

书名：《极品蓝颜》
作者：沧海一梦

　　内容简介：
　　这个世界，有暧昧的红颜，就有扮猪吃老虎的蓝颜。男人们知道YY女人，岂知道女人们也在YY男人……
　　混进女人窝，这是一件绝大的冒险。
　　大炳：好兄弟，我要和我女朋友展开幸福的同居生活了。没有房子的你就……住苏苏那边吧。这张是假证明，万一事情暴露，不要供出我。嗯，这张是去津巴布韦的签证，逃命的时候用，自求多福吧。


第一章 焉知非福
　　3月8日，春光灿烂，白云飘飘。
　　啪！我关掉身边的窗户，随着时针准确的指向12点，拿起手边的钥匙，走进电梯。
　　就在我准备关上电梯的时候，忽然一辆手推车挤进来。手推车上面装满近期出版的新书，足足一人高，把我整个逼到电梯的角落。刚才还沐浴在办公室窗外阳光里的我，一下子被埋入狭小的黑暗。
　　靠，谁这么不懂规矩，连货运电梯都不会用！
　　我正要发火，忽然半米厚的书堆的前方，传来一个女孩子的甜甜的声音，“程姐，下班啦？”
　　我认得声音，这是发行部新来的谢小凡，复旦大学毕业的，人也见过几次，长得还算漂亮，只是感觉做事不太利索。
　　“小凡，你怎么还不下班啊？”紧接着，是程璐的回答。
　　这女人……我的耳朵，一下子竖起来。
　　“我也快了，把这些书运到两楼就行了。”依然是谢小凡甜甜的声音。
　　“小凡啊，以后装这么多东西的时候，尽量要用货运电梯。哪怕只有两三层，也不能贪图方便，不能随便用普通电梯，这是公司的规章制度，知道了吗？”程璐接着说道。
　　“以后我会注意的，程姐。我看货运电梯那边在装东西，2楼的沈老师又想在下班前让我赶紧把这些书运过去，所以我才用这个电梯的。”谢小凡解释道。
　　“嗯，我也只是提醒你一下。今天提前下班，有什么打算啊？”程璐问她。
　　虽然躲在电梯角落里偷听女人说话似乎不太道德，但是我被逼在高高的书籍后面的角落，她们又一直没有发觉我，此刻如果我再出声，显然会更加尴尬。
　　但愿这个电梯不会因为这些太重的书而半路故障，否则，三人在一个电梯，迟早会穿帮。我心中暗想。
　　“也没什么打算。想去黛安芬文胸专卖店去看看，今天打折的。”谢小凡说道。
　　“哦，打折吗？”
　　听程璐的口气，似乎有点兴趣。
　　“小凡我看你身材挺好的，应该有C罩杯吧。”程璐接着说道。
　　“哪有啦，B+啦。程姐你的身材才好呢，腰那么细，腿又长，我们都羡慕死了。”
　　电梯还在慢吞吞的往下爬，我站在无人注视的角落里，听着两个女人的互相恭维，心里一阵一阵的冒冷汗。
　　“程姐，你那么漂亮，男朋友一定很帅吧？”谢小凡忽然又说道。
　　“工作这么忙，哪有时间找男朋友。再说了，男人也没几个是好东西。”提到男人，程璐的语气，越来越冰冷。
　　“程姐，不是我八卦，但是我们都觉得你和市场部的那个梁珉挺般配的，有没有考虑过啊？我们都觉得他有点喜欢你呢，而且长得也挺不错的。”
　　躲在后面的我，心里突然咯噔一下。
　　“哼，那种男人，送给我都不要。还梁珉呢，明明是刁民！小凡，我可提醒你，别被他勾引了。有些男人，外表冠冕堂皇，内心不知道有多阴暗呢。”
　　自己阴暗还说别人阴暗，典型的缺少男人关怀的坏脾气女人……我在后面暗暗心想。
　　“对了，你想去看什么样的文胸啊？”或许是觉得自己在新进公司的同事面前数落其他同事太丢身份，程璐转移话题，又问道。
　　“黛安芬这个月新出一款新的文胸，特别托胸。是无痕的，加垫蕾丝。我今天就想去看这款，有点贵，600多，不知道打折下来会不会好一点。”
　　“很托胸吗？”程璐近乎自言自语的轻声问道。
　　“是啊，可以把胸提到这儿呢！”书堆前面，立刻传来谢小凡的回答。
　　我能够想象谢小凡用双手在程璐胸口比划的模样，差点喷出来。我以前不相信女人的生命在于胸部，现在总算是相信了。
　　登。电梯突然停下。我正怀疑电梯是不是故障了，视野却豁然开朗，手推车被拉出电梯。原来是到了二楼。
　　“程姐，再见。”谢小凡在电梯外面说道。因为高高的书籍影响到她的视野，她到最后也没发现电梯里的我。
　　“再见。”程璐向着电梯门口的方向，朝她挥挥手。她手腕白皙，两只玉镯子叮叮当当的发出脆响，还算是有点气质吧。
　　电梯门自动关闭，徐徐向着一楼下降。程璐丝毫没有注意到我，顾影自怜的轻微叹气，接着把双手放在胸下，比划着，向上托了托。毫无疑问，她肯定是在想黛安芬的那款胸罩。
　　这次我可忍不住了，终于噗的一声，嘴里吐出一股气来。
　　她回过头，看到我，脸色大窘。接着，又突然恼怒起来，瞪着我，“你什么时候上来的！”
　　“某些人，一定要戴假胸才能上班，真是可怜啊。”我笑着说道。
　　“你去死！”程璐的眼睛瞪的更大了，却一下子想不出可以反击的话语。总不见得，当场向我证明她的胸脯不是假的。其实她的身材也算不错了，只是女人永远不会对自己的身材满意。
　　市场部的我和版权部的她，同在六楼，原本也井水不犯河水。论公司里的资历，我一年，她两年，也都差不多。只是她运气比较好，去年版权部的经理跳槽去了其他公司，她就接任了经理的位置。不过我也不差，工作一年，就已经是公司里不可缺少的人物，每一本我们公司出版的畅销书，都有我的汗马功劳。
　　我已经忘了何时何地因何原因和她结下梁子，总之，公司里，每次碰到她，互相斗斗嘴是经常的事情。
　　“就你走得最早，三八妇女节，也不想想你是因为什么放假。”憋了半天，程璐终于吐出一句奚落的话。
　　“切，这有什么。现在男人还有产假呢。”我瞥她一眼，“我有约会，不像某些人，急匆匆的下班，只是回家睡觉。小胸女人，果然还是要多补充睡眠。”
　　“呸！狗嘴吐不出象牙！你还有约会？谁相信！”
　　程璐的恶言还未吐尽，岂料电梯抵达一楼，我根本没睬她，径直走出电梯。
　　嘟嘟。布满阳光里的停车场里，一辆雪白色的宝马320i亮起黄色的灯光。
　　实际上，我是有一场约会。
　　不过，这车子并不是我借来的。“她”是我在07年趁着股市大火的时候，一边写毕业论文，一边找工作，一边炒股，最后赢来的。顺利毕业，顺利工作，顺利捞金，又及时在08年从股市抽身而退，合计赚得名车一辆，外带五年的养车费，也算是人生里的小小得意。或许，这也证明我对市场有着天生的敏锐，若非如此，经过我手的新书也不会本本畅销，从而深得公司老总的器重。
　　稍稍介绍一下自己，本人梁珉，外表时尚，内心保守，身心健康，喜欢会叠衣服的女人。岁数不大也不小，光恋爱不结婚。没有公司、没有股票、只有学位。如今在一家不大不小的出版公司工作，性格还成，人品五五开，不算老实，但从来不用棒棒糖勾引路边的小萝莉。
　　今天要去的地方在清水湾，是朋友的朋友的朋友介绍的朋友，概括地说，是个漂亮女孩子。再具体的说，是我三天之前确定关系的女朋友。
　　宝马平稳而舒适，我看看反光镜，看到程璐正在扬手招出租车。公司里不乏气质高雅的女人，但是像她这样平时端庄得体，但是却又经常会被我气得龇牙咧嘴的，就她一个。
　　并不是我爱惹她，只是八字不合。宝马猛地蹿升到80公里的时速，将她的身影在后视镜里缩成小小的一个黑点。
　　约定的时间是一点，地点是新女友家的高级公寓的楼下。我准时到达，然后开始等待。想不起上一次交女友是什么时候，大概也是三四个月之前了。
　　按这个频率来算，我还并不属于花心的。
　　时间过去半个小时，人还没有下来。我开始擦车。里里外外的擦。
　　又半个小时过去，车已经擦的像刚买来的时候一样。
　　打扮的光鲜亮丽的女朋友，终于出现了。她穿休闲的针织衫，配一根长项链，身材和脸蛋都是高分。
　　“哇，今天车子好漂亮。”她甜甜一笑，说道。
　　“我想我以后不用来接你了。”我同样一笑，说道。
　　“什么意思？”她撑起无辜的大眼睛，修饰过的睫毛，微微抖动。
　　我再次笑笑，“也就是说，我们结束了。”
　　她愣在原地，还未反应过来，我已进入车子，挂挡启动。
　　我记得我曾经告诉过她，我不喜欢等人。只有一个人曾经让我真正耐心地等待超过一个小时，那也只是一次而已。
　　宝马流利而蜿蜒的离开住宅区，驶向城市的另外一个方向。不知道为什么，抛掉约会，心里突然爽快许多。
　　“花间坊”像是一个花店的名字，其实是一个心理诊所。我一直觉得，在中国，开花店比开心理诊所有前途。
　　我以前想不通，在中国这个社会，心理诊所怎么能够存活下去。不过后来我知道，大炳的老爹的身家过五百万，就想通了。
　　人家说理想主义者都比较天真淳朴，这句话应用在大炳身上就是反例。大炳是我见过的最无耻的家伙……之一。
　　他不想浪费四年的心理学专业，所以最后的区别就是，我在赚钱，他在亏钱。
　　我走进“花间坊”的时候，他正在呼呼的打鼾。难以想象，他就是人口超过500万的平海市里唯一持有执照的心理医师——我想，没有其他人会傻到开一个注定只赔不赚的心理诊所，还号称是“坚持理想”、“中国心理行业的开创者”……
　　叮叮……门口挂着的一串铃铛，随着我的推门而把他惊醒。
　　他急忙擦掉口水鼻涕眼泪，正襟危坐，看到是我，突然又松懈下来，“操，原来是你。”
　　补充一句，他也是我见过的最粗鲁的家伙之一，大概也是中国最粗鲁的心理医生。
　　“等等！让我猜猜你来这里的原因！”不等我开口，他突然抬起手。
　　“好，你猜。”我笑笑，坐下来，摆弄四周的各种挂饰。
　　“一定是又和女人分手了！”大炳说道。
　　“为什么要说‘又’。”我问他。
　　“操，我从大学里认识你到现在，你有哪个女朋友是超过一个星期的。”大炳得意的笑起来，满脸的幸灾乐祸。
　　我也懒得解释，笑了笑。习惯了一个人单身，好像身边再也没有什么好女人了。
　　“喂，你不会是不喜欢女人吧？”大炳突然又问我。
　　“不喜欢女人，难道我喜欢男人？”我抽起身边的一张病历卡，扔向他。
　　“你怎么知道你不是？很多人以前以为他们不是，后来才知道是不敢面对。我最近在看一本书，是关于隐性同性恋的……”
　　啪！十几张卷起的病历卡，已经塞到他嘴里。我一手抓着病历卡，一手已经握成拳头，置于他额头前方。
　　“呸呸呸，”大炳推掉病历卡，还不甘心，“我算是明白了，为啥你每个女朋友都谈不长，原来你压根就喜欢男人。难怪毕业之后你要跟我一起租房子住，原来是贪图我的美色……”
　　“贪图谁也不会贪图你的！”我一拳打向大炳。也许就是一物降一物，我能在公司里把程璐逼急，却也容易被大炳这混蛋气疯。
　　大炳身子胖，动作却敏捷，避过一拳，缓缓气，“哎，说真的，你今天搬出去吧。”
　　“滚，我这个月房租不是给你了么？”
　　“房租我退你，你另外找地方住吧。”大炳挠挠他的胖头，有点不好意思地说道。
　　“你小子，说真的？”
　　“嗯，最近勾搭一美女，身材特火辣，想跟她发展发展，如果不是单独住，怕是不方便。你就当我是见色忘义吧，我再补你一个月的房租，你到外面住一阵吧。”大炳一边说，一边还真的掏皮夹子，看样子不是玩笑。
　　“早点不说！我现在去哪里找房子！”
　　“我也是想找机会跟你说，但是谁知道她今天就要到我家去玩。好兄弟，好兄弟，要不然今天你住外面，明天再回来……”
　　我和大炳“同居”一年多，还从未想过会被他赶出来，不过想到大炳能够遇到一个看得上他的女人也不容易，稍稍也有点心软。
　　大炳这家伙，长相是普通了一点，不过为人仗义，并非一无是处。更可贵的是，他从不显露家财，如果不是和他认识三年多，我也不会知道他的家境殷富，所以如果有女人看上他，绝不会是冲着他的钱去的。
　　“好了，离开我，好好去找个爱你的男人吧！”大炳重重地拍打我的肩膀，大声地说道。
　　“再说我同性恋，我就怒了！”我朝他喊道。心里想着马上要去外面找房子，觉得有点烦，加之大炳开这种玩笑，更是让我不爽。
　　“谁是同性恋？”
　　忽然，门口传来一个柔弱的女孩的声音。
　　我和大炳同时望向门口。
　　“苏苏，今天怎么会来？”大炳立即换上一副和蔼的笑容，朝着她说道。
　　我趁机打量了一下这个叫苏苏的女孩。
　　她穿着天蓝色的连衣毛衫裙，大盆领口和坎袖设计使得上半身线条呈现立体倒三角解构，美妙柔和，而裙装的设计，紧裹臀部线条，小巧可爱。灰色贴身打底衫与黑色马裤，活泼迷人。一双棕黄色翻边马靴，配合着多层垂坠的金币项链，此起彼伏，动感十足。
　　大炳这家伙的目标，不会是她吧？虽然大炳一口一个美女，但是像这样的美女能够看上大炳，肯定是天方夜谭。
　　我心中一片震惊。
　　“今天学校放假，所以过来看看。我给你带了蛋挞，路上买的，还是热的呢。”苏苏走过来，打开盒子，露出热腾腾的味道香浓的蛋挞。
　　难怪看着如此青春活力，原来还是学生……不对！大炳这种家伙，居然会有学生喜欢他？！
　　我越想越震惊。
　　“他是谁啊？”苏苏问大炳。
　　“哦，我的一个朋友，是个基佬，来解决心理问题的。梁珉，说起来，苏苏是你校友呢，她也是华东商学院的。”大炳说道。
　　“基佬？”苏苏眨巴着仿佛湖水般的大眼睛，好奇地看着我。
　　“宋大炳，你别太过分！”我一下子没反应过来什么是基佬，等到反应过来，立刻猛拍桌子，盒子里的蛋挞也弹起半米。
　　苏苏依旧好奇地看着我，接着问大炳，“他真的是基佬？”
　　“真的啦，真的啦。我说是就是啦。”大炳一边说，一边后退，怕我打他。
　　我正准备拿起热乎乎的蛋挞扔到大炳的脸上，忽然手臂被一双柔软的手腕拖住。
　　“你真是基佬？太好了！”也不知道这苏苏脑子有什么问题，忽然喜形于色，拖着我就往诊所外面跑。
　　“宋医生，我以后再来看你！”苏苏一边拉着我往外跑，一边回头喊道。
　　我这才知道这个苏苏只是大炳的普通朋友而不是女朋友，心里松一口气。否则，这个世界也太不公平了。我看到大炳在诊所里面笑着摇摇头，指指心口，示意我抓住机会，认识认识这个苏苏。
　　“喂，你拉着我去哪儿啊。”向外走几步，我问道。
　　苏苏用双臂把我的胳膊裹的紧紧的，就好像生怕我飞掉似得。虽然被一个小美女勾着并不是什么坏事，但是莫名其妙的原因，总还是让人心中不安。
　　“相亲啦！”苏苏笑起来，灿烂的就像早晨十点的阳光。
　　“什么相亲啊？”我又问她。
　　“跟我走就知道啦！就在不远的地方啦！”苏苏拖着我，快步的跑起来。真想不通，她这番一米六几的小小的身体里，怎么有如此沸腾的活力。
　　她拖着我整整跑了几百米，进入一个咖啡屋，然后冲向靠窗的位置，“灵萱姐！晓凝姐！我找到了一个人！你们看合适不合适！”
　　她大口大口地喘气，把我推到桌子旁边。
　　只见桌子前面坐着两个不折不扣的美女：一个身穿经典的红色服饰，胸前的绑带交叉，带有一点点的小性感透出，颈部的细肤若隐若现，充满甜美温柔之感；一个身着白色服装，整款看似非常简单的设计裁剪，但应该并不便宜，拼接的元素展露出较高的时尚品味，而素面的裙身却隐射出低调的个性，肩膀处的蕾丝气质袖设计，又带着一点公主般的娇贵，给人冰凉清爽之感。
　　再加上身边的天蓝色的像小精灵一样的苏苏，我瞬间就被三个堪称满分的美女包围。
　　我靠！相亲？她们三个，我和哪个相亲都不亏！


第二章 扮猪吃虎
　　就在我打量她们的时候，她们也在打量我。而苏苏像是对待熟人一样，高兴的拉着我走到她们面前，“灵萱姐，晓凝姐，你们看他怎么样？”
　　只见那个红衣服的美眉把苏苏拉到身边，轻声问道，“苏苏，我问你。这个宋医生，有女朋友了么？”
　　“灵萱姐，他不是宋医生啦！他是……哎呀，我也不知道他叫什么。反正，你不要打他主意啦，他不是给你的。”苏苏忽然凑到她耳边，压低声音说了一句，然后，目光灵巧的看看四周，又问道，“璐璐姐呢？”
　　“她在家里，不过来了。”灵萱一边回答苏苏，一边朝着我流露出惋惜的神色。这个灵萱的鼻梁上架着一副细框眼镜，文静中带着一丝浅浅的妩媚，不论相貌气质，都属美女之列。
　　而就在她们说话的时候，那个白衣的美眉只是静静地看着我，像是在审查什么一样，从头到尾的用视线将我过滤一遍。不知怎么，总感觉她的目光像手术刀，冰凉而犀利。
　　“我说……你们到底要干嘛？”在互相打量过一番之后，我终于开口问她们。
　　“我问你哦，你是不是单身啊？”听到我发话，苏苏忽然凑到我面前，充满期待地看着我。
　　“是啊，我单身。”看到六只奕奕有神的美目同时齐刷刷的盯着我，哪怕就是有女朋友也会冒出一句“单身”来。
　　“太好了！”苏苏兴奋地抱住我，简直没有顾虑到“男女有别”。
　　她的举动，反而倒是让我吓了一跳。我见过不少热情主动的女孩，但是像她这样又漂亮又主动的，还真是为数不多。
　　“来来来，坐下坐下。”那个灵萱也站起来，伸出纤纤细手，拉着我坐到她对面的椅子上。
　　我靠，不会吧，虽然我平易近人，但也不至于让她们第一次见面就如此熟络吧。难道她们一眼就看穿了我正人君子的品质？
　　“我给你介绍一个女朋友，好不好？”灵萱一双柔眼望着我，问道。
　　“呃……”我犹豫的清清嗓子。她们如此直接，单刀直入，开门见山，我却是不好回答。
　　我看了看灵萱，再看看苏苏，最后看看那个晓凝。苏苏睁着无辜的大眼睛，充满期待。灵萱温柔，语调也婉婉动听。
　　只有那个晓凝，冰冰冷冷，似乎不太情愿的样子。不过她的目光也并没有回避我，而是依然在细细地打量着我。
　　想必是这个晓凝性格太冷，所以她的好姐妹灵萱和苏苏想给他找一个男朋友。但是……这样随便拉男人给她相亲，也太不负责任了吧……
　　而仔细看看这个晓凝，虽然没有化妆，但是肤色却不逊于任何一个照片里的明星，如果不是懂得保养，就是天生丽质。而她的五官也十分清秀，眼珠黑亮，鼻子小巧，云丝雾鬓，是典型的东方美女。
　　“灵萱姐，你觉得他怎么样？”苏苏像一只百灵鸟一样，刷的一下又从我身边飞到灵萱身边，稍稍低声问道。
　　“挺好的，苏苏你的眼光还真不错呢。”灵萱立刻给出意见。
　　苏苏看到我只顾打量着晓凝而默不作声，又问我，“你觉得怎么样啊？”
　　“哦，挺好的。”我迷迷糊糊的回答。实际上，这个晓凝，她的确让我有种一见钟情的感觉。这种透过窗口的阳光里折射而来的感觉，和以前的某个人很像。
　　“他同意了，那好，我们赶紧回去吧。”心急的苏苏，拉着灵萱站起来。
　　靠着窗口的阳光里，让人感觉又冷又暖的晓凝，看着我，终于也表达肯定地点点头。
　　啊？不会吧，这就是一段新的感情的开始？接下来，就是我和晓凝的互相闲聊互相了解的时间？
　　这十几分钟的事情，似乎就发生在电光火石之间，还没让我充分反应过来。
　　岂料，这个晓凝，也跟着她们站了起来。
　　“啊，我还没问你叫什么名字呢。”穿着蓝色连衣裙的苏苏，百灵鸟一样又飞到我身边，眨着大眼，问道。
　　“梁珉。梁珉的梁，梁珉的珉。”我回答。
　　“真好的名字。”也不知她是不是真的懂我的幽默，她笑了笑，柔柔的手腕立刻又牵住我，急匆匆的拉着我走向咖啡店的门口，“放心吧，她很漂亮的，肯定不会让你失望的。”
　　“啊？不是她？”我吃惊地回头看着晓凝，忍不住问道。
　　“什么？”晓凝的嘴里，终于轻轻地吐出两个字，眼睛略略一眯，盯着我。
　　“梁哥哥你真爱开玩笑，你怎么会喜欢她呢。”苏苏像蓝蝴蝶一样的挥挥手臂，拦住路边的一辆出租车，几乎是推搡着把我送进出租车里。
　　奇怪，我怎么就不可以喜欢她？莫非这个看上去冰冰冷冷的晓凝，天生不喜欢男人？我心中暗想。
　　“司机，蓝桥花苑！”苏苏喊道。
　　大概在潜意识里，我觉得蓝桥花苑这个小区的名字有点耳熟。
　　这时候晓凝和灵萱也坐了上来，晓凝一个人坐在前面，而灵萱和苏苏一个坐我左边，一个坐我右边，像是怕我逃跑一样把我劫持。
　　不过，如果她们真是绑匪，那也是我见过的最漂亮的绑匪组合了。
　　就在出租车掠过“花间坊”的时候，我看见我可怜的宝马，还停在大炳的诊所的门前。我就这样被人温柔的劫持了——劫持去相亲——而看到苏苏这个以前素未谋面的小丫头的热情的模样，我这个她口中的“梁哥哥”，还真是不忍心拒绝她。
　　就当是陪大炳的朋友，这个小丫头，玩玩吧。我无奈的低头笑笑。
　　到达蓝桥花苑，苏苏和灵萱，真像是劫持我一样，两边分别拉着我的手臂，走进最前面的一幢公寓。
　　苏苏的小手细腻柔滑，而灵萱的手指则显得细长一些。苏苏是小丫头不知轻重，拉得我手臂生疼，而灵萱只是牵引着我，偶尔还下意识的捏捏我的掌心。
　　至于晓凝，始终独步走在前面，熟练的拿出钥匙，开门，根本就无视她后面我们三人的存在。
　　屋子是一套复合型的小公寓，十分干净整洁，还飘着女生住所特有的淡淡清香。
　　“璐璐姐！璐璐姐！”回到家里，苏苏大声地叫唤起来。
　　原来这套公寓是她们四个女人共同居住，既然不是给晓凝相亲，那么我这次相亲的对象，一定是苏苏口中的“璐璐姐”了。她们三个都如此漂亮，至少在相貌上不会逊色太多，否则，又怎么能够在这样耀眼的压力里生存？
　　苏苏喊了几声，各个房间都没有回应。
　　“奇怪，难道她出去了。戴维也不在了。”灵萱自言自语般的轻声问道。连始终看上去十分冷静的晓凝，也四处张望起来。
　　“我打她手机吧。”晓凝掏出一款白色的手机，说道。
　　这是我今天听到她说的第二句话，看样子，她钟爱白色，并且不爱说话。
　　我心中暗想戴维是什么，大概是璐璐的宠物狗？
　　气氛一下子安静下来，灵萱和苏苏紧张而焦虑的看着晓凝。冰山美人晓凝用修长的手指拿着手机，默默的留心着里面的嘟嘟声，眉头渐渐的锁起。
　　咔咔。
　　门口传来钥匙转动的声音。
　　屋子里的三个女人同时不由自主的走向门口。
　　哗，门打开。一个穿着灰色细呢风衣的女人出现在门口。
　　她眉头深锁，叹口气，看了看屋子里的三个好姐妹，又突然感觉到屋子里还有一个人，于是抬起几寸视线，看到她们身后的我。
　　“怎么是你？”
　　我和她同时叫喊出来。
　　这个苏苏口中的璐璐姐，原来不是别人，正是公司里冤家路窄的程璐！
　　程璐身上的灰色细呢风衣，能最大限度的遮盖体态的不完美，而灰色调独有的微妙的调和感，看起来不仅有个性，而且还非常吸引人。而高腰结的设计，让她的身材看上去纤细。最后和职业感十足的铅笔裙搭配，显出与众不同的时尚的层次感，我差点都没认出她！
　　“他怎么会在这里？”程璐指着我，几乎是尖叫起来。
　　苏苏和灵萱还有晓凝都不回答她，而是异口同声的追问她，“戴维呢？”
　　“哎，”程璐低头看看地板，“他走了。”
　　哎……苏苏、灵萱、晓凝，同时叹一口气。似乎，在这一刻，她们都忽视了我的存在。
　　“对不起，我能不能插个嘴，戴维是谁？”瞬间失去任何注视的我，问道。
　　“他是和我们一起住的一个人，前几天失恋了。”苏苏脸上不再有刚才的活泼，用低落的语气回答道。
　　“女的？”我试探地问道。失恋和相亲，难免我会把他们归结起来。
　　“男的。”苏苏回答道。
　　“哦？”我有些惊讶，她们四个美女，居然无所顾忌和一个男人住在一起，这种搭配，不免有些古怪。
　　“不过他不是普通的男的，他是那种不喜欢女人的男人，他和你一样。”苏苏接着补充道。
　　“和我一样？”我愣了半秒，差点也像程璐刚才那样尖叫起来。
　　“你……”跟我同样惊讶的还有程璐，她瞪圆眼睛，吃惊地望着我。
　　“好啊，原来你是基佬，难怪一直都没有女朋友，还反过来说我变态。”程璐恍然大悟似得点点头，牢牢地望着我。
　　“璐璐姐你不要这样说嘛，戴维不就蛮好的嘛。你这样说，很不尊重人的。”苏苏拉住程璐指着我的手臂，劝道。
　　程璐得势不饶人，接着说起来，“当然啦，基佬里面也有好有坏的嘛！戴维对我们好，我当然尊重他，但是这个家伙……”
　　“璐璐，我倒是觉得他挺好的。”灵萱忽然说道。
　　“你们才认识他几天！不要被他的外表骗了！”程璐像是看待杀父仇人一样，怒气冲冲的指着我。
　　“好了，我走就是了。”想不到冤家路窄，在这里碰头，难怪刚才我觉得蓝桥花苑有点耳熟，原来是程璐住的地方。
　　“你不要走啦！”苏苏忽然拉住我。
　　“你别闹了，我陪你玩够了！”想到这个看上去乖巧的苏苏，居然是拉着我来和一个基佬相亲，我心里就气不打一处来。我堂堂七尺男儿，哪里像基佬了！
　　“程璐，我警告你，你要是到公司里乱说，我不会放过你的。”我再回过头，盯着程璐，说道。
　　“哼，事实就是如此，还怕别人说么？”程璐扬起眉毛，一副欠揍的模样。
　　“梁哥哥，我先不要走，有一个建议。”苏苏动作灵巧，猛然又绕到我的前面，张开双手，拦住我。
　　“你还要闹啊？你把我害的还不惨啊？”看着她可爱的模样，我想发火，又发不出来。
　　“戴维走了，我们四个女人住在一起很不方便，不如你留下来住在这里吧！我觉得你人挺好的呢！”苏苏皓齿如月，可怜兮兮的看着我，恳求道。
　　“我留下来你们有什么方便的？”我真是拿这个小丫头没办法，打又不行，骂也舍不得。
　　“戴维虽然不喜欢女人，但是他很有绅士风度。家里换灯泡、买大米，很多事情他都可以给我们做的。而且有他在，我们也觉得比较安全。”苏苏像一个小动物一样眨着无辜的大眼睛，望着我，试图打动我。
　　“苏苏你乱说什么！我坚决不同意！”程璐几乎要跳起来。
　　“灵萱姐，晓凝姐，你们觉得呢？”苏苏不顾程璐的意见，回头看看灵萱和晓凝。
　　“嗯，我觉得挺好的。”灵萱再次看我几眼，说道。
　　“我也没意见。”晓凝淡淡说道。
　　“好啊！三比一！通过！”苏苏高兴的跳起来。
　　“他住进来，我就搬出去！”程璐几乎要气疯了，叫嚣道。
　　“璐璐姐，你就给他一次机会吧。放心啦，他和戴维是一样的人，他不会伤害你的啦。嘿嘿，我知道你为什么生气，你其实是在失望啦。”苏苏走到程璐身边，摇摆着程璐的手臂，撒娇地说道。
　　“苏苏，不要胡说！”程璐轻瞪苏苏一眼，再瞥瞥我，表明立场，“总之，我坚决不要他住进来！”
　　“没用的啦，反对票无效啦。”精力充沛的苏苏又回头走到我面前，“梁哥哥，你就住下来吧，我们都很需要你的。戴维走了，我们都不知道怎么办了。以后修电灯修水管，都不知道找谁了，找外面的人又不安全。我们白天都不在家，晚上找人进来，我们都害怕的。”
　　我看到程璐的脸色已经气得一半青一半紫，想了想，“好啊，那我今天就搬过来。”
　　“梁珉！你！”程璐一下子指着我，大口大口地喘气，却又不知怎么骂我。
　　“可惜戴维离开这个伤心地去美国了，至少也要一两年才回来，否则，他说不定会喜欢你的。”苏苏一边满足的勾住我的胳膊，一边又无限惋惜地说道。


第三章 可爱苏苏
　　“梁哥哥，你有什么东西要搬过来的，今天去搬过来吧。”苏苏对我似是一见如故，一点都不见外，“灵萱姐很会做饭，如果来得及，你还赶得上吃她做的晚饭呢。”
　　灵萱笑着点点头，推了推鼻梁上的眼镜，别有风情。
　　晓凝却是一言不语，默默的回向她的房间。她总是静静的，像是夜色的星空一样。
　　至于程璐，她龇牙咧嘴的看着我，不共戴天的模样。
　　苏苏热情的将我送到门口，就像是跟我认识多年的朋友。
　　“苏苏，你一点都不怕我是坏人么？”走到外面，我问苏苏。
　　“不怕啊，因为你是宋医生的朋友。”苏苏干脆的回答。
　　我还真是想不到，苏苏如此信任宋大炳那个坏家伙。不过苏苏这丫头，脑筋也真是单纯的可以。如果不是有人守着她，不知会被外面多少坏人骗呢。
　　“再说了，原来你和璐璐姐是认识的。”苏苏接着又说一句。
　　“哦？她提到过我吗？”我一下子提起兴趣。
　　“她没有直接说到你，只是有时候会说公司里的一个混蛋什么的。不过看样子，你就是她经常提到的那个‘混蛋’了，呵呵。”苏苏抬头望着我，天真的回答道。
　　我脑后几乎要出现一丝黑烟，顿时不知如何接话。
　　“但其实她对你印象蛮好的，所以你就安心住在这里吧。”苏苏又灿烂的笑了笑。
　　“如果不是程璐，你大概也不会随便让我住在这里吧。”看她俏皮的模样，我不禁笑笑，问道。同时，我也心中疑问，难道经常和我拌嘴的程璐，还有欣赏我的时候？
　　“你这个人不坏，我感觉得到。既然和璐璐姐在一个公司上班，那就更不是什么陌生人了。”苏苏挥动手臂，给我拦住一辆过往的出租车。
　　“你不介意的我的身份么？”钻进出租车的那一刻，我问苏苏。
　　“这有什么。我们和戴维相处两年，也平安无事，而且大家都很愉快。我不会因为这个看不起你的啦，喜欢什么样的人，这是个人的自由嘛。”
　　不容我辩解，苏苏已经热心的替我“啪”的关上车门。
　　“南京路的‘花间坊’。”我看着车窗外的漂亮又可爱的苏苏，对着出租车司机说道。
　　在我还没有找到房子之前，住在她们那里，也是一个不错的选择。
　　“哦，就是那个心理诊所吗？”司机问我。
　　“对，就是那个。”我回答。
　　想不到，宋大炳的“花间坊”，作为这个人口超过500万的城市里的唯一的心理诊所，还挺出名的。我心想。
　　出租车咻咻的驶向南京路，我看着路边的行人，感叹这一天过得如此荒唐。
　　如今来平海市打工刨金的人越来越多，平海市的租房越来越紧张，也不知什么时候才能找到合适的房子。宋大炳这个家伙，有异性没人性，不仅如此，还差点逼得我做不成男性。
　　不过，以大炳的资质，遇到一个好女人也不容易。看来，我只能在程璐那边蜗居几天，等我寻觅到新的住所，再想办法澄清误会。
　　我来到“花间坊”，大炳早已关门打烊。我的宝马的挡风玻璃上，贴着一张纸条：已往你的账户转账五百，这两天去住酒店吧，谢了，兄弟。
　　这小子，总算还有点人性。我启动宝马，快速奔向大炳住的地方。自从大四快毕业那会儿，我就和他合租在学校外面，一起写毕业论文，一起找工作，一起吃饭喝酒，感情一直不错。此时终于要分开，心里居然有点隐隐的不舍。
　　呸呸呸，怎么搞的像是我喜欢大炳一样。我就是真不喜欢女人，也不至于找他这样的吧。不行，回头还得和她们契约三章，住在她们那边也行，但是不能成天给我琢磨着找身份证上标明“男性”的“女朋友”。
　　大炳住的地方我已是轻车熟路，停好车子，扶着楼梯，蹭蹭蹭的就跑上去。
　　我咚咚咚的一阵敲门，正准备气势汹汹的把大炳骂一顿，却被眼前的情景吓了一跳。
　　只见大炳西装革履，打扮的人模狗样，连头发都梳理成一丝不苟的三七开，一副成功人士的派头，手里还拿着一瓶红酒，差点让我以为敲错了门。
　　“亲爱……”大炳嘴里刚吐出两个字，看到是我，硬生生把后面的肉麻语句刹住。
　　“怎么是你！”大炳的语气，改换的倒是迅速。
　　“我来搬东西！”我同样没好气，钻进屋子，翻出一个大袋子，往里面填东西。其实我的东西也不多，除了一些简单的衣物和一个笔记本电脑，剩下的全部都是书籍。
　　大炳看我已经冲进来，也没办法，催促着道，“你快点儿！她一会儿就来了！”
　　“放心吧！女人一般总是要迟到半个小时的！”我像是鬼子进村一样把东西嗖嗖嗖地往袋子里扔，再转头看到客厅里已经被大炳打扫的整整洁洁，四处还都摆上了浪漫的蜡烛，心想我和大炳都住了两年多了，从没体验过这么干净的客厅，男人果然还是需要女人来压迫的。
　　“行了！行了！快点儿！快点儿！收拾不完的，我改天给你送过来！你住什么酒店？”大炳就像一头发情的公牛，急躁不安。
　　“我不住酒店，我就住苏苏那边。”我回答他。
　　“啥？！”
　　大炳的眼珠子都快瞪出来。
　　“忘了告诉你，跟她一起住的，还有另外三个美女，三个绝世美女。”我一边提着袋子往外面走，一边说道。
　　“喂，等等，你说说清楚！”这回，大炳拉着我，不让我跑了。
　　“羡慕吧？我享福去了，你一个人在这儿伺候女人吧！”我拖着沉甸甸的袋子下楼，再次启动我的宝马。
　　而就在这个时候，一辆黑色的大众甲壳虫迎面驶来。驾驶车子的是一个戴墨镜的女人，瘦瘦高高的，握着方向盘的手指上，戴着一颗小钻戒，在夕阳的反射里格外耀眼。
　　“哎哟我的妈呀！”站在阳台上的大炳，大喊一声，赶紧滚回房间。
　　看来大炳找的是女王级的人物，这下有他受的了。我心中偷笑，也没兴趣去揭开大炳这个女友的神秘面纱，驾驶宝马离开“现场”。
　　大炳的住处在城市的东边，他的诊所在城市的中央，而蓝桥花苑在城市的西边。我的白色的宝马穿越整个城市，重新回到蓝桥花苑。
　　正如苏苏所言，灵萱制作的香喷喷的饭菜正巧在晚饭时间上桌。面对着四个女人，我终究还是把自己当做局外人，快速的吃完，快速的回到房间。
　　我想，我和她们的缘分，最多也就几天吧。等我找到合适的房子，也就不用呆在这个粉脂气极重的地方了。
　　房间是以前戴维住过的房间，在这套独立式的小公寓里是最宽敞的卧室，从这点来说，她们待我也算不薄了。
　　戴维的东西早已清空，房间里家具整齐，倒也没什么异样的地方。不过我总还是有点不放心，仔仔细细的再检查一遍，最后换上自己从大炳那边带来的床单。
　　咚咚。随着两声敲门，身穿粉色卡通睡衣的苏苏推门而入。
　　“这是以前戴维的房间，还可以吧？”苏苏走进来，笑眯眯地说道。她手里拿着一本厚厚的东西，像是相册。
　　“嗯，挺好的。外面就是花园，空气也不错。”我客套地说道。
　　苏苏开心的笑笑，坐到床边，再拉住我的手臂，让我也坐到床边紧挨着她。她的身体柔软又散发着香气，不愧是18岁的妙龄之际。
　　“戴维是个很好的人呢。”苏苏忽然感慨道。
　　我笑笑，不知该说什么。我没见过戴维，但是直觉告诉我，苏苏是个很好的女孩子。
　　“我给你看看戴维长什么样子吧。说不定你会喜欢他的。”她一边说，一边翻开手边的东西，果然是一本相册。
　　说真的，她的热情，让我有点无所适从。但是，又不忍心拒绝她的真诚。
　　“这个就是戴维。”她指着相册里的一个英俊男人，笑眯眯的对我说道。
　　我低头，仔细瞧了瞧，发现这个基佬并不是我想象的那种弱不禁风的模样，相反，是一个外表看来很有魅力的男人，深深的眼眶，高高的鼻梁，宽阔的身体，毫不夸张的说，是个很多女人都会为之倾倒的美男子。
　　“他是中法混血儿，我就说他很漂亮的吧。”看到我眼神里露出惊叹的目光，苏苏得意地说道。
　　“你们住了多久了？”我问她。
　　“两年吧，璐璐姐是后来搬进来的，晓凝姐比她早一点，灵萱姐比她更早。戴维是我姐姐的朋友，她们没来之前，都是他照顾我的。”苏苏捧着相册，说道。
　　我看到后面还有很多相片，拿过来随手翻了翻，发现还有很多她们各自的照片以及一些合影。
　　程璐在照片里很鲜艳很美丽，一点都不像公司里一本正经的模样。
　　“这些我们去年在海南岛的照片……这些是去年我们在千岛湖郊游的照片……”苏苏给我耐心的解释起来。
　　我看到很多戴维和她们四人的合影，照片里每个人都笑得很阳光，尤其是程璐，那些海南岛的照片里穿着三点式，身材很棒，远远超出我的想象。
　　如果程璐知道苏苏擅自把她的三点式照片拿来给我看，一定会杀掉苏苏的。我心想。
　　“这些日子真的很开心，可惜啊，戴维走了，这几年里都不会回来了。”回顾完所有照片，苏苏表情暗淡下来，叹口气，合上厚厚的相册。
　　“好啦，我想他在美国一定会重新振作起来的。”我安慰她，说道。虽然没见过戴维，虽然我还是喜欢女人，但是我突然希望戴维在美国过一些稍好的日子。
　　“以前真的很开心，像大家庭一样。”苏苏向后侧躺到我怀里，黯然神伤。
　　“对了，你在华东商学院念书？”我忽然问她。她柔软的身体，像是没有骨头一样，偏偏又对我毫不设防，不由让我尴尬起来。
　　“嗯，梁哥哥你就是华商毕业的吧？”
　　“是啊。今天宋大炳说你是我的校友，哦，就是宋医生。”
　　“难怪我觉得你有点眼熟呢，好像在哪里见过。”
　　“哪里见过？我毕业的时候，你还没进校吧。”
　　“不是，真的好像哪里见过，是见过照片……”苏苏锁起眉头，沉思起来，却也十分可爱。
　　“啊！想起来了！是在学院的宣传栏里！”苏苏忽然击掌一声，扭头看着我，嘴唇几乎都要碰到我的嘴唇。
　　她纯洁的目光牢牢地盯着我，实际上是在反复查看我的面部特征，我却不敢和她长时间对视。
　　“你是前几届的学生会主席，对吧？”苏苏恍然大悟的坐起来，保持十几厘米的距离，看着我。
　　“那是以前的照片，居然都还没撤下来。”我笑笑，有点无奈。已经好久没回学校，想不到那些照片还留在学院办公室外面的玻璃栏里。
　　“你好厉害哦，他们说当年很多女生追你的。”苏苏用崇拜明星一样的眼神看着我，口吻也是如此。
　　我笑了笑，略微有点得意。
　　“不过我现在终于明白你为什么看不上她们了，原来你只喜欢男生。”
　　苏苏接下来的一句话，差点让我吐血而亡。
　　不过，我总算稳住身形，没有从床沿翻下去，急忙掉转话题，“嗯，我问你，灵萱和晓凝都是做什么的？”
　　“灵萱姐是中学老师，晓凝姐是生物研究所的研究员。”
　　“生物研究所的研究员？这么厉害？”我产生了一点点兴趣，不知道为什么，和苏苏在一起，我说话的口吻都变得软软的。
　　“嗯，具体做什么，我也不清楚。”苏苏点点头，“反正，整天要穿白大褂的。”
　　她不会是因为想穿一身白色而从事这个工作吧，我心里想。从今天的表现来看，这个相对而言比较冰冷的晓凝，比较偏爱白色。
　　“我偷偷告诉你哦，”苏苏忽然凑到我的耳根，“今天灵萱姐差点对你一见钟情。可惜你不喜欢女人，她今天好失望的呢！”
　　说完，她自顾自哈哈地笑起来，天真又自然。
　　灵萱……就是那个红衣服的会做饭又温柔的美女吗？我心里不禁怦然心动。
　　不过，我似乎更在意那个冰山美人晓凝。如果灵萱对我一见钟情，那么我对晓凝，大概也有那么一点点一见钟情的感觉。
　　“好啦，我去睡觉啦！今天和你聊得好开心啦！”苏苏收起相册，像小猫一样，咕噜噜从床沿跳下去，再朝着我吐吐舌头，退出房间，“晚安啦！”
　　我笑了笑。不知为何，心里暖暖的。真是一个可爱的苏苏，我都没怎么陪她聊天，明明大多数时候都是她在说话。
　　灵萱，晓凝，还有一个程璐……我望着天花板，长吐一口气，迷茫之中，心底又浅浅的掠过那么一丝丝的欣喜。


第四章 冤家路窄
　　苏苏离开房间不久之后，房间就回复到沉寂。
　　我呆呆地望着天花板，合上眼，晓凝的白衣形象在我眼中掠过。不是程璐，不是苏苏，不是灵萱。
　　我不知道这代表着什么，但是想到明天还要上班，我长呼一口气，将袋子里的一堆堆的书整理出来，放到书架上。
　　最后，我拿起一本名叫《走进中医》的样书，躺到床上，细细阅读起来。
　　不管在哪里，市场部都意味着一个公司的生命。出版公司同样如此。作为市场部的“大员”，我在一年里已经连续策划了三四种畅销书，横扫市场，最直接的后果就是使得全公司的员工去年的年终奖全部翻倍。这不仅是运气，当然也是实力。
　　正因为如此，我在公司里底气十足，由销售提成获得的奖金，甚至比公司里很多部门经理的工资都高。即便是一些冷门的书籍，我也能出奇制胜，赢得不错的销量。实际上，除了不审稿不校稿，我对图书的判断力，甚至比那些编辑部的“老法师”更专业。
　　蓝桥花苑的环境幽静，对我来说是不错的读书之地。我捧着样书，不知不觉就看到半夜。
　　第二天我迷迷糊糊的睁眼醒来，看到一份简单的早餐已经摆放在床头柜上。
　　再低头看床边，原本应该散落在床边的《走进中医》，已经安整的回归到书架上。不仅如此，昨天临时排放在书架上的书籍，居然都已经自动分门别类的排列整齐。
　　绝不会是程璐给我做的，应该也不是苏苏给我做的，也不太可能是晓凝，那么一定是灵萱给我整理的了。
　　我这样想着，迅速起床，打开房门，果然看到灵萱一个人在客厅里忙碌。
　　“你起来啦？”灵萱朝我淡淡的笑了笑。
　　今天她穿着一件简单的针织开衫以及斑点裙，乍一看，极具熟女的温柔。然而俏皮的褶皱和胸口的心形的图案，又凸显出她的知性优雅。
　　一双复古怀旧的浅口圆头高跟鞋，延伸出她的腿部的线条，甜美而不做作。
　　可以想象得到，这样漂亮的女老师，在学校里是多么受欢迎。而我清晨起床就看到这样的俏佳人，真是人生享受。
　　“她们还没起来？”我禁不住打一个哈欠，走过去，稍稍客气的寒暄一句。
　　“还没呢，今天轮到我做家务，但是正好晚上要给学生补课，所以早点起床，先把家里整理干净。”灵萱回答道。
　　“还给我做了早饭啊？”我笑了笑，问她。
　　“嗯，今天是你在这里的第一个早晨嘛，简单的给你准备一份早餐，算是欢迎吧。”灵萱笑颜如花，说道。
　　我不禁感叹她的细心和温柔，对她笑笑。
　　“哦，我看到你的书架比较乱，帮你整理了一下，你不介意吧？我这个人喜欢整齐，看到什么不整齐的地方，就忍不住想收拾。”灵萱忽然又问我。
　　“谢谢了，以后我自己来整理吧。”看到灵萱如此温柔知性，我不由心想她是不可多得的贤妻良母。
　　“对了，昨天忘了和你说了，我们这里是轮班制度的，不论是打扫客厅还是做饭，都是轮流的。戴维以前是每逢星期五晚上做饭，现在每个星期五换成你，可以吗？”灵萱问我。
　　这可把我难住了，我和大炳在外面住了一年多，几乎从来没有下过厨。唯一拿锅子的机会，也只是煎个荷包蛋来做方便面的辅料。
　　“这样吧，每个星期五，我请你们到外面吃吧。”我想了想，说道。
　　“这个不行，外面吃和家里吃，感觉不一样的。”看上去性格比较温柔的灵萱，在这个问题上，却突然较真起来。
　　“但是我……真的不擅长做饭啊。”我说道。我本来就不会做饭，而且平时忙得要命，哪有时间给她们做饭。
　　“我教你，好不好？”灵萱望着我，说道。
　　我堂堂一个男人，学什么做饭。再说，我在这里又不会住太久。我心中暗想。
　　“嗯，就这样，以后每个星期五的晚上，就是我和你单独在厨房里相处的时间，反正第二天也不用上班，我们可以慢慢学。”灵萱不容我拒绝，拿出女教师的派头，说道。
　　说者无意，听者有心。和灵萱这样的大美女呆在一个厨房里，光想想也是很温馨的事情。
　　既然我这里不会住太久，何不好好体验这份温柔？我心里自己劝自己。
　　住在这里，就意味着自己要承认基佬的身份。而这个误会，我一定会尽快澄清。当然，前提是我找到合适的新房子。
　　“好吧，明天就是星期五，我们试试吧。”我答应她。
　　灵萱高兴的笑笑，像是她的一个学生交给她一份满意的答卷。
　　“顺便问一句，今天晚上是谁做饭？”我问她。
　　“是璐璐。”灵萱说道。
　　呃……居然是她做饭。真看不出来这个女变态还会做饭，我心想。
　　我忽然又想起一个昨晚想到的问题，又问她，“苏苏怎么不住校？我记得华商规定是强制寄宿的。”
　　“她不能住校，有一些特别的原因。”灵萱说道。
　　我追问，“什么特别的原因？难道是身体不好？”
　　“以后你就知道了。放心吧，苏苏那么活泼，身体是很健康的啦。”灵萱要让我安心，对我笑着说道。
　　她神神秘秘，不告诉我苏苏不住校的原因，我也就不好意思继续追问，眼看上班的时间就要到，准备回房间整理一下东西。
　　哗哗哗……
　　就在这个时候，另外三个房间的门，几乎同时打开。
　　程璐、晓凝和苏苏，三个人伸着懒腰走出来。看样子，她们调的闹钟是一个时候的。
　　程璐看到我，忽然像是反应过来什么，急忙又转回房间。估计经过一个晚上，她差点忘了我住在这里的事实，差点就让我将她穿睡衣的懒洋洋的丑态一览无遗。
　　苏苏却是不怎么介意，蹦蹦跳跳的走过来，“梁哥哥早！”
　　她睡眼蒙眬，头发乱糟糟的像一团鸟窝，看上去格外可爱。
　　“灵萱姐，今天有没有早饭提供啊？”她向我打过招呼，又跑到灵萱面前。
　　“今天来不及给你们都做早饭，我马上就要去学校了。你今天几点的课啊？”灵萱关切的看着苏苏，问道。
　　“十点的课，还不急呢。”苏苏打量着灵萱，“灵萱姐今天穿得好漂亮啊。”
　　“就你嘴最甜。”灵萱忍不住笑笑。
　　就在她们说话的时候，晓凝静静的走到我面前，转过身，背对着我。
　　“怎么了？”我问她。
　　“帮我拉一下。”晓凝指指衣服后面的拉链，用一贯平静的声音说道。
　　透过敞开的衣服拉链，我看到晓凝背部平整而细腻的皮肤。白色的衣服衬的她的皮肤更加白皙，而窈窕的腰部，不由让人浮想联翩。
　　原来她真没把我当男人看……我暗中苦笑一声，一手扶住她的细腰，一手抓住她的后背拉链，将拉链一直拉到她的后颈，并且注意着不让拉链夹到她的秀发。
　　绷紧的衣服，更显出她苗条的身材，尤其是她再次转身的时候，弧度优美的正面曲线，差点让我喷流鼻血。
　　“谢谢。”晓凝抬头看看我，接着，若无其事的走到厨房里，拿出一瓶冰牛奶，就这样打开喝起来。
　　这个晓凝，一点都不像普通女孩子，没有矫揉造作，没有弱不禁风，淡的像水，又美得像雾。
　　“梁哥哥，你干嘛盯着晓凝姐看啊？”苏苏忽然扭头，问我。
　　“哦……”我这才意识到自己失态，脸上瞬间红了一阵。
　　“啊，我知道，你一定很羡慕晓凝姐的身材吧。她165，三围是88、62、90，很标准吧？”苏苏言语无忌，接着说道。
　　我料不到苏苏就这样给我爆出关于女人的最大秘密，愣了半秒。
　　“程璐的三围是多少？”我想了想，趁机问她。
　　“我记不清了。”苏苏挠挠头发，“只记得胸围好像是92吧。”
　　她回头问灵萱，“灵萱姐，上个星期我们陪璐璐姐去买文胸的，你还记得她胸围是多少吗？”
　　“哦，我也不太记得了。好像是90吧。”灵萱说道。
　　苏苏忽然高兴的叫起来，仿佛发现一个新的秘密，“哈！那就是跟灵萱姐你的胸围一样了！”
　　看到她这般天真把胸围数据都报出来，我差点没喷出来。我只是和她玩笑而已，不料她真把我当“姐妹”了，毫不顾忌的把什么都说了出来。
　　“苏苏，我那份早饭让给你吧。我没有吃早饭的习惯。”看到苏苏单纯的样子，我摇头笑笑，说道。
　　“好啊，灵萱姐你偏心，你给他做早饭，不给我准备早饭。”活泼的苏苏一下子又跳起来，朝着灵萱嚷道。
　　灵萱笑笑，柔情的眼神看着我，仿佛同我一样，拿这个苏苏没办法。
　　这时候，换上职业装的程璐，终于从她的房间里走出来。她丝毫不知道刚才我们在客厅里讨论她的胸围，冷冷瞥我一眼，朝着灵萱说道，“我去上班了。”
　　苏苏古灵精怪的朝我甩甩眼神，示意我跟程璐一起走。
　　于是我跟着程璐走向门口，在她身后问道，“要不要搭我的车去公司？”
　　“不用！”程璐回头瞪我一眼，蹲下身子开始穿高跟鞋。
　　我第一次留意到她的小腿还挺细的，而她脸上虽然挂着生气的表情，脸庞却还是挺标致。
　　她站起身，拿起自己的包，走到外面。
　　我套上一双皮鞋，再次走到她身边，“嗳，公司里不要乱说话，知道么？”
　　“我爱说什么就说什么，你管得着么？”程璐杏目一转，说道。
　　“你要知道，散布关于同事的谣言是很严重的违纪行为。”我接着说道。
　　“这哪里是谣言，明明是事实嘛！”程璐摆明和我杠上了，立刻回应。
　　“那好，那我就跟别人说，我和你同居了。反正也是事实。”我马上说道。
　　“你……”程璐思维毕竟不如我敏捷，被我“将”了一军。
　　“你版权部，我市场部，咱们井水不犯河水，说实话，你也管不到我，做人别太过分了。”我还真怕她到处宣扬我是基佬，不放心的又告诫一句。
　　“知道我是经理，平时还不尊敬着点儿！”程璐给了阳光就灿烂，傲气的抬头，教训着说道。
　　“你职位是比我高，但好歹也不是我这个部门的。真要说的话，职称我还是高级出版人，比你高那么一点点儿。”我说道。
　　这句话，戳到了程璐的痛处。她虽然升为版权部经理，但是去年的高级出版人的职称审核没通过，名额反而被我抢走，心中一直耿耿于怀。
　　“走着瞧！”程璐说不过我，恶狠狠地丢下三个字，提着包，将高跟鞋踩得蹬蹬响，走到公交车站去乘车。


第五章 你来我往
　　我望着程璐逐渐远去的顽固的背影，略微无奈地摇摇头。
　　不过……原来是90啊……哼哼，我算是知道了……
　　我忍不住笑笑，坐进自己的宝马车里。
　　随着钥匙的转动，发动机轰出舒畅的声浪，远在十几步外的程璐回头看我启动宝马，恶狠狠的再瞪一眼。
　　有时候觉得，她还挺可爱的呢。我驱车上前到她身边，放下车窗，喊道，“喂，上来吧。”
　　“谁稀罕坐你的破车！”程璐咬紧嘴唇，两只杏眼撑得像牛眼一样。她睫毛修长，瞪起来倒也并不难看。
　　但是，她居然把我爱车称为“破车”。
　　“你今天起来晚了，再不上来，恐怕要迟到了。”我对她说道。我倒是希望她坐我旁边，让她欠我一个人情。
　　“哼！”她冷哼一声，加紧脚步走向前面的公交车站。
　　既然如此，我也就不再强求，加上一档，车子嗖的从她身边急窜而过，驶向公司的方向。
　　真是好心当成驴肝肺，弄得像是我非要讨好她一样。切。
　　白色的宝马车挤进滚滚的车流，融入城市的喧嚣。按照我多年的驾驶经验，乘坐公交车的程璐，必定会迟到，即便是换坐出租车，晚这五分钟，道路拥挤状况也会严重加剧。简单说，我料定她今天会迟到，她这半天的工资，是扣定了。
　　想到这里，我心里不免有点坏坏的幸灾乐祸。
　　我准时到达公司，准时打卡，再来到自己的办公桌，拿出昨晚看到一半的《走进中医》，按照书中的铅笔标注，开始构思策划方案。要把一本冷门书做成畅销书，对我来说，是挑战，也是智力游戏。
　　也不知怎么的，平时很快就能进入工作的状态的我，今天早晨却没办法让脑细胞进入活跃状态。
　　电脑文档上打了半天，也只是一个空壳。抬头看看办公室里的挂钟，已经是9点半。
　　终于，我看到一个身影，出现在下面的大门口。这个身影匆匆的奔向我所在的华文出版大厦，形态狼狈。
　　我说会迟到还不信。我心中冷哼一下，将视线从窗口移向办公室的门口，准备目击她的经过。
　　没几分钟，气喘吁吁的程璐果然从我们办公室外面的走廊里经过。
　　我不禁笑了笑，打算埋头继续做自己的事情。
　　忽然，原本已经走过去的程璐又重新出现在我们部门办公室的门口，朝着我恶狠狠的使劲瞪两眼，接着再重新走向她自己部门的办公室。
　　奇怪，又不是我让你迟到的。我心想。
　　办公室里的同事都疑惑地望着我，猜想我和版权部的程经理到底发生什么了，只是他们知道版权部的程璐的脾气，也不敢多问。
　　我把目光重新放到电脑屏幕上，看着空荡荡的策划案的表格，渐渐有点担心起来：这个白领骨干精英，简称白骨精，不会迁怒于我，做什么报复的事情吧？
　　很多事情就是这样，越想，就越担心。尤其是我现在有“把柄”在她手上，就算是假消息，如果她宣扬一番，我接下来也有的受了。
　　看着挂钟上的时间滴答滴答的走过去，我觉得还是有必要找她去谈谈。
　　就在我准备站起来的时候，突然人事部的王叔走进我们的办公室。
　　一般来说，人事部的管事儿的来工作区域，都不是什么好事。不是工资算错了，就是减薪裁员的信号。不仅是我这样想，办公室里的所有人都这样想。大家都停住手里的东西，像是关注外星人一样看着稀客人事部主任王叔。
　　偏偏，王叔却笔笔直的朝我走了过来。
　　“小梁啊，现在有空么？”他问我。
　　“还行，正在做那本医学书的策划。”我回答。
　　“先不要做那个了，吴总让你去他的办公室一趟。”王叔说道。
　　完了，一定是程璐说了什么。这女人，一点分寸都没有。
　　我心里一边暗叫糟糕，一边故作镇定地站起来，“好的王叔，我现在就过去。提前问一声，是好事还是坏事？”
　　“不算好事也不算坏事吧。你自己去谈谈就知道了。”王叔回答我。
　　我胸口像是七八个鼓在敲打，忐忑不安，一路经过走廊，最后来到大老板的办公室。
　　来公司这一年里，我一直顺风顺水，不但赢得同事钦佩，也赢得老板的赏识。不过人就是这样，当一个人做得太完美的时候，其他人总会觉得他应该有什么缺陷。
　　所以，如果程璐像别人提到我是基佬，别人全盘相信，也是很有可能。这事传到老板耳朵里，就是大大的不妙了。
　　我敲门进入，轻轻咳嗽两声，尽量用谦卑的声音问道，“吴总，你找我啊？”
　　“小梁啊，坐。”吴总指指他桌子前面的椅子。
　　我坐下，接着他又说道，“那本《走进中医》，做得怎么样了？”
　　“还没开始呢，准备找一个好的切入点再做。”我回答道。
　　“你不用做了，丢给其他人吧。版权部的程璐说的事情，你应该知道了吧。”吴总看着我，说道。
　　“啊？”我嘴巴变成O字型，实在没想到捕风捉影的个人问题，会让我丢掉饭碗。要知道，现在是经济危机啊，老板不会借这个理由裁员吧。
　　“小梁，你怎么结结巴巴的，平时的潇洒都到哪里去了？”吴总问道。
　　“我……这个……知道是知道了，但实际情况不是这样……”我还真是不知该怎么解释。
　　“好啦，我想你还是会服从公司安排的。去收拾东西吧。”吴总盯着我，说道。
　　居然叫我打包走人？我实在是逼急了，追问道，“吴总，到底是怎么回事！”
　　我想知道，程璐那个臭女人，到底是怎么传我的谣言的！
　　“怎么，程璐没有和你沟通过吗？”吴总吃惊地看着我。
　　“沟通什么！我和她沟通不来！吴总，你不能全听她的！”我气坏了，音量也不知不觉升高起来，人也从椅子上跳起来。
　　“小梁，这样的态度可不好。我知道你有能力，但是公司把你安排到那里，自然有公司的考虑。”吴总站起来，拍拍我的肩膀，说道。
　　“安排到哪里？”突然间，我一头雾水。
　　“安排到程璐的部门啊。”吴总呵呵一笑，“是不是工作太忙，自己都迷糊了？”
　　“啊？”我的嘴形，再次变成O字型。
　　“大概是程璐没和你说清楚吧。”吴总轻拍肩膀，让我重新坐下，“是这样的，下个月，欧洲最大的出版集团沃尔特斯克鲁维尔，准备要在中国发展一个长期的合作伙伴，来输出他们的中文版权。”
　　“哦……”我轻轻的发出应和。在出版业摸爬滚打一年多，我知道“沃尔特斯克鲁维尔”这个名字在世界出版业里意味着什么。
　　“我们公司这两年的发展很不错，尤其是在引进外文书籍这一块，有比较多的经验，所以也在他们的考虑之列。所以呢，这个事情，作为我们公司今年最大的一个事情来做。”吴总继续说道。
　　“你是想让我去帮程璐的忙？”我问他。
　　“不是我想让你帮她，是她点名要你。”吴总笑笑，“其实几天之前，我就告诉程璐，这次的竞标，我们公司将尽最大的努力来做，人手方面，任由她调派。刚才她跑来告诉我，公司里其他部门的其他人她一个都不要，只要你一个。”
　　“什么？！”我惊得差点没大叫出来。
　　“我仔细想想，觉得她选你还是很有道理的。你对市场很有洞察力，也有灵活的策略，让你来协助她，真是再好不过。程璐的眼光还真是不错呢，一下子就把我们公司里的宝贝给挖到她的部门去了。”
　　“吴总你过奖了。但是……我在市场部做得挺不错的，版权我不太熟悉，怕是做不好……”我急忙说道。
　　“小梁！我相信你的能力！你当初也不是从编辑部转到市场部的嘛！现在不就做得很好！沃尔特斯克鲁维尔的事情，对我们公司的前途至关重要。你就放心吧，你到版权部，我不会减你工资的，如果把事情完成了，我另外再给你10万奖金！”
　　“但是……我和程璐这个人，合不来啊……”正面无法拒绝，没办法，我只能拿出杀手锏。
　　“程璐性子是有点直，但是能力绝对可靠，我知道你能力不输给她，但既然临时转到版权部，就暂时做她下属吧。工资方面，我不会亏待你的，可能还会比她高一点。”
　　“钱不是问题……关键是……”
　　我还想推脱，吴总却渐渐露出不愉快的神色，“小梁，以前做事很爽快，现在怎么拖拖拉拉？是不是和程璐有什么过节？要不然我把她叫来，我们三人当面疏通疏通。”
　　我心想这就不要了，程璐既然敢到这边把我要过去，就知道我不敢逼她太急。个人之间的小矛盾，上升到老板这边，是非常不明智的选择。
　　“我和她关系还可以，只是觉得我和她做事风格不一样，可能会有分歧。不过既然老板要我帮忙，那我就尽力试试吧。”真没办法，搞到最后，我还是只能硬着头皮答应下来。
　　程璐居然偷着我走了一个阴招，真是让我防不胜防。
　　“那就好，我相信你们两个会合作愉快的。你们两个都是我重点栽培的苗子，我可不希望窝里斗。”他开心的拍拍我的肩膀，“好啦，搬东西去程璐的部门吧，我祝你们马到成功！”
　　“好。”我表面上露出欣喜的笑容，暗地里，则是气得牙痒痒。


第六章 针锋相对
　　我回到市场部的办公室，部门里的同事纷纷问我发生什么事情。
　　混市场部的人，直觉比谁都敏锐。从今天早晨程璐停留在我们办公室门口狠狠瞪我，他们就觉得不对劲。而刚才老总又把我叫去详谈了几乎半个小时，这就更让他们觉得蹊跷。
　　“同志们！我要转去程璐的部门了！”我视死如归，宣布说道。
　　“怎么会？！”他们十几个男男女女同时睁大眼睛。他们都不相信我会放弃市场部这么有前途的工作，而转去又枯燥又没钱的版权部。他们更不相信，颇有诸葛亮般的用人策略的老总，会头脑发热，把我这棵市场部的“摇钱树”，扔到赚不出太多油水的“清水衙门”。
　　“这是公司的安排，我也没办法。”我一边收拾东西，一边无奈摇头。
　　其实我并不讨厌去一个新的部门，反而还抱有一点新奇感。只是想到自己要成为程璐的直接下属，就有种被人下套的感觉。
　　“版权部的程经理年纪不大，但是做什么事情都很较真，你可要小心啊。”一个同事提醒我。
　　我笑笑，没说什么。也不知怎么的，我想到我现在已经住到程璐的家里，心底就慢慢的涌起某种欣喜。程璐这家伙，在公司里一本正经，我却想看看她在家里是什么样子。
　　我把自己的东西聚拢到一起，接着抱着一堆东西，在部门同事哀怜的目光里，走向十步之隔的程璐的版权部。
　　实际上，版权部的员工并不多，加上程璐也就五个人。程璐这个“经理”，头衔看上去很大，其实也就管着四个人而已。
　　然而，版权引进一直是公司在强化的业务之一，所以程璐在公司里，也并不是大家能够小瞧的人物。尤其是她的外语，绝对是超一流的水平，我以前虽然不在她的部门，却也曾经耳闻她当年是以外国语大学的07届第一名的身份毕业的。
　　看到我抱着一堆东西走进她所在的办公室，坐在最里面的程璐看看我，爱理不理的冷哼一声。
　　“程经理，以后可要多多关照啊。”我故意走到她面前，以新人拜码头的方式，说道。
　　“桌子已经给你收拾出来了。”程璐瞥我一眼，脸色硬的像石头一样。
　　“哎呀，程经理今天扣了半天的工资吧。”我忽然又说道。
　　格达。
　　程璐差点把手里的圆珠笔拧断。她瞪着我，尽力保持着冷静，细密的牙齿咬着朱唇，不发一言。
　　“程经理，我今天应该做什么呢？”我把怀里的东西哗啦啦的放到自己的新办公桌上，又问程璐。
　　“给你分配两本书，你先看看再说。是电子文档，已经发到你的电脑里。”程璐明眸流转，淡淡说道。
　　办公室里还有其他同事正在工作，我也不和她继续纠缠，坐下来，打开电脑。
　　“为了证明你是用心去看那两本书，下班之前，交给我两份感想。一共两篇，每篇要一万字以上。”程璐忽然又补充一句。
　　“你……”我立刻反击一样地看向她。
　　她也无所畏惧的盯着我，眼睛比我瞪的还大。
　　算了，书评而已，我在市场部做了那么久的畅销书推广，再长的书评，我一天也能写个十篇八篇出来。
　　我咽下这一口恶气，坐到自己的桌子前面，趁机观察这个版权部的办公室里的布局。
　　我和程璐的座位相邻而坐，靠着窗口。另外四个员工的座位都靠着门口的方向，中间的一排长桌，堆放着各种外文的原版图书，正好将我和程璐与其他四个员工隔开。
　　我不知道这是刻意的安排还是原本就这样，不过，这样的布局，使得我和程璐在办公室的地理位置上形成一片独有的小天地。如果那四个员工不是伸长脖子看这里，还真看不到我和程璐在说什么在做什么。
　　“喂，今天要不要我顺路带你回家？”我问她。
　　她今天穿着英伦风格的双排扣的格纹大衣，深蓝色的羊绒衫的领口，戴一条银色挂链，说实话还挺有气质。特别在柔和的阳光里，她认真工作的神情，像是某幅艺术插画。
　　她不理睬我，细长的手指又将手里的英文图书翻过一页，然后在她自己的本子上批注一番。
　　我讨了一个没趣，也就不再好心问她，转身面向自己的电脑。
　　只见我的电脑的“桌面”上，安然放着两个图标：《欧洲文学史》、《托尔斯泰精选集》。
　　这两本电子书都是PDF格式，我打开一看，每本都有一千多页！
　　“慢慢看，慢慢写，不许偷懒。”程璐忽然在我对面说道。
　　她俏丽的脸庞，终于在这一刻，露出一丝得意的笑容。
　　我故作镇静，调整座位，恰巧位于电脑屏幕的后面，避开她的目光。
　　“哦，你那个电脑今天还不能联网。”程璐忽然又说道。我看不到她的脸，她的声音却可以绕过电脑屏幕抵达我的耳朵。
　　“放心吧，两篇一万字的书评而已，我还不用到网上搜资料。”我回答道。
　　程璐不再说话，办公室的这个角落，只剩下她“倏倏”的翻书的声音。我也安心的“啃”起这两本电子书，沉浸到自己的思维里。
　　也不知隔多久，程璐突然又说道，“你是不是真的是基佬？”
　　这回，轮到我不理睬她了。
　　“你帮我一个忙怎么样？”看到我不说话，程璐接着又说道。
　　我还是不理睬她。
　　咚咚，她敲了敲桌子。
　　我这才侧过身子，从电脑屏幕后面露出自己的脑袋，看着她，“什么？”
　　“下星期，我爸妈要过来。”程璐用不放心的戒备的眼神看着我，说道。
　　“你爸妈过来，和我有什么关系。”我嘟哝道。
　　“我上次在电话里和他们说，我有男朋友了。”程璐说道。
　　“想让我假扮你男朋友啊？”我假装心不在焉，说道。
　　“你是基佬，我比较放心。”她说道。
　　“为什么？”我问她。我心中有气，她一口一个“基佬”，看来真把我当基佬。
　　“不会有什么后患，而且如果迫不得已，假装亲亲抱抱，我也能忍，反正我把你当女人看了。”程璐犹豫半秒，说道。
　　“不好意思，本人不提供这种服务。”我回答。
　　“你……”她想不到我会这样干脆的拒绝，顿没面子。
　　“看来你还真是基佬，我故意试探你的。”隔了几秒，她说道。
　　我心中冷笑，看她脸色刚才一红一白，我就知道此时她这句话，只是给她自己台阶下而已。
　　随即，我心里又有点后悔。要是答应假扮她男朋友，还能在她父母面前逗逗她，说不定也很好玩。
　　“好好看你的书吧！”看到我盯着她的脸蛋，仿佛要看穿她心底的秘密，她忽然恼羞成怒，朝着我命令一声。
　　死程璐，公司里就让你凶，看我到家里怎么收拾你。我白她一眼，重新把脑袋藏到电脑屏幕后面，躲开她气呼呼的一张臭脸。


第七章 才华横溢
　　这两千页的电子书，让我看得头昏眼花。时间不觉已经接近下班时分，程璐看我只是坐着看东西，整整一天还未有所动作，终于忍不住，催促道，“梁珉，你想磨到什么时候？”
　　我抬起疲倦的双眼，瞥她一眼，接着继续一目十行的扫视布满文字的屏幕。
　　“还有一个小时，我看你怎么写。”见我不搭理她，她也顿觉无趣，冷冷说一句，不满的努努嘴。
　　我站起身，缓缓走到净水机那边，用热水泡一杯咖啡，再悠闲的端着咖啡回到座位。
　　看到我如此悠闲，程璐娥眉竖起，摆起威严，“今天这两天书评完不成，明天还有更多东西给你。给你的任务都不做，不要当我是假的！”
　　她越生气，我越是舒畅。
　　“急什么，还没下班呢。”我缓缓的喝一口咖啡。
　　“哼！”程璐干脆放掉手里的工作，向后靠到椅子上，直勾勾的盯着看，看我能耍什么花样。
　　以前只是和她在公司里碰面的时候斗斗嘴，现在发现她还挺有意思。我端着杯子再泯两口，再忽然扬起脖子，将咖啡一饮而尽。
　　塔塔。
　　我关掉两本电子书的窗口，打开两个空白文档。
　　咚！程璐索性搬着椅子来到我旁边，将椅子重重地放下，然后坐在我后面，一副监督的派头。
　　我这人写东西，最不习惯被人在后面看着。我回头看看她，她却丝毫没有离去之意。
　　“程经理……你这又是干嘛？”我故意拖长她的职位，说道。
　　“我就看你能写多少！”她抱起双手，十足的包工头模样。
　　近距离的看着她，我发现她杏眼柳眉，白齿朱唇，还真是不难看。
　　“看什么看！”她望着我，锁起的眉头，将她的眼睛撑的更大。
　　“哼哼。”我当面冷笑一声，回过头，调整电脑里的输入法。
　　噼里啪啦！
　　标题：《透过欧洲文学史看欧洲宗教史》。
　　就在程璐还未反应过来的时候，我开始迅速的击打起键盘来！输入法的选字界面像幻影一样跳动着，文档的页面一层一层的往下移动！
　　原本安静的办公室里，瞬间充斥着我猛烈敲击键盘的声音！
　　那四个本来都等着下班的版权部的员工，听到这样响亮而连贯的声音，都好奇的凑过来观看。
　　半个小时！整整十五页！我以足以让人眼花缭乱的快捷键手法关闭文档，根本就不休息，再打开另外一个空白文档！
　　《文学巨人托尔斯泰的十二个弱点》。
　　我啪啪的两下打出标题，接下来压根就不停顿思考，手指像是扫描仪一样，噼里啪啦的将心中构想的内容飞快地敲打出来！
　　啪……
　　我重重地敲完最后一个句号，转头看办公室里的挂钟，5点50分，离下班还剩十分钟。
　　版权部的四个同事，全都像是复活节岛上的巨像一样，全体目瞪口呆的石化状态。
　　像是欣赏一场振奋人心的比赛，又像是欣赏一场疾风骤雨的演奏，他们都惊异地看着我，仿佛看着一个不是这个星球的生物。
　　嗞嗞……连接在电脑上的激光打印机，自动打印。
　　我深吸一口气，拿起刚打印出来还热乎乎的30页的文稿，交到程璐手里。
　　程璐同样惊异地望着我，随即呆滞的眼珠转了转，不怎么友好的用力抽走30页文稿，快速的浏览起来。
　　此刻阳光早已转为夕阳，办公室里也稍稍有些清冷起来。那四个版权部的新同事互相之间轻声议论着，回到他们各自的座位上，收拾东西，准备下班回家。
　　而我一边揉着略微发酸的双手，一边观察坐在窗台边的程璐的表情。
　　只见她的表情从冰冷，渐渐转为惊讶，再最终转为震撼。这一切，只需从她不知不觉里放大的瞳孔就可以判断出来。
　　“程经理，这两篇书评，不知您满意不满意？”我故意用从未有过的尊敬的口吻，问她。我梁珉作为公司里知名的“畅销书操盘手”，并非徒有虚名。
　　“马马虎虎。”程璐看完这两篇30页的书评，随手放到办公桌上，站起来。
　　这时候，时间已经超过六点，那四个同事早已离开，偌大的办公室里，只剩我和程璐两个人。
　　“一起回家还是怎么样？”我问她。
　　“谁要跟你一起走。”程璐提起她的手提包，使劲瞪我一眼，走向门口。
　　“你以为我想跟你一起走啊？”我快步绕到她前面，“我没钥匙。”
　　“什么钥匙？”她没好气的问我，忽然又反应过来，“你没钥匙关我什么事情，又不是我让你住进来的！让开！”
　　“既然这样，我明天去申请调回市场部好了。”我向侧面让开两步，慢悠悠地说道。
　　“你想怎么样？”这句话果然吸引住她的脚步，使得她转头望着我。
　　“你把我抽到版权部，不就是想损我？明天我和老总说明情况，争取调回市场部。”
　　“你以为我像你这么无聊？”程璐盯着我，说道。
　　“至少是有那么一点点因素吧。”我说道。
　　程璐想了想，终于承认，“是又如何，哼。”
　　“我也实话实说吧，如果不是冲着那十万块的奖金，我怎么都不会答应老板来你这里。我保留我随时回到市场部的权力，但是你，也要把钥匙交出来。”
　　程璐站在门口，沉思几秒，忽然从包里取出钥匙，重重地扔到我的胸口。
　　死女人，我还会不知道你在想什么嘛？想用我的能力，又不想拿点什么出来，天下哪有这么好的事情？
　　我得意的抛抛钥匙，吹着口哨，任由程璐一边咒骂一边乖乖地跟在我的后面，步履轻盈的走向电梯。


第八章 舍命相陪
　　白色的宝马车安静的平卧在停车场中央，随着嘟嘟两声，车门自动开启。
　　程璐站在侧面车门的附近，没有立刻进去，似乎还不太乐意坐我的车子。
　　“站着干什么，还不进来。”我对她说道。
　　她咬咬牙，终于拉开车门，坐进来。
　　这家伙，脾气是硬臭了一点，不过在虚荣心方面，比起其他公司的“白骨精”，的确有些不同。因为大多数的女人，看到我这辆崭新的宝马320i，即使不会出口称赞，眼神里也总会流露一些羡慕的光彩。
　　我一边启动宝马，一边心想。
　　“车子倒还干净。”她忽然说道。
　　“也不是什么好车，只怕还入不了程经理的法眼。我们程经理眼光那么高，怎么也要找一个开奔驰的男人吧。”我故意说道。
　　“梁大天才真是谦虚了，我可是听说，这车是你在大学里炒股赚来的。可惜啊，梁公子不喜欢女人，白白浪费了这么好的泡妞道具。”程璐避重就轻，用讽刺的口气，反击道。
　　“程老板也不是一样不喜欢男人嘛，否则，又怎么会到现在还单身呢。男人啊，都不是什么好东西。”我回答着，末尾还模仿她上次在电梯里的语调，特别加重哀怨的感觉。
　　“你……”她瞟我一眼，欲言又止，于是结束无聊的斗嘴，转头过去，望向车窗的外面。
　　其实有时候我也想不通，论长相论身材，她都算是清新秀丽的，为何迟迟都没有男朋友。大概就是性格太要强，没有男人能够接近她吧。如果我不是因为“基佬”的身份，恐怕也不能和她这样近距离的接触。
　　我也不想再和她斗嘴，打开车子里的音响。
　　密封的车厢，拥有着极好的共鸣效果，Darren Hayes的歌声，好像瞬间驱散了我和程璐之间的冰冷的气氛。
　　“看不出来，你还有点品位。”程璐听完这一首《I Miss You》，说道。
　　“比你有品味。”我回敬道。
　　“哼。”她哼了一声，不再言语。
　　我驾驶着宝马，穿梭在这个熟悉的城市，转眼就到蓝桥花苑。
　　“明天给你配一把钥匙，以后不要再和我一起上下班。”程璐下车的时候，回头瞥我一眼，说道。
　　这家伙，真是和普通女人不太一样。这世界，不知有多少女人希望有人开车给她们接送上下班。何况，我的车子，还是一辆舒适的宝马。
　　我摇摇头，和她一起进入屋子。
　　客厅已经收拾得整整齐齐，比我昨天来的时候还整洁。我知道这都是灵萱的功劳，想到自己能够住在这样舒适的环境里而远离大炳的那个乱哄哄的“狗窝”，我暗暗庆幸自己因祸得福。
　　“她们还没回来，我去做饭。”程璐解开她的双排扣格纹大衣，淡淡地丢下一句话，然后走向厨房。
　　她的大衣里面原本只穿着一件卷花衬衣，如今细腰圆肩，身材尽显。她以168的模特般的身高，不论在哪里都经常吸引起男人们的目光。不过，像这样穿着单薄的衬衣，无所顾忌的展露着优雅的修长体形的样子，我还是第一次看到。
　　以前总以为她身材不好，现在看看，才知道以前是她穿衣风格保守而遮盖了她凹凸有致的身材。我望着她的背影，不由愣愣的出神。
　　而程璐走进厨房，一边给腰间挽上围裙，一边拿起一根蓝色的橡皮绳扎起她的长发，似乎根本就无视我这个男人的存在。
　　扎成马尾辫的发型，仿佛让她一下子变得青春起来，令我眼前一亮。在公司里，是永远看不到这番光景的。
　　只见她挽起袖子，拿起一只辣椒，啪啪啪的切起来。从她系围裙的手势和切蔬菜的速率，我断定她的厨艺应该不会太差。
　　真是想不到啊，公司里气势凌人的经理，居然还会下厨做菜……我站在客厅里看着厨房里的程璐，略微有些惊喜。
　　程璐似乎发觉我一直在客厅里盯着她看，转头看看我。
　　我急忙本能的扭转视线，以免让她发觉我在观察她。纵然如此，我和视线还是和她的视线相撞，我掩饰的咳嗽几声，坐下来，打开客厅里的电视机。
　　她咚咚咚的又切几下，忽然停顿，拿着菜刀走过来。
　　我看看她的脸，再看看她手里的菜刀，“想干嘛？”
　　“你知道吗？我第一次发现，原来基佬也能让人那么讨厌。”她说道。
　　我看着她，没话可说。
　　她也就没再说什么，拿着菜刀又回到厨房里。
　　我真有一种想打她的冲动，但是，终于还是忍住了。关掉电视，正打算到自己房间看看书，忽然客厅里的电话铃声响起。
　　程璐还在厨房忙碌，于是我犹豫几秒，接起电话，“喂。”
　　反正，不管是她们四个里面谁的朋友打过来，我都可以解释自己是另外三个女人其中一个的男朋友。
　　“梁哥哥，你们到家了呀？”事情没有我想象的复杂，电话那头是苏苏。
　　“是啊，你什么时候回来啊？”听到她的声音，我的心情顿时愉快起来。
　　“哦，没事，我就是回来打电话说一声。今天我们开班会，我不能回来吃晚饭了，你们先吃吧，不用等我。”苏苏用甜美的声音在电话那头说道。
　　“好啦，我知道啦，我会转告她们的。”
　　“谢谢梁哥哥，回来给你买吃的！”苏苏愉快的挂断电话。
　　小丫头就是小丫头，当我是小猫小狗么，还给我买吃的。我无奈的笑笑，放下电话。
　　就在这时候，电话铃突然又响起。
　　我急忙再拎起话筒，“喂。”
　　电话那头，一个意外停顿，接着出现一个清脆利落的声音，“哦，梁珉啊。”
　　“晓凝？”我猜测着问道。
　　“是我。所里面要开会，今天晚上不能回来吃饭了，你和程璐说一声。”晓凝在电话里说道。她说话语气不带任何转折，天性使然。
　　“我知道了。”我回答道，心想今天是怎么回事，怎么都要开会。
　　哒。
　　晓凝那边挂断电话。
　　这个晓凝，利落的有点过分了，连半句客套的话语都没有。她们四个女人，冷的很冷，热的很热，真不知她们到底怎么能够生活在一起的。
　　我放下电话，回头看看厨房里的程璐，看到她还在热火朝天的做饭。
　　灵萱今天要给学生补习，大概也不会回来吃饭，这么说，今晚就只有我和程璐两个人面对面吃饭了？
　　我突然意识到一个问题。
　　“谁的电话？”程璐端着两盘菜，走出来，问道。
　　“晓凝和苏苏今天都有事情，不回来吃饭了。”我说。
　　“那么灵萱呢？”她又问。
　　“灵萱要给学生补习功课，大概也不回来吧。”我看着她，说道。
　　程璐的脸，一下子阴沉起来。
　　“怎么了？她们有事情不回来，也是没办法的事情。”我说道。
　　“好了，吃饭吧。”她解开围裙，也不想说什么，打开电饭锅。
　　香喷喷的米饭的味道，顿时充斥着客厅，使我胃口大开。
　　我打上满满的一碗饭，回到桌子旁边。程璐也坐下来，选择的位置是离我直线距离最远的座位。
　　桌子上放着四菜一汤，都是家常菜，不过味道看上去不错。还真看不出来，程璐在这方面，还真有一手。
　　我吃一口饭，再毫不客气的夹起一片香菇菜心，塞到嘴里。
　　忽然，觉得味道有点不太对劲。米饭很好，但是这菜心，这香菇……
　　我差点没当场将嘴里嚼碎一半的香菇菜心吐到桌子上。
　　程璐从桌子的另外一边看着我，神情僵硬，似乎很没面子。
　　“味道还行。”我强行咽下嘴里的香菇菜心，再夹起一片小炒牛肉试试味道。
　　很快，我发现牛肉是半生不熟的，一半是通红，一半还透着白。
　　“不好吃可以不吃。”程璐用怨恨的眼神看着我，不硬不软地说道。
　　我知道她性格要强，什么事情都不想让人看到差的那一面。不管怎么样，我不想打击她作为女人对于做菜方面的信心，于是硬着头皮，憋出一句，“还行，还行……”
　　我曾经吃过大炳做的更难吃的东西，相信程璐的东西，还毒不死我……
　　想到她刚才为了苏苏晓凝灵萱三人回来而忙碌做菜，我的善心泛滥起来，安慰自己这是程璐偶尔水准下降，挤出一个笑容，一边胡乱的夹菜，一边就着白饭，狼吞虎咽起来。
　　程璐像是观察一个外星人一样地看着我，神情复杂。
　　“好吃！好吃！”我吃完满满一大碗米饭，拍拍肚皮，起身去自己房间。
　　程璐啊程璐，你就感激我吧，为了鼓励你保全作为女人的最后一点元素，我白白吃了半碗毒药。想到这里，我自己都佩服自己，有时候，自己真是善良的可怕。
　　不过，这种佩服，很快就烟消云散。程璐的功力，远远超过我预估的范围。
　　躺在床上休息的我，很快觉得肚子像是穿了一个洞，越来越痛。我支撑着起身，走到外面客厅，正想问她关于这种“居家旅行杀人灭口的必备良菜”的配方，忽然看到程璐正在黯然的收拾饭菜，她自己的那份米饭，几乎一动没动。
　　“喂，你不吃啊？”我问她。
　　她瞥我一眼，不说什么。
　　“其实做的还可以。”我说道。
　　“你讽刺我，是吧？”她瞪我一下，就好像是我做了那么难吃的饭菜。
　　真是好心当成驴肝肺，我把命都差点搭上了……
　　“不好吃就直接说，不用那样假惺惺的吃掉一大半。”程璐接着说道。
　　“我……”我气得说不出话来。
　　今天算我头脑发昏，对她好了一次！以后再不做这样的好事。
　　我转身再回到自己房间，关上门，翻箱倒柜地找胃药。岂料我这次带过来的东西，除了书就是衣服，根本就没有常用的药品。
　　偏偏我又不想去问程璐拿药，只恨自己刚才自作孽，躺在床上不断揉着肚子。
　　也不知过了多少时候，房间外面传来咚咚的两声敲门。
　　“进来。”我以为是程璐良心发现来给我道歉，冷冷喊道。
　　吱呀一声，门推开，不是程璐，是灵萱。
　　“你不要紧吧？”灵萱径直走到我的床边，柔声问我。
　　“还好，肚子有点痛。你什么时候回来的？”我问她。
　　“刚回来。”
　　“给学生补课？”
　　“嘘。”灵萱用手指堵住我的嘴唇，接着满怀歉意地看着我，“对不起，我不是给学生补课。”
　　“那是在做什么？”我惊奇地问她。
　　“就是在外面闲逛，不敢马上回家。”灵萱低声说道。
　　“是因为……”我似乎懂了，“程璐的饭菜？”
　　灵萱尴尬地点点头，接着回头看看门口，生怕被程璐听见。
　　“你也不早点告诉我。”我略微埋怨地说道。
　　“我哪里知道你会吃掉那么多。”灵萱伸出嫩手，在我的肚皮上轻轻揉几下，关切的问我，“现在好点了么？”
　　她掌心细腻，动作又温柔，不但没有让我缓解疼痛，反而让我浑身鸡皮疙瘩都起来。我急忙抓住她的手腕，“已经没事了。”
　　“对了，你怎么知道我吃掉一大半？”我又问她。
　　“是璐璐告诉我的。”她对我笑着微微摇头，眼神里的致命温柔，几乎让人要误会。
　　“她做得那么难吃，你也不教教她。”我接着说道。
　　“哎，或许我不该勉强她的。她在这方面真是没什么天赋，我都教她两年了。”灵萱说道。
　　“两年？！”我差点从床上跳起来。
　　“是啊，我教她两年了。以前一直当我助手，看着我做菜。从上周开始，我才让她单独自己做菜的。”灵萱点点头，说道。
　　“然后经过上周的考验，你们再也不敢吃她做的东西了，对不对？”我问道。
　　听到我这样说，灵萱脸色微红，有种淡淡的妩媚。也许，她为她有这样的笨徒弟而感到羞愧。
　　“真是对不起了，早知道应该把真相告诉你的。我只是没想到你会吃那么多。”灵萱抓住我的手掌，捏了捏，充满愧意。
　　“算了。你也是不想让她难堪，所以才说谎补课的。”看她这样温柔，我也不好意思再责怪她。
　　“你好好休息，多喝点热水。”灵萱摸摸我的额头，再忽然俯身上来，抱抱我，以示安慰。
　　她柔软的身体充满弹性，优雅的清香从她的发鬓垂落到我的脸庞，紧闭双眼，像是给我一种关怀。
　　深深的拥抱三秒，她才起身，冲我笑笑，慢慢退向门口。
　　我有点呆呆地看着她，已经不知应该做什么反应。我是一个正正宗宗的男人，但是此刻却成为她的“好姐妹”……
　　“梁珉，你很有男人的担当。”走出门口的时候，她忽然又回头说了一句。
　　我知道她说的是我硬着头皮吃程璐做的难吃的饭菜的事情，但是想了想，又对这句话有些不解。
　　男人的担当……我细细品味这五个字，发现原来在灵萱她们的眼里，基佬并不是和女人挂等号的。
　　咚咚。房间门外，又有敲门的声音。
　　“进来。”我说道。
　　穿着青色睡衣的晓凝，出现在门口，用优美的双眼看着我。
　　拥有88、62、90三围的身材，果然十分的诱人。发丝乌黑而湿润，脸蛋嫩白的像剥壳的鸡蛋，她必然是刚刚洗过澡。穿着拖鞋和及膝睡裤的她，露出的部分，从脚趾到小腿，都十分的精致漂亮，就她现在的状态，称为艺术品也不为过。
　　“怎么？”我望着她，压抑着心中的不良念头，深吸一口气，问她。
　　她走过来，从身后拿出一个药瓶，放在我的床头柜上。接着，又默默地走向门口。
　　“晓凝！”我叫住她。
　　她转过半个身子，回眸看着我。
　　正是由于她只转半个身体的缘故，我看到她的侧面曲线惊人，急忙再深吸一口气。
　　她眨眨眼睛，继续盯着我，等待我的下一句话。
　　“谢谢你。”我轻声说道。
　　“你今天做得很好。”惜字如金的她，掷出七个字，走出门口。
　　我转头看看床头柜上的药瓶，无奈的笑笑。药瓶上贴着一张小纸条，上面用娟秀的字迹写着：一次三片，当晚服用。
　　直觉告诉我，晓凝，只是冷在外表而已。
　　我究竟是痛苦还是幸福呢……我揉着还在隐隐作痛的肚子，自己问自己。
　　“噔噔噔噔！”正当我即将陷入迷茫的时候，手里捧着一大堆东西的苏苏，毫无预兆的开门跳进我的房间。


第九章 幸福包围
　　她“闪亮登场”，抱着一大堆超市里买来的吃的东西，欢快地跳到我的床上。
　　随着床垫震动，她手里的东西散落一床，她哈哈地笑着，凑到我面前，“梁哥哥，你肚子饿了吗？”
　　“不饿，就是有点疼。”我望着她，颇是无奈。
　　“你……”苏苏惊讶地张大嘴巴，“把璐璐姐做的东西全吃了？”
　　“也没全吃，只是吃了一大半。”我坐起来，看着像小兔子一样活泼的苏苏，笑道。肚子还在疼，但是看到苏苏，我的身体就像是注进阳光，精力充沛起来。
　　“我还以为你不会吃璐璐姐做的东西呢！”苏苏略微责备地看看我，“你真傻，既然不好吃，随便吃几口就好了。哦，你一定是怕璐璐姐伤心。”
　　我摇头笑笑，“不是。我这个人，不做不说。”
　　“什么叫不做不说？”苏苏睁着好奇的眼睛，看着我。她五官精巧，身材玲珑，更可贵的是毫无做作的纯真可爱，即便是在美女如云的华商，应该也属“院花”一级的人物。
　　看着她波光闪闪的双目，我解释道，“也就是说，如果我不动手，就不会去评论别人做得怎么样。自己不动手还对说别人这样不好那样不好，很没风度的。”
　　“所以璐璐姐做的虽然难吃，但是你也能够吃掉一大半？”苏苏眨着眼睛，有点不太理解的看着我。
　　“嗯。”我点点头。
　　苏苏看着我，眼神里，突然露出钦佩的目光。
　　“梁哥哥，如果你不是不喜欢女人，肯定是一个很好的男人呢。”接着，苏苏说道。
　　这话，虽然是夸奖，但我怎么听都觉着有点别扭。
　　“你呢？今天是真的开班会，还是不敢回家吃程璐做的饭菜？”我望着她俏丽的小脸，问道。
　　苏苏嘿嘿一笑，往我身边挪了挪，“上个星期受过折磨，这个礼拜不敢再试了。灵萱姐和晓凝姐今天也都没敢回来吧？”
　　“是啊，就你们三个最坏，让我一个人吃她做的东西。”我伸手碰碰她的鼻尖，笑了笑，说道。
　　“好啦，你不要生气啦。”她抓起床上的一包薯片拆开，然后像小猫一样蹭着我的身体，慢慢的钻到我的怀里，舒舒服服的靠着，讨好的拿起一片塞到我嘴里。
　　“苏苏，你压住我了。”我提醒她。
　　“就让我靠着啦。”她撒娇似的说着一句，忽然回头问我，“梁哥哥，我能问你一个问题嘛？”
　　“什么问题？”我一边用双臂和胸怀托着她平滑的背部，一边闻着她发丝的淡香，一边看着她水汪汪的双眼，说道。
　　她这样迷人，虽然比我小几岁，但也足以勾人心魂。
　　“如果你是喜欢女的，你会不会喜欢璐璐姐啊？”她眼睛眨都不眨的看着我，嘴角带着微笑，有点小狡猾。
　　“为什么问我这个？”我反问她。
　　“嘻嘻，”苏苏调皮的笑笑，“我以前一直觉得璐璐姐有点喜欢你呢。”
　　“你又没见过我，你怎么知道。”我说道。
　　被她这样柔弱的身体靠着，也不知怎么的，我也有点依依不舍，没有将她推开。将来如果向她们公开我不是基佬的事实，也不知她们会怎么想，尤其是苏苏，一定会觉得我骗了她。
　　然而温柔这种东西，就像一切会上瘾的东西，我现在没办法向苏苏说明一切。而即便是我说出来，她也不会相信。
　　“我以前是没见过你，但是璐璐姐经常会提到你的。”苏苏说道，然后惬意地“咔嚓咔嚓”吞掉一片薯片，接着又送一片薯片到我嘴里。
　　“她怎么说的？”我问苏苏。
　　“她说公司里有个混蛋老惹她，每次都恨不得把他从六楼扔下去。”苏苏一边说，一边又拆开一包吃的，将一个沙琪玛递到我手里。
　　她躺在我胸前，丝毫没有戒心，完全把我当做一个人肉靠垫。
　　“这样也叫喜欢我？”我惊奇地问她。
　　“我还没说完呢。”苏苏嘟起小嘴，吃一个蛋挞到嘴里，接着说道，“但是璐璐姐每次都还会说，这个混蛋能力很强，甩都甩不掉。”
　　哦？想不到程璐原来也承认我的实力啊。
　　我心中禁不住有些得意。
　　“璐璐姐这个人眼光很高的，特别是对男人。所以她能夸你，很不容易呢。”苏苏转头看着我，说道。她酥软的嘴里喷着蛋挞的浓香，令人忍不住想凑近了吮吸一口。
　　“梁哥哥，你也吃一个吧。”苏苏拿起另外一个蛋挞，亲手送到我嘴里。
　　“你呀，晚饭不吃，就躲到我房间里来吃这些零食？”我轻轻拍打她的脑袋，说道。
　　“什么呀，我可是想着你呢。我以为你今天晚饭肯定吃得很少，所以特地给你买了很多东西呢。”苏苏假装生气的翘起小嘴，别提有多可爱。
　　“这样吃零食，你也不怕胖？”我注视这怀里这个身材曼妙的小公主，调侃地说道。如果不是我比她大几岁，抱着这样一个佳人，我一定会想入非非的。
　　“我就爱吃这些小东西，但就是胖不起来。”苏苏得意的冲我笑笑，仿佛像是炫耀自己的身材。
　　“对啦，你觉得我们里面，谁的身材最好啊？”苏苏忽然又问我，典型的一个八卦小女生的模样。
　　“都很好啦。”我打马虎眼，说道。
　　“一定要选一个啦！”苏苏抬头盯着我，用手指拧拧我的下巴。
　　大概是对我没有防备的缘故吧，她对我特别亲近。不过，以她的个性，我也能够想象，她很容易和姐姐之类的人物混成一块儿。话说回来，又有谁不喜欢她这样的小家伙呢。
　　而她和一个真正的基佬两年多的相处，使得她根本就不害怕基佬身份的男人，只要性格相合，就很快能够融洽的接受。最关键的，就是她确信我是一个不折不扣的基佬，即使我上次和她解释她都不信。
　　“苏苏，还不回去睡觉？明天你还有课呢。”我的房间外面，传来灵萱的声音。
　　苏苏朝着我吐吐舌头，咕噜一下，从我怀里钻起来，跳到床下。
　　“梁哥哥，我回房间了，今天还有一些功课要做呢。”说到这里，她指指门口，压低声音，开玩笑说道，“再赖在这里，灵萱姐要‘吃醋’啦。”
　　“好了，去吧。”我看着她，笑笑，说道。
　　“东西都留给你吃，不要饿着了。”苏苏朝我抓抓手指，步履轻盈的走出我的房间外面。
　　而灵萱走进来，对我说一句，“你也早点休息。”
　　她已经换上白色的睡衣，应该是刚刚洗澡出来。若隐若现的肌肤，令人心潮澎湃。
　　我对她笑笑，点了点头。
　　灵萱转身，顺手给我关上房门。我望着满床的零食，摸了摸胸口的衣服上还残留的余温，有一种淡淡的幸福之感，随即，有些无奈地摇头笑笑。


第十章 古怪身份
　　每天早晨能够看到四个美女在面前晃来晃去，应该是所有男人都梦寐以求的事情。这种往往只能在梦境里出现的状况，如今，真真实实的出现在我的生活里。
　　“梁哥哥，你起来啦？”随着我睡眼蒙眬的走出自己的房间，总是带着一脸阳光的苏苏，站在客厅里欢喜的向我问候。
　　她今天的打扮是一套棕色的麻花的编织毛衣，搭配着今年超流行的格纹衬衣，非常耐看，并显出她特有的学院美少女的气质。而长款的衬衫，延伸她精致可爱的身材，而且故意露出更多的衬衫衣摆，略有一种短裙的风格。而腿部搭配是牛仔裤和雪地靴，愈发显得甜美无比。
　　就她这样的，学校里不知有多少男生在暗恋她或者追求她吧。
　　“苏苏，今天你也那么早啊。”我打着哈欠，问道。肚子还有点隐隐作痛，不过昨晚吃了晓凝给的药，已经好了许多。
　　“嗯，今天早上有课呢。8点的课。”苏苏一边回答，一边喝着热牛奶，嘴角沾上一层白色，像是一只笨拙的小动物，十分可爱。
　　而她们另外三个，也都在各自准备各自的早餐。灵萱自制三明治，晓凝煮鸡蛋，静静地看着天然气的火焰。程璐则站在灵萱身后，哀求着灵萱给她也做一份。
　　“梁哥哥，早饭我们都是自己解决的。”看到我站着不动，苏苏和我说道。
　　“我去公司那边买着吃吧。”我点点头，说道。
　　“你吃我的吧！”苏苏拉着我坐到她旁边，将她手里的面包掰开一半给我，再把她的牛奶也倒出一半，推到我面前。
　　我看着她，“苏苏，那你要饿了。”
　　“没事的啦，我到学校再买着吃，我们学校食堂有很多吃的呢。哦，梁哥哥你以前也是华商的，你应该知道的。”
　　“呵呵，也不知道现在华商食堂的水平有没有下降。以前确实做得好吃又便宜，周围学校的人都来我们学校吃饭的。”我说道，渐渐有点怀念已经逝去一年的校园生涯。我记得那时候，隔着一条马路的平海大学的大炳，总是三天两头的跑到我们学校来，一方面是看美女，一方面是来让我请他吃食堂。
　　“梁哥哥，有没有想过再去学校看看？”苏苏忽然问我。
　　“都毕业了，还回去干什么呀。”我笑着摇摇头。
　　“嗯……”苏苏拖着声音，微微低头，也不知在盘算什么。
　　这时候，晓凝、灵萱和程璐都弄完自己的早餐，纷纷走过来围坐到桌子旁边。
　　灵萱对我笑笑，算是打过招呼。晓凝也看看我，虽然不说什么，但是眼神里似乎是在询问，我昨天是否吃过药品。于是我也用眼神和她交流，轻微点头，示意我肚子已经好很多了。
　　这种仅仅是通过眼神就能顺利的交流，实在是外人难以想象的。晓凝的笑容在嘴角掠过，一闪而逝，也不知道她是高兴于我能和她心灵相通，还是放心于我已经按照她的吩咐，吃掉药品。
　　她们之中，唯有程璐的脸色，不显得怎么好看。不过，谁也没提昨晚的事情。
　　“啊，梁哥哥，你昨天还没回答我的问题呢！”和灵萱相聊甚欢的苏苏，忽然转头看着我，说道。
　　“什么问题？”我问她。
　　苏苏狡黠的笑笑，“你觉得灵萱姐、璐璐姐和晓凝姐里面，谁的身材最好啊？”
　　听到苏苏问出这样的问题，灵萱、程璐和晓凝，都顿时停止原本的话题，看着我。
　　“苏苏，昨天你问我的，是你们四个人。”我说道。
　　“哎呀，我的身材不如她们啦，你把我排除吧。”苏苏充满期待地望着我，“快说啦，你觉得她们谁的身材最好。”
　　灵萱、晓凝和程璐都看着我，仿佛很在意我的答案。苏苏显然是没怎么把我当男的看，居然当着她们的面，问我关于她们身材的问题。她或许觉得，这只是一个“姐妹”之间的评价，而不是一个男人对女人的评价。
　　“身材什么的，还是要根据身高来的，很难判断的啦。”我硬着头皮，说道。
　　“那你觉得她们谁最漂亮呀。”苏苏不依不饶，又追问一句。
　　我悄悄的吸一口气，还真不知道怎么回答。对于程璐是无所谓，但是晓凝和灵萱对我都很不错，我说谁漂亮，都可能会让她们之中的另外一个觉得不愉快。
　　“梁哥哥，你好没劲。”苏苏不满的嘟起小嘴，然后羡慕的望着程璐，“我一直觉得璐璐姐最漂亮，长得又高，身材又好，我要是有她那么高就好了。”
　　看到她这样说，我立刻观察灵萱和晓凝的表情，发现她们并没有什么不开心，都只是柔和的望着苏苏，笑着。
　　“要我说，还是灵萱最漂亮，又温柔又会照顾人，男人最喜欢这种了。”程璐说道。
　　“晓凝才好呢，男人都喜欢安静一点的女孩子。像我这样的，做了女朋友，他们都会嫌我啰嗦的。”灵萱说道。
　　晓凝摇摇头，“苏苏最漂亮。又年轻，又可爱……”
　　“说得好像你已经不年轻一样。”晓凝话未说完，她们另外三个，立刻笑着打断她。
　　实际上，只有灵萱和程璐看上去像是已经上班的女性。晓凝呢，不论是穿着还是神情，看上去都还像还在念书的学生。大概，这是因为她在研究所里工作，很少接触到外面的社会的缘故吧。
　　“好啦，时间不早啦，我们都出门吧。”苏苏吞掉最后一口面包，抬头看看时间，说道。
　　她们都表示同意，纷纷起身，去穿自己的外套。
　　叮。程璐把一根钥匙扔到我面前的桌面上。
　　“这是什么？”我问她。
　　“废话，当然是公寓的钥匙。我可不想和你天天一起上下班。”程璐白我一眼，说道。
　　“那我房间的钥匙呢？”我回瞪她一眼，收起钥匙，又问她。
　　“要什么房间钥匙，都是女人，又互相熟悉，还用锁门么？”程璐瞥下一句，特别加重了“女人”两个字。
　　“我是男的。”我强调着说道。
　　“和女人没什么区别。”程璐拿起她的提包，走向公寓的门口。
　　臭女人。我心中暗骂一句，把公寓钥匙并到我的车钥匙一起，同样走到门口去穿鞋。
　　“梁珉，记得晚上回来做饭。”灵萱在客厅里朝我嘱咐一句。
　　“哈，梁哥哥做饭，好期待啊。”站在灵萱身边的苏苏，眼睛里泛出闪闪的光芒。
　　“好……争取早点回来吧。”我无奈地敲敲额头，穿起自己的鞋子，“夺路而逃”。


第十一章 一点心动
　　我走出公寓，看到程璐已经走出好远，而且是走向住宅区南门的公交车站的方向。
　　“喂，你不坐车一起过去？”我朝着她喊道。
　　“钥匙给你了，我们俩互不相欠！”程璐回头说一句，接着继续走向公交车站。
　　我心想这样也好，免得被人看到我和她一起上班。这个死程璐有好好的宝马不坐，而去挤公交，让我感慨她傻的同时，也不由佩服她不怎么贪小便宜。
　　“梁哥哥，原来你还有宝马呀！干脆你带我一程吧！”就在这个时候，苏苏从公寓里追出来，一下子亲密的勾住我的胳膊，朝我绽放出甜甜的笑容，说道。
　　“苏苏，梁珉还要上班的。”跟着苏苏出来的灵萱，劝道。
　　“哎，好吧。”苏苏顿时露出惋惜的神色。比起程璐，这个苏苏可是怀着“便宜不占白不占”的想法。
　　“让一个男的用宝马送你去学校，别人会怎么想？”灵萱接着教训苏苏，说道。
　　“可是……我又没把梁哥哥当成男的……”苏苏噘着小嘴，有点委屈。
　　她这话，让我哭笑不得。
　　“但是别人又不知道。”灵萱瞥着苏苏，接着说道。
　　苏苏有些不满，“灵萱姐你也真是的，自从梁哥哥过来，你什么都袒护他。”
　　“我哪有……”灵萱脸上掠过一丝绯红，假装举手要拧苏苏的耳朵，苏苏立刻嘻嘻笑着躲开。
　　这时候，一条淡雅的碎花图案连衣裙飘到我的面前。是晓凝。
　　“送我去研究所，顺路的。”她淡淡说道。
　　这件冷色调的具有蕾丝装饰的裙摆的连衣裙，穿在她的身上，格外有一种成熟的韵味。高腰线的设计，将她的曲线身材，充分的展现出来，而里面搭配的相对保守的背心，不仅有春天的气息，还一种可爱的味道。
　　拥有着学生脸的晓凝，此时此刻，通过一件简单的连衣裙，把她的女人味和女孩的可爱味完美结合。
　　“哇！晓凝姐今天穿得好漂亮！”苏苏停止和灵萱的打闹，望着晓凝，惊喜地说道。
　　“晓凝向来都漂亮。”灵萱更正苏苏的说法，然后同样打量着晓凝，“这就是上个月我给你挑的裙子，我就说很漂亮吧，你还不好意思穿。老实交代，今天是穿给谁看啊？”
　　晓凝闪亮的眼睛跳跃两下，努努嘴，“现在天慢慢暖和了，当然可以拿出来穿了。”
　　“啊！晓凝姐一定是有喜欢的人啦！”苏苏叫喊起来。
　　“不要瞎说。”晓凝柔柔的甩了苏苏一眼，然后转身看着我，“送我去研究所，顺路的。”
　　“好。”我望着清秀的晓凝，点点头。
　　晓凝朝我浅浅的笑一下，坐进我的车子。
　　“我也要坐！”苏苏嘟起小嘴，不知有多么可爱。
　　“好啦，反正时间还早，送你们啦。”我看着她，笑了笑。
　　苏苏像是诡计得逞，嘿嘿笑着，立即不客气地坐进来，屁股在真皮座椅上开心的蹦了蹦。
　　“灵萱姐，装什么矜持啦，一起坐进来啦！”她不但自己坐进来，还要招呼着站在车外的灵萱坐进来。
　　“灵萱，进来吧，我送你去学校。”我打开车窗，对她说道。
　　灵萱想了想，终于坐进来，“在民生路，太远就不用送了。”
　　“一个方向的，不远。”我回答道。
　　“谢谢你啊，梁珉。就这一次，以后不用你送。”灵萱说道。
　　我对着她笑笑。我和灵萱虽然只有相处两天，但是都能互相体谅犹如多年的朋友，大概这就是缘分吧。
　　“我就不用说了吧，梁哥哥？”坐在灵萱旁边的苏苏，调皮的插嘴问道。
　　我笑了笑，启动宝马。
　　“我在东方路365号。”坐在副驾驶的晓凝，轻声说道。
　　“嗯，那你就是最后一个下去的了。”宝马平稳的行驶起来，我说道。
　　而蓝桥花苑南门的方向，程璐刚刚上了公交车。
　　哼，你不乘，还有别人乘。我看着她的背影，心中略带不爽的冷哼一声。好几次，我的好心都被她当成了驴肝肺。
　　灵萱的单位，是离蓝桥花苑最近的。我将她在学校门口放下，同时看了看学校的名字：安瑞中学。
　　“路上小心。”灵萱对我说一句，然后走向学校正门。
　　远处，已经有几个学生向灵萱打招呼。
　　看来她在学校里面的人缘不错，我心想。
　　“灵萱的中学是初中吗？”我一边重新启动宝马，一边问晓凝和苏苏。
　　“是啊。是平海市排名第五的初中呢！”苏苏抢先说道。
　　“灵萱本来可以去更好的学校，只不过这个学校离她住的地方比较近而已。”晓凝淡淡的接着说道。
　　原来灵萱不仅做菜做得好，教课也教得好。我暗暗心想。
　　我不想太多的打听灵萱的事情，于是安心驶向自己的母校，华东商学院。
　　没多久，熟悉的大学门口就出现在我的视野里。成群结队的美女正从校外的宿舍区走向校内的教学区，赏心悦目。即使我毕业已经一年，以前的美女都已经毕业，然而华商依然还是传说中美女最多的学校。
　　当然，比起我车子里的这两个，外面走路的这些，显然就有些逊色了。
　　“梁哥哥，我去上课啦！晓凝姐，再见！”苏苏拿着她的粉色小包，一边像我和晓凝招手，一边活泼的跳出车子。
　　我朝她笑笑，目送她欢快的奔向我曾经熟悉的校园，然后遇到她的几个女生同学，接着一起兴奋的走进校门。
　　“你不会迟到吧？”晓凝忽然问我。
　　“不会。”我重新启动宝马，加快速度驶向民生路。
　　“嗯……我坐你的车子，其实是想和你说一些事情。”晓凝忽然又说道。
　　“什么事情？”我看看她，有些惊异。
　　“你在单位里，对璐璐好一点。”她说道。
　　“为什么这样说？”我问她。
　　“没什么，就是希望你多照顾照顾她。”晓凝目光锁定在前方的路面，依然语气平静地说道。
　　我无奈的笑笑，不知该怎么回答她。程璐在公司里和我是死冤家死对头，晓凝又不是不知道我和程璐的关系，居然还给我提这种要求。
　　晓凝接着又说一句，“她很要强，什么都不会表现出来。”
　　“哦。”我含糊的回应，忽然发现晓凝今天竟然会和我主动说话。
　　“就前面。”她忽然抬起手指，指着前面的研究所。
　　我立刻减速下来，准备在她研究所的门口找一个合适的地方停车。今天早晨的这一个小时，我好心送她们一程，顺带着，也算是把她们三个人的单位地址给摸清楚了。
　　华东生物医学研究所，国家一级科研单位。
　　我看到门口的铭牌上的单位名称。
　　“晓凝，你一定很少穿裙子吧？”就在她快下车的时候，我问她。
　　“这是我工作以来，第一次穿裙子。”她说道。
　　“为了谁呢？”我问。
　　“没有特别为谁。如果一定要说为谁的话，那就为了你吧。”晓凝丢下淡淡一句话，打开车门，进入这个站有武警放哨的戒备森严的研究所。


第十二章 谁强谁弱
　　由于送了她们三人去她们单位的缘故，耽误了一些时间，我到公司的时候，正巧碰到程璐同时抵达公司门口。
　　“开宝马的人，也不见得比我快到哪里去。”程璐冷冷看我一眼，率先展开言语上的攻势。
　　我懒得和她斗嘴，抢先进入电梯。程璐生怕我不让她进去似的，立刻也挤进来。
　　“程姐！等等我！”就在电梯即将关上的时候，发行部的谢小凡突然赶来，冲进电梯，长长的呼一口气，“总算没迟到……”
　　紧接着，她回头看到电梯里只有我和程璐，甚觉古怪。电梯一层一层的上去，她终于忍不住，凑到程璐耳边，窃窃私语，“程姐，听说你把他调到你的部门了？”
　　她虽然问得很轻，但是电梯就这么点地方，我听得清清楚楚。
　　“哦，公司业务上的需要。”程璐回答道。
　　谢小凡看看我，再看看程璐，好像不太相信她的话，似乎更愿意相信我和程璐有什么私人关系。
　　“谢小凡，你和发行部的吴老师说一声，这批的新书《走进中医》，往广东区域要发15000本。”我看着她，说道。
　　“这么多？卖不掉的吧？”谢小凡怀疑地看着我。
　　“广东那边在闹禽流感，人心惶惶，现在实用的生活医学书最好卖，发15000肯定没问题。这本书的定价是25，给一级渠道的折扣是8.2，给二级渠道的折扣是8.7，按照正常的3:1的比例，以及二级渠道16天的回款率，即使只卖掉6000册，一个月里面的盈利也能抵扣退书的损失。何况6000册是最最保守的估计，我们上个月亏钱的那本烹饪书都卖掉5000册，所以发15000册过去，只赚不赔。但是超过15000册，其他地区的发货就会不平衡，影响到全国的推广。而且我算过，15000本书，正好能够满足一次到广东的运量，如果再多，物流的运费会按照另外一个标准，再算上折旧率和遗失损坏等等情况，会让发行利润的峰值减小。总之，我算过了，15000本《走进中医》发过去，扣掉成本和当地书店的进场费，至少盈利1.6万左右。接下来，北京地区和四川地区的推广跟上去，这本书大卖20万册，应该问题不大。”
　　我一口气说道。
　　谢小凡惊佩的看着我，嘴巴张着，已经不知道还能说什么。
　　叮。电梯到达发行部所在的五楼。
　　“有空多学学出版方面的东西，不要总打听一些乱七八糟的事情。”最后，我对着谢小凡，用前辈的教训的口吻说道。
　　谢小凡敬若神明的看着我，呆呆几秒，才退出电梯。我这个不是发行部的人，显然比她这个发行部的人更精通其中的门道。
　　她是公司里新来的小丫头，以前没见识过我的厉害，今天算是把她震住了。
　　电梯门关闭，缓缓地向六楼上升。
　　“你也真是的，何必欺负一个小丫头。”电梯里的程璐，毫无预兆，忽然开口说道。
　　“我没欺负她，只是让她专心自己的事情。再说，《走进中医》是我经手的书，我不希望别人把它做烂了。”
　　“看不出来，你还挺有责任心。”程璐略略瞄我一眼，随着电梯叮的一声到达六楼，走向办公室。
　　也不知多少次了，每次我们在电梯里相遇，都会有这样的简短的冷嘲热讽。今天同样如此，这已经是我的公司生活的一部分。
　　我走出电梯，差点又习惯性的走向左边的市场部。不过还是及时反应过来，转过去和程璐并肩而行。
　　程璐身材高挑，走在我旁边并不显得矮。也不知何时开始，公司里渐渐流传起我和程璐“郎才女貌”的说法，不过都只是公司同事闲聊而已，我也并不当真。
　　以往，我和她总是交错而过，目光也充满敌意。而今天，我和她一起走过拐角的大玻璃的时候，刻意扫视了一下镜子里面的我们，发现我和她，似乎还真的有那么一点点般配。
　　程璐今天的穿着是一套颇具职业感的小西装外套，小扣的设计展现低调而简约的优雅气质，里面的浅色系的衣服配色更加突出她白皙的好肤色。比起以前，她今天的打扮依然时尚，但是稍稍更正式一些。
　　而我也不得不承认，她的长相和气质，都还是不错的。
　　当我和她一起走进办公室的时候，忽然发现公司的吴总，正站在程璐的办公桌旁边。我知道吴总很少会出现在部门的办公室里，因而看到他出现，暗暗吃了一惊。
　　“你们一起来的？”吴总看到我们一起走进来，问道。
　　莫非他知道什么事情了？
　　大概是做贼心虚，听到他这样问，我心里慌了一慌。同样的，程璐的脸色也略有变化。
　　“哦，我是说，你们那么巧，都差点迟到。”吴总接着说起。
　　我和程璐同时暗松一口气。
　　“吴总，你怎么跑到这里来了？”程璐问他。
　　“哦，也没什么事情。就是来问问你，今天和思薇小姐约定的见面，你没有忘记吧？”吴总说道。
　　“这么重要的事情，我怎么会忘记。我把公司里的一些事情处理掉，大概十点左右就过去。”身为白领骨干精英的“白骨精”程璐，立刻老练的回答道。
　　“嗯，这就好。”吴总沉着地点点头。
　　然后他看着我，“小梁，在版权部工作还顺利吧？”
　　“挺好，挺好。”我不想过于折程璐的面子，只能含含糊糊的回答。
　　“在不同的部门多学点东西，对你将来有好处。”吴总拿出刚才我教训谢小凡的口气，对着我说道。
　　程璐忍住笑，但是幸灾乐祸的表情，还是流露出来。
　　吴总突然又想起一件事情，立刻又说道，“哦，程璐啊，你桌子上的这两份书评我看了，非常好！《透过欧洲文学史看欧洲宗教史》和《文学巨人托尔斯泰的十二个弱点》，连标题都不用改，直接让审稿部校对一下，然后转给印刷部，当那两本中文版的序言吧！”
　　程璐愣愣地看着吴总，不知如何作答。
　　“嗯，程璐做事，果然让我放心。给你两周的时间写，想不到这才第五天，你就给我满意的文章了。前几天你写的那六七篇都不行，就是今天你桌子上的这两篇，非常非常好！你对外国文学的鉴赏力，果然非常厉害呀！”
　　吴总感觉自己表扬的还不够透彻，拿出无比赞赏的口气，又说几句。
　　而程璐的脸色，无比的尴尬。吴总越表扬，就越好像是打她的耳光。这一次，轮到我在旁边露出幸灾乐祸的表情。
　　“好了，其他也没什么事情。你们两个，都努力吧。小梁，在外国文学这方面，你向程经理多学着点，你看这两篇书评写得多好。”吴总拍着我的肩膀，愉快地点点头，拿着那两篇昨天我写的书评，离开版权部的办公室。
　　“马马虎虎，哈？”看到吴总走出办公室，我用眉毛挑了挑程璐，重提昨天程璐对我这两片书评的不真心的评价的词语，说道。
　　“滚！”程璐怒视着我，朝我使劲狠狠地瞪一眼。


第十三章 相生相克
　　我笑眯眯的回到自己的桌子，打开电脑，然后望着对面坐下来的程璐。
　　“哼。”程璐将她的包放到桌子上，扭过半个脑袋，躲到她的电脑屏幕后面。
　　我于是倾斜半个身子，绕到电脑的另外一边，继续看着她。
　　“你无聊不无聊！”她瞪着我，说道。
　　“嗳，听说你胸围有90啊，我怎么看都不像啊。”我说道。一边说，一边还故意把视线停留到她的胸口。
　　“你！”程璐死咬嘴唇，猛拍一下桌子。
　　“生什么气，反正等电脑开机，随便聊两句嘛。真是的，没有就没有，也不用这样生气吧。”我嘟哝着，假装无辜地说道。
　　“混蛋！”她咬牙切齿的轻声咒骂一句，怒冲冲的从包里拿一些上班的资料出来。
　　谁让你主动把我引到你的部门的，本来我也没机会惹你呢。我心中暗笑着想。
　　程璐似乎看到我嘴角含笑，死命的给我几个白眼。在公司里，她好歹是经理的身份，不得不顾及形象，否则，只怕她早就破口大骂了。
　　不过，随着她从包里拿出几张图片，我的目光一下子被她的图片吸引过去。
　　这是三四张很精致的书皮封面设计稿，有手绘风格的，有神秘风格的，也有简约风格的。每一张都做得十分精巧，以我这个“畅销书操盘手”的眼光来看，都是合格的畅销书封面。
　　“程璐，有一点我一直很佩服你。”我说道。
　　程璐大概料定我不会说什么好话，丝毫不理睬我。
　　“你找的那些封面，每次都非常好。不会是你自己做的吧？”我继续说道。
　　程璐这才抬起眼皮看看我，“这些都是苏苏做的。”
　　“苏苏做的？”我惊奇向她确认。
　　“否则你以为是谁做的。”程璐没好气地回道。
　　我向对面伸出手，“程璐，把图给我看看。”
　　“你烦不烦，小心别把图弄皱了，一会儿我还要交给设计部的。”程璐一边抱怨，一边还是把这几张封面递给我。
　　我接过图片，放在自己的桌子上，细细的欣赏。每一张图的布局都完美无瑕，更可贵的是，每一张图片，都预留了书名和作者名以及出版社等等信息的构图空间，使得一本样书修订出来，图片可以与书籍信息浑然一体，变成一个完整的封面。
　　如果不是程璐要立刻把这几张封面图片交给设计部，我简直要对这几张图片爱不释手。
　　我把这几张16开的图片小心翼翼的还给程璐，接着问她，“你以前拿来的那些封面，也都是苏苏做的？”
　　“那当然。苏苏是我的御用封面设计师。其实也是给她一点外快吧，采用的封面，每张稿费也有四五百。编辑部那边的封面，不归我管，但是版权部这里引进的外文书，我的封面基本上都让苏苏做的。”程璐说道。
　　原来如此。我轻悄悄的自言自语。
　　作为公司里的“新书推广大王”，我深知一张好的封面对于一本畅销书的重要性。
　　其实早在以前，我就发现，版权部做出来的样书，封面几乎本本都经典。而编辑部这里出来的新书，搭配送过来的封面都不怎么样，偶尔送来一两本耳目一新的，据说也是采用了外稿。
　　现在我知道了，原来所谓的外稿，来源就是苏苏。一定是编辑部实在不满意由美工部提供的封面，所以找程璐要封面，程璐再让苏苏做出来的。
　　遥想当年，我也是毕业于华商最强的设计专业，正是通过设计部进入了这个公司，又因为文采好而转到编辑部，最后又因为眼光独特而调转市场部。如今时隔一年，我早已把制图的看家本领丢的干干净净，只剩鉴赏能力了。
　　“公司的美工部，还不如苏苏呢。”我说道。
　　“的确如此，其实也不是美工部的人不行，实在是苏苏做图太漂亮。”谈到苏苏，程璐也毫不吝惜自己的赞扬。
　　她将图片装到专用的塑胶袋里，拿去给设计部的人过目。而我打开电脑，回顾昨天写的那两篇书评，自己都忍不住赞叹这两篇一气呵成的文章的精彩。
　　也许，昨天就是想在程璐面前表现一番，所以才文思如泉涌，写出这么赞的文章吧。让我今天再写，恐怕写不出这样好的文章。王羲之醉书《兰亭序》，醒酒之后再也找不到当时的状态，大概就是这种情况吧。我心想。
　　而程璐很快回到版权部，她看到我在阅读昨天我留在电脑里的那两篇书评，轻轻“切”了一声，“自恋！”
　　“自恋也比某些人没得恋好。”我立即反讽道。
　　“收拾收拾东西，我们准备要出发了。”她接着说道。
　　“出发，去哪儿？”我疑惑地看着她。
　　“当然是去见客户。你以为把你派到我的部门来，是让你度假的？”程璐甩我一个白眼，说道。她的白眼真是使不尽，用不完。
　　“客户就是你刚才和吴总说的什么思薇小姐？什么重要的客户，居然还要两个人一起去见。”我问。
　　“沃尔特斯克鲁维尔。”程璐一字一顿地说道。
　　“不是下个月才开始么？”我问她。
　　“下个月是开始投标，但是要拿到这个大订单，我们当然要提前下手。”程璐瞪起她的凤眼，“你到底要让我站到什么时候，还不快点！”
　　“等等，我把程经理‘您’写的那两篇精彩书评，发给审稿部就好。”我一边操作电脑，一边说道。
　　“哼。”程璐再也不愿意站在旁边等我，端起经理的架子，走出办公室。


第十四章 牺牲自己
　　程璐和那个思薇小姐约定的地点在希尔顿五星大酒店，这是平海市最高档的酒店之一，就坐落在平海市的市中心。
　　为了省去不必要诸如停车之类的麻烦，我和程璐乘坐出租车过去。实际上，希尔顿大酒店离公司也不远，但是程璐还是提前了一个小时出门，足见她对这次见面的重视。
　　“这个思薇，是沃尔特斯在亚太地区的总代理，她的印象，会对沃尔特斯下个月的合作伙伴的选择上，产生至关重要的影响。”车子里，程璐对我说道。
　　她和我一起坐在出租车的后排，职业装的短裙下，露出的是一双修长而光滑的细腿。而略略化妆的脸，比平时变得更加美丽，就连发丝里的耳坠也显得风情万种又端庄得体。
　　“放心吧，我不会乱来的。”我说道。
　　程璐点点头，“这样就好，你是我助手，不用多说话，但是一定要记得，要给她留下好印象。”
　　我做你助手，为什么你不是我助手呢……我心中微微有些不服。不过，为了公司的发展，为了10万的奖金，我就忍忍吧。再说，我也相信，程璐各方面的综合能力，并不在我之下。
　　很快，出租车来到富丽堂皇的希尔顿五星酒店的门口。
　　程璐付账下车，在酒店门外略略整理了一下衣服和头发，深吸一口气，这才慢慢地走进去。
　　我忽然拉住她的一个手臂，将她转身过来。
　　她吃惊地看着我，随即脸上飘起不满的情绪。
　　“项链歪了。”我说着，伸手放到她脖子上，将她的仿钻项链摆正。
　　她的皮肤细腻柔弱，像是婴儿的肌肤，而事先喷洒的雏菊香水，淡雅又清高，给人一种高贵的感觉。
　　她挺直脖子，任由我给她摆弄项链，眼里的目光看着我，渐渐平静下来。我心里有一种复杂的情绪，好像是两种天性并不相容的动物，互相照应。
　　“好了，可以了。”我收回双手，望着这个暂时看上去完美无瑕的女人，说道。
　　“等等！”她突然抓住我的手腕。
　　“像什么样子，袖口敞的那么大！”她一边说，一边用双手抓住我的右手的手腕，将我的衬衣的袖口的纽扣钮起来，“你在公司里可以吊儿郎当，但是在这个思薇面前，一定要表现的绅士一点，知道么！”
　　虽然是给我弄纽扣，可她的语气，却明显是教训的口吻。
　　我没有回答，而是不客气的再把另外一个左手放到她面前，“我单手弄纽扣不方便，你给我弄吧。”
　　她白我一眼，却是无奈，再帮我缩小左手的袖口。这情形，哪里像是我的经理，简直就是女仆。
　　弄完我的左袖，她重重地扔掉我的左手，“好了！可以了！进去吧！”
　　我笑笑，挺直身板，跨步进入酒店。程璐也跟着我进入，她提着一个银色小包，镇定自如，颇有商务谈判的派头。
　　酒店大厅的一部分是“星巴克”的区域，程璐走过去，找个位子坐下来，点两份咖啡。
　　“约的是什么时候？”我问她。
　　“约的是十一点。”她拿出包里的一个小记事本，翻看起来。
　　“为这次见面，已经做足功课了吧。”我悠闲地喝咖啡，看着她，问道。
　　程璐瞥我一眼，“一会儿你少说话，免得说错。等我让你向她介绍公司情况的时候，你再开口。”
　　“呵呵。”我笑着摇摇头，随手拿起旁边架子上的一份杂志，翻阅起来。
　　“您是程经理吧。”不知不觉，突然有一个女人的声音，出现在我们身边。
　　程璐抬起头，忽然猛吸一口气，将本子塞回她的包里，站起来，“思薇小姐，您好。”
　　“您好。”这个叫思薇小姐的女人，微微点头，伸出纤纤细手，主动和程璐握手。
　　“这是我的助手，梁珉。”程璐顺便向她介绍。
　　她笑了笑，“很好记的名字。”接着，向我伸出手来，“我叫程思薇，您好。”
　　我程式化的微笑着，抓着她的手指，浅浅的握手，顺便打量她一番。
　　这个“思薇小姐”披着一头半金的卷发，穿白色单衣和牛仔裤，打扮看上去十分普通，然而，一件黑色的带金属扣的小外套，则平衡了她的成熟和休闲。
　　纵然是我这种在大学里就已经见过无数美女的人，此刻也猜不出这个程思薇的真实年龄。
　　“程经理年轻美貌，梁助手英俊潇洒，真是黄金搭档啊。”程思薇优雅的坐下来，玩笑地说道。
　　“哪里哪里，思薇小姐才漂亮呢。而且思薇小姐的中文，比我想象的更好，我原打算用法语和你交流的呢。”程璐恭维着说道。
　　“我父亲是中国人，所以我从小就学习中文的。”程思薇回答道。
　　程璐笑笑，套近乎的说道，“按照中国的俗语来说，你我都姓程，五百年前还是一家呢。”
　　“啊不，我的‘程’是法语的名字音译过来的，我中文名字并不姓程。”程思薇立即指正着说道。
　　“原来是这样，呵呵。”程璐尴尬的笑笑，看到我在旁边看好戏，桌子底下偷偷踹我一脚。
　　“如此说来，程小姐在法语里面的发音，应该是Chiswill了？”我问道，给程璐化解气氛。
　　“我的法语名字就叫Chiswill，”程思薇看着我几秒，笑笑，“想不到梁先生还会法语。”
　　“一点点而已。”我笑着说道。同时，桌子底下踢回程璐一脚。
　　“我们约的是十一点，思薇小姐怎么提前下来了？”程璐转移话题，问道。
　　“哦，我想你们大概会提前到，所以下来看看，果然发现你们已经在这里。”
　　“思薇小姐怎么知道是我们两个？”程璐又问她。
　　“哦，早就听闻博文出版公司的版权部经理是一位大美女，今天又是工作日，星巴克里的人不多，所以看到你坐在这里，我想应该就是你了。”程思薇转头看看我，“想不到，还带了一个帅哥过来。”
　　“思薇小姐你还真爱开玩笑。”程璐应酬的笑着，犹豫着该怎么扯到正题。
　　不等程璐开口，程思薇却主动拨向正题，“好了，我们谈谈正事吧，我不浪费你们时间了。”
　　“嗯，好的。”程璐从包里取出一份迷你的文件夹，“我来介绍一下我们公司在版权引进方面上的成就吧，很快，不会耽误您太多时间。”
　　程思薇点点头，向后靠在椅子上，捧着咖啡，静静的聆听。
　　“我们公司成立于1998年，最初就是做版权引进的项目而起家，一直持续到现在，已经有十年的历史，所以在版权的输入和输出这方面，比国内任何一家出版公司或者出版社都更专业。2002年开始，公司业务开始涉及原创出版业务，如今已出版三十多部畅销书，拥有比较丰富的推广书籍的经验，这部分将由我助手梁珉一会儿向您介绍。我接下来要说的，主要是我们公司和国外各大出版机构的合作，以及近年来公司引进的国外书籍在国内的市场销售情况……”
　　程璐打开文件夹，详细而认真的解说起来。对于国外客户可不像对待国内客户，只需要吃饭喝酒打人情牌就可以，因而程璐丝毫不敢懈怠，一字一句，解释的格外清楚。
　　而我听着程璐的介绍，也终于发现她能够做到版权部经理的位置，绝不是运气。她对国内外出版市场的差异，国际出版格局的分析，各国的法律规定，都了若指掌。
　　正当我听着程璐的介绍的时候，忽然，我感觉到有一道目光在看着我。我略略转头，发现那个程思薇，一边听着程璐的介绍，一边目不转睛的看着我。
　　我对她笑笑，她也对我笑笑。我接着去关注程璐，她却依然盯着我。
　　“基本上，公司的情况就是这样。”说完一大串之后，程璐终于合起文件夹，“您有什么想问的吗？”
　　“没有什么想问的，只是想知道，您介绍那么多关于你们公司的内容，是不是也足够了解我们公司呢？合作是双向的，或许我们公司并不合适你们呢？你只告诉我，沃尔特斯克鲁维尔可以从你们那里得到如何的好处，你却没告诉我，你们想从我们这里获得什么。”程思薇望着程璐，淡淡说道。
　　这个提问，却把程璐难住了。她事先根本没有准备这个问题，因为全中国的出版公司，有那个不想和沃尔特斯克鲁维尔合作？这还需要什么理由么？
　　程璐想了想，“沃尔特斯克鲁维尔是大型的出版集团，产品以纸质出版物为主，但是也覆盖到电子出版物、光盘、在线数据传输、软件服务、培训和教育……”
　　程思薇打断她，“这个信息，我相信你们出版界的人都清楚。我的意思是，贵公司希望从我们这边得到什么样的发展，为何迫切地想与我们合作，你知道，无法双赢的生意，是无法长久的。不好意思，您不会怪我太咄咄逼人吧。”
　　“这个……”程璐一下子也说不出来。她有思路，但是一下子整理不清楚。
　　“哦，是这样的。”我插嘴过去，“因为我们想赚钱。”
　　桌子底下，程璐狠狠地踩我一脚。
　　程思薇看着我，愣了愣，接着笑了出来。
　　“说得好！”她用欣赏的目光看着我，“很直接，我喜欢这个答案。出版是文化，也是商业。”
　　程璐的脸色，终于轻松下来。
　　“梁珉，给思薇小姐介绍一下，我们公司在书籍推广方面的经验吧。”她说道。
　　“啊，不用了。”程思薇摆摆手，“我们在这里已经聊的够多了。”
　　“那……要不要换个地方继续聊？不介意的话，能够有荣幸邀您共进午餐呢？”程璐试探地说道。
　　“不必了。我前天刚到平海市，昨天休息了一天，还没怎么逛过呢。今天就到这里吧。”程思薇说道。
　　既然大客户程思薇这样说，程璐也没办法，“那祝您一切愉快，有机会，我们再见面聊其他的内容吧。”
　　“每个公司的版权代表，我只接待一次，这是我上次说过的。剩下的，我们会通过考察的方式进行。这样吧，如果你不介意的话，我想让梁先生陪我到平海市四处转转，再顺便单独和我聊聊贵公司出版方面的经验。”程思薇缓缓站起来，说道。
　　哦？这倒是出乎我的意料之外。我看看程思薇，也看不出她眼神里藏着什么。
　　我再看看程璐。
　　程璐重重地踩我一脚，拖着我从座位站起来，使劲的给我使一个眼色。
　　“好吧。如果思薇小姐不介意的话，我陪你在平海市转转吧。”我的脚背被程璐的高跟鞋的鞋跟踩得阵阵发疼，脸上只能保持平静的状态，对着程思薇说道。
　　“那我就告辞了，公司里还有一堆事情呢。”程璐拿起她的包，伸手向程思薇握手。
　　程思薇笑着点点头，颇有气度。而她乌黑的眼珠里，却深邃的见不到底，令人猜不透她的喜怒哀乐。
　　“交给你了，10万奖金。”从我身前走过去的时候，程璐低声说道。
　　我用手指隐蔽的弹了一下她的身体，心想你就这样把我当做色相牺牲出来，回去晚上再收拾你。


第十五章 私人身份
　　“准备带我去哪里转转？”程璐走后，程思薇问我。
　　“就在周围走走吧，你要买衣服还是吃东西？”我说道。虽然面对这个神秘莫测但是又漂亮婉约的程思薇，谈不上“羊入虎口”，但程璐就这样把我丢在这里，我难免还是有一种被出卖的感觉。
　　“去吃东西吧，我请你，还是你请我？”她看着我，淡淡说道。
　　“我请你吧。”我爽气地说道。
　　“好。”她也爽气的回答。
　　于是我带她离开这幢奢侈豪华的五星大酒店，来到外面的繁华的街道。程思薇对这里似乎真的很陌生，紧紧地跟着我，像是一块磁石，我走到哪里，她也走到哪里，保持着很短的一小段距离，但是不粘着。
　　这里是平海市的中心地段，我带着她，从一个个门面考究的大饭店大酒店的门前经过，七绕八拐，走进一条狭窄而显得脏乱的小道。
　　她也不说什么，还是跟着我。
　　终于，我在一家看上去黑糊糊、油腻腻的馄饨店前面，停下来。
　　“你就请我吃这个？”她看着我，问道。
　　我点点头，拉着她走进去，“这里生意很好，可能还要排队。”
　　正如我所预料的，此刻中午时分，馄饨店里人潮涌动，桌子全部坐满。一条长长在队伍在买票的窗口前方缓缓移动。而热气腾腾又昏暗的环境里，十几个服务员高举着馄饨，一边嚷嚷着“借过借过”，一边在人群里穿梭。
　　程思薇身上穿的是上千的名牌，她护住自己，忙不迭地躲避这些从她身边挤过去的人们。
　　“那边有两个人要走了，你过去坐着占位子，我排队。”我朝着店里观察几秒，对着程思薇说道。
　　程思薇看着我，想了想，终于还是踩着油滑的地板，小心翼翼的走过去，再拿出纸巾，将桌子椅子擦拭一番，然后坐下。
　　我则排在买票队伍的末端，随着队伍慢慢移动。
　　滴滴，滴滴。我的手机震动起来。
　　我掏出来，看到上面是一条来自程璐的消息。
　　“进展如何？”我打开消息，看到里面只有四个字。
　　懒得理睬她，我把手机放回口袋。再回头看看程思薇，见到她坐在座位上，目光越过层层的人群，正在盯着我。
　　我对她笑笑，示意她再耐心等等，随着队伍的耸动，又往前移动几步。今天我跟着程璐出来见客户，根本就没想到会单独留下来，几乎没带什么钱。而备用的银行卡放在我的车子里，偏偏今天见客户又没开自己的车子出来。要是程璐知道我带程思薇到这种地方吃饭，还不知道她会怎么骂死我。
　　终于，我买到两碗馄饨，接着回到吃饭的区域，坐到程思薇对面。
　　“等很久了吧。”我问她。
　　“还好。”她笑笑，有些无奈。
　　“实话说吧，我今天没带钱。钱包忘在昨天换下来的衣服里，备用的银行卡，也不在我身边。”我说道。
　　“那你刚才还问我，是你请我还是我请你。”程思薇望着我，说道。
　　“对啊，请你吃一碗馄饨还是够的嘛。”我说道。
　　程思薇笑了，看着我，略微摇头，似乎拿我没办法。
　　“你就不怕我，因为这个，不和你们展开合作？”她接着问我。
　　“Business Is Business，在商言商，我想思薇小姐不会因为一碗馄饨，就放弃我们这么好的公司吧。”我说道。
　　“你很有自信啊，你们的竞争对手有很多国内的大型出版集团，我们未必就选你们的。你们公司相对于那些集团，有什么优势？”程思薇说道。
　　“我们公司有我，他们没有。”我回答道。
　　程思薇看着我，憋了几秒，终于还是笑了。
　　这时候，两碗热腾腾的馄饨送上来。
　　“好了，吃馄饨吧。我想，思薇小姐今天也不想再谈公事了。”
　　程思薇笑着点点头，“正是如此。”
　　这两碗刚出锅的馄饨很烫，程思薇咬下一口，急忙又吐出半个，再急忙朝着外面的窗口，张开嘴巴。
　　看她这番狼狈的模样，我忍不住笑出声。
　　她转头看着我，我急忙止住笑声。
　　“这是我第一次吃正宗的中国馄饨。”她说道，接着，笑笑，“很好吃。”
　　“嗯，那是当然，这是这一带，馄饨做的最好吃的地方，百年老店了。”我回答道。
　　“梁先生，你几岁了？”她看着热腾腾的馄饨，不敢轻易下口，等着让它凉下来，忽然问我。
　　“我大学毕业一年多了，怎么，看上去很老么？”我搅拌着碗里的混沌，问道。
　　“不，看上去还是很年轻的。你猜我多少岁了？”她接着问我。
　　“女人的年龄是秘密，我可不敢猜。”
　　“你猜吧，我不介意。”
　　“感觉像24，但是这个年纪，也不该坐到这么高的位置吧？”我说道。
　　她笑笑，说道，“我25了，马上就快26了。”
　　“那还真看不出来，感觉比我还小呢。”我说道。这句话，绝非恭维。
　　“你这个年纪能做到沃尔特斯克鲁维尔亚太地区总代理，很不容易啊。”我接着又说道。这句话，有那么一点点恭维。
　　“这个并不难。”她说道。
　　“为什么？”我立刻问她。
　　“因为我母亲是沃尔特斯克鲁维尔的老板。”她笑了笑，说道。
　　这个，的确出乎我的意料，我呆呆地看着她，慢慢的，才轻轻的“哦”了一声。
　　“现在馄饨可以吃了吗？”她问我。
　　“应该可以了，不会很烫了。”我回答道。实在难以想象，这个思薇小姐，居然是如此特殊的身份。程璐在来的路上没有提到，应该她也不知道吧。
　　“有多少人知道你的身份？”我问她。
　　“没有，你是第一个。”她低着头，小心地咬破一个馄饨，回答道。
　　我吞下几个馄饨，顿时觉得今天带她来这里吃，有点莽撞。
　　“恕我直言，我觉得你们的那个程经理，能力并不特别突出。相反，你比她更灵活，为什么她是经理，你是助理？”程思薇忽然又说道。
　　“程璐这个人能力很强，只是她今天有点紧张。”不知道为什么，我想都没想，就替程璐辩解了一句。
　　当程思薇说程璐能力不行的时候，我心里有点不太舒服。也许，我总是认为自己和程璐能力相当，因而别人说程璐不行，也就等于间接的说我不行。
　　“怎么都好。”程思薇抬头看着我，“我问你，有没有兴趣跳到沃尔特斯克鲁维尔？”
　　“啊？”我吃惊地看着她。
　　“沃尔特斯克鲁维尔这几年一直在加大扩张的步伐，进军中国市场就是一个例子。你知道的，沃尔特斯克鲁维尔目前在比利时、西班牙、法国、意大利、美国、德国、奥地利、荷兰、斯堪的那维亚、中东欧，都有分公司，但是中文市场，一直是我们以前没有过多涉足的领域。”程思薇说道。
　　“你要我加入沃尔特斯克鲁维尔在中国的分支机构？”我问道。
　　“不，如果你加入沃尔特斯克鲁维尔，你不会一直留在中国。我就是负责公司在欧美的分公司与亚太文化版块的联动的，这是一块很大的市场，我需要一个聪明的人来跟我做。”
　　“我们只是第一次见面，你就相信我是你要找的那个人么？”我耸耸肩，问道。
　　“眼神是不会说谎的，聪明的人，哪里都透着智慧。你英文应该不错吧。”
　　“马马虎虎。”
　　“怎么样，有兴趣么？”
　　“原来你单独留我下来，就是要和我谈这个。”
　　程思薇盯着我，“我会在这里呆一个月，我给你一个月的时间考虑。”
　　我沉默着，思考其中的利害。或许对于任何出版界的人来说，能够进入世界出版巨头沃尔特斯克鲁维尔，简直是梦寐以求的事情。
　　但是，我还有其他的顾虑。我走了，公司的市场部怎么办，如今正是公司蓬勃发展的时候，老板又特别的器重我。
　　人活在世上，不只为钱为前途，还有情义。
　　何况，我走了，谁来天天和我斗嘴。我心里，又突然淡淡的掠过一个念头。
　　“思薇小姐，我们不是说好不谈公事的嘛？”想到这里，我看着程思薇，说道。
　　“好吧，我们不谈公事。不过我有个小小提议，你以后不要再叫我思薇小姐，就叫我英文名字Will吧。”
　　“薇儿？这名字也不错。”我笑着说道。
　　“嗯，这样会比较私人一点。如果你今天不介意翘班的话，可以去陪我逛逛街么？”
　　“我哪里是翘班，我是在陪客户。”我立即回答道。
　　程思薇再次笑了起来，“真是狡猾的员工。陪我随便逛逛就好，一会儿我开车送你回公司。平海市我不熟，需要有人带路。”
　　“好。”我笑着点点头，感觉生意已经成功了一半。


第十六章 朋友生意
　　程思薇所谓的逛逛，无非也就是去看看衣服以及化妆品。而我看得出来，她实际上并没有什么购物的打算，只是想消磨时间而已。
　　她心不在焉的随意浏览着衣服，偶尔轻轻叹气，大概是找不到什么令她满意的东西。
　　“平海市周围，有什么古镇么？”她忽然转身问我。
　　“古镇？周边有一个平西古镇，感觉还不错。不过我也就大学的时候去过一次，现在也不知道怎么样了。”我想了想，说道。
　　她“哦”了一声，继续浏览衣服。
　　隔了一会儿，她又问我，“除了沃尔特斯克鲁维尔，你还知道什么世界出版集团？”
　　“还有贝塔斯曼集团，默多克的新闻集团，皮尔森集团，里德艾尔斯威尔集团，汤姆逊集团，托斯达集团，以及杂志类的读者文摘出版集团，漫画类的日本讲谈社和学术类的牛津大学出版社。”我如数家珍的立即回答。
　　她追，“那么你觉得，哪个和沃尔特斯克鲁维尔的竞争最直接？这不算公事，只当闲聊吧。”
　　“当然是贝塔斯曼集团，他们的总部在欧洲，主要方针和你们一样，稳定欧洲市场，拓展国际市场，势力上的碰撞，必然是最直接的。”我随口说道。
　　程思薇用赞赏的目光看着我，“你知道得很多，思考的更多。”
　　她接着继续闲逛起来，随意地问道，“贝塔斯曼在中国惨遭失败，退出中国市场，你觉得沃尔特斯克鲁维尔选择这个时候进入中国，是明智的选择么？”
　　“贝塔斯曼没有适应中国的市场，10年来，一直要求中国的消费者去适应它，而不是它来适应中国消费者，这样的态度，当然会失败。”
　　“那你说应该怎么做呢？”
　　“放低姿态，改换模式。剩下的，我不能多说了。”
　　“哦？为什么？”程思薇好奇的问我。
　　“剩下的，当然要等我们合作之后，才能说出来了。”我看着她，笑了笑，说道。
　　“呵呵，还吊我胃口啊。谁知道你肚子里有没有真货呢。”程思薇用手指指我的肚皮，淡淡一笑。
　　“人家说怀才就像怀孕，时间久了才能看出来。”我捧着肚子，说道。
　　“哈哈！有意思！”程思薇忍不住笑起来。
　　她笑起来的样子，特别漂亮。柔顺的金发在她两边垂荡，一双清澈的眼睛，折射出丝丝的妩媚。
　　“你这么会逗女孩子，一定有不少女朋友吧。”她笑了一阵，用柔媚的眼神看着我，说道。
　　“什么叫不少女朋友，女朋友应该只有一个的吧。”我说道。
　　“不会是你们程经理吧？”她接着又问我。
　　“不，我暂时单身。”我回答道。
　　“哦？”程思薇瞧着我，似乎有些不太相信。
　　“怎么，我不能单身么？”我问道。
　　程思薇摇摇头，“倒也不是。对了，过两天就是3月14号，你们所谓的‘白色情人节’，你没有什么打算么？我看这边的商家，都已经在开始布置气氛了。”
　　“大概会找朋友出去喝酒吧。”我说道，接着问她，“你呢？”
　　“我还能有什么打算，作为先头部队一个人来中国查探市场，这边又没什么朋友。”程思薇笑笑，说道。
　　“不介意的话，到那天我们一起去酒吧？”我试探着问道。
　　程思薇突然停住脚步。
　　她盯着我几秒，再犹豫几秒，“让我想想吧，我和你还不是很熟呢。”
　　“没关系，我只是邀请你而已。在这边遇到什么问题，你都可以来找我帮忙。”我说道。
　　“不是因为我是你们的大客户，你才这么说的吧？”
　　“当然不是，应该说，我对美女都很热情。”我说道。
　　程思薇回头看看我，摇头笑笑。
　　“今天好像也没什么逛的，我就不耽误你时间了，我送你回公司吧。”她再走几步，说道。
　　“不用了，我自己坐车回去就好了。”我说。
　　“不，还是我开车送你回去。你陪我逛街，算是我还你一个人情吧。”程思薇说道。
　　“好吧。”我知道她个性爽快，也就不再和她推托，答应下来。
　　我们来到走出大型商场，回到希尔顿大酒店。
　　“你等着，我去开车过来。”她对我说道。
　　我站在酒店门口，看着她的身影，心想，如果只是这样，这批价值上千万的生意就谈成，也太轻松太顺利了。
　　希望这只是交情，不是感情。我梁珉从不利用女人的感情来做事。我接着心想。
　　轰轰！
　　正当我心中盘算的时候，一辆黑色的保时捷，出现在我的身边。
　　这是一辆经典的保时捷911，亮丽的外形，让我眼前一亮。
　　“你还随身运了保时捷过来？”我坐进去，问道。
　　“不是，这辆车和酒店的房间一样，是租的。酒店和车子，我都租了一个月。我只适应这款车，其他车子我都不太会开。好了，怎么走？”程思薇说道。
　　“往前，到民生路左转，再笔直开就行了。回来你认得吧？”我说道。
　　“当然认得。”程思薇一边说，一边猛地上档提速。
　　我被她精湛的车技吓了一跳，真看不出这样外形典雅的女人，开车居然如此追求速度。
　　“梁先生，我有一件事，要先和你说清楚。”她突然说道。
　　“你以后叫我梁珉吧。”我插嘴说道。
　　“嗯，好。我要说的是，我们朋友归朋友，生意还是归生意。你们的公司，在我看来，规模还是有点小。我知道在这里，大家都喜欢打人情牌，但是我既然负责这个项目，就要对我母亲的公司负责。”程思薇说道。
　　我心里凉了半截，不过还是笑笑，“反正最终的结果，要一个月之后才揭晓。我相信我们公司还是很有潜力的。另外，中国有句话，叫做生意不成情义在，就算你不选我们公司，但既然是朋友，你在平海市有什么问题，还是可以来找我。”
　　程思薇想了想，“我给你一个机会吧。如果你能够在一个月之内，亲眼让我见证一本畅销书的出现，我就充分相信你们公司的运作能力，把沃尔特斯克鲁维尔每年上千万本外文书籍的版权输出，都全部交由你们公司代理。”
　　“可以。不过，我有一个小小要求。”我说道。
　　“什么要求？”程思薇问。
　　“我想借用你的资源，来全程配合我选定下来的新书推广。”
　　“没问题，就当是我们提前进行一个小小的合作实验吧。另外，也就当是朋友，我全力帮你这一次。”程思薇爽快地答应下来，“还有，程经理已经给我名片，你还没把名片给我。”
　　“这是我名片。”我立刻掏出名片，交给程思薇。
　　“呵呵，市场部。我还以为你是版权部的。”程思薇看看我的名片，说道。
　　接着，她拿出她的名片，交给我。
　　这是一张用极薄的檀香木做成的名片，高贵，且透着宜人的清香。不像是名片，更像是艺术品，体现着程思薇的品味。
　　“所有的人里面，你是第一个拿到我名片的人。”她说道。
　　保时捷拐进民生路，高高的出版大厦，闯入我的视野里。


第十七章 春风得意
　　程思薇一直送我来到楼下，她的保时捷，正好停靠在我的白色宝马旁边。一黑一白，就好像是情侣车。
　　“你什么时候把新书的选题定下来，就打我电话。另外，我如果想找你出来，我也会打你电话的。”程思薇站在她的车门附近，朝我说道。她一边说，一边晃晃我给她的名片，特意放进她的皮夹子里，而不是随手扔在车子里的某个角落。
　　“看着吧，我就选一本外文引进书，让它一个月狂销十万册。”我站在车子的另外一面，正好和程思薇隔着保时捷的一车顶，说道。
　　程思薇扑哧一下笑出来，“一个月能销一万册，就可以算是超级畅销书，我就会考虑和你们合作。十万册，你也有点太夸大了，就算是中国本土的大作家，也未必能销这个数量。”
　　“那是因为我以前没有遇到你。”我望着她，回答道。
　　程思薇再次笑笑，“好了，我走了，你回去上班吧。今天拉着你陪我半天，真是不好意思了。”
　　“既然都过来了，就不上去看看么？”我问她。
　　“不必了，我是朋友身份送你过来的，生意的话，还是一个月之后见分晓吧。”程思薇优雅的弯腰，钻进她的保时捷里。
　　我目送着她的保时捷如流水一般驶出大门，再抬头看看六楼的办公室，发现程璐正在窗边看着我。再略略仰头，又看到8楼的老总办公室的窗口，吴总也在看着我。
　　程思薇亲自送我回到公司，并且有说有笑，他们一定以为我进展顺利，岂知我接了一个大挑战。
　　我自信满满的走进大楼，搭乘电梯上楼，来到六楼的版权部办公室。
　　果然，办公室里的程璐的目光锁定在门口，就在等我上来。
　　“程经理，好厉害的招儿啊，美男计？”我走到眼神里抑制不住期待的程璐的面前，说道。
　　“切，反正你是基佬，牺牲你的色相又如何。”程璐撇撇嘴，说道。
　　“你怎么不牺牲你的色相，说不定程思薇喜欢的是女人呢。”我回敬道。
　　“得了便宜还卖乖。”程璐白我一眼，“上班时间，让你自由外出，还白落一美女陪你逛街，而且美女还亲自开车送你回来，心里不知道多美着吧！”
　　“我可不像某人，面对大客户，连话都不会说了。还号称是经理呢。”我坐下来，又挑她一句。
　　程璐咬着嘴唇，使劲的瞪瞪我，接着，才终于忍不住问我，“谈得怎么样？”
　　“不怎么样，她欣赏我的个人魅力，不欣赏我们公司。”我回答道。
　　“臭美！”程璐盯着我，“你有什么个人魅力，还不是人家寂寞无聊，才留你这个小白脸陪她逛街的。”她酸溜溜地说道。
　　我摸摸自己下巴的胡茬，“我是小白脸？”
　　“你就是小白脸！”程璐说不过我，开始强词夺理起来。
　　她这般气急败坏的模样，还真是有点可爱。
　　“事情进展怎么样？”就在这个时候，吴总急匆匆的步入办公室，径直走向我和程璐的办公桌这边，问道。
　　我就知道吴总一定会下楼来问我。我无奈的心想。
　　“已经建立了初步的信任，她对我印象还不错。”我对吴总说道。
　　旁边的程璐，躲在吴总背后，咬牙切齿的朝着我对出三个字的口型：小白脸。
　　我用眼神扫她一眼，心想回去再收拾她。
　　吴总松一口气，“这就好，这就好。对了，今天用了多少钱，我报销。”
　　“就吃了两碗馄饨，十块钱。”我说道。
　　“啊？开什么玩笑？”吴总张大嘴巴，问道。就是对付国内的客户，有时候吃一顿饭也要上千上万，而程思薇这种重要又高贵的客户，却居然只用了十块钱，他怎么想，都觉得匪夷所思。
　　“是真的，就吃了两碗柴记馄饨而已。回来都还是她开车送我回来的，车费都不用报销。”我说道。
　　吴总不相信的摇摇头，拿出皮夹子，掏出一叠钱，啪的扔到桌子上，“这些钱，给你的。”
　　我惊讶地看着他，“我真没怎么用钱，不用给我。”
　　“只要把生意谈成，这点钱又算什么。就当是我提前给你预付的报销吧，我知道很多时候不方便开发票，也不要求你什么都要拿凭证给我看。反正你看情况用吧，用剩下也是你的，不够了，就和我说。”吴总说道。
　　“好。”既然吴总这样说，我就不客气的收下这笔钱。虽然没数，但是估摸着也有几千块吧。
　　坐在吴总身后的程璐眼红的看着我，又是一番咬牙切齿的神情。
　　“吴总，这次程经理也出了不少力气的，你就不奖励她一下嘛？”我问吴总。
　　“哦，对！程璐这次贡献也不小，”吴总这才想到程璐，转身看着她，“放心吧，我都记着呢，月底的奖金少不了的。”
　　“吴总您客气了，为公司效力也是应该的嘛。”程璐客套地说道，心里则不知道多舒畅着呢。
　　吴总此刻面对程璐，我变成坐在他的背后，于是模仿着程璐和吴总说话的客套的表情，惹得她牙痒痒的，又不能发作。
　　“反正，程思薇这个重要人物，目前就交给你们两个来处理。小梁，你给了我希望，最后不要给我失望啊。”最后，吴总同时看看我们两个，说道。
　　“吴总，你知道我这个人做事不打包票的，反正我尽力就是了。”我回答道。
　　“嗯，你也从来没让我失望过。”吴总用欣赏的目光看着我几秒，接着才抽身走出办公室。
　　“小子，把一半钱交出来！”看到吴总走出办公室，程璐立即朝我“凶狠”地说道。
　　“怎么，打劫啊？只劫财不劫色？”我假装牢牢的护住自己的胸口，说道。
　　“谁要劫你的色！吴总交给我们一起处理这桩生意，凭什么你独吞这笔钱？”程璐故作不满地看着我。
　　“瞧你那财迷样！”我把几千块钱推到她的面前，“统统给你。”
　　我如此爽气，她却有点疑惑和纳闷起来，“啊？”
　　“这个月的饭钱和房租，付给你。”我说道。
　　“房子不是我的，房租你付给苏苏。饭钱，你付给灵萱就好。我和你玩笑的，谁要你这笔钱。”程璐说道。
　　“你就帮我缴费吧，我今天没带皮夹，晚上回家，我们还去买点菜。今天我来做饭，让你尝尝本公子的手艺。”
　　程璐看着我，点点头，这才收起钱，“钱放我这里，你还真放心？”
　　“真是的，我和你，还分谁和谁啊？”我故作亲密地说道。
　　“呸！”程璐瞪我一眼。


第十八章 清香宜人
　　我回到蓝桥花苑的时候，正是傍晚五点。程璐坚持不坐我的车子，自己坐公交回家，顺路去菜场买菜。
　　于是乎，我回到公寓的时候，她们都还未回来。
　　这套独立式的公寓里，她们各自的房间为了通风，都敞开着房门。从这点来说，她们都丝毫不防备我。
　　我把我的公文包放进我的房间里，然后坐到客厅里等她们回来。这是一套装修精致的房子，打扫得很干净，保养的也很好。坐在沙发上，我环顾四周，透过她们敞开的房门，看到苏苏的房间是粉色的基调，晓凝的房间是淡绿色的基调，灵萱的房间偏蓝色，而程璐的房间，是单纯而明亮的白色。
　　她们都在这里住了很久，想来房间里的装饰和布置，都是按照自己的喜好所安排的。也不知道她们的房间，各有什么特点。我心里有一点点的好奇。
　　她们房间的窗台的位置，挂着她们各自的内衣内裤，想来是不愿混淆，所以分开挂在自己的房间。而她们的衣服裙子，却统一挂在我的房间的大阳台外面——只因为我的房间的阳台最大，阳光最好。
　　想到自己转眼之间就同时和四个女人“同居”，我就有点哭笑不得。然而，想到自己能够清楚见到女人们平时不展现在男人面前的那最真实的一面，我又隐隐的有点激动。
　　见到外面的阳光已经日薄西山，而她们都还未归家，我从沙发上起身，进入自己的房间，到阳台上将她们的衣物收进来。
　　毕竟是女孩子们的衣服，不论是裙子还是衬衣，捧在怀里，都飘着淡淡的清香，甚至还留有一些阳光的味道。
　　我百无聊赖，把这些色彩斑斓的衣裙全部堆放在沙发上，尝试着将它们分类。
　　职业装大多是程璐的，冷色系的衣服大多是晓凝的，可爱风格的大多是苏苏的，温柔典雅的那些，大多是灵萱的……
　　我凭着自己的感觉，将它们分成四块。
　　咔咔……就在这个时候，门口传来钥匙转动的声音。
　　灵萱、晓凝、程璐，一起走了进来。三人各自都拎着一袋子菜市场买回来的东西。
　　“梁珉，你替我们把衣服收进来啦？”灵萱看到沙发上的四堆衣物，高兴地说道。
　　“我看时间不早，怕晚上风大，就帮你们收进来了。还尽量帮你们把衣服分开了。”我一边说，一边看着她们手里满满的东西，“怎么买这么多？”
　　“知道你今天做饭，所以下班的时候，顺路去买一点做菜的原料，想不到在菜市场碰到晓凝和璐璐，她们也都给你买了一大堆，所以就一块儿回来了。”灵萱说道。她脸上喜滋滋的，看上去心情不错。
　　程璐是我让她去买菜的，灵萱要教我做饭，自然也会想到买菜。但是我真没想到晓凝也会给我买菜。
　　“谢谢了。”我走过去，帮晓凝提起一袋子沉甸甸的肉。
　　“嗯，没什么。”晓凝低头淡淡地说着，走进客厅。
　　程璐见状，朝我嚷道，“重死我了，也不给我提！”
　　“你的自己拿进来！”我回答她，接着转身，再把灵萱手里的东西接过来，然后走向厨房。
　　“好啦，我帮你拿进去吧。”灵萱看到程璐气呼呼的瞪着我，笑了笑，帮她把东西拿进厨房。
　　“苏苏呢，怎么还不回来？”我问灵萱。
　　“今天星期五，她和同学在外面唱KTV，大概会晚点回来吧。”灵萱说道。
　　“那晚饭还回来吃么？”
　　“不清楚，大概外面吃吧。”
　　“哦。”不知为何，我心里略微有点失望。
　　“你先等等，我去把衣服收进去，省的铺在沙发上，到处都是。”灵萱将做菜的材料放在厨房的台面上，洗洗手，对我说道。
　　我没有留在厨房，而是跟着她走到客厅，想看看我对她们衣物的判断水平究竟如何。
　　“这是我的，这是你的……”只见她们从那四堆衣服里面，抽取着各自的衣物，完全不是按照我堆放的顺序来拿衣服。
　　刚才给她们分衣服时候的成就感，顿时消失殆尽。看来，我以为我很了解女人，其实还远远不够。要完完全全的了解女人，恐怕是世界上最难的课程。
　　“最后这些是苏苏的，你给她拿进房间吧。”灵萱指着沙发上剩下的一些衣物，对晓凝说道。
　　程璐抱着她自己的衣服，正准备回到她的房间，忽然灵萱又说道，“璐璐，你漏了一个文胸。”
　　“哪个？”程璐回头问道。
　　“黛安芬无痕，加垫蕾丝，新款的，你前几天刚买的那个。”灵萱回答道。
　　噗嗤……我忍不住笑出来。这不就是前几天，谢小凡在电梯里对程璐提到的那款，想不到她偷偷去买了。
　　“笑什么笑！”程璐憋红着脸，走过去，拿起那款文胸，快步走进她的房间。
　　看到程璐这样的反应，灵萱温柔的摇头笑笑，接着朝我说道，“梁珉，我们做饭吧。”
　　“好。我去切菜。”我走进厨房，看到时间已经是五点半，于是开始准备正式做菜。
　　所谓没吃过猪肉，至少也见过猪跑。我虽然没有正正规规的学过做菜，但是做一些准备工作，应该还能凑合。
　　“菜不是这样洗的。”就在我加大水量，使劲的冲洗菜叶的时候，灵萱忽然出现在我身后，说道。
　　我转过半个身体，看着灵萱，正打算请教她如何才是正确的方法，灵萱却忽然贴上来，从后面抱着我的双手，放在水流里轻轻的漂洗起来。
　　“要这样，先简单的泡一下，把上面的泥土都弄掉……”灵萱从后面抱着我，柔弱的手掌抓着我的手指，一边解释，一边亲手指导。
　　她柔嫩的身体，甚至能够让我感觉到她的心跳，而她细丝般的秀发在我耳厮磨，沙沙的，让人心动。
　　“把菜叶都泡软了，接下来，再用清水稍稍冲洗一下。水流只要这样就可以，太强了，容易把菜叶冲碎……”从后面温柔抱着我的灵萱，一边握着我的双手，一边转头看着我，轻声说道。
　　她生怕我听不懂，温柔的双眼里，充满期待。而她口中的蕴蕴香气，一层一层的飘到我的鼻中，激的我心神荡漾。
　　我梁珉并非没有见过美女，但是像灵萱这样让男人忍不住喜欢的，还是第一次如此近距离的亲密接触。
　　我看着她，忽然抬起手，摘掉她鼻梁上的眼镜。
　　“嗯？”灵萱略略疑惑，看着我，姿势却还是抱着我。
　　“灵萱，你摘掉眼镜也很漂亮。”我凝视着她优美的脸庞，说道。
　　“但是我戴着眼镜比较有老师的感觉吧。”灵萱笑了笑，从我手里拿回眼镜，重新戴上。
　　“洗完了，然后怎么样？”我甩甩菜叶上的水珠，问她。
　　“当然是切菜了，总不见得直接把菜全部扔到锅子里吧。”她推着我到砧板旁边，拿起一把小刀放到我手里，然后依然从后面温柔地抱住我，从我腰间插入两手，按住我的手背，“拿刀的姿势是这样，然后这个手放在这边，一片片的切过去……”
　　她一边说，一边抓着我的双手，教导的格外细心，却完全没有顾及到自己的身体和我的身体是如此亲密的接触着。
　　“是这样？”我强忍着心中的不安，切了几刀，问她。
　　“不对，你的手太僵硬。”灵萱更紧的靠近我，轻轻的拍打我的双手，“放松一点，就像对待女孩子一样，温柔一点，慢慢的切下去。”
　　“这样么？”我再次调整姿势，问她。
　　“呵呵，你比璐璐有天赋。”她微微弯腰，钻到我身体前面，说道，“你抱着我，把手伸过来，我站在前面教你，站在后面太累了。”
　　“好吧。”我压抑着狂动的心跳，抱住她柔弱的肩膀，双臂从外侧贴着她的双臂，最后让她控制着我的十指。
　　她发丝的香味，像水果一样诱人。小巧的耳朵，透明的像水晶艺术品。
　　为了不让厨房的油烟散发到客厅里，这个厨房的门，紧紧关着。于是，在这两三个平方米的厨房里，此刻只属于我和灵萱。


第十九章 意乱情迷
　　噔……噔噔……
　　客厅里悠扬的钢琴曲，穿透厨房的门，蔓延到狭小的厨房里。
　　灵萱回头看看我，“一定是晓凝在放歌，她喜欢听钢琴曲。她还会弹琴呢，不过她从来不在我们面前弹。”
　　“《人鬼情未了》的钢琴曲。”我轻声说道。
　　“嗯。”灵萱微微点头，仿佛也渐渐沉浸到这份感人的气氛里，缓缓眯起眼睛。
　　我抱着馨香酥软的灵萱，听着曲子，甚至都忘了去切菜。抒情的调子，同时涌进我和灵萱的心里。
　　“给我系围裙，我来炒菜。”听着歌曲而软软的靠在我怀里的灵萱，忽然说道。
　　“哦……”我这才从陶醉的气氛里反应过来，拿起旁边墙上挂着的白色围裙。
　　灵萱略略抬起双手，意思是让我帮她系上。
　　我轻轻的抱着她，双手绕过她不堪一握的细腰，将围裙在她腰间系上，再把她的秀发向后梳理，以免炒菜的时候掉入锅中。
　　“你很细心。”灵萱夸赞道。
　　“应该的。”我扶着她柔弱的腰肢，略微笑笑，说道。
　　“哎，为什么好男人都是基佬呢。”她喃喃自语一句，轻声叹气。
　　悠扬的钢琴曲还在外面响起，原本应该是绝无丝毫浪漫可言的厨房，此刻却像是一个温馨的小房间，不由让我想起《人鬼情未了》里拥抱着做陶瓷胚胎的经典场景。
　　“灵萱，你还没男朋友么？”我问她。
　　“交往过几个，都不满意。最长的也就一个星期。”灵萱说道。
　　我接着问她，“是你要求太高吧。你人又漂亮，工作又好，性格也温柔，普通男人是配不上你的吧。”
　　灵萱笑笑，露出一丝少有的娇俏，“哪有你说的那么好。大概就是没有缘分吧，碰不到让我心动的男人。”
　　“不过也还好，反正大家都单身。”紧接着，她又自我安慰地说道。
　　“好像有点不一样，她们是不想找，你是想找，但是一直没有遇到合适的。”我接着说。
　　“呵呵，是呢，她们都说我是结婚狂，说我一直想嫁人。”灵萱笑着说道。
　　她笑起来的样子，格外迷人。而对我毫无戒心的她，展现的又是她最自然的一面，甚至，都愿意把她的心里话说给我听。
　　嚓！
　　切好的蔬菜，倒入锅中。水油混合，一股浓烟从锅子里冒起。
　　“炒菜很快的，几分钟就好了，关键是看调料怎么放。”灵萱拿起菜铲，一边炒菜，一边解释。
　　她把酱油、盐等等调料按照顺序排列在旁边，炒菜的过程里，依次拿起，加入锅中。看得出来，她是做事很有条理的人。
　　刷刷！短短两分钟，一道满溢着自然气息的炒菜就已完成，倒入旁边预先准备好的盘子里。
　　我佩服于灵萱熟练的技巧，更佩服她能够把做菜做的像可以观赏的艺术。
　　“接下来要做排骨，这些买来的排骨，虽然能够直接下锅，但最好还是处理一下。”灵萱转过身，抓起我的双手，放在她的腰前，再次走到砧板那边，“用刀背把排骨拍软，来，我指导你操作。”
　　我笑了笑，心想灵萱真是太主动了。
　　岂料灵萱却丝毫没有考虑到“男女授受不亲”，抓着我的手腕，让我从后面整个环抱着她，耐心地教导起来，“从左边到右边，慢慢的敲过去，把排骨表面弄碎，这样才容易入味。”
　　看我动作迟缓，她又催促道，“不要偷懒啦，每一块都要敲碎。以后每个星期五，我们都要在这里做菜，知道吗？”
　　“好。”我笑着点点头，心想这样的“相约星期五”，不知能够维持几次。
　　“梁哥哥……”
　　正当我抱着灵萱感受着她的“悉心教导”的时候，苏苏却意外的闯进厨房。
　　我惊喜地看着她，“你不是和同学唱歌嘛，怎么回来了？”
　　苏苏俏皮的嘟嘟嘴，“今天是梁哥哥做饭，我怎么可能不回来嘛！唱歌是下午去唱的，她们要在外面吃饭，我提前回来了。”
　　“哟，这么期待我做的饭菜啊，要是不好吃，不要后悔哦。”我模仿着她的口气，调侃着说道。
　　“嘿嘿，不会的啦。有灵萱姐，不会难吃的啦。”她朝灵萱挤挤眼睛，“对吧，灵萱姐？”
　　“就你最滑头。”灵萱笑了笑，“放心吧，我会耐心教他的。”
　　苏苏吐了吐舌头，上前两步，“语重心长”的拍拍我的肩膀，“梁哥哥，你一定要用心学，烧好吃的饭菜给我们吃。”
　　“你自己呢？”我反问苏苏。
　　“哼！你小瞧我！”苏苏撅起小鼻子，“我可是从灵萱姐这里，以第一名成绩毕业的哦！”
　　“一共才三个人，少臭美啦！”灵萱伸手，疼爱的刮刮她的小鼻子，然后回头看着我，用夸奖的口吻说道，“不过苏苏学做菜是很有天分，而且她经常还会自创菜式。你到星期一就知道了。”
　　“哼，也不想想我是设计系的呢。”听到灵萱这样说，苏苏越发得意起来。
　　“好啦好啦，就你最厉害，你快出去吧，我和你的梁哥哥要做菜啦。”灵萱无奈地说道。
　　“梁哥哥，晚上我要到你房间来聊天！”苏苏望着我，最后又说一句，这才心情愉快的离开厨房。
　　“这小丫头，很缠你呢。”灵萱回头看看我，感叹地说道。
　　我笑笑，也不知该怎么回答。
　　“不过人和人，也就是投缘不投缘吧。我们四个，其实都觉得你挺好的。”灵萱接着，又感慨一句。
　　我还是笑笑，不说什么。只是轻轻的抬手，给灵萱擦去眼镜上的薄薄的雾气。


第二十章 有偿租用
　　苏苏走后，厨房又只剩下我和灵萱。
　　“梁珉，我有一个问题，一直想问你。希望你不要介意。”灵萱一边冲洗菜刀，一边说道。
　　“什么问题？”我将已经敲的松软的排骨放进高压锅，说道。
　　她回过头，看着我，“你是什么时候开始，对女孩子失去兴趣的？”
　　她这个问题，顿时让我语塞。
　　“如果我告诉你，其实我一直喜欢女的，你信不信？”我想了想，反问她。
　　“呵呵，不想说就算啦。你的喜欢，恐怕也不是那种喜欢吧。”灵萱笑着摇摇头。
　　显然，她认准了我不“爱”女人。
　　我是百口莫辩，又无从争辩。
　　不过，我也懒得和她解释，于是转而做菜的话题，向她确认，“半匙糖，两匙生油，一点点鸡精，一匙麻油，再撒点红椒丝，就差不多了吧？”
　　“你做菜真的很有天分。”看到我撒调料的姿势有模有样，灵萱夸赞道。
　　我笑了笑，将高压锅的时间调整到20分钟，然后问她，“还有什么要做的？”
　　“今天就这样吧，先学两个菜，所谓贪多嚼不烂，学得太多，你反而记不住。剩下的，就由我来吧。”灵萱善解人意地说道。
　　“那我还有什么可以帮忙的？”
　　“不用啦，你出去陪她们吧。这里交给我就可以了。”灵萱一边说，一边轻轻地将我推向门口。她的手掌轻柔温和，撑在我的腰部，让我说不出的舒服。
　　啪。将我推到门外，灵萱关上厨房的门，一个人沉浸在厨房的世界里。
　　外面的音乐不知不觉已经停息，晓凝坐在沙发上，正在接听电话。苏苏抱着一本漫画坐在晓凝身旁，而程璐，则懒洋洋的捧着果汁，在观看电视里只有女人才喜欢的肥皂剧，不过电视的音量调得很轻。
　　“梁哥哥，学得怎么样啊？”看到我走出厨房，苏苏立即喜洋洋的问我。
　　“呵呵，还好。”我坐到沙发上，随手拿起茶几上的时尚画报，翻阅起来。
　　苏苏还想再问，程璐朝着苏苏做了一个“嘘”的手势，苏苏才意识到晓凝在接电话，立刻安静下来。
　　只见晓凝拿着电话，只顾“嗯嗯”的回应，并没有什么实质性的回答。
　　就这样持续了十几分钟，晓凝才终于如释重负的挂掉电话。
　　“又是家里的电话？说什么了？”程璐问她。
　　“哎，还不就是那点事。”脸色常常维持平静的晓凝，今天居然罕见的露出哀愁的神情。
　　“什么事儿啊？”苏苏眨着大眼睛，好奇地问道。
　　晓凝无奈的咬咬嘴唇，无力的向后靠到沙发上，“催我找男朋友呗。”
　　程璐像是找到共同话题，随即接上话茬，“别说你了，我爸妈也催得要命。而且他们下星期就要过来了，我都不知道去哪里找个男朋友给他们看。”
　　“你告诉他们，你有男朋友了？”晓凝吃惊地问她。
　　“否则还能怎么样，像你这样，隔三岔五的接到他们的骚扰电话？”程璐颇是无奈地说道。
　　哎……
　　两个女人异口同声的长叹一口气。苏苏用同情的眼光看着她们，但又似乎不是很能够体会她们的处境。
　　渐渐的，我感觉到四道目光朝我射过来。
　　我略微扭头，看到程璐和晓凝的眼睛里，都泛着与众不同的光彩，死死地盯着我。这种目光给人的感觉，用“如狼似虎”来形容都不为过。
　　我被她们的这种目光看的有点心寒，本能的问一句，“干嘛？”
　　“对啊！”苏苏恍然大悟的叫起来，“你们让梁哥哥当你们男朋友不就好了！”
　　“我……不行！”我犹豫半秒，接着立刻回绝。我是想帮晓凝，但是总觉得这个任务有点艰巨。
　　“梁珉！”程璐生气地看着我，“亏晓凝对你那么好，这点小忙都不帮？”
　　“帮？要我怎么帮？”我反问她。
　　“这还不简单，下次她父母打电话过来，你就上去说两句，装作是她男朋友。”程璐说道。
　　“那……万一她父母要见我呢。”我又问她。我心想如果只是这样简单，倒也可以帮忙。
　　“你就去见一次呗，反正你人模狗样的，应该能够蒙混过去。”程璐轻描淡写地说道。
　　“什么叫人模狗样！你真是狗嘴里吐不出象牙！”我对着程璐骂道。
　　“梁珉，你就帮我一次吧，我都快被他们烦死了。我父母在外地工作，一般不会过来。”晓凝终于开口说道。
　　既然晓凝开口，我也就不好意思拒绝，只能勉为其难的答应，“好吧。”
　　“那我呢？”程璐立即追问。
　　“你又怎么了？”我白她一眼，说道。
　　“我父母下星期要过来看我，你就假扮我一次男朋友吧，反正你也已经答应晓凝了，有一次就不怕有第二次。”程璐厚着脸皮说道。
　　“假装男朋友也可以，不过……”我拖长声音，“借用一次，费用一千。明码标价，绝无欺诈。”
　　“你！”程璐气的瞪圆眼睛，“铜钱眼里翻跟斗的家伙！亏晓凝对你那么好！”
　　“不要什么都拉上晓凝，我还没说完呢。”我懒洋洋的瞄她一眼，“晓凝免费，你双倍！”
　　“你……”程璐指着我，这次真的气得说不出话来。
　　“哈哈！”苏苏捧腹大笑起来。连平时里冷冰冰的晓凝听到我这么说，也忍俊不禁的笑出来。
　　“好！”岂料程璐咬咬牙，“两千就两千，星期一，我买你了！”
　　她猛地转身，回到房间里，再气鼓鼓的走出来，甩出一把钱到我手里，“数清楚了，两千，不许反悔！”
　　“啊？”我愣愣地看着她，没想到她动真格的。
　　“好啊，梁哥哥要假装璐璐姐的男朋友了！”苏苏幸灾乐祸外加推波助澜地喊道。
　　“下次我父母过来，也靠你了。”晓凝走过来，拍拍我的肩膀，淡淡地说道。
　　我骑虎难下，只能尴尬地点点头。


第二十一章 仰慕崇拜
　　我们在客厅里热火朝天，灵萱在厨房里热火朝天。不多时，灵萱就将丰盛的晚餐端出来。
　　也许是因为星期五，她们四个都显得很轻松，说说笑笑。
　　她们聊的都是女人的话题，丝毫没有顾虑我的存在。苏苏一个劲地给我夹菜，而灵萱充满柔情地看着我，希望我能够多吃一点。
　　程璐偶尔也会朝我看看，我们目光相碰，却总是互不服气的稍稍瞪起，满是“走着瞧”的意思。
　　饭后是晓凝洗碗，我原想帮忙，然而晓凝却说不用。于是我回到房间，还未来得及关门，苏苏却像小兔子一样窜了进来。
　　“刚吃完饭，就要来缠我呀？”我问她。
　　“嘿嘿，今天唱歌是和几个学姐一起去的，问了一些你的事情，所以对你以前在大学里的事情很感兴趣呢。”苏苏俏皮的笑笑，说道。
　　“那你也要让我休息一下吧。刚吃完饭，哪有力气和你鬼扯。再说，我还有一些工作要解决。”看到她对我充满浓厚兴趣，我也真是避都避不掉。
　　苏苏撅起小嘴，“那好吧，几点？”
　　我抬头看看时间，“十点吧。”
　　“好！”苏苏满口答应下来，居然爽快的离开我的房间，倒是出乎我的意料。
　　将她送出房间，挡的一时是一时。我从公文包里拿出公司的版权部在这一个月里版权引入的检索目录，依次的搜索起来。
　　一个月狂销十万册，正如程思薇所说，不说是国内，这就是国外的大牌作家都难以达到的成绩。但是，我梁珉，偏要试它一试，创造一个国内的图书销售神话出来。
　　正所谓置死地而后生，演讲、企划案都会说谎，然而销售成绩是不会说谎的，只要拿出这个其他任何出版公司都只能望洋兴叹的成绩，就一定能顺利接下程思薇那边的几千万的订单。
　　这不只是为了公司的生意，也是为了证明我自己。我要证明我并不是偏居苟安于平海市，我不去北京，同样能做出成绩。
　　目录表看了几十页，却没找到什么让我眼前发亮的图书。突然有点心烦，将目录表推到桌子角落，去洗个澡，换上睡衣，躺到床上，拿起床头的一本最近在读的小说，胡乱的看起来。
　　如果不是吴总赏识我的才能，将我聘入公司，恐怕我当时也会去北京。我感激吴总的知遇之恩，而在我的观念里，平海市本来就是的南方大城市，并不逊色于北京。有时候经常会想，如果当时去了北京，现在会是怎么样。
　　这些问题萦绕到心头，使得我都明明看着小说，却不知道看了什么内容，来回反复的看这一两页。
　　“啦啦啦！我来啦！”
　　就在我迷迷糊糊即将要睡着的时刻，苏苏忽然准时冲进我的房间，一个鱼跃，扑到我的床上。
　　她穿着一套嫩蓝色的汗衫，清新可人。而娇嫩的皮肤，显然也是刚刚泡过洗澡的热水。
　　“哎，你还真来啊，我要睡觉了。”我看着她，有气无力地说道。
　　“不行，不行，说好十点陪我聊天的。”苏苏扑上来抱住我，在我怀里打滚的撒娇，喊道。
　　“都18岁的人了，怎么还像小孩子一样。”我无奈的抓住她的细嫩肩膀，说道。
　　“我就是小孩子嘛！”苏苏瞧着我，眨眨眼睛，“梁哥哥，你就和我说说大学里的事情吧。”
　　“好吧，你要听什么？我们只聊一个小时，怎么样。”我叹口气，问她。
　　“嗯嗯！”苏苏用力地点头，掀开我的被子，咕噜噜钻进来。
　　“你怎么……哎……”我都不知道怎么说她才好。
　　“梁哥哥，我不知道为什么，特别喜欢你。”苏苏抓着被子，朝我怀里挤了挤，“不过我之前不知道你的事情，今天和几个学姐去唱歌，才知道你在大学里这么厉害啊。”
　　她小巧的脸庞，距离我的面部只有几厘米之遥，而她单纯的眼睛里，满是崇拜之情。
　　“哦，她们都说什么啦？”我轻轻扣住她的肩膀，一方面是防止在她被窝里乱动，一方面是有那么一点点的“情难自禁”。
　　“她们说你以前是学校里的风云人物，那时候从大一到大四，都有不少女生喜欢你呢！”
　　“那你和她们说了什么？”我紧张地问她。
　　“放心吧，我什么都没说，没有告诉她们你为什么不喜欢女生，也没告诉她们你住在我家里。”苏苏冲着我，得意的笑笑。
　　我总算放心下来。总算苏苏还不至于那么不懂事情，把什么都告诉她们。
　　“嘿嘿，我还知道你以前在学校里的绰号叫‘小珉哥’，男的女的都这样叫你。”苏苏望着我，接着说道。
　　“呵呵，我后面一届都已经毕业了，想不到还有人记得我。”我万千感慨地说道。不过细数起来，当年在大学里，的确留下了不少“风流韵事”。
　　然而想到“基佬”的事情如果传出去，我名声全毁，心里不由还是有点紧张。
　　“小珉哥，这个名字不错，以后我也这样叫你。”苏苏突发奇想地说道。
　　我看着她，只是笑笑。苏苏单纯又可爱，纯粹是天性使然。
　　“今天和你唱歌的都是什么人，我认识吗？”我问她。
　　“一个是美术系的学姐娜娜，大四的。一个是外语系的大三学姐，宣传部的，叫什么秋萍，我也不是很熟。剩下的，你肯定都不认识，因为你毕业的时候，她们都还进校呢。”
　　“娜娜……好像有点印象。”
　　“是啊，她说她认识你，以前还和你一起爬过山呢！”
　　“我想起来了，是有那么一次，学校的驴友社团搞活动，我参加的，当时有几个新生学妹也参加的，我们去浙江的山里玩的，还野营烧烤。”
　　苏苏嘻嘻一笑，揶揄我，“认识的女生太多，自己都记不清了吧。”
　　“时间太长而已，以前在学校里的事情，都忘得差不多了。”
　　“她们还说你谈过好几个女朋友，但是时间都不长久。最长的一个，也就一个月。还说你当时跟你们学院的团支书关系不错，但是那个团支书不满意你总是换女朋友，所以一直没和你谈恋爱。”苏苏一边说，一边捏我的鼻子，“她们不说，我还真不知道你有那么多故事，哼哼，老实交待，老实交待。”
　　“都过去的事情了，有什么好说的呀。”我苦笑着说道。
　　“小珉哥，你有没有想过，再回学校看看？”苏苏忽然问我。
　　“不想回去了，都毕业这么多年了。”我摇摇头，说道。
　　“你要是回去露面，那些大三大四的女生看到你，一定会非常惊喜的！”苏苏自己陶醉在她设想的情景里，梦幻地说道。
　　“瞎说，我毕业的时候，她们才大一大二，不会有多少人记得我的。”我伸手刮刮她的脸颊，说道。
　　“那可未必，要不然你跟我返校试试？”苏苏眨着灵动的双眼，问道。
　　“臭丫头，就想骗我回学校。我才不去呢！”
　　“好啦，不去就不去。”苏苏略微不满的努努嘴，然后伸手抱住我，“不过小珉哥现在是我的啦，哈哈。她们谁都想不到，她们当年心目中的白马王子，现在就住在我家。”
　　“喂，我可警告你，不要把我的事情朝她们乱说。”
　　“放心啦，我不会说的啦。小珉哥不喜欢女生的事情，我永远都不会向第五个人说的。”
　　苏苏一边承诺，一边蹭到我怀里，“但是有一个条件，你要和我说你大学里的那些事情。我真的很想知道，应该发生过很多很多事情吧。”
　　“真受不了你。”我埋怨她，又禁不住她的哀求，将她搂到怀里，正准备讲，突然又问她，“苏苏，我这样抱着你，不要紧吧？”
　　“没关系啦，我喜欢被小珉哥抱着。”苏苏娇滴滴地说道。
　　“那要是小珉哥其实是喜欢女孩子的呢，你也能让我抱？”我进一步问她。
　　“嗯！”苏苏不假思索地点点头，估计是根本没去想过这个问题。
　　“那……就从我六岁偷地瓜的事情开始说起吧……”我故意说道。
　　“讨厌啦，我要听你说大学的事情啦。”苏苏仰头看看我，轻哼一声，拉着我的手垫到她的脑袋下面，盯着我。
　　看她这般可爱的模样，我忍不住呵呵一笑，“好吧，那就从我进大学，莫名其妙当了班长开始说起。话说那时候，刚进大学，人都像你这样单纯。那时候有个迎新晚会，所有的学院都在筹划。有一天，系主任突然跑到我们教室，说要三个人，要班花。”
　　“嗯，要排练什么节目吧？”苏苏问道。
　　“我当时也是这样想的，所以呢，我们就很认真的进行了投票，最后选了三个最漂亮的女生出来。然后就带她们去系主任的办公室，你猜怎么样了？”
　　“怎么样了？”苏苏追问。
　　“系主任一看我选了三个女生过来，立刻傻眼了。他说他要男生。”
　　“什么，班花也有男的么？”苏苏奇怪地问道。
　　“我当时也傻了，跟你的反应一样。然后系主任就指着办公室外面的走廊里的几十盆花，说他是找人把这些花搬到各个办公室去，说我办事能力这么差，居然找了三个女生……”
　　“哈哈哈哈……”不等我说完，苏苏捂着肚子，狂笑起来。
　　她一边笑，一边在被窝里打滚，还兴奋的用拳头敲打我的胸膛。
　　我也忍不住笑了起来。这是我大学里遇到的第一件糗事，从此以后，他们都记住了我这个班长。
　　“都怪你，眼泪都笑出来了。”苏苏大笑一阵，终于缓过气来，重新匍匐在我的怀里，假装责怪地看着我。
　　“还想不想听？”我问她。
　　“好啊好啊！”苏苏立即说道。
　　“那你要准备好，今晚眼泪大概要流光了。”我笑着说道。
　　“哼，才不怕呢，我憋着不笑！”苏苏嘟起嘴，一副认真的模样。
　　看着她可爱的样子，我心里浮起一阵温暖的感觉。如果当年我遇到苏苏这样的女孩子，也许，我会认认真真的谈一场恋爱吧。


第二十二章 小鸟依人
　　大学的那些事儿，我就是说三天三夜也说不完。起初，苏苏还睁着眼睛，用渴望的目光看着我，叽叽喳喳的问个不停。渐渐的，她只是安静的听着，偶尔咯咯的笑起来。最后，她连眼睛都眯起来，迷迷糊糊的应答，以表示她还在听。
　　“喂，我才刚刚说到大三的事情，你就不行啦。”我轻轻推了推她，问道。
　　“嗯……”苏苏鼻子里含糊的发个声音，懒懒的连动都不想动。
　　“好啦，回房间睡觉啦。”我捏捏她的鼻子，说道。
　　“嗯……”苏苏再次发出刚才的反应，却还是不动弹。
　　“你再不起来，我抱你回房间啰？”我把双手深入她的腰间，试探地问道。
　　“不要啦，这里暖和……”苏苏像是说梦话一样的呓语着，身子朝前钻了钻，拱到我怀里。大概是今天在KTV唱的累了，她居然说睡就睡。
　　她柔软的身体，让人感觉不到什么坚硬的骨头，特别舒服，而我在她腰间的双手，毫无疑问的确信苏苏的身材真的很苗条。
　　我这样和她共度一晚，将来事情败落，对她总是不好。抱着怀里这个香香的苏苏，我咬咬牙，双臂用力，想要把她抱起。
　　“明天不上课……”她迷迷糊糊的争辩着，柔嫩的手臂紧紧勾住我的脖子，缠住我。
　　被她这样压着，我使不出什么力道，又怕强行抱她起来会把她弄痛，只能无奈的保持躺着的姿势。
　　苏苏吧嗒着她的小嘴，大概是在梦里吃什么美味，身体则像寻求保护的小动物一样，缩成一团，钻到我怀里。
　　我望着平稳的陷入睡梦的苏苏，像是欣赏着一件艺术品。她真的对我没有戒心，居然能够钻在我的怀里睡着。
　　而身为男人的本能，总还是有那么一点情绪起来。我深吸一口气，转移视线望着天花板，手臂搭着苏苏的肩膀，尽量把她想成是一个小妹妹。
　　苏苏突然更紧的靠近我，脚掌踩着我的脚背，向上几厘米，微微调整姿势，紧闭着双眼，脸蛋在我的胸膛上磨蹭几下。
　　我知道这都是她无意识的举动，正因为如此，更觉得她可爱。
　　或许，我在她眼里，和程璐灵萱晓凝，没什么区别吧，她可以赖着她们撒娇，可以钻到她们的被窝，就同样可以这样对待我。
　　我无奈的笑笑，看着这个精致的如同艺术品的脸庞，伸手摸摸她的脸蛋。大概是觉得痒了，她回避几厘米，更深的埋到我胸口里。
　　她细长的手臂放肆的抱着我，光滑的小腿贴着我的腿部，古怪的姿势，毫无做作，简直是把我当做一个玩具大抱枕。
　　“苏苏……”我轻轻的叫了叫她。
　　她再无反应，呼吸均匀而平浅，显然是熟睡了。
　　盯着她迷你的小鼻子和光润的樱桃小嘴，我心里，又平静，又波涛起伏。我悄悄的凑过去，犹豫几秒，终于还是没有占她便宜，只是在她的额头上轻轻吻了一下。
　　如果不是苏苏先入为主的认定我是“基佬”，她一定会以为我是情场高手。如果这样的话，她一定会小心翼翼的避开我。然而，像苏苏这样，能够让我自然而然的心生怜惜的，她是第一个。
　　“嗯……”苏苏在梦境里迷迷糊糊的翻身，在我身体上蹭了蹭。
　　我抱住她，让她渐渐安稳下来。就这样搂抱着一个娇俏的小美人，奇怪的是，我心里居然没有什么太大的色心，只是默默地承受着苏苏的香味和柔弱。
　　不过，照这样发展下去，最后的底线，终有一天会打破。现在对着苏苏还能克制，将来还不知道会发生什么事情。我心想。
　　第二天神智恢复过来，我还未睁开眼睛，第一感觉就是腰酸的不行。昨天还感觉是轻盈柔弱的苏苏，只过一夜，就好像变得异常沉重。
　　不会是噩梦吧……我急忙睁开眼睛。
　　只见苏苏伏在我的胸口，还在呼呼的睡觉。我这才确定，昨天的事情，不是一场梦。
　　胸膛被苏苏压的发麻，我轻柔的移开她，把她莲藕般的双手放进被窝里，以免着凉。我扭扭脖子，骨头格拉格拉的发响。原本宽敞的床，只因为苏苏枕着我，害得我都不敢翻身，与其说是享受，倒不如说是受罪。
　　我抬头看看时间，已是早晨八点。而从苏苏平时的表现来看，我早就知道她是一条小懒虫，于是也不惊动她，换两个枕头放到她怀里，然后偷偷的爬床起来。
　　晚上看苏苏，自有一种朦胧之美。而天色大亮，看睡梦里的苏苏，更有另外一种感觉。她从扭成一团的被子里露出来的贴身的小汗衫和卡通的小短袜，都让我觉得又可爱又性感。像白瓷一样的肌肤，在白天的光线里，更显得光滑而无瑕疵。
　　我又不是草木做成的，看着这样的苏苏，如何不心动。于是俯身过去，在她额头亲吻一下。
　　她红润的小嘴可爱的上翘着，我想了想，终于还是没有“下嘴”。苏苏只是一个小孩子，我又何必破坏我在她心中的完美形象呢。
　　把苏苏留在床上，我整理整理，然后拿起车钥匙出门。
　　大炳这个混蛋，把“基佬”的帽子扣在我头上，毁我名声，我当然还是要找他报仇的。
　　我走出门，按动自动门锁，嘟嘟的启动宝马，将拳头捏的格格响，然后握紧方向盘，朝着马路驶去。


第二十三章 退无可退
　　我开车来到市中心的南京路，正巧看到大炳在张罗他的“花间坊”的店面。
　　他胖乎乎的身材，拉扯着卷帘门，怎么看，都像是一头从动物园里逃出来的棕熊在觅食。
　　他听到汽车急刹车的声音，回头看到我的宝马已经停在他的身后，惨叫一声“哎哟我的妈呀千里追杀来了”，顾不得拉起一半的卷帘门，抱头鼠窜。
　　我哪给他这个机会，箭步上前，扣住他的肩膀，一个撩腿，他就重重的一屁股坐到地上。
　　“还敢逃，我还没找你算账呢！”我揪着他的领子，把他从地上提起来，“上次你女人要到你那边去，我给你面子，不跟你计较。不过你躲得了初一，躲不了十五，今天咱俩要好好谈谈，这事儿该怎么解决。”
　　“哥！哥！哥！”大炳连叫三声“哥”来求饶，然后巴结的看着我，“我请你吃饭，我请你吃饭！我给你赔不是，还不行了嘛？”
　　“谁缺你这一顿饭！我限你在两天之内，澄清我的清白！”我声色俱厉，大炳却使出厚脸皮的本事，嬉皮笑脸，并不正面回答。
　　“生什么气，这不就是一个玩笑嘛。你这家伙，一点玩笑都开不起。”大炳说道。
　　“这玩笑能随便开么？”我反问他。
　　“好了好了，我请你吃必胜客。”大炳指着街对面的必胜客，说道。
　　说起来，我今天空腹出来，肚子还真是有点饿。不宰他一顿，也难泄我心头之恨。
　　“那还不滚过去！”我朝他吼道。
　　大炳嘿嘿的笑着，走向对面的必胜客。我被他“出卖”，怒的不行，他却是心情不错的样子。
　　必胜客里此时人还不多，大炳找一个临街的靠窗位置，主动点两个最贵的披萨，以表现道歉的诚意。
　　“还怕我打你啊？”看到他故意找一个靠着外面熙熙攘攘的街道的位置，我问道。
　　“以防不测……”大炳悻悻地笑道。
　　“你和你女人怎么样了？”我稍稍平静下来，问他。虽然前几天被他无情的出卖，不过我还算是比较关心他。
　　“一切顺利。”大炳脸上还是堆着笑，肉嘟嘟的脸，真是欠揍。
　　“那也就是说，我暂时还是不能住回来了？”我问他。
　　大炳意味深长的叹口气，假装同情的说道，“是啊……”
　　“那你给我外面找个房子！”我盯着他，说道。
　　“你又不是我包养的二奶，还用我给你找房子？钱不是给你了么，我已经算了很道义了。”大炳嬉皮笑脸，反击地说道。
　　“你……”我看着他，隔着玻璃之外就是人来人往的大街，我还真不能动手打他。
　　“我工作忙，哪有时间出去跑房子，再说你也知道，春节之后的3月份，是租房子最紧张的时候，哪这么容易找房子。”我恨恨的瞥他一眼，说道。
　　“你住在苏苏那儿，不是挺好。”大炳嘟哝着说道。
　　“让我背基佬的黑锅？这什么乱七八糟的事儿！迟早要揭穿，到时候，我被那几个女人千刀万剐不说，你也吃不了兜着走！”我警告他说道。
　　“放心，我不是给你寄了一张证明书过去么。”大炳拍拍胸脯，淡然地说道。
　　“什么证明书？”我纳闷地看着他。
　　“就是我写的一张病历卡，证明你有同性恋倾向，已经有十几年的历史……”大炳说着说着，感觉我脸色不对，急忙止住不说。
　　“宋大炳！”我拍着桌子，站起来。
　　必胜客里不多的几个顾客，以及所有的员工，都同时刷刷地看着我。
　　一个在我们旁边擦桌子的女服务生，怯生生的走过来，“先生，我们这里只送披萨，不送大饼的……早上我们的厨师比较少，让您久等，实在抱歉……”
　　我看着女服务员，憋红着脸，慢慢坐下。
　　“我说的就是披萨，你们快点吧。”我轻轻咳嗽，对着服务员说道。
　　哈哈哈……旁边桌子上的几个女学生，忍不住笑了起来。她们还真以为我把披萨当成大饼了。
　　服务员答应去催一催，然后走开。我接着把目光盯向大炳，只见他缩着脑袋，根本不敢和我对视。
　　“宋，大，炳。”我敲着桌子，“到底是怎么回事？”
　　大炳终于略略抬起头，支支吾吾，“我还以为……你今天就是冲着这事儿来的……”
　　“你还怕害我不够惨啊？”我瞪着他，真恨不得在他肥嘟嘟的身体上打两拳。
　　“哎呀，我就摊开了说吧。”大炳突然拿出一副死猪不怕开水烫的表情，“这段时间，在平海市找房子的确不太好找，特别像你这种对房子要求还挺高的这种人。”
　　“那是当然！我每天要看稿，乱哄哄的地方，当然不能住。”我说道。
　　“所以我才将计就计，既然苏苏把你当成基佬，让你住在她那边，我就再寄一份证明过去，让她们吃个定心丸。嘿嘿，你不是说那边住着四个美女么，你就安心住着吧。全平海市，就我一个有执照的心理医师，我在这儿就是权威，我说你是基佬，没人会说你是‘鸭佬’。”大炳有些得意地说道。
　　“你狗日的有没有医德？再说，苏苏那么信任你，你骗她，你有没有良心？还有，你再乱说，小心我敲断你的牙齿。”我骂道。
　　“切，你以为我不晓得你们这些文人啊，就你们这些文人最风骚。说穿了，你就是得了便宜还卖乖。我是冒着吊销执照的危险，给你出了这一份假证明，咱俩还不是一条绳上的蚂蚱？”大炳不满地说道。
　　“蚂蚱个屁！弄来弄去，还不是为你自己！”我再度骂他。“送大饼”把我“送”入美人窝，天下哪有这样好的事情。我心里清楚得很，这小子为了不让我回去和他同住，干脆把我死死的定在“基佬”的身份上，实在太毒了。
　　见色忘友的朋友我见得多了，但是像大炳这样不惜把几年的朋友逼入死角的，我还是第一次体验到。
　　“行了，你就安心住着吧，房子的事情，我会给你留意的。”大炳见机安慰着说道。
　　想到大炳找个女朋友也不容易，我压下这口恶气，“算了，这次的事情，先这样过去吧。嗳，我问你，像她们这些女人，对于一个基佬，到底是怎么想的？”
　　“这个嘛，就要具体分析了。”大炳拿出医生的腔调，问我，“她们都是单身，还是都有男朋友？”
　　“应该都是单身。”我回他。
　　这时候，两个热腾腾的披萨送了上来。
　　大炳用手抓起一块，接着问，“那她们对你好么？一般女人分为两种，一种是对基佬有偏见的，一种是对基佬没有偏见的。”
　　“废话，难道还有第三种！”我怒斥道。
　　“我还没说完呢！”大炳指指我面前的披萨，“吃啊，吃啊，我请你的。”
　　我瞪他一眼，拿起一块披萨，“继续说。”
　　大炳点点头，“我说的是两种常见的情况，还有一些女人，对基佬不但不讨厌，而且还有信任感。这种情况在国外比较多，有些单身女人会选择和基佬同住，因为……”
　　“不要说什么国外不国外，我没想过要当基佬，我只是想知道她们是怎么看我的。”听他说的头头是道，我打断他，问道。大炳做人太差，忽悠人的本事却有一套。
　　“那么，她们对你好不好？”大炳问我。
　　“还成。”我想了想，又补充道，“都对我挺好的，我倒是有点不好意思。”
　　“嗯……她们都单身啊……”大炳一边嚼着披萨，一边摸着下巴，拿出沉思的模样，“我知道了，这种属于弗洛伊德理论里的‘无意识依赖’，而且连锁型的群体依赖。”
　　“别跟我整什么专业词汇，说白点！”我使劲的咬一口披萨，督促道。
　　“简单说，她们潜意识里把你当做她们的幻想对象，因为你让她们有‘安全感’。她们可以依赖你，而不用有后顾之忧。并且，这种情绪，会受到周围的人的影响而不断加强。”
　　“哪种类型的幻想？”我追问他。
　　“你说呢？”大炳不怀好意的看着我。
　　我一下子沉默几秒。
　　“记得给我找房子，废材。”接着，我站起来，擦擦手指，说道。
　　“晓得了，”看到我放过他，大炳长松一口气，忽然又提醒我，“那个苏苏，替我多照顾照顾。”
　　“你把人家骗那么惨，还有脸说这种话。”我鄙夷地看着他。
　　“苏苏和你，我当然优先考虑你了。反正，多照顾着她，有些事情，我以后再和你说。”大炳用力撕扯着披萨，满嘴是油的看着我。
　　我甩他一眼，拿出自己的车钥匙，“有问题，我再来找你。”
　　“好啊，咨询免费。”大炳弹弹手指，得意地说道。


第二十四章 严阵以待
　　我知道大炳这个人靠不住，趁着自己今天有时间，到各个主要的房产中介转了一圈，不过结果正如我预料的，这个时期，基本没有什么空余的房子。要不然就是合租的，屋子又脏又乱；要不然就是离上班的地方太远，开车也不方便。
　　我整整跑了一天，却是一无所获，回到蓝桥花苑已是傍晚，又累又饿。我倒不是不愿意和她们四个美女同住，不过条件是我要戴上“基佬”这个帽子，我实在很难接受。
　　如今没有找到什么可以租住的房子，估计明天再跑一天也是徒然，我只能暂时死心，在这里住着再说。
　　虽是星期六晚上，她们却都不在。晓凝去平海大学听学术讲座，灵萱去给别人补课，苏苏早已不在我的房间估计出去玩耍，连程璐也都不知道死去了哪里。
　　屋子里空荡荡的，分外凄凉。我想如果我不是回来太晚，大概能够陪晓凝去平海大学听讲座。晓凝这人看似冰冷，但好像不太拒绝我的要求。至于平海大学是大炳的学校，我读大学的时候常常去那边打球，是个老校区氛围很好，如果和晓凝逛逛幽静的大学林荫路应该感觉不错。
　　也不知为什么，我对晓凝有一种特别的好感，她文静的气质，很让我着迷。
　　随便找一点东西填了肚子，躲到自己房间去休息。被子上，还留有苏苏昨天的余香。毕竟是奔波一天，累得不行，等我第二天睁眼醒来，居然已经是中午。
　　四个女人在我的房间门外叽叽喳喳地商量着去逛街，我本想假装没听到，岂料苏苏忽然“破门而入”，大叫一声，“小珉哥！你终于起来啦！”
　　“嗯，今天很忙，要做一点自己的事情。”我不等她提出任何要求，急忙说道。
　　“真是的，本来想拉着你去逛街的呢。”苏苏果然显出遗憾的表情。
　　我笑道，“你们去就好了。”
　　透过门口，我看到她们今天穿的都相对鲜艳，站在一起，就像是花丛一般。比起昨天我回公寓时候的冷冷清清，今天这番热热闹闹的场景，让我的心情，终于有那么一点点活跃起来。
　　有时候嫌这些女人太吵太麻烦，有时候又觉得这幢公寓里，好像不能少了她们。
　　“那好吧，小珉哥你忙吧，我们今天大概要逛一天呢。”苏苏说完，像一只花蝴蝶一样，欢快地跳出我的房间。
　　这才不过两天不到的时间，她就“小珉哥小珉哥”的叫得挺顺了。要不是我抵抗力还算高，放在别人，早就被她叫得骨头酥软，轻飘飘的飞起来了。
　　她们说说笑笑的牵手而去，结伴出门。我对逛街没有太大的兴趣，否则，由四个S级的美女簇拥着走在外面，只怕要被旁人嫉妒致死。
　　公寓里重归宁静，我拿起前几天没有看完的近期外文书籍目录总和，耐着性子，一本一本的根据它们的简介挑选起来。
　　可惜，这几百本书的简介看下来，没有一本让我中意的。只有程璐勾出来的准备引进的几本书，感觉尚可，但是要做成畅销书，还是缺了一点元素。
　　巧妇难为无米之炊，一份好的书稿就像一件可以打磨的神器，换来的不仅是名声和战绩，也是滚滚的银子。一个月的时间转眼就过，要是做不到月销十万的目标，生意也许就泡汤了。
　　而自从那天见了程思薇，她就再也没有联系我。
　　我抽出她的那张古朴典雅的檀香名片，翻来覆去的看了看。
　　程思薇，沃尔特斯克鲁维尔总部亚太区总代理。
　　好大的来头。我感叹道。
　　这是矗立在出版界云端的公司，而这个程思薇，显然是云端之上的女人。
　　程璐还不知道程思薇的真实身份，否则，还不知道她会怎么想。想到程璐，我就想到自己要假扮她的男朋友，于是向后靠到椅子上，琢磨着明天怎么去见程璐的父母。
　　晚上，苏苏她们兴高采烈的回来了。她们提着一大堆的衣服，刚回来，就在客厅里嚷嚷着催促程璐换装。
　　“小珉哥！”苏苏冲进来，拉着我从椅子上起来，“出来看璐璐姐换衣服，给点意见嘛！”
　　我禁不住她的纠缠，被她拖着来到客厅。
　　只见程璐穿着一套复古风的A字裙，搭配着贴合肩形的上衣以及收紧的腰部线条的腰带，不但突显身体的比例，更有名媛淑女的模样，极具品质感的真丝面料衬托出她的高贵，让我眼前一亮。
　　“再戴个帽子，拿个手包。”灵萱出主意，说道。
　　晓凝立刻给程璐戴上一定小礼帽，再给她的手里塞了一个黑色小提包。
　　程璐身材高挑，本来就适合这种古典英伦风味的气质，此刻站在客厅中央，灯光照射，简直就像是模特一样耀眼。
　　“小珉哥，好看吗？”苏苏用胳膊撞撞我，问道。
　　我略微合起张开的嘴巴，“哦，还凑合。”
　　“璐璐姐再去换另外一套，我说那套更漂亮！”苏苏冲着程璐高兴地叫道。
　　除了程璐，她们三人都带着笑意，像是过一个什么节日，特别兴奋。
　　灵萱也立刻跟着叫起来，“对对对，就那套束腰短裙。”
　　晓凝闻言，抓着程璐的手臂，拉着她就去她的房间换衣服。
　　“你们这是干嘛呢？”我问留下来的苏苏和灵萱。
　　“当然是为了明天见父母做准备了！”苏苏激动地说道。就好像明天拽着假男友见父母的不是程璐，而是她。
　　“你也别闲着，给你买了几套西服，去试试。”灵萱拎起几个袋子，对我说道。
　　“我就不用了，明天随便穿点就行了。”我推脱道。
　　“千万不能随便，一定要璐璐的父母满意。”灵萱盯着我，把袋子摁到我手里。她看上去温和，然而认真起来，却有一股犟劲，也难怪是当老师的。
　　“小珉哥，你就去试试啦，都是我们给你挑的呢！”苏苏在旁边应和着说道。
　　“好吧……”我拿她们没办法，只能提着她们给我买的西服，回到自己房间去换上。
　　倒也奇怪，她们没有丈量过我的身材，买的西装却十分贴合我的身体。而这种休闲风格的西装和雅致的领带，也正好符合我的口味。
　　看起来，不仅是我在研究她们，她们也在研究我。
　　再看看西装的牌子，是纯正的阿玛尼，怎么也要上两千的价格，看样子她们这次为了帮程璐挺过这一关，花了不少血本。
　　我一边这样想，一边穿着西服，走到外面。
　　“来来来，站到一块儿！”苏苏看到我走出来，飞奔过来，拖着我，站到程璐的身边。
　　此刻的程璐已经换上一套优雅的白衫黑裙，她的乌黑的头发向后盘起，点缀着一个精致的发卡。她细长的脖子里，挂着一条珍珠项链，并且打着一个蝴蝶领结，极具有白领风格，又高贵脱俗。
　　我虽然嘴上不说什么，心里却是忍不住暗暗的赞叹一声。
　　而我身上的西服，同样是黑白元素的经典组合，简单又精致。程璐看看我，眼神里也流露出一丝闪光。
　　“真配！真配！”苏苏、灵萱和晓凝，仔细地瞧着我和程璐，连声赞叹。
　　她们发自内心的赞扬，实际上也说出了我的心里话。
　　“哼，谁要跟他配。”程璐瞥我一眼，转身进入她的房间。
　　苏苏则高兴的上前拉住我的双手，“小珉哥，你穿西装真好看，程璐爸妈一定会喜欢你的，我看好你！”
　　“嗯，我也已经告诉我爸妈，我有男朋友，让他们不要再来烦我。下次他们过来，就靠你了。”晓凝走过来，像是好兄弟一样的拍拍我的胸膛，说道。
　　而灵萱看着我，欲言又止。最后，她笑了笑，回到她的房间。


第二十五章 空降老总
　　度过这一个还算悠闲的周末，充满考验的星期一就逼临眼前。
　　苏苏像是怕我不穿昨天她们给我买的衣服，大清早的就急匆匆的来进我的房间，监督着我换上阿玛尼的西服。
　　程璐也换上她们昨天选定下来的服装，客厅里，程璐的好姐妹灵萱和晓凝给她整理头发，弄得像是程璐出嫁一样郑重。
　　而经过她们的巧手打扮的程璐，比起以前变得更加漂亮一倍，让我这个经常在公司里和她朝夕相对的人，都差点认不出她。
　　“小珉哥，璐璐姐今天就交给你啦！”苏苏牵着程璐来到我面前，把程璐的手放到我手里。
　　“苏苏，胡说什么呢！”程璐触电一样的急忙缩手，指责苏苏。
　　“事先申明啊，我可是冲着那2000块钱去的。我本来没想帮你的。”我望着程璐，说道。
　　“拿人钱财，替人消灾。你要是把事情搞砸了，我回来一样饶不了你。”程璐瞪着我，说道。
　　她的睫毛被灵萱和晓凝修过，使得她的眼睛变得更大，楚楚动人。我想，新娘子嫁出来，大概也就打扮到这个程度吧。
　　“今天你还要挤公交么？”我打量着她，问道。她这样的行头，如果在公交上被挤皱了，还真是不合算。
　　“哼，今天我就勉强一下，就坐你的破车去公司。”程璐说道。这口气，好像是我逼着她坐我的车子。
　　灵萱朝我甩一个眼色过来，示意我今天就忍忍程璐的脾气。
　　我冷哼一声，理了理自己的西服领子，走向外面。
　　程璐同样冷哼一声，走向外面。
　　我听到苏苏在我身后长长的感慨一声，“小珉哥和璐璐姐真配啊，可惜他是基佬……”
　　程璐和我都假装没有听到，分别从两边坐进车子里。
　　“我可警告你，晚上你要是乱来，我绝饶不了你。”坐进车子的程璐，终究还是不放心，朝我严肃地说道。
　　“切。”我不屑和她争辩。
　　我很清楚程璐此刻已经上了我的贼船，临时再想换人已经不可能。到时候，看我怎么折腾她。
　　我有钱拿还能欺负她，看来程璐真是走上绝路，才只能找我这个死冤家帮忙。
　　宝马嗖的驶向公司，程璐想了想，又说道，“晚上你把这辆车子也开着。”
　　“不是破车么，开着做什么，丢脸呐？”我反讽她，说道。
　　程璐瞪我一眼，忿忿说道，“要不是看你这身人皮长得还不错，才不会找你。反正只是见一面，找你这个绣花枕头也够了。”
　　“也不知是谁，接不住沃尔特斯版权的大单子，还要找我帮忙。”我不冷不热地说道。
　　“哼！”程璐知道自己说不过我，气鼓鼓的哼一声，望向窗外。
　　“最近有什么引进的好书，都给我留着，我要策划一场购书浪潮，月销十万册。”我朝她说道。
　　“十万册？”程璐回过头看着我，“你做梦吧！还引进的版权书？不说作协主席出书卖不掉这么多，就是上帝老儿下凡写自传，一个月也卖不到这个销量！”
　　“你不相信我？”
　　“相信你？你就使劲往天上吹吧！你要是一个月能卖10万册，我就……”程璐停顿住，一时也不知该说什么。
　　“你就做我一个月的丫鬟，怎么样？”我接着她的话，说道。
　　“行！那你要卖不到这个销量，怎么办？”程璐反问我。
　　“那我就做你半个月的仆人。”我说道。
　　“为什么是半个月？”程璐问我。
　　我瞄瞄她，“赔率还有大小呢，你真以为10万册那么容易？”
　　程璐终于不再说话，但是她料定我会当她半个月的仆人，也满足了。
　　大概是想着晚上要和程璐父母见面的事情，到公司里，我整整半天都没有什么工作的心思。再看看对面的程璐，同样如此。偶尔我们目光相触，我们都能够感觉到对方在等待下班。
　　“今天晚上，你给我好好表现！”程璐像是压抑不住烦躁，突然停住手头的工作，朝我说道。
　　“真啰嗦，这已经是你第八次提醒我了。”我回答她。
　　从她的样子来看，她的致命软肋就是她的父母，没办法，能够扑灭这种嚣张的“白骨精”的气焰的，也只有父母的啰嗦了。
　　她起身再去倒一杯咖啡，这已经是她上午的第六杯咖啡。她的紧张和焦虑，可见一斑。
　　“我跟你说，你要让他们确信你是可靠的男人，否则，他们一定会比以前还要烦我，说不定还要给我介绍男朋友什么的。”她捧着咖啡走回来，对我说道。
　　“这我就不敢确定了，一般来说，能找上他们的性格这么烂的女儿的男人，也好不到哪里去。”我说道。
　　“你……”程璐重重地把咖啡杯子砸在我的办公桌上，“懒得和你斗嘴，我去上厕所！”
　　这已经是她今天第四次上厕所。看来，今晚的考验，对她非同一般啊。
　　她的这杯咖啡就留在我的办公桌上，还冒着热气。好像是在引诱我往里面加点什么。
　　我一眼瞥到我星期五吃剩的散装话梅，想了想，倒掉剩下的那三四颗话梅，将袋子里的细碎的盐粒，刷刷的倾入程璐的咖啡杯里。
　　不多久，程璐从厕所里回来，她看到自己的咖啡忘在我的办公桌上，哼了一声，端了起来。
　　正当我期待着她喝掉这杯咖啡的时候，忽然吴总的秘书走进版权部办公室，喊道，“程经理，五楼会议厅开会！紧急会议，马上就去！所有部门经理全部都去！”
　　程璐听到消息，纳闷了一下，接着，感觉到事情有些不对，连杯子都忘了放下，拿在手里匆匆忙忙的走出去。
　　程璐刚走不久，吴总秘书忽然又绕回来，“梁珉，你也去！”
　　“我？不是经理级别才开会么？”我吃惊地看着他。
　　“叫你去就去！”吴总秘书丢下一句，然后奔向下一个办公室去通知其他的部门经理开会。
　　我预感有大事发生，不敢耽搁，立刻走出办公室，去五楼的会议厅。
　　会议室里，我看到各部门的经理在长桌周围，齐刷刷的坐成两排，而他们大多数的人的脸色，都和程璐一样，十分迷茫。
　　我看到程璐对面还有一个座位，就去坐了下来。程璐看到我也来开会，略微有些吃惊，却也没有多问。
　　很快，公司里上上下下里里外外的部门经理以上的干部，全部到齐。吴总这时，才终于出现在会议室里。
　　众人渐渐安静下来，等待吴总入座。
　　“今天找各位来，是有一件很重要的事情要宣布。”吴总坐下来，脸色凝重，缓缓说道。
　　程璐看看我，我也看看程璐。
　　不会是要裁员吧。我心想。我估计对面的程璐也是这样想的。
　　“这样吧，你们各部门，先汇报一下最近的运营情况吧。从设计部的王经理开始，依次轮过来。”吴总忽然说道。
　　设计部的王经理不敢怠慢，立即汇报设计部近期的状况，他也担心设计部惨遭裁员，尽量往好的说。
　　接着，编辑部、印刷部、美工部……都当场做了汇报。一个比一个说得好，一个比一个说的乐观，唯恐裁员的指标，落到自己的部门头上。
　　最后轮到程璐的版权部，她谈到了上个月做的十几本书，还婉转的提到自己的部门人最少，事最多，以及讲到最近版权部还在接洽沃尔特斯克鲁维尔的版权项目，正是紧要关头，涉及到公司的发展前途。
　　我不知别人怎么想，反正我一路听下来，公司的运营情况，还是非常乐观的。
　　而程璐简短地说完自己部门的情况，看到吴总紧绷的脸色逐渐松弛下来，她也松一口气，拿起自己的咖啡润润喉。
　　噗……岂料这咖啡里加过盐粒，又咸又难喝，程璐一个不防备，狂喷出来，喷的一桌都是咖啡。
　　我早已忘了我往她咖啡里加盐的事情，此时看到程璐狼狈的模样，忍不住哈哈大笑两声，突然又感觉不对，急忙止住笑声。
　　“梁珉！”吴总大怒，猛拍一下桌子，“你搞什么东西！”
　　我心知闯祸，看到对面的程璐怒视着我，知道今天逃不过这一劫。
　　“吴总，和他无关，是我往咖啡里加错了东西。”就在这个时候，程璐站起来，对着吴总解释道。
　　吴总看看我，再看看程璐，点点头，“坐下吧。”
　　程璐慢慢地坐下来，朝我狠狠地瞪一眼。
　　吴总环顾四周，依次扫视一遍手下的各位部门经理，“看来你们对自己部门的情况都很了解，很好。我今天找大家来，主要是告诉大家，我明天就要离开公司了。”
　　“啊？”
　　“什么？”
　　“怎么回事？”
　　吴总此言一出，场面顿时哗然。
　　吴总抬起手，让大家安静下来，接着说道，“大家都知道，公司在上个月和其他几家出版链的公司联盟，成立华东出版集团，接下来，必然是要走一条改革化的集团路线。”
　　“难道要裁员？”经理们议论纷纷，刚才还压在心里的话，这时忍不住都低声地说了出来。
　　“大家放心，加盟的时候，我就说过，公司不会因为这个裁员。只是呢，集团里的各个公司的管理层经过磋商，为了加强集团的联系，决定从明天开始，实行管理层轮班制。”吴总说道。
　　“轮班制？”十几个部门的经理，几乎异口同声地问道。
　　吴总沉稳地点点头，“嗯，这些政策，不会影响到你们的岗位调动，但是从明天开始，会有一个新的临时老总来管理大家。而我呢，要轮岗去华东新华书店发行公司当副总经理。”
　　“轮岗周期是多久？”某个经理问吴总。
　　“三个月。”吴总回答，“相关的情况，我会让秘书打印文档出来，发到你们的手里。”
　　居然就这样“空降”一个新老总过来……在吴总手底下舒舒服服的混久了，此刻我有一种不祥的预感。
　　“散会，你们向周秘书拿文件吧。”吴总站起来，说道。
　　经理们杂乱地议论着，涌向周秘书。
　　“梁珉，你到我办公室来一趟。”正当经理们乱哄哄的去领文件的时候，吴总却走到我的身后，对我低声说道。
　　我轻微点头，跟着他走出会议室。
　　“吴总，这次‘空降’管理层过来，只怕没有你说的那么简单吧。”走廊里，我问吴总。
　　“这个政策是不坏的，但是人就未必了。”吴总回头看看我，说道。
　　“怎么，新老总水平不行么？”我问道。
　　吴总摇摇头，不说话，将我领进他的办公室，这才说道，“对不聪明的人，我就说不聪明的话。但是对你这样聪明的人，我就说聪明话了。”
　　“您说吧。”我退后两步，把门关上，说道。
　　“所谓新来的老总，其实就是一个纨绔子弟，不要说什么管理水平，就是人品也很差。”吴总望着我，说道。
　　“这种人怎么会轮班到我们公司到老总？”我诧异地问道，心里却是隐隐的猜到了一些。
　　正如我大致预料的，吴总无奈地叹气，“是集团老总的孙子，名义上是借集团的轮班制度磨练磨练，其实就是混个职位拿钱。”
　　“哦？太子党？”我用上扬的语调问道。
　　吴总点头，“嗯。本来我是不愿意的，但是想到公司并入集团，能够开拓更广阔的市场渠道，所以就勉强答应了。你是聪明人，我就和你说聪明话吧。我是不想自己苦心经营的公司，败在这小子手里，我希望你顶住压力，帮我撑过这三个月。”
　　“这话，为什么不对那些经理说呢？”我问吴总。
　　“他们懂个屁！公司里能做大事的，也只有你和程璐，但是程璐是经理，有些话，我不方便只对她说，免得引起其他部门的猜忌。”
　　“那你就找我了？”
　　“你是公司的业务大员，往大了说，你才是挑大梁的人。但你的脾气，有时候也要改改。明天要来的那小子，你就让他在公司里横行三个月吧，千万不要因为他，影响到业务。”
　　“好，我尽量吧。”我答应道。我的原则向来是，人不犯我，我不犯人。
　　“沃尔特斯克鲁维尔的事情，接下来还是拜托你了。”吴总拍拍我的肩膀，语重心长地说道。


第二十六章 上了贼船
　　吴总要调走的消息，无疑在公司里掀起轩然大波。大家纷纷猜测新老总是谁，却只有我，已经心中有数。
　　程璐担心的是晚上父母的见面，倒也不是很关心管理层调动的事情。
　　终于熬到下班时间，也许是需要“利用”我，她始终没有计较那一杯咖啡的事情。
　　公司里的大多数人，下班的时候都是一种惶恐的表情。谁都知道新官上任三把火，他们唯恐这把“火”会烧到自己头上。
　　程璐的脸上，也是一番略微惶恐的表情，不过我知道，她不是担心明天的新老总，而是担心今天这一关过不去。
　　如果不是亲眼所见，我还真不相信，程璐居然这样怕她的父母。
　　“还不去开车！”看到我动作迟缓，程璐指使着说道。
　　“好好好。”我故意点头哈腰，拿出十分听话的样子，去楼下开车。
　　程璐稍晚一点下来，避开别人的耳目，钻进我的车子里。
　　“平晶饭店，我在那儿定了一桌。”她说道。
　　“好。”我依旧十分听话，立刻开车驶向那里。
　　“一会儿表现好一点。”程璐还是不放心我，又叮嘱一句。
　　哼，小看我。我最擅长就是给人留下好印象，否则，像我这样骨子里并不是什么好学生的人，大学里又怎会稳坐四年学生会主席的交椅。我心想。
　　宝马很快就来到平晶饭店，随着一个流畅的小程度甩尾，车子恰到好处的进入仅存的一个车位。
　　程璐被这个甩尾弄得猝不及防，扑到我怀里。
　　“混蛋！”程璐知道我是故意，瞪我一眼，接着朝饭店的方向撇撇下巴，“靠窗口的那两个，是我爸妈。”
　　我笑了笑，走出车子，然后绕到侧面车门，将程璐抓出来，猛地拽到我怀里。
　　“痛死我了。”程璐咬牙切齿的低声说道，同时用指甲紧紧扣住我的手腕来回敬我。
　　靠着窗口的程璐的父母，始终盯着我们。
　　我把程璐往怀里更紧地搂了搂，程璐腰口吃痛，却又不能挣扎，只能忍着。
　　“想不到你腰还挺细的嘛。”我朝她说道。
　　“回去再收拾你！”程璐峨眉竖起，压低声音对我说道。
　　我们走进饭店，程璐的父母立刻朝我们招招手。
　　“爸！妈！”程璐趁机脱离我的魔掌，欢快的走过去，甜甜的叫了一声。
　　真会装可爱，我心想。
　　我也快步走过去，对着程璐的父母笑了笑。
　　从程璐父母的打扮来看，他们像是知识分子，和蔼可亲，让我少了几分疑虑。
　　此刻他们打量着我，脸上始终挂着微笑，看来，外表这一关，算是轻松闯过去了。
　　“来，坐吧。”程璐的爸爸指着他旁边的座位，说道。
　　我故作羞涩的笑笑，坐下来。
　　“他第一次见到你们，还不好意思说话呢。”程璐打圆场说道，接着对我说道，“还不叫爸妈。”
　　于是我看着她的父母，拿出尴尬的表情，叫道，“爸，妈。”
　　他们满意地点点头，招手让服务员过来，“点菜吧。”
　　程璐凑到她妈妈旁边，两人一起点菜，显得特别亲密。而程璐的爸爸一直笑眯眯地打量着我，过了几秒，才问我，“和程璐在一个公司上班啊？”
　　“是啊，她版权部，我市场部的。”我回答道。
　　“这丫头，一直瞒着我们呢。”程璐的妈妈忽然抬头，插嘴说道。她眼含笑意，看来对我的第一印象很好。没办法，谁让我的模样，就是惹长辈喜欢呢。
　　我笑笑，不说什么。也不知道程璐和她父母怎么说的，我也不敢随意开口。
　　“妈，这个菜好不好。”程璐怕她妈妈问得太多而露出马脚，急忙吸引她的注意力，问道。
　　“知道美国和苏联的卫星相撞吗？”程璐爸爸突然问我。
　　我愣了一下，接着回答，“哦，知道。”
　　“知道日本要在联合国新一轮谈判中提出入常吗？”他又问我。
　　“知道一点。”我回答道。
　　“知道最近的索马里海盗事件吗？”他接着又问我。
　　“知道一些。”我说道，然后看着他，猜想他到底想干什么。
　　“那你知道，这三件事情，有什么联系吗？”最后，他问我。
　　我呆呆地看着他，实在想不到，做程璐的男朋友，还有这种考验。
　　“我给你半分钟想一想吧。”程璐爸爸抽出一支烟，悠闲地抽起来。
　　程璐妈妈见状，责备的说道，“见女婿又不是见学生，你也真是的。”她转头看着我，“梁珉，别理他，他在大学里教国际关系学的，总爱搞这套。”
　　“哦，没什么，随便聊聊而已。”我对程璐妈妈笑了笑，然后面向程璐爸爸，“我觉得吧……美国和苏联的卫星相撞，必然会使得两国的关系变得紧张，从而导致宇宙空间的管理权成为国际权力的新视点，这样的结果，就会引起其他的国家重新定位自己在国际上的角色，日本急切要求入常，就是表明它的焦虑，至于索马里海盗事件，看上去和大多数国家无关，实际上，也是各国参与国际事务的一个舞台，三个国家在这个事件上的立场，反过来也会影响到日本是否有机会入常，俄罗斯和美国谁能得到太空优势权，这个直接关系到三个国家在未来五十年或者一百年里的发展。”
　　我不假思索，一口气说道。
　　“说得好！”程璐爸爸赞叹道。
　　程璐妈妈也赞许地看看我。程璐偷偷瞄我一眼，紧张的表情，也终于缓和一些。
　　“爸，你就别考他了。他又不是你学生。”程璐说道。
　　“没事，我们继续聊聊吧。”我干脆引起话题，从近期英法核潜艇相撞聊到以前的甲午战争，再从甲午战争聊到未来的星际部署，天马行空，侃侃而谈，而每一个话题，都紧紧围绕国际关系，让程璐的爸爸也谈的激烈起来。
　　“你要是我学生，我一定给你满分！”到最后，程璐爸爸忍不住击掌说道。
　　程璐妈妈也终于点菜完毕，她看到我和程璐爸爸如此投缘，欣慰的笑笑。
　　“我爸妈都是大学教授，爸爸是教国际关系学的，妈妈是教外语的。”程璐向我介绍说道。
　　“什么外语？”我问道。一边问，一边心想，看不出来，程璐的家世还不错。
　　“英语，德语和法语。现在主要是教法语。”程璐妈妈笑着说道。
　　“Elle A Très Vertueux，JeSuis Comme Sa。”我立刻说道。
　　程璐的妈妈听到这句话，惊喜地看着我，呵呵笑两声。
　　“他说什么？”程璐爸爸好奇地问道。
　　“他用法语说，程璐很贤惠很漂亮，他很疼她。”程璐妈妈解释道，然后她欣喜地看着我，“想不到你还会法语。”
　　“以前在大学里没事情，学了一点。”我轻描淡写地说道。
　　程璐坐在她妈妈旁边，抛一个眼神过来，又满意又嫉妒。一方面，她不想看到我如此得意，另一方面，她又盼望我给她父母留下一个好印象，希望这一场男朋友的“面试”，一次通过。
　　“今天上班一天，肚子饿了吧，菜很快就上来了，稍微等等。”程璐妈妈疼爱的看着我这个“女婿”，说道。
　　这时候，我却站起来，“今天能够见到你们，我已经很开心了，其实我还有一点事情要处理。”
　　“哎，怎么要走了？”程璐爸爸和程璐妈妈都诧异地看着我，问道。
　　我拿出手机，“是啊，突然有一点事情要处理。”
　　顾不得他们阻拦，我疾走两步，离开饭桌，来到饭店门口。
　　果然，程璐急匆匆的追出来，拉住我，“你搞什么玩意儿！”
　　“你父母似乎对我很满意啊。”我看着她，笑嘻嘻地说道。
　　“是又怎么样！只能说你擅长伪装！”程璐瞪着我，不服气地说道。
　　“不过我不陪你玩了，我要走了。”我忽然收起笑容，说道。
　　“你！”程璐急忙拉住我，“你都拿了钱，还想反悔？！”
　　“我哪里反悔了？我不是和你父母见面了么？”我用手指点点她的额头，“吃饭是另外的项目，嗯，要额外收费。”
　　程璐气得浑身发抖，但是事到如今，也已没有办法，“说！要多少钱！”
　　“五百。”我晃晃手掌。
　　“死混蛋！”程璐咒骂一声，掏出皮夹子，丢出五百给我。
　　我嘿嘿一笑，重新牵起她的手腕，走向饭店里面的那张靠窗的桌子。
　　好戏，还在后头呢。


第二十七章 优秀女婿
　　“不好意思，刚才我打电话把事情推掉了，我们继续吃饭吧。”我回到饭桌旁边，对着程璐的父母说道。
　　“男人为事业忙，是应该的。”程璐的爸爸体谅地说道。
　　“是啊，他很忙的呢，公司的一半业务都是他做的。”程璐帮着我说道。她勾着我的胳膊，将脑袋搁在我的肩膀上，以示恩爱。
　　“既然没事了，就坐下来吃饭吧。”程璐妈妈说道。
　　“好啊。”程璐牵着我，让我坐到她旁边。大概她也已经看过大炳寄过去的那张证明，从而认定我是基佬，丝毫不介意与我的身体接触。她没见过大炳的真实模样，否则，估计她不会轻易相信那张证明。
　　“爸，妈，你们这次怎么会来平海市的？”我问他们。
　　也许是这一声“爸妈”无比受用，程璐妈妈显得心花怒放，“这次啊，是代表我们大学来这里和平海市的几所大学进行一些交流。”
　　“您两位是在哪边教学啊？”我问道。
　　“我和程璐她爸都是复旦大学的，不过他做学问多，上课少，主要是带研究生。我主要是上课，带本科生。”程璐妈妈不厌其烦的详细的解释道。
　　“真好啊。”我感叹道。
　　“你也不错啊，听程璐说，在华东商学院读书的时候，就是学生会主席啊？”程璐妈妈问道。
　　“是啊，他是华商历史上唯一的连任四年的学生会主席。大一刚进去就做了学生会主席，毕业的时候，学校让他留校当老师，他不愿意。”程璐忽然插嘴说道，显出替我自豪的样子。
　　看到她违心的给我说好话，心里一边在呸我，表面还要装出崇拜的样子，我就感到特别的痛快，就好像是大夏天的喝了一杯冰镇果汁。
　　不过，她没有说出我真正辉煌的事迹。我大一的时候，通过提交建议，把华商几十年未变的时间第一堂课的上课时间推迟到九点，并且取消早锻炼晚自习，让全校所有学生都可以光明正大的睡懒觉；大二的时候，就单枪匹马和中国各大银行的人事部负责人沟通，争取到华商大四学生全部可以进入银行系统实习的机会，使得当年的华商毕业生的就业率提升了15个百分点；大三的时候，在情人节前夕，给校长送去一份将近一万字的报告，让情人节成为华商全天不上课的庆祝节日，当时举校震惊且狂欢，“情人节”成为华商至今保留的特色；大四的时候，拒绝了中国银行总部从北京发来的邀请，留在平海市，混入出版业……
　　当然，我是不会和程璐说这些的，即便是对苏苏也不会说太多。她们了解的，都只是我的一点皮毛而已。
　　而此刻，程璐的妈妈看到女儿甜蜜蜜的替我说话，笑了笑，朝我说道，“璐璐性格倔，有时候脾气不好，你平时和她在一起，受得了她吧？”
　　“脾气是有点坏，有时候是有点受不了呢。呵呵。”我笑着回答。
　　程璐狠狠地瞪着我，然而在父母面前，又不能发作。
　　“还有啊，她总觉得自己胸部小，梁珉，你来说说看，我们家璐璐的身材应该还是不错了吧。”程璐妈妈接着说道。
　　噗……我差点把喝了一半的茶水喷出来。
　　“妈！你胡说什么呢！”程璐不满的打断她妈妈。
　　“梁珉又不是外人，”程璐妈妈埋怨地看看程璐，接着继续对我说道，“她差不多170的身高，胸围有90，你说她怎么就觉得自己胸部小了？还整天嚷着要丰胸……”
　　噗！这次，我真是忍住了，已经进入喉咙口的茶叶，全部喷出来。
　　看到我这个模样，程璐妈妈紧张地看着我，“你没事吧？”
　　“没事没事，刚才不小心呛到了。”我摆摆手，看到程璐那张尴尬的几乎扭曲的脸蛋，压抑住心中的窃喜，强行保持镇静，“是啊，她也经常纠缠着我，要买什么托胸的胸罩，上次我还给她买了一款，什么黛安芬什么蕾丝的，600多元。”
　　“你！”程璐终于克制不住，咬牙看着我。
　　“男朋友说说你又怎么了？”一直在旁边研究菜谱的程璐爸爸，忽然说道，“你这个臭脾气，是该改改了。”
　　见到她自己的父母的立场都站在我这边，程璐气的鼻子都快歪掉了。所谓搬石头砸自己的脚，就是这样了。
　　我对她高兴的笑着，故作小人得志的模样来刺激她。
　　“梁珉，见到你真好。”程璐妈妈看着我，接着说道，“璐璐老大不小了，以前总操心她的事情，现在看到你，我就放心了。你比璐璐成熟懂事多了。”
　　“哼。”程璐不满的轻哼一声。在今天这个环境里，她真是矛盾的不行了，一方面不想看到我受到她父母的夸赞，一方面又希望她父母对我这个“假冒男友”尽量满意。
　　“她本来还说，男朋友有事要出差，这两天不在平海市，我还以为她以前骗我们呢，想不到今天还是把男朋友带出来了。”程璐妈妈说道。
　　“前几天公司是准备安排我出差，不过因为要和你们见面，所以就让别人顶替了。”我掩饰着说道。
　　“璐璐啊，有这么好的男朋友，居然还整整瞒我们一年。”程璐妈妈回头看看程璐，略微责备地说道。
　　“妈，也不是特别好啦……”程璐低声地说道。
　　“怎么不好，我还觉得你配不上人家呢。”程璐妈妈直来直去地说道。
　　“是啊，梁珉知道国际大事，你呢？整天也不关心关心周围的形势。”程璐爸爸再一次插嘴说道。
　　“其实也还好啦，璐璐除了不会做饭不会洗衣服不会体贴人不会刷碗洗筷不会……也没什么别的缺点了。”我说道。看似帮她说话，实则一口气列出她的许多缺点。
　　程璐瞪大双眼看着我，简直要把我吃掉。
　　“是啊，我们家璐璐这么多缺点，你还喜欢她，真是不容易啊。”程璐妈妈对我笑着说道。
　　我也笑了笑，程璐的爸爸也会心一笑。只有程璐，自个儿坐着，气得直喘气。
　　“上菜了，吃饭吧。”见到端着几盘菜的服务生走过来，程璐爸爸招呼着说道。
　　程璐早已气饱了，都吃不下什么。而我和程璐爸爸谈笑风生，从刚才的国际形势谈到国内形势，再从国内形势谈到中国的教育发展，再从中国的教育发展谈到计划生育……天南地北的胡扯。
　　偶尔，我也会和程璐的妈妈说话，每一次叫一声“妈”，程璐妈妈都乐的合不拢嘴。
　　反正过两天他们就要走了，吃亏点就吃亏点吧，就当认一个干妈吧。我心想。
　　不过程璐倒是觉得我占了便宜，每次我喊一声“妈”，她都要触电一样的瞪我一眼。
　　把程璐的爸妈哄的开心了，这一顿宴席也就结束了。结账的时候，我坚持付钱，又是引起程璐父母的一阵好感。
　　羊毛出在羊身上，这些饭钱，其实还是源自程璐。不过，我和程璐父母相谈甚欢，哪怕没有拿程璐的钱，我也愿意请客。
　　“爸，让梁珉开车送你们回酒店吧。”走到饭店外面，程璐说道。
　　“是啊，晚上那么冷，我送你们吧。”我一边说，一边解开白色宝马的自动锁。
　　宝马车身亮起两下黄灯，乳白的车身，在黑夜里特别显眼。
　　“妈，这车是他大学里自己买的呢。”程璐对着她妈妈说道。在这场“面试”即将结束的时刻，她终于不吝惜的再夸我两句。
　　“哎呀，真是年轻有为啊。”程璐妈妈看着我，无比欣赏。程璐爸爸也满意地点点头。
　　“好了，我送你们回酒店吧。”我打开车门，说道。
　　既然是“一家人”，程璐的父母也就不再客气，坐了进来。
　　酒店是位于平海市南区的煌轩酒店，我送他们回到酒店，程璐妈妈热情的招呼我和程璐再上去坐坐。
　　盛情难却，程璐也不想坏了母亲的兴致，干脆演戏演到底，亲密的拉着我，跟着她父母上电梯。
　　程璐父母住的是一个大套房，应该是平海市的几所大学联合招待的，从这点来看，程璐父母在这次交流团里的级别不低。
　　套房有一个很大的客厅，还有两个卧室，程璐妈妈沏茶给我们喝，刚才我只顾着和程璐爸爸聊一些“国家大事”，没有和她拉家常，她觉得颇不尽兴。
　　正所谓丈母娘看女婿，越看越喜欢。她认准我是程璐的“最佳夫婿”，而我则是担心将来我和程璐“分手”，她不知会如何遗憾。
　　哗哗哗哗哗……
　　就在这个时候，外面忽然下起倾盆大雨。天气预报说的暴雨，不早不晚，就在预报说的“晚间”，突然而至。
　　“这么大的雨，回去恐怕也不方便了吧。”程璐妈妈皱起眉头，看着窗外，说道。


第二十八章 内外夹击
　　“没关系，我有车。”我说道。
　　“下雨开车不安全，也不方便。而且还是晚上。”程璐爸爸拉开窗帘，看看外面的雨势，说道。
　　“不如今晚你们就住这里吧，正好还有一个房间多出来的。”程璐爸爸接着又说道。
　　程璐爸爸的这个建议，倒是出乎我的意料。我感觉程璐爸爸不像是一般的大学教授那样古板守旧，但是也没想到他会留我住下来。
　　“爸，你的意思是，我和梁珉……”程璐吃惊地瞪着她爸爸。
　　“都什么年代了，你们关系都这么稳定了，又何必做表面文章呢。”程璐爸爸回头看看程璐，说道。
　　“是啊，我们都很开明的，否则也不会放你在平海市工作了。政府机关你都不去，偏要做什么出版，当初跟市长都说好了。”程璐妈妈怜惜地拍拍程璐的脑袋，说道。
　　“那种地方多沉闷，我才不去。”程璐倔强地说道。
　　“反正，你和梁珉今天就这里吧。”程璐妈妈拉住程璐的小手，说道。
　　“这个……不好啦……”程璐面露难色。
　　看到程璐推三阻四，程璐妈妈不禁起疑，“死丫头，你不会是拉着梁珉来冒充男朋友吧？我就觉得呢，梁珉这么优秀，男朋友什么的，你怎么说找到就找到了。”
　　“不是啦，妈妈，我们明天还要上班，在这里过夜，怕是睡不惯。”程璐辩解道。
　　程璐爸爸走过来，“嗯，我相信我女儿不会在这种事情上开玩笑的。王燕，你又不是不知道你女儿的脾气，璐璐在男女关系上一直很谨慎，不是男朋友，绝不会愿意在一个房间里过夜的。”
　　接着，他看看程璐，“不过，今天有点晚了，外面还下雨，就在这里住吧。”
　　话已至此，送佛送到西，演戏演到底，程璐勉强地点点头，“那就住下来吧。”
　　程璐的妈妈，这才露出放心的表情。原来她也多一个心眼，就怕程璐随便找一个男人骗她。而看到程璐愿意和我过夜，就知道我是“如假包换”的男朋友，毕竟，女儿的脾气，她是最清楚的。
　　“我去整理一下房间，里面放了一些我们带来的行李。”程璐妈妈走向副卧室，说道。
　　而程璐爸爸则重新走到窗口，再次观察外面的雨势，大概是在担心明天的行程。
　　“喂，我可没说要陪你过夜。”趁着她父母都走开，我对着她轻声说道。
　　“死混蛋，谁要跟你过夜。要不是知道你是基佬，打死都不会和你睡一个房间。”程璐咬牙切齿地回道。
　　“我申明，这是另外的项目，要另外收费。”我盯着她，认真地说道。
　　“你……”程璐瞪着我，想到她要委屈自己和我共处一房，居然还要付钱给我，简直想杀人。
　　“本公子还是第一次给人包夜，不过看你是老顾客了，打个折，2000。”我伸出两根手指，在她面前晃晃。
　　程璐立刻抓住我的手指，恨不得将它们拗断。
　　“你想清楚了，过了这一夜，万事圆满，否则，就你这点小伎俩，哼哼，你真以为你当教授的爸妈和你一样笨啊？要不然……我良心过意不去，向你父母澄清一切？”我盯着她犹豫的双眼，进一步“威胁”她。
　　“两千就两千！”程璐横下心，终于咬咬牙，答应下来，“不过，先欠你。你看，皮夹子里没那么多。”
　　“欠账？我可不相信你的人品。”我从她手里抽走皮夹子，毫不留情的搜刮干净，连五毛钱都不留下，任凭程璐“吹头发瞪眼睛”。
　　“你这混蛋，以前还没觉得你这么混蛋。”眼睁睁我把她的钱装进我的皮夹子里，程璐终于憋出一句。
　　“嘿嘿，你怎么知道的？我人生最大的愿望，就是穿越到古代当地主家的少爷，家有良田千顷，终日不学无术，没事领着一群狗奴才上街去调戏一下良家妇女。”我把她的皮夹子扔给她，用手指勾勾程璐的下巴，说道。
　　程璐死死地瞪我一眼，见我如此无耻，终于无话可说。
　　“床都铺好了，进来睡吧。”这时候，程璐妈妈从副卧室里走出来，朝我们说道。
　　“妈，谢谢你了。”程璐拉着我就往房间里钻，一副猴急的模样。
　　“不急，第一次和你爸妈见面，多聊聊吧。”我拉住她，劝道。
　　“有什么聊的呀？”程璐猜到我心怀不轨，显出一副没耐心的样子。
　　“能聊的事情多着呢，比如，你喜欢的内裤的颜色啊，最害怕的东西啊，什么时候开始觉得自己胸部不够大啊，等等等等。”我说道。
　　程璐瞪起双眼，死命的朝我胳膊掐了一阵。
　　不过程璐妈妈却是不介意，反而认为我是在逗程璐开心，笑道，“程璐小时候总喜欢穿草莓图案的内裤，现在大概也没改掉这个习惯。”
　　“妈！”程璐着急地叫道。
　　“有什么害羞的，大家开心而已。梁珉，我和你说吧，璐璐这个丫头，别看她以前好像总不急着找男朋友，其实她特别想找男朋友，就是要求太高。”
　　“妈……你别乱说！”看到她妈妈口无遮拦，程璐急的几乎要跳起来。
　　“你的心思，我还会不明白啊。每次打电话，你嘴上不说，但是心里总想找个男孩子关心你。只不过你这个小家伙啊，就是要求太高。说穿了吧，要不是我今天看到梁珉这么优秀，我才不相信你会踏踏实实的找一个男朋友。”
　　程璐满脸通红，是她拉着我冒充男朋友，此刻的局势，进也不是，退也不是。
　　“是啊，”程璐的爸爸也走过来，“梁珉真的很不错，大概也只有他这样的人，才能吸引你了。不过话说回来，璐璐你各方面都要努力，才能完完全全的配得上梁珉，做他的贤内助啊。”
　　程璐妈妈赞许的点头，“璐璐，你也知道你爸爸很少夸奖人的，你这次的眼光真的很不错。”
　　程璐的父母你一句我一句，让我都有点不好意思起来。
　　“不要说了！”程璐突然真的生气起来，甩下她的爸妈以及我，进入副卧室。
　　程璐的父母面面相觑，想不通女儿怎么会突然生气。
　　我笑了笑，对他们说道，“其实璐璐也不差的。”
　　“我们家璐璐是第一次谈恋爱，她是真性情，你包涵着点。”程璐妈妈和蔼可亲的拍拍我的肩膀，朝副卧室的方向撇撇下巴。


第二十九章 注意安全
　　“咳咳！”我走到副卧室门口，故意咳嗽几声，然后开门走进去。
　　程璐站在窗口旁边，正在独个儿生闷气。
　　这个副卧室的窗型是落地式的，除了窗帘还有窗纱，给人以浪漫的感觉。窗口的旁边是一个装饰的壁炉，上面摆有西式的烛台和蜡烛，颇有情调。
　　程璐穿着简洁的黑白套装，正配这房间的装潢，衣衬景，景衬人，使得程璐生闷气的样子都显得忧郁典雅起来。
　　“喂，这有什么好生气的，你爸妈给你面子，才拼命的夸我，还不是为了夸你的‘男朋友’，让你高兴？”我走到她身后，用手戳戳她的后背，说道。
　　“滚，谁是我男朋友？！”程璐回过头，恼怒的瞪着我。
　　“你有必要么？什么都跟我争？别人夸我也不行。”我无奈的白她一眼。
　　“什么别人，他们是我爸妈！”程璐叫起来。
　　“嘿嘿，谁让你叫我装你男朋友的，他们现在站我这边，你觉得被孤立了吧？”我笑了笑，调侃道。
　　程璐哼了一声，回头看着我，“少臭美，你是我男朋友，他们当然喜欢了。呸呸呸，你不是我男朋友。”
　　“不是男朋友，今天也是了。既然我都得到你父母认可了，捡日不如撞日，干脆今天拜堂成亲了吧。咱今天就生米煮成熟饭，我抓个压寨夫人回去，让喽啰们庆祝个三天三夜。”我说道。
　　“滚！”程璐竖起娥眉。
　　外面雨声哗哗，微暗的光线透过朦胧的窗纱照射进来，映衬着程璐周身的轮廓，让她这番恼羞成怒的模样都显得别有风情。
　　在这暧昧的气氛里，我忍不住多看她几秒，然后终于收回心神，“好了，不跟你闹了，我今天是你请来的，我睡床，你睡地板，没意见吧。”
　　“什么？我睡地板？”程璐差点要尖叫起来，“你到底是不是男人？”
　　她突然像是想起什么似的，用夸张的语调拖长声音，“哦，对哦，你不是男人。”
　　“你要不当我男人，就和我睡一张床吧。”我立即回道。
　　“做梦！”程璐生怕我真的抢床，居然先下手为强，踢掉高跟鞋，掀开被子钻进去。
　　我本来不想和她抢床，她这样的举动，反而激发了我的斗志，我二话不说，踢掉自己的皮鞋，跟着钻了进去。
　　“出去！”程璐在被窝里踢我一脚。
　　我抓住她的小脚，“嘿嘿，你就不下去，有本事你就和我一起睡。”
　　“混蛋！”程璐使劲抽回她的小腿，使出江湖失传已久的“九阴白骨爪”，朝我胸口挠过来。
　　我哪这么容易让她得手，一招“乾坤大挪移”，避开她的手臂，同时用身体压住她这两只不安分的手。
　　“放手啊！”程璐双手吃痛，忍不住叫道。
　　“嘿嘿，谁斗得过谁啊？”我得意地问她。虽然欺负女人不是我的天性，但是，我从来没把程璐当女人看待。
　　“混蛋！”程璐胡乱的挣扎一阵，香汗淋漓，让人更有欺凌的冲动。
　　“啊！”突然，我一声惨叫。程璐的双脚在被子里摆动，正巧顶到了我要命的地方。
　　“哟，原来你还是男人嘛。”程璐一招得手，嘲讽地说道。
　　“看我不收拾你！”我抓住她这条不听话的细腿，将她翻身过去。
　　咔咔……
　　就在这个时候，卧室的门被人推开。
　　我和程璐都急忙惊慌地抬头，看到程璐的妈妈端着两杯咖啡站在门口。
　　程璐的妈妈看着在床上气喘吁吁的我们两人，同样是愣了几秒。
　　“哦哟，年轻人这么心急啊，天还没黑呢。”程璐妈妈说道。
　　程璐的脸，瞬间红到脖子根。原来她也有害羞的时候。
　　我也觉得有些不妥，立刻整理自己的西服，坐起来，“妈，我和程璐闹着玩呢。”
　　这一声“妈”，果然有效，程璐妈妈立刻喜颜逐开。
　　而我觉得“妈妈”这叫法，有效是有效，但总好像委屈了自己。当初应该和程璐说好，和稿费一样，按字算钱，每叫一声“妈”，额外收50块钱。
　　“没事儿，正常的，我们年轻的时候也这样。”程璐妈妈说道。
　　大概是客厅里的程璐爸爸听到了程璐妈妈的这句话，故意大声地咳嗽两声。
　　“妈，您来我们房间干嘛呀。”程璐也端正的坐起来，平息凌乱的呼吸，假装镇定地问道。
　　“给你们煮了两杯咖啡，给你们拿过来了。你们闹归闹，小心不要把咖啡打翻了。”程璐妈妈走进来，将两杯热腾腾的咖啡放到床边的桌子上。
　　我拿起一杯咖啡，闻了闻，“很香啊。”
　　“知道我怎么泡的么？”程璐妈妈略显得意地问我，似乎还不想立刻离开房间，要和我这个“女婿”多聊两句。
　　我想了想，“应该是用滤布冲泡的，因为绒布经过反复使用，咖啡的油脂会吸附在绒布的纹路上，让咖啡的味道更加香醇。”
　　程璐妈妈惊异地看着我，“梁珉，你很内行啊。的确是用滤布冲泡的，而且是用老滤布。刚买回来的新滤布要和咖啡渣一起煮10分钟至15分钟，才能除去滤布的臭味，然后用清水冲干净，放到冰箱冷藏，拿出来使用之前，还要用温热水冲洗。为了在外面能喝到好咖啡，这条滤布是特地从家里带出来的。”
　　“妈妈真是有心啊。”我夸奖道。
　　“有心，那也要别人能够体会才行。梁珉你能知道我这咖啡泡的不容易，我就满足了。哪像璐璐，总以为我给她的是速溶咖啡，给她泡咖啡真是没意思。”程璐妈妈笑着说道，她眼中含着笑意，看来是非常非常喜欢我。
　　“妈，咖啡能喝就好了，在乎那么多干嘛。”程璐争辩着说道。
　　程璐妈妈看着我和程璐肩并肩坐在被子里的模样，摇头笑笑，起身走向门口。
　　“妈，你明天还要开会，早点休息。”程璐朝着她说道。
　　“注意安全措施，一般来说，酒店床边的小柜子里，什么都有。”走出房间的时候，程璐妈妈轻声丢下一句。
　　话虽轻，却如晴空霹雳五雷轰顶，让我和程璐都雷了半天。


第三十章 放松警惕
　　“下去！”程璐一声娇叱，随着门被她妈妈关上，她的“无影脚”踢了过来。
　　岂料我身体比她想象里沉重得多，她不但没有踢动我，反而弄得她自己的脚踝有点发痛，微微皱起眉头。
　　看她的傻样，我憋着笑，说道，“床这么大，一人一半。”
　　程璐琢磨着想想，“也行，不过你要先去洗澡。”
　　“为何你不洗？”我问道。
　　“我每天早上出门都有洗澡的习惯，所以身体不脏。”程璐说道。
　　我故作惊讶地看着她，“这么巧，我也是啊。那咱俩不用洗了，直接抱着睡吧。”
　　就程璐这么一点智商，我还会不知道她的小心思？这个副卧室没有附带卫生间，她想骗我去外面客厅里的洗手间冲澡，趁机把门反锁。因为此时她爸妈已经入房休息，她料定我不会厚着脸皮去敲门告状。
　　程璐见到此计行不通，歪着脑袋，鼓捣着另外的坏主意。
　　“你省省吧，我今晚上是不会离开这张床了。”我朝她说道，“你要实在不想和我睡，就睡地板吧，或者外面的沙发也行。”
　　“做梦，我才不会把床让给你。”程璐倔强的脾气被我吊起来，牢牢的占据着一半床，想了一想，咬咬牙，“算了，反正你是基佬。谅你也不敢对我怎么样。”
　　她狠狠的瞥我一眼，脱掉外套，再脱掉黑裙，只剩一套白色的棉质内衣，向下钻到被窝里。
　　这张六尺宽的床，说大不大，说小不小，程璐钻到被子里，却也能够和我保持一段距离。
　　她的体温蔓延在被窝里，一种淡淡的香味，钻入我的鼻梁。
　　看她一副誓不罢休的样子，我也三下五除二的脱掉外套，朝下窝到被子里。再怎么样，我可是不吃亏的。
　　我故意面对着她，双眼和双眼相距不到20厘米。她轻哼一声，立刻转身过去。
　　她细嫩的脖子崭露在我的面前，柔顺的如同瀑布的头发，飘洒到枕头上，闪出丝绸般的质感。
　　“看不出来，你这种人，还会穿草莓图案的内裤啊。”我在她背后说道。
　　哗！
　　她忽然转过来，怒视着我。
　　我从未如此近距离的观看她生气的模样，一点不害怕，反而趁机欣赏起来。犹如月牙般的细眉之下是一双瞪的大大的眼睛，而高挺的鼻梁之下，则是从红唇里露出一小排的紧紧咬着的整齐贝齿。
　　想来她在大学里，也是校花级的人物吧。我心想。
　　看到我对她的怒容居然完全免疫，程璐大概自己也觉得瞪眼睛瞪的酸了，再次轻哼一声，渐渐收起目光，不过还是不怎么友好的看着我。
　　这个世界真是奇妙，明明是不共戴天的死敌，却偏偏睡在一张床上。
　　“梁珉，你有过女朋友么？”她忽然问我。
　　“有，曾经有很多个。”我回道。
　　“我是说真正的女朋友。”她说道。
　　我不禁心中有气，补充说，“我女朋友，每一个都比你漂亮。”
　　程璐撇撇嘴，“你不是基佬么，哪来的女朋友？”
　　“基佬就不能有女朋友？”我脱口而出，突然又觉得有点不对。
　　“嗳，”程璐用胳膊撞了撞我，“我说的真正的女朋友，是指那个……”
　　我看着她，这才知道她的用意。原来她是怀疑我以前找的女朋友，都是为了伪装身份，而并没有和女性有过身体接触。
　　“某些大龄什么什么女，对这种事情很好奇么？”我回敬着说道。
　　听到我这样说，程璐想要发作，却又立刻强忍下来，用不屑的眼神瞄瞄我，“要我说，你肯定是那方面的能力不行。”
　　“你……”我看着她，一下子却不知该说什么。
　　“以前的戴维是心理上的问题，我看你，多半是生理上的问题。”程璐打量着我，继续说道。
　　我忍住怒火，“我看某些人是生理加心理吧，到现在都找不到男朋友。真可悲啊，二十多年，连男人的身体是什么样子都不知道。我说呢，这个修女，今天怎么大反常态，偏要赖在我的床上。”
　　“你……”这回，轮到程璐气的说不出话来。
　　“你也不用憋着了，想摸摸就摸摸吧。”我故意在被窝里凑近她几厘米，说道。
　　“恶心！滚开！”程璐使劲把手推向我的胸口。
　　她的嫩手推在我的胸膛，柔柔软软的，倒也给我一种舒服的感觉。我抓住她的手臂，顺势把她拉到怀里。
　　程璐的身体打一个激灵，猛地用力，从我怀里挣脱。
　　“你再乱来，我对你不客气了！”程璐盯着我，看得出来，是真的有点动怒了。
　　“如果不是看在你是基佬，早把你劈成两半了。”她接着说道。
　　我无奈的笑笑，闭目养神。程璐就是一朵带刺的玫瑰，美丽，但是不能靠近。
　　“没有男人的生活，是不是很单调啊？”我忽然又睁开眼睛，问她。
　　程璐闭起眼睛，不回答。
　　其实我知道答案，程璐这个人，就是眼光太高。又或者，她眼光并不高，只是她太优秀，一般的男人不敢轻易接近她。
　　外面的雨声，还在哗哗地环绕着。副卧室里亮着橘黄色的温馨的灯光，我深吸一口气，拿起床边的咖啡慢慢地品起来。
　　程璐妈妈泡的咖啡，果然香醇宜人。只是，恐怕以后再也没有机会喝了。说到底，我不过就是程璐拉来应景的男朋友而已。
　　听着外面哗哗的颇有节奏的雨声，望着幽暗而典雅的天花板，我想着一些自己的事情。
　　也不知过多久，手里的咖啡都冷掉了，我回头看程璐，看到她弓着身子，居然已经睡着了。她修长的睫毛微微弯曲着，双臂枕在她的脸边，这番恬静的模样，怎么看都不像是白天凶神恶煞的程璐。
　　还真的能睡着，看来还真不怎么防备我。我心想。
　　没有一个女人会真正不依赖男人的。程璐也不例外，她只是放不下脸面而已。
　　我这样想着，程璐却迷迷糊糊的翻身，一只手掌搁到我的肚皮上。
　　死女人，还想试探我。我抓起她的手腕，放到嘴里咬了咬。
　　谁知程璐并没有醒过来，只是稍稍的皱起眉头，像是在梦中感觉到手指被针扎到一样。
　　看来真是睡着了，否则我把她的手放到嘴里，她还不跳起来杀了我？一定是今天紧张了一天，晚上松懈下来，就完全抵抗不住身体的疲惫了。
　　“嗯嗯……”程璐迷迷糊糊的不知说些什么，贴向我的身体，双臂环抱住我的腰部。
　　我的身体渐渐有一些反应，以前在厨房里被灵萱贴着还好，如今在这充满暧昧气氛的卧室里，情况就完全不同了。
　　异性相吸，这是自然界的规律。不过，此时在沉睡里迷迷糊糊的程璐，一定意识不到在她身边的是我梁珉。
　　也许，任何人如果有机会能够睡在她身边，她都会这样不知不觉的抱住他。
　　想到这里，我就觉得索然无味。
　　死女人，今天就放过你。偷占你的便宜，显不出我梁珉的水平。自古采花贼还有高低之分，低级的偷身不偷心还要惹来满江湖的追杀，高级的偷心再偷身，江湖美誉：风流倜傥。
　　凝视着程璐的睡姿整整几秒，我悄悄的爬下床，抽出一条毯子，在地板上铺开。


第三十一章 豺狼虎豹
　　外面雨声哗啦哗啦，就好似催眠的音乐。卧室里的温度调得正合适，不知不觉，我也迷迷糊糊的睡过去。
　　凌晨四五点，我打一个寒颤醒过来，发现自己卷着毯子，已经滚到卧室的墙角，差点就撞到椅子脚。
　　“阿欠！”我打个喷嚏，转头看看床上的情况，却忽然发现，程璐没有睡，而是侧身在床上看着我。
　　“你不睡啊？”我问她。
　　“我这人特别恋床，换一个地方就不容易睡着。”程璐回答道。
　　还不容易睡着了，刚才不知道是谁，睡的像猪一样，咬她手指都醒不过来。我心想。
　　“看不出来，你还很绅士，主动睡到地板上去了。”程璐移到床边，居高临下的望着我，接着说道。
　　“有良心的话，就邀请我睡上来好了。”我看着她，说道。
　　因为她的脑袋搁在床边，所以她的秀发从圆润的肩膀披到床沿，珍贵的丝质感觉，让人几乎忍不住要摸一把。
　　“不行，你终究还是男人。”程璐断然拒绝。
　　“这句话，总算还像句人话。”我回答道。
　　“好好的人，怎么就是基佬呢，哎。”程璐轻声感叹。
　　我们再无交谈，外面下了半个晚上的雨，渐渐地收小，残留一些滴滴答答的敲击声。
　　房间里温暖的有点让人想入非非。过了一会儿，程璐终于把身体从床边撤走，回到床中央，长吐一口气，仰望着天花板。
　　我也沉默的想着自己的事情，思绪胡乱的飘散，但是又不想睡觉。
　　“要不然你上来吧。”程璐忽然说道。
　　“算了，我开玩笑的，你一个人睡吧。”我立即说道。
　　“我的意思是，我和你换，我睡地板，你睡床。你都睡了大半个晚上的地板，现在换到床上，再好好休息几个小时。”程璐接着补充。
　　“不必了，再怎么说，你也是女人。虽然女人味也不浓。”我淡淡说道。
　　“狗叫吕洞宾，不识好人心。”程璐丢出一句话，接着，再无声响。
　　真是的，不知道谁是狗谁是吕洞宾，我无奈地摇摇头。
　　这个密封的装修精美的卧室里，积聚着一个晚上的暧昧气氛，而外面稀稀拉拉的雨滴，更添一种情调。
　　我和程璐都睡不着，但也互不干涉。时间就这样安静的流淌过去，灰白的天色，也透过朦胧的窗纱照射进来。
　　我打一个哈欠，率先起身，去外面的洗手间洗脸刷牙。程璐在房间里留了一会儿，也终于来到洗手间进行洗漱。
　　也不知道为什么，虽然我和程璐并没有发生什么，但是总有一种古怪的感觉横在我的心口。
　　程璐的父母还未起床，程璐在客厅里留了一张纸条，接着和我一起悄悄的离开酒店。
　　细密的小雨在城市的各个角落飘零，程璐坐在我的车子里，听着电台，始终安静。
　　因为昨晚没有回家，她还是穿着昨天的那套整洁的白衫和黑色的短裙。黑色的基底搭配着白色的线条，使得她的身材更加显瘦，而简单的造型，也衬托出她的卓尔不凡的气质。
　　而比起昨天，她最主要的两点不同就是她把昨天盘起的头发变成轻松散开的发型，更显自然。而昨天点缀的珍珠项链，今天换成金属吊坠，颇具时尚感。虽然只是两个小变化，给我感觉却已完全不同。
　　“你们女人，是不是随身带了很多小装饰品？”我问她。
　　“你说珍珠项链和金属吊坠？你的眼睛还挺尖的。”程璐抬手摸摸胸口的吊坠，“我们女人和你们不一样，不能总是一套装扮。有时候一天要见好几个客户，或者一天见同一个客户好几次，没时间换服装，从包里面换换挂饰耳环什么的也是好的。”
　　我笑笑，没有再问什么。
　　“不管怎么样，昨天谢谢你了。”程璐忽然又说。
　　虽是感谢，但总觉得她的感谢不是很诚恳。
　　“拿人钱财，替人消灾。嗯，我事先申明，后续维护费用，价格加倍。”我说道。
　　“你是敲诈！”程璐叫起来。
　　“嘿嘿，是敲诈又怎么了，或者你可以临时换人啊。”我故作奸诈的看着她。
　　“禽兽！”她咬牙切齿的吐出两个字。
　　我更加得意的笑笑，她纵然生气，也拿我没办法。
　　“今天公司里是不是会有新老总过来？”过了几分钟，程璐忽然问我。
　　她不问，我差点把这件事情给忘了。我潜意识里还觉得是吴总当家，偏偏，今天是那个太子党要走马上任的日子。
　　吴总走了，就意味着我的好日子过去了。以前可以想上班就上班，不上班就不上班，只要拿得出业绩，什么都好说。现在这个新老总过来，还不知道情况会怎样。
　　“新老总是个不怎么样的家伙，你要小心了。”我对程璐说道。
　　“你怎么知道的？”程璐好奇的问我。
　　“你见到你就知道了。”我相信吴总留给我的情报不会错，心中已经做好准备，同时也给程璐打个预防针。
　　车子顺利的进入出版大厦的停车场，我和程璐昨天一起过夜，做贼心虚，先后上楼。
　　进入公司，我看到到处都是一派紧张的气氛。谁都不知道这个新老总会玩什么花样，在摸不透新老总的脾气的情况里，谁都不敢放松警惕。
　　下了整整一晚的雨，终于停歇。我和程璐坐在六楼的窗口，时不时的朝下面的大门探望。
　　今天似乎公司里的人都没什么心思做事，到处都是三四个人围在一起讨论新老总的事情。程璐也不想管这些事情，任由版权部的几个同事啰啰嗦嗦在低声议论，无聊地咬着笔，仰望着窗外白茫茫的天空。
　　“来了！来了！”随着外面走廊里不知谁叫起来，整个大楼的所有办公室都几乎同时呈现出嘈杂的声音。
　　人们像是倾斜的水流一样，纷涌着来到办公室朝南的窗口，版权部的那几个同事，也急匆匆的来到程璐的办公区域，趴在窗台上，看着楼下。
　　只见一辆加长的黑色林肯停在出版大厦的正门，从里面走出三四个人。走在最前面的果然是一个很年轻的家伙，不过因为离得太远，看不清长相。
　　“上来了！上来了！”又随着不知谁在走廊里喊了一声，各个办公室又呈现出一片嘈杂的声音，所有人都回到自己座位，假装认真工作。
　　看到版权部的那几个同事也“瞬移”般回到他们各自的座位，我和程璐互相看看，都无奈地摇摇头。
　　公司里，一瞬间，宁静下来。气氛也变得紧张凝重起来。
　　就这样过了半个小时，忽然有人过来通知，“所有人都到楼下大厅集合，男女分开，按照高度排列！”
　　男女分开？我还第一次听说老总检阅员工是按照性别和高度而不是按照部门来检阅的，心里顿时涌起一阵不详的预感。


第三十二章 正面交锋
　　很快，各个部门各个办公室的人员全体出动，就好像消防演习一样，集体向楼下移动。
　　我和程璐也放下手头的工作，跟着大部队从楼梯走下去：此时，向下的电梯早已装得满满的，根本就挤不进去。
　　“逃难就这种感觉。”随着人潮往下走动的时候，我对身边的程璐说道。
　　程璐转头瞥我一眼，“真是狗嘴里吐不出象牙。”
　　其实全公司有上百人，就是有人留在办公室不去一楼大厅集合也肯定查不出来，只是今天是新老总来公司的第一天，大部分人都不是因命令而下楼，主要是好奇地想看看新老总是什么样子的人。
　　来到一楼，我看到大厅里满满的都是人。
　　男的站左边，女的站右边，老总叉腰站中间。
　　我一边跟随着人群靠近过去，一边打量这个所谓的“老总”。
　　只见此人二十出头的模样，年纪和我差不多，身穿一套和公司众多员工的服装极不搭配的花色休闲衬衣，发型弄成小罗纳尔多那样的满头卷辫，看似很有个性，其实非常古怪。
　　如果不是他站在中间，其他人众星拱月般的站在他身后，所有人都绝对想不到这个不知从哪里冒出来的小子会是公司的新老总。
　　“快快快！过来站好！”一个身材干瘪、贼眉鼠眼的家伙，来到我们这些刚到一楼的人们的面前，强行把男女分开。
　　此人我以前没有见过，猜想是新老总带来的亲信。我被他拽了几下胳膊，暂时也不和他计较，跟着其他几个男同事站到客厅的左边。
　　就这样过了十几分钟，乱哄哄的场面才终于逐渐稳定下来。公司的同事男女各半，分开站在两边，倒也阵营鲜明。
　　“赵哥，人都齐了。都排好了。”那个猴子一样的人物跑到新老总面前，邀功似地说道。
　　这个新老总故作深沉地点点头，伸出手。“猴子精”急忙把迷你扬声器放到他手心里。
　　他慢悠悠的把扬声器扣到衣领上，然后故意咳嗽两声。
　　众人更加安静下来，虽说“嘴上无毛办事不牢”，但再怎么样，这个家伙如今是公司里最高上司，不是什么玩笑。而不管别人怎么想，我反正已经看出来，这小子纯粹是来这儿玩的。
　　“嗯嗯！大家好……我想大家昨天已经知道，你们的吴总，已经调到集团里的其他的公司进行轮岗。我呢，就是从今天开始来这里接替吴总的人。”这个油光粉面的新老总，向四周环顾一圈，接着说道。
　　因为声音没调好，扩音器里传出尖锐的声音，所有人都忍不住抬手堵起耳朵。
　　“我的名字是赵明江，和财神爷一个姓。从今天开始，我会全面接管公司的各项事务，你们大大小小的事情，都要向我汇报。”他接着说道。神色里，抑制不住流露一种得意。
　　我现在总算理解吴总的心情。运作良好的公司，不幸成为牺牲品而落入此人的手中，恐怕接下来三个月，会元气大伤。但是这也没办法，公司加盟华东出版集团，长远来看会获得更多的优势资源，短短几个月里，经营上出现磨合的阵痛也是在所难免。
　　我相信吴总必然有他的考虑，才“割肉”把公司交给这小子来掌管。反正，这些高层的事情，我也不想去深究，只要互不干涉，井水不犯河水，他做他的太子爷，我做我的山大王。
　　“为了互相更熟悉，我要依次看看你们。放心，今天全体员工的工资加倍。”赵明江接着说道。
　　没有任何人露出高兴的神色。大多数人原本都以为新来的老总讲几句话，他们见过新老总就可以上楼，谁想得到新来的老总是个不靠谱的家伙，而且还心血来潮的要模仿大人物“点阅兵马”。
　　“站好了站好了！”猴子精狐假虎威的对前排的几个同事指指点点。
　　我站在男同事区域的第二排，也不算特别突出。而程璐却是公司里身材最高挑的几个女人之一，很显眼的站在女同事区域的第一排。
　　而这些身材高挑的女同事里面，程璐的相貌最为出色。尤其是她今天穿着一身典雅的黑白套装，曲线优美，简直就像服装店里的模特。
　　赵明江从第一个女同事开始“亲切”的交流，不断移动脚步，终于来到程璐面前。
　　“叫什么名字啊。”赵明江盯着她，口气略带轻佻地问道。
　　“程璐。”程璐的目光回敬似的盯着他，冷冷说道。
　　“什么部门的？”赵明江接着问。
　　“版权部。”
　　“几楼？”
　　“六楼。”
　　“版权部主要是处理什么的？”赵明江最后又问。
　　“你问够了没有？”程璐忽然反问他。她的目光冰澈，显出不耐烦的表情。
　　程璐的反应，倒是让赵明江吃了一惊。猴子精立刻窜上来，叫嚷道，“你什么态度？！怎么跟赵总说话的？！”
　　赵明江抬起手，挡住猴子精，仔细地瞧了瞧程璐，“有个性，我喜欢。”
　　程璐的目光越加冰冷，站在赵明江身边的公司人事部的几个老员工知道程璐的脾气，急忙打圆场的说道，“这是版权部的程经理，工作一直很忙的。”
　　他们的言下之意，是向赵明江表明程璐是经理级别，劝他不要乱来。纵然这个赵明江不懂什么管理，也应该知道我们公司是做版权交易起家的，版权部自然是公司所有部门里的重中之重。
　　赵明江于是点点头，走向下一个女员工，然后，又不甘心的回头看看程璐。
　　渐渐的，我们掌握规律，凡是遇到漂亮的女员工，这个“赵总”，都会多停留几分钟，盘问对方的名字、部门、底细。
　　这哪里是交流，明明是找个理由把公司里的女同事全部拉出来，物色美女。他的意图，我们此刻都心知肚明。就在这见到新老总的第一个小时里，我们就全部已经知道他是什么货色。
　　将公司的女同事依次的巡视过之后，他终于又绕到男同事这里。果然不出我们所料，他在男同事这里只是匆匆的掠过一遍，随便抓了几个人问了几个问题，“基层交流”就算结束。
　　“好了，没事了，大家回去工作吧。今天大家都累了，提前到下午三点下班！”最后，他宣布说道。
　　大厅里的同事们，一哄而散，并有不少女同事的咒骂夹杂在人群的喧哗里。
　　程璐和我也跟着人群上楼，她穿着高跟鞋，我怕她在乱糟糟的环境里踩空楼梯，右手托在她的腰后。程璐看看我，倒也没说什么。
　　回到办公室，谁都没有提起那个恶心的赵明江。楼道里，偶尔传来路过的女同事对新老总的恶评，看来这个赵明江给人留下的坏印象，第一天就根深蒂固了。
　　到达下午三点，大家都毫不客气的下班。我和程璐也收拾东西，准备下班。昨天错过了苏苏的厨艺，今天则是晓凝施展厨艺的日子。想必，她们也一定很想知道，昨天我和程璐的情况如何。
　　“我先走了。”程璐率先理完东西，朝我说道。
　　“不和我一起走？”我纳闷地看着她，“外面可能要下雨了。”
　　“不必了，我有伞。”程璐摇摇头，拿起包，走向办公室门口。
　　我看着她的背影，笑了笑。有时候，真不知该说她冷，还是说她有原则。
　　忽然，我想起我昨天已经把她的钱财全部搜光如今她身无分文，急忙追出去，却看到程璐已经乘着电梯下楼。
　　我坐进另外一个电梯，跟着下楼。
　　“程经理，怎么就那么不给面子呢？”
　　当我的电梯到达一楼打开的时候，我正巧听到赵明江的声音。
　　“不好意思，我有事情。”在门口，程璐冷冷地看着他，说道。
　　“今天是提前下班的，怎么会有事情呢。”赵明江不怀好意的笑笑，欺身到程璐面前，“赏个脸，一起吃饭，我们一起讨论讨论公司的业务问题。”
　　“对于一个版权部是处理什么事情都不知道的老总，我真是没什么好谈的。”程璐回道。
　　“我对这方面不是很熟，所以还请程经理多多指导。”赵明江越靠越近，“程经理今天想吃什么，我请客。”
　　他一边说，一边毛手毛脚就要去拽程璐的臂弯。
　　程璐抽手避开他的脏爪子，他却绕到另外一边，去抓程璐的另外一只手臂。
　　啪！
　　突然，他的手腕，被我牢牢抓住。
　　他吃惊地回头看着我，“你是谁？”
　　显然，他对我一点没有印象。
　　“不好意思，程经理和我有约了。”我看着他，一字一顿地说道。
　　与此同时，我的手上不断加力，举高他的手臂，疼的他伸直身体，眉头紧紧锁起。
　　“痛！痛！痛！放手！”终于，他忍不住叫唤起来。
　　我轻哼一声，丢开他的手腕。他弯腰揉着手腕，丝丝的吸气。我在大学里练过三年散打，还曾经代表学校出去比赛，论臂力，他绝不是我的对手。要是真惹我发怒，就是把他手臂折断也并非不可能。
　　“走吧。”我看着程璐，说道。
　　程璐平静地看着我，“嗯”一声，随我一起走出大楼。


第三十三章 超级大牌
　　“果然是烂人。”走到外面，程璐猛地丢出一句评价。
　　我无奈地摇摇头，拿出车钥匙，远距离遥控解开车锁，然后走向车子。
　　程璐跟着我走过去。我停下脚步，转身看着她，“你跟着我做什么？”
　　“看你今天表现不错，让你送我回家吧。”程璐望着我，撅撅小嘴，说道。
　　我笑笑，掏出两块钱，扔给她。
　　“这是什么？”她疑惑的问。
　　“给你留着防身，万一交通卡坏了，也不至于流浪街头。”我伸手拍拍她的小脸，然后坐进我的宝马车，哗的启动离开。
　　后视镜里，我看到程璐不顾淑女形象，指着我，大骂一声。谁让她刚才故作高傲不坐我的车子，现在想搭车，嘿嘿，没机会了。
　　天色进一步阴沉下来，这下午三点的天空，却忽然暗的像晚上七八点的天空。我知道即将有一场阵雨要倾盆而下。不过按照时间来估计，程璐此时也已经坐上公交车。
　　哗哗哗……
　　我正这样想着，暴雨就猛然而至。路上的汽车，全部打开雨雾灯，车流的行驶速度，也一下子骤减下来。
　　整个城市瞬间被白茫茫的雨气包围，我把车子右拐，停在靠近平海书城的路边的停车位里，再拿着伞，跨过马路，走进平海书城。
　　现在是星期二的下午三点，上学的上学，上班的上班，书城是买书的人并不多，宽阔的层面，显得空荡荡的。
　　我直奔二楼的中外文学类图书的层面，去看看近期各大出版社都出了什么好书，看看最近的畅销书的风格和题材，再看看哪些新书的销售势头最猛。
　　就这样一本一本的看过去，浑然不觉时间流淌。
　　忽然，低头挑书缓步侧移的我，不小心和旁边一人相撞。
　　我转头，惊讶的发现和我相撞的不是别人，正是几天不见的程思薇。
　　“你怎么在这里，不应该上班么？”程思薇也略带惊喜地看着我。
　　“今天提前下班的，正好过来做市场调研。”我一边回答，一边打量她。
　　程思薇今天穿着格纹的雪纺纱细肩带上衣，温柔舒适又落落大方。轻松的雪纺材质和宽松娃娃装式的剪裁，让她的优雅的气质里，多了一份可爱与小巧。一条紧身的牛仔裤，塑造出她完美的线条，而一个臂弯里的金链小提包，凸显她时尚达人的身份。
　　这样漂亮又会打扮的女人，不管走在哪里，别人都会多看几眼。而我沉醉在书海里，居然刚才一直都没注意到她。
　　“你穿这点，不冷么？”我问她。
　　“下雨天反而不冷啦，再说，我好像天生耐寒。”程思薇把手放到我手心里，“看，我的手挺热的吧。”
　　抓着她细嫩小手，我笑了笑，“你也来这边调研啊？”
　　“你把我想得太认真了，”程思薇同样笑笑，“我只是进来避雨的。”
　　“没开车？”我又问她。
　　“嗯，只是随便出来走走，所以没开车。”程思薇回头看看这片汪洋的书海，“看了一圈，好像也没什么特别好看的新书，《达芬奇密码》现在还卖得很好，作者和我很熟呢。”
　　“丹·布朗？那哈利波特的作者罗琳呢？”我问道。
　　“关系也还不错，有时候会一起出来吃饭。我妈妈和她的关系更好一些。”程思薇回答道。
　　她看着我，忽然又说道，“你穿西服的样子很帅气。”
　　我笑笑，再看看周围也没什么可以值得浏览的新书，对她说道，“走吧，我请你吃东西。”
　　“怎么又要请我吃东西？”程思薇笑着问我。
　　“上次没带钱，只请你吃了一晚馄饨，所以今天再补你一顿。”我说道。
　　“既然这样，那好吧。本来是我请你才对。”程思薇爽朗地说道。她金发飘飘，偏又有着一张东方人的精致脸蛋，给人一种特殊的风情。混血儿果然漂亮。
　　“这两天在做什么？”我和她一边下楼，一边问道。
　　“也没做什么，见了另外几家出版公司的版权代表，不过没有比你更有意思的人。”程思薇说道。
　　“都是什么公司啊？”我接着假装无意地问道。
　　程思薇警戒地看看我，忽然调皮的笑笑，“你问得太多了吧？”
　　“呵呵，没有，随便问问。”我立刻掩饰过去。
　　“我说过了，业务是业务，感情是感情，如果你表现得好，这笔大生意，我没理由不给你的。放心吧，在同等的条件里，我肯定会优先给你，你已经比别人有优势了。我只是不希望你只是因为生意才接近我，你懂么？”
　　“我要是想接近你，前几天就打你电话约你出来吃饭了。”我说道。
　　“你怎么知道我一定会出来呢？”程思薇用疑问的口吻问道。
　　“我知道你肯定会出来的，如果是我请你吃饭。”我自信地说道。
　　程思薇想了想，笑笑，“好吧，你赢了。”
　　我也笑笑。不知道为什么，面对这个身价上亿的大客户，我却有一种很轻松惬意的感觉，就好像哪怕生意不成，也不会多么沮丧。
　　我带她去的，是书城一楼的甜品屋。
　　“你不会怕变胖吧。”带她进去的时候，我问她。
　　程思薇看着我，笑笑，“你看我像怕变胖的人么？”
　　“不像。”我回答着，拉着她走进甜品屋。
　　这个甜品屋装修得很温馨，以前我每次逛完书城，总会来这里填填肚子。这里的墙面以穆哈咖啡色打底，墙面正中是几幅油画的水果图案。紧邻大街是的干净的落地玻璃，而紧邻墙面则采用灰白色，层次分明，过度自然。地板上全部铺着羊毛地毯，暖暖的，软软的，走起来很舒服。
　　白色的小桌、白色的椅子，带树藤造型的吊篮，以及粉色灯罩和数朵鲜花，把这里装扮的格外漂亮。
　　看得出来，程思薇很喜欢这里的环境，找了一个靠窗的位置，坐下来。
　　“吃冰激凌吧？”我问她。
　　“下雨天吃冰激凌，你真有创意。”程思薇说了一句，不过还是点点头，“我要草莓味道的。”
　　于是我去买两个冰激凌，再买两杯木瓜汁和一块小蛋糕，带到她面前。
　　外面的大雨还在哗哗的倾泻，大街上几乎没有走动的人，而车子也明显减少了。白茫茫一片，大颗大颗的雨滴在路面上溅起一朵朵水花，沙沙的声音，像是交响乐。而坐在这个温馨小屋里，就好像置身在水中世界的一片净土之中。
　　“你很会勾引女孩子吧？”程思薇从我手里接过冰激凌，忽然问我。
　　“为什么这样说？”我问她。
　　“你一定常带女孩子来这里吧？你知道女孩子喜欢什么，知道在什么气氛里，女人容易心动。”程思薇一手托着腮帮子，另外一手拿着冰激凌，望着我，说道。
　　“你对我心动了？”我问她。
　　“有一点。”程思薇回答道。
　　她的回答，倒是出乎我的意料。
　　“这个所谓的白色情人节，你打算怎么过？”她忽然又问我。
　　“大概还是出去和朋友喝酒吧。”我说道。
　　程思薇用明澈的眼光看着我，想了一会儿，“不如我们去你上次说的那个古镇吧，开车过去。”
　　“一天来回，时间可能有点紧张。”我说道。
　　“没关系，我们在那里住一晚好了。”程思薇立刻说道。
　　“你就不怕我……”我看着她，故意吞下后面半句话。
　　程思薇突然笑了笑，摇摇头，没说什么。
　　望着她婉婉如湖的双眼，我不禁有点神思飘扬，于是说道，“到时候再说吧，现在我还不能决定。要是去的话，我看看能不能订到两个房。”
　　工作日的午后的甜品店，顾客只有我和程思薇两个人。安静的就像是我和她的私人空间。
　　店里唯一的女服务员，一直朝我和程思薇瞄过来，也许是觉得我和程思薇十分般配，又或者是感觉到程思薇的明星气质而以为她是某个明星也说不定。
　　“哦，对了，有一件事，差点忘了和你说。”程思薇吃几口冰激凌，突然说道。
　　“什么事情？”
　　“你知道‘苏拉卡尔’么？”她问我。
　　“有点印象，好像在哪里听过。”我回答道。
　　“你大概不熟悉，他是旅美的华裔作家，中国的读者不是很熟悉他，但是他在美国最近很火。”程思薇说道。
　　“那又怎么了？”我疑惑地问道。对于外国现代文学，我的确研究的不多，尤其是国外的新书，这方面我基本属于空白。
　　“我偷偷告诉你吧，他的新书已经进了诺贝尔文学奖提名，这两天，他要来中国旅游，他知道我在中国出差，想来看看我。”程思薇说道。
　　“那……”我拖长声音，一下子还搞不明白程思薇说这些的意图。
　　“他新书的中文版权，还在他自己的手里，如果你有兴趣的话，我可以安排你和他见面。”程思薇接着说道。
　　“你的意思是，让我来操作他的新书？”我终于恍然大悟的看着我。
　　“嗯，卖得好不好，我也不清楚。中国读者的口味和美国读者的口味是不同的。反正，我给你提供一个资源吧，如果你把他的新书卖到单月十万册，沃尔特斯克鲁维尔的生意，我就和你们签。当然，前提是他愿意把中文版权交给你。”程思薇说道。
　　“也好，见个面吧。”我心中掠过一丝闪光，但是没有表现出来。
　　“我提醒你，如今他在美国的知名度不输给JK罗琳，但是脾气有点古怪，很多出版商都没办法和他合作，否则，中文版权也不会有机会到你手里。”
　　程思薇向后靠到椅子上，吃一口蛋糕，望着我，舒舒服服的眯起眼睛。


第三十四章 顶端人物
　　店里放着梁静茹的新歌《没有如果》，温暖的空气环绕在我和程思薇的周围。程思薇慢悠悠的吃着草莓冰激凌，目光望着窗外的滂沱大雨，像个小女孩。
　　“带伞了么？”她突然问我。
　　“带了。”我回答道。
　　“我请你吃晚饭吧。”她接着又说道。
　　我摇摇头，“今天不行。”
　　“为什么？”
　　“因为有约了。”
　　“哦，那真是可惜了。”程思薇淡淡地说着，泯一口红茶。
　　外面的雨，终于过了最凶猛的时刻，逐渐地变小。
　　程思薇低头看看她手腕上的金色小表，“时间差不多了，我们走吧。”
　　“好。”我拿起旁边的雨伞，起身走到她的身边。
　　程思薇站起来，向我靠近两步，我们一起走向门口。
　　叮叮……推开门，我们来到外面。顿时一阵寒意袭来，程思薇不由往我怀里缩了缩。
　　我撑起雨伞，用手臂稍稍护住程思薇。
　　“你真的没有女朋友？”程思薇贴近我，尽量躲在雨伞里，问道。
　　“没有。”我回答道。
　　“我不信。”程思薇抬头看看我，说道。
　　“目前没有，不过经常兼职做人家男朋友。”我接着说道。
　　程思薇笑了笑，“男朋友也有兼职的么？”
　　“有啊，按时收费。”
　　“什么价位，说来听听。”程思薇轻轻笑着，随口问我。
　　“这个嘛，因人而异，比如我刚刚结束的那场，收费4000左右。”
　　“还真的有人请你？”程思薇好奇地看着我。
　　“是啊。”我点点头，心想请我这个人，你还见过一次，就是程璐。
　　程思薇想了想，笑着问我，“那么，节假日收费是不是比较贵呢。”
　　“市场价，三倍工资。”我信口胡言。
　　“那好，我要你情人节陪我。”程思薇忽然说道。
　　“啊？”我放慢脚步，呆呆地看着她。
　　程思薇盯着我几秒，忽然捂着嘴，笑起来，“逗你玩的。”
　　“好啦，到时候我看看能不能陪你去吧。陪你这样的大美女，免费的。”我看着她，笑笑说道。
　　“嗯。Bon Homme。”她用法语赞许着说道。
　　“Merci！”我用法语回敬道，谢谢她对我的夸奖。
　　我们相视着，会心一笑。
　　Bon无疑是Nice的意思，而值得我细细品味的是Homme这个词，它不仅是男人男子汉的意思，在口语里还有丈夫和情人的意思。
　　“上车吧。”我带着她走过马路，打开我停在路对面的宝马。
　　“原来你有车。”程思薇惊异地看着我，说道。
　　“代步工具而已。”我绅士般的给她拉开车门，请她坐进去，再换到另外一边，坐进去启动。
　　她住的希尔顿酒店离这里不远，但是在这下雨天，走过去也颇不方便。我启动宝马，转过两个十字路口，送她到酒店。
　　“作家苏拉卡尔的见面的事情，我会给你安排的。”下车之前，她对我说道。
　　“好的。哦，这把伞送给你。最近经常下雨，随身带伞方便一点。”我把我的折叠雨伞递给她。
　　“谢了。”程思薇爽快的收下，快步走进酒店。
　　坐在车子里，透过车窗看着她的身影，我心中有那么一点点茫然。这个见面第一天就要我跳槽到她公司的女人，到底是怎么想的呢……
　　哗。我再次启动宝马，车子在雨花里飞驰起来。偶遇程思薇使我耽误几个小时，如今已经接近正常的下班时间，如果再不尽快回家，只怕会堵在半路。下雨天堵车是常有的事情。
　　回到蓝桥花苑，才刚刚五点。程璐懒洋洋的像大猫一样，躺在沙发上看电视。
　　她见我回来，瞥我一眼，“就知道你出去鬼混，不会提前回来。”
　　“回来没淋湿吧？”我问她。
　　“没！不用假惺惺！”程璐一边说，一边用眼神鞭策我。看来我今天没有送她回来，她耿耿于怀。哼，谁让她一开始装什么姿态，我要送她回来，她还不愿意。
　　“你这个女人，不过是我的冒牌女朋友，就管我那么多。我去书城转了一圈，看看最近有什么好书。”我脱掉略微淋湿的西服，挂在门口的衣架上。
　　“谁是你女朋友！”程璐叫道。
　　“听清楚，我说的是冒牌的。”
　　“冒牌的也不行！”程璐立即说道。
　　“也不知道当初谁哭着嚷着求我做男朋友。”我走过去，嘟哝道。
　　啪。
　　程璐扔过来一个沙发靠垫，幸亏被我及时接住。
　　“大难过去了，你就这样过河拆桥啊？”我笑着走过去，把靠垫放到身后，坐到她旁边，再把她横着的双脚抬起来，放到自己大腿上。
　　“恶心，别碰我。”程璐急忙收回她的双腿，由躺着的姿势变成坐着的姿势。
　　“嗳，我问你，你听说过‘苏拉卡尔’么？”我再靠近她几寸，问道。
　　“我当然听说过，你以为我是你啊？他是美国在最近半年里大红大紫的畅销书作家，如今影响力已经扩展到欧洲，不过中国还没有引进他的书，所以中国读者不太知道他。”程璐以为我在考她，立刻说道。
　　“哦……”我拉长声音。
　　“哦什么哦！就你这种人，也能看懂苏拉卡尔的小说？哼，你的思想，连人家的一个细胞都比不上！”程璐紧接着讽刺道。
　　“也就是说，他真的很出名啰？”我又问她。
　　“废话！像你这种小人物，人家看都不会看你一眼！”程璐接着又找准机会狠狠地打击我。
　　我笑笑，不说什么。
　　“干嘛突然提到他？”程璐却憋不住，忽然问我。
　　“没什么，最近偶然翻到一本他的小说，感觉还不错。”我搪塞道。
　　“那是当然，人家是超级作家。他最近发表的新书《我的世界》，在美国销量已经突破三百万册，连续六周在美国畅销书榜上排名第一，我已经买了英文版看过，就是不知道什么时候才有中文版。”程璐说道。
　　看她的样子，似乎是很崇拜苏拉卡尔。
　　而如果不是程璐的解释，我根本就没有具体的概念，程思薇要介绍给我的作者，居然是如此大牌的作家。
　　“是啊，要是有机会和这样的作家合作就好了。”我仰望着天花板的吊灯，故作感慨地说道。
　　“做你的大头梦吧！”程璐拿起沙发靠垫，打在我脸上。


第三十五章 掉进米缸
　　不多久，她们另外三人里面的苏苏，终于回到家里。
　　“小珉哥！”她看到我，激动的跑过来。
　　她砰的一下跳到沙发上，要不是她身体还算娇小，我连人带沙发差点被她弄翻。
　　“见面怎么样啊？”她的落点，不多不少的落在我身前，笑嘻嘻的看着我。
　　“马马虎虎，你问程璐吧。”我撑住苏苏的两只肩膀，实在有点受不了这个热情洋溢又香香软软的小美女。
　　“璐璐姐！”苏苏立刻又钻到程璐身边，兴奋地看着她，“怎么样怎么样？你爸妈喜欢小珉哥么？”
　　“还行。反正，过两天她们就回去了。”程璐说道。
　　“哦？那就是通过了？”苏苏得意地看着程璐，“你看，璐璐姐，我就说吧，小珉哥又帅又有气质，让他当男朋友肯定能过关的。”
　　“什么帅什么气质，还不是他巧舌如簧，白的都能说成黑的，死的都能说成活的，所以把我爸妈哄骗过去的。我早就知道，他就是天生的小骗子。外表堂皇，内心邪恶。”程璐看看我，接着向苏苏说道。
　　“要不是知道他是基佬，我一定会让苏苏你防着他的。”程璐意犹未尽，又补充一句。
　　这番话，不由让我想起程璐前几天在电梯里和谢小凡说的那几句话。程璐这个女人，对我偏见不是一般的深啊。
　　“不会啦，小珉哥不是这种人啦。他虽然不喜欢女人，但是人也挺好的。”苏苏不同意程璐的观点，替我争辩道。只是她的立场是建立在我是“基佬”的基础上，总还是让我觉得心里有点怪怪的。
　　“哟，你们都回来啦。”灵萱这时候出现在门口，朝着我们说道。她今天穿着方格图案的衬衣，素朴而简单。而前额淋湿的几缕头发，让她颇有韵味。
　　“灵萱姐今天没被雨淋到吧？”苏苏跳下沙发，穿着她的粉色小拖鞋跑过去，关心地问道。
　　“带了雨伞，还好。”灵萱把湿漉漉的雨伞交给苏苏，然后朝着里面问道，“璐璐，昨天还顺利吧？”
　　看样子，她们都很关心我假扮程璐男朋友的事情。
　　“混过去了，他们后天就走，估计这半年里不会再烦我了。”程璐抱着靠枕，对门口的灵萱说道。
　　“那就好。”灵萱笑笑，然后看看客厅和厨房，“晓凝呢，还没回来？”
　　“还没回来呢！”苏苏撅起小嘴，“今天就等着她回来做饭呢。说起来，小珉哥，昨天是我做饭，你没回来吃哦！”
　　灵萱伸手点了点苏苏的额头，“梁珉昨天陪程璐吃饭，怎么会回来吃你的。”
　　苏苏翘起她的小鼻子，“我以为他晚上会回来的嘛，还特地给他留了夜宵。”
　　“是啊，我们没想到你们昨天没回来。”换上拖鞋的灵萱走过来，说道。
　　程璐脸上一红，“因为下雨，所以就在我爸妈那边住了。”
　　“是啊，下雨好讨厌喏！”苏苏附和着说道。
　　“我倒是挺喜欢下雨的。”我插嘴说道，“我觉得下雨很有感觉。”
　　“你开车的嘛，当然不觉得下雨麻烦了！”苏苏立即转身说道，忽然，她双眼亮起，“小珉哥，这两天我要你送我去学校。”
　　她朝我撒娇地说话，又可爱又温顺的模样，让人难以拒绝。
　　“苏苏，这要不好。”灵萱说道。
　　“可是下雨很麻烦的，又冷又湿，从这里去学校的车子又少，有时候在车站上就要等20多分钟。”苏苏不满的嘟起嘴巴，说道。
　　“那你叫出租车好啦。”灵萱说道。
　　“灵萱姐！你又不是不知道，下雨天，又是上班时间，哪这么容易拦到出租车嘛。哼，你就是和我吃醋，总不让我缠着小珉哥。”
　　“不是这样的，梁珉天天开宝马送你去学校，你同学又知道你一个人住在外面，她们会怎么想？”灵萱望着苏苏，温柔的解释道。
　　“我才不管她们怎么想，她们要误解就误解好啦。就是小珉哥真是我男朋友，又怎么了，哼。”
　　眼看她们各执己见就要争辩起来，我急忙说道，“好啦好啦，这两天下雨是不方便，反正我开车上班也顺路，就送你们四个去单位吧。”
　　“你看，小珉哥都这样说了呢！”有我撑腰，苏苏得意起来，笑嘻嘻的对灵萱说道。
　　灵萱拿苏苏没办法，又疼爱又无奈，“反正到时候你班级里有什么流言蜚语，我可不管啦。”
　　“要有流言，也是她们妒忌我有那么帅的小珉哥做男朋友。”苏苏全然一副无所谓的样子，好像别人如果误解我和她的关系，她反而会觉得高兴一样。
　　咚。
　　公寓的门，突然又被人打开。
　　晓凝嘴里哈着凉气，抖着全身的水雾，走进来。
　　“晓凝姐，你怎么才回来呀！”苏苏立即又像小鸟一样飞过去迎接，看来她今天的心情很不错。
　　“正好落了一班公交车，等了好久。”晓凝说道。
　　她解开自己的湿透的慢跑鞋，立刻换上缓和的拖鞋。我在这里住到现在，从来没见过晓凝穿过高跟鞋。晓凝总是穿得很简单，从来不会特别去打扮，却给人一种清新的感觉。有时候，给人感觉像是一个成绩优良的中学生。
　　她蹬踩着双腿，像落水的小动物一样，抖到身上的水滴，然后脱掉湿透的外套，转手放到苏苏手里。苏苏则立刻将湿衣服挂起来。
　　她们四个女人在这公寓里的任何一举一动，都显得如此温馨美妙。
　　而我只是两天没见到她们，就好像是经历了很久不见，稍稍的有点想念。而如今，看到她们四个女人齐聚一室，心里有种说不出的轻松。
　　脱掉外套的晓凝，只穿着一件红色的针织衫，她一边走过来，一边向后抬手扎起湿掉的头发。这绝无防备而无意的举动，却把她完美的身材曲线进一步提升，让我猛地怦然心动。
　　“怎么会淋的那么湿，要不要先去洗个澡？”灵萱关切的看着晓凝，问道。
　　“不用了，只是衣服和头发湿了。今天忘了带伞，出门的时候没下雨。”扎起头发的晓凝，略略甩了甩脑袋，让刚刚扎好的马尾辫更加自然舒畅。而她清纯的发型和清纯的脸蛋，更让我心中压抑不住有点喜欢。
　　“我去给你们做饭吧，等很久了吧。”晓凝接着说道。
　　“还好，我们也都刚回来。”灵萱说道。
　　我看着晓凝，想了想，说道，“晓凝，以后下雨忘了带伞，打我电话，我来接你就好了。”
　　晓凝看着我，淡淡一笑。
　　“小珉哥偏心，我今天也忘了带伞呢！”苏苏立刻叫道。
　　“好啦，你也可以打我电话的嘛。”看苏苏这番可爱模样，我忍不住伸手捏捏她的小脸蛋。
　　“嘻嘻。”苏苏吐了吐舌头，高兴的笑笑。
　　“好了，我去做饭了。”晓凝看看我，再看看程璐，似乎有什么想问却还是没问，挽起袖子，走向厨房。
　　“晓凝姐，我来帮忙！昨天小珉哥没吃到我做的饭菜，今天我要露一手给他看！”苏苏欢快的略带蹦跳的跟着晓凝走进厨房。
　　融入在这幅温馨的画面里，我忍不住再次笑笑。
　　“看你笑得多贼，就像老鼠掉进米缸。”程璐在旁边用手臂捅我一下，不满地说道。


第三十六章 酒香宜人
　　“喂，苏拉卡尔的书，你都有吧？”看到晓凝和苏苏进入厨房，我问程璐。
　　程璐瞧着我，“干嘛？”
　　“借给我，我想拿去看。”
　　“都是英文版的，你看得懂么？”程璐鄙夷地看着我。
　　“废话少说，借给我。”我说道。
　　程璐不放心地看我几眼，终于站起来，“要是把我的书弄皱了，我饶不了你。都是我托朋友从美国寄过来的，原版图书。”
　　看得出来，她很珍惜这几本书。她转进自己房间，接着抱着四本小说来到客厅，放到我手里。
　　四本书里，最上面的蓝色封面的就是她所说的苏拉卡尔的新书《My World》。
　　我翻开随便看了几页，实在想不到这本薄薄的只有200多页的小说，居然是销量300万册的图书。
　　而看到我这样随意地翻看小说，程璐紧张起来，“别给我弄破了！”
　　“放心吧，坏不了，说不定我还给你弄个签名上去呢。”我说道。
　　“哼，你的签名，谁稀罕。”程璐说道。
　　我瞄她一眼，“我说的是苏拉卡尔的签名。”
　　“放屁！苏拉卡尔近期根本没有什么活动来中国，再说，他的书，也没在中国出版。”程璐嚷道。她显然不相信苏拉卡尔会来中国。而且，她很关注苏拉卡尔，她觉得自己知道的消息肯定比我多。
　　“堂堂程经理，说话如此粗鲁。”我轻蔑地看她几眼，把书放到我房间里，接着走出来，“要是我弄到苏拉卡尔的亲笔签名，怎么办？”
　　“根本不可能的事情，除非你飞去美国！”程璐斩钉截铁地说道。
　　“那我也不要太过分了，如果我弄到苏拉卡尔的签名，你就在我面前学三声猪叫，如何？”我看着她，说道。
　　“学就学！鬼才相信你能弄到苏拉卡尔的签名！”她想了想，又不放心的补充一句，“必须签在我的这几本书上面，你让朋友从美国寄来的签名书不算！”
　　“我在美国没什么朋友。就是有，为了你这三声猪叫，我还要托朋友在美国买那么贵的原版图书，再找苏拉卡尔签名，再寄到中国，嘿嘿，你这只猪的叫声，也太值钱了吧？”
　　“滚，你才是猪！”程璐这才听出我在拐着弯骂她，立即跳起来叫道。
　　灵萱笑着走过来，“你们两个，真是欢喜冤家。差不多了，洗洗手吃饭吧。”
　　“今天这么快？”我诧异地看着灵萱。
　　“当然了，她们两个同时在做嘛。”灵萱嫣嫣的笑着，转身再进入厨房去监督晓凝和苏苏。
　　我和程璐互相看了看，似乎是猜到对方要说什么，异口同声的呵斥对方，“猪！就知道吃！”
　　骂归骂，我和程璐还是争前恐后的去洗手。因为，饭菜的香味已经从打开的厨房门口飘到客厅，勾的我和程璐的肚子都有点咕咕叫。
　　等我和程璐从洗手间回到小饭厅，看到已有三四盆色香俱佳的菜肴放在桌上，丝毫不输于外面五星级饭店供应的美味佳肴。
　　看到这些美食，我终于没有后悔推掉了程思薇的晚餐邀请。今天这一顿晚餐，必然是要在这个“家”里的，因为我特别想尝尝晓凝的手艺。而苏苏今天帮忙一起做饭，倒也是我的意外收获。
　　我拿起筷子，夹起一片“西式肥鹅肝”，放到嘴里。
　　美味。
　　我能够形容的感觉，只有这两个字。
　　和程璐前几天做的饭菜比起来，今天品尝的东西，简直一个是地狱，一个是天堂。
　　“这鹅肝是用牛奶和清酒浸泡去掉脂肪的，吃起来有点很淡的酒香，口感很细腻吧。”苏苏睁着她的大眼睛凝视着我，充满期待地说道。
　　“嗯，很好吃啊。”我给出评价。
　　“哈哈！”苏苏开心的笑起来，感觉她的苦心没有白费。
　　“苏苏，昨天梁珉没回来，你就没舍得拿出来给我们吃吧？”灵萱捏捏苏苏的小鼻子，揭穿她的偏心。
　　“没有啦，这是我最近创新的菜，想给小珉哥试试味道的嘛。”苏苏掩饰地说道，眼里却隐藏不住欢喜。
　　“再试试这个。”苏苏一边说，一边抓着我的手，让我夹起一块鸡肉。
　　她这样热情，让我不禁有点汗颜。
　　不过，鸡肉皮脆肉香，入口即化，不由让我暗中叫绝。
　　“这个丁香鸡是整鸡拆骨，借用广东盐焗鸡的做法，再用传统的烹饪成鸡的方式把它做出来的。”苏苏一边解释，一边盯着我，“好吃吧好吃吧？”
　　“也是你做的？”我佩服地看着她。
　　“是晓凝姐做的！”苏苏指着旁边的晓凝，说道。
　　真看不出来，这小可爱，不仅会给自己邀功，还会替别人邀功。
　　“晓凝做菜很细致，可以把菜处理的完美无缺，苏苏比较偏重于菜式的创新，各有风格。”灵萱在旁边赞扬道。
　　“都坐下来吃吧。”我看看她们，笑着说道。
　　于是，苏苏晓凝灵萱纷纷坐下来，再加上已经偷偷尝过几口菜的程璐，我们五人，其乐融融，将这一盘盘各有来头的“蜜汁火肪”、“干捞粉丝”、“面包咖喱鸡”、“葱油鲜贝”，一扫而空。
　　再配合着半瓶红酒，可谓酒足饭饱，灯光下的五人，面色都微微泛红。
　　这红颜映红颜，酥面皓齿，令人心醉。
　　“我先去洗澡了，今天好像喝得稍微有点多了。”晓凝率先站起来，说道。
　　“哎呀，晓凝姐继续来嘛，上次我们喝醉，都是两个星期之前了。”苏苏拉住晓凝，含糊地说道。她俏脸泛红，双眼迷离，看着像是醉了。
　　“明天还要上班呢，又不是星期五。再说，你岁数小，少喝一点。”晓凝推开苏苏，说道。
　　“有什么关系嘛，今天小珉哥在一起，高兴嘛。”苏苏说道。
　　我很难想象，她们四个女人在屋子里醉的七倒八歪的样子。不过，我也听说，女人聚在一起，有时候也会像男人一样喝的醉醺醺的。
　　要是她们今天喝醉，不会对我做什么事情吧。我突然心想。
　　“我去洗澡，真的有点晕晕的。”晓凝摸摸自己发烫的脸颊，走向浴室。她平时脸色白皙，今天酒劲上身，脸色红润，也别有一番味道。
　　程璐不知怎么今天也喝了很多，想来她们女人也和我们男人一样，偶尔把压力转化在酒精里。
　　“不行了，都怪你啊，苏苏，今天灌我好多杯。我去沙发上躺一会儿。”灵萱扶着椅子，晃晃悠悠地站起来。
　　“今天的菜都适合下酒，所以才喝一点的嘛。”苏苏嘟起嘴，解释道。她人最娇小，酒量却不是最差的，至少比晓凝和灵萱都要强一些。
　　我喝的最多，但我酒量也最大，意识还是十分清醒。不过，在这充满酒香和昏光的暧昧的氛围里，我提醒自己要镇定一点。否则，藏不住尾巴，后果会很严重的。
　　“梁珉，给我倒一杯水过来吧。”懒洋洋的靠在沙发上的灵萱，朝我招招手，说道。


第三十七章 谁是猎物
　　如果不是和她们住在一起，我还真看不到女人还有这样的一面。
　　我装满一杯清水，送到灵萱面前。
　　“梁珉，你真好。”从我手里接过水的时候，灵萱醉呼呼的说一句。
　　我笑笑，想不到平素温柔体贴的灵萱也有喝醉的时候。果然女人和女人在一起，会做出很多意料不到的事情。
　　“小珉哥，她们都不行了，我们再来吧！”苏苏在饭桌那边举着酒杯，大喊大叫，她今天似乎特别兴奋。
　　“你们经常这样？”我问灵萱。
　　“一般在星期五我们才会喝点酒，今天属于例外，一方面是饭菜不错，一方面是庆祝你和璐璐顺利通关。”灵萱说道。
　　看她几乎坐不起来，我将她柔软的身体扶住，喂她喝水。
　　灵萱仰着脖子，随着葡萄酒的后劲慢慢反应出来，脸色变得红晕起来，说不出的妩媚。
　　砰！
　　程璐猛地拍打桌子，忽然站起来，开始动作粗鲁的收拾起碗筷。也不知她在喝醉之后，迷迷糊糊的在生什么闷气。
　　“小珉哥……”苏苏捧着她红彤彤的脸蛋，走到我和灵萱这里。
　　“你没醉吧？”我担心地看着她。
　　“没有没有！”苏苏使劲摇头，“小珉哥，今天好高兴，所以多喝了一点酒。”
　　“高兴什么啊？”我问她。
　　“高兴有你陪我们啊！”她扑通一下扑到我怀里，“本来以为戴维走了，没有人会陪我们了。但是小珉哥住进来了，又有风度又会照顾人，一点都不比戴维差，这都是上天注定的！其实四个女的住在一起，有时候也蛮孤单的。不过有小珉哥住在一起，感觉好多了！”
　　她拍着自己的胸口，打着酒嗝，说着真心话，百分百的纯真，全然没有一丝的掩饰和做作。
　　“嗯，这都是缘分吧。”灵萱在旁边应和着说道。
　　我笑了笑，没说什么。她们能够让我住进来，是因为她们以为我是基佬。但我终究还是要搬出去的。住在这里，就意味着我永远承认自己是基佬。
　　“啊……”
　　突然，浴室的方向传来一声尖叫。
　　是晓凝！我立刻站起来，跑向浴室。
　　不等我在门口询问，浴室的门却忽然主动打开，光着双腿露着双肩的晓凝，从里面奔出来，看到我在门口，立刻钻到我怀里。
　　“怎么了？”我立刻问她。我第一反应是有色魔在浴室，第二反应是有虫子在浴室。
　　“龙头坏了，关不住了！”钻到我怀里的晓凝，娇喘着说道。
　　她全身只披着一条浴巾，赤着脚丫，怕打滑而用双臂紧紧抱着我，全身像是美玉雕成的一样，光滑细腻且具艺术感。而她淋湿一半的身体，散发着阵阵热气，胸口的小鹿的跳动通过浴巾传达到我身体表层，让我隐隐有点克制不住。
　　“我就说那龙头早该换了！”苏苏一下子从沙发上跳起来，叫道。
　　“本来是想让戴维换的，但是他上星期突然走了，还没来得及弄。”灵萱也急匆匆的走过来，说道。这里突然发生紧急情况，她们的酒意都一下子醒了八分。
　　“赶紧把它关了，再过一会儿，水要溢出来了！”晓凝略微有些着急地叫道。
　　“晓凝，你别着凉了，赶紧把衣服穿起来。”灵萱提醒道。
　　晓凝摇摇头，“我身上的沐浴露还没冲掉，怎么穿衣服。”
　　“你到我房间的卫生间去继续洗澡吧。”我对晓凝说道。
　　“嗯。”晓凝点点头，采纳我的建议。
　　苏苏赶紧给晓凝拿来一双拖鞋，晓凝踩着拖鞋，双手提着浴巾，奔进我的房间。而浴巾毕竟是浴巾，遮不住太多的地方，她露出一大片光洁的背部和优美的曲线，给人充满活力的感觉。
　　不过，我料想她也并不是要遮盖什么，只是因为浴室里水灾泛滥，她匆忙跑出来，不想受冷才抓着一条浴巾披着的。如果她真的介意我，绝不会因为浴室里水流满溢而跑出来。
　　“赶紧去修，否则水就漫出来了！”晓凝进入我房间的时候，回头叮嘱一声。
　　我和苏苏以及灵萱于是走进浴室，看看情况。
　　只见放水的水龙头已经坏掉，热腾腾的激流从缺口喷涌而出，直冲浴室的天花板！只是短短的半分钟，浴室的地板已经满是积水，排水口都来不及泄掉这些积水，水位越积越高！
　　苏苏和灵萱见此情景，大吃一惊。刚才我看到晓凝着急的神情，还有点意外，现在看到浴室里的这个情景，反而不得不佩服晓凝的镇静……
　　程璐大概是在厨房里听到客厅里的吵闹，放下洗碗的工作，也跑了过来。她见到这副“水漫金山”的场景，也是大吃一惊。
　　“去关掉水闸，我来试着修修看。”我挽起裤脚，返身朝她们说道。
　　听到我这么问，她们三个女人面面相觑，“水闸在哪里？”
　　“就是那个……在外面的盒子里……有一个扳手的……”我对她们解释半天，看到她们依然满脸的迷茫，终于放弃，“算了算了，你们出去吧，我来抢修，给我拿工具过来。”
　　她们几个急忙退出去，谢天谢地，她们还知道工具箱在哪里，立刻给我找来各种老虎钳，扳手，螺丝钉，锤子，甚至折叠扶梯……等等有用没用的工具。
　　“璐璐姐，快把水流堵住！水就快到客厅了，木地板会泡坏掉的！要是把地板弄坏，我姐姐会杀了我的！”苏苏突然大叫一声。
　　“快，把门关上！”灵萱意识到问题的严重，立即指挥起来，“璐璐，你去找点破布，把浴室门口下面的缝隙堵住！苏苏，你快去找拖把过来！再拿个脸盆！我去叫晓凝出来帮忙！”
　　刹那间，刚才还平静祥和的气氛，顿时变得杂乱喧闹起来。她们三个女人在客厅里不停奔走，因为一点点溢到客厅的水而大呼小叫。而浴室里哗哗的水流不断，我双脚淌在浴缸里，忙着把坏掉的龙头拆掉。
　　我的衣裤瞬间被水流全部冲湿，幸亏这水也不是很冷，否则泡在这种水里，简直会冻僵。我看到浴室的门已经被她们关上，连所有的缝隙都被她们用破布堵的严严实实，于是脱掉自己的衣裤，只穿着一条三角裤加入“战斗”。
　　我顶着激流，终于强行将旧的水龙头拆下来，再顶着激流，把新的水龙头强行装上去。
　　水看似是一种很温和的东西，但当它形成一种压力的时候，力量简直可以和一个成年人匹敌。如果不是我肌肉还算发达，怎么都不可能顶着这么强的水流，把新的水龙头使劲装上去。
　　随着新龙头装上去，我关掉开关，刚才四处乱喷的水，终于平息下来。浴室里的残水，从下水道慢慢地退去。
　　我长吁一口气，这才体会到她们四个女人为何希望有一个男人住在这里。看样子，以前那个戴维住在这里的时候，她们同样很依赖他。只可惜，他是真基佬，我是假基佬。
　　晓凝刚才洗澡换下的衣物还放在浴缸上面的毛巾架上，不过已经被四溅的水花打湿。我替她拿下来，捏在手里，觉得软软的，不愧是女生的衣服。
　　而环顾四周，到处都是女生用的东西，比如化妆品、小梳子、吹风机……连马桶都是套着粉色的绒布。
　　这个浴室名义上是公用的洗手间，但由于我的房间属于公寓的主卧，带有一个独立的卫生间，所以我从来不用这个洗手间，其实这也是她们几个女人专用的盥洗室。
　　“小珉哥，修好了？”
　　就在我停下来稍稍喘口气的时候，苏苏忽然开门喊道。
　　我回过头，看到她们四个女人都在门口，目光一致的望向我。
　　我低头看看自己，发现自己只穿着一条内裤，不免大慌，“修好了！你们先出去，我再巩固巩固！”
　　“但是浴室里到处是水，我们要打扫打扫。”手里拿着湿漉漉的拖把的灵萱说道。
　　“我来打扫就好了，你们出去吧。”看到她们八个眼睛都像小狼的眼睛直勾勾地看着我，我有点窘迫地说道。
　　“小珉哥你真好！”苏苏高兴的赞扬一句，乐的把清扫现场的工作交给我，退出浴室。
　　她们另外三个跟着也走出浴室，因为客厅里还有一些残余的水份需要认真清理。只是晓凝走出去的时候，忽然回头又看看我。
　　我急忙随手拿起旁边的毛巾，擦干自己的身体，再把浴室里因为下水道倒流而弄出来的脏东西冲刷干净，接着，做贼一样的溜出浴室，跑到自己房间换上一套干爽的睡衣睡裤。
　　做完这一切，我再故作镇定的回到客厅。
　　刚走出去，我就听到她们四个聚在沙发那边，一边休息一边在闲聊。
　　“我觉得小珉哥的屁股很性感呢！还有大腿，很结实，像是长跑运动员！”苏苏钻在灵萱的怀里，兴奋地说道。她的声音清脆，我还未走近，就听得一清二楚。
　　“是吗，我倒是觉得他腹肌很整齐，蛮性感的。”灵萱说道。
　　“晓凝姐，你呢，你觉得小珉哥身材怎么样？”苏苏抓着晓凝，追问道。
　　晓凝耐不住苏苏的纠缠，想了想，说道，“我只是觉得他肩膀挺宽的，应该蛮有责任心的。”
　　“哦！晓凝姐对小珉哥动心了哦！”苏苏起哄地说道。
　　晓凝淡淡地扫她一眼，只是笑笑。
　　“璐璐姐，你觉得呢！”苏苏接着又问程璐。
　　“有什么好的，四肢发达头脑简单的家伙而已。”程璐不屑地说道。
　　“不要这么说嘛，毕竟小珉哥给我们修好了水龙头嘛。”苏苏袒护着说道。
　　“嗯，梁珉的胸肌也挺不错的。”她们旁边的灵萱沉思几秒，忽然又补充说。
　　呃……我心中一阵寒冷。
　　趁着她们还未发现我，我赶紧转身，偷偷回到自己房间。
　　哎，我怎么就觉得，我是她们的猎物，而不是她们是我的猎物呢？


第三十八章 热门抢手
　　她们还在叽叽喳喳的谈论，而谈论的内容，隐隐约约的传到我的耳朵里。果然女人不能喝酒，一旦喝酒，就变得完全不一样了。
　　我拿起苏拉卡尔的《My World》，躺到床上，放一些轻音乐在房间里，仔仔细细的研读起来。
　　我看书的速度惊人，但是对于这本书，我放慢到平时看书20%的速度，就这样，看到半夜，才终于把这本书看完。
　　等我从书的意境里回味过来，才发现客厅里的叽叽喳喳早已销声匿迹，墙上的时钟也已指向11点。
　　她们不会醉在客厅里吧……我略略有点不太放心，起身到客厅里看看，发现客厅里空无一人，她们都已经回到各自的房间休息，这才放心回到我的房间。
　　蓝色封面的《My World》这本书，静静的安置在我的床边。
　　真是一本好书，我心中赞叹。虽是英文版，也看我的有滋有味，如果印成中文版发行，还不知会引起何等的轰动。
　　苏拉卡尔的三本前作还放在我的书桌上，不用看，就知道那三本也是好书。当然，那三本同样也是尚未引进的。否则，苏拉卡尔的大名，早已传遍中国。
　　我像是挖到一块宝藏，又兴奋又激动。我打开我的笔记本，上网搜索，发现知道苏拉卡尔的中国的书迷们千呼万唤，希望苏拉卡尔的书能够译成中文版引进。苏拉卡尔这个作家从未在中国进行过推广，就已经有这样的铁杆粉丝，可见他实力惊人，市场潜力巨大。
　　关上笔记本，我在房间里来回走几圈。我预感到这已经是大战前夕，苏拉卡尔这块“金矿”，必然是出版界的兵家必争之地。
　　连程璐这种对外文书眼光特别毒辣的人，都如此仰慕苏拉卡尔，就足以证明苏拉卡尔的书的吸引力有多大。
　　苏拉卡尔不仅是个“聚宝盆”，更是一个“聚名神器”，如果操作得当，激增的销量和广泛的影响力，瞬间可以让我一跃成为中国顶级出版人！
　　但是，这一切的前提，是苏拉卡尔愿意合作。我长呼一口气，按捺激动的心情，关灯睡觉。
　　第二天醒来，同样是一个平凡而忙碌的早晨。她们四个女人穿着睡衣在客厅里穿梭而行，就好像昨晚根本没有醉过一样。
　　外面淅淅沥沥的下着小雨，路面早已湿透。吃过早餐，苏苏毫不客气地坐进我的宝马车，还抢在晓凝她们前面，坐到我的驾驶座旁边的副座。
　　晓凝和灵萱手牵手避开门口的水塘，也立刻钻进我的车子。
　　程璐就好像根本没看到我要送她们去上班一样，撑着雨伞，从我的车子旁边经过，去小区的南门坐公交。她这个女人，脾气是有那么一点点古怪。然而，她从不轻易占人便宜得人恩惠，这点，我倒是很佩服她。
　　我启动宝马，轮胎踩着水花，离开小区。她们三个身材都苗条，坐在我的车子里也好像没有加过什么重量。
　　“小珉哥，你先送灵萱姐和晓凝姐去单位，最后送我去学校吧。”在路上，苏苏忽然说道。
　　“为什么？”我问她。
　　“因为从校门口到教学楼还有一段路，我希望你送送我嘛。”苏苏望着我，用撒娇的口吻说道。
　　“好吧。”看她这副甜甜的模样，我只能答应下来。晓凝的单位和华商分别在两条路上，不管先去哪一个，接下来那个总是要小绕一段，所以先送晓凝和先送苏苏其实都是可以的。
　　“苏苏，你以前对戴维还没那么粘的呢。”看到苏苏缠着我，灵萱在后面说道。
　　“戴维是很好，但是我也很喜欢小珉哥呀。再说小珉哥是我学长，特别亲切呢。”苏苏回头辩解道。
　　灵萱无话可说，晓凝也只是摇头笑笑。
　　灵萱的学校离蓝桥花苑最近，很快就到。因为是初中，学生都显得生龙活虎的，那些低年级的小女孩都十分可爱，而一些调皮的男学生则在雨天里打打闹闹，不由让我怀念我的少年时光。
　　灵萱整天和这些孩子混在一起，也难怪心思淳朴，善解人意。
　　看着灵萱打着雨伞进入学校，我再次启动车子，送晓凝去华东生物医学研究所。至今我还不知道晓凝在里面是研究什么的，不过估计她说出来我也不会明白。
　　把她送到单位门口，她打着雨伞下车。然而她没有立刻走进单位的大门，而是绕到我的车窗旁边，敲敲窗。
　　我把车窗放下，一股凉气顺势冲了进来。
　　晓凝高举着雨伞，被雨水冻的嫩嫩的脸蛋从车窗探进来，凑到我的耳边，“今天晚上回家，我有事情和你商量，不要告诉其他人。”
　　她说的其他人，当然是指苏苏灵萱和程璐。因为，我生活中的其他人都不认识晓凝。
　　她说完这句话，也不让我多问，立即撑着伞，走进拥有两个武警站岗守卫的单位大门。
　　“晓凝姐跟你说什么啦？”果然，苏苏十分好奇的问我。
　　“没什么，天冷，让我多穿点衣服。”我敷衍道。
　　苏苏嘟起嘴，有些失望，“真是的，这有什么偷偷摸摸说的，晓凝姐真害羞。她总是想关心你，又不好意思说。”
　　说者无意，听者有心。我心中略略的卡了一下。
　　“好啦，小珉哥快送我去学校吧！”苏苏催促道。
　　于是我立即又启动车子，绕路去华东商学院。
　　大概由于下雨天的缘故，校门口出入的学生稀稀拉拉的，我从大门开车进入学校，熟练的找到校园最深处的17号楼。
　　正如苏苏所说，从正门到这里的确很远，如果走路也要走上一段时间，被雨水打湿也是在所难免。
　　“小珉哥，你下车送送我吧。”苏苏说道。
　　“送什么呀，这不是到教学楼门口了？”我说道。
　　“小珉哥，最近有几个男生给我送纸条。”苏苏犹豫几秒，说道。
　　“怎么了？”我转头问她。
　　“没什么，就是有点烦。”她撅撅小嘴。
　　“哦，他们追求你啊？”
　　“嗯，是几个大三大四的学长。公共选修课在一起上的。”苏苏望着我，拿出一些哀求表情，让人忍不住同情。
　　“所以你今天让我开车送你进学校，假装你有男朋友？”我问她。
　　苏苏勉强地点点头，“我要说让你假扮男朋友，灵萱姐她们肯定又说我胡闹，所以才说下雨天让你送我。”
　　说到这里，她忽然眼睛一亮，“他们来了！小珉哥，快跟我下车！”她一边说一边拽着我的手臂，“快点快点！”
　　“好啦好啦！就帮你一次。”我立刻下车，绕到苏苏的副驾驶座那边的车门。
　　苏苏急匆匆的推门出来，啪的一下踮起小脚，双手勾住我的脖子。
　　“小珉哥，抱我啦！抱我啦！”她着急的踮着脚，催促的样子，像是小麻雀一样可爱。
　　我没办法，反正已经是“演戏大户”，于是张开手臂，轻轻揽住她的嫩腰。苏苏也十分配合的把脑袋贴在我的胸口，十分陶醉的样子。
　　不出苏苏的意料，那几个男生果然脚步放缓，脸色变得异样起来。我突然发现苏苏也挺“坏”的，居然用这一招来吓退追求她的男生。
　　“好啦，小珉哥，谢谢你啦！”苏苏感觉演戏已经演到位，在我耳边轻语一声，再假装在我脸颊上亲吻一下。
　　虽然她的小嘴其实没有亲到我的脸庞，但是温暖的香味，还是残留了一些。
　　她蹦蹦跳跳的跑进教学楼，那几个男生窃窃私语一阵，神情懊恼的同样走进教学楼。
　　“梁珉！你都毕业了还来泡学校的女生！”
　　忽然，一阵雷喝，在我身后响起。
　　我回过头，看到以前的系主任，就站在一百米远的地方。
　　哎哟我的妈呀。
　　我的心里，冷不丁的冒起大炳的那句台词。


第三十九章 拦路阻挡
　　看到他朝我走过来，我根本没有多想，立刻钻进我的宝马，刷的启动。
　　“还敢跑？给我站住……毕业论文的两百元资料费你还没交！”系主任奔跑着追过来。
　　我差点被他抓个现行，哪敢停留，躲都来不及。的确，我还“欠”他200元的毕业论文资料费，想不过“事隔多年”，他居然还记着。当时我觉得这个收费不合理，所以拖到正式毕业都一直没有上缴。我们那一届将近2000个毕业生，绝大多数的人受到我这个“最自由散漫的学生会主席”的影响，都没有交这个钱——简单说，只是因为我的态度，学校亏了40万。
　　就这样，一辆白色的宝马在前面开，一个头发随风飘舞的男人在后面追。
　　水花四溅，围观者无数。一切都像是慢镜头。
　　但是，系主任扭曲的脸和凌乱的头发，实在谈不上有什么美感……
　　我的宝马穿过学校大门，终于摆脱系主任的视线。我长长的松一口气，就知道自己不该再冒险回到华商：虽然学生未必认识我，但是老师都还记得我。
　　我一路驶向公司，到达公司刚好到点，没有迟到。
　　公司里到处都是消毒药水的刺鼻的味道，我强忍着气味，冲进版权部的办公室，看到每人都捂着鼻子。
　　“外面搞什么东西？”我问程璐。她乘公交车，却比我早到。
　　“赵明江那个混蛋心血来潮，要给公司消毒，还要换公司走廊的地毯，还买了几百盆花，准备放在每个办公室装饰。他自己的办公室，买了两棵5000多块的铁树。”程璐一边捂着鼻子，一边咬着牙齿地说道。
　　她今天穿一套简洁款的职业装，把自己的身材能藏就藏，故意装扮的普通一点，用意很明显。
　　“这还有三个月，不知道他会怎么折腾。”我说道。我突然想到我口袋里有一包上次吃饭没用的湿纸巾，拿出来扔到程璐的桌子上。
　　程璐看了看我，也不说谢谢，也不说拒绝，拆开这块湿纸巾，放到鼻子上，暂时当湿毛巾来用。外面走廊里的味道太浓，办公室的门关的再严窗口开的再大，也还是受不了。
　　全公司的人被赵明江搞得没有心思工作，终于熬到吃饭时间，几百号人，逃命似的齐刷刷冲出大楼。
　　等到众人回来，全部都清一色的戴着口罩。周围药店里的口罩瞬间销售一空，程璐买不到普通的口罩，居然买了一个给小学生用的卡通口罩，草莓图案的。
　　“你果然对草莓情有独钟，上下统一。”办公室里，我看她戴着一个草莓图案的小口罩，忍不住要笑。
　　程璐知道我指的是什么，双眼一瞪，拿起手边的一支笔，重重的朝我扔过来。
　　“程经理今天忙不忙啊……”就在我调侃程璐的时候，赵明江那个破嗓子的声音从门口传过来。
　　我和程璐同时转头，看到穿着花色衬衫的赵明江不怀好意的走进来，而那个“猴子精”，屁颠屁颠的跟在他后面。
　　赵明江走近过来，看到我也在，本能的后退两步，接着想了想，继续走过来。
　　“昨天就是你，我记得你。”赵明江走到我面前，说道。
　　“赵总记得，真是荣幸。”我盯着他，说道。
　　赵明江回头看看猴子精，“把他名字给我记下来。”
　　猴子精立刻拿出本子，上前两步，看到我桌子上没有什么标明名字的东西，于是问我，“叫什么名字？”
　　“霍碟。”我说道。
　　“蝴蝶？”猴子精问我。
　　“是霍碟，霍元甲的霍，飞碟的碟。”我说道。
　　“霍碟，霍碟，什么破名字。”猴子精把我的名字在嘴里念叨几遍。
　　赵明江同样也得意的笑起来，“原来你是霍碟啊，好，我记得了！”
　　版权部坐在靠门口的几个同事，憋不出，笑出来。
　　赵明江感觉不对，仔细品味一下，才发现“霍碟”和“我爹”是谐音，刚才他和猴子精都把我认成他们的“爹”了！
　　“操，敢占我便宜！”赵明江勃然大怒，正要上前打我，突然想到昨天在大楼门口的情景，知道自己不是我对手，硬生生的放下手臂，换成指着我的姿势，“你等着，看我怎么收拾你。”
　　“有这样的老总么？和公司员工对骂的。”程璐在旁边冷冷说道。
　　赵明江憋红着脸，这才意识到在美人面前失态，转向程璐，“我差点忘了来这里是做什么的，程经理，今天晚上有空么？”
　　“没空！”程璐立刻说道。她嘴形变成圆形，眼看就要吐出一个“滚”字，终于还是忍住没有说出来。
　　“我在‘茶香小坐’定了一桌，不如下班去尝尝吧。”赵明江厚着脸皮，继续说道。
　　程璐厌烦的看看他，接着，稍稍转头看看我。眼神里，有那么一点求助的意味。
　　“不好意思啊，赵总，今天程经理和我要去市里的书店转转，看看最近公司出版的新书的销售情况。程经理今天没空，不如您改日再约吧。”我说道。
　　“呸！没有你说话的份儿！明天你就不用来了！哦不，今天下午你就可以回去了！你已经被开除了！”赵明江恼怒地看着我，说道。
　　太子党我也见过几个，但是像这样没素质的，我还真是第一次见。如果他不是挂着新老总的头衔，他早就被当成小痞子赶出公司了。
　　“赵总，提醒你一下吧，咱们公司是现代企业制，但是因为历史原因，一半的人是事业编制，像我这种挂着高级出版人职称的，如果要解聘，需要经过人事局批准，可能还要涉及到文化局，没有三个月，是批不下来的。”我半真半假的糊弄他。
　　“真有这回事儿？”赵明江回头问猴子精。
　　猴子精若有所悟地点点头，“嗯，好像是有这回事儿。职称高的，不能随便开除。”
　　赵明江这才不甘心的狠狠看我一眼，“小样儿，看我不弄死你。”
　　“赵总，请你出去吧，我们这里还要工作。”程璐拿出经理的架子，敲敲桌子，说道。
　　赵明江看到办公室里的人都看着他，犹豫一会儿，转身对猴子精说道，“走！”
　　他们两人假装高傲实则灰溜溜的离开办公室，程璐和我，这才终于坐下来。
　　“你得罪他了。”程璐说道。
　　“还不是因为你。”我瞥她一眼。
　　“我可没让他认你做爹。”她说道。不过，想到刚才的场景，她终于还是忍不住笑出来。
　　“不用管他了，上班吧。他的屁股也就能在这儿坐三个月，就让他蹦跶吧。”我一边说，一边打开电脑的文档。
　　这一个下午，赵明江再也没有过来打扰。我预计这个赵明江对公司的兴趣也就这么几天，只要过了这个星期，他就会越来越懒得来公司，装老总装腻了，就自然会回到原本的花天酒地的生活里。
　　到下班时间，程璐收拾东西，赶紧和我一起走。我知道她的心思，也不揭穿她。
　　来的楼下，我们果然看到赵明江在等程璐。
　　程璐对赵明江这个臭虫实在厌恶，靠近我一些，跟着我，打算装作没看到他，绕过他。
　　“唉，怎么走了？不是说好去‘茶香小坐’的吗？”赵明江急忙横差过来，伸手拦住程璐。
　　“我说了，程经理今天和我有事！”我放大音量，提醒着说道。不止程璐，我对他也有种说不出的厌恶。
　　“不就是一辆20万的破宝马，也敢出来吊女人？看看我的，奥迪A8！08款的，6.0！”赵明江指着横在公司大楼门外的黑色奥迪，炫耀着说道。
　　“真低级。”程璐低声说道。
　　“低级？”赵明江叫起来，“知道我这车多少钱么？知道我这车比他的破车高级多少么？”
　　“人低级，开什么都低级。”看到他像蚱蜢一样在她面前跳着，程璐终于忍不住，进一步说道。
　　这一下，赵明江面子全无，他气急败坏，“你今天去也得去，不去也得去！”
　　程璐懒得搭理他，走向门外。
　　“拦住她！”赵明江大喊一声。
　　忽然，大厦前面的广场的正门方向，冒出三十多个人。
　　“有你这样当老总的么！”程璐气的脸色煞白，回头瞪着赵明江。
　　我走到程璐旁边，并肩而立。
　　“你回去吧，从后门走，他们是来找你麻烦的。”程璐低声对我说道。
　　我看着她，笑了笑。


第四十章 百万雄师
　　“死到临头，还敢笑！”赵明江看到我神色不变，上前几步，朝着我说道。
　　当然，他很聪明的和我保持着安全距离，以免被我一手抓住。
　　“下三滥！”程璐对他骂道。
　　赵明江一点不生气，反而有点得意，“有句话叫双拳难敌四手，有人想逞英雄，我就给他一次表现的机会。”
　　这时候，大厦里上班的员工大部分已经回家，并不处于商业区中心的这幢出版大厦，连同下面的停车场，都一下子变得冷清起来。
　　夕阳斜斜地照射过来，将地面停车场里的车子都拖出长长的影子。
　　“光天化日的，我看他也只是想吓吓你。你先回去吧。公司里还有一些人没有下班，我看他也不敢真就动手打人。”程璐不屑和赵明江再做争辩，后退半步，压低声音对我说道。
　　“你知道有个词儿，叫‘地头蛇’么？”我问她。
　　程璐看着我，“你是说你‘强龙压不过地头蛇’？算了，今天不要逞强了，就像你说的，他在这里蹦跶不了几天。”
　　我笑了笑，高举手臂，“啪啪”的拍两声。
　　刹那间，平时几乎空着不用的大楼地下停车库里，忽然从里面窜出百多个人！
　　他们装扮各不相同，但是都有一个共同的特征，就是身体强壮，双手都绑着红色的拳布！
　　他们以百米快跑的速度，绕到地面停车场的外围，转眼就将赵明江叫来的三十多个人，连同赵明江他在内，围绕起来，形成反包围之势！
　　“你理解错了，程璐，在这里，我才是地头蛇。”我镇定的看着程璐，淡淡说道。
　　赵明江看到形势逆转，不由脸色大惊。而刚才还在他旁边活蹦乱跳的猴子精，一下子也像是关进笼子的猴子，脸上再也没有龇牙咧嘴的丰富表情。
　　“小珉哥！开打嘛？！”他们之中，有一个人，大声向我问道。
　　其余众人也纷纷摩拳擦掌，将骨头捏的格格响，杂七杂八的喊道，“小珉哥，就等你一句话了！”
　　我转身看看赵明江的脸色。只见他的脸色从红色变为白色，再从白色变为青色，犹如憋着一泡屎尿，却放不出来。
　　“100对30，双拳难敌四手，哈？”我看着他，用轻快的语气问道。
　　“算你狠，今天就放过你。看你能叫多少人！”赵明江瞪着我，死猪不怕开水烫地说道。
　　“你能叫多少人，我就能多叫两倍的人。哦，忘了说了，我这些朋友，都是练过三四年散打的，对付一般的人，一个打三四个基本都没什么问题。”我说道。
　　赵明江倒吸一口冷气，眼睛的余光瞄向他身后的猴子精。
　　“赵总，咱不是约了去吃饭嘛，时间差不多了，何必跟这种小子闹着玩。”猴子紧凑到赵明江身前，故意大声说道。
　　程璐也生怕事情闹大，悄悄地拉扯我的衣角。
　　我挥挥手，那一百个兄弟分开站到两边，只留一条“细缝”出来。那三十多个赵明江找来的小混混，低着脑袋，连看都不看多看一眼，识相的经过这一条通道，鱼贯而逃。
　　而赵明江看到形势不对，连奥迪A8都不敢再开，带着猴子精，同样穿过从那一条充满威胁的目光的“小道”，灰溜溜的离开。
　　“哪里找来那么多人？”程璐见状，问我。
　　“我这个学校散打队的队长，可不是白当的。华商现在已经没有散打队，但是当年可是得过全国高校团体亚军的。”我望着远处的一百个兄弟，笑着说道。
　　“想不到你这个基佬还挺威风的嘛。”程璐瞥我一眼，走向外面的大门。
　　我看着她的背影，“今天不和我一起吃饭了？”
　　“你这些朋友请来可不是白请的，我可不想被他们叫成嫂子，再说，万一喝多了把你基佬的事情说出去，我可担当不起。”程璐回头丢出一句，接着走向远处的公交车站。
　　“小珉哥，好久不见……”
　　程璐刚走，以前散打队的这些兄弟们就蜂拥着冲过来。
　　他们兴奋地看着我，一个个都轮流过来使劲地拍打我的肩膀。
　　我的肩膀被他们拍的又红又肿，谁让我已经好久不练散打，而这些家伙出手又没什么轻重，还真以为我依然是以前那个实力最强的队长。
　　“你们最近都怎么样啊？”我高兴地看着他们，问道。
　　“都还行，一年过去了，都上班了。要不是你群发消息给我们，我们今天都不会聚到一起！小珉哥你也真是的，当年呼风唤雨的，现在怎么沦落到被小痞子欺负？”以前散打队里跟我关系最好的大牛，使劲勾住我的脖子，说道。
　　“不是小痞子，说来话长。今天你们来帮忙，我请你们吃饭！”我望着他们，喊道。
　　“小珉哥，我请你！”
　　“我请！”
　　“我请！”
　　他们争先恐后的喊道，都不想让我破费请客，反而要主动请我。
　　虽然一年不见，但是兄弟情谊还在。这里的一百人，几乎就是当年华商散打队鼎盛时期的原班人马，除了毕业之后一些没有留在平海市的，大部分队员都来齐了。
　　一年不见，大家都有许多话要谈。正如程璐预料的，我被他们“架”着去周围的饭店，包了一个大包厢，胡吃海喝。
　　原来，他们都以为我毕业之后去了北京，而随着毕业之后大家都忙着找工作，联系渐渐也就少了。如果不是我今天临下班的时候从窗口看到有一些鬼鬼祟祟的人员在公司大楼的外面走动，也不会想去打扰他们，把他们统统召集过来。
　　而从饭席里我知道，他们大多数人都找到了不错的工作，甚至有几个已经要当爸爸了，顿时替他们感到高兴。毕竟，他们都是我三四年的“战友”，即便疏于联络，但是感情还在。
　　“小珉哥，你怎么样，现在女朋友定下来了吗？你看胖子都快当爸爸了！”吵吵嚷嚷的环境里，他们喊道。
　　我苦笑一声，“还没呢。”
　　“刚才那个不是你女朋友？”他们追问道。
　　“同事而已。”我回答。
　　“长得真漂亮啊！”他们放肆的大笑起来。久别重逢，大家格外开怀。如今大家都有工作，如果不是知道我今天有难，推掉各自的事情赶来帮忙，谁都不知道下次还有什么机会相聚一堂。
　　“小珉哥，我就知道，你喜欢男人，不喜欢女人！哈哈哈！”一阵狂笑之中，大牛一边豪爽的喝酒，一边开玩笑地叫道。
　　他的意思，是我看重兄弟感情，把女人看得很轻。而这句话，进到我的耳朵里，却是有点刺耳。
　　砰砰砰砰！又是一阵酒杯相碰。
　　包厢里充斥着这群好兄弟们的喧哗，他们轮流敬我，非要把我干翻。而我也不知怎么的，今天酒量特别好，两瓶白酒下肚，脑袋晕沉沉的，却还没醉。
　　就这样一直闹到半夜，饭店要关门打烊，大家才惜惜不舍的在路边告别。要回家陪老婆的也有，要回家照顾孩子的也有，甚至还有几个要回公司加班的。
　　短短一年，时光却像飞逝了许多年。看到以前的这些兄弟都稳定下来，我这个曾经的队长，心里也终于有些欣慰。
　　“小珉哥……好兄弟，好好找个女朋友吧！”在厕所里吐的一塌糊涂又拖着身体走出来的大牛，拍着我的肩膀，含含糊糊地说道。
　　我笑了笑，把他推进出租车里。
　　把他们一个一个送走，我独自站在寒冷的路口，仰头看看清冷的黑夜，徐徐的呼一口气。


第四十一章 密谋密谋
　　我沿着冷清的街道，在昏暗的路灯里，安安静静的走了一段。回忆一些以前的事情，也梳理一下自己的情绪。
　　也许是过了深夜12点，大街上再也没有出租车。这块城东的地界又不是最繁华的地方，我等了很久，还是没有等到一辆出租车。
　　没办法，我拿起手机，拨通大炳的电话。
　　“怎么了？大半夜的？”手机那头，大炳含含糊糊的问我。
　　“打一辆出租车过来接我，威海路成山路。”我说道。
　　“你不是自己有车嘛？车坏了？”大炳在电话里问道。
　　“喝醉了，没办法开车，这里又打不到出租车。”我说道。
　　“你这家伙……等着！我过来！”大炳“咔”的挂断电话。
　　我就在冷清的大街上，靠着电线杆子等着。黑夜笼罩着四周，昏暗的路灯里，我喷着酒气，浅浅的喘息。
　　不多久，大炳坐着一辆出租车来到路口。
　　“你小子，难得喝醉啊！”大炳急匆匆跳出车子，跑到我面前，把我扶住。
　　“今天碰到以前散打队的几个朋友，有点喝多了。”
　　“行了行了，你车子呢？”
　　“在公司。”
　　“走吧。”大炳话不多说，拉着我坐进出租车。
　　回到公司的停车场，我把车钥匙交给大炳，他一路开车，把我送回蓝桥花苑。然后，再到外面拦出租车回他住的地方。
　　因为他来的匆忙，他只是穿着睡衣，外面披着大衣。而看着他胖嘟嘟的远去的身形，我站在公寓外面，凉风吹过，不由感慨这才是好兄弟。大炳如此仗义，有女人喜欢他也不稀奇了。
　　如今已是半夜，我回到公寓里，发现她们早都已经入睡。穿过安静的客厅，我看到有一个保温杯和一张纸条留在桌子上。
　　我走过去，看到纸条上写着四个字：凉茶醒酒。
　　这字迹显得洒脱而大气，像是程璐的笔迹。但我知道这醒酒的凉茶绝不是程璐这种笨手笨脚的人能够做出来的，多半是苏苏或者灵萱调配的。
　　咔哒。
　　某个房间的门，突然打开。
　　我看到穿着睡衣的晓凝，出现在她的房间门口。
　　她站在门口，朝我招招手。
　　“你还不睡？”我问她，抬头看看客厅里的挂钟，已经是凌晨半点。
　　“嘘。”她把食指放在嘴巴上，示意我不要出声，再招招手，让我过去。
　　于是我放下保温杯，走过去。
　　晓凝轻轻拉着我进入她的房间，然后神神秘秘的关上房门。
　　虽然她们的房间从来都不锁，但我还是第一次进入晓凝的房间。她的房间很整洁，没有梳妆台，没有墙面镜，而是整合在书桌上的格子里，却放着许多书，而且也不是女生看的小说，都是生物医学之类的专业书籍，厚厚的很有份量。
　　不过，总体而言，简洁的装修和整齐的布置，还是很有女生房间的味道。淡绿色的窗帘和淡绿色的床罩，将房间装饰出一种透着清凉绿色的自然感觉。
　　也许是白酒的酒劲上头，我比刚才走出饭店的时候更加晕晕乎乎起来，在这温暖的屋子里，禁不住想睡觉。
　　“喝那么多酒。”晓凝似乎是闻到我身体里散发的酒味，轻声说道。
　　“是啊，喝多了，要是对你做什么坏事，你别怪我。”我坐在她床边的椅子上，玩笑地说道。
　　晓凝摇头笑笑，伸手替我脱掉外衣。她忽然看到我的肩膀红肿，问道，“今天吃晚饭的时候听璐璐说，你差点和人打架？”
　　“哦，没什么。”我说道。
　　她摊开手掌，轻轻的触碰我红肿的这片肩膀，然后转身打开抽屉，从里面拿出一瓶药用酒精，滴在药用棉花上，然后掀开我的白色衬衣，给我涂了一些在肩膀上。
　　她一定是以为这是我和人打架弄出来的，肯定不会想到是我热情的兄弟们拍我的肩膀拍出来的。
　　做完这些，她把棉花扔到纸篓里，然后给我重新翻下衬衣，坐到床边看着我。
　　“把我拉到你房间做什么？还有，你今天早上说的，到底是什么事情？本来我是想早点回来的，但是出了一点状况，你也知道的。”我看着这个冰雕一样表情淡然的晓凝，忍不住问道。
　　“你明天能请假，提前下班么？”她问我。
　　我点头，“可以，有什么事情。”
　　“两点以前能下班么？”晓凝再问我。
　　“应该也没问题。到底什么事情。”
　　“我不该说谎的。”晓凝平视着我，双眼盈盈，终于接着吐露出来，“我说我有男朋友了，我爸坚持要来亲自过目。”
　　“啊？”我惊讶地看着她，“什么时候？”
　　“就明天。他自己开车过来，不过他不进市区，就在南郊农家乐度假山庄住一天，让我明天带你过去和他一起烧烤。”晓凝说道。
　　我望着她，“你要我……”
　　“嗯。”晓凝点点头，“你答应过我的。”
　　君子一言，驷马难追。我只怪我自己当时答应得太爽快，没想到“考验”接连而来。才几天而已，就成为兑换诺言的日子。
　　“就是这个事么？好吧，我知道了，我回去了。”我打一个哈欠，站起来。
　　“不行。”晓凝嘴里淡淡的摔出两个字。
　　“又怎么了？”我看着她。
　　“你知道我的三围么？”晓凝问我。
　　“88、62、90。”我脱口而出。
　　晓凝吃惊地看着我，想不到我对她的三围数据如此清楚。
　　我这才意识到自己失口，果然是贪杯误事收不住口，急忙解释，“哦，是上次早晨，苏苏闲聊的时候说出来的。”
　　晓凝看着我，神情缓缓的平静下来。大概是她认为我是基佬，不会对她有所企图，记住她的三围也只是因为我比较细心而已。
　　“你知道我全名叫什么，大学是哪里，中学在哪里，家在哪里？”晓凝盯着我，一下子又问出很多。
　　“呃……”我一下子被她问住了，“她们都叫你晓凝晓凝，我还真不知道你姓什么。”
　　“你连我姓什么都不知道，明天又怎么骗得过我爸爸。我爸爸是刑警出身的，不用审讯你，旁敲侧击找一两个破绽还不容易？”晓凝问道，脸上略显失望。
　　程璐的爸爸是大学教授，典型的知识分子，马马虎虎就把我当成程璐的男朋友就让我混过去了。而晓凝的爸爸是警察，职业技能就是侦破……这一关比一关更难啊。
　　“我姓夏，夏天的夏。”晓凝看着我，主动说道。
　　“夏晓凝……”我轻轻地把她的名字在嘴里念了一遍，觉得这名字真不错。
　　“那灵萱姓什么？”我又问她。
　　“白。”
　　“白灵萱……”我把灵萱的名字也悄悄念了一遍。
　　啪！
　　就在我默念灵萱的名字的时候，晓凝从床头的柜子里拿出厚厚的一叠自行装订的资料，放到我大腿上。
　　“我最喜欢什么颜色，最喜欢什么电影，身高是多少，体重是多少，生日是几月几号，和家里的哪个姐姐关系最好，大学里拿过什么奖项，目前研究的工作项目大概是关于什么的……全部都在这些上面，你今天晚上不用睡了，把这些背熟了，我一会儿问你。”
　　一直给我感觉是话很少的晓凝，却一口气说了很多。
　　虽然去了解一个让自己动心的女人的秘密，几乎是所有男人的愿望，但是像这样的……
　　哎，才发现晓凝也挺会折磨人的……
　　我握着这叠厚厚的资料，脑袋又开始疼了。


第四十二章 重大考验
　　这一个晚上，我就好像回到了大学时代，在期末考试前夕进行疯狂的“抱佛脚”突击，一个学期没有听的课，硬是通过一个晚上恶补回来。而拿着从女生那里软磨硬泡得来再去学校复印店里打印出来的笔记，更是江湖中人人争抢的“通关法宝”。
　　唯一不同的是，没有人会在考试前喝那么多酒。我使用着只能开发一半功能的大脑，把这些关于晓凝的资料连续看三遍，勉强记住。再到后面，晓凝坐在床上一个个的问，我斜躺在椅子上迷迷糊糊的答。
　　头越来越疼，身体越来越不听使唤……
　　等我再次睁开眼睛的时候，发现自己已经平躺在软软的床上。
　　天花板是粉饰成淡绿色的天花板，点缀着白色的星星。
　　这不是我的房间我的床！
　　我一下子反应过来，跳起来，发现自己是睡在晓凝的房间里，而晓凝就蜷缩着睡在我的旁边！
　　随着我的剧烈反应，床面晃动，晓凝也醒了过来。
　　“我怎么会睡在这里？”我问她。再低头看到我的长裤已经脱掉，我更是大吃一惊。
　　“我昨天问你问到一半，你突然爬到床上，然后跟我面对面的躺着回答问题，再后来就打鼾睡着了，我怎么推你都不醒。”晓凝说道。
　　“裤子是你帮我脱的？”我问她。
　　“是你稀里糊涂的一边说梦话一边自己脱掉的。”晓凝看着我，说道。
　　我很佩服她能够很镇定的跟我这样一个醉酒的男人共睡一晚，也许晓凝遇到什么事情都是如此的平静自然。大概，她把我当成一个安全的基佬，或者，她感觉到我又累又醉，呼呼大睡不会对她有什么威胁。
　　“我说梦话的时候，没说什么吧？”我想了想，立刻紧张地问她。
　　要是我说梦话的时候，不停地喊晓凝的名字，岂不是完蛋了？
　　“你在喊我的名字。”晓凝坐起来，将细丝般的头发撂到圆润的肩膀后面，望着我，淡淡说道。
　　我心里咯噔一下，立刻感觉晓凝的目光好像有点不对劲。
　　“不过我的名字你只叫了两次，另外一个人的名字，你叫了六次。”晓凝接着说道。
　　“是谁？”我问她。
　　晓凝摇摇头，“没听清，也许我不认识。”
　　“哦，那这个人一定欠我很多钱。”我摸着下巴，想了想，说道。
　　晓凝略略一笑，“你快回自己房间吧，要是被她们看到你睡这里，就不太好了。”
　　晓凝平时都给人冷冷的感觉，也正因为如此，她笑起来就显得特别迷人。而她穿着睡衣的样子，显得特别清纯。宽松的睡衣丝毫没有影响晓凝的优美曲线，反而更加突出她的完美身段。
　　我看到时间不早，她们几个马上就要起床，急忙拿起自己的衣裤，冲出晓凝的房间，溜回自己的房间。这感觉，就好像是在苏苏她们眼皮底下做什么“坏事”，又紧张又刺激。
　　换衣服的时候，我闻到我的双手沾有晓凝的身体的清香，不禁怀疑，昨天睡觉的时候，不会是抱着晓凝吧？晓凝说她怎么推我都不醒，又不能叫苏苏她们来帮忙，莫非就像苏苏上次一样，窝在我怀里过了一晚？
　　我使劲回想晓凝刚才的表情，却也猜不出什么。晓凝不像苏苏，什么都表现在脸上。昨天我醉醺醺的睡着，早已不记得如何入睡的，只感觉昨天睡的特别香甜，究竟是不是抱着晓凝睡的，只怕成为永久的谜了。
　　我把双手放到鼻边，仔细再闻闻，果然是有女孩子的香味。
　　“小珉哥，出来吃早饭啦！”
　　正在我惊疑的时候，苏苏毫无预兆的冲进来，吓我一跳。
　　她看到我头发蓬乱双眼迷离，嘻嘻一笑，上前勾住我的胳膊，“小珉哥，昨天睡得好吗？你好像是半夜回来的吧，我听到声音的呢！”
　　我做贼心虚，不由慌了一下。
　　“我和灵萱姐给你做的醒酒茶，你怎么没有喝呀！”苏苏晃动着我的手臂，撒娇地问道。
　　“哦，醉的也不厉害，所以没喝。”我说道。
　　“小珉哥你一定是觉得难喝，其实凉茶里面放了地黄、党参和甘草，都是甜的，味道很好的。”苏苏抬头望着我，嘟着小嘴，说道。
　　我知道灵萱和苏苏用心良苦，不免有些过意不去，“好啦，一会儿我去把它喝掉。”
　　“嗯，好啊好啊！今天喝也行，这样你脑袋就不会疼了。”苏苏终于把她的凉茶“推销”出去，高兴地走出我的房间。
　　我看她可爱的模样，忍不住笑笑。这小家伙，根本不知道我昨天冒险送她去学校，差点被系主任抓个正着。
　　我洗漱完毕，苏苏又蹦蹦跳跳的来到我的房间。
　　“今天不下雨，不送你去学校。”不等她开口，我先拒绝她。
　　“没有啦，今天不用你送啦。”苏苏狡猾的吐舌头笑笑，“我是想说另外一件事情。小珉哥，情人节我们学校有活动，你陪我去玩吧。”
　　“她们去不去？”我问她。
　　“当然去啦！刚才在外面都说好了！”苏苏兴奋地回答道。
　　我本来还以为苏苏单独约我去玩，如此看来，是我想多了。
　　“好吧，是晚上么？”我问道。
　　“嗯，正好是星期六，下午去逛街，晚上去学校。”苏苏兴致饱满地说道。
　　“也就是后天了。”我算了算，说道。既然答应陪苏苏，那么和程思薇去古镇的计划，就只能放弃了。
　　也不知她那天会做什么，我心想。
　　“小珉哥，去吃早饭啦！”苏苏看到我陷入沉思，拉着我，把我拖出房间。
　　客厅里，程璐、晓凝和灵萱都已装扮一新，再加上苏苏，客厅就好像是某个表演的后台化妆室，充满美女。
　　晓凝的眼神看着我，好像是提醒我今天不要忘记提前下班。而从她们谈论的内容来看，苏苏她们并不知道我和晓凝的事情。
　　和程璐相比，晓凝似乎并不想让她们知道她借用我当男朋友的事情。看得出来，她是很认真对待这件事情，并不像程璐心态那般随意，把我拉去当“男朋友”，能混过去就混，混不过去就当是一场玩笑。
　　“灵萱姐，你说后天情人节，小珉哥和我们走在一起，别人会以为谁是他女朋友呢？”苏苏突然问道。提到后天的情人节，她就无比的兴奋和期待。
　　“当然是你了，就你最缠着他。”灵萱笑了笑，说道。
　　苏苏开心的笑笑，似乎不反对灵萱的说法，不过，又立刻说道，“我一直觉得璐璐姐和小珉哥很般配，很多人会以为璐璐姐是他女朋友吧。”
　　“哼！”程璐冷哼一声，不想破坏苏苏的兴致，但是也不同意苏苏的看法。
　　“小珉哥，你知道么？其实你和程璐爸妈见面的那天，我和灵萱姐本来是想来偷偷看的，只不过天气预报说要暴雨，就没出来。否则，一定很好玩。”苏苏接着说道。
　　我一口将凉茶喝完，看看古灵精怪的苏苏，再看看面色平静的晓凝，终于知道，晓凝为何不想让她们知道今天的事情。


第四十三章 尽在控制
　　时间差不多，我们五个各自都出门。灵萱和苏苏今天都不用我送，程璐依然还是自己去乘车不接受我的“恩惠”，反而是晓凝，说她今天要早点去单位，要搭我的车子。
　　于是，她坐进我的车子，我们两个一起驶向上班的路。
　　一路上，晓凝望着外面的景色，默不作声，像是在想她自己的心事。而我听着广播里的音乐，也不想打搅她的思考。
　　车子经过中油大厦，这幢标志性的建筑，意味着我们上班的路程正好过掉一半。
　　“昨天……你抱着我睡的。”晓凝突然说道。
　　她的目光依然看着窗外。天气已经不再下雨，但是平海市的天空，依然还是阴沉，灰云密布。
　　我脚下的油门没有停滞，而握着方向盘的手，略略收紧。
　　“抱得我很紧。”她接着又说道。
　　我心里猛地凉了一阵，稍稍犹豫几秒，解释道，“大概是喝醉了，迷迷糊糊，把你当枕头了吧。”
　　晓凝忽然转过头，看着我。
　　她的目光清澈如湖水，仿佛有洞穿一切的力量。
　　我不由向座椅上退了退，假装看着前面的红绿灯，轻声的咳嗽。
　　“你到底是不是基佬？”她的声音清脆，像珠子敲打玉盘，穿进我的耳膜里。
　　我扭头看着她，说“是”也不好，说“不是”也不好。
　　如果说灵萱是她们四个之中最为感性的，那么晓凝给我的感觉，就是她们四个之中最为理性的。
　　只是短短一个晚上，我就引起了她的怀疑。都只怪我不自量力，喝醉酒还去她的房间逗留，露出尾巴。
　　“戴维也是基佬，但是他一直贯彻‘精神恋爱’，是很干净的一个人。”晓凝的目光锁定着我，说道。
　　“我……”我想开口，但是又不知道该说什么。前面红灯已经跳成绿灯，我控制着宝马缓缓起步，心里像是十八个棒槌打鼓，有点慌。
　　“我看过你的病历卡，上面说你的情况也属于心理问题，和戴维是一样的情况。据苏苏说，这个证明是一个很有声誉的医生发来的。”晓凝说。
　　大炳也算是很有声誉的医生？不过这小子总算还有点良心，说我是只是心理上的基佬。我心中暗想。
　　晓凝继续看着我几秒，然后，转移一个话题，“今天下午的见面，你可以么？”
　　“你的资料我都背熟了，放心吧。”我心中暗松一口气，回答道。
　　晓凝想了一会儿，咬咬嘴唇，“你可以吻我。”
　　“什么？”我吃惊地看看她。
　　“我是说，如果情况需要，你可以亲我。”晓凝补充一句，紧接着用怀疑的眼神望着我，“你知道怎么亲女孩子么？”
　　“这句话我想问你呢，你知道怎么和男的接吻么？或者说，你敢和男的接吻么？”我反问她。
　　我看她的样子，就料定她从未谈过恋爱，即使有过恋爱，那也是初中的那种非常单纯的“青涩懵懂”。
　　“无非就是物理层面的嘴唇接触而已。”晓凝冷冷说道。
　　我笑了笑，忽然控制车子朝马路旁边靠边，停下来，然后看着她，“你真以为这么简单？”
　　她盯着我，灵动的黑色眼珠像小鸟一样，微微翻动，明明胆怯，却装作满不在乎的样子。
　　“你说的那么轻松，但是真要尝试，还是会害怕的吧？”我凑近她，问道。
　　“物理上的物体接触而已。”晓凝看着我，淡淡说道。
　　这种眼神，让我猛地想起某个人。我看着她略带湿润的涂着透明色唇膏的嘴唇，忽然进一步凑过去，封住她的樱桃小嘴。
　　晓凝睁大眼神，本能的深吸一口气。我左手放在她的小腹上，右手勾住她的肩膀，轻轻地用牙齿再咬她两下嘴唇。
　　随后，我向后贴直身体，任由晓凝用吃惊的眼神看着我。
　　“很简单，是么？”我问她。
　　“是！”晓凝扭头看向窗外，甩出一个字。
　　虽然接吻只是短短的两秒，她不规律的呼吸，却用了整整半分钟才平息下来。这些，我都看在眼里。
　　我们继续安静的赶路，晓凝咬着嘴唇，再没有回头看我。
　　而我的心里也并不怎么平静。我承认我有私心，如果昨晚不是醉的几乎失去知觉，我大概也不会只是抱着她大半个晚上那么简单。
　　把她送到单位门口，她下车的时候，只是淡淡地对我笑了笑。就好像什么都没有发生过，但是我知道，她已经对我有所怀疑了。而刚才那个略显冲动的吻，更是增加了她的疑心。只是那一刻，看她平静又略带倔强的表情，我是有点控制不住自己。
　　我来到公司，第一个到达办公室。我整理一些自己的东西，然后继续进行前几天的工作，搜寻关于苏拉卡尔的资料。所谓知己知彼，百战不殆，但是，我收集资料越多，却发现苏拉卡尔这个人越神秘。
　　所有和他相关的信息，全部都是关于他的书的，几乎没有关于他的人的。而被他的小说折服的我，更是想见见他真人究竟如何。
　　如果照程思薇所说，他是个怪脾气的人，那这脾气又是怪在哪里呢？
　　“一早就看到你在搜苏拉卡尔的消息，你这两天还真对他着迷了？我说，就你这样的水平，再学一百年，也赶不上人家三十岁的水平。”程璐拿着包从我背后经过，顺路嘲讽地说道。
　　“苏拉卡尔几岁了？”我问她。
　　“我也不知道，但是从他的书里的阅历来看，怎么也有五六十岁了吧。”程璐说道。
　　连程璐这个“苏拉卡尔迷”都不知道苏拉卡尔的年纪，看来这个苏拉卡尔，还真是够神秘的。我心中暗暗感叹。
　　“哦对了，今天我有点事情要早点闪人，恳请程大经理开恩。”我朝她说道。
　　“哼，想早走就给我甜言蜜语。你怎么不去找吴总批啊？”程璐此话出口，才想到老总已经换人，说道，“说起来，今天那家伙好像没来。”
　　“你说赵明江？”
　　“是啊，那辆奥迪A8倒是开走了。”
　　“估计他也发现当老总很无聊吧。”我懒得提到那个废物，将窗户关起来，说道。
　　“什么叫无聊？我看某些人，天天做梦当老总吧？”程璐瞥我一眼，说道。
　　“那可不是，某些人比我爬的快，再上两步，就不只是我的顶头上司了。”我摆弄着手里的笔，看着程璐说道。
　　“那也要业务量上去才行，版权部一年不如一年了。现在编辑部的势头已经盖过来了，喂，我说，你那个沃尔特斯的生意，谈得怎么样了？”程璐朝我撇撇嘴，问道。
　　“奇怪，这不是程经理一直在接手的Case么？怎么变成我的事情了？”
　　“那个亚太区的总代理程思薇不是对你有感觉么？你不献身，难道还要我来啊？”
　　“嘿嘿，说不定人家就是喜欢女的，现在这个世道，百合花盛开啊。”
　　“再盛开也没有你这个基佬厉害！”程璐使劲的瞪我一眼，她想了想，“算了，改天我再约她出来吃饭吧，指望你是指望不上了。”
　　“不用，她不接受任何公司的第二次会谈。”我立刻说道。
　　“不试试，你怎么知道？”
　　“我知道她的规矩。”
　　“哦？”程璐用审视的目光看着我，“你好像知道得挺多的嘛。”
　　“放心吧，这个事情，暂时交给我来处理。不过，我有个小条件，就是我要提前到两点下班。这种小假，你这个部门经理有权限的。”我说道。
　　“好吧，正好我下午要送爸妈去长途汽车站，也要早点走，管不到你。”程璐不满的瞧瞧我，说道。
　　“啊，爸妈今天就走了？”我立即问道。
　　“呸！谁是你爸妈，找打！”程璐一边说，一边把她手里的一份空文件夹，飞到我面前。


第四十四章 讨人欢心
　　一个上午的时间很快就过去，下午我把手头的事情都快速解决，收拾东西，准备提前下班。
　　这时候，发行部的谢小凡激动的跑进我们版权部的办公室。
　　“梁珉大哥，你真厉害！”她跑到我的办公桌旁边，夸赞着说道。
　　我觉得莫名其妙，纳闷地看着她。这个谢小凡，有时候就是给人没头没脑的感觉。
　　“你上次和我说，《走进中医》那本书往广东发15000本肯定没问题，真的是这样！这本我们本来都不怎么看好的书，在广东地区上架一周的销量就有5000册！羊城晚报的每周畅销书榜里，这本书位居第三，医学类图书里排名第一！”
　　接着，她用敬佩的眼神看着我，说道。
　　“预料之中的。这是我经手的书，能卖多少册，我心里清楚。”我看着面色激动的谢小凡，平淡地说道。
　　“吴老师让我上来问你，接下来应该怎么做？”谢小凡用期待的目光看着我，问道。她是复旦大学中文系毕业，看似足以骄傲的专业，却在出版业这块，比我这个非科班出身的领悟力弱很多。
　　也许她以前还不服我，但是今天，她是大服特服。
　　“接下来怎么办，有两种办法。第一，就是保守的做法，静观其变，等发过去的15000卖得差不多再说，其他地区的发行也尽量跟上。第二，就是主动的做法，往广东增发5000册，同时让印刷部进行第二次印刷，接下来进行全国大范围的推广，把中医潮流推起来。”我说道。
　　谢小凡敬若神明的看着我，“好的！我知道了！”她跑出办公室，去楼下的发行部汇报情况。
　　“看不出来，你的光芒还照耀着发行部啊？”看到谢小凡匆匆离开，坐在我对面的程璐望着我，不冷不热地说道。
　　“一个好的出版人，光知道挑好书可不行。推广一本书，就好像掌握节奏，不同的时间段有不同的做法，这样才能取得最好的效果。这就是为什么……”我看着她，拖长语调，“我是高级出版人，你是中级出版人。”
　　我谈到程璐的痛处，她立即不爽的反击回来，“哼，你狗屎运而已。职称的评级，指标上我也就差了你两分而已。”
　　“一共才10分好不好？”我笑了笑，看到时间正好是两点，关掉电脑，准备离开公司。
　　“看着吧，明年我也会升高级出版人的！就让你再得意半年！”程璐一双大眼瞪着我，愤愤不平。就为她在职称评选上输给我，她足足恨了我半年，真是一心好胜又心胸狭窄的家伙。
　　“还有你说的单月销量突破10万册，你要是做不到，就做我一个月的奴隶！”她紧接着对我叫道。
　　看她气急败坏的样子，也真是可爱，我披起外套，走出办公室。其实程璐这个人很聪明，只是她在版权部呆的时间太久，又升为经理，反而对她不利。而我以前在吴总的安排下，在公司各个不同的部门里面打转，学到的东西要比程璐多太多，程璐固然在公司的强势项目的版权方面做到绝对精通，但是论起出版各个环节的贯透，显然我比她更加融会贯通。
　　以前我只知道吴总用心栽培我，如今我才慢慢体会，吴总左手右手都要抓，手底下两员大将：程璐先专后广，我则是先广后专，放在一起，正好弥补各自的不足发挥各自的强项。只可惜，我和程璐天生不合，无法完美合作。
　　晓凝的单位离这里不远，我开车过去，果然看到她已经在路口等着我。
　　她今天又是穿着裙子，是一条黑色的雪纺蛋糕短裙，脚下是一双休闲的平底鞋，虽然不是高跟鞋，不过晓凝凭着细长的双腿，还是给人修长的感觉，并且多一份学生的单纯感。
　　今天早上送她上班的时候还不觉得，但是此时她站在路口，轻盈飘逸的裙子随风摆动，白色衬衫干净利落，让我忍不住着迷！
　　“等很久了？”我开车过去，停下来，放下车窗，问她。
　　“还好。”晓凝微微低头，绕到旁边坐进来。
　　“知道休闲山庄怎么走？”她问我。
　　“知道，好歹我也在这里读过四年大学。”我流畅的启动车子，进入通往郊区的高速路。
　　很快，我和晓凝就来到“山庄”。这两年平海市经济发展很快，周围的旅游业也弄得红红火火，农民们自己筹钱建造度假村，档次虽然不高，但是卖点就是清新自然的环境和悠闲淳朴的氛围。这些年，当地的居民都富裕起来，谁说中国的农民就不聪明了？
　　我驾驶着宝马，穿过一个又一个的“山庄”，终于来到晓凝所说的“乐游山庄”。这个山庄在这一带算是比较好的，但是也不贵，一天也就两百来块，和市区里的普通酒店差不多价钱。
　　“在18号楼。”晓凝提醒我。
　　我开车进去，兜了一圈，终于找到18号。这所谓的小别墅，其实就是一幢两层的小楼房，带一个小院子可以烧烤，不过200元一个晚上的价钱，已经是很实惠，城市里的有车一族带几个人来这里度一个周末，是最近慢慢流行起来的消遣活动。
　　我看到18号楼的门口停着一辆黑色的桑塔纳2000，猜想晓凝的家庭应该属于小康之家，比起程璐的家境，可能还略有不足。
　　而听到车子的声音，晓凝的爸爸妈妈从房子里走了出来。
　　“爸！妈！”晓凝下车，向她的父母打招呼。
　　我一边停车，一边偷偷看晓凝的父母。她爸爸并不我想象中的高大威猛的样子，而是架着一副眼镜，瘦瘦的但是很精神，不像是刑警，更像是文职人员。而她妈妈和程璐的妈妈差不多，和蔼可亲，只是相比起来略瘦一点。
　　短短的两三天功夫，我连着见了两个美眉的爸妈，也算是破记录了。
　　“爸，你还真的来呀？”晓凝站在她爸爸身边，一般看我停车，一边问道。
　　“那当然，我听说我女儿有了男朋友，我第一时间就把工作交给王秘书去处理，开车过来看你。”晓凝的爸爸说道。
　　“怎么选在这么远的地方，如果梁珉没有车子，过来不方便。”晓凝说道。
　　“哦，他叫梁珉啊？”晓凝爸爸望着从车子里走出来的我，“晓凝，你也不介绍一下。”
　　“没什么介绍的，你们亲自看不就好了。”晓凝淡雅的笑了笑，说道。她在父母面前总算还略略有点撒娇的举动，这是平时我从来不会看到的。
　　“好好好，进去再吧。”晓凝爸爸用两秒的时间，对我打量一番，接着伸出手，示意我和晓凝进屋再谈。
　　晓凝悄悄走到我旁边，勾住我的手臂。我也配合的抓着她的小手，轻轻摩挲着，显得很亲密的样子。反正是“奉旨装男友”，便宜不占白不占。
　　“安排在这里，是不想进平海市，省得这个请我吃饭，那个请我吃饭，没时间陪我女儿吃饭。”晓凝爸爸一边带着我们走进去，一边心疼地看着自己的乖女儿，解释道。
　　“爸，你满意他吗？”晓凝问她爸爸。
　　“刚见了第一面，怎么谈得上满意不满意。”他笑笑，“不过我女儿挑的，当然也不会差到哪里去。研究所里的？”
　　“不是，他的工作是和书打交道的。”晓凝说。
　　“是搞图书销售的。”我插嘴补充说道。
　　“挺好挺好，”晓凝爸爸看着我，“我女儿性格冷，挺闷的吧？”
　　“晓凝蛮安静的，我喜欢这样的。”我回答道。
　　“她呀，就是不喜欢和社会上的人打交道，所以才进研究所的。倒也不见得她多么喜欢这些药物的东西。”晓凝妈妈在旁边说了一句。
　　“人各有志嘛，我女儿把精力贡献给科学事业，也是不错的嘛。真的到外面的企业上班，外企工作忙，国企应酬多，也都没什么好的。”晓凝爸爸疼爱的摸摸女儿的脑袋，说道。
　　我想想也是，以晓凝的性格，最适合呆在研究所这种单位。
　　“我们正在烧烤呢，爸爸烤的不好，晓凝你来帮忙吧。”晓凝爸爸牵着晓凝的手，来到院子里，说道。
　　看得出来，他十分疼爱自己的女儿，而对我反而显得有些冷落。比起程璐的爸爸，他们两个完全是不同的风格。
　　“夏亦文！过来帮我把这个炉子搬出去，四个人两个炉子不够！”晓凝妈妈在房子里喊道。
　　我主动请缨，“我来搬！伯母你放着吧！”
　　“你搬不动的，我还是我过去帮忙吧。”晓凝爸爸说道。
　　未等他说完，我已经蹿进房子，来到晓凝妈妈身边，一口气把100斤重的铁皮炉子抱起来。
　　为免蹭到衣服，我还特意把炉子和自己的胸口保持一段距离，完全靠两个手臂的力量，把炉子举在半空。
　　“小伙子身体不错嘛！”晓凝爸爸略微吃惊地看着我，夸道。
　　“哪像你，整天坐办公室里。”晓凝妈妈趁机埋怨一句。
　　我举着炉子来到外面院子里，将它稳稳地放下。晓凝也钦佩地看着我，料想她以前也猜不到我力气这么大。
　　“我以前当刑警的时候，身体也是不错的。那时候抓犯人，一手撂倒一个。”晓凝爸爸看着从房子里走出来的晓凝妈妈，说道。
　　“得了得了，都多少年的陈年往事了，还拿出来显摆。”晓凝妈妈说道。
　　“我现在练是不练了，但是身体底子还在。以前那些招式，我还都记着呢。”晓凝爸爸越说越起劲，争辩道，还一边比划起来。
　　“伯父您这招是‘扣肘拿臂’吧？”我在旁边说道。
　　晓凝爸爸惊奇地看着我，“哟，你也懂啊？”
　　“嗯，我练过三四年散打。”我点头说道。
　　“但是他脾气很好。”一直在旁边不说话的晓凝，急忙补充一句。
　　“那当然，练武的人，脾气反而好。”晓凝爸爸回应晓凝，再看着我，“难怪身体不错，原来是练过的。”
　　我感觉到这个话题是晓凝爸爸感兴趣的，立刻抓住机会，谈起散打里的一些实用的招数的话题。
　　很快，我们越谈越投机，晓凝爸爸打开话匣子，说起他以前在刑警队学散打的事情，再谈到他后来抓犯人是何等的英勇，越说越起劲。而我则说起以前在大学里带领队员去参加散打比赛的事情，将比赛描述的非常精彩。
　　晓凝妈妈笑眯眯的看着我们，配合着女儿晓凝，将一串串的烧烤弄的香喷喷的。
　　话题一旦打开，我和晓凝爸爸就像是多年未见的老朋友，一见如故。我们聊起晓凝，同样也是话题不断。幸亏我已经把晓凝的种种事情记得很牢，即使在晓凝的爸爸面前也对答如流，就好像我认识晓凝已经三四年一样。
　　“来来来！吃肉串！瞧你们两个，说起来就没完。夏亦文你也真是的，以前怎么没见你那么多话，除了工作就是工作，半天出不了一个闷屁。”晓凝妈妈拿着热乎乎的肉串来到我们面前，假装抱怨地说道。
　　“叫梁珉是吧，不错，我挺喜欢你的。”晓凝爸爸拍拍我的肩膀，说道。
　　“爸！”听到她爸爸这样说，晓凝开心地走过来，坐到我旁边，依偎在我肩膀上，然后递过来一串羊肉，送到我嘴边。
　　我吃掉半串，晓凝的手臂再收回去，吃掉剩下半串。这亲密的模样，就像是热恋中的男女。
　　“对了，晓凝，我有个老朋友正好在平海市，我今天也约他过来玩了。这个人，你也认识的。”晓凝爸爸用欢喜的目光看着表情幸福的晓凝，说道。
　　“谁啊？”晓凝略微好奇地问道。
　　就在这个时候，我看到一辆平海市的蓝色出租车从院子外面经过。
　　“哎呀，夏市长，你要是不打我电话，我差点都回去了！”
　　前门的方向，传来程璐爸爸的爽朗的声音。


第四十五章 即将撞破
　　听到程璐爸爸的声音，不但是我的脸色大变，晓凝的脸色也瞬间变得慌张起来。
　　“来了来了！”晓凝的父母急忙穿过房子，去前门迎接。
　　晓凝站在院子里，已经不知该怎么办。
　　我“嘭”的冲进房子里，透过前门，果然看到程璐的父母，以及程璐！双方的家长站在前门位置寒暄，都是喜气洋洋的表情。
　　幸亏我的宝马车是停在前面东边的角落里，而程璐他们三人是从前面的西边过来，暂时还未看到我的车子。
　　但是，只要他们进屋，我就再也躲不掉了！只要被程璐父母撞破，那么最好的结果，是他们认为这个玩笑开的过分，置我于尴尬的局面；最坏的结果，则是他们以为我“脚踏两只船”，见了这边见那边！
　　不管怎么样，我对晓凝以及程璐都搂搂抱抱是不争的事实，难道还要揭穿我是“基佬”的事实？！
　　要不然就承认自己是基佬，要不然就承认自己脚踏两只船，岂不是要逼死我！
　　“我父母很严厉的，我保不了你了。”晓凝从院子里走进房子，轻声地对我说道。
　　我望着这个脸蛋像天使一样完美无瑕的晓凝，脑袋里“轰”的一下，只恨自己不该轻信女人，眼看着外面的晓凝爸爸就要把程璐爸爸迎进来，冲进房子一楼会客厅里的洗手间，“咚”的关上门！
　　“这么巧啊，原来你们这次来平海市，也是来见未来女婿的啊。”正当我躲进洗手间的时候，我听到晓凝爸爸一边说，一边走进房子里。
　　“哈哈哈！是啊！我女儿这次眼光真的不错，她男朋友让我很满意。”程璐爸爸开朗的大笑几声，接着问道，“什么叫‘也是来见未来女婿’，莫非夏市长这次来平海市，也是来见女婿的吗？”
　　“对啊，所以很巧嘛！我们两家是老朋友了，两个女儿，不但工作都是在平海市找的，连男朋友都是在平海市找的。”晓凝爸爸愉快地说道。
　　“在平海市工作，当然最有可能是在平海市找男朋友了。不过我们家璐璐这次找的男朋友真不错，和她一个公司里，搞出版的。”程璐妈妈插嘴说道。
　　“这么巧？我们那个，也是和书打交道的。”晓凝妈妈惊奇地说道。
　　“是嘛，平海市这几年大力发展文化产业，这两年冒出来的大大小小的出版公司不少。晓凝，梁珉呢？还在外面烧烤么？把他叫进来。”晓凝爸爸在房子里没见到我，对着晓凝说道。
　　“什么？梁珉？！你们那个也叫梁珉？！”程璐妈妈一下子叫起来。
　　“不是不是，我男朋友叫杨敏。杨树的杨，敏捷的敏。”晓凝急中生智，在旁边说道。
　　“妈……你别大惊小怪的。”程璐说了一句。
　　“哦，吓我一跳，还以为连名字都一样呢。”程璐妈妈用稍稍温和的口吻，掩饰刚才的失态，接着说道，“我们家璐璐的男朋友，和她是一个公司里的，都是版权部的。”
　　“哦，我们家这个是搞图书销售的。”晓凝妈妈接口说道。
　　我躲在洗手间里，听着他们在客厅里的对话，终于舒一口气。幸亏我刚才在和晓凝的父母谈到我的职业的时候，担心他们不是很懂，所以只是简单的说自己是做图书销售的。
　　而我现在也相信外面的程璐也已经搞清状况，她现在一定也心中惶恐不安，和晓凝不停的对换着眼神。
　　“晓凝啊，梁珉……哦不，杨敏怎么还不进来？你去看看。”晓凝爸爸对晓凝说道。
　　“爸，他在洗手间。”晓凝知道瞒不过去，实话实说。
　　“真是的，怎么在里面呆那么久？”晓凝爸爸略微有些不满。
　　“伯父……肚子有点疼，大概是吃坏肚子了。”我故意憋气加粗嗓门，装作难受的样子，喊道。
　　“难道肉串没烤熟，不会啊？”晓凝妈妈自言自语般地说道。
　　我听到她的脚步，知道她在走近洗手间，不由慌张起来。
　　“杨敏，要不要我给你拿点药，我们出门随身都带小药箱的。”她站在洗手间外面，向我喊道。
　　“不用了，伯母，我在里面坐一会儿就好。”我在洗手间里嚷道。
　　“好，那你别着急，也不用觉得尴尬，这种事也是难免的。都怪我，应该多烤几分钟的。”晓凝妈妈在门外说道。
　　然后，她的脚步声慢慢变远。
　　“不好意思，他拉肚子了，刚才我们四个在外面院子里烧烤，大概是没烤熟吧。”晓凝妈妈对着程璐父母说道。
　　“正常的，我以前年轻的时候也是，插队下乡，偷偷烤红薯，怕被人抓到，等不了它熟就扒开吃了，后来整整蹲了两天的茅坑！”程璐爸爸打趣地说道。
　　“哈哈哈……”客厅里传来欢快的笑声。
　　“老程啊，说说你们家那个女婿吧。”晓凝爸爸说道。
　　“还谈不上女婿，还需要进一步考察。不过他知书达理，博文广见，做事有分寸，待人有礼貌，还通晓国际大事，是个不可多得的人才。”程璐爸爸说道。
　　“瞧你说的，还什么留待考察，今早上不知道谁，跟我商量着啥时候办酒席比较合适呢！”程璐妈妈在旁边揶揄地说道。
　　“这不是随口说说嘛。”程璐爸爸辩解道。
　　“看来老程你很满意的啊，你们家女儿的对象已经定下来，我们也替你们高兴啊。”晓凝爸爸说道。
　　“你们不也是差不多了嘛，”程璐爸爸稍稍放低声音，“你们这个怎么样啊？”
　　“初次看下来还不错，我们这个不像你们那个博文广见通晓国际大事，但是身体不错，练过散打，很有武者风范。”晓凝爸爸抑制不住赞扬地说道。
　　“是嘛，我们那个倒是很有文人风范，我们两家倒也凑成一对。”程璐爸爸进一步打趣地说道。
　　“好啊……什么时候我们两边都未来女婿带上，我们两家凑在一块吃饭吧！”晓凝妈妈兴致极好地说道。
　　“是啊是啊，他们两个都是搞出版的，应该能谈得来。”程璐妈妈附和着说道。
　　我躲在洗手间里，坐在马桶上听着他们外面的对话，不由冷汗狂冒。亏的他们能把我形容成两个人，要真一起吃饭，莫非我还有分身术了，或者直接出去被他们劈成两半……


第四十六章 夺路而逃
　　“晓凝，怎么杨敏还不出来，你去看看。”晓凝爸爸见我久久不出去，对着晓凝说道。
　　很快，我听到细碎的脚步靠近洗手间的声音。随着一个娇巧的身影映射在洗手间的磨砂玻璃上，我知道是晓凝。
　　咔……
　　晓凝轻轻的打开门，拉开一条缝走进来，再立刻向后关上门。
　　“你要在这个马桶上坐到什么时候？”她进门看到我不脱裤子坐在马桶盖子上，问道。
　　“你怎么不早说，你爸妈和程璐爸妈互相认识？！”我望着她，问了一句，然后站起来，拉着她坐到马桶盖子的另外半边。
　　说起来，这还是我第一次和美女共坐一个马桶，不过这洗手间里，也实在没什么可以坐的地方了。
　　“我们两家本来就是朋友。璐璐当年就是通过我才住到苏苏的公寓的。”晓凝转身看着我，不急不缓地说道。
　　“你这不是害我嘛！”我无奈地瞪瞪她，再静下来听听外面的动静。
　　“我也想不到我爸爸会叫璐璐的爸妈过来，我以为他们今天就走的，碰不到的。”晓凝看着我，淡淡说道。大概是局面已经变成这样，她反而不着急了。而我们两个坐在马桶上靠着，倒也有种相依为命的感觉。
　　“还有，你爸是市长，怎么没有跟我提过？”我盯着她，再问道。
　　“又不是平海市的市长，平时也不来这里，所以本来也没想和你说的。”
　　“什么级别的城市？”我问。
　　“直辖市，副市长而已……”晓凝低声的，遮遮掩掩地说道。
　　我脑袋嘣的一下，这级别，就是副省级干部了。我骗了程璐的爸妈这两个大学教授不说，还惹上这样重量级的人物……
　　正当我这样琢磨的时候，也不知道他们在外面谈论了什么，讲话的音量又忽然提升起来。
　　“是啊，现在社会上的小伙子，大多都不怎么样。还好我们家璐璐找的我还算满意。”只听见程璐的爸爸在外面的客厅里说道。
　　“嗯，我们家晓凝在交男朋友这方面还比较谨慎，她妈妈经常催她，但是她也不急。要我说，找男朋友还是要看看清楚才行。要是随随便便的，被外面的男人骗了，哼，我非扒了那男人的皮不可！”晓凝爸爸斩钉截铁地说道。
　　这句话的声音不重，显然不是说给我听的。但我现在万分关心洗手间外面的形势，却也听的清清楚楚。顿时，感觉身体就像抽掉一根筋，浑身打一个激灵。
　　“晓凝，杨敏怎么样了？”晓凝妈妈发现洗手间里许久没有动静，忍不住喊道。
　　“妈，他肚子还是不舒服！”晓凝回答一声，接着走出洗手间。
　　“要不然让他去上面休息一会儿吧。”晓凝妈妈走过来，关切地说道。
　　“不用了，他说让我们继续去院子里烧烤，他一会儿就出来。”晓凝紧张的挡在洗手间门口，就好像怕她妈妈闯进来。
　　“哦，这样也好，我看他身体挺棒，应该不会有大问题。”晓凝妈妈说道。
　　于是，她回到客厅，喊道，“我们去院子里烧烤吧，杨敏肚子有点不舒服，还要继续在里面呆一会儿，真是不好意思了。”
　　“五谷轮回，这有什么不好意思的，哈哈哈！”程璐爸爸爽朗的笑起来。
　　程璐妈妈心血来潮，高声说道，“璐璐，干脆你打电话把梁珉叫来，今天大家就在这儿聚一聚吧！”
　　我躲在洗手间里，虽然看不到他们，但是他们的话语却听的清清楚楚，眼见局面越来越混乱，真是有苦说不出。
　　“他今天加班，不能来的。”程璐立即撒谎说道。我在洗手间里听得出来，她的声音略略有些慌张。
　　要是我的“假男友事件”被揭穿，死的可不只是她一个。
　　“臭丫头，都已经是那种关系了，我和你爸也都认可了，还有什么藏着掖着的！叫过来叫过来，大家热闹热闹……”程璐妈妈在客厅里说道。
　　“妈，你怎么拿我手机！”程璐忽然叫起来。
　　“你不打，我来打，嗯，让我找找梁珉的号码……”程璐妈妈说道。
　　就在这个时候，我裤子里的手机，突然“叮叮叮叮”的响起来。
　　程璐妈妈还真打我电话！我脑袋瞬间凉了半截，急忙捂住裤子口袋，不让手机铃声传到洗手间外面，再急忙弯腰接通手机，故作镇静又亲密的问了一声，“喂……我亲爱的宝贝璐璐啊？”
　　这声问候，差点没把我自己给恶心到。
　　“呵呵，梁珉，是我啦，璐璐的妈妈啦。”手机里和客厅里，同时传来程璐妈妈的双重声音。
　　我压低声音，“妈，你找我干嘛，我今天加班，正在开会呢。”
　　“哎哟，真的加班啊。什么时候下班啊？”
　　“怎么也要晚上七八点吧。妈，你快上长途车了吧，今天公司事情太忙，不能来送您二老，实在对不住。”
　　“呵呵，计划有变。本来这时候已经在车上了，但是程璐爸爸突然接到一个朋友的电话，所以要晚点再走，璐璐和我们也在一起。也没什么事情，本来想叫你过来，介绍你认识璐璐的好朋友，顺便也过来一起烧烤，大家热闹热闹。”
　　“看来今天是不行了，下次有机会吧。妈，公司开会规定不能打手机，我不能多说了，老总好像注意到我了。”我捂着手机，低声说道。
　　“那行，不打搅你了。工作忙，注意身体啊。”程璐妈妈终于挂断电话。
　　我长松一口气，摸摸自己的心口，发现心跳至少180。在洗手间里冒充开会，还真是生平第一回。
　　叮叮叮叮叮……正当我准备松懈的时候，我手里的手机，又突然响动起来。
　　我急忙接起来，“妈，又有什么事情啊？”
　　“你吃错药了？上来就叫我妈。”手机里，传出大炳的粗厚的声音。
　　“靠，怎么是你，忙着呢，没空理你。”我二话不说，立即挂断手机。
　　我这会儿忙的焦头烂额，连大炳这小子都要来凑热闹。
　　“梁珉真的在加班，看来是来不了。”客厅里，再次传来程璐妈妈的声音。
　　“妈，我还会骗你么？早说了他在加班。”程璐半撒娇半埋怨地说道。我估计她心里悬着一大块石头，也终于悄悄落下。
　　“好了，我们去外面烧烤吧。”晓凝爸爸呼吁说。
　　“这肉不会有问题吧？”程璐妈妈谨慎地问道。
　　“不会！我估计是辣放太多，所以杨敏肚子才不舒服的。我差点忘了不是所有人都能吃辣的。”晓凝妈妈解释说。
　　他们的声音越来越远，想必是一边说一边走到院子里。
　　很快，院子里隐隐约约的传来他们欢快的笑声。我偷偷地溜出洗手间，借着墙壁和窗口的掩护，朝着院子里的晓凝招招手。
　　晓凝看到我招手，立刻跑进房子。
　　“去和你妈妈说一声，就说我肚子不舒服，要提前回去了。哦，再和程璐说一声，让她拖住她爸妈留在院子里。”我把晓凝拉到身边，在她耳边低声说道。
　　晓凝点点头，回到院子里，到她妈妈身边说了几句。
　　只见晓凝妈妈急匆匆的从后院走进房子，看到我，关心的问道，“肚子不舒服，要去医院？”
　　我不知道晓凝具体怎么说的，只能含含糊糊的点头。
　　“我真不知道到你对孜然粉过敏，否则就不会洒那么多了。你也真是的，怎么不早点提醒我。”晓凝妈妈脸上露出抱歉的神色。
　　“我和伯父聊得太开心，所以忘了和您交代。”我一边说，一边揉着肚子，伪装出肚子依然不适的假象。
　　这时候，晓凝的爸爸走进房子里，惋惜的看着我，“不多留一会儿，要提前走了？”
　　“嗯，去医院里配点药，不碍事。”我轻松地笑笑，说道。
　　“也好，回去好好休息吧。”晓凝爸爸转头看看晓凝，“你跟他一起走，还是留在这里陪爸爸？”
　　晓凝想了想，“我和他一起走吧。”
　　“哎，果然是女大不中留啊。”晓凝爸爸无奈地摇摇头。
　　“不是，我是怕他半路不舒服，不能开车。”晓凝解释说道。
　　“说的也是。”晓凝爸爸望着我，“看你今天不舒服，就不把你介绍给我的朋友了，早点回去好好休息。”
　　“好的，伯父。”我如释重负，再看着晓凝妈妈，“伯母，今天真是抱歉了。”
　　“人嘛，总有这样那样的意外。难得你对我们家晓凝这样了解，她反而是不知道你对孜然粉过敏。”晓凝妈妈笑了笑，说道。
　　“夏市长，你们家女婿要走了？要不要我们也过来送送？”程璐爸爸在院子里喊道。
　　“爸！人家送他们的女婿回家，你瞎起什么劲！”程璐在院子里叫道。
　　我真怕程璐爸爸会放掉手里的烤肉而热情的过来相送，急忙拉着晓凝转身走向房子的前门。
　　“璐璐，我想去看看晓凝男朋友长什么样！”程璐妈妈兴致勃勃的在院子里说着，这话正好顺风传到我的耳朵里。
　　我不敢再耽搁任何一秒，逃命似的拖着晓凝走出房子。
　　“哎呀，我烫到了！”关键时刻，程璐在院子里大喊一声。
　　“怎么啦，女儿！”程璐妈妈爱女心切，顿时收起她的好奇心，奔向院子。
　　也就趁着这个缝隙，我拽着晓凝钻进我的白色宝马，朝着晓凝父母匆匆挥手，接着车子一个流利的起步，窜向远处。
　　“呼……”车子驶出一百米远，晓凝也长长的吐一口气。
　　我笑着看看她，“知道什么叫玩火自焚了吧？”
　　晓凝淡淡地看我一眼，接着，淡淡的笑了笑。
　　叮叮叮叮叮……
　　我的手机，再次响起。
　　我还以为是程璐的电话，却不料，还是大炳的电话。
　　“死家伙，居然挂我电话！亏我还好心给你找房子！”大炳在电话那端嚷道。
　　“什么找房子？”我问他。
　　“娘的！你自己忘得一干二净了？我有个朋友去德国留学了，空了一套精装修的房子出来，借给外人不放心，他答应我可以借给你，每月只要500，两室一厅，够便宜你了吧！为了给你找房子，我算是花尽心思了，你要请我吃饭！”
　　大炳在电话里气冲冲地说道。


第四十七章 离开公寓
　　“房子在什么地段？”我在电话里问大炳。
　　“二环以内，锦绣路，黄金地段。旁边就是高架，不怕堵车，你去公司也方便。我大炳拍胸脯给你保证，绝对是好房子，里面家电齐全，市面上的租房价，少说也要3000以上。”大炳说道。
　　“行，一会儿我来看看。”我不再多问，答应下来。
　　我收起手机，看到旁边的晓凝望着窗外的郊区农田，脸色平静，根本没有听我打电话。
　　“晓凝，我送你回公寓，一会儿我有事情，还要出去一次。”我对她说道。
　　“哦。”晓凝轻轻地回应一声，继续看着外面一片片绿油油的农田。
　　“你觉得你爸妈喜欢我么？”我又问她。
　　“至少不讨厌你。”晓凝回答。
　　她给人的感觉，总是有点冰冷，让人猜不透她到底在想什么。而从这几天的情况来看，她也并非冷血无情，只是很多方面，她不喜欢很直接的表达出来。
　　“晓凝，如果……我不是基佬，你觉得我怎么样？”我犹豫片刻，问她。总觉得这种假设的前提，怪怪的。
　　“挺好的。”晓凝看看我，淡淡说道。
　　我想听一些具体的内容，但是她却没了下文。
　　不过，她忽然又补充，“有一点我觉得很奇怪，像你们这种人，应该从来不自称自己是基佬的。你自己一点都不介意么？”
　　她的质疑，差点捅穿我的马脚。
　　“这个……我觉得每个人都有每个人的自由吧。”我胡乱的回答道。
　　想不到晓凝点点头，似乎是赞同我的说法。
　　不知为何，我感觉晓凝已经开始怀疑我的身份，而我从头到尾根本就不是基佬，偏偏晓凝她们是四个与基佬住过几年的女人，时间一长，我迟早会露出破绽。
　　这种感觉，就好像是混进敌群的卧底，如果不被揪出来，那真是左右逢源，风生水起。而万一事迹败露，那……后果不堪设想啊。
　　“你昨天大概一晚上没睡，好好休息吧。”我对晓凝说道。
　　“嗯。”晓凝向后靠到椅子上，发丝顺着她的额头落到两边，有种宁静而美丽的感觉。但是这种美丽，又似乎不可随意触碰。
　　我压着心中的轻微躁动，略略叹气，加足油门。宝马立刻平稳的加速起来，在一望无际的郊区高速上飞驰起来。
　　回到公寓，我把晓凝在门口放下，接着立刻去大炳的心理诊所“花间坊”。
　　“够意思了吧！整整给你问了半个星期！这样的房子，连我都想住进去！”看到我出现在门口，大炳冲上来说道。
　　“行了！不用给我邀功了，带我去看房子。”我拽着他的肥胖身躯，扔进我宝马的副驾驶座里。
　　“哟，女人的味道，最近又找新女朋友了？”大炳像狗一样嗅着鼻子，问道。
　　“滚你的，今天差点没被人给宰了。”我一边启动车子，一边说道。
　　“怎么回事？”大炳好奇的追问我。
　　我摇摇头，“算了，没你什么事儿。房子在锦绣路？”
　　“没错，真不是我夸口，这房子你绝对满意。”说起房子，大炳一下子又激动起来。
　　不过说实话，我信不过大炳这家伙的保证。大学四年，他每次都说要请我吃饭，但是拖到毕业，他的诺言还是没有实现。相反，每次他来我们学校蹭饭，刷卡付钱的总是我。
　　随着他的指引，我来到位于锦绣路的名为“至尊罗马”的小区。
　　“好像小区还不错。”我看着外围的建筑，说道。
　　“那当然，我那朋友是个公子哥，这房子是他做大生意的老爸给他买的，里面的装修家电都是最好的。”大炳说道。
　　“这么好的房子，干嘛不租个大价钱出去？”我问他。
　　“我都说了他家有钱，又不靠租房子赚钱。他是我大学里上铺的兄弟，关系很铁，这次租出去，是因为他要去德国留学两年，租给外面的人不放心，空关着又怕有贼，所以这么好的便宜，才落到你头上。”大炳说道。
　　“看你说的那么好，让我先上去看看房子再说。”虽然看房子外型还不错，但是我对大炳还是不放心，停了车子，跟着大炳上楼。
　　这是一套高层的新式公寓，房子位于18楼。
　　大炳拿出钥匙，打开门带我进去。
　　只见进门就是黑白素色搭配的斑马纹地毯，踩上去脚感很舒服。客厅里的北欧风格的简洁家具，很有格调。朝南的大型落地窗，不仅视野开阔，而且光线充足，头顶是宽阔的天空，脚底是繁华的都市。
　　好房子。我心中暗叫。
　　“卧室就一个，不过够宽敞。还有独立的全自动卫浴间，有书房，还有一块小型健身区域。你住在这里，小心不要把这些健身器材弄坏，都很贵的。”大炳一边带我参观，一边提醒道。
　　我很难想象这样的房子只要每月500，就房子的情况来看，就是1500，我也愿意。
　　“这每个月的500块也就是意思意思，其实就是代交物业费。怎么样，满意吧？”大炳带转了一圈，问我。
　　“不错。”我说道。
　　“但是搬出来就要和那些美女拜拜，舍不得吧？”大炳朝我挤挤眼睛，说道。
　　“我还没找你算账呢，把我说成基佬。”我使劲瞪他。
　　大炳奸笑两声，躲开我的拳头，“那就这样定下来了，明天下班你把东西搬过来，我在这里等你。我就知道这房子不会让你失望。”
　　“可以。还有，你要往苏苏那里再发一个证明过去，澄清我不是基佬。”我看着他，说道。
　　“这有什么好澄清的，你都搬出来了，以后都不会再碰到她们了。”大炳嘟哝着嘴，说道。
　　“叫你发就发！你害我还不够惨？”
　　“好吧好吧，尽量给你澄清一下。”大炳敷衍地说道。看他的样子，他优先要保全他自己，未必愿意为我全力澄清事实。
　　不过我现在的主要问题也不是这个，也就不再逼他，跟着他下楼，再把他送回他的诊所，然后开车回蓝桥花苑。
　　经过市中心的希尔顿大酒店的时候，我突然想起了住在里面的程思薇。
　　我想了想，停车下来，去旁边的花店买了一束200元的花，让人送去希尔顿大酒店里程思薇的房间，然后再开车回到苏苏的公寓。
　　这来来回回的几趟，我回到公寓，也已经是晚上五点多。程璐已经在公寓里，她看到我，不满且重重的“哼”了一声。
　　显然，她很不满意我去冒充晓凝的男朋友，差点让她功亏一篑。
　　你还真当你是独家生意了……再说，还不是晓凝拉着我当她男朋友的……我心中这样想着，从她面前经过。
　　“梁珉，你回来啦。”穿着围裙的灵萱，从厨房里走出来。
　　“今天不是应该程璐做饭的么？”我问道。
　　“看来我让她出师太早，还要再重新磨练磨练。她今天已经完成两个菜，剩下的都由我来。”灵萱笑着说道。
　　“苏苏呢？”我接着问她。
　　“在洗澡呢，今天放学她和同学打网球，所以回来就说她出汗了，就去洗澡了。”灵萱说道。
　　我正想继续问她晓凝在哪里，忽然浴室里的苏苏冲出来，穿着浴衣，一把抱住我，“小珉哥！你回来啦！”
　　她的身体香喷喷软绵绵，就像是一个刚出炉的可口的蛋糕，让人忍不住要咬一口。
　　“苏苏，你这样抱着梁珉，他都要不好意思了。”灵萱在旁边劝道。
　　“哼，才不会。像他这种假男人，就是脱光站在他面前，他都不会有反应。”躺在沙发上的程璐，立刻接一句。
　　她一边说，一边还拉开自己的衣领，做着示范。看样子，她今天对我的怨念不是一般的强烈。
　　我看着她这番挑衅的表现，心想，让你再得意，总有一天收了你。
　　“不要这样说嘛，璐璐姐。”苏苏抱着我，回头替我争辩道，“小珉哥也不想这样的，但是他天生就不喜欢女人，又不是他的错。”
　　我脑门挂下三滴冷汗。
　　“苏苏，明天我就搬出去了。”我低头看着怀里天真的苏苏，说道。
　　苏苏一下子睁大眼睛。
　　几乎在瞬间，程璐和灵萱，也一下子沉默下来。


第四十八章 集体挽留
　　咔哒。
　　不知在房间里做什么而刚刚走出来的晓凝，正巧听到我这句话，站在门口，也略微愣了一下。
　　气氛，一下子不如刚才活跃了。
　　灵萱小心翼翼的问我，“真的要搬出去？”
　　“嗯，”我点点头，“今天收拾东西，明天下班直接去新房子，不回来了。朋友给我找了一个新房子，还挺不错的。”
　　说这话的时候，我心里挺闷的，总好像愧对她们什么。
　　“为什么！为什么？小珉哥你为什么要搬走？”苏苏抓着我，追问道。
　　“是啊，为什么要搬走呢？”灵萱锁起眉头，不解的问我。
　　我尴尬的笑了笑，“因为……住在这里不太好。”
　　“小珉哥，大家在一起不是很开心的嘛！为什么要搬走呢！”苏苏拽着我的手臂，纠缠地问道。
　　“不要说了。反正……我决定搬走了。”我咬咬牙，说道。
　　苏苏一下子沉默下来，拽着我衣服的小手，也渐渐的松开。
　　“本来想明天早上和你们说的，但是不想突然这样莫名其妙的搬走。”我苦笑一下，“其实我并不是你们想的那样的。”
　　程璐坐在沙发上看着我，不说什么。而站在房间门口的晓凝，静静地望着我，也不说什么。
　　“吃饭吧。”灵萱轻叹一声，摘掉腰间的围裙。
　　她们另外三人围拢过来，纷纷坐到饭桌旁边。
　　明显的，今天的会餐气氛，远不如前几天。平时吃饭时候总喜欢开开心心的谈论学校里的事情的苏苏，如今也好像变得和晓凝一样安静起来。
　　“小珉哥，那情人节那天，你还来不来？”苏苏问道。她一双水汪汪的眼睛看着我，充满祈求而担心拒绝。
　　“不知道……看情况吧。”我含糊的回答。
　　“一定是外面找了男朋友，才迫不及待搬出去过同居生活的！”程璐突然恨恨的冒出一句。
　　“你说什么！”我怒视着她。
　　“死基佬，早就看你不顺眼了！想来就来，想走就走，你以为这里是旅馆啊？！”程璐把筷子“啪”的扔到桌子上，说道。
　　“有话好好说，不要吵架。”灵萱赶紧站起来劝解。
　　“算了，我也不想解释什么了，我明天就搬走了，再也不用回家又看到你这张臭脸。”我压下怒火，说道。
　　“其实璐璐姐也不希望你搬走的……”苏苏在旁边说道。
　　“谁说的，我早就希望他搬走了！反反复复的，看着让人生气！”程璐立即打断苏苏，叫道。
　　“你就是嘴硬，你不希望他住在这里，昨天还帮他收衣服？”灵萱在旁边说了一句。
　　“我……”程璐一时语塞，卡了几秒，接着努努嘴，“天要下雨，我才没管谁是谁的衣服。”
　　“小珉哥，你真的找到男朋友了么？”苏苏用无辜的眼神看着我，轻声问道。
　　“什么乱七八糟的！我只是不想麻烦你们，所以搬出去住。我早说了，我从来都不喜欢男人！”我重重地吐一口气，说道。
　　随着我的语调升高，气氛一下子又安静下来。我突然意识到自己口气过硬，松口气，继续低头吃饭。
　　她们四个都不说话，空气僵硬的像是用冰块打成。
　　“嗯……你们……”我缓和一下口气，“会不会允许一个不是基佬的男人住在这里？”
　　“不可能。”之前一直没怎么说话的晓凝，坚定而淡淡吐出三个字。
　　我深吸一口气，放下筷子，“我吃饱了。”
　　在她们八道目光的注视里，我抽身回到自己的房间。
　　房间整理的干干净净整整洁洁，想来是灵萱又替我打扫过一遍。书架上的书籍，分门别类，一尘不染。
　　床单床被都叠成让人觉得舒服的方块，纵然是在这阴雨绵绵的天气里，都保持着十分干爽。废纸篓里的垃圾也都早已清理，窗台上挂着一个晴天娃娃，想必是苏苏给我挂的。
　　晓凝前几天给我的药瓶还留在床头柜上，程璐借我的小说，也还放在枕头边。
　　我走到窗边，看外面阴沉的天气，心里也像是被乌云压着，一点都不明朗。
　　咔。门打开。
　　“小珉哥，真的要走么？”苏苏走进来，噘着小嘴，用略显委屈的神情，低声地问道。
　　“嗯，都和朋友说好了。”我转过身看她，说道。
　　“小珉哥，大家在一起，不是很开心么？要不然我不收你房钱了，你就继续住下来吧。”苏苏走到我面前，可怜兮兮地说道。
　　“不是钱不钱的问题，主要还是我觉得自己对不起自己吧。”我伸手摸摸她的脑袋，说道。
　　“但是我舍不得你走。”苏苏顺势靠到我怀里，张开手臂环抱我的腰。
　　“才几天的功夫，感情有这么深么？”我无奈的笑笑，问她。
　　听到我这样说，苏苏抬头看着我，“我们感情不深么？”
　　和她纯真的眼神对视，我还真不知道该怎么回答。只觉得自己的心跳，没有加速，却跳动的剧烈起来。
　　“灵萱姐也很喜欢你，晓凝姐也一直在偷偷关心你，就是璐璐姐，表面上讨厌你，其实也希望你继续住下去。”苏苏钻在我怀里，乖乖的说着。
　　我长长的吸一口气，再缓缓的排出。不该留任何幻想，住一个星期已经是极限，再住下去，迟早会拆穿。
　　“苏苏，早点回去睡觉吧，天冷，你穿着睡衣跑来跑去，不要感冒了。”我拍拍她的小脑瓜，感觉她丝绸般的发丝顺着我的指缝滑过。
　　“小珉哥，你再考虑考虑吧，我和灵萱姐，随时欢迎你回来的。”苏苏用波光粼粼的眼睛看着我，嘴里吐着淡淡香气，抬头说道。
　　“好。”我揉揉她的肩膀，再看着她，娇小的背影消失在房间门外。


第四十九章 破坏心情
　　我把要搬走的东西都提前收拾好，装到当初搬来的大袋子里，然后躺到床上看书。
　　花半个晚上的时间，把程璐借给我的苏拉卡尔的另外几本小说全部读完，舒一口气，听到外面又开始滴滴答答的下雨。
　　沉闷的雷声压着天空，把空气也碾压的沉闷起来。这是这几天以来，第一次有雷阵雨的预兆。
　　我原以为她们都已经睡了，却突然听到外面客厅里有轻声交谈的声音。
　　“苏苏房间的门窗都关紧了么？”我隐约听到灵萱说话。
　　“关紧了，她睡得很熟。我就知道下这么多天的雨，今天一定会来。天气预报也说今天晚上是暴雨。”接着是程璐的回答。
　　“哎，这几天弄得我都提心吊胆的。本来以为梁珉住进来会好一点，谁知道他也要搬走。”灵萱接着说道。
　　“搬走就搬走吧，谁稀罕！”程璐充满怨念地说道。
　　“嘘，轻一点，不要把苏苏弄醒了。”晓凝低声提醒道。
　　“今晚又不敢睡了，真希望这三月的雨天早点过去。”程璐抱怨一句，不过这次音量小了很多。如果不是我竖起耳朵听，差点就听不到她说什么。
　　“以前都是戴维照顾，现在戴维走了，只剩下我们三个来照顾苏苏。说实话，我真不希望梁珉走。他留下来，对苏苏也好。你们看出来么，苏苏很爱粘他的。”灵萱说道。
　　“不说苏苏了，你对他好的也有点过分了。”程璐说道。
　　“他人不错。”晓凝平淡的补充说了一声。
　　外面雷声又轰隆隆的响了一阵，我再也听不清她们在说什么。
　　心里像是装满潮湿的空气，让我烦闷的有点发慌。
　　客厅里的灯光从门缝里钻进来几寸，我听着外面稀里哗啦开始下起来的雨声，不再想那些杂七杂八的事情，闭上眼睛。
　　我醒来的时候就是大天亮。经过一夜的冲刷，窗外的天空都显得特别清澈。
　　“璐璐姐！晓凝姐！灵萱姐！”
　　我的房间外面，又像前几天一样，传来苏苏欢快的声音。
　　“苏苏，昨天睡得好么？”晓凝问她。
　　“嗯！昨天睡得特别好！呀，昨天外面下雨了？”随着客厅落地窗帘拉开的哗哗声，客厅里传来苏苏惊讶的语调。
　　“是啊，你这个小懒猪，一点都不知道吧？”程璐说道。
　　“嘿嘿……昨天好像就是睡得特别香。我去看看小珉哥起来没有！”
　　客厅里的苏苏的话音刚落，我的房间门就被“撞开”。
　　“小珉哥！”苏苏用酥软的声音叫着，冲到我的床边。
　　忽然，她发现左边的书架上空空的，再看到地上的大袋子里装满我的东西，愣了几秒，接着脸上流露出失落的表情。
　　“你真的要走么？”她委屈的看着我，委屈地问道。
　　“是啊，昨天不是都说好了么？”我笑了笑，穿起衣服。
　　苏苏显然是舍不得我离开，但是逗留在我床边，也不知道该说什么。
　　“小珉哥，你明天再走好么？灵萱姐还有两道菜没有教你呢。今天本来应该是你做饭的，你记得么？”她嚅嚅着小嘴，说道。
　　我摇头笑笑，心里像是被蜜蜂蜇了一下。在这里，灵萱对我真的很好，我选择离开，也许对她也是一种打击吧。
　　“哎，算了。小珉哥你住到外面，也一定要开开心心的。”苏苏知道她劝不住我，终于放弃。
　　“知道了，你也要听灵萱她们的话，做什么事情都不要任性。”我像是对待小孩子一样，对她说道。
　　苏苏点着头，全无刚才冲进来的时候的活泼，漠然的走出我的房间。
　　看着苏苏走出去，我胸口里好像掉了什么东西，有点空荡荡的。我长叹一口气，起来把各项事情都准备好，接着，扛起大袋子，走出房间。
　　她们四个都在吃早餐，看到我背着东西出来，都不说话，只是隔着桌子远远望着。
　　“程璐，我先去公司了。”我突然有点不太敢和她们说话，对着坐在中间的程璐说了一句，然后换上鞋子，拿着东西出门。
　　“我今天不去公司了。”程璐在我背后突然说一句。
　　“为什么？”我回头，站在公寓门口问她。
　　“心烦。”她丢出两个字。
　　“钥匙，我还给你。”我站了几秒，把公寓的钥匙解下来，放在门口的地板上。
　　就在她们注视的目光里，公寓的门，被我缓缓关上。
　　我不知道程璐能够心烦什么，是因为我冒充晓凝的男朋友而差点将她的计谋撞破，还是因为我突然提出搬走并且在第二天真的付诸行动，又或者只是不想见到赵明江那个混蛋。
　　我来到办公室，版权部的几个同事早已到达，已经开始工作。我和他们打了招呼，过去坐到窗口的办公桌边。
　　对面程璐的座位空荡荡的，而外面还淅淅沥沥的挂着细雨，我真是突然一点工作的心思都没有。
　　迷迷糊糊的混到下班，我提着东西下楼，刚到门口，突然看到一辆熟悉的黑色保时捷911停在门口的台阶外。
　　程思薇？
　　我脑里跳出三个字。
　　“才下班啊？”
　　正当我这样想的时候，大厅的沙发那边，程思薇一边清脆地说话，一边徐徐地走过来。
　　“哈，你怎么来了？”我惊喜地看着她。她穿着亮丽的衣服，在这阴天的背景里，像是突然出现的彩虹，令人眼前一亮。
　　“谢谢你昨天给我的花。”程思薇笑着走过来，笑容灿烂的像是能够驱散天空的乌云。银色的高跟鞋，将她的身材衬托的格外挺拔，非同一般。
　　“是抱歉的花。3月14号那天，估计是不能陪你去古镇玩了。”我站在原地，看着她慢慢走近，说道。
　　“已经另外有活动了么？”程思薇来到我面前，问我。
　　“也不是，只是好像没什么心情。”我回答道。
　　“怎么，搬家么？”她指着我脚边的大袋子，问道。
　　我点点头，把东西提起来，“是啊，换个新环境。”
　　“新环境……”程思薇笑了笑，“那你今天有空陪我吃饭么？我请客。不管怎么说，昨天突然收到你的一束花，我还是有点惊喜的。”
　　“哟，美女请吃饭啊！”这时候，赵明江阴阳怪气的出现在几米远的地方。
　　程思薇扭头看看赵明江，再看看我，用眼神询问我“此人是谁”。
　　“是个恶心的家伙，不用理他。”我平静的对程思薇说道。
　　“什么？说我恶心？”赵明江一下子加快脚步冲过来，又硬生生在程思薇面前刹住脚跟，一双贼眼滴溜溜的在程思薇身体上打转，“哟，小妞长得不错嘛。”
　　程思薇虽然在国外长大，但是精通中文，见到赵明江这样的口吻，立刻怒上眉梢。
　　“女朋友长的不赖嘛！”赵明江接着转向我，说道。
　　“薇，不用管他，我们走吧。”我懒得和他纠缠，对着程思薇说道。
　　“等等！”赵明江伸手拦住我和程思薇，冷笑一声，“这是我的地盘，想走就走？”
　　“无赖，我劝你滚开。”程思薇涵养虽好，却也忍无可忍，对他说道。
　　“哟，小妞脾气还挺火爆的。”赵明江没有收回双手，而是转头对我说道，“我查过了，原来你不叫霍碟，叫梁珉。我问你，今天程璐怎么没来上班？”
　　“走开！”程思薇心生厌恶，向前两步，打掉赵明江的双臂。
　　“我还没问完，不许走！”赵明江再放下手臂，恶狠狠的叫一声。
　　他横着的臂弯，正好碰到准备向前走过去的程思薇的小腹。
　　啪！
　　一个响亮的巴掌，扇在赵明江的脸上。
　　本来大厅周围减慢脚步朝这里张望的人们，一下子全都停住脚步。
　　赵明江还算白嫩的脸上，立刻映起五条指印。
　　“我再说一遍，给我滚开。”程思薇瞪着他，一字一顿地说道。
　　也许是程思薇的气势把他给镇住了，赵明江捂着脸，侧斜半步。原本正奔向他主子的猴子精，看到这个形势，也立刻在远处停住脚步。
　　“本来是想和你说过两天我准备办一个酒会的事情。不过今天撞到野狗，没心情吃饭了，改天吧。”程思薇略微转身，对我说道。
　　她走向门外，钻进她的黑色保时捷里，随着一个白烟缭绕的赛车式起步，疾驰而去。
　　我越过呆呆地站在原地捂着左脸的赵明江，坐进我停车场里的宝马。
　　“梁珉，你给我记着！”迟几秒才反应过来的赵明江，突然冲到大楼门口，朝着我的宝马屁股叫嚣道。


第五十章 重做决定
　　离开公司，我开车去大炳给我找的新公寓“至尊罗马”。经过蓝桥花苑附近的时候，我很想进去看看，但是终于还是忍住了。
　　我去超市买了一些生活必需品，顺便买了一点熟食，买了一点肉和菜，买了几瓶好酒，准备开始我的新租房生涯。
　　我到新公寓的时候，他正的满头大汗的玩窗台附近的健身器材。
　　“嘿，这玩意儿真带劲。”他把那模拟脚踏车踩的像风火轮一样，回头看到我，气喘吁吁地说道。
　　“你给我下来吧，就你这犀牛身体，别把东西压坏了。”我关掉健身器电源，把他拽下来。
　　屋子里，除了大汗淋漓散发着汗臭的大炳让人避之不及，其他任何东西，都让我满意。
　　“这房子不错吧。”大炳再次邀功的朝我说道。
　　“去洗澡！臭的像猪一样！我去做饭。”我用手指拎了拎他满身是汗的衬衫。
　　“什么？你还会做饭？”胖子大炳一跳三尺高，大惊失色的叫道，“太阳从西边出来了？”
　　“就炒两个菜而已。”我提起一脚，把他踹向卫浴间。我脚上穿着拖鞋，这一脚不会让肥臀大耳的大炳感到很疼。
　　“知道么，他这儿的卫浴系统都是法国进口的，30万呢！”大炳得意地说了一句，捂着屁股，乐呵呵的冲进浴室。
　　30万的卫浴系统，说实话我也没见过。但是从这套公寓的整体装修来看，没有个一两百万，的确弄不下来。也难怪屋子的原主人担心盗窃，让大炳找一个可靠的人在这里住着。
　　很快，浴室里传来“刷刷”的水流声，以及大炳跑音的小调。
　　我拿着蔬菜和肉进厨房，稍稍冲洗，然后切起来。这里厨房比起苏苏公寓的厨房，倒也没什么特别的，想来屋子的原主人也不怎么使用厨房。
　　把油锅热起，然后把切好的还沾有水的蔬菜，倒入锅中。锅子里冒出“嘶”的一阵浓烟，我急忙拿起旁边的铲子，胡乱的铲起来。
　　酱油、盐之类的调料已经按照上次灵萱所说，整齐的排列在旁边，算准时间，依次倒入。
　　两分钟。我默记时间，然后把炒菜倒入盘子里。
　　接下来就是排骨，我用刀背把排骨拍软，把糖、生油、鸡精、麻油和一点点红椒加上去，然后放到锅中蒸煮。
　　“为什么不到外面吃？”大炳在厨房外面喊道。
　　我端着炒菜走出去，看到大炳已经夹着筷子，在偷吃我买来的熟食。他穿着白色的浴袍，一副惬意的样子。
　　“下雨，不想出去了。”我盘腿坐下来，拿一张毯子放在地板上，再打开一瓶美酒，“最近和你女人怎么样。”
　　以前和大炳一起住的时候，我们都喜欢坐在地板上喝酒，摆两盘下酒菜，开一瓶酒，就这样可以闲扯到半夜，第二天把席子卷起来，把酒瓶子、饭菜碎渣全部扔到垃圾桶里，省去打扫的麻烦。
　　“不怎么样，吵了一架。”大炳拿起杯子，让我倒酒，然后拿起两粒花生扔到嘴里，然后看着我，“你怎么样？听说公司老总换人了？”
　　“小人当道，不过他也不敢拿我怎么样。”我咪一口小酒，说道。
　　“草！何必受那种鸟人的气！要不然和我一样，出来开个小店！”大炳拍着地板，叫道。
　　“我没你那么多钱可以亏。今年怎么样，到现在三个月，亏2万有没有？”我笑笑，说道。
　　“今年还行，不过来找我的不是怨妇就是寡妇，我那儿马上就要变成《相伴到黎明》了。都狗屁心理问题，都什么男人出轨，婆婆压榨，都来找我说……”提起工作，大炳一肚子怨气。
　　“哈哈哈……”我大笑几声，“大炳，你有潜力啊。”
　　“我说你，找个机会跳槽算了。虽说经济危机，但凭你的实力，换个公司就像走个桥一样，又不难。那新老总叫啥名字，他再敢搞你，我拿板砖去拍了他！”大炳朝我说道。
　　“你就算了吧，每次都是嘴上说的厉害。不是我走不掉，只不过，以前的老总找我谈过，希望我撑三个月，帮公司渡过难关。我现在拍屁股走人，那小子更要把公司弄得乌烟瘴气，我怎么对得住以前的老板。”
　　“都什么社会了，还讲什么义气！到处都在裁员，当初哪一个老板不是拍着胸脯说自己公司不裁员的？”大炳扬起脖子喝一口酒，然后夹起几根炒菜塞到嘴里，“这菜炒得不错！”
　　“我又不是斗不过他，现在走了，得意的是他。我现在精力在一个项目上，暂时没空和他玩。”我说道。
　　大炳重重地点头，“行，你怎么想都行。跟你混那么多年，我知道你有手段。哦，苏苏那事儿，你知道了吧？”
　　“什么事？”我疑惑的问他。
　　大炳意识到他贪杯漏嘴，立刻摇摇头，“没事儿，没事儿。”
　　“你小子，说！到底什么事！”我伸手过去，掐住他的喉咙。
　　“放手！放手！被你弄死了。也不是什么大事儿，你都搬出来了，问这么多干嘛。”大炳使劲掰开我的手，接着大口喘气。
　　“你告诉我，是好事还是坏事？”我盯着他，追问。
　　“不是坏事儿，就是苏苏特别怕打雷，她来我这边，也已经进行过几个疗程，但是没什么好转。”大炳这回护着自己脖子，说道。
　　“就你这种庸医，能治什么病？”我瞄他一眼，说道。
　　接着，我又想到一个问题，“大炳，我一直对一个问题很好奇，你说女人，会不会爱上基佬？”
　　“怎么，还没心死啊？当初可是你让我找房子，想要搬出来的。”大炳嚼着红肠，慵懒地说道。
　　他看到我脸色变得严厉，急忙又说道，“从心理学的角度来说，这种可能性是有的。其实基佬并不是娘娘腔，很多时候，甚至还是女人眼里很完美的男性。”
　　“继续说。”我一边吃菜，一边看着他。
　　“心理学分析，女人可以放心地去爱上一个基佬，而不用担心任何感情上的回报，这种情绪，如果不加控制，会越陷越深。也就是说，女人是很容易爱上基佬的。”说到这里，他看着我，“怎么，她们喜欢你？”
　　我沉思着，没有回答他。
　　“不过有一点我要提醒你，女人对基佬的感情，始终是建立在基佬的身份认可之上，如果一旦这种基础的身份认可得到破坏，以前所有的感情都会崩塌。你知道的，女人其实很狡猾的，没有女人不渴望感情，但是，又怕受到伤害。在不需要防备的男人面前，女人很弱，可以放肆的追求自己的心理需求，或者……那个啥啥……”大炳接着说道。
　　“嗯……”我点点头，发现大炳并非一无是处，突然又问他，“什么叫，那个啥啥？”
　　“就是一定程度的接触……双方都很谨慎的处于安全的位置，即使出现问题，也可以用身份的问题来给自己安慰。男孩们在俄狄浦斯情结里和母亲相恋，反对未必就是现实的危险，女人喜欢基佬，同样也是这种情况。”
　　大炳越说，我越迷糊。
　　“喂，我问你，你对她们几个做了什么？”大炳忽然挤兑着眼睛，看着我，问道。
　　“也没什么，就是亲了其中一个。”我淡淡说道。
　　“那你死定了，女人的怨念很强烈的！”大炳一下子夸张的跳起来，说道。
　　我忽然想到排骨已经蒸得差不多，起身站起来，去厨房把热腾腾的排骨拿出来。
　　“你不要再怀有幻想了，再玩就要越过底线，你死无葬身之地。”大炳看着我，劝诫道。
　　我摇摇头，不说什么。实际上，我只是觉得自己有点危险。按照大炳所说，女人如果能够爱上基佬，那么，情况远比我想象的复杂。
　　大炳拿起筷子，夹起一块排骨放到嘴里。
　　“我靠！”他一下子再跳起来。
　　我看着他，“我现在心烦，不要一惊一乍。不好吃就不要吃。”
　　“妈的，你从哪里学的！太他妈好吃了！”大炳吃惊地看着我。
　　哗哗哗……
　　外面的雨，又开始下起来。
　　我想了一会儿，抓起身边的袋子站起来。
　　“你去哪儿？”大炳问我。
　　“搬回去。”我丢出三个字，拖着袋子走出公寓。


第五十一章 温柔之乡
　　沙……沙……
　　雨雾像海浪一阵一阵的飘洒到我的挡风玻璃上，滚滚的隐雷在天边翻涌。
　　我匀速行驶在马路上，心中一片茫然。
　　熟悉的街道从两边掠过，我穿越城市，回到蓝桥花苑。
　　叮叮叮叮叮……挂在车子上的手机的铃声响起。
　　刚才来不及追出来的大炳打来电话，“梁珉，你小子发什么病？怎么又要跑回去了？”
　　“我去还债的。”我对着手机说道。
　　“还债？什么债？”大炳在电话那头，扯着嗓子问我。
　　我沉默几秒，“就当是一场美梦，我不想太早醒过来吧。”
　　“美梦个屁！别说我大炳没提前警告你，你完了，再玩下去，迟早被她们宰了。”大炳在电话里叫喊道，“还有，房子怎么办？”
　　“房子留给你住，你都已经有女人了，赶紧从你的狗窝里挪出来吧！”我回答道。
　　“喂，我很认真地问你一句，你搬回去，是不是因为想把这房子让给我？”大炳说道。
　　“一半的因素吧。你就安心住吧，苏苏那边实在不能住了，我再另外找地方。”
　　“行，你小子真够意思。”大炳的电话里钦佩地说道。
　　“说真的，有这么好的房子还让给我，你小子比我有义气。我要真住下来，反而对不住你。不说了，记得每天锻炼，你肚子上那一圈赘肉，都可以当救生圈了。改天我再出来找你喝酒。”我说道。
　　“哎，好吧。”大炳挂断电话。
　　哗哗……
　　又一阵雨雾，扑面而来。
　　蓝桥花苑里的那些红顶的公寓楼房，朦朦胧胧的出现在我的视野里。
　　我熟练的拐进小区，在苏苏的那幢单体小公寓前面停下。我扛着袋子走出车子，站在门口按下门铃。
　　雨很快把我全身打湿，头顶的云层里，闪电若隐若现。
　　叮咚！叮咚！
　　迟迟没人开门，我再按一次门铃。
　　短短两分钟，我被雨水淋的湿透，以前从未如此狼狈。
　　咔。门终于被打开。
　　“小珉哥？！”开门的苏苏，惊喜地看着我。
　　我尴尬的笑笑，“苏苏，我回来了。”
　　这口气，轻松的就好像是刚刚下班回来一样。但是肩膀上的大袋子，无疑证明我是搬出去又搬回来。
　　“快进来！”苏苏急忙拉着我走进去。她根本就不问我为什么又回来了。
　　我走进去，把袋子轻轻的放到门边。去而复返，我稍稍觉得自己有点面子全无。
　　苏苏心疼地看着我，“小珉哥，你在外面站很久吧，我听到门铃响，还以为是听错了。”
　　“我搬回来，你不介意吧？”我把头发挤出两把水分，问她。
　　苏苏把脑袋摇的像是拨浪鼓一样，忽然上前一步，使劲抱住我，“小珉哥，你回来就好！我还以为你再也不回来了！”
　　“傻瓜，我身体湿的，你抱着我干嘛。”我双手轻轻搭住苏苏的酥软肩膀，说道。
　　“我还以为再也看不到小珉哥了！戴维走了，小珉哥也要走，你们都不要我！”苏苏更加使劲地抱着我，叫道。
　　她的声音，渐渐从喜悦的变成低沉的重复。
　　我把她轻轻推开，才发现苏苏正在啜泣，早已变成一个小泪人儿。
　　“小傻瓜，哭什么呀。”我心中掠过一丝凉意，抬起手给她擦去眼角的泪水，柔声说道。
　　“没有，就是这段时间和小珉哥在一起太开心了，有点舍不得。”苏苏咬着嘴唇，一边抽动身体，一边强作笑容地说道。
　　她这番柔弱的“小哭包”的模样，实在让人怜惜。我擦拭着她留有滚烫泪痕的小脸蛋，刚才还透着凉意的心，渐渐有种暖暖的感觉。
　　其实我早已感觉到，这次我搬出去，最舍不得我的就是苏苏。
　　“她们三个呢？”我问苏苏。
　　“她们都在房间里，大概都没听到门铃。外面下雨的声音太大了。”苏苏努力笑了笑，擦掉自己的眼泪，“我去叫她们出来！”
　　“不用了！”我急忙叫住她。
　　“要的要的！”苏苏高兴的跑到灵萱她们房间的门口，逐一敲门，“灵萱姐、晓凝姐、璐璐姐，快出来！小珉哥回来了！”
　　三个房间的门，几乎同时打开。
　　三个穿着睡衣的女人，几乎同时出现在门口。
　　“回来了？”灵萱走过来，亲切地问道。这问候，就好像是我加班回来，只是到家稍晚而已。
　　“哼，早知道他会回来的。”程璐马后炮的说了一句。
　　晓凝则不说话，静静地看着我。
　　“外面下雨很大吧？”灵萱走到我跟前，看到我浑身湿透，关心的问。
　　“嗯，小珉哥在外面站了好久，我一开始都没听到门铃。”苏苏在旁边内疚地说道。
　　程璐打量着我几秒，走到沙发的茶几那边，拿起一个钥匙扔给我，“喏，给你！”
　　我伸手抓住半空中的钥匙，不知该说什么。
　　灵萱看着我，“回来就好，快去冲个热澡，不要着凉了。”
　　“要感冒药的话，跟我说一声。”晓凝忽然淡淡说道。
　　“晓凝姐是我们的家庭医生，小珉哥你以后身体有什么不舒服，找她肯定不会错啦！”苏苏终于又恢复到原本的活泼，笑着围绕在我身边，说道。
　　“这种野人，怎么会生病呢。”程璐嘟哝一句，走回她的房间。
　　“璐璐姐，今天不是说好大家一起洗澡的么？”苏苏朝着她喊道。
　　“外面突然下雨，今天太冷了，明天吧。”程璐懒洋洋地说道。
　　“好吧，璐璐姐你明天要给我擦背，上上个星期是我给你擦背的。”苏苏嘟着小嘴，说道。
　　“记错啦，上次你是给我擦背的。”灵萱插嘴说道，接着笑眯眯的看着苏苏，“今天是有点冷，洗澡就放在明天回来吧，不知道过了两个星期，我们家苏苏身材有没有变得更好一些啊？”
　　“灵萱姐最讨厌，老打击我。”苏苏假装生气的瞧她一眼。
　　看到苏苏可爱的样子，晓凝也忍不住笑了笑。
　　“晓凝姐你也笑我，你上次教我的办法，一点都没有用。”苏苏接着埋怨晓凝。
　　“怎么会没用，肯定是你按摩穴位找偏了。”晓凝把手放到苏苏胸前，“是在这里哦。”
　　“哈哈，好痒！”苏苏抱着胸口，向后跳两步，正好撞到我怀里。
　　似乎我回到这里，公寓里的气氛又变得活跃起来。
　　“灵萱姐，今天我要和小珉哥一起睡。”苏苏忽然朝着灵萱，用甜甜的语调说道。
　　“你呀，之前还说要和我睡，梁珉回来，你又要缠着他。”灵萱伸手捏捏苏苏的鼻子，“好啦，只要梁珉不介意，你想睡哪边，就睡哪边。”


第五十二章 小小天使
　　苏苏果然回头问我，“小珉哥，今天和你睡，可以么？”
　　“呃……”我看着娇俏玲珑的苏苏，心里痒痒的，又不敢轻易答应，越雷池半步。
　　上次和苏苏聊天聊到半夜，后来我也累了，迷迷糊糊的睡着。然而今天的精神状况，比那天要好得多，只怕……
　　“苏苏要和你睡，你就让她睡到你房间吧。这小丫头，一到下雨天就不安分。我去把她被子拿到你房间。”灵萱劝着说道。
　　“哦，两条被子啊？”我问道。
　　“是啊，倒不是怕别的，就是苏苏睡觉喜欢卷被子，让你着凉就不好了。”灵萱一边说，一边已经走进苏苏的房间。似乎在她看来，苏苏睡到我的房间没有任何的问题。
　　“嘿嘿……”苏苏开心的笑笑，故意说道，“小珉哥快去洗澡吧，洗得干干净净的，上床等我哦！”
　　虽然是苏苏的玩笑，但是这话，还是让我心里被勾了一下。
　　我无奈地摇摇头，走向我的房间，准备去冲个热水澡。忽然，我感觉到一束目光始终注视着我，回头看到晓凝一直在望着我。
　　不要对苏苏做什么事情。我很明白的就读懂晓凝眼睛里的意思。
　　我上次喝醉酒抱着她，已经让她起了疑心，至少，她怀疑我晚上睡觉有抱人的习惯。
　　我浑身像是注入一股冷水，凉了一遍。但是我又觉得，晓凝似乎对于我的归来，并没有反对的态度。
　　湿透的衣服，让我的身体变得更冷，我急忙到我自己的房间里，用热水冲刷身体。
　　等我洗完澡从浴室里走出来，看到房间里没有苏苏，却有晓凝、灵萱和程璐三个人。
　　“你们……干嘛呢。”我问她们。
　　“检查房间。”灵萱回答道。
　　我心里咯噔一下，心想莫非她们真的已经对我产生怀疑？
　　“梁珉，有些事情，我要和你交代一下。”灵萱走上来拉着我走到旁边，“苏苏怕打雷，你知道么？”
　　“不太清楚。”我回答。
　　“嗯，你迟早要知道的。每次到雷雨天，我们三个都会特别紧张，因为苏苏是千万千万不能听到打雷的声音的。”
　　灵萱的脸色非常凝重，又特别加重“千万千万”四个字，使得我一下子也重视起来。
　　“如果听到打雷的声音，会怎么样？”我问她。
　　“会出现一些不太好的事情，我也很难形容。但是，你最好还是不要有这样的好奇心，会害苏苏的。”灵萱十分严肃地看着我，好像是逼得我要承诺下来。
　　“灵萱，窗口的密封性还可以。”程璐在窗口那边朝这边说道。
　　“窗帘的也拉得起来，房间里没有反光，看不到外面的闪电。”晓凝接着说道。
　　我看到她们检查得如此细致，不由感叹她们三个对苏苏照顾的无微不至。
　　“苏苏就交给你了，再提醒你，千万千万不要让她半夜惊醒，一旦她睡熟了，就让她一直睡下去。”灵萱再叮嘱我一句，脸色依然凝重。
　　“她不能听打雷的声音，平时白天怎么办？”我问。
　　“白天不要紧，她就是怕晚上打雷。所以，这也是她为什么不能住校的原因。”灵萱解释说。
　　“记住，千万千万不要让她在雷雨夜里醒来。”灵萱带着晓凝和程璐走出房间的时候，再回头对我说了一句。
　　也不知道为什么，我的心里被灵萱说的有点发毛。
　　她们刚走不久，苏苏就愉快的冲进我的房间，在我身边闻了一圈，“小珉哥洗得香香的，真好。”
　　“今晚我就托付给你了。”我看着苏苏，半开玩笑地说道。
　　“好啊，大爷今晚买你了，哈哈哈！”苏苏自得其乐的笑了一阵，使劲地拍拍我的肩膀。
　　外面的天空掠过一阵轻微的闷雷，我心里不由担心起来。
　　兴奋中的苏苏没有听到雷声，哗的一下，钻到被窝里，对我招招手，“小珉哥快上来啦！”
　　她穿着粉色的卡通小睡衣，就好像小动物一样可爱。我摘掉拖鞋，钻到我的那条被子里。
　　“灵萱姐真是的，我晚上哪有卷被子嘛！”苏苏扭动着娇躯，像是一条小蚯蚓，从她的被子钻到我的被子里，一直钻到我的怀里，然后才算安分下来。
　　“小珉哥，抱着我。”苏苏回头看着我，说道。
　　“你喜欢被人抱着，不怕我的手把你压疼？”我问道。
　　“我喜欢灵萱姐她们抱着我睡觉，但如果不是下雨天，她们不愿意让我睡到她们房间。嗯，我也喜欢被小珉哥抱着，你身体很暖的，舒服。”苏苏不假思索地说道。
　　我笑了笑，抱着她的小腰。她细嫩的背部蹭着我的胸膛，发丝里的香味，撩动着我的鼻息。
　　“以前戴维在的时候，你也经常这样么？”我接着问她。
　　“戴维才不是呢！她不喜欢我缠着他，不过他是个很好的人，就是有时候太认真了，不像小珉哥这样好玩。”苏苏忽然转过身，面对着我，娇滴滴地说道。
　　透过她宽敞的睡衣，我看到她平坦的前脖，以及隐约的娇巧胸脯。论性感，她还谈不上，但是怎么说呢，苏苏的小小身体，让男人有一种想要拥有的欲望。
　　“小珉哥，你干嘛往后退？”苏苏奇怪地看着我，问道。
　　她往前挪动几厘米，又死死的钻到我怀里。
　　“苏苏，你快睡吧。明天不是情人节嘛，我们还要出去玩一天呢。”我看着她精致的小脸，眼角的余光掠向她精致的身材，劝道。
　　“对啊，明天是情人节，哈哈！据说是今天下完雨，明天是很好的天气。”苏苏开心地说道。
　　“那你还不快睡，明天病怏怏的要睡觉，我们就不带你出去玩了。”我捉着她的小小腰肢，说道。
　　“嗯，好吧。小珉哥，你替我挠痒痒吧，我喜欢别人给我抓背，每次灵萱姐她们给我挠着挠着，我就睡着了。”苏苏骨碌一下，把身子翻过去，背对着我。
　　她不再热情的贴着我，我刚才涌动的生理反应，终于得到稍稍的缓解。
　　“把手伸进去挠啦！”看到我迟迟没有反应，苏苏催促道。
　　于是，我把手掌伸进她的睡衣里，在她的背部轻轻挠起来。苏苏的皮肤细腻光滑，像是一块打磨出来的温玉。
　　“还是灵萱姐挠的最舒服，左边左边，再重一点……”苏苏一边使唤我，一边还不忘给出评价和指导。
　　大约十分钟之后，苏苏的嘴里传出均匀而轻微的呼吸，居然真的睡着了。
　　我怕她很快醒过来，再继续给她抓五分钟的背部，直到确认她已经熟睡，才把手从她睡衣里拿出来。
　　手上环绕着苏苏的香味，那柔嫩的触感，还停留在指尖。
　　这样的小美女在一条被子里，要真把欲望全部打住，还真是很难的事情。偏偏，苏苏又这样的信任我，如果此刻露出狼的本性，未免有些过于下作。
　　我沉沉的吸一口气，左手越到她身前，将她轻轻搂住。
　　平滑的小腹和隆起的胸脯，虽然隔着睡衣，也是清晰可感。她充满弹性的大腿和细长的小腿贴着我，全无防备，随着呼吸而微微波动。
　　我悄悄凑过去，看着她从发丝里跃然而出的精巧的白色小耳，忍不住用嘴唇碰碰这个柔软的小耳朵。
　　轰隆隆！
　　外面一声疾雷闪过。
　　这雷声大得出奇，又特别突然，连我都吓了一跳。
　　“嗯……唔……”苏苏嘴里呢喃着什么，似乎即将被这声惊雷弄醒。
　　我猛然想起灵萱的告诫，急忙把被子往上拉扯一下，盖住她的耳朵。
　　“小珉哥……”我终于听清苏苏在说什么，而随着她这一声含含糊糊的叫喊，她又翻身蠕动到我的怀里。
　　她细嫩的手臂本能的挡在我的胸前，正好护住她的胸脯。手掌形成的拳头放在嘴边，说不出的可爱。小巧而宁静的模样，犹如天使安睡的姿态。
　　轰……
　　就在这个时候，外面雷雨大作。
　　喀啦啦！喀啦啦！一道道刺眼的闪电在窗帘外面划过。
　　看来明天真的是一个好天气，我心想。
　　大概是在梦中听到雷声，苏苏把头埋到我怀里，像是寻求慰藉。
　　我低头吻住她的额头，把她揽到怀里。
　　在闪电的光线里，我近距离地观察着她。她眼角的泪痕，还隐约可辨。
　　我不会走了。我轻声对她说道。
　　咚！
　　一个沉雷，像是落地的爆炸，在窗外炸开。
　　苏苏浑身一个哆嗦，朝我怀里更深的钻了几寸。
　　就像是周围战火纷飞，我的怀抱是苏苏唯一安全的地方。
　　我用被子轻轻蒙住苏苏的脑袋，长长缓缓的喘一口气。


第五十三章 美貌智慧
　　“小珉哥！小珉哥！”
　　一声声松软的声音，传到我的耳中。
　　我睁开眼，看见柔弱又可爱的苏苏坐在我身上，正笑眯眯的看着我。
　　窗外，风消雨停，阳光灿烂。
　　“小珉哥真坏，知道我怕打雷，还睡的那么死。”苏苏坐在我身上，小拳头像雨点一样轻轻的打落在我肩头。
　　看她如此娇滴滴的模样，我真想一把将她揽到怀里。而经过一夜的本能的躲避雷电的钻凿，她的发丝凌乱，别有一番妩媚。宽松的睡衣套在她娇小的身体上，显得轻盈而活泼。细腻的肌肤和玲珑的身躯，以及毫无戒备的姿态，不论哪一点都勾的我心中发痒。
　　“你呀，不知道我昨天守你守到半夜啊。”我把她不停舞动的小手抓过来，略带反驳地说道。
　　“真的？”苏苏眨着她的大眼睛，天真地问我。
　　“否则你能睡的那么香么？小笨蛋。”我把她微微扯过来，揽住她的小肩膀。
　　“小珉哥真好！”苏苏开心的笑起来，趁势就要惯性般的钻入我怀中。
　　咚咚咚……
　　突然有人敲门，我一阵心虚，急忙撑住苏苏的小身体，刷的坐起来。
　　灵萱、晓凝和程璐，同时出现在门口。她们打扮靓丽又清新，像是三道光线，过于刺眼而使得我不知该把注意力集中到谁的上面。
　　“太阳都晒到屁股了，还在睡。”灵萱看着窝在床上的我和苏苏，笑着说道。
　　“是晒到小珉哥的屁股，没晒到我的屁股。”苏苏俏皮地说了一句，接着咕噜一下从床上爬起来，赤脚跳下去，奔到灵萱面前。
　　灵萱张开手臂抱抱苏苏的身体，“快去穿衣服，我们出去逛街。下了快一个星期的雨，难得今天的天气那么好，又是星期六，大概是负责下雨的人也有双休日吧。”
　　“灵萱姐，你的笑话一点都不好笑。”苏苏朝着灵萱吐吐舌，回头穿上她的卡通粉色小拖鞋，跑向她自己的房间去换衣服。
　　“你也赶紧起来吧，今天是情人节，就随了苏苏的心愿，陪她玩一天吧。”灵萱看着苏苏跑进她的房间，然后回头对我说道。
　　“好。”我很干脆的答应下来，然后拉着被子，看着站在门口纹丝不动的她们，“你们出去吧，我要换衣服了。”
　　“切，基佬还有什么难为情的。”程璐不屑地说道，一边说，一边转身。
　　我望着她，反击道，“那你下次在我面前换衣服吧。”
　　她扭头白我一眼，接着走向客厅。灵萱对我笑笑，表示不要在意程璐的那张恶嘴，然后去厨房给我弄吃的。
　　晓凝则不说什么，进来替我把窗打开，再一言不发的退出我的房间。
　　闷了一个晚上的房间，随着窗外新鲜空气的涌入，一下子变得舒畅起来。窗外的风景，不论是房子还是树木又或者是我的宝马，都好像因为大雨的冲刷而显得特别光亮。
　　我低头寻找袋子，准备抽几件衣服穿上，突然发现昨晚还留在地板上的袋子，不翼而飞。再忽然，我发现原本空荡荡的书架上，又变得满满的，而且分门别类，特别整齐。
　　我打开衣橱，看到里面的衣服裤子挂的整整齐齐，衬衫叠成规规矩矩的正方形，就好像是从衣店里刚买出来的一样。
　　田螺姑娘？我脑海里立即掠过四个字。
　　再一想，大概是灵萱趁着我睡觉，过来偷偷给我整理的。她应该是半夜之后，悄悄过来看看苏苏是否睡着，忽然发现地上有一个我刚搬回来的大袋子，就顺便给我收拾了。
　　哎，灵萱真是贤妻良母啊，又漂亮，又温柔，谁娶到她，真是一生有福啊。
　　我一边感慨，一边从里面取出一套衣服，利索的穿上。
　　等我来到客厅，看到苏苏已经换上一条迷你裙，十分活泼，再带一点小性感。迷你裙带两根细细的浅色连衣肩带，将上身万能搭配的宽松T恤里的凹凸身材“绷”出来，充满学生气息，又活泼迷人。
　　这初春的时节忽冷忽热，苏苏毕竟还是怕冷，腿上又穿一双黑色的长统袜，将她的小腿曲线展现的美美的，就连身材挺拔的程璐的眼光也盯着苏苏的小腿，无意中露出一丝羡慕的神情。
　　而苏苏之外，她们三个也各有特色，只不过知道我陪她们去逛街的苏苏，今天兴奋的叽叽喳喳的特别活跃，更加显得亮眼。
　　很快，稍微吃点面包牛奶之后，我们五个整装待发，一起挤进我的小宝马里，向着平海市最繁华的街道前进。
　　算起来，这还是我第一次陪她们逛街。前一阵子工作太忙，今天也就当是让自己放松放松吧。
　　事实证明四个美女的吸引力果然很强大，我左边两个，右边两个，所有路人的目光，都因为“平衡守则”而聚集到位于中间的我的身体上。
　　“这小子是当导演的吧，要不然就是艺术学院的老师，都不是好东西……”我听到从旁边走过去的几个学生模样的男生低声议论，言语里带着掩藏不住的妒忌和愤恨。
　　“哈哈，小珉哥，他们说你是导演！”苏苏绕到我前面，欢快的勾住我的胳膊，说道。
　　“这词儿，不是什么好词儿……”我无奈地说道。
　　走在我旁边的程璐笑了笑，这次却不说什么。
　　周围的商铺都装扮的喜气洋洋的，所谓的白色情人节，被商业氛围渲染的煞有其事。今天又正逢双休日，到处都是携手同行的情侣，但是像我这样一人带着四个美眉的，还真是罕见。
　　“小珉哥，我要买内裤，带尾巴的那种！”苏苏忽然揪着我的胳膊，叫起来。
　　“啊？内裤还有带尾巴的？”我稀奇的看着她。
　　苏苏使劲地点点头，“嗯，就是后面带个小球的！洗澡出来穿这个裤裤，很好玩的！”
　　我想象着苏苏穿着这种内裤，小尾巴在后面晃来晃去的样子，忍不住笑了出来。
　　“都长这么大了，怎么还像小孩子一样。”我笑着说道。
　　“我才大一嘛！”苏苏辩解道。
　　我笑了笑，想想也是，自己刚进大学的时候，同样是对什么都充满好奇，傻乎乎的，也很天真。
　　也不知道再过几年，苏苏会变成什么样……就是一直保持这样可爱的样子，也挺好的。我心想。
　　“好啦，我们上去吧，今天这个商场有内衣展，各种各样都能买到。呵呵，借着情人节办内衣展，就是想让男朋友们给女朋友们买内衣，价钱都不便宜呢。”灵萱说道。
　　“梁珉你留在这里吧，我们很快下来的。”她忽然又看着我，善解人意地说道。
　　我知道她是怕我跟着她们上去看女性内衣会遭遇尴尬，于是点点头，“你们上去吧，我在这里等你们。”
　　“你要是无聊，跟着我们也没关系。或许还可以帮我挑挑内衣。”晓凝忽然对我说了一句。
　　“呃……这个还是算了吧。”我能够想象上面女人疯抢内衣的情景，摇摇头。
　　“啊！”苏苏突然像是想起什么一样，大叫一声，接着问我，“小珉哥，你的尺寸是多少？”
　　“什么尺寸？”我迷糊地问道。
　　“就是……那个啦……”苏苏看到周围有不少人因为她刚才突然叫一声而望着她，忽然脸色变得绯红，指向我的腰部，低声说道。
　　我这才反应过来苏苏说的是我的内裤尺寸，而我发觉这商厦门口，不少正准备进去的人的目光都停留在我这边，都好像在等我的回答。
　　想来他们一定是幸灾乐祸，也或者是好奇，能够拥有四个美女陪逛街的男人，该有怎样的尺寸呢？
　　向来脸皮很厚的我，这时也不好意思开口，只能含含糊糊，“你……觉得多少就是多少吧。”
　　“XXL！”“给他买最大的！”……
　　不知是哪几个人起哄地喊了两声，随着人群混进去。
　　程璐瞄瞄我，故意转身对苏苏说道，“买中等的就行了，太大的他也没用，没东西存。”
　　“你！”我瞪着她，想了想，“照这么说，你又何必买黛安芬呢，反正胸前也没东西存。”
　　听到我这样说，晓凝“噗哧”一声笑了出来。灵萱也捂住嘴，差点笑出来。只有苏苏一下子没有反应过来，过半秒，才若有所悟的笑笑。
　　“无耻！”程璐骂我一声，拽着她们三人走进商场。
　　我哈哈大笑，直到看到程璐气鼓鼓的身影消失在人潮里，然后找个地方休息，等着她们出来。
　　不多久，她们四个提着大袋子小袋子出来了。苏苏对我晃了晃她手里的一条粉色的带白色绒毛小球的内裤，得意地说道，“小珉哥，很可爱吧，才五块钱。”
　　“那你给我买了什么呀？”我凑过去看她手里的袋子。
　　“保密，回家再给你看！”苏苏急忙把袋子放到身体另外一边。
　　“好了好了，希望不是奇怪的东西。”我收起我的好奇心，“把东西放到我车子里吧，我们去吃点东西。”
　　“好！”她们四个一致赞同。看样子，我不仅是他们的车夫，连车子都是她们的移动储物箱。
　　只可惜我爱护有加的宝马，太阳晒干它上面的雨水之后，就显得泥泞不堪。
　　“小珉哥，我想吃披萨！”经过一家披萨店的时候，苏苏忽然心血来潮地叫道。她今天心情特别好，就好像正午的太阳，充满活力。
　　“好吧，苏苏你今天那么开心，我请客。”我说道。
　　“好啊！”苏苏差点就高兴的跳起来。
　　程璐、灵萱和晓凝看着苏苏，都无奈地摇摇头。这大概是她们最近以来，看到的最兴奋过度的苏苏了。
　　我们进入披萨店，见到靠窗的座位都已经被人占满，只能坐到中间的空桌。大概是因为情人节加周末，今天这里的生意特别好，我点一个12寸的披萨，然后坐着等服务员端上来。
　　苏苏叽叽喳喳的说着下午要去哪里哪里，灵萱她们则提出意见供她参考。我们坐在店的正中间，四周的人都能看到我们，无疑，苏苏她们四个美女，很快把周围那些等着披萨而百无聊赖的人们的目光都吸引过来。
　　如此一来，我反而不敢过多的打量周围，只能低头翻来覆去的看菜单，免得和那些火辣辣的男人的嫉妒的目光相撞。
　　“先生，不好意思，12寸的我们没有了。要不然这样，我给您免费换成一个9寸的和一个6寸的，不加您的钱了。9寸加6寸，您还多呢。”一个周末打工的学生模样的女服务生走过来，对我说道。
　　“好吧，也行。”我没有细想，回答道。
　　“没有就没有，何必骗人呢。”服务生正准备走掉的时候，在外人面前不爱说话的晓凝，却突然说了一句。
　　“您说我骗人？”服务生转过身，不服气的看着晓凝。
　　“你这个态度不对，明明是我们吃亏，你还说的像是我们占便宜一样。”晓凝平静地看着她，淡淡说道。
　　服务生看着晓凝，依然还是不服气的表情，但是在这用餐高峰，又不敢随便和客人争吵。
　　“知道圆的面积怎么算么？12寸的披萨，面积是3.14×6×6=113.9寸的披萨，面积是3.14×4.5×4.5=63.6寸的披萨，面积是3.14×3×3=28.9寸加6寸，面积91，比12寸的面积少了22，这点面积差不多又是一个6寸的披萨。没有12寸的我们可以理解，但是你们骗数学不好的客人，又有什么意思呢？”
　　晓凝不急不缓地说道。
　　她的这一番话，不仅让女服务生哑口无言，更让我们也瞠目结舌。
　　我吃这么多年的披萨，还从来没想过9寸和6寸的加起来会比12寸的小。而“数学不好的客人”这段话，无形中把我也绕进去了，不由让我无颜啊。
　　我以前从来不知道，晓凝的数学，或者说理科水平，是如此强劲。这种反应能力和计算能力，就是理工科的高材生，在她面前，恐怕也要输掉一截吧。
　　“算得好！”旁边有客人忽然鼓掌起来，其余的客人，也都纷纷鼓掌。
　　女服务生尴尬地看看四周，悻悻说道，“我去和经理商量一下，再加一个6寸的给你们。”
　　“随便。”晓凝淡淡说道。


第五十四章 重归校园
　　结果，店里的经理给我们补了两份6寸的披萨，外加一份诚恳的道歉。这让我充分领悟到学好理科的必要性。
　　三份披萨，让我们吃得饱饱的。尤其是苏苏，一边抹嘴一边啃披萨，全然没有所谓淑女的形象，看样子是饿坏了。
　　下午随便在周围逛了逛，然后我带她们去华东商学院，我曾经的大学。自从我毕业，除了上次开车送苏苏进学校，我已经整整一年多没有在华商好好转过了。
　　也许是车子经过一夜淋雨而弄脏的关系，我的“灰色”宝马在校园里并不惹眼。而她们四个坐在我的车子里，正好坐满。
　　进入到学校深处，我把车子停到教学楼旁边，然后我们五个下来行走。毕业以来第一次踏踏实实的走在校园的道路上，看着周围熟悉的建筑，我有种奇怪的感觉，好像自己还没毕业，正准备去上一堂什么课。
　　“小珉哥，这些楼你都还记得清么？”苏苏愉快的走在我身边，问道。
　　“我肯定比你熟，我在这里混了四年，你呢，才进来半年都不到。”我看着她，笑着说道。也不知为什么，以前一直不想重归校园，而真的回来，心情却异常的大好。
　　“你们学校的环境还不错。”程璐说道。
　　“对啊，我们的食堂也很出名，连对面的平海大学的学生都经常来这边吃饭。”苏苏自豪地回答道。
　　“他们是来这里看美女的吧？”我说。
　　“你怎么知道？”苏苏惊讶地看着我，“平海大学的男生就喜欢来我们学校的篮球场打球，他们自己学校的篮球场都没人。”
　　“以前是这样，现在肯定也是这样。”我笑了笑，说道。这让我想起以前的大炳，隔三岔五就要来我们学校找我蹭饭，其实就是来这边蹲点看美女。
　　“苏苏肯定有很多男生追吧？”灵萱调侃着说道。
　　“哪有……”苏苏撅起嘴巴，立即回避掉这个话题。
　　“璐璐以前念书的时候倒是有很多男生追的。”晓凝平静地说了一句。
　　“啊？是吗？”苏苏睁大眼睛，一下子好奇起来，立刻跑到晓凝旁边，缠着她，“说说看，说说看！”
　　“晓凝，不许说我的八卦。”程璐急忙警告晓凝。
　　“高中的时候就经常收到情书，后来进了大学，每次会考都年级第一，越来越出名，追她的人就更多了。”晓凝无视程璐的威胁，稳稳地说道。
　　“对啊，我想起来了，晓凝姐和璐璐姐以前是一个高中的！”苏苏惊喜地说道。
　　也难怪程璐父母和晓凝父母互相认识，原来晓凝和程璐高中就是同学，我心想。
　　“晓凝，你再说，我可要爆你的八卦了。”程璐进一步威胁地说道。
　　“好啊好啊！璐璐姐快说，晓凝姐有什么八卦？”苏苏煽风点火，又跑到程璐旁边，说道。
　　“她呀，不知道迷住多少男生，高中就不说了，大学里追她的男生可以组成一个加强连了。我记得大二的时候，还有男生为她跳河呢，当时那可是……”程璐说道。
　　“璐璐，不要乱说，又不是我让他跳河的。”晓凝立即抬手堵住程璐的快嘴。
　　“啊？晓凝姐这么厉害啊？”苏苏吃惊地看着晓凝，然后转身再问程璐，“你们以前大学也是一个大学么？”
　　“这倒不是，只不过都在一个大学城里，隔得不远。每个周末返校，晓凝爸爸送晓凝去学校的时候，都会顺便带我也过去。”程璐推开晓凝的手，解释道。
　　“晓凝姐和璐璐姐的两家的关系很好呀。”苏苏感叹地说道。
　　苏苏的话，不免让我想起前几天的“会面惊魂”，那天要不是我随机应变，只怕要被他们两边的家长合力拍死。
　　“灵萱姐，你以前念书的时候，有什么八卦么？”苏苏忽然又绕到灵萱身边，问道。
　　“我呀？没什么特别的呀。”灵萱浅浅一笑，“在班级里都没什么人注意我，属于不太活泼的人吧。”
　　“灵萱这种我知道，看上去没人注意，其实暗恋她的男生一把一把的。”程璐立刻插嘴说道。
　　“没有吧……”灵萱笑笑，露出两个细小的酒窝。她戴着眼镜的样子，特别文静，如果不是和我们走在一起，差点就会被人以为是大学老师。
　　我们一边走一边聊，气氛倒也轻松。林荫道的两边，整齐的挂着两排中式的灯笼，树枝上稀稀拉拉的挂着绒毛公仔以及小装饰品，一副节日的装扮。
　　“我们学校2月14号的情人节是放假的，全校不上课，整个平海市就我们学校是这样。现在3月14号的白色情人节也宽松了，只要不影响上课，学校允许学生去装扮学校。”苏苏一边带着我们走，一边说道。
　　“情人节还放假啊？这么好啊？”灵萱第一次听到这样的事情，略微惊奇。
　　“嘿嘿，说起来这都是小珉哥的功劳，当年就是他申请的，后来被校长批准了。”苏苏开心地看看我，向着灵萱得意地说道。
　　“还有这种事情……”程璐望着我，也觉得不可思议。
　　“我写了一万字的论文上去，辩证的阐述了情人节全校放假的意义，校长觉得我说得很有道理，就批准了。”我学着晓凝的表情，处变不惊的淡然说道。
　　“我看是校长老眼昏花，手一抖，不小心批准了。”程璐不服气地说道。
　　我懒得和她争辩，某些人水平不够，自己做不到，还喜欢讽刺人。
　　“这路边的纱幔布置得挺有创意的。不同的颜色把空间分开，有小迷宫的感觉，很适合情侣在里面走路。”灵萱看着马路两边的装扮，说道。
　　“我们以前就这样玩，现在还是没什么新花样。”我说道。
　　苏苏点点头，“就是借鉴以前的设计。据说03年那次，有过一次华商历史上最成功的迎新晚会，那一次学校布置的非常非常漂亮，晚会也弄得非常非常好，现在学校里节日装扮或者排列节目，都还会参照那一年迎新晚会的资料。”
　　我掐指一算，03年的迎新晚会不就是我刚进大学的那一年么？那一年的迎新晚会，就是我策划组织的。
　　“后来华商的大大小小的活动，都以那个迎新晚会为模板。学校里的人都说，除非再出现一个策划天才，否则，03年的迎新晚会的高度，恐怕是无人可以超越了。”苏苏一边说，一边露出仰慕的神色，“也不知道当年的晚会，是谁安排的，太厉害了。”
　　“嗯，一定是个很有想法又很有号召力的人吧。”程璐不知道那一年晚会的“幕后黑手”是我，真心赞叹地说道。


第五十五章 一切都好
　　我们边走边谈，天色就像是突然暗下来，不知不觉就到黄昏。
　　校园里的路灯纷纷亮起，而罩着灯笼的壳子，使得灯光显得暧昧而有情趣。
　　白色的图书馆映衬在黑色的人工湖里，安宁又梦幻。
　　灵萱走在木桥上，环顾着四周的校园风景，回头对我们说道，“好久没有这样放松了。”
　　“嗯！华商的夜景是最漂亮的！”苏苏立刻赞同地说道。
　　左边是学校里最宏伟的高楼图书馆，右边是情侣集散地的人工湖半岛，抬头是朦朦胧胧的星空。
　　一幢幢造型相似的教学楼比肩而立，就好像是层层叠叠、越来越远的回忆。
　　“苏苏，今天好像学校里的都是你们大一大二的。”我说道。
　　“是啊小珉哥，大三大四很多都回家了，只有我们大一大二才有兴趣留在学校里。”苏苏回答道。
　　“大一大二才最好，到大三大四都没有活力了。”程璐说道。
　　幸亏今天在校的大三大四的学生不多，否则他们把我认出来，对我来说也不是什么好事。做人还是要低调一点啊。
　　说起来，华商现在的学生会主席，还是我当年“退位”的时候指定的。可惜这小子过于教条化，能办事，但是个性不足。曾经一呼百应的场面早已不在。
　　也许正因为大学保持四年的巅峰状态，所以毕业了反而想让自己沉淀一下。
　　“小珉哥，我肚子好饿呀。”苏苏忽然叫道。
　　“中午就你吃的最多，怎么又饿。”灵萱无奈地看着苏苏，说道。
　　苏苏对着灵萱嘿嘿笑着，然后抬头看我，“小珉哥，你陪我去买珍珠奶茶吧，华商的奶茶铺也是一绝呢。”
　　“好啊，你们几个要吃什么？”我问灵萱她们。
　　“我不饿，晓凝和璐璐怎么样？”灵萱问程璐和晓凝。
　　“我们也不饿，你们去买吧，我们找个教室进去坐一会儿。苏苏你说的活动，什么时候开始啊？”程璐问道。
　　“还有半个小时，要不然你们先去广场吧。”苏苏说道。
　　“也好。”程璐点头答应。
　　她们三个结伴走向图书馆前面的阶梯式广场，苏苏开心的拉着我，“小珉哥，走吧！”
　　她一边拖着我，一边叽叽喳喳在旁边问，“小珉哥，你以前念书的时候，4号楼这边已经有奶茶铺了么？”
　　“最早是个书报亭，大四的时候改成了奶茶铺。”我回答道。
　　我想了想，又怀念的说道，“我们男生吃东西一般都去西门外面，小摊小贩一条街，都是没有店面没有证的，俗称‘黑暗料理界’。我记得有一家的蛋饼很好吃，有一段时间每天上课前都会绕路去买。”
　　“是嘛，现在都整治了，两边都是商铺了。”苏苏惋惜地说道。
　　说着说着，我们走到4号楼附近。4号楼是外语学院的地盘，是美女最集中的地方。我们来到奶茶铺的时候，已经有很多女生在排队买奶茶，看来这个奶茶铺的生意确实很错。
　　苏苏亲密的勾着我，“小珉哥，我要薄荷奶茶！”
　　她声音清脆又甜美，而听到“小珉哥”三个字，前面排队的女生，至少有一半回头。
　　她们其中几个疑惑地看着我，似乎觉得我像谁，又不敢确定。看她们的样子，应该是大三大四的女生，大概在我毕业之前，见过我几次。不过我大四的时候，她们才大一大二，因而对我的印象也不是特别深刻。
　　而前面的女生里，明显看上去低年级的几个女生，则只是回头看我一眼，然后再看看我旁边的苏苏，接着继续讨论她们的话题。
　　“后面那个，就是设计学院的苏苏吧？”她们凑紧一些，压低声音，轻声讨论。
　　偏偏我耳朵尖，她们说什么，我都听到了。
　　“旁边那个男的，是她男朋友？不是说三公子在追她么？”
　　“感觉像她哥哥……”
　　“什么，你们不知道啊，前几天下雨，有人开宝马送苏苏来上课的。三公子知道这个事情，都气坏了。”
　　“啊，就是这个男人，开车送苏苏的？不如三公子帅呢。”
　　就在这个时候，前面刚买到奶茶的某个戴着耳环染着指甲的老资格的高年级女生，忽然转身瞪着她后面这几个低年级的窃窃私语的女生，“什么叫这个男人？给我嘴里放干净点！你们的三公子，算个屁！”
　　这几个低年级女生望着这个颇有气势的高年级学姐，惊呆几秒，一下子噤声。
　　高年级女生手里提着奶茶，接着对我略微点点头，眼神里带着一些恭敬，擦肩而过，走向远处。
　　三四个低年级的女生看看那个远去的学姐的身影，再看看我，保持着安静，心中虽然不服，却再不敢有什么杂七杂八的议论，买了几杯奶茶匆匆离去。
　　“一杯薄荷奶茶，一杯原味奶茶。”轮到我，我掏钱买了两杯奶茶，把薄荷味的交给苏苏。
　　苏苏开心的捧着温热的奶茶，贴着我，随我走向4号楼后面的停车小道。这是去图书馆广场最近的路线。
　　“刚才那个学姐好凶哦。”苏苏打开盖子喝一口，然后看着我，“小珉哥认识她么？”
　　“不认识。”我摇摇头。对于刚才那个女生，我一点印象都没有。而从她没有和我打招呼来判断，她应该是认出我是谁，但并不是我曾经在学校里认识的女生，我连她名字都不知道。
　　想不到我毕业都快两年，还有人记得我。看来我在任的四年，还算深得人心。想到这里，我不由自嘲的笑笑。
　　“小珉哥，晚会还有半小时，陪我走走吧。”苏苏单手勾住我的胳膊，脑袋靠在我的肩膀上，柔柔地说道。
　　“苏苏，我现在才发现，你挺狡猾的呢。”我放慢脚步，低头看看她，说道。
　　“怎么啦？”苏苏睁大眼睛，无辜地看着我。
　　“你拉我来这里，不就是想证明你有男朋友么？”我伸手捏捏她的小鼻子，说道。
　　“才不是呢！我就是想和小珉哥在学校里走走嘛！”苏苏撒娇的辩解道。
　　“那个三公子是谁啊？”我接着问她。
　　苏苏嘟起小嘴，“是一个大二的学长，篮球社的。”
　　“他怎么了，在追你啊？”
　　“我也不知道……反正，我刚进大学，还不想谈。”苏苏的小嘴，嘟的更高。她咕噜咕噜地喝两口香浓的奶茶，略微叹气，紧紧的靠着我。
　　“今天的天气倒是不错。”我抬头看着城市里罕见的星空，说道。这样晴朗的星空，也只能在大雨过后才会出现。
　　苏苏拉住我，轻悠悠的旁边的路肩上坐下来，“小珉哥，我们坐着喝奶茶吧。”
　　如今不是上课时间，这条小道没有什么人来往穿梭，十分静寂。靠着墙壁的棚子里，稀稀落落的停着十几辆自行车，而透过上面的树荫，能够看到漆黑的夜空也点点的星光，谈不上美景，却也别有一番情调。
　　一切都没有变，教学楼也好，这破棚子也好，这两辆在这里锁了不知道多少年的生锈的自行车也好……就好像连头顶的树枝树叶，都从来没有变过，还是我念书时候的样子。
　　“小珉哥，跟你在一起真好。”苏苏斜靠在我的肩头上，幽幽的吐出一句感慨。


第五十六章 精彩的活
　　苏苏靠着我，夜色里，我们两人都不说话，任由清风拂过我们的身体，听着头顶的沙沙的树叶响动。
　　广场那边，渐渐的热闹起来。
　　“苏苏，我们过去吧。”坐在路边静静地想了几分钟，我对身边的苏苏说道。
　　“小珉哥，你以前在大学里谈过几个女朋友？”苏苏忽然问我。
　　“四五个吧，都不长。”
　　“她们都是什么样的人？”苏苏接着问我。
　　我想了想，摇摇头，“说不清楚，没在一起的时候挺好，在一起就会出来很多问题。”
　　“那你初恋是什么时候呢？”苏苏水润的眼睛望着我，又追问。
　　“初中吧，不过那时候什么都不懂，也不作数。”我看着她，“你呢？”
　　苏苏使劲摇头，笑笑，“我还没恋爱过呢。”
　　她低着脑袋想了一会儿，接着又说道，“我要找的话，就找小珉哥这样的。”
　　“为什么？”
　　“会照顾人，又有风度。还幽默，眼光也好。”
　　“眼光？你怎么知道我的眼光怎么样？”
　　“你和璐璐姐挺般配的，嗯，要是小珉哥你喜欢女生就好了。”苏苏忽然没头没脑的又说一句。
　　“不对，要是小珉哥喜欢女生，我一定会嫉妒璐璐姐的。”紧接着，她又自言自语的轻声补充一句。
　　“程璐没有过男朋友吧？”我趁机问她。
　　“以前有过男人每天捧着玫瑰花来公寓门口等她，后来被我们四个合力赶走了。还有一次是个台湾男人纠缠她，被璐璐姐骂跑了。还有就是晓凝姐，有时候会收到一些明信片，是以前追求她的男同学寄来的，她看过也就收起来，从来都不回。说起来晓凝姐很少出去，基本上就是研究所和家里两边跑，没什么机会认识男人，有一次是他们研究所里的院长要给她介绍男朋友，被她拒绝了。灵萱姐嘛，对于接触男人倒是蛮有动力的，但是每次都是吃过两三次饭就不行了……”
　　大概是刚才沉默太久了，苏苏打开话匣子，滔滔不绝的说起她们的事情。
　　说了一会儿，她看到我一直没有搭话，突然停住，“不好意思，小珉哥，我又啰嗦了。”
　　我笑笑，“不是，听你说她们的事情，挺有意思的。”
　　苏苏俏皮的捂住嘴，“我不能再多说了，否则她们都要怪我了。”
　　她凑到我胸前，把他手里的奶茶递到我面前，“小珉哥你尝尝这个，新出来的，味道很好。”
　　她丝毫不介意她把她喝过的奶茶给我继续喝，同时把我手里的奶茶接过去，“我尝尝你这个原味的，小珉哥怎么不吃里面的珍珠啊，这些黑珍珠很Q的……”
　　她叽叽喳喳的，但却没有让我感到心烦，反而让我觉得她像是一只小麻雀，又活跃又可爱。
　　彭！
　　图书馆广场那边，出现一阵耀眼的冲天的闪光。
　　“晚会开始了，小珉哥我们过去吧！”苏苏急忙站起来，拽着我就走向图书馆的方向。
　　图书馆那边，早已人山人海。附近的树上，挂满各色的气球，把一场室外活动弄得像是室内活动一样热闹。而宏伟的图书馆所有楼层的灯光全部打亮，成为这场小型晚会的绝佳的天然背景。
　　广场周边放着各种点心和水果，任人食用。我和苏苏四处寻找，终于找到聚在一起的灵萱她们三人。
　　“怎么那么慢，要不是知道这是你们学校，还以为你们迷路了。”灵萱对着我和苏苏说道。
　　苏苏吐了吐舌头，嘿嘿一笑，也不解释。
　　“怎么样，不是很无聊吧？”我问灵萱。
　　“还行，刚才我们三个做实验，分开站着，看谁被搭讪的次数最多。”灵萱笑笑，说道。
　　“结果如何？”我笑着问她们。
　　“程璐12次，晓凝15次，我最惨，只有8次。”灵萱笑眯眯地说道。
　　“哇，看来晓凝姐最受欢迎！”苏苏冲过去勾住晓凝，“不过灵萱姐也不要灰心啦，你戴着眼镜，斯斯文文的，人家还以为是老师呢！璐璐姐嘛，一副学姐的样子，胆子小的男生不敢上来说话的。”
　　嘭！
　　又是一阵冲天的白色烟花，把所有人的注意力都吸引到前面搭起的舞台上。
　　图书馆楼层的灯光全灭，顶部亮起两支高能量的太阳灯，交叉照射下来，将舞台彻底照亮。
　　众人这才看清，上面有一支乐队，早已布置妥当坐在那里。
　　“啊啊啊……”女生们惊声尖呼起来，涌向舞台前面。
　　“学校的霸虎乐队，主唱是大四的国商学院的万里。”苏苏对我说道。
　　“我认识他。”我点点头，牵着苏苏靠近舞台，灵萱她们也跟着过去。
　　咚咚咚咚咚咚……
　　一阵疾风骤雨的架子鼓的敲击，掀起乐队的开场。我注意到坐着敲打架子鼓的是一个长相还不错的男生，但是以前从未见过，想来应该是我毕业之后才进来的新生。
　　万里的霸虎乐队的成立，当年是有我一部分功劳的。起初他要建立乐队，但是学校怎么都不同意，他没有设备也没有场地，负责相关事情的所有的老师他都求了一遍也没有任何进展，最后就来找我。
　　我看他水平不错又有热情，就在那一年的学校元宵晚会的节目单里强插一个节目，安排他和他的成员露面。事情不出我所料，他准备得很充分也很卖力，后来带着他的团队在演出里技惊全场，成为那一场晚会唯一让人印象深刻的节目。
　　当时学校请来的领导都对万里的表现赞不绝口，当然，接下来万里成立乐队的事情也就顺其自然了。
　　如今我已毕业，当年大二的他，如今也已大四，在华商也混得风生水起，甚至在平海市里也略有小名。乐队经常会去上档次的酒吧演出，反响不错，也因为这个，万里上过广播电台的访谈节目。
　　噔噔噔……随着架子鼓的高节奏渐渐平息，吉他手和贝司手共同演奏起来，不过相比起来，他们的表现不如刚才的架子鼓那样华丽。
　　“我曾怀疑我走在沙漠中，从不结果无论种什么梦，才张开翅膀风却便沉默……”
　　随着万里拿着话筒走到前面，全场的尖叫声，瞬间达到分贝最高值。
　　“唱得不错。”程璐在我旁边说了一句。晓凝和灵萱微微点头，同意程璐的看法。
　　舞台旁边，开始有人向着高空大把的丢出荧光棒。男生女生们伸手抓住荧光棒，随着节奏挥舞起来。
　　苏苏也高高跳起，抓了几根荧光棒，接着高兴的跑到我面前，把荧光棒依次分给我和灵萱等人。
　　“这个晚会，倒是花了不少钱。”程璐拿着免费的荧光棒，再看看周边任人拿取的点心和水果，说道。
　　“都是三公子付钱的。”旁边一个不认识的女生，说了一句。然后，随着歌曲的高潮接近，这女生跟着她的同学，又蹦又跳的尖叫起来。
　　“海阔天空，在勇敢以后，要拿执着，将命运的锁打破！冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我，让我不低头，更精彩的活！”
　　图书馆顶部的太阳灯无规律的晃动起来，而舞台上，万里终于嘶吼起来！
　　冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我，让我不低头，更精彩的活！
　　我赞赏的看着闭着眼睛近乎癫狂的万里，听着他一遍又一遍的重复歌词，心中似乎有些触动。
　　砰砰砰砰……
　　图书馆楼顶的彩球爆裂，无数的彩花飘落下来。
　　广场上的几百人，同时狂欢的大叫起来。
　　一曲唱完，万里似有倦意，放开话筒，举手而起。
　　原本逐渐低落的欢呼声，再一次翻涌上来！
　　这小子，倒是颇有明星架势。我看着舞台上的万里，笑了笑。
　　在我的印象中，他还是停留在那个充满热情的学弟的感觉，我还依稀记得他希望我帮他一把的诚挚的双眼，以及那咬着牙不甘心放弃的表情。
　　轰！炽眼的太阳灯忽然灭掉，图书馆的灯光再次缓缓亮起。乐队的乐手，将乐曲换成抒情而轻松的调子。而主唱万里从舞台走下来，稍稍休息一下。聚在舞台前面的学生，纷纷散开，一边聊天一边到周围拿东西吃。
　　“小珉哥，我们也去拿点东西吃吧。”苏苏拉着我，走向广场左侧。
　　而恰在这个时候，万里也正准备过来拿点饮料和水果润润喉，他看到我，略微一惊。
　　四目相撞，我再也没办法回避，只能微微向他抬手示意，淡淡的笑了笑。


第五十七章 永远大哥
　　“小珉哥？”他略带疑惑的走过来，问道。
　　我对他笑笑，“唱得不错。”
　　“真的是你？”他惊讶地瞪大眼睛。
　　“是啊，过来玩玩。”我悄悄放开苏苏的小手，面朝他说道。
　　他脸上顿时露出惊喜的神色，半个转身，“我要上台去宣布！说你回来了！”
　　听他这样说，我急忙拉住他，“不用，我只是回来看看的，再说这里又没几个人认识我。”
　　“谁说的，大三大四的，谁不知道你！”万里争辩说。似乎就在转眼之间，刚才还显得台风十足的大四帅哥，忽然在我面前又变成两年前的那个热情洋溢的少年。
　　“算了算了，回来转转而已。”我看着他，“最近怎么样啊，快毕业了吧。”
　　“是啊，留在学校的时间不多了。同班的都已经在实习了，最近我也经常不在学校，如果不是这阵子在弄今天这个演出，我大概也不会在学校里，就不会碰到你了。”万里无奈地说道。
　　这个时候，程璐她们看到我和苏苏去拿水果很长时间都不回去，慢慢的都走过来。
　　万里看看她们，接着问我，“小珉哥，你怎么样，已经工作了吧？你毕业我就再没见过你。我们都在传，说你去了北京，进了中国银行总部。”
　　“本来是有这个打算，后来也没去。就留在平海市了。”我说道。
　　“为什么？不是说当年你都收到他们的邀请函了么？我记得学校当时都轰动了，你想想，是中国银行北京总部啊。”万里不解地看着我。
　　“不想去，人太懒了，习惯了平海市吧。”我笑了笑，说道。
　　“啊？小珉哥，你这么厉害啊？”苏苏第一次知道这样的事情，吃惊地看着我，不仅是她，她旁边的程璐也流露出一些难以置信的表情。但这话不是我自己说出来，而是另外一个人说出来，不由她不信。
　　至于晓凝和灵萱，当然也略略有些惊讶。
　　万里看了看我身边插嘴的苏苏，说道，“这是苏苏吧？”
　　苏苏对他笑笑，意识到自己不该插嘴打断我和万里的对话，挨到我旁边，装出一副乖乖的模样。
　　而我想不到万里认得苏苏，心想看来苏苏在学校里也稍有名气嘛。
　　“哪个是你女朋友呢？”万里紧接着看看我身后的其他三个美女，问道。
　　本来不想插嘴的苏苏，终于又忍不住，嘻嘻一笑，说了一句，“你猜呢？”
　　万里依次将程璐、灵萱和晓凝打量一遍，摇摇头，“猜不出来。”
　　“那你觉得，谁跟小珉哥最配呢？”苏苏古灵精怪的又追问一句。
　　也不知道是因为她们三人的漂亮指数相同，还是因为万里不想因为猜错而冒犯我，万里再次看看她们三个，还是摇摇头。
　　“你怎么样，毕业之后有什么打算？”我岔开话题，问他。
　　“我想去北京闯一闯。”他接着开玩笑又说道，“本来还想投靠你的，想不到你留在平海市了。”
　　“嗯，现在混出版业，这行业已经属于夕阳产业，不过悠闲还是挺悠闲的。”
　　万里微微叹气，“真是可惜了，多少人挤破脑袋都想进中国银行，你还白白浪费一次机会。我要是像你这样能力出色，也不用做乐队这个行当了。”
　　“口是心非啊，我知道你最大的兴趣就是音乐，做自己喜欢的事情，也算是人生理想吧。话说回来，如果不是喜欢书，我也不会进出版业。”我看着他在灯光里炯炯有神的双目，说道。
　　“那后来这个名额怎么办？浪费了？”万里问我。
　　“没浪费，我推荐了另一个人去。”
　　“谁？”
　　“你不认识的。算了，不提这些了。”我望着万里身后的舞台，“什么时候再上去唱？”
　　“现在就去！”万里从旁边经过的某个男生手里夺过一杯啤酒，豪爽的一仰而尽，然后扔掉杯子，转身奔跑着跳回舞台上。
　　“想不到小珉哥还认识万里。”苏苏惊喜地看着我，说道。
　　“哼，想不到某些人还有着差点混进中国银行总部的运气。”程璐瞥我一眼，不服气地说道。
　　嗞嗞……
　　一阵刺耳的调整话筒的声音，传到众人的耳朵里。
　　大家回过头，看到万里重新站到舞台上，自动聚拢过去。
　　万里拿着话筒，走到舞台最前面的边缘，却并不急着唱歌，而是用他嘹亮的声音说道，“熟悉我的人都知道，我从来不连唱。但是今天我要破例，要连飚三首歌，就是嗓子哑掉也没关系。”
　　呼……舞台下一片议论。
　　颇具明星架势的万里拿着话筒，接着说道，“我这样做，是因为我要把这三首歌献给台下的一位我最尊敬的学长。他不想让我报他的名字，所以在这里我就不指出他是谁了。但是我必须讲，没有他就没有我！我和他只有几个月的交情，那是因为我认识他几个月之后，他就毕业了。但是，我万里在这里发誓，就是再过20年！40年！他都永远是我的大哥！”
　　不知道别人的感觉如何，总之，我听到他的这席话，觉得十分欣慰。的确，我和他只有不深不浅的几个月的交情，如果不是今天在这里碰到，我恐怕不太会想起他。
　　当年我就是看到他内心里那些闪着光的叫做理想的东西，才决定去帮这个从未见过，一边求人一边又散着傲气，甚至我帮他安排晚会亮相还和我争论关于出场细节的家伙。
　　就他当时的脾气，放在任何人眼里都是只知道考虑自己乐队而不考虑其他人的感受的不懂事的家伙。
　　两年的时间，他成熟了，不再是那个冒冒失失的大二学弟，反而到处都透着领袖气息。
　　“万里的学长是谁啊……”
　　学生们纷纷猜测，议论的声音，在广场周围蔓延起来。


第五十八章 热血交锋
　　然而，即便是台上的万里也无法在人群里找到我，更何况是其他人，又怎会知道万里所说的学长究竟是哪位。
　　“献给我的大哥的第一首歌，迪克牛仔的！三万英尺！”万里高高举起话筒，身后的音乐轰然响起，刺眼的灯光，瞬间集中在万里的周身半米的范围内。
　　“模糊的城市慢慢地飞出我的视线，呼吸提醒我活着的证明，飞机正在抵抗地球我正在抵抗你……”
　　经过啤酒润喉的万里，嗓音决然不同。
　　很快，不只是我，在场的所有人都感觉到万里比以往唱的都更拼命！他的嗓音盖过音响，直接穿透到每个人的心里！
　　他根本没有给自己任何喘息的机会，唱完声嘶力竭的《三万英尺》，立刻又接一首经典乐队Beyond的《光辉岁月》！
　　迎接光辉岁月，风雨中抱紧自由……一生经过彷徨的挣扎，自信可改变未来……
　　透过万里奋斗又悲凉的歌声，我似乎能够想象到万里背着包到北京加入“北漂一族”的情景。
　　唱到这第二首的时候，大多数人都已经被万里感动，尤其是那些即将毕业的大四学生，一边看着台上的万里，一边唏嘘不已。
　　也许是过于奋力，唱完第二首《光辉岁月》，万里的声音已经呈现一丝沙哑的迹象。
　　但他还是没有休息，紧接着再来一首《One Night In北京》，超高的高音，一点没有跑调，甚至还有胜过职业歌手现场演唱水平之势！
　　我都担心他这样狂飙，会不会把他嗓子里的血都飚出来。
　　幸而，他圆满的唱完第三首，只是歌到尾声，他的嗓子真的变成沙哑。在伴奏的尾调里，他拿着话筒，本想再说什么，无奈嗓子已经彻底沙哑，他只能退到后面，把话筒交给乐队的其他成员。
　　哗哗哗……
　　一片潮水般的掌声，献给这个即将毕业的乐队领袖。我不知道万里有没有毕业前的告别演出，如果有，我一定会去捧场。
　　万里走到舞台边缘，用力抽走一根绳子。
　　忽然，周围挂着的彩色气球，全部缓缓掉落。
　　“情人节快乐！”万里用他沙哑的声音，大吼一句。
　　“情人节快乐……情人节快乐……”上百个学生，此起彼伏的呼应。
　　砰！砰！砰！
　　恋人们手挽着手，纷纷去踩地上的气球。轻松欢快的节日音乐，从万里的乐队里演奏出来。这个情人节的气氛，好到不能再好。所有人都兴奋的High起来。
　　苏苏也拉着我的手，努力去踩碎脚步的气球。灵萱拉住我另外一只手，晓凝拽住我的肩膀，而程璐勾着晓凝，她们也争抢着去踩滚到各自脚边的气球。
　　让人意料不到的是，气球里还装有各种小礼品，优惠券、小袋装的护肤品、剃须刀、以及现金5元、10元，不由再次掀起一阵狂喜。
　　轰！
　　就在大家兴奋的弯腰拿东西的时候，所有的灯光灭掉，又一阵银白色的烟火效果在舞台上亮起，持续整整半分钟，将广场照的灯火通明。
　　咻……
　　一个闪亮的烟火，直射天空。
　　彭……
　　一个巨大的金色球体，在百米高的空中炸开。伴随着噼里啪啦的声响。
　　谁都没想到，在这银色的舞台烟花效果之后，还真的有烟花。
　　咻咻咻……
　　又三道拖着尾巴的细小火球在湖面的方向腾空而起。
　　砰砰砰……三个不同颜色的烟花，在空中闪开，将广场上的人们的脸都在一刹那照亮。
　　与此同时，人工湖上的低空烟花也依次燃放，高空低空的烟火，交相辉映，再加上湖面里倒影，说不出的美妙。
　　持续不断的烟花，足足持续十多分钟。火树银花，足见心思。
　　“这一场晚会，开销还挺大的呢。”灵萱在我身边轻声感叹道。她依偎在我身边，也许是冷，扣住我的五指。
　　砰砰啪啪！！！在最后一刻，大量的烟花集体放送。
　　“真漂亮……”苏苏从另外一边勾住我，仰望着空中转瞬即逝的耀眼光花，感叹道。
　　而旁边的晓凝和程璐，在火光耸动里，两人互相挽着手，脸庞忽隐忽现，有着朦胧的美感。
　　开始有人大把大把的抛洒小烟花，学生们蹦跳着接住烟花，一根一根传递着点燃。半分钟之后，所有人手里都拿着一两支烟花，丝丝的点燃，散着火光。
　　尽管弥漫着硝烟，但是这温馨的气氛，实在是很难言语。而我更佩服的是他们竟然能够通过学校的批准，在学校里燃放大规模的烟花。
　　虽然广场位于图书馆前面的人工湖半岛，三面环水，但要是哪个高空燃放的烟花走火，都可能会殃及到周围的宿舍区或者教学区。要不然，就是经过周密的准备和计算，确保万无一失。
　　“谁让你们放烟火的！”正当我这样想的时候，学校的保安们骑着助动车，一齐冲过来。
　　见此情景，学生们丢掉手里的小支烟花，四散而逃。之前还温馨无比的场面，顿时变得混乱起来。
　　而在这混乱之中，霸虎乐队的那个鼓手，忽然站起来，拿起话筒，高声叫喊道，“苏苏，你知道我的心意！这都是我为你准备的！花多少钱我都无所谓，对不起……前几天我朝你发火了。”
　　原本四散而逃的学生，听到这番表白，忽然都停住脚步，回头看着台上的鼓手。
　　“呵呵，这就是青春啊……”灵萱笑眯眯的看着苏苏，故意感叹道。
　　“灵萱姐，你不要乱说，我才不认识他呢。”苏苏鼓起小嘴，娇嗔道。
　　程璐插过来，摸摸苏苏的脑袋，“不认识他，他会费尽心思给你办这样的晚会？心动了吧，小丫头？是不是想给他一次机会呀？”
　　原本气势汹汹冲过来的保安，忽然停在外围，不怎么动了。
　　“苏苏，如果你今天真的高兴了，就上台来。”那个鼓手，在上面说道。主唱万里退到后面，抱着双手，只是笑着。
　　苏苏拽着我的胳膊，犹豫的看着舞台。
　　“上去啊！”不知是哪个男生怂恿着说道。
　　“上去！”“上去！”
　　凌乱的呼声越来越多。
　　苏苏更紧的扣住我的胳膊，使劲摇头。
　　“上去……上去……”凌乱的呼声，逐渐的转变成整齐的呼喊。
　　“我不上去！”苏苏终于受不了压力，尖叫着大喊一声，躲到我的背后。
　　“哦……”一片起哄的声音。
　　“人家苏苏有男朋友了，三公子你放弃吧！”不知是谁大声叫了一句。
　　类似的杂乱的呼声，渐渐的越来越多。
　　我这才知道，原来万里的乐队里的那个鼓手，就是传说中的“三公子”。他花大笔的钱吸引学生们来参加聚会，就是想当众向苏苏表白。
　　此时，就算是灯光昏暗，我也看到舞台上的“三公子”，脸色变得越来越难看。
　　“放弃吧，人家苏苏不想上来！”靠近舞台的某个男生，又火上浇油的说了一句。
　　砰！
　　三公子把话筒砸向那个男生，接着一个箭步跳下来，推开人群，冲到苏苏和我的面前。
　　他先看看苏苏，再盯着我，“你就是他男朋友？”
　　见到他凶煞的模样，苏苏躲到我背后，小手紧紧拽着我的胳膊。灵萱、晓凝和程璐也急忙围到她旁边，护住她。
　　我平静地看着他，“苏苏不想上去，你不要勉强她。”
　　“你算什么货色！”我的平静，却更加激发他的怒火。他抬起手，朝我胸口狠狠推了一把。
　　这时候，围观的人，渐渐聚集过来，将现场箍成一个紧密的小圈。事已至此，谁都走不掉了。
　　围观的人里，看好戏的也有，担心苏苏的也有，替三公子助威的也有，还有纯粹是过来看灵萱这几个从未见过的美女的。
　　而刚才赶过来的那几个学校保安，此刻却再也插不进来。他们的呼声也被学生们嘈杂的议论所掩盖。
　　“我警告你，不要动手动脚。”程璐看不过去，说了一句。看到他此刻的表现，她对这个男生刚才存有的些许好感荡然全无，终于知道苏苏为什么不想上台。
　　“怎么，不敢说话了？还要女人帮你出头？”三公子瞄了程璐一眼，接着问我。
　　“阿三，给我滚回来！”舞台那边，拿着话筒的万里，忽然怒吼一句。
　　三公子回头看看万里，脚跟钉在原地，全当没听见，再转头，继续瞪着眼睛盯着我。
　　“他妈的你给我回来！”万里再大叫一声。他声音沙哑，语调里却充满怒火。
　　“万里是我朋友，我不想他难堪，你走吧。苏苏现在不想恋爱，你不要再缠着她了。”我丢下一句，然后转身拉着苏苏，准备离开，不想和他纠缠。
　　“嚣张！”
　　他忽然挥拳打过来。
　　啊……围观的人，一阵惊呼。
　　啪。我半个转身，用空余的那只手掌接住他的拳头，而另外一个手掌，还是轻柔的牵着苏苏。
　　“华商散打团，恐怕你们这些大一大二的，都根本不知道吧。”我把他的拳头扔到一边，再回过身，看着他，缓缓说道。
　　“小珉哥！”听到“华商散打团”的名号，围观的人里，不知是谁，惊呼似的大叫一声。
　　“是他，真的是他！”人群里少有的几个大三大四的学生，纷纷叫起来。散打社团在我毕业之后没多久就解散了，所以依稀记得曾经无比辉煌的散打社团的，也只有现在的这些大三大四的学生们。
　　而那些大一大二的却依然不知道我是谁，热血沸腾的起哄叫起来，“单挑！单挑！”
　　三公子的脸上一阵红一阵青，嘴里爆出两个字，“单挑！”


第五十九章 懂得尊敬
　　“好！”见到三公子答应单挑，男生们一片叫好。
　　“好个屁！”就在这个时候，手持电吉他的万里冲进包围圈，以众人都没想到的速度，挥舞沉重的吉他，朝三公子的背上狠狠拍了一下。
　　噗。随着一个沉闷的声音，三公子向前倒地。
　　刚才还喧闹不已的众人，一下子惊呆，鸦雀无声。
　　“向他道歉！”万里手指着我，盯着地上的三公子，恼怒地说道。
　　三公子撑着腰站起来，突然从万里手里夺过吉他，猛地砸到地上。
　　叮……随着琴弦断裂，这把名贵的YAMAHA吉他，摔得粉碎。
　　“翅膀硬了，啊？！”万里更恼怒地看着他，眼睛几乎都快瞪出眼眶。
　　“我退出乐队。”三公子看着万里，忽然十分平静地说道。
　　哇……周围一片哗然。
　　“建新乐队，我们支持你！”忽然，某个大一的女生尖锐地喊道。
　　“我们跟着你！”其他的女生，也都纷纷表态喊起来。
　　万里转头看看周围的形势，气得大口喘气。
　　三公子环顾四周，站得更直了，轻松的笑笑，对着万里说道，“是啊，我翅膀硬了。不好意思，你和你的这位大哥，都过气了。”
　　“你……”万里气得胸口起伏，突然抬起一拳，打向三公子的面部。
　　啪。一个清脆的掌拳相击的声音。
　　万里转头，吃惊地看着我。
　　“万里，你也不用生气了。这一条小蛇，是你自己把他捂暖的。”我轻轻放开万里的拳头，看着三公子，“单挑也可以，你想怎么玩？”
　　“篮球场，一对一。”他说道。
　　唔……围观的人群里，男生发出一阵嘲讽的声音。他们原以为是打架的单挑，却没想到三公子只是提出篮球单挑。
　　“我没什么要求，我要是赢了，你就向万里认错。我来这里玩一趟，不想搞得他乐队解散。”我说道。
　　“我要是赢了，你就从苏苏身边滚蛋！”三公子叫嚣道。
　　他走向体育馆，人群随着他涌动起来。而校园的四面八方，接到消息的学生，越来越多的从各个寝室楼的方向飞奔过来。
　　“小珉哥，你会打篮球么？”苏苏一边走，一边抓着我，担心的问。
　　“偶尔玩玩，不太会。”我说道。
　　苏苏锁起眉头，不再问什么，小手抓的我更紧。她一定是怕我输给学校篮球社的三公子。
　　轰……体育馆的大门被人推开，上百个人围拥着我和三公子，冲进体育馆。学校的几个保安跟着过来，但是和学生的数量相比起来，微不足道。而今天又是周末，学校里没有几个老师，仅凭他们对于这样的局面根本就无法控制。
　　噔噔噔噔……体育馆顶部的照明灯，依次跳亮。
　　中央的篮球场，平整的就像一片湖面。随着学生们的鞋子和光滑的木质地板发出的嗞嗞的摩擦声，我和三公子进入篮球场的中心。
　　学生们像潮水一样围拢过来，在篮球的半场的线外止步。密密麻麻的学生里三层外三层，还有一些实在看不到里面的情况的，都跑到篮球场四周的看台上，有的还很专业的拿着观赛用的望远镜。
　　哗……
　　从器材室飞过来一个棕色的真皮篮球。
　　三公子抬起手，单手接住篮球，用五指扣着篮球，慢慢放到自己胸前。
　　“好……”他的这个单手抓球的举动，引来一片叫好。
　　“三公子加油！”又是刚才那个大一的女生，尖叫起来。
　　而随着她的带领，女生们的加油声，渐渐的洪亮起来。
　　“三公子，加油！三公子，加油！”浪潮一样的加油声，瞬间覆盖体育馆。
　　“小珉哥加油！”不知是哪个男生，大吼一声。
　　“小珉哥，加油！小珉哥，加油！”也不知他们是真的认识我，还是看不惯三公子故意和女生作对，男生整齐而雄伟的呼声，渐渐盖过女生的加油声。
　　三公子略略抬起手，女生的加油声，渐渐停息下来。
　　而男生接着再喊几声，看到女生不再尖叫，终于也不再高喊，等待单挑开始。
　　“苏苏，你到旁边站着。”我回头对苏苏说道。
　　苏苏不放心地看着我，点点头。灵萱三人护着她，走到半场区的线外。
　　“规则很简单，五球三胜。不需要裁判，这里几百双眼睛就是裁判。”他看着我，把球抛到我面前。
　　我稳稳的接住球，在地上弹两下。已经两年没玩过篮球，或者说已经好几年没有好好的运动过。
　　场外，有几个乐队的老成员想冲进来打三公子，被万里伸手拦住。
　　三公子摘掉他的耳钉，包裹在他脱下来的外套里，扔到旁边。脱掉外套的他，并没有之前看上去的瘪瘦，相反，看上去还很结实。
　　我也脱掉外套，扔向程璐那边。程璐伸手接住外套，用鼓励的眼神看看我。
　　呼……两边传来一片低沉的呼声。
　　显然，外表看上去文质彬彬的我，脱掉外套之后的体型的差异，更让他们吃惊。
　　三公子不急不缓的朝右手戴上阿迪达斯的护腕，然后眯起眼睛看着我，“开始吧。”
　　我用脚尖挑起地上的篮球，踩了踩自己脚上的这双休闲鞋的脚跟，感觉一下鞋底在篮球场上的摩擦力，以免打滑。比起他里面穿着运动的汗衫和阿迪达斯的篮球鞋，我在装备上已经不利。
　　“开始吧。”我拿着篮球，看着他，回复道。
　　“加油……”一片嘈杂的加油声，忽然再次响起。
　　我调整重心，眼神锁住他，侧身运球，忽然猛冲过去。
　　啪……他像豺狼一样斜插过来，绕到我的左边，不等我换手，又突然再绕到我的右边，将篮球截断！
　　我直觉不妙，立刻冲到篮下，高高跃起。
　　岂料他只是虚晃一枪，再运球绕到我身后，直接跳起，扣篮！
　　哗！篮球应声入网！三公子抓着篮筐，持续两秒，再示威一样的咚的落到地面。
　　哗哗哗……全场响起一片喝彩。
　　他轻松地挥挥手，捡起地上的篮球，走到中场发球区。
　　我回头看着他，发现他打篮球比打鼓更强。
　　“怎么，不敢来了？”他看到我还站在篮下，拿着球，远远的问我。
　　“既然是进攻防守，我留在篮下防守就好了。”我站在篮筐下面，平淡的回答道。
　　“哼。”他冷哼一声，运球过来，到三分线，突然停住，再突然跃起，抛球出手。
　　篮球向上划出一个优美的弧线，从他嘴角的自信的笑意来看，此球必进无疑。
　　而就在这个时候，我突然加速向前狂奔，大喝一声跳起！
　　彭……
　　一个超级响亮的拍打声，还未飞行到一半距离的篮球，被我猛的击打回去！
　　篮球高高的飞向远处的看台，差点打到体育馆顶端的照明架。
　　咚咚咚咚……篮球飞过足足50米远，打在看台的座椅上，又弹到下面的球场上，弹跳几下。
　　围观的所有人，都猛吸一口凉气，全场无声。
　　“不好意思，我以前在大学的时候，篮球玩得少，排球玩得多。”我说道。
　　啊……所有人都张大嘴巴，惊叹的吐一口气。
　　“现在是轮到我进攻么？”我接着问他。
　　他沉默不语，换到内场。
　　有人把球捡过来，重新扔到场内。
　　我把球拿起来，掂量几下。
　　三公子在中间的位置摆出架势，我弹打着篮球，不紧不慢的运球过去。
　　忽然，在三分线的位置，我猛然加速！
　　他早有准备，立刻低身来抄我的球。
　　岂料的向后一转，避开他的躲球，也没有继续纠缠，果断的直起身体，双手拿球，用一个谁都没有见过的投篮姿势，把球弹射出去！
　　篮球旋转着，划出一个近乎直线的轨迹，干脆利落的掉入框中。
　　“传球！”有人惊呼地叫道。
　　接着，是一大片不可思议的惊叹的声音。
　　我看着双眼都快亮出火光的三公子，“用排球里面的双手传球，不犯规吧？”
　　他重重的朝地面打了一拳，走过去拿起球，走到中场。此刻的他，已经全然没有刚才的自信和傲气。
　　“继续吧，我还是刚才那样，在篮下防守。”我走到篮筐下面，说道。
　　三公子拍着篮球，嘴里狠狠的咒骂一句，接着深吸一口气，突然从中场的位置就一路猛冲过来。
　　咚咚咚咚咚咚！急骤的运球声，伴随着他急骤的脚步，眨眼间就逼近篮下！
　　我盯着他，双手垂着，迟迟都不出手。
　　他向前虚晃一枪，又立刻后退，篮球在胯下熟练的运作，眼神则凶狠的盯着我。
　　而我只是静静地看着他，像是看他独自运球表演。
　　忽然，他踮起脚尖，眼看就要投球。
　　我盯着他的肩膀，还是没有动作。
　　眼看被我识破，他不再犹豫，忽然向上跳起！
　　这时候，我也跟着跳起！
　　右手像风火轮一样向前挥舞，精准的拍打在他刚刚投出的篮球上，随着“啪”的一声爆炸似的巨响，三公子连人带球，都重重地跌到地上——准确的说，是反弹回去的篮球，把他击倒在地上。
　　“拦网！扣球！”立刻有识货的人，再叫起来。
　　练过散打的人，只要看对方的肩膀，就知道他是真动还是假动。盯着脚步并不是明智的做法。
　　我想到这一点的时候，他的伎俩，在我面前都变成小儿科。
　　三公子揉着屁股，慢慢地站起来。他大概是忘了接下来轮到我进攻，他拿起球，疾风骤雨的一阵狂运，再次朝我冲击过来！
　　不过这一次，他显然是想硬碰硬！
　　咚！我们两个的肩膀，猛烈的撞到一起！
　　嗤……就像是乒乓球打在墙壁上，三公子突然反弹失去重心，向后滑出五米，最后像一个丢掷的沙包，嘭的倒地，摊在地面上。
　　咚咚咚咚……从他手里掉落的篮球，滚到球场外的苏苏的脚边。
　　苏苏拿起球，看看我，再看看摔倒在地的三公子。
　　“你输了。”万里走进场，对着三公子说道。
　　全场，再一次鸦雀无声。无人欢呼，无人喝倒彩。
　　苏苏想了想，走进场，把球交给万里，再退回到场边。
　　“不知道什么叫尊敬的人，就不知道自己的极限。其实就算小珉哥不赢你，我一样尊敬他。你和以前的我很像，但是有一些人，你不服不行。”万里把篮球扔给三公子。
　　三公子接住球，支撑着站起来。
　　万里接着转身面向我，“小珉哥，对不起，他不懂事，你不要和他计较了。”
　　我笑笑，走到程璐身边，穿起外套。
　　“苏苏不是我女朋友，但是你要追求她，至少也要经过我同意。”我回头丢下一句，带着苏苏她们四个，在众人的注目里，走出体育馆。


第六十章 真实女人
　　也许是落败的三公子更惹人关注，我和苏苏几个走出体育馆，并没有多少人跟着出来。
　　苏苏低着头不说话，似是心事重重。
　　校园的夜晚，萧瑟的有点清凉。
　　“苏苏，开心点。”程璐对苏苏说道。
　　“嗯，稍微有点心烦。”苏苏略微鼓着腮帮子，一边走，一边把踢着脚尖。
　　“这样的事情会越来越多，习惯就好了。我不是说了嘛，晓凝念书的时候，还有男生为她跳河呢。”程璐安抚地说道。
　　“以前也有男生为璐璐打架的。”晓凝说道。
　　我无奈的笑笑，心想这大概就是所谓的美女的烦恼吧。
　　“小珉哥，我不喜欢他。”苏苏忽然像是表明心态一样，抬头对我说道。
　　她小巧的脸蛋在夜色里显得更加朦胧精美，圆圆的额头像是婴儿一样单纯，而富有光泽的发丝在灯光的反射里，像是一片完整的丝绸，覆盖在她两边的面颊上。
　　“他要是再纠缠你，你就告诉我。”我轻柔的摸摸她的额头，说道。
　　苏苏摇摇头，“不要紧，平时我不在学校住。”
　　“这一点，你还蛮有男人味的。”程璐在旁边轻声说了一句。从程璐嘴里出来的，百年难遇的赞赏。
　　“我们回去吧，苏苏，你不是还要和我们洗澡么？”灵萱忽然催促道。
　　“对啊！今天我要和你们洗澡！”苏苏一下子放开不愉快的事情，轻松地叫道。
　　我笑了笑，打开我的宝马车，让她们四个依次坐进来，然后，在朦胧的路灯里，静悄悄的离开又喧嚣又安静的华东商学院。
　　回到公寓，已经是晚上九点。因为晚上只是填了一些点心水果，我们五个肚子都有点饿，于是灵萱亲自下厨，给我们弄了一点吃的充饥。
　　“嗯，外面的东西再怎么吃，都不如灵萱姐做得好吃呢！”回到公寓的苏苏，又变成精力充沛而活泼的模样，拿着三明治，满嘴奶油地说道。
　　苏苏就是苏苏，对于不愉快的事情，忘得很快。而我，很久没有运动，今天一番剧烈运动，使得全身的骨头都有些不太适应，又酸又累。
　　“梁珉，想不到你会打排球。”灵萱坐到我的旁边，朝我说道。
　　“排球只是兴趣，我以前是学校的散打社团的，经常和队员一起打排球。”我望着温温婉婉的灵萱，回答道。
　　也不知道为什么，我觉得今天的灵萱的眼神里秋波闪闪，似乎在关心之外，另有几分好奇和仰慕。
　　“散打和排球有什么关系？”灵萱眨眨眼，不解的问我。
　　“排球可以锻炼腿部的力量以及手臂的击打爆发力，还有对于高速运动物体的反应能力，实际上某种程度来说，排球比篮球更难。”我解释说道。
　　灵萱点点头，“我只知道排球是女生也可以玩。嗯……我在想，等天气再暖和一点，我们几个去海边玩吧，去打沙滩排球。”
　　“好啊！好啊！”坐在桌子对面吃东西的苏苏，立刻附和着叫起来。
　　我想象着她们四个穿着比基尼的情景，还未到海边，却已经能够感觉到那股扑面而来的青春气息。我唯一担心的是，我能否撑到那个时候……
　　“以前都是我们四个加戴维，现在有小珉哥，一定也很开心！我要去海南岛！要不然就是大连！要不然，青岛也行！”苏苏兴奋地说道。
　　“我只是随口一提，你不要一直挂在心上了。”灵萱怕她今晚兴奋地睡不着，提醒道。
　　“去旅游啊，挺好的，上次一起去旅游已经是半年前了。这次想去一些有寺庙的地方。”谈到旅游，晓凝居然也有兴趣插两句。
　　“海边好，我要吃海鲜。”程璐接着说道。
　　“璐璐姐你还吃，上次去海边，你都拉肚子了。”
　　“那是因为那个厨师做得不好……”
　　没想到灵萱的一句话，顿时引起她们三个的话题，纷纷讨论起来。
　　我不想参与讨论，正准备到自己房间去洗澡休息，苏苏却忽然拉住我，“啊，差点忘了，今天给你买的东西！”
　　她不说，我也差点忘了。
　　我转身看着她，“好吧，拿出来吧，什么东西。”
　　苏苏弯腰从脚边的各个袋子里搜寻一阵，然后掏出一盒东西，“噔噔噔噔！小珉哥，买给你的！”
　　我接过来，哑然失笑。原来她买的不是别的，是两条红色内裤和两双红色袜子的“本命年套装”。
　　“小珉哥你打开看看吧，看看尺寸对不对？”苏苏期待地看着我，说道。
　　“呃……谢了。”我拿着盒子，说道。
　　“打开看看嘛！”苏苏撒娇的催促道。
　　“好吧，好吧。”我被她闹的没辙，只能拆开。
　　内裤的尺寸不小，棉质的材料也还舒服，只是裤头正前方缝着一个大大的金色“福”字，不由让我汗颜，脑门凉了一阵。
　　“哈哈哈哈！”看到我的窘样，程璐大笑起来。
　　“苏苏说今年是你的本命年，一定要给你买的。”灵萱在旁边解释道。
　　“好吧，谢谢了。”我颇是无奈。虽然不信这玩意儿，但毕竟是苏苏的一片心意。
　　“小珉哥你一定要穿哦！星期一我要检查！”苏苏嘟着小嘴，看着我说道。
　　“这个……我留着收藏不行么？”我婉转地问道。
　　“买了就要穿嘛！”苏苏望着我，回头指着程璐，“你看，璐璐姐也穿的！”
　　“别瞎说……我哪有……”原本看好戏的程璐，一下子慌张起来。
　　“有的有的，我看到璐璐姐在她房间的窗口外面挂着的。蕾丝花边的，红色内裤和红色文胸都有。”苏苏一口咬定。
　　“这个……”程璐无从狡辩，咬着嘴唇，不知该说什么。
　　“哈哈哈！”这回轮到我一阵爆笑。想到骄傲的程璐穿着红色内裤和红色文胸，我怎么都忍不住要狂笑出来。
　　“混蛋，给我滚进去，我们要洗澡了！”程璐面色通红，恨不得把她手里吃剩半个三明治扔过来。
　　“好了好了，我去洗澡了。”我拿着苏苏给我买的本命年套装，进到自己的房间里。
　　我一身的疲惫，终于被热水冲刷的干干净净。这一个白色情人节，过的实在不容易。
　　换上宽松的浴衣，我到客厅里去倒点水喝。忽然，听到客厅旁边的洗手间里传来她们嬉闹的声音。
　　“几天不见，我们苏苏的胸部又变大了呀！”程璐在里面高声地叫道。
　　“璐璐姐讨厌，再说我，我不帮你擦背了。”苏苏在里面娇嗔着说道。
　　“是啊是啊，真的变大了。”晓凝居然也在里面说道。
　　“啊……晓凝姐也讨厌！不要碰啦！痒啦痒啦！”苏苏笑声如银铃，接着洗手间里传出脸盆之类打闹的声音。
　　“说起来，晓凝的腰比以前更细了，是怎么锻炼的呀？”雾气腾腾的洗手间里，灵萱的声音也传出来。
　　“也没怎么锻炼，最近吃东西方面比较留心吧。啊！苏苏！你的手好凉！”
　　“哈哈哈，谁让你刚才摸我！”里面传出苏苏得意的笑声。
　　“哎，我就是忍不住要吃乱七八糟的零食，特别是看连续剧的时候。否则，肚子也不会出来了。”杂乱的声音里，程璐在里面哀叹道。
　　“璐璐你还好啦。比不上晓凝，但是比大多数人都好多了。晓凝是魔鬼身材，不能比的。”灵萱安慰着说道。
　　“算了，十几年都比不过晓凝……灵萱，你帮我洗头吧。”程璐接着说道。
　　“说什么身材，我还羡慕你的身高呢。”晓凝在里面说道。
　　若不是我住在这桩“女生公寓”里，我实在难以知晓，女人在一起究竟是什么样的情况。此刻，就是她们最真实的那一面。
　　“你们说……像梁珉这种人，会不会某天突然喜欢女人？”灵萱在里面突然问道。
　　她们一定料不到我在外面一边倒水一边“偷听”，居然一下子又聊到我。
　　这，不由让我竖起耳朵。
　　“灵萱姐，你还没死心呀？”苏苏在里面半带嘲讽地说道。
　　“那样，我肯定不让他住这里。”晓凝立即说道。
　　“这当然不行了。”程璐紧接着说道。
　　“但是小珉哥人挺好的呀……”苏苏说道。
　　“是啊，我也觉得可惜了呢……”灵萱说道。
　　“我洗完了，我先出去了。”晓凝在里面说道。
　　见到晓凝马上就要从洗手间出来，我急忙拿着杯子，窜进我的房间。我是无意中听到她们在洗手间的对话，要是被晓凝认为我是故意偷听，那就惨了。
　　我刚进自己房间，客厅的洗手间那里，就传来嘎的一声开门的声音。我能够想象晓凝带着湿气，走出满是雾气的洗手间的场面。差一点就被晓凝撞见，我不由长松一口气。如今晓凝对我的信任感不足，我需要时刻小心。
　　叮叮叮……
　　桌子上的手机，忽然震动起来。
　　我走过去，拿起来，发现是一条短信。
　　程思薇。手机上，显示这个名字。
　　她竟然发短信给我……我心中略略一沉，打开短消息。
　　过来陪我喝酒吧。
　　短信里，只有七个字。


第六十一章 深夜之邀
　　此时已是晚上十点，如果我现在去希尔顿大酒店，那那边的时候，必然已经接近深夜凌晨。
　　我拿着手机，犹豫了几秒。程思薇……我看着短信，默念她的名字，终于还是把衣架上挂着的西服摘下来。
　　经过一番准备，我开车来到希尔顿大酒店门口的时候，正好是晚上十一点。附近的地段是繁华地带，灯红酒绿，纸醉金迷，偌大的平海市里的一片小小不夜城。
　　也许是考虑到酒店的周边环境不能太喧嚣，希尔顿坐落的位置并不是直接在商业街中心，而是隔着一条马路。
　　希尔顿大酒店的两边都是办公写字楼，相比起来，这条街就安静许多。
　　把车子停到车库里，我回到希尔顿大酒店门口，站在金碧辉煌的大厅的旋转门外，打电话给程思薇。
　　依照我的猜测，就算是程思薇在酒吧里喝酒，也不会去得太远，肯定是这附近的酒吧。
　　电话“嘟嘟”的响了两阵，程思薇终于接起来，“你在哪儿？”
　　她的语调并没有我想象的醉意朦胧，相反，干脆利落又清爽。
　　“我在酒店门口了，你呢？”我说道。
　　“我在房间里，你上来吧。顶楼总统套房。到了按门铃，我给你开门。”程思薇说道。
　　“你先下来吧，我有东西给你。”我对她说道。
　　“嗯……那你等着。”程思薇爽快的挂断电话。
　　于是我就在门口等着，不久，程思薇手里拿着酒店房间的钥匙，踩着拖鞋，来到门口。
　　她穿着蝙蝠袖设计的套衫，施施然颇为优雅。大大的V领，露出她迷人的锁骨，给人纤瘦的感觉，衣服的彩色的斜向条纹让她显得随意而自然。而她的宽松的衣摆的下方，是一条黑色热裤，紧绷出她紧致的大腿曲线。违反常规的上松下紧的结构，不知怎么，在慵懒中透着丝丝性感。
　　“你不冷？”我看着她仅仅穿着拖鞋的光溜溜的小腿，问道。
　　“怎么，你还要带我出去么？”程思薇看着我，反问道。
　　“这倒不是。怎么突然想到让我过来陪你喝酒？”我再细细地打量着程思薇妩媚精致的脸庞，问道。从远处的商业街高楼蔓延过来的灯光，映射在程思薇的身体上，让人产生一种超越真实的美感。
　　“开了一瓶82年的拉菲，但是又好像找不到人陪我喝酒，所以就给你发消息了。”程思薇看着我，“你带了什么东西给我？”
　　我笑了笑，看着她，“情人节快乐。”
　　“就这一句话？”程思薇略略不满地看着我。她娇俏的眼神里，如宝石般的黑色眼珠转动，说不出的勾人心魂。
　　忽然，沙沙沙的声音从我们的头顶传来。
　　程思薇抬起头，看到满天满地的玫瑰花瓣从高空洒落。
　　红色的玫瑰花瓣，在夜色的灯光里，犹如飘飘扬扬的雪花，很快，将酒店门口的半条街都铺满。
　　这突如其来的惊喜，让程思薇的眼睛，突然泛起亮光。
　　下过一阵“花雨”，剩余的稀稀拉拉的花瓣，还不断在空中降落。
　　程思薇看着脚边均匀散落的花瓣，伸出手，接住高空飘落的一片玫瑰，放到手心里，然后望着我。
　　“情人节快乐。”我再轻轻的向她重复一句。
　　程思薇看着我，默默的没有说话。她的表情平淡下来，看不出高兴或者兴奋，但绝不会是生气。她两条白嫩而修长的小腿站在红色的花地里，十分显眼。
　　“凌晨没过，还算情人节，不算太晚吧？”我看着她，又说道。
　　天空的最后一片花瓣，也稳稳地落到程思薇的脚边。
　　从门口到远处，由深及浅，红色的玫瑰铺满一地。
　　“谢谢。”程思薇看着我，终于开口说道。
　　凉风袭来，吹得地面的花瓣纷纷翻动。
　　“进去吧，外面凉。”我对她说道。
　　程思薇点点头，再弯腰捡起一片花瓣，走进酒店大厅。她身材妖娆，金色的头发披于双肩，犹如一个异国的精灵。
　　只是她的侧脸和五官，绝对属于东方人的细腻。
　　电梯徐徐上升，透过玻璃，可以看到隔着一条街的远处，疯狂的城市还在继续闹腾。而电梯底部，酒店门口的红色的花瓣地毯，渐渐隐没在黑色之中。
　　“你怎么买到这么多花的？”程思薇捏着两片花瓣，忽然转身看着我，问道。
　　“说简单也简单，到酒店之前，我去附近的几个花店转了一圈，因为是情人节，他们都剩了不少的玫瑰，这些花到第二天就卖不出去，放着也是枯萎，所以我就全部收购了。”我看着她，笑着说道。
　　程思薇低头笑笑，将手里的花瓣撕开，放到嘴里，慢慢的吞下去。
　　“如果每个男人都有你百分之一的浪漫，这个世界就不会有伤心的女人了。”程思薇望着远处万家灯火的城市全景，轻声的感叹道。
　　叮。电梯到达顶楼。
　　程思薇走出电梯，踏上红色的地毯。她走路的姿势十分轻柔，脚尖微抬，步幅很小，一举手一抬足，都显得贵气优雅。
　　总统套房就在这条十米的红色地毯的尽头，我跟着她，慢慢地欣赏着她的姿态。也不知道为什么，她和我想象中的虚伪的“世家公主”，有着截然的不同。
　　滴。程思薇拿出磁卡，打开门。
　　她轻轻地扭动房门，忽然回过头，看着我，熠熠生辉的眼睛里的墨色深不见底，“不醉不归。”


第六十二章 美酒佳人
　　她看着我，双眼泛着微光，像是我必须答应她的条件才能进去。
　　我越过她的肩膀，推门进去，笑了笑，“喝醉，我又怎么回去呢？”
　　程思薇同样笑了笑，优雅的转身，跟着我走进去。
　　房间里，到处都是上等大理石和考究的木质材料，极具现代艺术风格。我略略打量一下，发现这套总统套房里，共有4个卧室、大小两个会客室以及一个可以容纳30多人同时就餐的单独餐厅。
　　由于房间太大，家具的风格从客厅向两边分成两种，左边是仿古欧式的名贵木制家具，右边是典型的现代东方国家的新式卧具，而靠着窗口的一个三米多宽的超级水床，尤其引人注目。
　　程思薇拿起放在门口桌子上的遥控器，然后，长长的落地窗帘，像是剧场的帷幕一样，自动像两边开启。
　　由于昨晚一场大雨的清洗，外面星光灿烂，程思薇慢慢地走过去，回头向我招招手。
　　我笑笑，跟着过去。
　　在这靠着大屏幕一样的落地窗的位置，放着一个造型舒适的客厅沙发。
　　沙发的前面，是一瓶金光灿灿的82年的拉菲。打开的瓶盖放在一边，两只高脚杯，其中一个装有半杯红酒。
　　“本来想一个人喝酒，又觉得没意思，所以就发消息给你了。”程思薇走到沙发旁边，对我说道。
　　灯光在她的遥控器的调节里，慢慢的变得暗下来。她打开音响，放起柔和的音乐。看得出来，她是很讲气氛的人。
　　希尔顿酒店背依商业区黄金地段，闹中取静。从最高的顶楼看出去，正好饱览平海市的全景。
　　居高临下的感觉，就好像我和程思薇被整个世界包围。
　　沙发的旁边，是一架黑色的大钢琴，静静的，流光溢彩，哪怕不使用，也颇有情调。
　　“怎么，要我弹琴给你听么？”程思薇看到我望着那架钢琴，问道。
　　“不必了，我是来陪你喝酒的，不是来让你弹琴的。”我笑着摇摇头，再次打量总统套房的布置。
　　进门如果朝左边走，还有一个回旋楼梯，我猜想这应该是通往希尔顿酒店的平顶，如果不是直升机的停机坪，那就应该是带游泳池的私人平台花园。
　　“住在这里，很舒服吧？”我问程思薇。
　　“还好吧，我包了一个月。宽敞一点而已，也没什么特别舒服的。”程思薇浅浅的回答道。
　　我走到窗口，看看外面的夜景，再坐到沙发上，看着桌子上的那只空酒杯，问她，“你知道我会来？”
　　“我想你应该会来。”程思薇回答道。
　　“为什么？”
　　“不为什么。就好像你自信你约我出来吃饭，我就一定会出来。”程思薇淡雅的笑笑，坐到沙发上。
　　我再一次觉得程思薇是一个很有意思的女人，睿智、聪明，但不讨厌。
　　“82年的拉菲。不是一定要半夜拖你过来喝酒，只是不想可惜了这瓶好酒。”程思薇指着面前的红酒，接着说道。
　　“是好酒。1855年波尔多的评级里，61个名庄5个级别，Chateau Lafite是第一级的排名第一。第一级别里的其他三个，Chateau Latour、Chateau Margaux、Chateau Haut Brion，都不如它好。”我缓缓坐到沙发上，说道。
　　“你知道的还不少。”程思薇稍稍意外的看着我，眉毛略略上翘，然后顺口说道，“拉菲酒里有一瓶是保持世界最贵葡萄酒纪录的，你知道是哪一瓶？”
　　我看着桌子上的这瓶，故意说道，“不会是这瓶吧？”
　　程思薇笑笑，“是1787年的Thomas Jefferson签名的一瓶拉菲，拍卖成交价十万五千英镑。”
　　我看着面前这瓶已经打开的拉菲，好奇的问她，“那这瓶……”
　　程思薇爽快的摆摆手，“1982年的葡萄酒气候最好，这瓶拉菲，也算得上是至尊了。不过，品酒品知己，不提价钱。另外，今晚属于私人时间，我们不谈工作。”
　　她伸手端起那半杯红酒，悠闲的把一条腿放到另一条腿上面。穿着紧身热裤的她，懒洋洋靠在沙发上，曲线窈窕的双腿顿时跃入我的眼帘。
　　我点点头表示同意，拿起空杯，轻轻的注入半杯红酒。
　　酒香顺着瓶口满溢出来，还未入喉，就已感觉到这瓶“红酒皇后”的温柔婉细和芳醇柔顺。
　　“你今天怎么过的？”拿起酒杯，用这瓶名贵的红酒微微的润一下嘴唇，我问她。
　　“也没怎么样，就是一个人在城市里走走，看周围的人，周围的事，没有方向，就好像自己在城市里迷路了。”程思薇无奈的笑笑，说道。
　　她朝我举起杯子，我也举起杯子。
　　两个晶莹剔透的杯子，“叮”的相撞。红酒在杯子里晃动，灯光也在杯中摇晃。
　　然后，她望着我，“你怎么样？”
　　“也没怎么，去以前的学校走了一圈。”我说道。
　　我们两个就好像是提前约好晚上见面，简单的用一句话提到自己白天在做什么，谁都没有觉得奇怪。
　　“不好意思，今天没能陪你。”隔两秒，我再向她说道。
　　程思薇大度的笑笑，隔着透明的玻璃，格外迷人，“所以，你就用玫瑰花来补偿我？”
　　“算是吧。”我笑了笑，说道。
　　窗外，凌晨的城市，似乎渐渐变得朦胧起来。反而是抬头的星空，没有城市灯光的干扰，变得越来越清晰。
　　“我们认识到现在，见面的次数，有没有超过三次？”她突然问我。
　　“差不多吧。”我泯一口红酒，说道。
　　“每一次和你见面，都有新的认识。”她接着说道。
　　“哦，是么。”我淡淡反问一声，然后看着她，“其实我倒是觉得，你有很多的故事。”
　　“你也有很多的故事吧？”程思薇用她迷茫而妩媚的眼睛望着我，说道。
　　“我是平凡人，哪有什么故事。”我自嘲的笑笑。
　　程思薇摇头，目光渐渐转为好奇和欣赏，“你曾经有一个大好的机会去北京发展，但是据我打听，你把名额让给了一个女生。”她眨眨眼睛，想了想，继续说，“不如这样，我们互相提问。”
　　“如果不想回答呢？”我问。
　　“那也很简单，喝酒。”程思薇笑笑，斜着身子靠向沙发，用细嫩的手臂撑着脑袋看着我。


第六十三章 人酒自醉
　　“那我选择喝酒。”我没怎么想，回答道。
　　程思薇于是笑着，看着我，手掌向上，略略抬起。
　　我拿起杯子，顺着她手掌的姿势，爽气的闷下半杯红酒。
　　这酒的品味虽然温和，但是一口下去，却也有些辛辣。
　　“好酒这样喝，稍稍有些可惜了。”我压住从胃里反弹上来的一股酒的暖意，望着空空的杯子，说道。
　　程思薇忽然像是想起什么，站起来，去客厅的大冰箱那里，取出一盘一罐两样东西。
　　“光喝酒没有滋味，冰箱里还有一份冰冻牛排，一瓶没开过的黑海鲟鱼鱼子酱，突然想起来，就拿出来下酒吧。”她回到落地窗的沙发这边，把两份东西放到面前的桌子上，说道。
　　悠悠的蓝调音乐还在持续，程思薇这次坐下来的时候，就坐到我身边，比刚才坐的更近一些。
　　她向前弯腰拿起刀叉，将牛排切成一块一块的，方便入口。而随着她手臂的切割动作，她小溪般弧度柔和的腰肢微微晃动，中袖的蝙蝠衫的缺口里，这个角度正好露出她挺拔的胸脯和细嫩如玉的肌肤，充满诱惑。
　　忽然，她回头看看我，“这罐头没有开过，你帮我打开吧。不是我不想吃，每次都是力气不够。”
　　我正在兀自欣赏她的身材，被她猛地回头看到，心中不由慌了一下，随即拿起桌子上的鱼子酱罐头，双手使劲，啪的打开。
　　听到这一声脆响，程思薇对我笑笑。也不知是酒精的作用还是灯光的作用，她的笑容，比以往白天里更加迷人。
　　鱼子酱的香味，瞬间从罐头里散发出来。程思薇用银匙分别往两个盘子里装了一点，然后把手里的小刀交给我。
　　我用小刀刮起一些冰镇鱼子酱放到嘴里尝了尝，果然美味无比。再配合着嘴里红酒的醇香，简直不是人间滋味。
　　“该你问我了。”程思薇端起盘子，向后靠到沙发上，笑眯眯的看着我。
　　酒不醉人人自醉，在这氤氲的灯光里，看着妖娆天真的程思薇，我有置身梦中的感觉。
　　“为什么一个人来这里呢？”我问她。
　　“逃避。嗯，可以算失恋。这个理由很俗吧。”程思薇盯着我，苦笑一下说道。
　　“那也就是你现在单身了？”我提起一些兴趣。这是我第一次真正尝试了解程思薇的私人情况。
　　“不好意思，”程思薇低头笑笑，“这是第二个问题了。”
　　她垂挂的金色秀发里，优美的瓜子脸就好像是上天可以雕琢出来的一样，所有的部分都符合完美的黄金分割比例。
　　“这个问题放到后面，轮到我继续问你。你为什么要做出版呢？像你这样的人，进入金融业或者银行业，不是更好么？”程思薇抬起头，接着说道。
　　她的目光与我平视，波光粼粼里，闪着智慧，又有一丝捉摸不透。
　　“你也问了两个问题。”我朝她说道。
　　程思薇意识到我是“报复”，捂嘴笑笑，“那我选第二个问题。”
　　“嗯……出版业的美女比较多吧。而且都是智慧型的，像你这样。”我说道。
　　程思薇不相信的笑了笑，目光闪动，似乎又喜欢听我说好话。所有的女人都一样，喜欢两件东西，一个是花，一个是恭维。我把这两件东西都带到了。
　　“好吧，我回答你刚才的问题。我单身。”程思薇接着说道。
　　“你什么都回答，岂不是不用喝酒了？”我瞧着她，说道。
　　“又一个问题，我该不该破例回答你呢？”程思薇说道。
　　“你又向我提问了。”我说道。
　　我们互相看着几秒，忽然相视而笑。这一个原本暧昧的夜晚，忽然之间，好像变成了智力竞赛。
　　程思薇向前伸手拿起杯子，忽然仰起脖子，一饮而尽。
　　红酒注入她的嘴里，她细柔的脖子微微耸动，敞开的V字领，放松又无戒备。幽幽的香味从她体内飘散出来，萦绕在我周围。
　　她拿起红酒瓶子，分别往我和她的杯子里都倒入半杯。红色丝绸般的红酒在杯中荡漾，醉人的清香涌向我的鼻尖，我深吸一口气，顿感意乱情迷。
　　砰。
　　杯子相碰，我们都不说什么，各自再饮半杯。应该是代表浪漫的红酒，在我们手里，却变得豪迈起来。
　　程思薇不说话，再拿着酒瓶子，再往两边再注半杯。
　　如此三个回合，我和她脸上都泛起红光，眼里的目光，不知不觉的粘到一起。
　　当！程思薇把瓶子放到桌子的一角，向前微微靠到我肩膀上，“你大学学什么的？”
　　她嘴里喷着酒香，隐隐然是有些醉了。
　　“设计。本来想做一个设计师，后来能力偏向工商管理，最后又稀里糊涂的进了出版业。”我说道。
　　“都是这样的。谁知道自己要做什么呢。”程思薇微微叹气，含含糊糊地说道。
　　“你呢，大学学什么的？”我搭住她的手臂，防止醉的软软的她一下子滑到我怀里。
　　“哲学。”程思薇回道。
　　“哲学……”我用略觉沉重的脑袋想了想，吐出一句，“戴一顶破睡帽，穿一件旧睡衣，他笨拙地修补着世界结构的漏洞。”
　　“诗人海涅的词句。”程思薇仰起脑袋，用醉蒙蒙的眼睛看着我。
　　“艺术几乎总是有益无害，从来只是追求幻想，从不试图入侵现实。哲学不想和科学对立，但是它也坚持幻想，想描绘出一副没有缺陷的、连贯统一的宇宙逻辑，就这样和科学产生了冲突。宗教是一股巨大的势力，扮演着科学的角色，使人们在生命浮沉之中受到保护，感受最终的幸福，安慰他们的不幸，这都是科学无力相比的。科学指导人们避开危险，但它和宗教不同，劝告人们忍受折磨。”
　　我突然，又零零散散的再说几句。
　　程思薇嚼嚼嘴唇，似乎在默念我的话语。然后，抬起头，修长的睫毛闪动两下，“这几段话又是谁说的？”
　　“我随口胡说的。”我低头望着她，“我刚才说了什么？”
　　程思薇睁开眼，四目相对，粉润的嘴唇缓慢开启，“妙语连珠。”
　　我看着她离我不足几厘米的秀脸，微微低下头，浑浊的脑袋，忽然又迟钝的停住。
　　波。程思薇忽然向上撑起几厘米，咬住我的嘴唇。
　　身体里的酒意，似乎一下子翻涌起来。
　　我顺势低头，贪婪的咀嚼她的柔嫩小嘴。程思薇仰着脖子，积极地回应着。舌尖疯狂的纠缠着，我扣着她肩膀的手臂，渐渐的滑到她细腻的腰间。
　　忽然，程思薇重重地咬我一口，捉住我的手臂。
　　不过这停顿，转瞬即逝。混合着酒意的喘息，她的嫩手伸进我的衬衣，突然使劲，将一排纽扣撕开。我的手掌也钻进她的衣服，感受着每一丝每一寸的光滑与起伏。
　　程思薇略略扭头，金发掩饰里的侧脸，无比迷人。我吻向她的耳垂，却使得她的胸口更加剧烈的仰动起来。
　　我再吻向她的嫩脖，她的胸口……只觉得浑身都烧起来，脑袋更是一片火海。
　　她紧绷的黑色热裤，让大腿充满柔软的弹性，我手腕翻向她双腿的下方，将她猛地抱起。
　　程思薇勾着我的脖子，还使劲吻个不停。金色的秀发里，她原本清澈的双眼，早已变得一片迷茫，像是小湖周围布满水雾。
　　咚……浑身都滚烫的我们，双双跌到那三米宽的水床上。


第六十四章 风平浪静
　　“I Wonder Whould I Go Or Should I Stay？The Band Had Only One More Song To Play。And Then I Saw You Out The Corner Of Eye……”
　　富有韵律的音乐，如丝如弦的回荡在房间里。
　　我只觉得自己脑袋快要裂开，使劲地睁开眼睛。
　　高达四米的天花板，像天空一样笼罩着房间。我揉揉太阳穴，转身看到程思薇就睡在我旁边。
　　她侧身睡着，抓着一条被子在手里，露出圆润的肩膀和两条细长的手臂。
　　我坐起来，再使劲的揉揉头。音响里的这首《The Last Waltz》还在继续，窗外天空的白云，近乎刺眼的席卷而来。
　　水床随着我的姿势调整而波动起来，程思薇长吸一口气，慢悠悠的翻身过来，再慢悠悠的睁开眼睛醒过来。
　　我们就这样互相看着。我赤裸着上身，床边散落着我的衣物。而程思薇昨晚所穿的彩虹条纹蝙蝠衫和黑色热裤，也零乱的掉落在沙发那边。
　　程思薇伸出手，拿起遥控板。帷幕宽的落地窗帘，缓缓关起。
　　房间里又回复到昨晚的灯光的亮度。
　　我和她互相看着，依旧不说话。
　　忽然，她把手慢慢探过来，轻轻的放到我的腹部。
　　感受到她手掌的细腻和掌心的温暖。
　　她看着我，“想好了么？”
　　“什么？”
　　“进我的公司。”程思薇幽幽的吐一口气，说道。
　　我看着她，想了一会儿，“还没。”
　　程思薇轻咬嘴唇，将放在我肚子上的手掌，轻轻的收回去。
　　“那就忘了昨晚的事情吧。”她说道。然后她抓起一条毯子披起来，光着脚踩着红色的地毯走到窗口的沙发旁边，将窗帘拉开一条细缝，望着外面逐渐清醒的城市，回手拿起昨晚喝剩的小半杯红酒，细细的品味起来。
　　我弯腰抓起地上的衣裤，慢慢的穿起来。
　　房间里的音乐，轻柔的转换成《田纳西》。站在窗边的程思薇，披散着金发，露着光滑的小腿，静静地望着外面明亮的世界，犹如传说中的妩媚精灵。
　　忽然，她转过身，再次看着我，“星期一晚上八点，鸡尾酒会，就在希尔顿酒店的二楼的宴客厅。我已经发请帖到你公司。”
　　一丝朦胧的光亮就在她的身后，随意的披着毯子的程思薇，就好像是油画里的某个人物，惊艳的有点不真实。
　　“是什么性质的酒会？”我问。
　　“就是关于这次沃尔特斯克鲁维尔的版权合作的，所有参加竞标的公司的代表都会到场。”程思薇说道。
　　“好。”我翻身下床，找到自己的皮鞋。
　　程思薇站在落地窗边看着我，仿佛很近，又仿佛很远。
　　“还有就是苏拉卡尔已经到中国。”她忽然又说道。
　　“哦？”我一下子转头看着她。
　　“不过他这两天在北京旅游，估计要下周之后才能到这里。他以前来过中国，而且他每次来中国，都会花一大半的时间去旅游。”程思薇补充说道。
　　“他会说中文么？”
　　“日常的会话没有问题。”
　　“嗯……”我点点头，沉思着该怎么接待这个大人物。
　　版权合作和苏拉卡尔，这两件事情相辅相成，无论哪一件事情搞砸了，都会使得所有准备前功尽弃。
　　“谢谢你昨晚半夜来陪我。”程思薇看着我，又说道。
　　我看着她，不知该说什么。
　　程思薇拿着杯子，再仰起脖子泯一口，接着微启薄唇，“忘了吧，有些事情，越深究越糟糕。本就没有对错，你不欠我什么的。”
　　我在大脑里拼接着昨晚杂乱的回忆片段，想了想，又问，“你，是第一……”
　　程思薇抬起手，略微笑笑，“我说过，你不欠我什么的。”
　　看着她平淡的笑容，我收起自己的疑惑。我穿起鞋子走到落地窗边，走到她面前。
　　程思薇平静地看着我，深不见底的黑色眼珠，清晰的透着我的倒影。
　　“你走吧。”她轻声对我说道。
　　“那瓶拉菲，送给我吧。”我转头看看桌子上的酒瓶，说道。
　　“可以。”程思薇仰起头，细嫩的嘴唇里，清脆的丢出两个字。
　　于是我走过去，把瓶盖子塞起来，提起这瓶价值不菲的名贵的拉菲。
　　“酒为知己，人为红颜。”我仔细的凝视拉菲的标志，轻声的感叹。
　　程思薇走过来，站到我身后，“我在这里最多还有三个星期，你好好考虑吧。”
　　我提着酒瓶，回头看看她，想要伸手碰碰她露在毯子外面的光洁的肩膀。不过，还未等我这个念头完全升起，程思薇已经退向床边的立式大衣柜。
　　“你走吧，我要换衣服了，今天还有很多事情要准备。”程思薇一边打开衣柜，一边对我下一道温和的逐客令。显然，我的某些回答，让她有点失望了。
　　我站在沙发边，看着她窈窕的背影、修长的细腿以及略显冷漠的态度，感觉到这个程思薇绝非凡品，兼具独立和温和的性格，不是寻常男人用寻常手段就能够征服的——而这种感觉，从我第一次见到她的时候就已经感觉到了。
　　我回头看看那张凌乱的水床，想了想，拿着拉菲，走向门口。
　　程思薇面朝衣柜，自顾自的挑选着衣柜里的服装，似乎并没有留意我的离开。
　　而就在我离开总统套房的一瞬间，从快速关起的门缝，我恰好看到程思薇向着衣柜伸手取出一件长裙，她身上的毯子滑落到地，袒露她火热而优美的身躯。


第六十五章 鸡尾酒会
　　我开车回到蓝桥花苑，提着拉菲进入公寓。穿过客厅的时候，我看到程璐正躺在客厅的沙发上，对着大屏幕的宽屏电视，一边看垃圾电视剧，一边咔嚓咔嚓的吃着薯片。
　　“知道自己胖还吃！”我想起昨晚程璐在浴室里的那番自我感慨，经过沙发的时候，说了一句。
　　听到这句话，程璐像是被踩到尾巴的狗，一下子回头瞪着我，然后狂吠道，“滚！要你管！”
　　忽然，她注意到我手里的那瓶拉菲，顿时双眼放光，一个标准的“鲤鱼打挺”从沙发上跳起，从我手里夺走瓶子，放到手里端详一阵，“哇哦，82年的拉菲，至少要几万一瓶吧，你哪里偷来的？”
　　“偷你个头，你去偷偷看！”我从她手里抽回拉菲。
　　见到好酒，程璐居然也动心了，扔下手里的薯片，眼馋的看着我，“打开喝两口？”
　　“不行，没你的份儿。”我把酒抱在怀里，免得她巧取豪夺。
　　她想了想，摇头感叹道，“吴总这次真下血本，这瓶拉菲，是吴总让你买来送给沃尔特斯克鲁维尔的程思薇的吧？”
　　她提到程思薇，不由让我心头一跳。
　　“什么乱七八糟的！这酒是已经开封的，昨天和朋友喝酒，还剩一半，所以就拿回来了。”我说道。
　　“已经开封的还不给喝！真他娘的小气！”程璐立刻瞪着我，气呼呼地说道。
　　“程经理，注意形象啊！”我朝她扬扬眉毛，然后问她，“灵萱呢？”
　　“已经起来了，你去房间找她吧。”程璐重新像一堆烂泥般倒到沙发上，冷冷淡淡地说道。我不给她美酒喝，看样子她又记恨了。
　　于是我提着拉菲，轻轻推门进入灵萱的房间。
　　灵萱好像是刚起来的样子，条纹长衬衫配七分袖的卡其色小夹克，再就是将她长腿修饰得很好的黑色略微紧身的长裤，很有贤淑教师的风格，却还没穿袜子，只是踩着一双拖鞋，正在收拾教案之类的资料。
　　“萱。”我轻轻叫她一声。
　　灵萱回头看到我，微微吃惊，接着掩嘴笑笑，“哎呀，你看我，昨天玩得太过分，该准备的东西都没准备，今天要去给学生补课，给他们准备的习题都不知道放在哪里了。”
　　“要我帮你一起找么？”我走过去问道。
　　“不用了。”灵萱踮着脚尖，再把桌子最上面的一份东西抽出来，然后露出惊喜的神色，又掩嘴笑笑，“原来放在这里，我都忘了。”
　　看她匆匆忙忙却又温文尔雅的模样，我忍不住笑笑。如果说苏苏的可爱像一只活泼的野生小麻雀，那么灵萱的可爱就像是一只圆头圆脑的黄雀。
　　“啊！你找我有什么事情？”灵萱低头检查手里的试卷，突然才反应过来，转头问我。
　　“给你带了一瓶红酒回来，你前几天不是说你这阵子不容易入睡么？这酒的品性很温和，你每天临睡的时候喝一小口，应该有帮助。”我把酒放在她房间里的桌子上，说道。
　　灵萱料不到我会把她随口说的一句话放在心里，感激地看着我，“谢谢了。”
　　“嗯，其他也没什么事情，我回去休息了。”我说着，转身准备离开她的房间。
　　“你……”灵萱犹豫的叫住我，“昨天怎么回事？半夜跑出去，到今天才回来。我和苏苏她们洗澡出来，发现你已经不在了。晓凝说她看到你拿着车钥匙出门的，好像有什么急事。”
　　“哦，我和一个朋友去喝酒了。”我看了看她略带担心的双眼，尴尬的笑笑，说道。
　　“因为喝酒不能开车，所以就住在朋友那边了吧？”灵萱接着又猜测地问我。
　　“呃，差不多吧。”我回道，然后问她，“你什么时候出门？”
　　“现在就要走了。”
　　“要不要我送你？”
　　“啊，不用了。”灵萱低头笑笑。
　　我点点头，退出她的房间，再经过客厅去自己的房间。
　　“我要睡觉，你们都不要打扰我。”经过沙发的时候，我顺便对程璐叮嘱一句。
　　程璐瞥瞥我，不说什么。
　　我想了想，又倒退着走回几步，看着她，“喂，那酒是我送给灵萱的，你不要想着偷喝。”
　　“哼！”程璐内心的小算盘被我识穿，不由瞪着我，重重的哼一声。
　　大概是昨天连续好几杯拉菲下肚产生的叠加效应还在，我的脑袋到今天还微微有些发疼。我回到房间，大睡一场，中途醒过来，连晚饭也没有去吃，接着再睡到第二天的早晨。
　　就这样足足睡了几乎20个小时，我再起来的时候，正好是星期一，精力充沛。
　　每天早晨例行的喧闹声，又渐渐从客厅经过门缝传到我的房间。
　　我在自己的独立卫生间里洗漱完毕，然后挑一件相对正式的衣服穿起，开门走到外面客厅。
　　“小珉哥，你昨天睡好久啊！我昨晚叫你出来吃饭你都不出来！”苏苏踩着她的粉色拖鞋，欢快地跑到我面前，叽叽喳喳地说道。
　　“你懂什么，他在修炼呢！”程璐在饭桌那边酸溜溜地说道。
　　“对啊，小珉哥，你不吃不喝，真的快成神仙了！”苏苏附和着说道。
　　我笑了笑，走向饭桌抓点东西吃。
　　“梁珉，你的方法真的很有效，我昨天睡的特别好。”穿着睡衣的灵萱一边喝着牛奶，一边对我说道。
　　“红酒是有助睡眠，特别是好的红酒。”我说道。
　　“切！”程璐想到我昨天一点一滴的拉菲好酒都不给她喝，不满的冷哼一声。
　　苏苏热情地把一杯饮料送到我面前，“小珉哥，喝柠檬水吧，醒脑的！”
　　我谢谢苏苏，接过柠檬水，拿起一块蛋糕吃起来。
　　“混蛋！这蛋糕是我的！”程璐忽然叫嚷起来。
　　“我这边还有几块蛋糕，给你。”灵萱说道。
　　“不要，我就要吃香草味的！”程璐固执地说道。
　　我想她一定是对我不爽，再想到她毕竟是女人，也不想和她计较，我已经拿到手里的蛋糕让给她。
　　程璐拿起蛋糕，居然再次不满地哼了一声，一边吃，一边回她的房间拿东西。
　　死女人，越来越过分了。我看着她的身影，嘴里切切咬牙。
　　“不用管她，她在经期。”坐在我身边的晓凝，忽然淡淡的来了一句。
　　噗！
　　我喷出半口柠檬水。
　　“对啊，这两天是璐璐的经期，梁珉你应该知道吧，女人在经期的时候，情绪很不好。你让着她一点。”灵萱在旁边柔和地说道。
　　苏苏拿着蛋糕，在旁边狂点头，“对的！对的！璐璐姐的经期是每个月的15、16，晓凝姐是20号左右，灵萱姐是每个月的月头，我呢，刚过，10号左右吧！小珉哥你要把这些都记住哦！”
　　噗！
　　我嘴里剩下的半口柠檬水，也终于喷出来。
　　这个时候，程璐拿着一包东西，冷冰冰的从房间里走出来。灵萱、苏苏和晓凝望着她，都不敢惹她。
　　我看着她，说，“喂，今天我送你去上班吧。”
　　程璐冷冰冰的回头看着我，不说好，也不说不好。而灵萱瞧瞧我，欣慰的笑笑。
　　我站起来，走到门口，穿起鞋子，再回头看着程璐，“还愣着干嘛，走啊！”
　　程璐板着个脸，穿起高跟鞋，跟着我走出公寓。
　　“小珉哥真有绅士风度！”
　　关起公寓门的时候，我听到苏苏朝着灵萱说了一句。
　　而我打开宝马的时候，程璐果然不声不响的坐了进来。
　　车子平稳的驶出蓝桥花苑，我转头看看她怀里的那包东西，问她，“这是什么？”
　　“晚礼服。”程璐冷冷地说道。
　　“为什么要带这个？”我又问她。
　　“晚上有一个沃尔特斯克鲁维尔的鸡尾酒会，从公司直接过去很近，不想再回家换衣服。”程璐说道。
　　程璐作为公司里的版权部经理也作为公司对于这个版权合作项目的负责人，果然也被邀请去参加酒会，我心想。
　　她忽然扭头看看我，“看来你不知道这个酒会啊，哼，也难怪，像你这种小人物，根本就不在邀请名单。”
　　我望着她嘲讽的表情，真想马上把她丢下车去。
　　不过，看你做女人也不容易，我就不和你计较了。
　　我一脚踩下油门，快速开往公司。


第六十六章 好心无报
　　每个周末之后的星期一总是令人烦躁，因为积压两天的一大堆的工作，需要在星期一解决。
　　我和程璐来到办公室，以最快的速度打开电脑冲泡咖啡，然后同时处理一堆的稿件。虽说版权部的稿件数量不及编辑部，但是版权部的书稿大多是外文书稿，耗费的时间和精力绝不比编辑部轻松。
　　程璐捧着咖啡，一边等待电脑进入系统，一边转身从包里拿出一张亮红色的请帖，故意微微的晃了晃，放到桌子上。
　　“炫耀？”我端着自己的咖啡，向前看看她桌子上的请帖，问道。
　　“我像是这么低级的人么？放在这里，只是怕走的时候忘了。小伙子，好好努力，什么时候混到经理级别，说不定你也能参加这种酒会。”程璐看着我，“语重心长”地说道。
　　我“切”了一声，懒得和她争辩。时间刚好九点，是上班时间。
　　“请帖没有就算了，连酒会的事情都不知道。还以为你搞掂了程思薇，原来一点进展都没有。”程璐看到我不和她顶撞就不舒服似的，又挑衅地多说一句。
　　“梁珉，有你一份东西！”就这时候，一楼收发室的老王走进办公室，“原来你换到版权部，难怪在市场部的办公室找不到你。”
　　他一边说着一边走过来，“星期五就收到了，刚刚好是下班时间，我怕你拿不到，就去市场部办公室找你，谁知道你们人都跑得差不多了，也没找到你，今天才知道你换到版权部，给你送过来，没迟吧？”
　　他走到我面前，拿出一张金光灿灿的请帖，放到我桌子上。
　　这张金色的请帖的右下角，邀请人“程思薇”三个字格外显眼。
　　“没事没事，谢谢你王大叔，还特地给我送上来。”我站起来，朝着老王说道。
　　“你拿到就好，没啥事儿，我下去了。”老王对我招招手，转身走出办公室。
　　老王走后，程璐伸长脖子，瞄瞄我桌子上的这张与众不同的金色请帖，脸色有些异常。
　　“哎呀，”我拿起请帖，慢悠悠的翻开，一边叹气摇头一边故意说道，“我要是经理级别就好了呀，你看，人家经理的请帖都是红色的，我只能是金色的。”
　　说完，我啪的一下，把请帖随意的甩到桌子上。
　　我和程璐面对面坐着，桌子也是互相连着，红色的请帖和金色的请帖前后对应，反差强烈。
　　“哼！”程璐鼻子里冷吐一口气，假装不在意，手指却悄悄的爬上她的桌子，把她的那张请帖收回去。
　　“怎么放回去了，不是怕走的时候忘了么？”我故意又对着她说道。
　　“少啰唆，赶紧做事！”程璐面子全无，顿时恶向胆边生，娥眉竖起，端起经理的架子对我呵斥道。
　　我哈哈一笑，正好电脑里的各种软件也已经启动完毕，点击鼠标去处理一些星期五残留的事情。
　　程璐大概是受到我的刺激，拿起桌子上的一包纸巾，气鼓鼓的走出办公室，去洗手间。
　　我进入工作状态，埋头看完两份短稿，喝完咖啡，稍稍休息的时候，突然发现，程璐还没回来。
　　这女人，去厕所用得着这么长时间嘛？我突然有点担心，不会是经期的女人比较虚弱，昏倒在厕所里吧？
　　我想了想，还是有点不放心，于是拿起手机，打个电话给她。
　　电话很快接通，传来程璐的声音，“你，给我过来！”
　　“过来？来哪里？”我疑惑的问她，“你怎么那么久？我还以为你掉在马桶里了。”
　　“你才掉在马桶里了！”程璐在电话里反击一句，“赶紧给我到厕所里来！”
　　“你疯了？你那儿是女厕所！”我对着电话说道。幸亏我的办公区离版权部的其他几个同事较远，他们听不到我在打电话。
　　“嗯……这个……”程璐强硬的口气忽然变得支支吾吾起来，终于又蹦出一句话出来，“看到我在桌子上的包没有，从里面给我翻一包护垫出来。”
　　“哈？你去厕所忘了带那个？”我幸灾乐祸地说道。
　　“还不都是让你气的！磨磨蹭蹭什么，给我拿过来！”程璐在电话里吼道。
　　“你傻啊？不会打电话给谢小凡或者其他女人啊？我怎么进女厕所？”我对她说道。
　　“你……我……我是经理，你想让我出丑？”程璐在电话里犹豫一阵，终于说出她的顾忌。
　　原来是怕丢面子，死女人，那也不用扯上我吧？我心想。
　　“赶紧给我滚过来，否则我炒你鱿鱼！”程璐在电话里一声雷喝，接着又劝诱似的说道，“我在四楼的女厕所，4楼是仓库，厕所没什么人，没人会看到。”
　　“死女人……”我对着电话里咒骂一句，“你等着！”
　　我挂掉电话，绕到她的桌子那边，果然从她的包里找到一整包备用的护垫，然后立刻像做贼一样的藏到衣服里，装作若无其事的走出办公室。
　　我进入电梯，一边乘着电梯去4楼，一边心想，这个程璐，官不大，面子不小，上个厕所还要跑到4楼，被下属在厕所里撞见有那么尴尬吗？
　　叮的一下，电梯到达4楼。这个楼层是仓库，果然走廊里空荡荡的什么人都没有。
　　我快速走向走廊尽头的厕所，在门口等了几分钟，再环顾四周，确认里面外面都没有其他人，紧接着蹑手蹑脚的进入女厕所。
　　这是我从小到大，第二次进女厕所。第一次还是小学里的放学时候，只是想看看男厕所和女厕所在结构上有什么不同。
　　“程璐！”我轻轻叫了一声。
　　“这边！”程璐回应一声，在一个关着的小间的门板上敲了敲。
　　我急忙走过去，从衣服里拿去那包护垫，刚想从上面扔进去，想了想，没有立刻扔进去，而是问她，“我给你冒着风险送护垫，有什么好处？”
　　“混蛋！快点把东西给我！”小间里，程璐怒吼道。
　　我看到这个楼层确实无人，渐渐不慌，站在小间外面，不急不缓的说道，“有求于我，还对我那么凶。”
　　“等我出来，你死定了！”程璐咬牙切齿地说道。
　　“有本事你出来呀。”难得有这样的机会“调戏”她，我干脆再逗逗她。
　　“你再唧唧歪歪，小心你这个月的奖金！”
　　“算了，不跟你玩了。”我把护垫抛进去，“要不要在这里等你出来？”
　　“滚！”程璐气的快要爆炸。
　　我嘿嘿笑着，心想又一次程璐的糗事被我逮个正着。我吹着口哨，正要走出厕所，却忽然迎面撞到谢小凡。
　　谢小凡看到我，同样也是大惊。她的眼睛瞪得圆圆的，“你……怎么会在女厕所？”
　　“我……我……我……”这回，轮到我支支吾吾，有口难辩。
　　“想不到你有这样的嗜好……”谢小凡浑身上下的打量我，一边说，一边害怕的后退。
　　“不是！我是来给程璐送护垫的！”事已至此，我没办法保全程璐，只能说出实话。
　　“胡说！程姐在六楼，又怎么会跑到4楼来上厕所！再说，她怎么可能让你送护垫。”谢小凡疑惑地看着我，更加不相信。
　　“程璐！你说句话！”我回头对着里面的小间喊道。
　　程璐所在的那个小间静悄悄的，就好像根本没有人一样。
　　死女人！事到如今还要出卖我！你的面子重要还是我的名声重要！我恨不得冲过去把她揪出来。
　　“要不是我来4楼提货顺便来上厕所，我真不知道你会偷偷进女厕所。你知不知道，你这种行为有点变态。”谢小凡越发震惊地看着我，忽然摇摇头，退出厕所。
　　“她在里面，不信你自己去敲门！”我立刻拽住她，说道。
　　“别碰我！”谢小凡惊慌的打掉我的手，向着走廊狂奔。
　　见此情景，我也不好再去追她，只能朝着她喊道，“谢小凡！真不是你想的那样！好吧，我走错厕所了，行吧？”
　　谢小凡终于停住脚步，回头看着我，“我能相信你么？”
　　你爷爷的，我恨不得把程璐撕成四块，另外把这个傻乎乎的谢小凡也撕成六块。
　　“你不信我还能信谁？这个……刚才6楼的厕所都满了，5楼办公室多，我就干脆跑到4楼来上厕所了。稀里糊涂的，不知道怎么就进了女厕所，刚发现走错，想出来，就碰到你了。”我胡编着说道。
　　谢小凡盯着我，想了几秒，戒备的神色终于慢慢放松下来，“这倒是有可能，4楼的男女厕所的方向和你们6楼的正好是反的。”
　　经她这么一说，我才发现果然是她说的这样。
　　“那你也不用扯上程姐，说出来谁都不信。”谢小凡接着说道。
　　我恨得牙痒痒的，恨不得回去一脚踹开门把程璐拽出来。
　　“好了，我就信你一次，你帮我一起把这些书都运到一楼吧。”谢小凡转身走向电梯，对我说道。
　　我想想算了，谢小凡就是一个刚进公司的新人，而我的人品在公司里也有目共睹，我闯进女厕所的事情，就是谢小凡说出去，我也可以矢口否认。她应该也是明白这一点，所以不和我深究。
　　女厕所里依然静悄悄的，程璐肯定是憋着，不敢发出任何声音。如果她此刻出声，那么就等于承认她让我给她送护垫到女厕所，这种丢脸的事情，她万万是不想暴露的。
　　该死程璐，居然在关键时刻出卖我，总有你好看的。我一边帮着谢小凡把满载着书籍的沉重的手推车推进电梯，一边心想。


第六十七章 疼痛难耐
　　“梁老师，你知道么？听说最近公司要裁员。”走进电梯，谢小凡神秘兮兮的对我说道。
　　自从上次的事情之后，她就对我变得更加尊敬起来，称呼也变成长辈般的“梁老师”。
　　“你听谁说的？”我问她。
　　“隔壁财务部的周老师，今天早上过来借茶叶的时候和我们发行部的王老师闲聊的时候说的，说是新来的老总已经摸透公司的情况，准备要动刀了。”谢小凡说道。
　　尽管是在电梯里，只有我和她两个人，她还是压低声音，仿佛生怕被其他人听到似的。
　　我记得财务部的周老师和人事部的几个头头关系不错，如果是他说的，那么可信度还比较高。而谢小凡东窜西窜，公司里大大小小的八卦，她都知道一些。
　　“赵明江要裁人？”我琢磨着，问谢小凡。
　　谢小凡点点头，“不是他还有谁？”接着，她忧心忡忡的继续说道，“据说是准备从普通员工下手，哎，我们这批今年刚来的，估计要第一个遭殃。”
　　“他敢！”我一下子暴怒起来，“都是吴总的人，这操蛋的赵明江不过就是三个月时间的蘸水元帅，要敢裁人，我第一个灭了他！”
　　谢小凡略略欣喜地看着我，“你的意思，也不一定真的裁员？”
　　“你也不要想的那么好，踏踏实实做事，否则我也保不住你。”想到这个谢小凡刚才死活不相信我的解释，我对她也没什么好气，打掉她的希望，说道。
　　“哦……”谢小凡的语调和脑袋，又一下子低沉下去，正好电梯到达一楼。
　　我帮着她扶住手推车上面的摇摇晃晃的书堆，一直送到外面的卡车旁边由搬运工接手，然后折回去，乘着电梯回到六楼。
　　我回到版权部的办公室里，程璐还未回来。过了几分钟，她才姗姗回到办公室。
　　“死女……”我刚想骂她几句，忽然见她脸色苍白，把余下的半句话吞到肚子里。
　　只见她做到办公桌前，撑着脑袋，似乎十分不舒服的样子。
　　她就这样维持几分钟的姿势，我终于忍不住，从电脑后面探过去问道，“嗳，有那么难受么？”
　　听到我这样问，程璐抬起眼帘，横我一眼，刚想摆出威严，忽然又锁起眉头，咬咬牙。
　　“真有那么痛？”我稍稍担心起来，走过去问她。
　　岂料程璐还觉得我没什么诚心，甩我一个冷冷的眼色，“你不是女人，不会懂的。”
　　看到她此刻丝毫不假的难受模样，再想到刚才程璐在4楼的厕所里特别无助又不好意思打电话给其他人，我还故意在那边戏弄她一会儿，心里略微有些内疚。
　　正如她所说的，我不是女人，不会懂得她的痛苦，也难怪刚才她脾气那样暴躁。
　　“喂，要不要我带你去医院看看？”我实在看不过去，问她。
　　“不用了，你做你自己的事情吧。”程璐再扔给我一个冷冷的眼色。都疼到这番地步，她还如此倔强。
　　好心当成驴肝肺。我重新回到座位上。
　　透过两台电脑的缝隙，我看到她锁紧眉头，似在忍耐某种煎熬。我猜想这就是女人那段时期里偶尔会有的阵痛。
　　我想了想，站起来，拿一个空杯子去饮水机那边给她倒了一杯热水，然后走回来把热水放到她面前。
　　程璐锁着眉头，抬头看看我，也不说什么。人都说“西施病心而颦”，这个程璐支着脑袋痛的锁眉的样子，也别有一番美丽。
　　我回到自己座位，继续做自己的事情，只是隔十几秒就抬头看看对面的程璐。
　　她勉强喝一点我给她倒来的热水，就这样，又过几分钟，她的脸色终于慢慢的平静下来。
　　“这段时间，少喝咖啡多喝水，多喝热的少吃冷的，吃点红枣桂圆枸杞，要不然就用枸杞泡玫瑰花茶，还有就是保持愉快的心情，越紧张越痛。”我看她神色缓解，对她说道。
　　“看样子你比我这个女人知道的更多。”程璐微微的喘息几下，不领情的扫我几眼，说道。
　　“我也是刚才网上搜的。”我看着她，感叹一句，“做女人真辛苦。”
　　“天天看着你，心情怎么愉快的起来。”程璐明亮的眼珠子在眼眶里转了转，口中丢出一句。
　　“什么时候开始的？昨天晚上？”我看着她，又问。
　　程璐立即撂过来一道不满的目光，“你少问点行不行？”
　　“都痛成这样，还来上班。”我轻轻说道。虽然和她八字不合，但是看到她刚才忍成那样，毕竟还是有些心疼。
　　“今天晚上不是还有一个酒会么？我不去行么？”熬过疼痛的程璐，又渐渐强硬起来。
　　“算了算了，不和你争了。”我知道她心情不佳，摆摆手，休战。不和她继续争辩。
　　明明是个柔弱女子，偏要做女强人，我真是搞不懂她。
　　隔一会儿，我看她确实已经不要紧，又问她，“程璐，我有一个小问题。”
　　“说吧。”她一边冷冰冰的打字，一边头也不抬地说道。
　　“要是让你翻译苏拉卡尔的作品，你觉得你能行么？”我说道。
　　程璐停掉键盘的敲击，平视着透过两台电脑的缝隙看着我，“干嘛问这种无聊的问题？”
　　“没事，只是随便聊聊。你觉得你的水平可以翻译苏拉卡尔的书么？要达到翻译的最高标准，快、准、狠。”
　　“狠你个头！翻译的标准是信、达、雅。”程璐一点都没有领会我的幽默，低头想了想，“估计要花点时间，但是应该没问题。他的每本小说，我都读过五遍以上。怎么，你最近好像对苏拉卡尔很有兴趣？”
　　“没什么，随口问问而已。”说完，我把头重新埋到电脑后面。


第六十八章 医院妇科
　　整一天忙碌工作，不知不觉就到下班时间。搞出版的工作，说清闲也清闲，说忙也忙。真要说起来，书海无涯，永远都有看不完的书，做不完的事。
　　部门里的其他同事都下班回家，我和程璐要去参加酒会，干脆就在公司里多留一会儿。
　　夕阳斜照，偌大的办公室里，就只有我和程璐两个人面对面坐着。
　　她噼里啪啦地敲打着键盘，把上周积压的十几本书给出审稿意见打回去。而我通过共享文件看到她的批注文档，给出自己的补充意见。
　　我从这些短短的十几篇审稿意见就能了解，程璐的功底很深，见解独到。基本上她给出的评价，我都没有什么异议。把我和她安排在一个部门工作，简直就是浪费资源。
　　“你和灵萱她们说好了么？”我一边机械的操作着文档，一边突然问她。
　　“什么？”程璐一边看着电脑，一边说话。
　　“我们今天不回家吃饭的事情。”
　　“说过了。”程璐淡淡回答，继续专注的工作。
　　办公室里沉闷得有些无聊，程璐专心工作，更是让人无聊。
　　从我认识她开始，我就认定她是个典型的工作狂。总是在同事面前表现出最强的那一面，总是什么都要争第一。
　　如果不是和她住在一起，看到她和苏苏她们嬉闹玩笑，我根本就不知道，她还有轻松的那一面。
　　“唔……”程璐突然停止敲打键盘，锁起眉头。
　　“又来了？”我急忙起身过去，小心翼翼的看着她。
　　她奇怪地看着我，“来什么？”
　　“那个什么……痛什么的嘛。”我含糊地说道。
　　“神经。”程璐扔我一个白眼，“我一下子想不起来有个词怎么打而已。”
　　我深吸一口气，恨不得抽她。于是瞪她一眼，回到我的座位。
　　隔几秒，程璐突然说道，“干嘛这么关心我？”
　　“要是你痛死在公司，也算工伤吧？”我没好气地说道。
　　“下班时间死的，应该不算吧。”程璐回敬着，淡淡说道。
　　“你每个月都会这样，还是偶尔才会这样？”我问她。
　　“这阵子比较焦虑吧。”程璐回答道。
　　我想了想，“反正时间还早，我陪你去医院看看吧。”
　　程璐再次停掉手里的敲打，沉默几秒，“也好，去配点药。”
　　于是我们收拾东西，关掉办公室，一起下楼。
　　大厦里静悄悄的，我和程璐应该属于最晚回家的。夕阳把我和程璐的影子都拖的长长的，正好在后面成为一对。
　　我开着宝马带她到附近的医院，然后挂号去妇科。虽然是星期一，医院里的人也不少。我和程璐的旁边坐着一对年轻夫妻，他们也捏着号码，焦急又无聊地等待着排队进房。
　　那个男地打量着我和程璐，过了一会儿，朝我搭讪过来，“你老婆也有了？”
　　我愣了一下，没懂他什么意思。
　　“几个月了？”他接着问我。
　　我这才明白他问的是身孕，我实在没想到程璐会被他看做是怀孕，所以怎么都没想到这一层。
　　“两个月了。”我胡诌着说道。
　　坐在我旁边的程璐，顿时踩我一脚。
　　这男人盯着程璐的肚皮看了一会儿，“嗯，两个月差不多。也不知道为啥，每年三四月怀孕的特别多，然后每年春节前面生孩子的就特别多。我老婆也是。”这男人感慨着说道。
　　“18号！”护士叫道。
　　我旁边的这个男人急忙牵着他的女人站起来，走进房间。
　　“以后你再敢胡说，我掐断你脖子。”程璐瞪着我，威胁着说道。
　　我故意盯着她的肚皮看了几秒，装作可惜的摇摇头，“该减肥啦，哎，两个月呀。”
　　“你……”程璐把眼睛瞪的更圆，脸上却飘起两朵红云，使劲拍了拍肚子前面的衣服，“是衣服！衣服！衣服拱起来的，懂嘛？！”
　　我哈哈大笑，冷不丁被她在脑门上打了一拳。
　　“19号！”护士又喊道。
　　我和程璐同时站起来，程璐却回头瞪我一下，“你不许进去！”
　　无奈，我只能继续留在外面等她。过一会儿，她拿着单子出来了。我再陪着她去付钱领药，而领药的窗口的队伍排得更长，中药西药还分不同的窗口，我足足排了半个小时，才终于把四五种药都领齐。
　　我一身大汗从人群里挤出来，程璐站在门口看着我，等我走到她身边，想说什么，又还是吞回去。她只是取过药，检查了一下，然后走向外面。
　　“程姐！”
　　忽然一个叫声，让我和程璐都停住脚步。
　　漫天神佛，九天菩萨，我们又鬼使神差的碰到谢小凡！
　　她看到我和程璐从妇科的地方走出来，狐疑地走过来，“你们……”
　　在她这个刚毕业的大学生的印象里，男人陪着女人从妇科里出来，可能性大约只有一种。
　　程璐终于也慌张了，晃晃手里的药，“我身体有点不舒服，正好下班晚，梁珉还在，就让她陪我来医院看看。你……怎么会来医院？”
　　“哦……我这两天有点感冒，想来配点药。程姐，你哪里不舒服？”
　　“就是那个……什么……”程璐不好意思说出让我陪她看病的原因，含糊说道，“也不是什么大病，头疼。”
　　“头疼不是应该在那个什么科么……”谢小凡傻乎乎的继续追问。
　　这家伙，读书读傻了吧。我上前两步，“程璐的病是神经性亨利氏细胞增生肠道炎并发头热脑寒体虚不适症，属于妇科。”
　　谢小凡似懂非懂地点点头，“程姐你保重身体，工作不要太累了。”
　　“嗯，我还有一个出版方面的酒会，先走了。梁珉也去的，他顺路陪我来医院看病的事情，不要和其他人说。你是自己人，不要紧，别人可能会误会。”程璐对这个谢小凡也十分头疼，急忙借故溜走。临走还不忘给谢小凡一颗所谓“自己人”的蜜糖，封住她的嘴。
　　“程姐，我不会乱说的。”谢小凡说道。
　　我带着程璐坐进车子，匆匆离开医院。
　　“这个谢小凡，到底什么做的，分身无处不在。”我一边开车，一边感叹。
　　“她人不坏，就是刚进公司，还不懂人情世故。”程璐说道。
　　正说着，忽然，一辆黑色的奥迪A8从侧面斜插过来。
　　赵明江从驾驶座的窗口探出脑袋，看到程璐坐在我车子里，顿时脸色大变，伸出手，对我竖起中指，再指向前方。
　　“他也去酒会的。”程璐说道。
　　我沉下脸，“老虎不发威，还当是Hello Kitty。我教训教训他。”
　　“喂，你别乱来。”程璐急忙劝我。
　　然而，我右脚的油门，猛然间已经踩下。


第六十九章 诺贝尔奖
　　赵明江跟着一脚油门，猛窜上来。
　　“系上安全带，抓紧了。”我朝程璐说道。
　　程璐无奈地看看我，赶紧绑起安全带。正好前方绿灯闪烁，我的宝马和赵明江的奥迪A8同时冲过十字路口。
　　这辆宝马320i，虽然只有30万的价值，这点钱在平海市连小半套房子都买不起，但毕竟是经典车型，整车是德国原装进口，物超所值。加上这几年我对“她”保养有加，她的性能丝毫都没有减弱。
　　油门利索的踩下去，转速也利索的飞飚上去。赵明江仗着A8车身庞大，猛冲过去，压我一头。
　　如今已过下班高峰，但是路上的车子依然不少。赵明江的车如其人，凶蛮而不讲理。
　　“你不晕车我就再加速了。”我转头看看身边的程璐，说道。
　　“随便你，能赢过他，杀杀他的威风也好。”程璐抓住门把，咬咬牙，说道。
　　于是，我再把油门踩深半寸。轮动力，我的宝马比赵明江的A8差了一截，但是论起灵活性，我的车子丝毫不输给他的车子。
　　“他那辆号称是200万的？”程璐抓着把手保持平衡，从牙缝里挤出一句话问我。
　　“嗯，怎么了？”我盯着前面，说道。
　　“不怎么，你别弄坏自己车子。”程璐说道。
　　我笑笑，再提一档，宝马轻快的加速起来。忽然，赵明江的车子，插到前面，猛地刹车！
　　我也急忙跟着刹车！
　　这惊险的场面，就差几厘米就撞上！
　　前方的奥迪A8的窗口里，赵明江再次伸出一根中指。谁都知道，汽车后面硬前面软，如果我车头撞上他的车尾，他的奥迪可以几乎不伤，而我的宝马就要损伤严重！
　　程璐惊出一身冷汗，抓着安全带，转头看看我，“算了，别闹了。”
　　“他跟我玩，我就和他玩到底！”我把拍档换到一档，拉出半个车头，猛地冲向奥迪的侧面。
　　岂料赵明江驾驶奥迪朝左边横逼过来，我向前，他再逼。直到我靠近最左边的集装箱卡车，无法再前进，赵明江才从后视镜里露出得意而扭曲的脸。
　　路口的红灯变绿灯，车潮缓缓移动。我跟到那集装箱车子后面，再向左边插过去，绕到集装箱大型卡车的左边。
　　赵明江无法跟过来，在集装箱卡车的右面缓缓移动。这辆大卡车把我们分到两边，而通过它超高的底盘，我们都能看到对方。
　　整体的车流，渐渐提速起来。我和赵明江分别向前，超过车速缓慢的集装箱卡车。
　　正如暴风雨前的宁静，我们两辆车，蓄势待发。
　　渐渐的，各个车辆之间拉开距离，也就在这个时候，宝马和奥迪同时发力！
　　我熟练的换挡，车子迅速爬头向前。而赵明江的奥迪A8配置的高级自动离合器，却比不上我的手动操作！
　　他这辆A8，在配置上与宝马7系列平级，而我用“古董级”的宝马3系领先于他，他当然不服气！
　　只见他的奥迪发出轰轰的巨响，震退周围的车子，向着我猛冲而来！
　　“小心弯道！”程璐紧张的提醒我。
　　“坐稳！”我脚尖抵住油门，脚跟踩向刹车，车子“刷”的甩出一个90度的甩尾，在路面留出两道黑色的轮胎印痕，绕向弯道！
　　也幸亏程璐坐在前排的副驾驶座，正好是弯心的位置，离心力最小，如果她坐在后面，只怕此刻就要飞出窗外了！
　　气势汹汹的追在后面的奥迪，猛冲过来，再一个粗鲁的急刹车，拐弯，歪歪扭扭的向我追过来。
　　如果不是奥迪的性能过得去，一般的车子被赵明江这样折腾，早就被他毁掉了！
　　“向左拐弯，你抱住我！”我踩足油门向前，大叫一声。
　　“什么？”程璐问我。
　　“不想飞出去就抱住我！”我再叫一声。
　　程璐不敢再做犹豫，飞身扑住我，紧紧搂住我的腰。我故技重施，一个漂亮的甩尾外加一个尖锐的摩擦，车子向左拐向另一条道路。
　　而过弯的时候，我明显的感觉到程璐死死的抱住我，把头埋在我胸口，连看都不敢看，就好像我们在高速里随时会撞上什么一样。
　　如果在生死一刻，大概就是这样的感觉吧。被她牢牢抱着，我忽然心想。
　　后面，赵明江的黑色奥迪气急败坏的追过来。
　　我透过后视镜看到路后面那几条明显的黑痕，一边赞叹自己能够做出这样完美的过弯，一边不由微微心疼自己的轮胎。
　　随后，我低头看看程璐，“喂，你要抱到我什么时候？”
　　程璐这才抬起头，摸摸她的心口，坐直身体。她看到高耸的希尔顿酒店出现在眼前，松一口气。
　　不知怎么，她脸色微红的模样，让我觉得有点妩媚。
　　我们后面，赵明江仗着他的奥迪A8动力十足，踩足油门再杀过来。
　　“不要管他了，甩掉他。”程璐此刻对我的驾驶水平充满信心，说道。
　　“哪这么便宜他！”我说完，忽然踩下刹车。
　　宝马紧急刹车，正追过来的赵明江愣了一愣，突然跟着刹车！
　　他的奥迪，咯噔咯噔的向前猛冲几米，到最后，还是刹不住惯性，砰的一下，撞上横向穿出来的一辆2吨级的装满工业铁板的卡车。
　　“这家伙，为了追我，连红灯都不看了。”我望着窗外，轻蔑的笑笑，说道。
　　那辆车头严重变形的奥迪里，赵明江大叫大嚷的跳出来，看着满地的玻璃和变形的车身，然后指着我的车子的方向，破口大骂。这辆价值200万的超豪华座驾，前几天他还向着我炫耀，如今转眼就变成一堆废铜烂铁。
　　我懒得理他，一个轻巧的掉头，驶向希尔顿大酒店。
　　程璐同样也笑了笑，说道，“大快人心，不过，只怕你要遭殃了。”
　　“兵来将挡，车子是他自己撞坏的，我又不怕他什么。”我把车子恢复到平稳的状态，说道。
　　“对了，你今天问我苏拉卡尔，我突然想到一件事情。”程璐对我说道。
　　“什么事情？”我问她。
　　程璐看着我，“你知道他用那本《我的世界》入围诺贝尔文学奖的事情吧？”
　　“知道，我查过，前几个月就入围了。怎么，不会是拿到诺贝尔奖了吧？”
　　“哪有那么快。不过，这本书，昨天进入复选了。”程璐说道。
　　“复选一共多少书？”我再问她。
　　“不多，一共15本。”
　　“都是什么书？”
　　“米兰·昆德拉的新作《未命名》，伊斯梅尔·卡达莱的《家》，坦尼斯拉夫·莱姆的《伟大荣耀》，丹麦女诗人英格尔·克里斯滕森……”程璐如数家珍，一个不漏的说出来。
　　“你说的这些，我大多已经看过了。”
　　程璐好奇的问，“什么时候看的？我记得你不太看外国翻译小说。”
　　“就这两天。”我一边开车，一边平淡的回答。
　　她诧异地看着我，“你看书的速度真快，看你平时都没怎么看书。”
　　我笑笑，“我都看过，都不如苏拉卡尔的《我的世界》。”
　　“哦？”程璐更加惊讶地看着我。
　　“你看着吧，如果诺贝尔评审团的那群老家伙的眼光不差，苏拉卡尔这次会拿诺贝尔奖。他会是第一个获得诺贝尔文学奖的华人作家。”我继续平静地说道。
　　“真的？”程璐睁大眼睛看着我。似乎今天，她没有再和我唱反调，只是有些不太相信。
　　“话放在这里，再过一阵子就见分晓了。也许你还有其他惊喜吧。”我说着，然后仰头看到希尔顿酒店真正的出现在我们面前。


第七十章 虎视眈眈
　　我和程璐抵达希尔顿酒店二楼的会场，正好是约定的8点。
　　到大厅门口，我和程璐分别拿出金色和红色的请帖，从西装笔挺的侍从的手里分别换来一朵金花和一朵银花，别到胸前。
　　我低头看看这棵金光闪闪的胸针饰品，发现它居然是用24K黄金做成，不仅工艺精巧，而且样式新颖，同时上面还刻有程思薇的英文签名，颇具纪念和收藏价值，必定是手工定制而成。这不由让我佩服程思薇此次酒会的大手笔。
　　而程璐那颗银色的胸针，则是用铂金做成，花样稍稍简单一些，大小也只是我的二分之一，不及我的胸针显眼，却也是相当的昂贵。
　　刚刚参加酒会就收到这样的礼物，程璐显然十分欣喜。只是这两枚胸针的颜色和大小的差异，如同请帖的差异，让人感觉似乎我比她的级别更高，让她略略有些嫉妒。
　　我和她一起走进去，看到厅里已经有不少人。我们两个走进去，并没有引起多少人的注意。
　　程璐转头看看我，“我去换衣服，你等着。”
　　说完，她拿着她的晚礼服去洗手间。而我则逗留在离洗手间不远的位置，一边等她出来，一边察看今天有哪些人参加程思薇的酒会。
　　不多会儿，换上晚礼服的程璐，悄悄走出来。
　　不过，她再怎么低调，她这件丝光面料的晚礼服，在灯光里反射着光芒，特别引人注目。
　　几乎就在十几秒里，大多数男人的目光，都像是多米诺骨牌效应一样，一层一层的朝程璐的方向看过来。
　　晚礼服低领口的设计，把她凸显的像是舞台上的人物一样的高贵优雅，礼服四周有重点地采用镶嵌、刺绣和细褶，花边华丽、带蝴蝶结和玫瑰花，又古典、又正统。
　　不得不说，她选了一件好礼服。不仅如此，她还把那颗亮银色的胸针放在这件黑色的晚礼服的左侧胸前，画龙点睛，恰到好处。
　　礼服把她的身材勾勒的十分诱人，很多男人端着酒杯，把目光停留在她的臀部和她的胸部。
　　而她这样完美的穿法和完美的体型，无疑狠狠的挫败了我以前对她身材的怀疑和嘲讽。
　　她拿着手里既不协调的布包走到我面前，弯腰在我耳边轻语，“帮我把换下来的衣服放到车子里。”
　　我不说什么，爽快的接过她手里的包，走出去放到我的车子里。
　　等我再回来的时候，看到程璐保持着微笑，步履优雅的一边环绕着会场移动，一边向周围的人们微微点头招手。
　　这家伙，还真当自己是交际花了。我心中略微不服气地说道。
　　她看到我回来，立刻加紧脚步走过来，像是找到了可以粘附的救星，神情也轻松起来。
　　“应该有不少认识的吧？怎么不和他们聊天？”我问她。
　　“都是一群色鬼，不想接近他们。我走来走去，就是怕他们过来搭讪。”程璐轻轻松口气，略略的环顾四周，朝我说道。
　　“那你还穿成这样。”我略微不满地说道。
　　“拜托，这是鸡尾酒会，难道你让我穿成职业装？人家还以为我是酒店经理。”程璐白我一眼。
　　“当经理当惯了吧你。就你这气质，当酒店的服务员还差不多。”我违心地说道。
　　就在这个时候，门外突然走进两排穿着白色印花旗袍的漂亮姑娘，每人手里都端着一个盘子和一瓶香槟。
　　她们突然涌入，顿时将会场里气氛带动起来。走到大厅中央，两列整齐的队伍渐渐散乱开来，她们一个个都面带甜美的笑容，忙着招待厅中等待的客人。
　　我看着这些如白蝴蝶一样穿梭的漂亮女子，瞄瞄程璐，“我收回刚才的话，你连酒店的服务员都不如。”
　　程璐懒得和我争辩，甩我一个白眼，拿起手边一杯香味四溢的葡萄酒品尝起来。而实际上，就算有一群漂亮女子涌进会场，还是有不少男人的目光锁定在程璐的身边。程璐的气质和韵味，实在不是这些送酒的小姑娘能比的。
　　而随着这些穿着白色旗袍的外聘服务生在会场里四处活动起来，很多人都以为酒会正式开场，酒会的“正主”程思薇即将出场。
　　岂料，酒过三巡，程思薇还是迟迟没有出现。
　　我和程璐当然也不会闲着，我时不时和一些相熟的人打招呼，然后闲聊一些最近的生活，或明或暗的打探一些最近出版业的信息。程璐有她的圈子以及与她相熟的人群，她遇到几个女出版人，走过去热情的聊起来。
　　只是，我和她虽然不断移动着在会场里的位置，却始终离得不远。
　　今天来的，并不都是平海市的出版公司，不少在国内出名的出版公司或者代理公司，都派了代表过来。北京的，上海的，广东的，四川的……这些人也各成几派，一边伸长脑袋焦急地等待程思薇的出现，一边端着酒杯热烈的谈论。
　　然而，再怎么样，大家都“各怀鬼胎”，希望把沃尔特斯克鲁维尔的大型项目收入自己囊中。
　　“呼，好累。”程璐走过一圈，回到我身边，说道。
　　“知道么？所有的酒会里的人，都从左往右沿着墙壁走，这是因为远古时代的人到别人家的洞穴里做客，觉得不安全的时候都会拿着棒子，尽量靠着墙壁，免得站在中间被攻击。”我看着她，说道。
　　程璐的视线在我脸上刮了一下，切了一声，“真无聊的理论。”
　　她朝正前方靠墙的一群人努努嘴，“看到那边穿黑衣服的那个老头么？大华集团的董事长，也就是我们这次新合并成立的华东出版集团的轮值总经理。”
　　“赵明江那个混蛋的老爹？”我低声问她。
　　“你想干嘛？”程璐盯着我，生怕我做什么奇怪的举动。
　　“我就随口问问而已，你紧张什么。”
　　程璐放松下来，继续说道，“他旁边那个穿灰白色西装的，是浩石出版中心的主任，九几年大火的几本书都是他操作的，现在不如以前，但是出版界里的声望还在，他的出版中心，现在还是一块硬牌子。”
　　“还有斜对面那个戴眼镜的，是国家版权局的秘书长，姓杨的。看起来，这次来的人，身份级别都不低。”程璐接着说道。她大概是想向我炫耀她在这里的人脉极广，又或者是纯粹的打发时间，把会场里大多数厉害的角色都向我依次介绍一番。
　　“那个瘦瘦的，有点眼熟，但是我想不起来是谁。”说到最后，她望着一个穿休闲装和新华总店副总经理聊天的人，微微锁起眉头。
　　“是北京出版社出版集团市场部总经理，叫胡华。他们是政府背景单位，很厉害。这次沃尔特斯克鲁维尔版权项目的归属，他们集团的可能性最大。”我说道。
　　“你竟然认识？”程璐惊讶地看着我。
　　也许是我和程璐盯着他们看，使得正在谈话的胡经理注意到我们。他忽然停止和新华总店副总经理的谈话，慢慢走过来。
　　“安墨出版公司的美女经理，程璐！”他走到我们面前，叫出程璐的名字，笑了笑。
　　程璐得意的转头看看我，紧接着，恭敬的回应道，“胡经理，您好！”
　　“去年我们在北京见过一次，是08年的出版年会还是08年的北京书展。真想不到在这里还会见面。”他说道。
　　程璐笑了笑，她给人留下的印象深刻，对她来说，不算什么坏事。
　　接着，他看着我，迟疑地问程璐，“这位是……”
　　程璐急忙介绍，“哦，我的助手，叫梁珉。”
　　“这位是胡经理，北京出版社出版集团的市场部总经理。”紧接着，她又立刻向我介绍胡华，装作好像把这个胡经理记得很熟的样子。实际上，这个胡经理的身份，还不都是我提醒她的。
　　“梁珉？”这个胡经理，皱着眉头把我的名字念了一遍，忽然又舒展眉头，“你就是梁珉？安墨公司的梁珉？你是市场部的还是版权部的？”
　　“原来在市场部，最近刚换到版权部。”我回答道。
　　“就是你啊！哈哈哈！久仰久仰！”他不顾旁边一头雾水的程璐，向我靠近一步，“可否借一步说话？”


第七十一章 姗姗来迟
　　他把我拉到一旁，向我确认的问道，“去年下半年的那本《同居时代》，就是你操作的吧？”
　　“是啊，不知胡总有何指教？”我问道。
　　程璐站在几步远的地方，好奇地看着我们，又不能凑过来。
　　“那就是你了。”他微微低头看看我衣服前的那枚金色胸针，“时间有限，我就单刀直入，开门见山了。”
　　“请讲。”我也爽快地说道。
　　“刚才程经理介绍了，我就不说我这边的情况了。”他看着我，说道。
　　我笑笑，点头示意他直接进入正题。北京出版社出版集团是中国几大出版集团之一，拥有7个专业出版社，4个国家级期刊社，还有一些全资企业和参股企业，位于文化中心北京，坐拥天时地利人和，不说最强，但至少也是中国最强的出版集团之一。如果我连这些都不知道，那这一两年也白混了。
　　“平海市虽然这几年大力发展文化产业，雄心勃勃想要开拓一个南方的文化传媒中心，但毕竟还是比不上北京，你为什么不来北京发展呢？”他突然问我。
　　“平海市这边人脉地气都熟了，这两年又发展得不错，去北京又要从头混起，我比较懒吧，呵呵。”我说道。
　　他再侧身逼近我半步，“那……如果有一个很好的机会，到北京直接有一个很高的起点呢？”
　　我笑着看看他，“胡总，你说你开门见山，但好像还是带着我绕圈子啊？”
　　他瞧着我，笑了笑，“是这样，我们集团里的北京十月文艺出版社的一号编辑室主任最近刚刚退休，然后呢，我们集团市场部的副总经理，向我强力推荐了你。”
　　“我？”我吃惊地看着他。
　　“嗯，”胡经理的脸色一点都不像是开玩笑，“从今年开始，我们集团大力改革，求新求变，走年轻化管理道路。我看过你的简历，觉得你很不错。”
　　“不用面试笔试？”我疑惑地看着他。
　　“又不是新人，这圈子里还不都是互相推荐？你的成绩有目共睹，我想平海市的其他公司，也一定挖过你吧。”
　　我略微低头沉思着，暂时没有贸然回答。十月文艺出版社是北京出版社出版集团之下的七大出版社之一，而出版社的编辑室主任的职位，非同小可。
　　“待遇方面你不用多做考虑，只要你做满三年，配房配车，这都不是问题。说实话，以你的能力，留在现在的公司里，实在是屈才。你去年的年底做的那套《同居时代》我关注过，各方面都很完美，就是推广力度不够，如果换作我们集团来做，利用我们的渠道和关系，总销量至少再乘以10。”他接着说道。
　　他说的这些，我心中赞同。出版业看似纯洁，实则势利。不管是地区的媒体还是全国的媒体，都看对方的来头给脸色。去年那本大卖的《同居时代》，在上市的初期，大多数报纸都不愿给版面来推荐。最后，砸了不少的钱，我又用私人交情托了不少报社里的朋友，才勉勉强强的上了一些报纸的文化版块。
　　想起这些，我自己都觉得恼火又心酸。而这本书如果是放在北京出版社出版集团这样的环境里操作，就算不动用集团的名义，只用十月文艺出版社的牌子，简简单单打个招呼给点份子钱就能进入各大报纸的推荐频道。
　　说实话，这样的职位摆在面前，我也动心。
　　程璐睁着那双大眼睛，朝这里张望。她不知道我和胡经理在交谈什么，只觉得好奇。
　　“你说的那个副总经理，我认识么？”我问他。
　　“你不认识。你还记得去年同期的那本《上帝已死》吗？就是他负责的，也是畅销书，但总是被你的《同居时代》在人气和销量上都压着，他不服气，就想知道这书是什么后台，然后就查到了你。”
　　“哦，我有点印象，去年在北京王府井书城签售，差点还安排在一天，互相叫板。”我恍然大悟地说道。
　　“呵呵，那次是我们动用了公关力量，把你们在书城里的签售挤到周一，没有同样安排在周末。”
　　“但是后来签售的成绩，我们并不输给你们。”我说道。
　　“不错。所以你很厉害，不仅眼光厉害，手段也厉害。居然把签售地点从书城里迁移到露天的地铁口，搭建全透明的临时住房来表现同居时代的主题，这都是让我们想不到的。”他欣赏地看着我，说道。
　　我笑笑，不说什么。如果不是因为原本谈好的签售档期突然没了，被逼走投无路，我也不会想到在地铁口附近紧急加盖透明房屋来当做签售点，而后来的反响，也确实出乎我的意料。
　　“这次我来平海市参加酒会，我们那个副总经理就和我说，一定要想办法见见你，如果能带回来，就带回来。”他接着说道。
　　我知道他所说的“带回来”，就是怂恿我加入他们集团。真想不到，不打不相识，去年的年底的出版市场上对抗最激烈的两本畅销书的幕后推动者，居然通过一场程思薇的酒会联系起来。
　　想到这里，我也想见见那个最终在年末大战上惜败于我的北京出版社出版集团的市场部副总经理。自古文人相轻，更有文人相惜。
　　正当我琢磨着该怎么回复他的时候，忽然赵明江急匆匆的闯进会场。
　　他环视半圈，终于找到我，大叫一声，朝着我猛扑过来。
　　但是也在瞬间，他脸色又猛地变化，硬生生停住奔跑的脚步。原来，站在离门口不远处的他的老头子，正怒视着他。
　　“混账东西，就知道胡闹！”这老头压低喉咙，朝他训斥道。
　　赵明江顿时像斗败的公鸡，慢慢地走过去。
　　“今天再让你胡闹一次，明天开始，给我好好学着！没出息的家伙！”这老头子瞪圆眼睛，牙口紧咬，恨不得把自己这个不争气的儿子吞下去。
　　就凭赵明江这样的材料，如果能把他培养成正常的人，就已经能算是奇迹了。我心想。
　　“北京我会去的，但是最近并没有这样的打算。”我回过头，对面前的胡经理说道。
　　如果我走掉，公司更没有什么人可以镇得住赵明江，只怕吴总苦心经营起来的公司，还要被他弄得更加乌烟瘴气。而只要我有足够的本事，北京这块地方，早去晚去都是一样。只是错过知名出版社的编辑室主任的职位，略微还是有点可惜。
　　身为出版集团的市场部总经理，可谓位高权重，他亲自邀请我，还被我婉转拒绝，不免脸色有些不悦。
　　“年轻人，心高气傲啊。”他对着我说了一句，然后拿着酒杯，转身回到另外几个出版界的大腕身边。
　　我看着他离去，知道说什么都无法挽回他的印象，只能无奈的笑笑。
　　“说了什么？”程璐眼看到“大人物”胡经理走掉，立即走过来，问我。
　　“没什么，聊了去年的几本书。”我淡淡笑着，目光掠向场内的一些人。
　　我发现，参加酒会的每个客人都戴着门口派送的胸针，大多数都是银色，而金色的大概只有十几个而已。刚才那个和我说话的胡总经理，程璐所说的中国版权局的杨秘书长，都是戴着金色的胸针。
　　此时离请帖上标明的8点已经过去半个多小时，程思薇却迟迟还未露面。
　　这点时间，客人之间该打的照面都已经打过，该聊的话题都已经聊过，原本不认识的出版人也通过中间人的介绍互相认识，大家的心思，都渐渐转移到今天参加酒会的真正原因：想知道有哪些公司竞争这次的合作项目，想知道代理人程思薇的意图如何，想知道各自的公司应该准备什么……
　　就这样，一些焦躁的情绪慢慢在会场里铺展起来。就连美酒和佳肴，以及靓丽的女服务员，也压不住众人的浮躁。然而，就算是这样，也没有任何人提前离开。
　　“这个程思薇，好大的架子，都快过去一个小时，还没出场。”程璐在我耳边轻声说道。
　　今天到场的不乏重量级的资深出版人，甚至还有不少大集团的社长和总经理。不止这样，连台湾和香港都有出版方面的代表派来参加酒会。
　　就这样又磨了20多分钟，会场里的气氛更加焦躁不安。说到底，所有人都不是冲着酒来的，而是冲着价值上亿的项目来的。
　　“真是的……怎么还不出来……从八点等到现在……”一句句的抱怨在会场里蔓延。
　　偏偏，程思薇还不出现。人们互相走动交谈，议论纷纷，却始终无人甩袖离开。
　　我正犹豫着是否要打点电话给程思薇催催她的时候，会场左侧靠近酒店向下电梯的酒厅小门，缓缓开启。


第七十二章 候选名单
　　程思薇从那个门口慢慢地走进来。
　　一条迎入人们眼帘的施华洛奇水晶裙，流光溢彩。她脚上是一双水晶鞋，优雅的步伐和优美的双腿。
　　低胸衣领的开口很窄，露出一长片娇嫩的肌肤，却又不会发生走光的尴尬，胸前的大气的首饰也起到了掩饰的作用。这种介于性感和高贵之间的装扮，让所有人都忍不住把目光聚集到悄然入室的程思薇的身上。
　　这些人里，最惊讶的，莫过于赵明江。他实在没料到，上次在公司的大厦一楼，甩他一个响亮的巴掌的，是这个连他老爹都要敬让三分的沃尔特斯代表程思薇。
　　她徐徐走着，同时用眼神在人群里搜索什么。直到她的目光略微锁定到我，她才微微露出一个笑容。
　　一笑倾城，再笑倾国。这里的很多人是第一次见到程思薇，眼睛都看直了。
　　程璐也盯着程思薇的装扮看了好久，嘴中喃喃地说道，“我要是有这样的裙子和高跟鞋就好了……”
　　程思薇走到话筒前面，清脆地拍拍手掌。
　　人们确定这是“正主”到场，纷纷从房间靠墙的四周涌向房间的中心。
　　今天酒会里有不少打扮惊艳的女性，但是拥有混血美貌和气质的程思薇，还是凭着她一身夺目的装束和细心打扮的发型，艳惊全场。
　　“各位久等了。”程思薇打开话筒，用她银铃一样的声音说道。
　　整个喧闹会场，一下子安静下来。
　　“今天请大家来，主要是互相彼此了解一下。这段时间，我已经感觉到大家对于沃尔特斯克鲁维尔的关心和诚意，所以这个酒会，也算是一个答谢礼吧。在这里，我针对这次的项目内容，播放一个短片，希望给大家更多信息。”程思薇望着面前四五十个来自中国出版高层的嘉宾，一点都不怯场，婉婉地说道。
　　啪！全场的灯都忽然熄灭。
　　一束播放电影的背投光线，从酒厅里的某个机器里射出来，打在程思薇身后的墙面上。
　　制作精良的介绍短片，配备外语解说和中文字幕，慢慢的播放起来。所有人都聚精会神的仰头观看这部短片，希望能够挖出一些重要的信息。
　　而趁着昏暗，程思薇悄然走下来，再慢慢走到我身边。
　　“怎么那么晚才下来？”我问她。
　　“太早下来，没有意义。”程思薇对我回答，接着看看我身边的程璐，简单而程式化的笑笑。
　　“这场酒会准备了很久吧？”我问她。
　　“也还好，三四天吧。”她看着我，忽然凑近我的耳朵，“今天苏拉卡尔打电话给我了，他后天或者大后天就会来这里。”
　　她这样说话，是不想让其他人听到这个消息。而在程璐以及周围的另外几个人看来，程思薇和我似乎显得十分亲密。
　　“那我也有一个消息要告诉你。”我近距离的看着她，说道。
　　“什么？”程思薇眨眨眼，望着我。
　　“我改主意了，不再是约定的月销量十万册。”我说道。
　　程思薇表示不介意的笑笑，“要达到我的标准，5万就可以了。”
　　“不是，”我摇摇头，“我要升到20万。”
　　“20万？”程思薇抬起头，两颗铂金的耳坠微微晃动。
　　“这书比我预想的更好。我也调查过最近几个月的中国出版市场，很疲软，没有什么刺激购买的好书。我打算用这本新书砸进书市，一口气销20万册，就当是一剂强心针。”我说道。
　　程璐在旁边看着我，脸上并无惊讶之色，只是觉得我大话连篇。她不知道我谈论得正是她的偶像苏拉卡尔的新书，但是，就算她知道，她也不会相信我能够在一个月里销出20万册。在中国市场，年销量过20万册，都已经属于超级畅销书的行列，而月销量达到这个数目，几乎是天方夜谭。
　　“你不是要创造奇迹，而是要创造神话。”程思薇说道。她既然负责此次的合作项目，想必也已经深入的研究过中国的出版市场，很清楚中国书市的饱和极限是多少。
　　我笑笑，没有再继续说什么。此刻，短片也播放到尾声。
　　“明天下班，我来找你吃饭。”程思薇对我匆匆说了一句，回到话筒那边。
　　“我是不是低估你的能力了？看样子你们关系不错嘛。”程璐靠近我两步，酸溜溜地说道。
　　“你也可以出卖色相的。”我扭头看着高挑亮丽的程璐，抬手轻轻捏住她的下巴。
　　程璐后退半步，咬咬牙，瞪我一眼。
　　啪。随着短片结束，酒厅里的灯，再次打开。程思薇拿着话筒，已经站到前面。
　　所有人的目光，再一次聚焦到她的身上。
　　“经过一周的接触，我已经初步选出12家拥有进一步展开合作意向的单位。对于其余那些对沃尔特斯克鲁维尔同样关心同样热情的单位，我只能说一声抱歉了。无法成为沃尔特斯克鲁维尔版权代理公司的原因，主要是因为业务主营方向不同。不过，为表达谢意，我今天还为每位参会的嘉宾都准备了一份小礼物，将在酒会结束后赠送。”
　　程思薇此言一出，不由引起一片议论。今天来到酒会的，大约有30多个公司的代表，而且大多都是中国出版圈内的知名公司。而这30多个公司里，只有12个公司能够进入程思薇的进一步考核，这也就意味着剩下的公司，都已经失去竞争这个项目的资格。
　　而从进场就派送一个名贵而精致的胸针来看，程思薇宴会之后赠送的礼物，必然也不会差到哪里去。
　　但是，这份礼物，作用只是安抚那些落选的单位的代表。此时此刻，会场里的出版大佬们，都更关心名单的问题。
　　“喂，没问题吧？”程璐拍拍我的手臂，问道。
　　“我也不清楚，我和她只是私人交情，这名单的事情，我根本就不知道。”我朝程璐说道。
　　实际上，如果没有足够的实力，就算进入12个公司的名单里，最后还是无法接住这个项目，空欢喜一场。我想，程思薇也很清楚这一点，不会因为和我的一点私人交情，先给我希望，又给我失望。
　　相反，如果能够进入12个公司的名单之内，就证明我们公司的版权业务，有能力进行下一轮的竞争，最终这个数亿欧元的版权代理项目，花落谁家，还真不好说。
　　全场的气氛，似乎一下子凝固起来。


第七十三章 无比凶险
　　“在我报出这12个沃尔特斯克鲁维尔出版集团与之拥有合作意向的公司之前，我有请国家版权局的杨秘书长上来讲几句。”程思薇优雅的环顾四周，说道。
　　她目光所及之处，所有人都仰着脖子，希望从她的眼神里读懂什么。然而，她深邃乌黑的眼睛，像深处的海洋，柔和又深不可测。
　　杨秘书长清清嗓子，拿着演讲稿上前。而这个时候，众人面面相觑，心里都是七上八下，不知道自己公司是入围还是落选。
　　“中国的版权交易，在中国出版业发展的几十年里，一直是中国的出版市场被忽略的一块领域。但是，长期以来，盗版的猖獗和版权意识的缺失形成的恶性循环，致使中国的出版产业始终无法得到正常的发展。中国的出版业，不仅落后于欧美，落后于同处亚洲的日本，甚至落后于印度……”
　　杨秘书陈词激昂，胸前的金色胸针闪闪发亮。
　　哗哗哗……随着他发言完毕，众人报以热烈掌声。不只是他官大面子大，更因为他从版权交易引申出来的版权保护问题，一针见血的指出了中国出版业当前最大的问题——盗版。
　　出版业在大多数国家都是朝气蓬勃横跨影视指点江山的产业，而在中国却沦为三流的“夕阳产业”。一个没有文化的国家是一个没有风度的国家，但是在中国，头脑清醒的人才，没有谁会跳入这个又苦又累又没钱的行业。
　　杨秘书长在一片掌声里缓缓走下来，程思薇走上去，拿起话筒。
　　众人还以为她要再邀请某位政府官员上来发言，岂料她干脆利落的说道，“接下来，我宣布12个候选公司的名单，排名不分先后，第一位是北京出版社出版集团。”
　　哇……四处一片哗然。
　　但是我心里清楚，北京出版社出版集团入选，正是意料之中。
　　这次代表北京出版社出版集团参加酒会的集团市场部总经理胡华，面露微笑。周围的众人，纷纷向他表示恭喜，而更多的人，露出羡慕又嫉妒的神色，接着，又紧张地看着程思薇，等待她宣布第二位的名字。
　　“有请北京出版社出版集团的市场部总经理胡华先生，上来说两句吧。”程思薇拿着话筒，对着众人说道。
　　这个胡经理，春风得意地上前，介绍一番自己的集团的情况。尤其突出集团在版权业务方面的优势。
　　他一边发言，一边还经常似乎无意的用眼神瞄向我，似乎正在向我表明，我不加入他们集团，将是人生里的重大失误。
　　随着一片礼貌性的鼓掌，胡经理春风得意的走下去。得到这样的好消息，他可以安心回去交差了。相对于世界级别的出版集团沃尔特斯克鲁维尔，中国的出版集团只能算是小弟弟，如果能够顺利展开合作，负责沃尔特斯克鲁维尔出版集团所有书籍的中文版权代理，无疑是伟大的成功。
　　“接下来，第二位，是上海世纪出版集团。”程思薇拿着话筒，接着说道。
　　哇……又是一片哗然。
　　对于他们入选，我也并不觉得意外。
　　世纪出版集团的某个社长走上前简短的发言，脸上同样是藏不住喜色。
　　很快，随着程思薇一个一个的宣布，中国八大出版集团，没有悬念的占据12之8的名额。
　　只剩下四个名额……剩下的二十多个出版公司，都暗自捏一把汗。
　　程璐偷偷掐了掐我，“别闹了，我们到底有没有？”
　　看得出来，她也很紧张。这个项目，不单单是关系到10万元的公司奖金，更关系到公司在出版界里的名声和前途。
　　“我也不知道。”我回答她，然后谨慎地喝一口酒。只觉得自己有点冒汗。
　　“哦……好像每个上台的，都有金色的胸针！”不知是谁，脱口而出说了一句。
　　众人这才纷纷醒悟，扭头各自寻找身边有没有戴着金色胸针的人。甚至还有不少紧张到稀里糊涂的人，急忙低头看看自己胸前的是金色还是银色。
　　看到下面乱成一团，程思薇淡淡地笑了笑，“金色胸针并不是关键，这次参加酒会的，一共有20个人收到金色请帖拿到金色胸针，胸针只是一个纪念而已。”
　　她这样一说，众人的猜疑之心更甚。如今只剩四个名额，而到场的各个代表所在的公司都实力不凡，紧张的气氛，再一次升温。
　　程思薇略略抬起手。
　　啪！
　　会场的灯光全灭。
　　忽然，一束探照灯光亮起。
　　这灯光在会场里不断移动，搅得原本就紧张不已的人们更加人心惶惶。
　　咚咚咚咚咚……急促的鼓点，也随之升起。
　　哗！灯光停留在会场里的某个人的位置，将他全身笼罩。
　　银色的胸针，在灯光里更加熠熠生辉。
　　“第九位，飞逸文化公司。”程思薇在黑暗里握着话筒宣布道。
　　啊……会场里腾起一片比刚才更响亮的哗然。
　　“飞逸文化公司专注于国外书籍版权引进，拥有十分专业而正规的版权流程和版权编辑，所以入围。”程思薇解释道，然后向前伸出手臂，“王总，还请上台。”
　　这王经理愣愣的摸了摸胸口的银色胸针，差点没从这突然而至的惊喜里恢复过来。紧接着，才立刻加紧脚步，上去接过话筒，表达感谢。
　　他胸前的闪耀的银色胸针，无疑证明胸针的颜色并不是线索。刚才还抱着满怀希望的程璐，如今看看我胸前的金色胸针，轻叹一口气。
　　“这个飞逸公司并不大，但是在版权方面是很专业，看来程思薇考察的依据是业务而不是规模。”我对着程璐说道。
　　程璐沉默着，不说话。她攥紧拳头，看着程思薇，显然十分紧张。
　　啪。
　　灯光再次熄灭。探照灯再次环绕起来，除了那些已经进入名单的人，其余的人的心，都猛地再次吊起来。
　　包括我在内，都希望这闪烁不定的灯光，停留在自己身边。
　　“第10位，广州花语出版社。”灯光停住的同时，程思薇宣布。
　　光圈里女主编，高兴的扬起手，踌躇满志上台发言。
　　只剩下两个名额。越到最后，名额剩下的越少，还未入选的公司就越紧张。
　　就在花语出版社的女主编拿着话筒轻柔地说话的时候，我用目光向程思薇瞄了两眼。
　　程思薇接住我的目光，略微笑笑。不是甜蜜的笑，也不是安慰的笑，她这种令人无法揣测的笑容，反而让我更加没底。
　　灯光再次闪动，最后停留在“繁星”出版文化公司的总经理的身上。
　　我的心里，格达，沉了一下。希望渺茫了。
　　“繁星”公司的老总讲话完毕，灯光再次晃动……
　　鼓声急促，灯光没有规律的急剧转动。
　　在场的所有人，都屏住呼吸！
　　这比任何游戏都刺激！
　　程璐站的靠近我一些，紧张地抓住我的手臂。
　　啪！
　　灯光最终打在赵明江的身上。
　　我松一口气。
　　“哈哈哈！”赵明江想不到会轮到他，认为自己刚来公司就做出这样的成绩，兴奋的手舞足蹈，大跳起来。
　　岂料，灯光只是在他身上停留短短的一秒，他还未落地站稳，灯光又立刻再次移动。
　　周围的众人见到赵明江得意忘形此刻又变得无比尴尬，都忍不住大笑起来。
　　而我却怎么都笑不出来，只觉得心里凉了半截。
　　噔噔噔……鼓声耸动。所有人都眼巴巴的看着这束灯光，恨不得追随这条灯光跑动。
　　灯光，啪，落到我的身上。
　　程璐由于紧张而死死的扣着我的手臂，也恰好落在这灯光的范围里。
　　人群前方的程思薇，闪过略微的不愉快的神色，说道，“第十二位，安墨出版公司。”


第七十四章 风光无限
　　程璐看到这灯光照射在自己周边，欣喜之余，才发现会场里所有人的目光都凝聚在这里，急忙松开我的手臂。
　　“有请安墨出版公司高级出版人梁珉。”程思薇拿着话筒，说道。
　　金色的胸针，在强力的光线里闪耀无比。
　　我压住心中的狂喜，镇定的走上前。光圈随着我的脚步缓缓移动，周围的人，惊讶的也有，懊恼的也有，失落的也有，给我鼓掌的也有。
　　“咳咳。”我疏通嗓子，拿过程思薇手里的话筒。
　　前方，四五十个中国出版圈内响当当的人物，都凝视着我。尤其是北京出版社出版集团的市场部总经理胡华，安静的望着我，似乎若有所思。而离他不远的赵明江，因为受到程思薇的捉弄而朝着我咬牙切齿。
　　“感谢程思薇小姐给我这个机会。安墨出版公司的历史并不长，然而是今天到场的所有公司里面，唯一的一家以版权交易起家的出版公司。最初的版权交易，主要是中文书籍的简体和繁体的版权转换，后来衍生到外文书籍，每年出版的数量不多，只求精品。”说到这里，我摊摊手，故作无奈，“说穿了，就是因为我们是小公司，亏不起。”
　　呵呵呵……下面的出版圈的大佬们，都轻声的笑起来。
　　“但是，”我话锋一转，“正因为资金有限，所以编辑的眼光就尤为重要。与诸位总资产动辄四五亿的出版集团相比，我们公司的资金实力，连集团下属的一个二级单位都比不上。不过，就是在这样的资金基础上，我们公司年出版图书300种，总销售码洋6000万元。去年，除掉专业类科技类图书，公司的文艺类图书的有62本突破10万销量，经管类23本突破5万销量，甚至还有生活类里的一本关于中医的书，冲破20万大关。这样算下来，选题出版的畅销率为82%。我想，这样的比例，在越来越不景气的出版行业，并不算太低吧？”
　　我说到这里，前方的众人，鸦雀无声。比起他们臃肿的集团机构每天混吃混喝每月到处开会研究漫无目的的出书，安墨出版公司以一个从单纯的版权交易杀入原创出版市场的“外行人”的身份，锐意进取，用他们眼中的微不足道的资金完成“畅销工厂”的品牌，值得引起他们深思。
　　“只要有人活着，就会有人看书。这就是人和动物的本质区别。衣食住行，四个字。如果还有第五个字，那就是书。”我最后说道。
　　台下一片寂静，所有人都沉默在我的光圈之外的黑暗里。
　　啪！啪！啪！
　　北京出版社出版集团的胡华胡经理，率先响亮地击掌三声。
　　紧接着，雷鸣般的掌声，响彻这个小巧的酒厅。全场的灯光，随即亮起。
　　程思薇用欣赏的目光看看我，我转身过去，把话筒交给她。
　　“说的非常好。”我回到下面的时候，程璐看看我，说道。
　　我笑笑，从程璐这里直接听到夸奖可不容易。
　　而前面的程思薇，拿起话筒说道，“这12个单位，我会在后面几天发去正式的合作意向书，如果没有异议，沃尔特斯克鲁维尔的评估员会在一周之内进驻各位公司，进行长达一个月的整体评测，内容包括工作效率，市场判断，推广手段，出版流程，版权意识，等等等等。具体的内容会在合作意向书里提及，我在这里就不多说了。各位还请随意用餐。”
　　酒厅外面走进十几个厨师，将一个个圆形的金属菜盘打开，放到长桌上。
　　程璐光喝酒不吃东西，肚子早已饿得咕咕叫，此刻看到一盘金黄炸脆的澳洲大龙虾放在她面前，立刻过去拿起一只放在她的盘子里。
　　公司从30多家出版公司里脱颖而出，成为12个正式达成合作意向的公司之一，也算是进入一个很成功的阶段，作为这个公司里针对版权项目负责人，程璐暂时结束一桩心事。
　　酒厅里，悠扬的音乐重新响起，人们四散而开，一边互相议论，一边各自取食。这些菜都是希尔顿大酒店的高级大厨烹饪而成，道道都名贵不凡。
　　我看到程璐吃得嘴边流油，瞥她一眼，“嗳，注意形象啊！”
　　“我都快饿死了……去去去，帮我去那边拿块蛋糕过来。”程璐用纸巾抹掉嘴边的油，使唤着我说道。
　　“就凭你这样，还想减肥？”我心情轻松愉快，嘲讽一句，依然还是走过去给她拿蛋糕。
　　“梁珉。”正当我为程璐搜寻香草味道的蛋糕的时候，程思薇在我身后叫了一声。
　　我回过头，看着她。
　　“瞧你刚才紧张的。”她看着我，温婉的笑笑。
　　“玩我呀？还把我放在最后一个。”我看看她，略微不满地说道。
　　“你不是相信自己的实力么？那还紧张什么呀？”程思薇反问我。
　　我无处反驳，只能快速转换话题，“负责我们公司的评估员，什么时候来？”
　　“不就站在你面前么？”程思薇看着我，笑笑。
　　“就是你？”我意外的望着她。
　　“我就在平海市，所以不用另外派评估员过来。怎么，莫非你还要我另外安排一个？”
　　“不用！不用！好不容易和你混熟了，再来个陌生的，重新打交道，很麻烦。”我立即说道。
　　“呵呵，别想把我圈进去。我说过的，朋友是朋友，业务是业务。”程思薇略略弯着笑眼，犹如两道新月。
　　她看我手里拿了一堆的香草蛋糕，又问，“拿给谁的？”
　　“拿给程经理的，没办法，谁让她是我顶头上司呢。”我看着盘子里堆成小山一样的蛋糕，自嘲的笑笑。
　　“我看她更像是你女朋友吧。”程思薇看似无意的说了一句。
　　我摇摇头，“她刚才比我还紧张……”
　　“不用解释啦，我随口说着玩的。程经理很有气质，通读名单的时候，我没叫她上来讲话，是怕她站在我旁边，把我比下去。”程思薇说道。
　　“胡说，你明明比她漂亮。”我半恭维半安慰地说道。
　　她微微摇头，“只有女人才懂女人。好了，我很累，我上去休息了，你随意吧。”
　　我点点头，然后看着她优雅地伴随着一个笑容转身，看着她窈窕的背影消失在酒厅左边的门外。
　　突然，我发现远处的程璐站在那盘澳洲大龙虾旁边，盯着我。
　　我走过去，拿起两块蛋糕留给自己，然后把一大盘都给她，“香草味的，整盘子给你端过来了。”
　　“亏你还记得我喜欢香草味的。”程璐赞许地说道。
　　“早上你抢掉我的蛋糕，我还念念不忘呢。”我看着她，说道。
　　“哼，本来就是我的。”她咬了几口蛋糕，“刚才那个程思薇，又和你说什么了？”
　　“你好像很关心我的事情啊？”我望着她，问道。
　　“我是关心公司的项目而已。”程璐狡辩道。
　　“没什么，一些私人话题。”我回答道。
　　这时候，大家渐渐发现程思薇已经离开酒厅。各个出版公司的代表，也觉得今天的事情已经结束，相约着依次离开酒会。
　　“我们也走吧？”程璐问我。
　　“听你的，程经理。”我特别加重“程经理”三个字，说道。
　　程璐这才意识到她是经理我是职员，哼了一声，挥挥手，“走！”
　　于是，我们也在人群里走向门口。
　　门外西装笔挺的服务生，依次向客人发放礼盒。我和程璐也各自拿到一个，打开一看，都是一座手掌高的白光耀眼的钯金材料的凤凰。
　　“这个程思薇，这次花钱不少。”程璐盖起盒子，感叹道。
　　不仅是程璐，我们前后的客人，翻开盒子之后，也是发出一片唏嘘的感叹。就冲着一枚铂金或者黄金胸针和这座做工精美又大气的小型钯金雕塑，千里迢迢来这里参加酒会的就不枉此行了。
　　而就在走出酒厅的时候，我发现赵明江那个家伙早已经提前退场。
　　“时间不早了，明天还要上班。”程璐一边感慨着，一边和我一起走出酒店。
　　我拿出遥控车钥匙，打开车门，正准备坐进去，忽然觉得车身比平常矮了几寸。
　　我弯腰查看，忽然发现，我心爱的宝马车，四个轮胎都被人戳破了！
　　“下三滥的赵明江！”程璐也发觉这个状况，愤慨的大骂一声。
　　我环顾四周，早已见不到赵明江的身影。原本走出酒店的好心情，顿时被毁得一塌糊涂！
　　“他明天敢来公司，我揍扁他！”拳头被我捏的格格响。
　　“他在那里！”眼尖的程璐，忽然指着停车场远处的角落。
　　赵明江看到程璐指着他，知道他已经暴露，急忙逃向马路。
　　我立刻追过去，程璐也跟着我跑过去。赵明江害怕被我抓住，跑得飞快。而我突然看到一辆自行车停在旁边，想也不想，扯过来，骑上去。
　　而就在这个时候，程璐追到我身后，同样想也不想，气喘吁吁的坐了上来，拍拍我的背部，“快追！”


第七十五章 落难鸳鸯
　　我顾不得甩掉她，身体前倾，把脚下的自行车脚踏板踩得像是风火轮一样，哗哗哗的冲过去。
　　赵明江看我死命的追过来，也不知哪来的力量，拔足狂奔。
　　“别让他跑了！别让他跑了！”程璐坐在自行车后面，一手揽着我的腹部，一手指着前面，叫喊道。
　　我憋足一口气，把脚踏车的转轮都踩到转空，这辆普通的自行车简直比得上自行车比赛里的山地车的速度，上上下下的零件当当当的响，冲向赵明江。
　　“救命啊！”赵明江拿着手机大叫着，手臂在两侧腰身使劲摆动，逃命似的，再次加速狂奔起来。
　　他知道他现在如果被我抓住，一定没有好下场，于是憋出吃奶的力气，居然在危急时刻爆发出人体的潜能，昂着头，越跑越快。
　　而我也拿出我中学里的体育实力，狂踩自行车。
　　赵明江这个没用的东西，让我抓到你，新仇旧恨一起算！
　　自行车在我左右脚的交替用力的影响下，不断晃动，程璐紧紧地抓着我，就怕自己掉下去。
　　也不知追逐多少路程，赵明江跑到前方的十字路口，猛喘着气，脚步终于缓慢下来。
　　“还敢逃！”我猛地捏住自行车的刹车，准备下车抓住他。
　　而就在这个时候，忽然一辆黑色的本田从路口横穿出来！
　　“赵总，上车！”猴子精从里面探出脑袋，喊道。
　　赵明江立刻开门，脚软着爬进这辆本田。
　　而他躲进车子的时候，回头看看我，再次朝天竖起中指。
　　“妈的！我灭掉你！”我丢掉自行车，猛冲过去。
　　本田猛然一个加速，冲上前面的斜坡，窜逃而去。
　　我喘着粗气，望着那辆本田车从我视线里消失，恨恨的朝身边的桥墩打了一拳。
　　“竟然被他跑掉了。”程璐走到我身边，气愤地说道。
　　我再喘几口气，回头看看她，“我去追他，你坐上来干什么？你还嫌自己不够重啊？”
　　“我……还不是担心你！”程璐瞪着我，说道。
　　话出口，她突然又后悔，脸上掠过一片红色，叫道，“你才肥！肥得像猪！”
　　“心情不好，别惹我了。”我用手挡开站在我面前的程璐，走到路口扶起自行车。
　　程璐穿着高跟鞋，哒哒哒的跟到我后面，“这是哪里？”
　　“追了四五条街，这里是国贸商厦。”我环顾四周，说道。
　　“这家伙还真能跑。”程璐低声嘀咕一句。
　　我捏捏拳头，“我有办法收拾他。”
　　程璐不关心我怎么收拾赵明江，问我，“我们怎么回去？这辆自行车怎么办？”
　　“时间不早，我们先回家吧。”我低头看看这辆破自行车，“这辆自行车，我明天送回去吧。”
　　程璐看着我，“你是说……”
　　“嗯，骑车回家吧。这里离蓝桥花苑也就七八站路了。我先打个电话。”说完，我拿出手机，打电话给大炳，交代他明天找拖车把我的车子弄到修理厂，换四个轮胎。
　　大炳平时油嘴滑舌，但是做事还算可靠。他一口答应下来，明天不去照顾他的心理诊所，去把我的车子搞定。
　　程璐站在路边，等着我把电话打完。晚上凉风习习，她只穿着晚礼服，不由冻得抱住双手。
　　“喏，给你。”我把手机收起来，脱掉自己的外套，扔给程璐。
　　程璐接住外套，看着我，想了想，抬手穿起来。
　　她身材高挑，就算在寒风里冻的瑟瑟发抖，依然十分美丽。
　　我跨到自行车上，回头看看她，“坐上来吧。”
　　程璐低头踏着小碎步，稳稳地坐到后面。起初，她还故作姿态地不想勾住我，而随着我猛然一个启动，她急忙张开双手勾住我的腰部。
　　天色已经很晚，这里又不是市中心的繁华地带，我骑车从这里抄近路去蓝桥花苑，一路上昏暗的路灯吱吱呀呀，我和程璐以及自行车的影子，在灯光里，慢慢向前，又慢慢向后。
　　我们两个都不说话，自行车“丁零当啷”的在路上行驶。路边有一对摆豆浆摊的老夫妻，正推着车子回家。
　　也许是困了，程璐抱着我，逐渐的，懒洋洋的把身体靠向我的背部。她的几缕发丝随着夜间的凉风吹拂而起，钻进我的衣领里，挠着我的脖子。
　　这安静又娴雅的气氛，不由让我回味我的大学生涯。自行车、路灯、林荫道、从网吧归来的凄凉的道路……
　　我回头看看程璐，发现她居然眯着眼睛睡着了。
　　这段时间，她也累了。既然是女人，又何苦事事逞强呢。
　　啪。自行车的轮胎轧到一块石子，略微弹起。
　　我听到身后传来一声长长的喘息，显然是程璐迷迷糊糊的又醒过来了。
　　“还没到啊？”她问道。
　　“才骑了十几分钟好不好？要不然换你骑？正好让你减肥。”我回头看看神情茫然的她，说道。
　　“以后不许再说我肥。知道什么叫‘精益求精’么？我只是对自己不满意，轮不到你对我说三道四。”程璐使劲勒了勒我的腰部，警告般地说道。
　　她的力气，一点都没让我觉得疼，反而她前胸贴着我的背部，在这反作用力紧紧压上来，让我觉得十分柔软。
　　“你整天吃零食，还不如运动减肥。”我说道。
　　“被你说对了，我昨天报了一个健身课程，决定再把腰围缩小两寸。”程璐得意地说道。
　　我回头瞄瞄她，“我看你能坚持多久。”
　　也不知道为什么，我只是匆匆一瞥，却觉得夜色里的程璐，似乎格外迷人。
　　“好好骑车！”程璐生怕我撞上什么电线杆，提醒道。
　　她沉默一会儿，忽然又问我，“嗳，你和程思薇，已经到那么熟的地步了？”
　　“怎么，吃醋了啊？”我一边骑车，一边问道。
　　“谁要吃你的醋！”程璐立刻硬邦邦的丢出一句。
　　我笑笑，继续骑车。
　　噶……突然，连着脚踏板的转盘，发出一个卡壳的声音。
　　以我十几年骑自行车的经验，我知道不妙，急忙扣住手刹车，停住车子。
　　程璐轻盈地跳下来，“怎么了？”
　　“掉链子了，一定是刚才追赵明江那混蛋，骑得太猛了。”我把车子推到就近的路灯下，低头看看链子，说道。
　　“能修好么？”程璐看到此处前不着村后不着店，有点焦急地说道。
　　“放心吧，只要链子没断就好。”我从草丛里找一根树枝出来，拨弄着链条，说道。
　　呼呼……一片夜半的寒风吹过。
　　程璐跺着脚，捂住嘴，似乎还觉得冷。也难怪，她从鸡尾酒会里出来，身上只有一套薄薄的晚礼服，此刻穿着我给她的稍显宽大的外套，寒风还是嗖嗖地往她身体里钻。
　　“要是修不好，我们就在这里做落难鸳鸯吧。”我看到她神色焦虑，故意吓她说道。
　　“呸，谁跟你做鸳鸯。”程璐瞪起大眼，朝我甩了一眼。
　　我笑笑，忽然站起来，再脱掉自己的衬衣。
　　“你想干嘛？”程璐后退一步，警戒地看着我。
　　我把衬衣拿在手里，朝她面前送了送，“穿上吧，别着凉了。”
　　她犹豫的看着我，“你不怕冷啊？”
　　“废话！当然怕冷！”我白她一眼，接着口气缓和下来，“不过你是女人，就当我在你面前冒充风度吧。”
　　我把外套和衬衣都给她，此刻只穿着一件白色汗衫，凉风啪啦啪啦的拍打在我的身上。
　　“不用了，你自己穿吧。”程璐摇摇头，说道。
　　“行了，经期的女人不能受凉的。”我把衬衣塞到她手里，蹲下来继续修理自行车。
　　程璐低头看着我，想了一会儿，终于把衬衣穿起来，再重新套起我给她的外套，然后走到迎风的位置，替我挡住寒风。


第七十六章 黄雀在后
　　路灯下面，我修理着自行车。程璐在旁边静静地站着。这条寂静的路上没有别人，树叶在寒风里打着圈，从我们脚边掠过。
　　哗啦啦啦……我转动脚踏板，链条终于又装上去。
　　“上来吧。”我看着她，说道。
　　程璐斜着坐上来，调整身体坐在自行车的后支架上，伸手从后面抱住我。
　　这大概是她这辈子第一次穿着晚礼服坐自行车，而我也是人生里第一次穿着背心在半夜的寒风里骑自行车。
　　脚踏板嘎啦嘎啦的响，我顶着风，加快速度向前踩。现在都已经快半夜，马路尽头的小区里都还亮着灯光的人家寥寥可数。
　　“我坐到前面吧。”程璐忽然说道。
　　“前面是横杠，你坐得不舒服。”我说。
　　她略显固执，“给你挡点风，让我坐到前面。”
　　于是我停下来，让她侧身坐到自行车的横杠上。她双手抓着把手，稍稍向后靠着我的胸口。
　　寒风掠过，吹得她的发丝凌乱的飘起。她的头发又细又香，而从我骑车的角度看下去，她五官端正的就像是刻意造出来的一样。
　　品学兼优，相貌出众，当年在学校里一定也是校花级的人物。我心想。
　　如果不是和她住在一起，这样的场景恐怕永远不会出现。
　　“你对公司的情况还蛮知根知底的。”程璐靠着我胸怀，沉默片刻，又忽然说道。
　　“什么？”
　　“刚才那个演讲。公司的情况。”程璐抬头看看我，说道。
　　“我是市场部的，对于这些数据，当然清楚了。”我回答说道。
　　“没想过跳槽？”她突然又问我。
　　“吴总对我不薄，我至少要给他做满两年再走。”我想了想，说道。
　　程璐仰着脸，看着我，不说什么，似乎陷入沉思。
　　发丝滑落到她脸颊两边，袒露她秀美的脸庞。以她这样的姿势，此刻只要我低头，就能趁她不备，偷袭她抹着唇膏的香甜嘴唇。
　　“别这样看着我。”我对她说道。
　　程璐微微一笑，“你这个人有点奇怪，猜不透你是什么样的人。”
　　说完，她转头过去，脑袋朝后贴着我的脖子，望着前面昏暗而似乎遥遥无期的道路。
　　我骑车带着她，再过两个路口，再抄近路穿过一个老式小区，终于进入蓝桥花苑的后门。
　　穿过一路的花草，我和程璐终于回到公寓门口。我把自行车停放放在外面，问程璐，“她们都应该睡了吧？”
　　“哪有，她们都是夜猫子。”程璐脱下外套和衬衣还给我，取出钥匙开门。
　　果然，我们刚进去，苏苏就像花蝴蝶一样飞过来，“璐璐姐！才回来呀！你穿晚礼服的样子好漂亮！”
　　然后，她看看我，“小珉哥，你怎么只穿着背心？”
　　“车子坏了，我们骑自行车回来的，我怕她冷，刚才把衣服给她了。”我解释说道。
　　“自行车回来的……那一定很浪漫。”苏苏憧憬地说道。
　　“浪漫个头，都快冻死了。”我说道。
　　苏苏立刻把我的手拿起来，放在她的手心里捂了捂，“真的好凉！”她担忧地看着我，“小珉哥，你不会感冒吧？”
　　“我去喝点热水，早点睡觉。”我看看客厅，“灵萱和晓凝呢？”
　　“灵萱姐在她房间里批改作业，晓凝姐在写什么论文，我一个人无聊死了。”苏苏嘟着小嘴，说道。
　　“你可以早点休息，明天上课的。”程璐对她说道。
　　“哦，这个送给你。”我从衣服口袋里掏出那个装有钯金凤凰的盒子，交给苏苏。
　　白光闪耀的凤凰从盒子里取出来，在这光亮的环境里，更是显得名贵刺眼。
　　“参加酒会送的。”我补充说道。
　　“哇，很贵的吧？”苏苏拿在手里欣赏着，说道。
　　“苏苏，我的也送给你，正好凑成一对。”程璐把她的那个盒子也拿出来，交给苏苏。
　　“真漂亮，放在客厅的展示柜里吧。”苏苏提着这两尊沉甸甸凤凰，走到展示柜，小心翼翼的放进去。
　　两个凤凰比邻而立，放在展示柜中间，正好形成一对。
　　“好了，我去休息了。”我抬头看到墙上的挂钟已经是晚上11点多，打一个哈欠，说道。
　　程璐也抬起她的细手，疲惫的摸摸她自己的额头，吐一口气，“我也去休息了。”
　　苏苏看看我，再看看程璐，“哎，算啦，我也去睡觉了。本来想让你们帮忙，想不到你们今天都忙。”
　　“什么事情？”我和程璐异口同声地问她。
　　“我想参加一个设计比赛，想让你们参谋参谋，不过你们最近好像都很忙，过两天再说吧。”苏苏有些失落，慢吞吞走回她的房间。
　　程璐看着苏苏的背影，笑笑，转身进入她的房间。而我也只是摇头笑笑，回到自己房间去洗澡睡觉。今晚的鸡尾酒会，有惊无险，成功杀入程思薇设定的12位名单之中。只是我的车子轮胎被赵明江这种小人戳破，坏了我的心情。
　　不过再想想，他因为挑衅而刹车不彻底，撞坏奥迪A8的前部，和我相比也算互有损失。而且要说损失，他比我严重，但是说到做法，他戳破轮胎的做法未免卑鄙。
　　也许是灵萱和晓凝昨晚都一直工作到后半夜，第二天我起来的时候，习惯早起的灵萱和晓凝，却都还没起来。
　　苏苏似乎要讨好我和程璐，主动承担做早饭的责任，又是煮鸡蛋，又是热牛奶，忙的不亦乐乎。
　　程璐看着苏苏在厨房里忙碌的身影，笑了笑。
　　“她是想让我们帮她想设计吧？”我问程璐。
　　“你以为她每次设计作业都是全优，都是她一个人的功劳？”程璐神秘的笑着，反问我。
　　我笑笑，心想苏苏这丫头，人小鬼大，懂得充分调用这里的资源。
　　今天我没有车子，只能和程璐一起坐车去公司。而直到我和程璐出门，灵萱和晓凝都还没起来。看样子，她们昨晚是累坏了。
　　到达公司，我第一个去的不是版权部办公室，而是8楼的赵明江的办公室。
　　岂料，没有碰到赵明江，却碰到神色慌张的赵明江的“专业狗腿”猴子精。
　　猴子精看到我，也不敢开口提昨晚的事情，避开我几米，慌慌张张的下楼。
　　我知道就算抓住猴子精也问不出什么来，反而会打草惊蛇使得赵明江不敢来上班，于是下楼，去版权部的办公室等待赵明江今天上班，再跟他算账。
　　咚。办公室里的钟声，敲了一下。
　　正好九点。
　　“所有部门经理，连同助理，以及中级职称以上的职员，到三楼大会议厅开会！”忽然，大楼的各层广播，发出通知。在广播里宣读通知的，是猴子精的声音。
　　所有人都不知道发生什么事情，程璐也迷茫的看看我，不知道这次赵明江又要搞什么。
　　而我则有些不安的猜测，这大概和裁员有关。
　　周围的办公室纷纷动起来，程璐站起来，对我说道，“去看看情况。”
　　想必裁员的传闻已经在私底下传开，面色惶惶的经理们，在电梯里碰头，一起去三楼的会议厅。
　　会议厅里，猴子精手忙脚乱的收拾着桌椅，显得十分勤快。这和他以往的表现有些不太相符。
　　我没有看到赵明江，料想他一定是要等人都齐了才会出现。
　　经理们和助理们各自找座位，我和程璐当然是坐到一起。“八卦王”谢小凡刚进公司不久，还没有资格参加这样的会议，我在这里见不到她，也无从打听一些关于公司内部的小道消息。
　　不过，我见到以前市场部的经理，简单的打一个招呼。他经常出差，平时很少碰到，但是对于我的能力，他从来是不怀疑的。
　　很快所有人都来齐，众人在会议厅里压低喉咙轻声讨论是否裁员。就这样坐了十分钟，会议厅的门，忽然再次被人拉开。
　　率先走进来的，是一个穿着正统西服的男人，他表情严肃，目光炯炯。他身上是一套乔治阿玛尼西装，充满力度，比上次苏苏她们合力给我买的那套Emporio Armani休闲西服，不知要贵多少倍。
　　而在他身后跟着的，是一脸惴惴不安的赵明江。


第七十七章 强者登场
　　看到赵明江，站在会议厅前面的猴子精，立刻神情谄媚的上前迎接。
　　而穿着阿玛尼正统西服的这个男人只是幅度很小的摆摆手指来示意他走开，猴子精就像是遭到重力一样，马上后退着弹开。
　　他步履坚定地走进会议厅，赵明江略显卑躬屈膝的跟在他的后面。
　　会议厅里的座位上，所有的高级员工和经理，都停止交谈，望着他。
　　“我是新来的总经理，赵平江。对于我弟弟前几天的胡作非为，我深感抱歉。”他犀利的眼神透过他的银框眼镜，将台下的众人都扫视一番，平静而冰冷地说道。
　　唔……会议厅里，一片低声的震惊。看样子，大多数人都没有料到此人的出现。
　　“安墨出版公司并入新成立的华东出版集团，各公司的高层管理以三个月为周期互相轮岗的事情，我想你们都已经清楚了。我本来应该前几天到岗的，无奈在美国有一些事情要处理，所以来晚了。”他接着说道。
　　会议厅的座位里，再次低声议论一片。
　　程璐看着台上高高瘦瘦的赵平江，转头对我说道，“这个赵平江，感觉不像他弟弟那么混蛋。”
　　“人不可貌相，这是你对我的评价。弟弟如此混蛋，哥哥估计也是混汤不换药。越是装得厉害的人，越是容易搅局。”我回她说道。
　　听到我用她自己说过的话来回敬她，程璐语气里呛了一下，然后再想想我后面说的话，觉得也有道理，点点头。
　　“接下来的三个月，公司由我和我弟弟共同管理。”他顿了一顿，“准确的说，主要由我管理，他只是学习管理。以后他有什么胡作非为，尽管可以告诉我。”
　　说完，他转身朝身后的赵明江看了一眼。赵明江回避着他哥哥的目光，似乎浑身不自在。看起来，他在外面为非作歹，但是在家里，地位远远不及他的大哥。
　　而吴总当初交待我说新来的管理层是个纨绔子弟，大概他见过的只是赵明江，他应该不知道真正过来负责公司的是当时还在美国的赵平江。
　　此时，赵平江看到大家都用怀疑的目光看着他，接着又说道，“我知道你们适应我需要一个过程，我也知道这几天我弟弟的做法，让你们对我没有信心。”
　　他话锋一转，“不过，我也不需要你们相信我。公司由我管理，我只需要用业绩说话。”
　　“空口白话。”程璐见不惯他的嚣张，终于不满地说道。
　　这句话，正好传到赵平江的耳朵里。
　　他移动视线，用冰凉而尖锐的目光锁定程璐，“你是版权部的程璐吧？”
　　“对。”程璐看着他，倔强地点点头。
　　“你没有什么值得骄傲的。版权部的业绩，去年整体下降23%，从三年前开始，公司的版权业务一降再降，版权部还能维持当前的经营状况，说句不好听的，完全是在吃老本。”他盯着程璐，毫不客气地说道。
　　“你……”程璐本来就要面子，此刻被他说的一无是处，顿时气愤地咬着嘴唇看着他，但是碍于场面，又不能立刻反驳他。
　　赵平江用简单一个数据就把程璐逼的无处反驳，他然后再环顾众人，“你们所有人都一样，我在美国就看过你们所有人的资料，包括你们所在的部门的业绩，所以，不要以为我不了解你们。”
　　他高高在上的态度，让坐着的程璐气得使劲踩踩地板。
　　赵平江显然已经看到程璐不服气的表情，却装作没有看到，继续说道，“中国08年的出版市场，图书销售减少2.9%，总计销售400亿元。而08年的美国市场，虽然受到经济危机的影响，图书销售增长2.4%，总销售达到250亿美元，所以总体来看，世界的出版市场还是向上的。再看安墨出版公司的业绩，表面看上去逆流而上，去年出版好几套畅销书，但是公司的利润却没有增长。”
　　他看看四周，“你们觉得问题在哪里？”
　　“去年中国出版市场不景气，公司能保住这样的利润已经不错了。”市场部经理看着他，说道。
　　“市场部的黎经理，”赵平江先叫出对方的职位和名号，然后说道，“我知道你的市场部是公司里的支柱部门，其他的大部分部门，都指望着你的部门的业绩吃饭。但是整体环境的不理想，并不能作为我们的理由。”
　　黎经理看着他，一时间不知该从哪个角度来反驳他。
　　“中国的出版市场，不能和美国的出版市场相比，美国有非常大的学术和专业图书的出版量。”业务发展部的资深职员老王，突然提出质疑。他和黎经理的关系不错，突然说话，显然是给黎经理解围。
　　“美国08年的大学出版社的新书出版量大幅度下滑，领头的是文艺小说和儿童图书，分别占到41.3%和8.5%，法律、学术、旅游，只占4.8%，请不要以偏概全，王春江。”
　　他的数据信手拈来，不像是编造。而他轻易就能叫出任何一个与他说话的人的名字，足以证明他只是通过资料，已经把在场的100多人的模样和姓名以及部门都记住，不由让我都惊讶于他的记忆力。
　　他摆明了把自己当做是“诸葛亮舌战群儒”，站在高台之上，从容应对来自各个部门的提问。
　　而让人不得不服的是，他似乎对公司的经营情况、部门设置、人事分配等等了若指掌，实在难以相信，他只是通过阅读资料就把公司的脉络整理得如此清晰。
　　眼看一个个部门都被他依次打垮，一个个部门经理都瞠目结舌，无法从言语上反驳他，我终于忍不住，站起来，平视着他，“有一种人，眼高手低。以为照搬美国的模式，就能找到中国出版市场的出路。”
　　我的声音洪亮，比起那些部门经理的低声低气的提问，根本就不留退路。
　　“你就是梁珉吧？”他的目光，也突然锐利起来。
　　“就是我。”我针锋相对，说道。
　　“大哥，就是他撞坏你的奥迪A8！”赵明江凑上来，在旁边插嘴说道。
　　“你给我闭嘴！”赵平江回头瞥他一眼，立刻吓得赵明江又退回后面。
　　“梁珉，王牌销售员。”赵平江继续看着我，缓缓地说道。
　　“你又是什么人呢？没有吃过葡萄，就没有资格评价葡萄。”我反问他。
　　“我？”赵平江第一次露出笑容，只是这笑容带着一丝不屑，并不让人觉得舒服，“美国哈佛大学刊物出版学硕士毕业，之后到台湾担任诚品书店市场总监3年，近期因为华东出版集团成立，公司需要人手，所以辞职回来帮忙。”
　　诚品书店……听到这个名字，我略微有些吃惊。
　　熟悉出版业的都知道，这是台湾最著名的大型连锁书店，口号是“好书不寂寞”，用书店攻占人心，能够把冷门书都推到销量首位，十几年坚持自身的格调，几乎象征着台湾书香文化的高度。而每年举办约500场演讲与展览，规模和品味都远超大陆的任何大型书城。
　　而能够坐到“诚品书店”的市场总监的位子，这绝不是远在内地的某个家族的势力能够干涉的，如果没有厉害的眼光和厉害的手段，坚持“高水平高格调”的诚品书店，绝不会聘用年纪轻轻的赵平江做他们的市场总监。
　　不只是我，台下坐着的其他人，听到赵平江拥有这样的经历，也都大为吃惊。
　　他的目光再次扫视众人，“既然我负责这个公司，我就会努力让它做得更好。我不会因为我只在这里呆短短的三个月就放任不管。公司的各项报表我都已经仔细地看过，我认为公司当前最大的弊端，就是企业化的改革不彻底，安墨出版公司从事业单位改制，长期以来，过于累赘的人员数量，拖累了公司的业绩。”
　　他话音刚落，所有人都知道他刚才的那些谈话的用意，就是要准备大开杀戒！
　　赵平江盯着面前还站着的我，然后看看程璐，“不过，我并不只带给你们坏消息。我另外还有一个好消息要告诉你们，尤其这个好消息是带给版权部的程经理。我这次去美国，见了著名的畅销书作家苏拉卡尔，如果不出意外，他新书的中文版权，会落到我的手里。”


第七十八章 水火不容
　　赵平江带来的这个消息，对我不亚于是五雷轰顶！
　　我千准备万准备，居然被他抢先一步！我早料到像苏拉卡尔这样的热门作家，一定会有人亲自去美国拜访去洽谈中文版权的事情，但我怎么都没想到，能够在苏拉卡尔的新书的版权上获得进展的，居然是赵明江的哥哥赵平江！
　　而我转头看身边的程璐，见到她在震惊之余，也透出惊喜之色！
　　“梁老师，您还站着，是对我有意见么？”赵平江看着我，说道。
　　这个“梁老师”的称谓，看似尊敬，实则带着一丝挑衅和讽刺的意味。我从业一年多，比起出版业的资历，还不如他。中国的出版圈非常讲究辈分和资历，新进公司的谢小凡称呼我为“老师”还不觉得什么，他这样叫我，就让人觉得有点刺耳了。
　　“有。”我看着他，回答道。
　　这个回答，出乎赵平江的预料，也出乎在座的经理们的预料。
　　赵平江咬咬牙，看着我，嘴中蹦出一个字，“说。”
　　“你要裁员，我坚决不同意。”我盯着他，一字一顿说道。
　　“我刚才说过，公司的经营状况并不理想，如果不是去年出了几套好书，公司会持续的连年亏损。我认真的研究过安墨出版公司的经营结构和部门设置，发现至少有一半的部门是人员过剩，去掉一些人，公司才能更有效的运营。详细的财政状况分析和人员优化方案，我会用人力资源报表的方式发给各个部门经理，你如果不服气，可以向身边的程璐经理借看……”
　　赵平江望着我，表面心平气和，眼神却无比锐利。他显然已经决定要裁员，根本不会退让。而程璐听到赵平江提到她的名字，不由抬头看看他。
　　“不要把资本主义那一套放到这里，”我打断赵平江，“我只是想知道，你有什么资格裁员？”
　　“问得好！”赵平江推推他鼻梁上的眼镜，“集团内公司的轮岗制度是经过全体高层协商的，我来到这里，就行使总经理的权力，没有任何限制。不只是我。你们被调走的吴总，同样在他调往的公司里可以行使作为总经理的一切职权，并不受到3个月的时间限制的影响。”
　　他这番话，不由引起下面的一片议论。
　　赵平江冷冰冰的环顾一圈，继续说道，“我既然是总经理，就有权进行人事的调整，不过你们放心，我不会轻易裁掉在座的任何一个人。你们对于公司来说，都是业务精英或者管理骨干，我主要的目标，是那些接近退休和新进公司的人员。而我相信，经过人事调整之后，公司的经营状况会大有改善，剩下的人，薪水都会提高，工作动力也会得到提升。”
　　部门经理们都是职场上的老油条，深知“胳膊扭不过大腿”的道理，听到赵平江的这段补充，立即不再议论纷纷，选择沉默来明哲保身。
　　赵平江看到周围都安静下来，望着孤零零站着的我，“你还有什么理由？”
　　“我的理由很简单，也许在你眼里也很无所谓，”我回头看看百多个熟悉的脸孔，“今天在座的这些，以及不在座的那些，都是多少年陪着吴总打拼起家的老员工，我进公司时间不长，但是由于工作调动，在很多职能部门都呆过，从他们这里学会不少东西。人要懂得感恩，连吴总都舍不得杀掉陪他打天下的功臣，你一个外来经理，又有什么资格来用这种方式给自己立威？！”
　　“说得好！”程璐在旁边坚定的附和道。
　　我身后，另外有一大片低声附和的声音。
　　“妇人之仁！”赵平江看到会议厅里的气氛又躁动起来，双眼放出严厉的目光，拍着桌子，叫道。
　　“我不管你在诚品书店混过也好，哈佛大学毕业也好，我只说一句，公司里的人，你动不得！至少这三个月里，轮不到你动！”我同样拍着椅子，大声地说道。
　　赵平江想不到我一介小小的职员竟敢和他公开对抗，被我的气势略微震住，愣了一愣，重新拿起威严，“我知道你本事很大，人缘很好，但是你不要以为自己就是救世主！公司的业绩上不去，就是因为大家都吃大锅饭！典型的现代企业的壳，旧式企业的心！说穿了，利润上不去，拖累的是整个集团！不要以为自己有多厉害，安墨出版公司的业务量是集团内部排名第三不错，但是利润却是整个集团里倒数第二的！你敢说这是合理的结构？！”
　　我冷哼一声，看着他，“不好意思，我这个人就是喜欢做梦，我就是幻想自己是救世主。说句不好听的，如果不是看中安墨出版的业务量，你们大华集团又何必筹划出版集团，把安墨拉进去？就算你拿到苏拉卡尔的版权，最后还不是要交给我们来操作？！话说回来，你也不要以为自己有多厉害，苏拉卡尔的新书是不是落到你手里，还不一定呢！”
　　“你！”赵平江瞪起双眼，怒不可遏。
　　“安墨出版公司还养得起自己的员工，还不劳您操心。你说我们公司的利润不高，那好，我就狠狠做它一笔，让你知道什么叫利润！”我看着他，更加大声的扔出一句。
　　赵平江眯起眼睛，冷冷看着我，“我也不和你生气了，道不同不相为谋。公司上个月的净利润是30万，既然你这样说，我就看你有什么通天本领。下个月利润如果达不到翻一倍的指标，我依然有时间一个一个裁员。”


第七十九章 对手很强
　　“好！”我一口答应下来。
　　赵平江本想找个台阶下，让我知难而退，却不料我答应他的条件，不由尴尬的愣了愣，随即更加愤怒地看着我。
　　几乎在一瞬间，会议厅里火药味十足。
　　我和赵平江互相对峙，不论是眼神还是气势，谁都不愿显示一丝一毫的退让。
　　就这样僵持半分钟之久，赵平江忽然转过身，避开我的目光，“散会！”
　　他转身走出会议厅，小混蛋赵明江紧跟在他哥哥身后，只是出门口的时候，回头朝我比划了一下。而猴子精，自然也是屁颠屁颠的跟着赵明江走出会议厅。
　　随着赵平江的身影彻底消失在门外，会议厅里立刻爆出一片议论。
　　我回头看看这些刚才不敢说话现在又讨论激烈的部门经理们，摇摇头，跨步走出会议厅。程璐起身跟着我，随我一起走出去。
　　“你中了他的圈套。”走廊里，程璐说道。
　　我扭头看看她，“是他中了我的圈套。我既然和程思薇约定要狂销20万册，就不在乎和这个赵平江多打一个赌。”
　　“怎么又变成20万了？不是说10万么？”程璐惊奇地看着我。
　　我笑笑，“因为我觉得让你做一个月的奴隶还不够，想让你做我两个月的奴隶啊。”
　　“放屁！”程璐拿起拳头打我一拳。
　　随后，她又略显担忧地说道，“公司现在是他们兄弟当家，你明着和他们作对，对你很不利。”
　　“怕什么，他神通再大，也不过就是一个过路神仙。最多一拍两散，他还能把我怎么样？都已经到这个地步，再不争，难道眼睁睁看着他把吴总的人都裁光，然后等到他下一步把自己的人安插进来，把吴总的安墨出版集团无形里变成他们大华集团的私有财产？”我看着程璐，通晓利害的分析道。
　　程璐眼神渐渐变化，似乎想通了其中的道理。
　　这个长年停留在版权部里工作的程璐，就好像依然生活在学术的象牙塔里，整天的工作内容只是洽谈版权、翻译成稿、印刷出版，在书籍上的眼光不差于我，但是其他方面，则不如我看的那么通彻。
　　而我，在市场部打混一年，公司内外的尔虞我诈，都能看得清清楚楚。所谓的华东出版集团，说穿了只是一个“联盟”，结构松散，业务有合作而经济不挂钩，如今只是各公司刚刚合作而进入“蜜月期”，将来迟早会有各种矛盾产生。如果不提高警惕，为首的资金龙头大华集团，说不定会反咬一口，为了它自身的业务拓展，吞并集团内部的其他公司。
　　“吴总现在担任其他公司的总经理，远水不救近火，而且也不方便回来插手安墨公司的事情，好歹你也是他一手提拔上来的，用不着被赵平江这个新老总骑到头上吧？”我看到程璐不说话，又说一句。
　　“呸，你才被他骑到头上。”程璐感觉我用词难听，白我一眼，“我只是觉得这人能力还不错，比他弟弟强多了，也许是你想得太多吧。”
　　“不过，”她又立刻补充说道，“裁员是不该让他随便裁。其实在吴总调走之前，吴总本身就有调整人事的意愿，只不过现在是经济危机，他想带着所有员工一起度过当前的‘职场寒冬’，再考虑缩减人员的事情。赵平江如果提前动手，简直就是置吴总于不义之地，让人以为是吴总‘借刀杀人’。”
　　同样作为吴总的“亲信”，程璐和我都很通晓吴总的性格。在公司最困难的时刻，吴总都没忍心裁员，想熬到经济的“暖春”到来再考虑调整人事。而这个赵平江为了他的三个月的政绩，上台就要裁员，不由令人觉得恶心。
　　回到办公室，程璐看到她的桌子上放着一张光盘。靠近门口的版权部的几个同事神情轻松的谈论着最近的一本畅销书，丝毫没有觉察到裁员的危机正在到来，已经逼临他们的头顶。
　　光盘上写着：部门经理预览。密码为各经理自己的生日。
　　我坐到程璐身边，看看这里面到底是什么。程璐也不反对，把光盘放进电脑里，它立刻自动运行，弹出一个窗口，详细的用表格和图片来分析公司当前的经营状况。对于每一个部门，它依次都有一个详细的分析，包括近三年的经营变化、收支状况、人员流动造成的影响……最后给出一个十分详尽的改善计划。
　　而这里面，每个部门应该裁掉几个人，分别根据这些分析得出指标。所有的分析，都有理有据，头头是道。
　　最后，根据赵平江的计划，公司的利润能够在一个月之内上涨38%，而且会在接下来三年里进行持续的增长。不止如此，他还在光盘的末尾，提出关于员工激励制度的初步构想，认为能够把各部门的平均业绩提升15%左右。
　　“这家伙果然很强。”程璐看到最后，终于忍不住说道。
　　“他应该去当政治家，搞出版真是屈才了。”我讽刺地说道。
　　这长达半个小时内容结束，光盘自动弹出。程璐收起光盘，微微叹气。
　　“怎么？一张光盘就把你说服了？”我看着她，说道。
　　程璐摇摇头，“不是。我只是觉得，你这次的对手，太强了。”
　　“不是我的对手，是我们的对手。”我看着她，想了想，“算了，你这个没立场的家伙，我一个人来跟他斗吧。”
　　“死家伙，早就跟你是一条船上了。”程璐瞪我一眼，“回去做事！”
　　我笑了笑，坐回自己的座位。而我看着窗外的马路，忽然想起，今天晚上，程思薇似乎要请我吃饭。


第八十章 不可小觑
　　经过那一场会议，上午所剩的时间也不多。很快就到午休时间，我和程璐一起到2楼的食堂去吃饭。
　　安墨大厦虽然是供应千人就餐的集体食堂，但是伙食还是不错。算起来，我也是有口福之人，以前读大学的时候，大学以美女和食堂出名，到工作的时候，食堂的饭菜也属可口，而住到苏苏的公寓，灵萱她们三人的厨艺就更是不用讲了。
　　也许是工作的关系，我和程璐这段日子越走越近，连中午在食堂的吃饭都已经坐到一起，经常互相讨论上午的工作情况。
　　以往的几个市场部的同事从我们身边经过，总是朝我羡慕的挤挤眼睛。
　　“程姐！梁老师！我坐这里没关系吧？”端着饭盘的谢小凡看到我和程璐的对面还有一个空位，急匆匆跑过来，然后又谨慎地问道。
　　“坐吧。”程璐知道午饭时间要找一个座位不容易，对她说道。
　　谢小凡终于放心地坐下来，她看看对面的我，再看看对面的程璐，暧昧的笑笑。这感觉，就好像我和程璐之间的关系有什么更进一步的进展一样。
　　程璐意识到她和我靠得太近，微微咳嗽两声，推着菜盘子坐远一些。
　　“听说，又新来一个老总？是赵明江的哥哥，叫赵平江？”谢小凡看着我们，压低声音，把手放在嘴边，神神鬼鬼的问我们。
　　“你的消息倒是很灵通嘛。”我半讽刺半夸奖地说道。赵平江今天刚到公司，上午召集公司的中高层开会，还未和普通职员见过面，谢小凡就已经知道新老总的基本情况，不愧是公司里的“小道王”。
　　“听说他要裁员？”谢小凡再凑近我们几寸，轻声问道。大概是因为不在一个部门，面对程璐这个经理，她倒是没有什么惧怕。
　　“裁员的消息，不就是从你这边传出来的么？”我反问她。
　　“是啊是啊，我以为是赵明江要裁员。谁知道还会杀出一个赵平江。”谢小凡说道。
　　她的想法，其实正是我和程璐的想法。起初谁都没想到，赵明江还有一个哥哥，而此人，才是真正意义上的新老总。
　　程璐忽然用胳膊撞撞我，朝左边努努嘴。
　　我朝着她指示的方向看过去，居然看到穿着阿玛尼西服的赵平江，端着菜盘，也在排队买饭。
　　他身材挺拔，穿着西服又很有模样，戴着眼镜的样子斯斯文文，但是眼神又锐利无比，惹得不少女员工都朝那里驻足相望。
　　“这个男的挺帅的，谁啊？”谢小凡也不由动心，向我们问道。
　　程璐略略冷笑，“赵平江。”
　　“啊？”谢小凡惊讶的眼珠子都快掉出来。
　　食堂的地板油滑，穿梭买饭的人又十分拥挤。赵平江显然是第一次在这个食堂吃饭，一边排队一边四处张望，怀疑自己是否排对窗口。
　　“这算什么，富家公子假装亲民？”我看着那边的赵平江，丢出一句。
　　“看来梁珉老师很不喜欢他呀。”谢小凡观察着我的脸色，说道。
　　我瞥她一眼，“他要把你裁了，你去喜欢他吧。”
　　谢小凡耸耸肩，嘟哝着嘴，低声道，“帅还是挺帅的……”
　　忽然，几个男职工穿过队伍过去打饭，撞到赵平江。
　　穿着皮鞋踩在油滑地板上的赵平江一个不留心，手里的空菜盘被他们挤落。
　　正当金属的菜盘要落到地上发出响亮的声音的时候，赵平江忽然一个利索的弯腰，用脚尖挑住菜盘，伸手拿住。
　　好身手。我心中一惊。
　　赵平江假装没事，拍拍衣服，继续拿着菜盘排队。
　　程璐看着那边，锁起眉头想了一会儿，“说起来，我好像在哪里见过他……”
　　“怎么可能呢，不是说他昨天才从美国回来嘛？”谢小凡说道。她的消息，果然十分灵通。根本没有参加会议，却已经知道不少事情。
　　程璐细细的琢磨一会儿，忽然恍然大悟的抬起头，“我想起来了！昨天中午我去公司附近的健身会所报名的时候，见过他！”
　　“哦？”我好奇地看着她。
　　“对的，”程璐点点头，“难怪今天觉得眼熟，我经过走廊的时候，见到他在拳击房里打拳。”
　　原来这小子是练拳击的。我心中暗想。
　　“哇……那健身房贵不贵？我也想去报名了。”谢小凡心血来潮地问道。
　　“每个月一千多，办年卡的话，是八千吧。”程璐回答道。
　　听到这个价钱，谢小凡一下子蔫了，“那还是算了，饭都吃不饱了，难怪人家说健身房都是高级白领才去的。”
　　“也不是，只是价钱贵一点，让自己的动力多一点，毕竟不像浪费那么多钱。减肥嘛，就是要逼自己才行。”聊起女人的话题，程璐这个经理就和谢小凡这个小职员没有太大的差别，不由啰嗦起来。
　　看她们叽叽喳喳的聊起减肥的话题，我只觉无奈。女人就是女人，经理也好，不是经理也好，没有太大的区别。而谢小凡这个家伙，非常能搭，也难怪进公司才不久，已经在各个部门都非常熟络，尤其和女经理们关系非常密切。她消息灵通，果然也是有她的理由的。
　　而我再回头看那个排队买饭的队伍的时候，赵平江早已不知所踪。


第八十一章 缕缕温情
　　吃过饭，再忙半天，终于又到下班时间。我心中惦念着程思薇的约会，时间一到，就匆匆关机走人。
　　程璐知道我今天和程思薇有约会，冷哼一声。她只当我和程思薇打得火热，却不知我心里着急苏拉卡尔的版权之争。撇开私人关系不谈，在生意方面，程思薇是我手里当前最大的王牌。
　　来到楼下，我看到程思薇的那辆黑色保时捷已经停在大楼门口。
　　而让我意外的是，身穿西服的赵平江正在和程思薇搭讪聊天！他一手抱着自己的腰部，一手撑着自己的下巴，一副成功自信的模样，斜靠于程思薇的保时捷，笑着侃侃而谈！
　　正在和他闲聊的程思薇看到我，举起手，招呼了一下。
　　我尴尬的笑笑，走过去。
　　赵平江回头看到我，眼睛里原本看着程思薇的柔和目光，一下子再次变得锐利起来。
　　我懒得搭理他，从程思薇身边轻声说了一声“走吧”，径直开门坐进程思薇的保时捷的副驾驶座。
　　程思薇向着赵平江浅浅一笑，绕到驾驶座，启动车子。
　　站在车外的赵平江不解地望着我和程思薇，眉头微微皱起，略带一丝迷茫。
　　“你们认识？”随着保时捷流畅的驶离停车场，我问程思薇。
　　“嗯，他以前是台湾诚品书店的市场总监，打过几次交道。”程思薇一边开车，一边说道。
　　我没有再问什么。程思薇是沃尔特斯克鲁维尔出版集团的亚太区总代理，赵平江是台湾最出名的诚品书店的市场总监，两人有过生意上的往来，也不奇怪。
　　“他是一个很有能力的人。真想不到他会转到这种小地方。”程思薇忽然接着又说道。
　　她见我脸色不快，立即又说道，“哦，我不是冒犯你们公司，只是在这里碰到他，让我有点意外。”
　　“既然他那么优秀，为何不拉他进沃尔特斯呢？”我问她。
　　程思薇笑了笑，“以前有考虑过，但是他不合适。”
　　“为何？”我追问她。
　　程思薇转头看看我，“不说其他人，他和你相比，缺两样东西。”
　　“什么？”
　　“魅力。”程思薇说道。
　　“你指什么方面？”
　　“各方面。其实我和他的交往不深，但是从几次的接触来看，他这个人，过于强势，接受不得别人的意见。为人处世方面，过于冰冷，过于追求效益。在书业的策略上，偏于‘码洋崇拜’。在我看来，他是一个成功的商人，但不是一个成功的出版人。”程思薇说道。
　　“码洋崇拜？你是说他过于追求图书的商业市场，忽略图书的内容？”
　　“差不多吧，他高估了图书的商品属性，低估了图书的文化属性，所以呢……”程思薇想了想，“在层次上，他总是差了那么一点点。”
　　“我可不可以理解为，赵平江这个人急功近利，为了他自身的更显著的功绩，放弃了一些东西？”我问程思薇。
　　程思薇笑笑，“虽然不想这样说他，但他给人的感觉，是有这么一点。”
　　“还有一点呢？你说他有两点不如我。”我接着问她。
　　我倒不是虚荣的想知道赵平江比我差在哪里，只是想知道程思薇是如何看待赵平江的。
　　“还有一点，刚才差不多也提到了。就是他缺少文人的温情。他把一切都分析得太透彻，反而忘记了图书是感性的东西。这是性格决定的，没办法更改，他再聪明，也无法成为世界顶级的出版人。”程思薇缓缓说道。
　　我惊奇地看着程思薇，第一次听到她如此明快的剖析一个人。而她对赵平江的感觉，和我对赵平江的感觉几乎一模一样——但是，要知道，赵平江在程思薇面前展现的，永远是彬彬有礼的温和的表象而非对待下属的严厉，即便这样，程思薇还能直指人心把他看透，这不由让我佩服程思薇眼光的精准和直觉的敏锐。
　　“那我给你的感觉又如何呢？”我想了想，问她。
　　程思薇望着我，双眼微微弯起，嘴角笑笑，“我不评价。也许……你会比他更出色，如果是同样的机遇和背景。”
　　我望着她，越来越觉得程思薇这个人不可捉摸，无疑，她冰雪聪明又似乎看淡一切，身份高贵又平易近人，貌似不讲情面却又感情细腻……
　　“对了，你今天怎么没有开车？”她突然问我。
　　“车子坏了，正在修理厂。”我回答道。
　　“那我晚上送你回家吧。”她爽快地说道。
　　我笑着摇头，“不用了，我让朋友来接我。车子应该修得差不多了。”接着我问她，“你今天想去哪里吃饭？你请我还是我请你？”
　　“先不吃饭，我想去旧书摊转转。在老街的城隍庙，很早就想去，但是之前太忙。我想你陪着，应该会比较有意思吧。”程思薇说道。
　　她的话，十分无意，又好像理所当然。她在平海市没有什么朋友，我陪她也是应该的吧。这清淡的口吻，就好像她完全忘了那天的事情。
　　“怎么了？”看到我似乎在琢磨什么，程思薇问。
　　“城隍庙的旧书市？我以前也常去，这个旧书市只有星期二傍晚才开，而且如果是雨天，它也不会开。奇怪，你是怎么知道这个书市的？”我说道。
　　“当然是有人告诉我的。我来平海市一半的原因，就是因为它。”程思薇开车向着西边行驶，缕缕发丝在夕阳的照射里金光飘动。


第八十二章 有缘之人
　　城隍庙位于平海市的城东，属于老城区。也许正因为是这一小片的老城区尚未开发，所以还保留了几十年前的城市的原味。
　　程思薇的保时捷在狭小的道路里穿梭，随着我的指引，来到城隍庙的旧书市。
　　今天的天气不错，各个书摊都已经摆出来，人来人往，生意十分兴隆。我们把车停在某个小弄堂里，然后一起进去。
　　原本就狭窄的青色的石板路的两边，再摆满各色的书摊，道路就变得更加狭窄。我和程思薇小心翼翼的走着，程思薇生怕摔倒，拉住我的手掌。
　　她指掌细腻，犹如一块嫩玉捏在我手里。而她避开地面上的书籍的轻跳的步伐，让她又显出一点活泼与可爱。
　　在这里，卖书的从来都不吆喝，任由清风刮拂着发黄的书页。买书的也不喧哗争论，在自己喜欢的书摊前面驻足挑选。一个一个的书摊里，夹杂着一些卖古玩的摊位，真假难辨。懂行的，不懂行的，都静静的拿着这些古玩观摩欣赏。
　　不同于普通的集市，这里就像是一个世外桃源。
　　夕阳斜射着远处的楼房，将光影在这里映射的斑驳虚幻。我和程思薇紧紧牵着，一边躲开迎面而来的人群，一边踩着硬邦邦的石板路，欣赏这边的人，欣赏这边的氛围。这感觉，异常美妙。
　　“这是城市里的最后一片净土了。”程思薇不断环顾着这周围的这些破旧却又充满韵味的旧书摊，感叹道。
　　“逛新式书店和逛这里的感觉完全不同，不过这里很快也要拆迁了。”我抬头看着横空穿过道路的密密麻麻的老旧的电线网，说道。
　　程思薇无奈的笑笑，靠近我几步，一边走，一边靠着我的肩膀。
　　这凌乱又显得古色古香的老街，给忙碌的城市中的人群，一种淳朴而踏实的感觉。
　　忽然，我眼睛不经意的瞄到一排连环画，立刻牵着程思薇走过去。
　　“好怀念……”我蹲下去，随意拿起两本翻阅起来。卖书的老大爷笑呵呵的看着我，也不说什么。
　　重新见到这种又破又旧的连环画，也许只有八十年代出生的孩子才有感觉。
　　程思薇站在我旁边，看到我对着这种破旧的小画册爱不释手欣喜若狂，不由笑了笑。
　　“喜欢就买两本回去吧，看你这么喜欢，便宜点，五块一本。”抽着烟杆的老大爷看到我似乎真喜欢这些连环画，终于开口说道。
　　“我拿五本。”我朝他笑笑，像是掏到宝贝，铺开身体，在这堆书里面搜寻起来。
　　正当我挑选着连环画的时候，忽然，我从老大爷椅子边的镜子里，看到一个棕色卷发的男人从程思薇身后走过。
　　啪！
　　我拍着书堆，突然站起来，迅速返身，扣住那个男人的手腕！
　　他的手里，正拿着程思薇原本放在包里的黑色皮夹！
　　这个满脸黑魆魆的小偷，想必是从后面看到程思薇的闪亮金发和漂亮衣服，以为她是有钱的外国游客，见财起意，偷偷跟踪而来。
　　此刻被我抓个正着，他顿时神色慌张，拼命想要挣脱，却被我牢牢拽着。
　　我手指再使一把暗劲，他的手掌立刻拿不住皮夹，掉落下来，正好被程思薇接住。
　　“哎，这里就是小偷多。”卖书的大爷一边整理连环画，一边感慨道。
　　眼看围观的人越来越多，这个长相猥琐的小偷害怕自己会进警察局，忽然从口袋里抽出一把小刀，朝我刺过来！
　　周围一片惊呼。
　　我眼疾手快，侧头避过他的刀尖，朝他腹部狠狠踢出一脚。他手里的小刀被我瞬间夺过，而他肚子吃痛，向后滚到地上。
　　把刀扔到旁边，我再追过去，岂料这个黑脸小偷顺势一个黑驴打滚，再勉强起身，钻到人群里。
　　人们都怕他还有其他武器，不敢轻易拦他。小偷低头一路猛冲，竟被他硬生生突出重围。
　　我挽起袖子，正要追过去，程思薇却出手拉住我，“算了，不要追了。穷寇莫追。”
　　我回头看看她，再看看周围惊奇的人群，对她点点头。我知道她是担心我，也不希望今天节外生枝。
　　人们这才注意到我有这样一个漂亮的“混血儿女朋友”，忍不住多打量几眼之后，纷纷散去。
　　“现在的小偷，越来越凶狠了。”我身后的老大爷感叹道。
　　放下袖子，我转身看看卖书的老大爷，再低头看看那几本被我刚才起身的时候撑破的连环画，弯下身子，把这几本都收拢起来，“大爷，这几本我都买了。”
　　老大爷笑着看看我，“一共八本，收30就行了。”
　　“本来是6块一本，怎么能只收30。”我掏出40块钱，塞给他。
　　老大爷也不坚持拒绝，点点头，收起钱。我把八本小巧的连环画交给程思薇，“放你包里吧。”
　　程思薇冲我笑笑，打开包，把小书一本一本放进去，塞的满满的。夕阳的金色背景里，程思薇的笑脸，特别清晰。
　　“小伙子，你是爱书之人，有书缘啊。”我和程思薇走出几步，老大爷忽然在后面喊道。
　　我回头对他微微点头致意，看到他被行走的人群渐渐湮没，然后拉着程思薇，去逛更多的地方。


第八十三章 历史重演
　　旧书摊环绕在城隍庙的四周，绵延几百米，颇为壮观。程思薇看着两边的各个摊位，偶尔也会淘几本绝版的老书，或者以猎奇的心情买一些现在看来很傻却能够记录当时的那个时代的状态的旧杂志。
　　“埃·卡内蒂的《迷惘》，想不到82年中国就已经有翻译本。这是我小时候最爱看的小说之一，81年的诺贝尔文学奖。”程思薇抚摸着她淘来的旧书，赞叹地说道。
　　“这本83年的《现代文学》，里面收录郭沫若、茅盾、胡适和梁实秋不少文学大师的作品，很珍贵。大概你不知道，80年代初能够集结出版胡适和梁实秋的文章，实在是很不容易的。”我拿着自己淘来的另外一本旧书，十分感慨。
　　“因为他们是‘资产文人’吧？”程思薇说道。
　　我很惊讶程思薇居然能够知道这些事情。我们互相都能在这里找到喜欢的东西，谈论着自己的“宝贝”，看着看着，忽然相视而笑，颇有知己之感。
　　“我爸爸教我很多事情。”程思薇忽然说道。
　　我看着她，“我记得你爸爸是中国人？”
　　“嗯，一介书生。”程思薇看着不远处的小桥，忽然拉起我的手，朝着那边小跑过去。
　　我搞不懂她要做什么，只能由她牵着，跟着她奔跑过去。
　　这是一座通往城隍庙的石桥，据说建于宋朝，经历多少年的风吹雨打，依然屹立不倒。旁边的石碑上的文字已经辨识不清，石桥的桥面和台阶也已经被古往今来的去城隍庙祈福的人们踩得异常光滑。
　　程思薇愣愣地看着这座石桥，似乎在想什么心事。
　　“这桥是宋朝建的，到现在已经有一千多年的历史了。”我靠近她的耳朵，轻声说道。
　　“我有印象。”程思薇喃喃地说道。
　　“哦？你来过？”我问道。
　　“嗯。”程思薇点点头，拉着我再往西边走几步，忽然在一棵大柳树前面停住脚步。
　　柳树上，挂满祈福的红绳。这棵三人才能合围抱住的老柳树，也不知道寿命到底有多长。它的下半身的树干已经被这里来往的人群触摸的犹如一块大理石般光洁，顶端却生命力顽强的抽出新枝，绿油油的垂荡下来。
　　“就是这里……”程思薇双眼放光，面朝柳树和老护城河，站准方位，再反转180度。
　　“怎么了？”我奇怪地看着她。
　　“看到那边的那个带天窗的瓦房么？”程思薇指着那边，问我。
　　“看到了。”透过密密麻麻的瓦片屋顶，我看到只有一个带天窗的屋顶正对着我们。
　　“我就是在这里出生的。”程思薇看着我，说道。
　　听到这句话，我略微吃惊地看着她。
　　程思薇转身拍拍这棵老柳树，再低头望着石桥底下的淳淳的流水，长松一口气，轻轻的感叹一句，“我又回来了呢。”
　　她看着流水，眼眶居然渐渐湿润。我急忙走过去，轻轻把她扣到臂弯里。
　　我真没想到，程思薇的童年居然是在这里度过。而看到她眼眶湿润，我更没想到旧地重游，程思薇变得如此多愁善感。
　　她擦擦眼角，终于没让眼泪挂出来，抬头看看我，“大概六七岁我们全家就搬去欧洲，我印象里只有这一座石桥和这一棵老柳树。”
　　“也许我们小时候还见过，以前我家每次新年都会带我进城，来这里烧香。”我开玩笑地说道。
　　程思薇咬着嘴唇笑了笑，“我父母就是在这里的书摊认识的。当时这里是中国最有名的书市之一，我母亲来这里考察，然后遇到当时经营小书摊的我父亲。”
　　“然后就是公主和青蛙的故事？”我笑着问她。
　　“差不多吧，我爸爸是个穷书生，但是很有才华，很有见地。具体的我也不太清楚，总之我妈妈就留下来了，然后生下我。”
　　我吃惊的笑笑，“那个年代，娶一个洋媳妇，需要很大勇气的吧？”
　　“我妈妈并不是你想象的高大的欧洲人，她很小巧，身材像东方人。反而是我爸爸身材比较魁梧。”程思薇辩解道。
　　“哦，那后来呢？”
　　“我爸爸不想去欧洲，是因为他要照顾他母亲也就是我奶奶，后来奶奶去世，当时大概我六七岁，国内的局势也不是很稳定，就举家搬迁去了欧洲。”程思薇说道。
　　“你这次来平海市，一方面是因为那个项目，另外一方面，是想来这里找以前的老宅吧？”我问她。
　　“也许吧。”程思薇长叹一口气，“我对这里有亲切感。”
　　我兴奋的拉起她的手，“我们走过去，看看你以前的老房子吧。”
　　“不用了。”程思薇摇摇头，“房子已经卖掉了，不要去打扰别人了。”
　　她回头看看青烟缭绕的城隍庙，“我们进庙里去看看吧。”
　　我点头同意，带着她越过千年的石桥，走到庙里。
　　这座城隍庙已经多少年没有好好的修缮过，黑糊糊的，庙门和庙柱都已经被烟熏成暗黄色。
　　不过，纵然如此，来这里烧香拜城隍爷的当地人还是很多。庙不用特别的光亮雄伟，只要许愿够灵。据说平海市的这座城隍庙，对于当地人还是很灵的。
　　程思薇打量着庙里种种横梁画像，跨过高高的门槛，进入大殿。我买了两炷香，紧随其后，分给她一柱。
　　给城隍老爷上香，接着，我和程思薇分别跪下来祈愿。我心里匆匆许愿苏拉卡尔的版权顺利到我手里，心想着这城隍老爷能不能管到国外的苏拉卡尔。
　　再一想，苏拉卡尔很快就要到平海市，这是城隍爷的地界，自然属于他的管辖范围。
　　我睁开眼，转头再看旁边的程思薇。只见她虔诚的闭着眼，双手合十放在胸前，嘴里默默的念着什么，还在诚心的祈愿。
　　在这庄严的大殿里，从侧面看过去，我发现程思薇的侧脸也是非常的好看。尤其是她闭着双眼诚心祈祷的模样，不由触动我的心弦。
　　终于，她睁开眼睛。她发现我看着她，只是笑笑，然后站起来。
　　外面的夕阳似乎在转眼之间已经消失不见，天色已经昏暗下来，这不禁让我怀疑我和程思薇在这庙门里，到底度过了多少时间。
　　“走吧。”程思薇对我说道。
　　她神色轻松，似乎在城隍老爷这里，放掉了所有的负担。
　　我点点头，牵着她穿过一群进来烧香的善男信女，走到城隍庙之外。
　　此刻夕阳落山，城隍庙周围的书铺都已经收摊，天空微白的余光映照着路面，给人一种萧瑟的感觉。
　　“你不觉得，我们的相遇，也是一种历史的重合么？”程思薇陪我走了一段，忽然说道。
　　我想了想，看看她，“可能我没你父亲的勇气。”
　　程思薇淡淡的笑笑，不再说什么。
　　穿过这一条刚才还熙熙攘攘如今却稍显清冷的石板路，我们回到停车的弄堂口。
　　“我请你吃饭吧。”程思薇突然又说道。
　　“你已经请我好几次，今天我来吧。就在希尔顿酒店周围找一家吧，我请你吃马来西亚菜。”我说。
　　“还是我请吧，吃这个。”程思薇指着路口的一个帐篷支起的大排档。
　　“哈，好啊。”我想不到程思薇会请我吃这个，愉快的答应下来。
　　于是我们走过去，找两个座位坐下。
　　帐篷外面的风透过缝隙呼呼地吹进来，给人一种别样的感觉。我和程思薇摩擦着手掌，尽量坐到冒着热气的锅炉旁边。
　　大排档的老板显然是第一次接待“外宾”，显得有些不知所措。他用粗糙的英语说了几句“Hello Hello”之后，发现程思薇能够说中文，顿时放宽了心。
　　“你这个算什么，报复我以前只请你吃小馄饨？”我看着程思薇，轻松地问她。
　　“一次小馄饨，一次大排档，我们算扯平了。”程思薇顺着我的话，笑了笑，说道。
　　见到她这样说，我也忍不住笑笑。
　　“苏拉卡尔明天到平海市，你陪我去机场接他吧。”她看着我，接着说道。
　　“明天就到了？”虽然我知道苏拉卡尔最近就要来，但是得知他明天就到，不由还是有点惊喜。
　　“是啊，明天上午十点到，从北京直接过来的。你请假陪我一起去接他吧。”程思薇说道。
　　“没问题。我看过他的新书，很感兴趣，争取把他的版权谈下来。”我故意没有提到赵平江和苏拉卡尔有过接触的事情。
　　“我会尽力帮你的，不管是出于朋友还是出于生意。”程思薇说道。
　　有程思薇的鼎力相助，我对这次的计划，再加30%的把握。就这样，一场牵涉到上亿欧元的大买卖，就在这个破旧的老街附近的大排档的帐篷里，初步成型了。
　　随着热腾腾的碗面端上来，我和程思薇都呼哧呼哧的吃的十分开心。人生遇知己，得一而足。
　　“味道不错。”吃完之后，程思薇爽快的付钱，和我一起走出帐篷。
　　黑灯瞎火之中，我们走进弄堂，正准备去开车的时候，忽然，身后传来一声叫喊，“别动！”
　　我回过神，看到白天被我打跑的那个棕色卷毛的黑脸小偷站在几米远的昏暗的灯光下。
　　而他身后，是十几个手持刀棍的同伙。


第八十四章 混战一场
　　看到他灯光里狞笑的脸孔，我心知不妙。我和程思薇不仅被他们跟踪，此刻还被他们包围。
　　如今他们看到我和程思薇站在一辆的黑色保时捷的旁边，更是激动的跃跃欲试，自以为捕到一条大鱼。
　　“薇，你到车子里坐着。”我略略回头，沉着的对程思薇说道。
　　程思薇犹豫着，依然站在我身边，从包里取出手机，准备报警。
　　黑脸小偷见状急忙喊道，“把手机扔过来！否则你们死的更惨！”
　　程思薇见他们人多势众，而此刻她和我都在偏僻的老城区的死胡同里，就是拨打报警电话，警察想必也不能立刻赶来，于是把手机抛向那个小偷，说道，“钱财都拿去，不要伤人。”
　　毕竟是小偷，他手脚利索，腾空接住手机，说道，“小洋妞，原来还会中文。哼哼，还敢和我谈条件。”他低头看看手机，阴阴的笑了一声，“这手机真不错，能卖4000多，不过，小美人，你的人和车子，我都要了！”
　　他笑声尖锐，在夜晚听起来格外恐怖。
　　“混账，轮的到你吗？”后来走上来一个相对高壮的男人，朝着黑脸小偷的后脑打了一巴掌，说道。
　　“哈哈哈哈……”周围几个面目狰狞的脸，都纷纷大笑起来，“癞子，敢和老大抢女人？”
　　“不要多说了，抢东西！再晚警察就来了！”这高壮的男人朝着他们命令道。
　　黑脸小偷眼馋的看着程思薇，“老大，这小洋妞……”
　　“行了，这女人给你摸两下，没时间给你办那事儿！”高壮男人朝他轻打一记耳光，说道。
　　小偷得到老大的允许，不由狂喜，摩拳擦掌，“我还没摸过这么漂亮的女人呢！”
　　周围又是一片哈哈大笑的放肆的声音，“我也要玩玩！我也要玩玩！这小妞，比我见过的洋妞都漂亮！”
　　程思薇精通中文，听到他们这样说，一张小脸顿时吓得煞白。其实她是典型的东方人的身材东方人的脸型，只是满头金发十分自然，眼睛又特别迷人，让这些见识少的贼偷们还以为她是百分百的外国人。
　　我伸手护住她，转头对她说道，“坐进车子里，不要让我操心。”
　　“可是你……”程思薇犹豫的看着我。
　　“都他妈少磨蹭，快上去抢钱抢东西！”他们的老大就怕夜长梦多，呼喝着叫道。
　　他话音刚落，这十几个手拿武器的小偷同伙，就立刻像豺狼一样猛扑过来。
　　冲在最前面的就是那个棕色卷发的黑脸小偷，他直奔程思薇，显然是色胆陡起，一边要占程思薇的身体的便宜来报复白天的事情，一边要抢她手里的皮包。
　　看到他不要命的猛冲过来，我旋转起身，飞起一脚，不偏不倚的踢到他的头部！
　　咚！
　　黑脸小偷向后摔到地上，嘴里哼哼两声，顿时昏过去。他只知道我白天的手臂力量厉害，却不知道我的腿脚更厉害。
　　我顺势转身，嘭的关上保时捷的车门。程思薇坐在里面，锁起车门，暂时无人可以伤害她。
　　而随着首当其冲的小偷被我一击而倒，其余的人都被我的气势震慑住，刹住脚步。
　　“打！”那高壮的老大，在他们后面大喝一声。
　　他的罗喽们听到这个字，立刻张牙舞爪的冲过来。面对他们十几个人一起冲过来，我还真没什么信心把他们全部制服，尤其是，他们手里拿棍的拿棍，拿刀的拿刀，随便来一个闷刀闷棍，我都得不到好下场。
　　啪！
　　我脚尖挑起一片墙角的瓦片，踢向他们。
　　瓦片挟着劲风，在黑暗里朝他们疾飞而去。正巧打中其中一个人的面门，此人顿时捂着额头，仰面而倒。
　　既然结了梁子，就非打不可！我脱掉外衣，向前扔向他们，再举起一脚，朝着冲到前面的人狠狠踹出一脚！
　　这一片混战之中，哪还有什么招式！拼的就是争强斗狠！还亏我学过几年散打，知道哪些是人体要害，一拳一脚，都尽量打在他们的弱点！
　　啪啪！又是两人被我打中喉咙，应声倒地。
　　而我的衬衣也被他们撕出几条口子，肩头和手臂更是被他们的棍棒用力地扫到！
　　也幸亏他们互相混乱的冲过来，都怕伤到自己人，拿刀的不敢轻易上前，只是在后面试探的向我戳过来。
　　白晃晃的刀子，在昏暗的弄堂里格外惊悚。我不敢有丝毫的放松，背后冷汗热汗一起冒，忍着肩头的剧痛夺过一根棍棒，大喊一声，横扫一圈！
　　喀拉……
　　手指粗的棍棒打到其中一个人的手臂，突然折断。
　　那人惨叫一声，摔到地上，疼得打滚。十分显然，他的手肯定不如棍棒结实，离我太近，小手臂的骨头都被我打断。
　　见我如此凶狠，这些凶徒倒还真是有点怕了，都不敢轻易上前，回头看看他们的老大。
　　那个身高足足有一米九的老大走过来，瞪着我，忽然从衣服里抽出一把大砍刀！
　　我靠，现在小偷的装备都那么先进了？！我大吃一惊，本能的后退半步。
　　这家伙双手握住大砍刀，望着我，“算你厉害，打伤我那么多兄弟。本来只想抢钱，给癞子出出气，现在看来，不把车子抢走也不行了。”
　　他说话的时候，另外几个人跑向保时捷，狠命的拍打车门车窗。程思薇躲在里面，吓得瑟瑟发抖。
　　原来不知不觉，我边打边退，已经离车子几乎有八九米远。
　　砰砰砰！
　　他们拍打着保时捷，朝着里面的程思薇喊道，“出来！”
　　程思薇在里面尖叫着，躲在驾驶座里，抱成一团。纵使她见多识广，已经不同于寻常女子，却也从未经历过这种事情。
　　“谁敢动车子，我跟他拼了！”刹那间，我红了眼，举着半截断掉的棍子，喊道。
　　“事到如今还想逞强，也不看看我手里拿的是什么！”这贼头晃晃他手里的大砍刀，对我说道。
　　那群小毛贼有老大撑腰，又怕时间拖得太长引来警察，壮起胆子，抬起路边的石头，准备把保时捷的车窗砸破。
　　“滚你妈的！”我怒吼一声，无视面前的一米九的握着砍刀如同小山一样的贼头，冲向那群小毛贼！
　　这个贼头显然料不到我会不要命的冲过去，想也没想，回头朝我砍出一刀。
　　我低头越过他的刀锋，冲到那群小毛贼面前，一棍子打向举着石头正准备砸向保时捷的畜生。
　　他腹部被我狠狠击中，坚韧的棍子弯成30度。这小混蛋向后飞出去，举着的石头，落到他自己的脚上。
　　“啊！！！！”我杀红了眼，一棍子一个，不是头就是手，打得他们落花而逃，躲到他们老大的身后。
　　咚！咚！咚！咚！
　　这个又壮又高的贼头，踩着沉重的如同地震的步伐，挥舞着砍刀，朝我猛冲过来！
　　哗！
　　他一刀向我头顶砍下来！
　　这小子真要我命啊！我惊出一身冷汗，后退半步，却不料被刚才倒地的黑脸小偷的脚根勾了一下，踉踉跄跄的歪过身子，情急之中，急忙用双手撑起棍子，挡住砍刀！
　　咔……棍子发出沉闷的声音，被力量雄厚的大砍刀一劈为二！
　　刀面在我脸前几厘米划过，惊得我再次后背发凉！
　　而那贼头似乎也是惊出一身冷汗，急忙抽刀回去。
　　“老大，砍死他！”躺在地上的黑脸小偷，大声地喊道。原来他刚才是故意绊我一脚！
　　“操你娘的，要我坐牢啊！”高高壮壮的贼头朝黑脸小偷破口大骂。
　　原来这人高高壮壮，脑子却还不笨。
　　嗞嗞……黑色的保时捷，忽然亮起车灯，轮胎摩擦着地面，剧烈的空转。
　　瞬间，烟雾灰尘四处飞扬。贼头嘴里吞进不少呛人的尾气，捂着鼻子，呸呸呸的后退几步。
　　而趁这个机会，我朝地上的黑脸小偷狠狠踢了一脚，从他口袋里取出程思薇的手机，开门坐进保时捷里。
　　轰！程思薇驾驶着保时捷，猛地窜出弄堂！


第八十五章 假若无事
　　因为刚才打着打着已经绕到弄堂深处，此刻程思薇启动保时捷冲出弄堂，前面再也没人拦着。
　　那几个贼心不死的混蛋们朝着保时捷狂扔石头，程思薇一个迅速的启动，正好躲开这些飞来的石头的追击，拐弯冲进马路。
　　保时捷足足在道路上行驶五分钟之多，程思薇才终于松一口气。
　　“手机给你。”我把她的手机送到她的面前。
　　程思薇伸手接住，然后看到我满头大汗，问道，“你不要紧吧？”
　　“没事，出了一身臭汗。”我对她笑笑，说道。
　　程思薇钦佩地看看我，“想不到你打架那么厉害。”
　　“现在知道我不是文弱书生了吧？”我半开玩笑说道。
　　程思薇低头笑笑，扭头看看她完好无恙的皮包，感叹道，“如果不是你陪着我，只怕我今天至少要丢一个皮夹子。经过这样的事情，我以后都不敢晚上出来了。”
　　看她如此担心，我安慰着说道，“不用担心，平海市的治安还是不错的。不过旧城区这里，是相对混乱一点。”
　　她睁着那双迷人眼睛，看着我，抽出几片纸巾，“擦一擦吧，看你脸上都是汗。”
　　想起刚才那大刀劈向自己的惊险的一幕，就算此时我也难以一下子镇定下来。我并非金刚不坏之身，同样有血有肉，有心有胆。只不过当时的情况，如果不死命的奋战一番，恐怕难以脱身，也不知他们会对程思薇做什么。
　　如今静下心来回忆，我刚才一人独挡十几人，绝对是爆发了身体的全部潜能。
　　此时我的腰口渐渐疼痛，我低头看了一眼，假装没事，接着和程思薇聊一些明天去机场接苏拉卡尔的事情。
　　保时捷在夜色里平稳的行驶，程思薇一边看着道路和红绿灯认真的开车，一边和我商量一些明天接机的事宜。
　　也幸亏那些小杂碎要打这辆几百万的保时捷的主意，准备完整的抢走去卖个好价钱，所以刚才混战之中，都全力来对付我，几乎没有对这辆保时捷动手，正因为如此，这辆名贵的保时捷不论是金属车身还是车窗玻璃，都没有遭到损坏。
　　程思薇当然也深知这一点。虽然以她的财力，根本就不在乎这辆租来的保时捷的赔款，然而她也很清楚的知道，我刚才是在拼命的保护她的财产，更拼命的保护她的人身安全。
　　“我送你回你住的地方吧？”进入平海市的市中心的地段，程思薇问我。
　　“不用了，就在前面路口放我下来吧，我自己回去就行了。”我说道。
　　程思薇也不勉强我，慢慢减速，靠向前面的路口。
　　“要不要去我酒店的房间里休息一会儿？”她忽然又问我。
　　我摇摇头，对她笑笑。
　　车子稳稳地停到路边，程思薇打开包，把里面的我买的8本连环画连同另外几本旧书交给我。
　　我拿着东西，开门准备下去。
　　“梁珉，”坐在驾驶座上的程思薇，忽然又叫住我，当我转身的时候，却只淡淡地说了一句，“谢谢你。”
　　夜凉如水，灯光里朦胧中的程思薇，精美而宁静。
　　“我走了。”我轻轻说了一句，跨出半只脚到车外。
　　啪。她伸手扣住我的手臂。薄薄的指甲，又冷又锐利。
　　她看着我，忽然凑过来，朝着我的嘴唇轻轻的吻了一下。
　　“早点回去吧，明天还有重要的事情呢。”我抽身走出车门，回头对她说了一句，然后关上车门。
　　隔着玻璃，她对我淡淡的笑了笑，再一个流利的起步，保时捷进入前方的转角。
　　站在路口，我捂着腰，望着那辆黑色的保时捷亮着红色的尾灯从我的视线里消失，心知不能继续在程思薇的车子里坐更久。
　　手指里已经有一丝丝湿润的东西渗出来，我招手拦了一辆出租车，然而坐车回蓝桥花苑。
　　“哥们儿，你带了什么东西上车，一股什么味儿？”坐在前排的出租车司机一边开，一边问我。
　　“是外面的味儿吧。”我斜靠在后座上，摇下车窗，望着外面城市的夜景，平静地说道。
　　这时候，我的手机突然响起。我掏出电话接通。
　　“臭家伙！车子修好了，什么时候给你送过来？”大炳粗鲁的声音在手机里传播出来。
　　“明天吧。多少钱？就四个轮胎吧？其他没什么维修吧？”我问他。
　　“换了四条马牌防爆胎，最好的那种。3000多一条。”大炳在电话里得意洋洋地说道。
　　“靠！用那么贵的干嘛！”听到这个价钱，我忍不住朝着手机叫道。这一激动，使得身体都立刻疼痛起来。
　　“安啦，安啦。我媳妇给你买单的。顺便还给你的车子做了一个全车封釉。”大炳在电话那头笑嘻嘻地说道。
　　“你媳妇……你女朋友给我付钱的？”我惊疑地问道。
　　“对啊，她说请你的。”大炳说道。
　　我印象里，好像见过大炳的女朋友一次，是当时从大炳家里搬走的时候，在那个小区里，见到她戴着墨镜开着大众甲壳虫从我的车子旁边经过……
　　我还记得那女人握着方向盘的手指上戴着一颗钻戒，莫非大炳真的傍上富婆了？
　　“无功不受禄，改天我把钱给你。”我想了想，对电话里的大炳说道。
　　“兄弟一场，跟我客气什么！实话跟你说吧，我女朋友她家就是开汽车厂的，这点小忙不算什么！”
　　“那行，改天出来吃个饭吧。”我不愿在电话里和大炳多做纠结，说道。
　　“等等等等！”大炳生怕我挂断电话，“你是不是从希尔顿酒店的停车场偷了一辆自行车？”
　　“不是偷，是去追人，随手就骑走了。”我解释说道。
　　“我说呢！今天我去停车场弄你的车子，被那看门的老头抓住，用他那破鞋底抽了我一顿，说我偷了他的自行车！奶奶的，被他打一顿不说，还赔给他300块钱！”大炳在电话里委屈地说道。
　　想到全身肥胖的大炳被一个干瘦又凶狠的老头拿着一只破鞋在停车场里狂追狂打，纵然我全身疼痛，也忍不住笑出来。不过既然大炳已经赔了钱，我也就不用想办法把那辆破自行车还回去了。
　　“你还笑！你小子有没有良心！娘的，每次好事都让你端着，黑锅都让我扛着！”大炳在电话里抱怨的嚷道。
　　“好了，有空把你女朋友一起叫出来吃饭，我还没见过她。本来以为你谈不长的。”
　　“去死！你的乌鸦嘴！你才谈不长！死基佬！”大炳愤愤的叫了几句，然后疑惑的问我，“喂，你小子，好像没什么精神？算了，不和你扯了，我和我媳妇出去吃夜宵了。这新房子真不错，改天过来玩吧，反正你已经认识。”
　　“行，车子的事情，一会儿再说吧。”正如大炳所说，我确实没什么精神，于是果断的挂断电话，向后靠在座椅上长舒一口气休息。
　　“年轻人不要那么折腾，该休息就休息。看你满头大汗，估计是得病了吧？”开车的出租车司机看到我半身疲惫，劝着说道。
　　我笑笑，不说什么。只是使劲捂住衣服，然后闭目养神。
　　很快，出租车就来到蓝桥花苑。我让司机直接送我到18号公寓的门口，付掉钱，拿着今天买的旧连环画和旧书下车。
　　公寓里，灯火通明，她们都还未睡觉。我开门进去，假装没有看到客厅里的程璐和苏苏，径直走往自己的房间。
　　“小珉哥！”苏苏却一下子叫住我。
　　我对她看看，依然走向自己的房间。
　　“小珉哥，你手里是什么呀！”她不顾我的冷漠，好奇地跑过来，堵住我的去路。
　　“旧书摊买的，你拿去看吧。”我把手里的东西塞给她，绕过她，去自己的房间。
　　“小珉哥，我突然想起昨天忘了一件事情！”苏苏似乎对连环画不怎么感兴趣，拦住我，嘻嘻的笑着说道。
　　“什么呀？”我一边走向自己的房间，一边敷衍地问道。
　　“忘了检查你有没有穿我买给你的红色内裤！”苏苏对着我哈哈一笑，说道。
　　她一边说，一边假装要来扯我的裤子。
　　“苏苏，别闹了。”我抬起一只手拦住她。
　　“哼，我要检查我要检查！”苏苏更加起劲，拉开我的裤子从腰部露出一条缝隙，想通过我腰部露出的一小块的内裤颜色来辨别是不是她买给我的那条“本命年内裤”。
　　“啊！！！！”
　　忽然，她美丽的瞳孔放射状的变大。她低头看着她手心里的发烫的殷红的液体，惊慌而凄厉的尖叫一声。


第八十六章 聚财因缘
　　她刺耳的叫喊，使得沙发那边的程璐也立刻回首过来。
　　“小珉哥，你怎么受伤了？！”苏苏的语气带着明显的哭腔，尖锐地喊道。
　　我苦笑一下，挤出笑容，“没什么，回来的路上不小心摔了一下，你快去把你手上的血给洗掉，别弄脏了。”
　　苏苏摇着头，惊恐地看着我，她一边抓着我的手腕，一边接着朝晓凝的房间喊道，“晓凝姐！快出来！小珉哥受伤了！”
　　见到晓凝的房间里迟迟没有反应，苏苏放开我，着急的冲进去。
　　“啊……”里面随即传来晓凝的尖叫。显然，苏苏满手是血，把她吓到了。
　　很快，晓凝从房间里冲出来，二话不说拉开我的衣服，检查我的伤口。
　　只见我伤口里的鲜血，汩汩地往外流，纵然我用手掌堵住，血液却还是顺着我的手指一点一滴的掉到地板上。
　　程璐听到我受伤，也匆忙走过来。她看到地板上一滴一滴的鲜血以及此刻已经被我的血液渗红的衣角，不由害怕的皱起眉头。
　　而灵萱听到客厅里的尖叫和喧哗，也从她房间里走出来。她看到一摊一摊的血迹，反应和程璐相同，捂住嘴，吃惊地看着我。
　　“晓凝姐，你快救救他！”苏苏不顾自己手上沾着血，拉扯着晓凝，憋着嘴角，几乎要哭出来。
　　真是的，弄得我像是快要死掉一样。我一边感慨苏苏的有点反应过度，一边又感动于她对我不带任何虚假的真情。
　　话说回来，熬了小半个小时，我腰部的伤口越来越疼，流出来的血也越来越多。也正是因为如此，所以我才没有让程思薇送我回来，而是半路就提出下车。否则，我的血从衣服里流出来，渗透到她的保时捷的座椅上，她迟早会发觉。我不想让她担心，也不想让她内疚，所以才一路忍着没有表现出来，到市中心的地段就提出下车。
　　不过此刻，伤口似乎是随着我的走动而稍稍裂开一些，剧痛无比，我再也忍受不住，即使是面对着一脸忧虑的苏苏，也紧咬牙齿，露出痛苦的表情。任何人，只要他的痛感神经还在，腰口这里挨上一刀，都不可能完全装作若无其事。
　　“把他送到房间，我来处理。”晓凝快速的检查我的伤口，朝着苏苏她们吩咐着说道。
　　苏苏她们不敢延误，立刻搀扶着我进入我的房间。苏苏在左边，灵萱在右边，就连一直和我唱对台戏的程璐，也紧张地站在我的身边，因为没有什么地方给她帮忙，她只能轻轻地推着我的背部。
　　我回到房间，刚刚在她们手忙脚乱的扶持里坐下，晓凝就拿着一大堆的药水和一卷绷带走进来。
　　“你们出去吧，这里交给我就行了。”她镇定地说道。
　　面对这个在当前的“现场”里相对而言最“专业”的晓凝，苏苏她们不敢有任何违抗，依次走出我的房间。
　　随着她们离开我的房间，晓凝拿着绷带和药水，坐到我的床沿，面对着我，“把衣服脱了。”
　　我举起一只手臂，另外一只手臂指指我的伤口，示意她，我此刻无法自己脱衣服。
　　晓凝无奈，轻叹一口气，凑往前面一些，抓起我的衣服，帮助我慢慢地向上脱掉。她靠我很近，因为要使力给我脱衣服，上半部的身体几乎平行的要贴到我面前。
　　清秀的短发衬托着她清秀的脸庞，因为使劲而微微喘息着。她挺拔又柔软的胸部，向前倾斜着，差点压到我的正面。
　　终于，我沾满鲜血的衣服被她从上面解除。她看着我还算雄壮的身体，脸色微红，接着立刻又恢复冰冰冷冷的平静模样，用一条湿毛巾将我伤口的淤血清除，然后拿起一瓶黄色药水，用一团棉花沾满，涂抹在我的伤口附近。
　　“啊……”药水渗进我的伤口里，阵阵刺痛。我料不到这消毒药水的刺激性那么强，嘴里不禁叫出一声。
　　晓凝看上去颇为不屑的瞥瞥我，而我想到自己居然因为这点小疼就叫出来，顿时觉得没面子，尴尬不已。
　　“皮外伤。”晓凝定性地说道。
　　这句话，看似无意，却又让我更加丢面子，好像刚才在客厅里的大呼小叫，都是我故意引起的。
　　不过她态度虽然冷漠，手势却十分细腻。她用手指比划着我的伤口，发现用创可贴无法贴住伤口，于是拿起绷带，扯开一段，绕着我的腰部，一圈一圈的环绕起来。
　　我配合着她，双手高高抬着，像是一只刚刚捞上岸的大螃蟹。
　　晓凝的手势很轻，一圈一圈颇是温柔。而她贴着我，双手在我腹部和背部不断交替，整个人几乎都要靠到我怀里，让我感觉到她丝丝的温柔。
　　正当我低着头，看着她粉嫩的脖子，想入非非的时候，她忽然用力抽紧我腰间的绷带。
　　“啊！”我的伤口突然遭到挤压和拉扯，顿时疼的我再次叫了一声。
　　咔嚓。
　　晓凝拿起剪刀，将绷带的尾结剪断。
　　而我想到我又在晓凝面前大惊小怪的喊了一声，不禁更加没有面子，只能装作忘记刚才的叫喊，伸手摸摸腰间的绷带，尴尬的咳嗽两声。
　　这晓凝，莫非是知道我心里在想什么？我揉着腰部的绷带，看着她，心中怀疑的猜想。
　　“这不是摔伤，这是刀伤。”她一边收拾东西，一边看着我，“老实交代吧。”
　　原来刚才突然抽紧绷带那一下，是她惩罚我对苏苏没说真话。我心想。
　　“一定要说么？”我无奈地看着她，说道。我的言语里的口吻，显然是不想解释真相。
　　晓凝淡淡的、略带公式化的笑笑，重新把药瓶子绷带剪刀之类的抱到怀里，打开门，走出我的房间。
　　看来她并没有打算追根问底。真是清淡如水又让人舒服的女孩子。
　　“小珉哥……”晓凝刚走出房间，苏苏立刻关心的走进来。
　　她手里拿着我今天买的8本连环画和几本旧书旧杂志，“这些是你的，我给你拿进来了。”
　　看着她布满愁云的小脸蛋，我不由隐隐心疼，朝着她招招手，让她坐过来。
　　苏苏听话的坐到床边，一下子像粘人的小动物一样，斜靠着身体贴着我，然后小心翼翼的抬起头，问道，“小珉哥，还痛么？”
　　“不痛了，没事。晓凝说是皮外伤。”我说道。
　　“哦……”苏苏放心下来，然后望着手里的连环画，又问，“今天你去了城隍庙的旧书摊啊？”
　　“嗯，陪一个朋友去逛了逛。”我一边说，一边随手打开一本连环画，“苏苏，你小时候，已经没有这种东西了吧？”
　　“嗯，好像见过，但是好像从来没看过。”苏苏回答道。
　　她也随手抽起一本，随手翻阅起来。
　　哗……
　　连环画里飘出几张红色绿色的纸片，滑到门口的地板上。
　　正巧灵萱和程璐走进来看望我，她们看到有东西飘到她们脚下，弯腰捡起。
　　“哇，78年的一毛钱纸币，还是枣红色和墨绿色的版本的。”灵萱拿着她捡起的两张钞票，走向我，略微吃惊地说道，“看不出来，你还收集这个？”
　　“这个……很值钱么？”我疑惑的问她。
　　“具体能卖多少钱，我也不是很清楚，但是这两种是钱币收藏家眼里的‘币王’，因为它们流通的时间不长，所以流传下来得很少。”灵萱把这两张压塌的平平整整而没有丝毫破损的纸币放到我手里，“我们语文组的办公室里有一个老教师的业余兴趣是收藏钱币的，他有时候会讲这些东西，我也就顺便学到了一点皮毛。”
　　程璐手里也拿着另外一张老式的钱币，把它交到我手里。
　　我看着手里的三张钱币，实在没想到，这几元钱买来的连环画里，居然藏着三张“珍宝”。
　　那老大爷要卖这些连环画，不可能没有翻过这些书。就算他没翻过，买书的人也该翻过啊……
　　此时，我再仔细想想白天那个老大爷的那句话，忽然醒悟过来，原来他是趁着整理连环画的时候，故意把这三张纸币夹杂到连环画里，如果我打跑小偷之后买下这几本弄损的连环画，这纸币就算是送给我这个“有缘之人”。
　　想到这里，我不由笑笑。因书结缘，由书聚财，这，大概就是那个一辈子在城隍庙卖书的老大爷给我的“预言”吧。


第八十七章 细心冷漠
　　她们对我探望一番，终于各自回去休息。而我经过这一场折腾，倒也换来一夜的安睡。
　　第二天的清晨，我醒来摸摸自己的腰口，隔着三层绷带，似乎觉得这伤口似乎并不怎么痛了。
　　昨晚刀光棍影，我实在想不起来腰部这里是什么时候被人划伤的。而激斗之中，根本就没感觉到这里的疼痛。只有当坐到程思薇的车子里的时候，才发现腰部这里流血出来。
　　吱呀……
　　正当我迷迷糊糊的回忆昨晚的情形的时候，晓凝微微推开门，看到我已经醒过来，于是走进来。
　　“晓凝，昨天谢谢你了。”我突然想起昨天忘了对她感谢，于是此时看着她说道。
　　晓凝嘴角飘起，算是笑了一下，然后走到我床边，“坐起来，让我看看你伤口。”
　　她说话向来是言简意赅，从来都没有废话。
　　我支撑着从被子里坐起来，主动脱掉自己睡觉穿的白色汗衫。
　　“又没让你脱衣服……”晓凝低声的嘟囔一句，然后解开绷带的结，扯着绷带，一层一层的绕出来。
　　她坐在床沿，半个身体趴在床上，饱满的前胸隔着被子压在我的大腿上，不禁让我有种心痒难耐的感觉。
　　也幸亏是隔着被子，我心理的作用导致身体的变化，并没有被她察觉。
　　“最后一层绷带可能会粘着身体，当心痛。”把绷带绕出最后一层的时候，她忽然抬头看看我，提醒道。
　　晓凝看似很冷漠，实则很细心。而她这种，正是我喜欢的类型。
　　我低头看着她，看她坚定而透彻的眼神，看她消瘦的锁骨，看她圆润的肩膀，再看她倔强而略带上翘的嘴唇，我左边的胸口里，“砰”的一下，又忍不住动心了。
　　但是我也知道，除了上次以“试验”的名义趁她不备强吻她一次，如今再想找机会吻她，已经是不太可能。
　　“看什么？”晓凝发现我的眼珠上上下下的打量她，奇怪的问我。
　　“你的带子散了。”我望着她的后背，说道。
　　“帮我扣上吧。”晓凝没怎么想，朝着我说道。
　　我笑笑，于是伸手过去，隔着晓凝的小背心，将她后背那根脱离的“带子”重新扣起来。是因为她俯身压着我，所以导致后面搭扣的松掉，这也间接的证明，晓凝的身材比我想象的更加苗条。她的身材，几乎是杂志平面模特的身材，黄金比例，超级匀称。
　　也就在这个时候，晓凝撕掉缠在我腰部的最后一层绷带。
　　绷带粘着皮肤，拉出一些血丝，不由让我“嘶”的猛抽一口凉气。
　　果然，亲近美女是要付出代价的。
　　晓凝把绷带扔到地板上，不带任何戒备的用两条手臂压着我的腹部，仔细检查我的伤口。
　　她手臂的皮肤细腻，略略丰翘有点小可爱的臀部，撑起她的短裤和小背心。而压在床沿从背心的衣领开口里露出的曲线惊人的胸脯，更是酥酥诱人。
　　晓凝丝毫没有感觉到我在观赏她流水般的身材，用手指轻轻地摸着我的伤口，“一厘米深，五厘米长。不算大伤，也不算小伤。接下来几天不要剧烈运动，我给你换个创可贴上去。”
　　她一边说，一边拿起一条加大型的创可贴，撕开胶布，贴在我的伤口上，再用她细腻的手掌压了压。
　　她掌心松软，带着点点温存。虽然她从来都不像苏苏和灵萱那样把关心放在脸上，但是偏是不表现出来，更让我感觉她内心里的体贴和善良。
　　做完这一些，她拍拍我的腹部，重新站起来，十分意外的说了一句，“腹肌不错。”
　　“呃……你身材也不错。”我愣了半秒，回应着说道。果然大炳说得不错，她们怎么看待我的身份是一回事，而她们把我当做可以肆意YY的男人，也是符合女性心理学的。
　　我正这样想着，岂料晓凝白我一眼，“我的意思是，你肌肉硬，所以刀口没有划得很深。”
　　“呃……”我顿时无言相对。
　　“你本来想回到房间自己处理的吧？”晓凝看着我，又问道。
　　“嗯，感觉也不是很严重，自己回来冲洗一下伤口，包扎一下就可以了。”对于晓凝，我实话实说。
　　我想了想，又说道，“昨天遇了几个小毛贼，把他们打跑了，自己也挂了一点伤。”
　　“嗯。”晓凝点点头，她看到肩头和手臂也有棍棒敲打出来的淤青，把一瓶药酒放在我床边的桌子上，“这是治疗跌打损伤的，我今天早上问灵萱拿的，你自己涂吧，我去吃早饭了。灵萱也很关心你的。”
　　她转过身，细嫩白润的小腿一耸一耸，走出我的房间。
　　我拿起这瓶淡黄色的药酒，往身体上疼痛的地方都抹了一遍。说是药酒，味道却不重，而且涂在身上有清凉的感觉，可见效果十分明显。
　　她们四个女人住在一起，好东西都互相分享。她们互相关照互相体贴有时候也互相疯癫，倒也其乐融融。
　　我起身穿起衣服，把地上的绷带扔到垃圾桶里，经过一番洗漱，走出房间。
　　“伤势好点了么？”灵萱看到我走出来，第一个问我。
　　“已经愈合得差不多了。”我对她笑笑，把药酒还给她，“这药酒应该很管用，现在浑身舒服。”
　　“才刚涂呢，就拍我马屁。”灵萱笑着掠我一眼，“我以前特粗心，总是容易磕磕碰碰的，所以家里给我寄过来的，没想到我没用过，倒是让你用上了。”
　　像只小兔子一样啃着面包的苏苏看到我神采奕奕，俏皮的对我吐吐舌头。
　　程璐也关心地看着我，只是不说话而已。
　　“程璐，我今天要请假。”我朝她说道。


第八十八章 厉害女人
　　“这点小伤就要请假？”昨天还亲眼看到我鲜血淋漓的程璐，此刻担忧的神色忽然翻脸无情，故意轻描淡写的反问我。
　　“璐璐姐，昨天小珉哥流了好多血呢！”苏苏立刻帮着我说话。
　　“是啊，你今天就批准他休假吧。”灵萱也走过来，站到我一边。
　　程璐看看她们，勉勉强强的摆起经理的架子，朝我说道，“好吧，就当是你昨天提前向我请假的，今天就不算你旷工，算你无薪休假。”
　　拿着鸡毛当令箭，还真当自己是天蓬元帅了。不过，和自己的顶头上司同住一个屋檐下，请假什么的确实方便。
　　我瞥瞥她，说道，“倒不是想休息，是有点事情，要去机场接一个人。”
　　“小珉哥，你这样还能开车么？”苏苏问我。
　　我知道苏苏担心我，对她笑笑，“不要紧，伤口不深。”
　　程璐想不到我受伤还要出门，略微不满地看着我，“就你事情最多！这个朋友那个朋友，跑来跑去就不上班。”
　　我以前在公司，就算去跑业务，上午也总要到公司去报到打卡，今天连公司都不想去，而且还是去机场接人，不免让她这个做经理的生气。
　　“璐璐是希望你在家休息，你还不领情。”晓凝走过来，淡淡地说了一句。
　　她的话语虽轻，却使得程璐板不住脸，瞬间红了一下。
　　“这个死基佬，谁管他死活！”程璐丢下几个字，也不知生什么闷气，提着包，转身走出公寓。
　　她怎么都不会想到，我今天去机场接的，不是别人，正是她仰慕已久的超级作家苏拉卡尔。
　　“我去上班了。”晓凝无奈地摇摇头，低声说道。
　　“我也要去学校了。”
　　“我也走了，再不走就要迟到了。”
　　苏苏和灵萱也分别出门。
　　她们临走的时候，都关照我要好好休息。我自然是点头答应。
　　但是，今天要见的是苏拉卡尔，不说我只是受了一点刀伤，哪怕是断手断脚躺在医院里，我也一定要去冲过去找他。
　　苏拉卡尔的名头，如今炙手可热，是今年诺贝尔奖的大热门，他在出版界乃至文化界的影响力，丝毫不逊于影视界的汤姆克鲁斯。
　　而如果能成为他的中文版权的出版代理人，那么，就好比是成为汤姆克鲁斯的影视经纪人，俗一点说，财源滚滚，雅一点说，名声大涨。
　　如果说以前计划与苏拉卡尔见面只是想给程璐一个惊喜，那么，如今我对这个中文版权的交易更大的欲望，是不想输给赵平江，要狠狠地打他一个响亮的“耳光”！
　　想到这里，我打电话给大炳，“还在睡觉？起床撒尿了！”
　　“该死……才早上7点半，叫鬼啊……”大炳在电话的那一端，迷迷糊糊又万分抱怨地说道。
　　“把车子给我开过来，我今天有急事，要出门。”我对着他说道。
　　“每次都被你弄得半死不活的……昨天给你送过来，你又不要……”大炳像婆娘一样，在那边握着话筒，唠唠叨叨的抱怨起来。
　　“你过不过来？不过来，我直接杀到你住的地方了！”我在电话里向他威胁道。
　　“好了好了！”大炳怕我真的杀过去，“就在我的‘花间坊’的附近见面吧，正好今天要去开店，为了你，提前半小时开门吧。”
　　他利索的挂上电话，看样子是穿衣服准备起床了。大炳这个人，懒是懒一点，不过十分仗义，人也不笨，只要有人督促，绝对是一块成大事的好料。
　　我拿起自己的公寓钥匙和车钥匙，再对着门口的镜子整理自己的仪表形象，然后出门。
　　我坐车到市中心，刚刚走到大炳的心理诊所“花间坊”，就看到我的白色宝马迎面行驶而来。
　　嘎！
　　宝马320i一个急刹车，在我面前停下。听到这尖锐的刹车，我不由心疼我的刹车系统。
　　“你小子，折腾我的车呢？”我看着从我车子里走出来的大炳，责问他。
　　“这车性能好着呢！忘了说了，昨天给你顺便做了全车保养。”大炳把宝马的车钥匙收到他的口袋里，朝着我伸出一个手掌，晃了晃，意为“保养费用5000大洋”。
　　这辆宝马车的钥匙一共两套，我有一套，大炳那边保留一套。我有时候去外地出差几天，车子就交给大炳，或者有时候大炳有事借车，我也就直接让他开走，两套钥匙，省去来回借钥匙的麻烦，也足以证明我信得过大炳这个兄弟。
　　“你发财了啊？这样花钱？”我看着他，问道。
　　“嘿嘿，”他猥琐的笑笑，“我媳妇儿买单的。”
　　“看你得意的！”我伸手戳戳他的脑门，就在这个时候，一辆大众甲壳虫从前方商厦的后面跟着出现。
　　甲壳虫平稳的停到我的宝马后面，车技精湛，离我的宝马尾部正好十几厘米。
　　车子里，走出一个戴着墨镜的女人。
　　“介绍一下，这是我女朋友，叶菲菲。”大炳上前几步，把那女人迎过来，朝着我说道。
　　她摘掉墨镜，朝我笑笑，跟我握手。
　　“这是我铁哥们，跟你说过的，叫梁珉。”大炳紧接着向她女朋友介绍我。
　　我一边和大炳的女朋友握手，一边朝他使使眼色，心想这小子怎么这样，没给我一点心理准备就把她女朋友扯出来了。
　　“你不是想见见她嘛？正好她今天有空，就让她一起过来了。”大炳知道我的意思，打着圆场，对我解释道。
　　“见我也不用穿那么正式吧？还是要另外见什么大人物？”叶菲菲打量着我，说道。
　　我笑笑，“找个地方吃饭吧，车子的事情，多谢了。”
　　“小事一桩。”叶菲菲爽快的松开我的手掌，“就对面的披萨店吧。”
　　她率先走向马路对面的披萨店，我从后面观察着她的身形，发现此女确如大炳所说，身材火辣。而她和大炳在一起，一个身材标准一个身材肥胖，必然形成鲜明对比。
　　“就是，今天穿的那么衣冠禽兽，要去见什么大客户啊？”大炳走在我旁边，用手臂捅捅我的腰肢，问道。
　　他的手肘正好碰到我腰部的伤口，不禁让我锁起眉头。
　　“你女人不错，比我想象的漂亮多了。”我对他说道。
　　大炳得意地仰起头，“岂止是漂亮，简直是酷！”
　　看他如此春风得意，我不知该怎么打击他，想到他这样的人也能找到这样漂亮的女朋友，不免心生妒忌。
　　我们三人走进对面的必胜客披萨店，那个服务员似乎认识宋大炳，而且还记得前一阵子我拍着桌子大喊的那句“送大饼”，见到我，还未开口问我要点什么，噗哧一下先笑出来。
　　“要吃什么，我请客。”我瞪了服务员一眼，然后对着大炳和他女朋友说道。
　　“不用了，我来吧。”叶菲菲扬起手，说道。
　　我看到她细长的手臂上纹着一只黑蝴蝶，不由心想，这样火辣又充满个性的女人，大炳罩得住么？
　　她没有任何犹豫地点了三份披萨，话不多说，对着服务员挥挥手。服务员也不敢多停留，马上拿着菜单去交给厨房。
　　接着，她从包里取出一包烟，抽出一支细长的香烟，望着窗外的街道，缓缓点燃缓缓抽起来。
　　果然是好酷的女人。我心中暗想。
　　“最近过得怎么样？”大炳问我。
　　“还凑合。你呢，新房子住得怎么样？”我问他。
　　“新房子不错，不觉得我最近瘦了一点么？天天健身呢！”大炳撩起衣袖，像我展示展示他猪膘般的肌肉，说道。
　　叶菲菲转头看看大炳，笑了笑，接着转过去，继续抽烟望着外面的街道。
　　“苏苏最近怎么样？”大炳接着问我。
　　“挺好，她最近没去找你？”
　　我们两个互相聊天，叶菲菲坐向窗外，爱听不听，一口一口的抽着烟。
　　忽然，刚才给我们下单的服务员走过来，对着她说道，“小姐，我们这里不能抽烟的。”
　　叶菲菲转头看着她，静静的盯着她几秒，接着，像是没听到她的话一样，嘴里微微的吐出青烟。
　　也不知这服务员哪里觉得害怕了，悄悄的后退几步，假装没有说过刚才的话，渐渐走远。
　　叶菲菲于是重新望向外面的街道，继续无聊的抽烟。


第八十九章 真正房东
　　叶菲菲只顾抽烟，完全不在乎我和大炳在聊什么。
　　也许是最近被女朋友压制的久了，今天大炳遇到我，就对他大谈特谈他在心理学方面的重大的发现。
　　其实，这些所谓的“发现”，不过就是他又多看了几本书，多研究了几个案例。但是，也不得不承认，书业有专攻，大炳在心理学方面的学识和研究，确实不是普通人随便看几本书就能赶上的。
　　“你知道么？人的思维是混乱的，就像一锅子煮熟的毒品，充满刺激。精神和躯体是相通的，但是缺乏共同的意志，只不过遵循快乐的原则以求实现不论精神还是躯体对本能的需求，逻辑的思维其实代表着矛盾……”
　　大炳口若悬河，唾沫横飞。也许，在他的朋友里，也只有我有耐心听他说一大堆的心理学术语来满足他的自信。
　　叶菲菲摆弄着她的打火机，抽完一根，再抽一根。
　　“大炳，如果一个女人，嗯，我只是假设。如果一个女人，让你去洗手间送一包护垫，代表着什么？”我想了想，打断他的演讲，轻声问他。
　　“啊？都已经发展到这种关系了？”大炳惊讶地看着我。
　　“我只是……假设。”我比划着，尽量让大炳相信这不是发生在我身上的事情。
　　大炳狡诈的看看我，显然已经识破我的心理。我最讨厌他这一点。
　　“说明她信任你，这是一种超过同性的更亲密的关系。这是人在求助的情况里产生的本能，绝不是无奈才选择你。我为什么是你的好兄弟？因为你遇到问题，第一个想到打电话让谁来解决？”大炳看着我，问道。
　　我细细琢磨着，觉得他说的似乎有点道理。程璐在那种情况里没有打电话给其他人，显然是把我当做最可靠的人。
　　“再说了，你是基佬，怕什么？”大炳接着朝我挤挤眼睛，说道。
　　“混蛋，你狗日的才是基佬！”说到这个我就来气，“叫你给我发证明过去，你发了没有？！”
　　“什么证明？”大炳瞥瞥他身边的叶菲菲，装糊涂问我。
　　“还能是什么证明？证明我不是基佬的证明！”我瞪着他，说道。
　　大炳再次看看他身边的叶菲菲，把手指放在他嘴边，示意我不要再说。
　　这混蛋，女朋友面前还要面子……我越想越气，“我跟你说，早点给我摆明身份！再让我这样装下去，我迟早会砍死你！跟美女住一起是不错，偶尔还能占点便宜，而且苏苏又可爱，但是泡妞也不是这样泡的。”
　　“嘘嘘！！”大炳紧张的皱起眉头，拼命打眼神，让我不要再讲。
　　“哦，你这位朋友不是基佬啊？”一直在旁边抽烟的叶菲菲，忽然转过头，问大炳。
　　“他是！他是！他不想承认而已！”大炳立即说道。
　　“滚！还敢乱说！”我恨不得把面前的盘子扔到大炳的脑袋上。
　　叶菲菲脸色平静地看着大炳，轻轻地吐出一口烟气，“你上次怎么跟我说我？”
　　“不是……这个……我……”大炳看着他女朋友，似乎非常害怕，支支吾吾起来。
　　“出去给我买包烟吧。”叶菲菲朝着必胜客的大门撇撇嘴。
　　大炳看着她，迟迟不动。
　　“还不快去。”叶菲菲嘴里，轻悠悠的催促一声。她的眼睛微微缩起，自有一股威严。
　　大炳不敢耽误，立刻哗的起身，回头朝我埋怨般的看了一眼，去外面给她女朋友买烟。
　　看到大炳走出门口，叶菲菲掐灭手中的香烟，用胳膊支着脑袋，坐在斜对面，望着我，“你叫梁珉？”
　　“如果我没记错，刚才大炳已经介绍过了。”我看着她，说道。对于她，谈不上什么好感，也谈不上什么恶感。从第一印象来看，觉得她是很有个性的女人，不知道她是怎么看上大炳的。
　　“名字不错。”她用细长的手指敲敲桌子上的香烟，“抽烟么？”
　　“不抽女士烟。”我回道。然后看到她手指上的那一刻钻戒，熠熠生辉。
　　“你和大炳怎么认识的？”我问她。
　　“我妹妹接受过他一阵子的心理辅导，所以我就认识他了。”叶菲菲眯着眼睛望着我，爽快地回答。
　　“他人不错，希望你认真对他。”我看着她，说道。
　　“这个我知道。”叶菲菲的目光不深不浅的锁着我，“说说你吧，怎么会住到女生公寓里？”
　　“原因很复杂。不过是男人，都喜欢和四个美女住一起吧？”我看着她，实话实说。
　　“假装基佬也是泡妞的手段之一么？”叶菲菲忽然又抽出一支烟，点燃，慢慢地抽起来。她吐出一口气，看着我。
　　不得不说，她低头点烟，再缓缓地抬头看我的姿势，很帅气。
　　见到我没回答，她又问我，“四个女人里面，你最喜欢的，是那个叫苏苏的？”
　　“是个很可爱的丫头，和你不是一种风格的。不过像她这种，做女朋友也不错。”我想了想，回答道。
　　“她一定很缠着你吧。”叶菲菲接着我。
　　“她还小了一点，将来会很不错。”我说道。不知为什么，虽然这是我第一次和叶菲菲谈话，却觉得很轻松。这个不论说话还是做事都酷酷的女人，渐渐让我有点欣赏起来。
　　“知道我是谁么？”她突然又问我。
　　“大炳的女朋友，叶菲菲。”我回答道。
　　“还有呢？”她接着问我。
　　我看着她，摇摇头，“不知道。”
　　“苏苏的表姐。她现在住的房子，就是我的。”她朝我吐出一口烟，静静地说道。


第九十章 傍上富婆
　　“呃……”我看着她，哑然无语。
　　叶菲菲也不说什么，继续安静的望着我。
　　大炳拿着烟，气喘吁吁的冲进来。他看到我的表情，顿时猜到发生什么事情，把烟悄悄的放到叶菲菲面前，然后悻悻的坐下来。
　　“梁珉，华都商厦那个地段有不少租房的，明天我帮你去问问吧。”大炳不敢正视叶菲菲，用眼睛的余光扫视着她，然后对着我说道。
　　我长吐一口气，“不用了，今天下午，我自己去看看吧。”
　　千机算尽，难逃一劫。我怎么都没料到，大炳的女友，就是苏苏的表姐，更想不到，苏苏现在住的这套公寓，就是她的“产业”。
　　大炳压低声音，“我想早点跟你摊牌的，但是一直都……”
　　他看到叶菲菲的目光斜视过来，急忙打住。
　　“你暂时住着吧，我不会告密的。”
　　叶菲菲一句话，让我大感意外。
　　“我不管你对其他女人有什么图谋，但你要敢对苏苏做什么坏事，我不会饶过你。”她看着我，接着说道。
　　她手臂上套着银环，黑色的蝴蝶纹身在那几个白色的银环中央，格外显眼。她的苗条和苏苏的苗条截然不同，是一种健康动感的苗条。论肤色，苏苏比她白皙，但是叶菲菲略带古铜色的肌肤，又有另外一种味道。
　　我实在想不到温柔听话的苏苏，表姐居然是如此个性凌厉。
　　“我知道你对苏苏不错，所以修车的钱，都是我给你买单的。我就这么一个妹妹，让她独立在外面住是锻炼她的生活能力，不是让色狼欺负的。”叶菲菲嘴唇薄薄眼神坚定，看得出来，是个敢作敢当的“大姐”类型。
　　“是啊，我早说过，梁珉这家伙比外面大多数男人都可靠。”大炳趁机插嘴说道。
　　“既然已经捅穿了，我还是搬出去吧。”我淡淡说道。
　　叶菲菲看着我，接着说道，“戴维走了，这事儿我也知道。公寓里还是需要一个男人的。我说了，对苏苏，你不能越过底线，其他，我不会管你。戴维是我朋友，当年他是受到我的托付才住到公寓里照顾苏苏的。你是大炳的朋友，我信得过大炳，也就信得过你。”
　　“你是希望我留下来照顾苏苏？”我问她。我越来越觉得这女人格外爽气。
　　“大炳，苏苏的事儿，你和他说过了么？”叶菲菲忽然问大炳。
　　“还没呢，我都不知道他会住多久，所以暂时还没说。”大炳回答道。
　　叶菲菲略微点头，然后看着我，“这样吧，只要她们不赶你走，我就假装什么都不知道。但是有一件事情我需要提醒你。”
　　“什么？”我问她。
　　“苏苏什么都好，但是在雷雨天里会有一些坏习惯。所以呢，我希望公寓里有一个男人，能够看着她。”叶菲菲说。
　　“坏习惯？什么坏习惯？”我不由想起前阵子的雷雨天里程璐她们的战战兢兢的表现，问道。
　　“一下子也说不清，以后你就知道了。我把苏苏托付给你，如果你接得住，你就继续住下去。”
　　“算是交易？”我问。
　　“算。”叶菲菲的回答斩钉截铁。
　　我点点头，“可以。”
　　这个叶菲菲明知我不是基佬还让我留在公寓里，确实有点奇怪。但是想到苏苏，我还真有点舍不得离开。
　　“我去一趟洗手间，你们想聊什么就聊什么。”她站起来，走向洗手间。
　　我对她笑笑，看似平静。而等她刚走，我就一把揪住大炳的衣领，“早点不说，她是苏苏的老姐！”
　　“谁知道你竹筒倒豆子，噼里啪啦什么都说出来了！我给你使眼色你没看到啊？”大炳争辩着说道。
　　“你女朋友什么来头？”我接着问他。
　　大炳掰开我的手指，“他老爹是华汽集团的副董事长，你说她什么来头？”
　　“有女人撑腰，厉害了？”我瞄他一眼。
　　突然，我想到一个事情。前一阵子的新闻，好像有一条提到华汽集团进军房地产业，收购大华集团40%的股份。而大华集团，不就是赵平江赵明江兄弟两个的家族企业。
　　“搞不懂这样又有钱又漂亮的女人怎么会看上你。”我鄙夷地看着他，说道。
　　大炳自信的拍拍自己的胸脯，“我很有才学的，好不好？”接着，他又假惺惺的安慰我，“你也不差嘛，和四个美女住在一起。我女朋友的长相和我比是强多了，不过比起苏苏，还是差了一点。”
　　“怎么，你还想打妹妹的主意啊？”我瞪着他。
　　“苏苏是比较漂亮嘛。”大炳的话刚出口，然后警戒地看看四周，“哎哟，这话不能让我媳妇听到。”
　　“你女朋友很有个性，她能看上你，绝对是你的狗屎运。”
　　“梁珉，不如你把苏苏拿下。我们一个占姐姐，一个占妹妹，嘿嘿。你想啊，我媳妇儿的老爹是华汽集团的副董事长，也就是说，苏苏的舅舅是华汽集团的副董事长，她家世肯定也差不到哪里去。”大炳猥琐的用胳膊撞撞我，说道。
　　他不说，我还真没想到这一层。
　　而看到我陷入沉思，大炳朝着我挑挑眉毛，“怎么样，拿下苏苏吧？”
　　“去你的！老子今天忙着呢！”我看到服务员端着三盒披萨走过来，站起来，随手拿起一盒，走向外面。


第九十一章 幕后身份
　　我坐进宝马，开车去附近的希尔顿大酒店。换上新胎和做过内部系统清洗保养的车子的感觉就是不一样，而我也想不到，倒霉了半辈子的大炳，居然在今年桃花运爆发，捡到这样一个远超过他期望的女朋友。
　　大概，大炳还有很多优点，是我这个做兄弟的看不到的。而那个叶菲菲能愿意做大炳的女朋友，也确实不是看重大炳的相貌。谁说胖子没有幸福？
　　我来到希尔顿门口，正巧是9点刚过。我打手机给程思薇，然后走出车子，站在酒店的大门外，啃起还暖着的“国外洋大饼”。
　　程思薇下楼来到酒店外面的时候，我几乎快把披萨吃完。她看到我啃着披萨活像流浪汉的模样，无奈的笑笑。
　　她上身套着一件样式简单，颜色纯净的针织衫，里面是一件没有花哨设计的开身衫。这再也寻常不过的街头打扮，在她穿起来，却偏偏有一种唯美的气质。
　　“开我的车子过去吧，用不着两辆。”程思薇对着我说道。
　　“正有此意。”我朝她笑笑。
　　程思薇淡淡的弯起嘴角，回眸中带着无限妩媚。她招招手，酒店的门童就将她的保时捷911开到酒店门前，接着出车，把驾驶座让给程思薇。
　　我们两个坐进去，依然是程思薇开车。她的车技娴熟而平稳，想必是十几岁的时候就已经学会开车。
　　机场位于城市的东郊，从外环公路过去，差不多要一个小时的时间。程思薇的保时捷稳稳的进入外环路，而我想到自己连这个要见到的畅销作家是男是女，是高是矮都不知道，略微还是有点忐忑。
　　“薇，你以前见过苏拉卡尔么？”我问她。
　　“没有。从来没有。”程思薇摇摇头，“我和他一直是用邮件联系，从没见过他真人。其实不只是我，除了美国负责他小说出版的出版商，绝大多数人都没见过他的真面目。他从来不在公众场合露面，连住址都是绝密的，没有人知道，他究竟是住在纽约、旧金山，还是华盛顿。”
　　程思薇的回答，不禁让我更加觉得神秘。如果是这样，赵平江到美国求见苏拉卡尔，也不可能是见到的真人。
　　她见到我没有更多的要问，继续默默的开车。看得出来，对于今天的会面，程思薇也有一点紧张。
　　“他这样神秘，又怎么会答应和你见面？”我问她。
　　“我和他在网络上认识三年了，在他还没出名的时候，我就已经读过他的小说。实际上，他的书，就是我推荐给美国同行，然后出版的。这次他要来中国，知道我也在中国，主动要求和我见面。”她回答。
　　“嗯……”我沉思起来。人和人相遇，不论是虚拟世界还是真实世界，都是缘分。不可否认，程思薇有识人的天分。
　　“如果他的书，获得今年的诺贝尔奖，那他肯定无法再保持神秘。”我想了想，说道。
　　“如果领取诺贝尔奖的代价是把他在公众里曝光，那他应该宁愿放弃诺贝尔奖。”程思薇说道。
　　“为什么？”我立刻问。获得诺贝尔奖，这是多少人的梦想，莫非这个苏拉卡尔真的如此厉害，连诺贝尔奖都不屑一顾？
　　程思薇犹豫几秒，摇摇头，“我说得太多了。”
　　“你还知道什么？”我忍不住追问。
　　程思薇忽然踩下刹车减速，向着右边的路边停车。
　　“梁珉，我也憋着一个问题想问你。你昨天是不是瞒着我什么？”她望着我，问道。
　　我透过她深邃的目光，“昨天不是一切正常么？”
　　“但是我回去之后，在副驾驶座上，看到了血迹。”
　　我心里咯噔一下，知道瞒不过程思薇的火眼金睛，只能选择沉默。
　　“让我看看伤口。”程思薇靠过来，说道。
　　“一点小伤而已。”我本能的捂住腰，用手挡住她。
　　“让我看看。”她的口气，一下子坚硬起来。
　　我拗不过她，只能松开手。
　　程思薇匍匐在我的大腿上，拉起我的衬衣，再揭开我的创可贴，看到那一条又深又长的伤口，顿时锁起眉头，露出心疼的表情。
　　她低下头，在我的伤口上轻轻吻了一下。我不知道这是什么意义，只觉得她温润的嘴唇落在我的伤口上，让我的心口缩了一下。
　　接着，她把创可贴重新贴上，再小心翼翼的帮我把衬衣放下去，坐回她的正驾驶座，重新捏着方向盘，启动保时捷。
　　“你真傻。”她嘴里轻轻的丢出三个字。
　　我笑笑，装作轻松地看着道路远方的山丘。
　　“难怪你昨天提前下车，不让我送你回去。”她接着说道。
　　“也不是什么大伤，只不过不想让你看到流血。”我说道。
　　程思薇叹一口气，“如果刀伤再深一点，就不只是划破肌肉了。你不只是有才华，而且很男人。”
　　我苦笑一下，我做风流坏蛋这么久，还是第一次有人这样评价我。
　　我把衬衣收进裤子里，看着她，“不说这些了。你还没告诉我，为什么苏拉卡尔不想在公众场合露面。”
　　程思薇转头看看我，想了一会儿，“你可以知道，但是你要替我保守秘密。”
　　“没问题。”我答应她。
　　程思薇这才点点头，平静而轻微的说道，“因为……他的真实身份，是美国东部最大的黑手党的前老大。”


第九十二章 大腕出场
　　程思薇的回答，不由令我吃惊。
　　不过再仔细想想，苏拉卡尔的小说里的惊心动魄、尔虞我诈、政治交易、黑暗文化……无不让人身临其境。而这些东西，绝不是普通人单纯通过想象就能够写出来的。
　　只是我想不到，一个如此身份的人，居然能够透过小说写出如此精致的文字和如此高深的哲理。
　　“这些小说，完完全全都是他自己写的？”我问程思薇。
　　“每个字都是他自己写的，他不允许任何人改动小说里的任何一个字母，哪怕是错字。《My World》这本书，实际上就是他的半部人生。这书在畅销榜上挂了四周，就连美国总统也很喜欢这本书。”程思薇回答道。
　　“美国总统不知道他是谁吧？”我问。
　　程思薇摇摇头，“那我就不知道了。怎么说呢，相对于美国总统，苏拉卡尔其实是美国另一个平行位面的领袖，他们关于权势、关于统治、关于人生以及关于自身的很多看法都是相似的。甚至可以说，苏拉卡尔曾经面临的各种挑战，比美国总统面临的国内外局势都更复杂更危险。”
　　我无奈的笑笑，“你的意思是，美国总统也需要从这本书里学习很多东西？”
　　“你不认同么？”程思薇反问我。
　　我点点头。苏拉卡尔的《My World》，是第一本让我深有感触的外文小说。寂寞与喧嚣相随，善意与邪恶结伴，这是一本真实到可以震撼整个世界的小说。
　　保时捷哗哗的加速，很快就到东郊机场。还有半个小时就是预计的航班到达时间，我和程思薇不敢耽搁，立刻停了车子奔往机场出口大厅。
　　就这样等了足足半个小时，从北京飞来的航班终于抵达平海机场。随着出口的玻璃门里一对一对的人们走出来，我和程思薇紧张地看着那边，手里举着“Zula Kill”的牌子。
　　“来了。”程思薇望着门口的方向，忽然轻声说了一句。
　　我急忙睁大眼睛望向那边，只见一个穿着风衣的高个女子，拖着皮箱，优雅的走过来。
　　啊！苏拉卡尔居然是个女人！
　　我惊讶得差点叫出来！
　　“不是，是后面那个。”程思薇看到我表情惊奇，碰碰我的手臂，提醒这说道。
　　我急忙再把视线移向后面，只见一个穿着淡粉色衬衣、戴着葡萄紫的高色泽领带的80岁的老头，慢慢地向我们走来。
　　他身材不高，一米七左右，但是腰板挺直，双目有神，不怒而威。东方人的脸型上，留着典型的美国式的络腮胡，而他身上的考究整洁的衣装，也让人觉得他不是一个普通老头。
　　然而，单凭苏拉卡尔此时给我第一印象，我绝对看不出他是叱咤风云的美国东部黑手党前老大，最多觉得他是一个旅居国外的富商华人。
　　程思薇拿着牌子，上前和他打招呼。苏拉卡尔张开手臂，热情地和程思薇拥抱。接着，程思薇帮他拖着行李，把他引荐到我这边。
　　“这是我朋友，梁珉，我让她陪我一起来机场接你的。”程思薇对苏拉卡尔介绍一句，又怕他一下子没反应过来，用英文再补充一遍。
　　“不是只有你一个人么？”苏拉卡尔略微有些不满。
　　“他是我最好的朋友，没有关系的。我保证不会有第三个人知道你的行踪。”程思薇说道。
　　“已经有第三个人了。”苏拉卡尔说道。
　　“谁？”程思薇问。
　　“一个叫赵平江的人，据说是台湾诚品书店的市场总监。我不是很熟悉，但是他知道我会来中国。”苏拉卡尔说道。
　　听到“赵平江”三个字，我心里咯噔闪了一下。
　　“这个人我认识。”程思薇转头看我一眼，然后再问苏拉卡尔，“他怎么知道你来中国？”
　　“前段时间，他在美国通过我的出版商找到我，一定要让我把新书的中文版权交给他。他连续纠缠了一个星期，所以我就答应把版权给他。”
　　听到苏拉卡尔这样说，不仅是我，连程思薇的脸色都略有变化。
　　“我本来是不想理睬他的，但是他的计划书很完善，又似乎很有诚意，所以我就答应了。”苏拉卡尔接着说道。
　　赵平江这个人，最擅长“画大饼”，上次我在公司就已经见识过。就算是裁员这种事情，他都能够通过图表和文档列的详详细细清清楚楚，让人无法拒绝。
　　不得不说，这也是他的一种能力，能够把前期的表面功夫做足，后面都交给其他人去做。就算是苏拉卡尔的新书也是这样，把版权忽悠过来，到头来，真正做书的还是安墨出版公司的这群人，功劳却是他的。
　　此时，程思薇见到苏拉卡尔这样说，也就不能顺势介绍我再顺势谈到他新书的中文版权的归属问题，然而她曾经答应我把苏拉卡尔的新书版权尽量转让过来，如今杀出赵平江这个“程咬金”，她也有点尴尬。
　　苏拉卡尔察言观色，发现我和程思薇的脸色都不怎么好，问道，“怎么？有什么问题？”
　　程思薇勉强笑着摇摇头，“没什么，我们先接你去酒店吧。”
　　她一边说，一边拖着苏拉卡尔的行李箱，准备走向大厅的门口。岂料，苏拉卡尔伸手拦住她，回头看着那出口，“等一下，我还要等我的小宝贝，璐娜。”


第九十三章 戒心很浓
　　小宝贝？璐娜？莫非这个退隐的“黑色高层”，还随身带着孙女来中国？
　　正当我犹豫的时候，苏拉卡尔却走向机场服务的托运管理柜台。
　　“璐娜是谁？”我趁机问程思薇。
　　程思薇笑笑，“是他养的一只猫。苏拉卡尔到哪里都不会丢下他的猫。”
　　“我还以为是他的孙女。”我说道。
　　“他没有子女。他年轻的时候正是美国动荡的时候，他的亲人一半死于战争，一半死于黑手党的暗杀。只有他一个人活了下来。”程思薇望着苏拉卡尔的背影，朝我说道。
　　“哦……”我轻轻地回应着，心里不知是同情还是敬佩。
　　“很多年过去了，美国政府早就不追究他的历史。在我眼里，他只是一个作家。”程思薇接着说道。
　　我记得美国历史上，二战时期，拥有黑色背景的军火商给美国政府不少的支持，最后使得美国赢得战争，而且成为二战的最大赢家。就凭这一点，美国政府也没有必要翻一个退位多年的苏拉卡尔的老账。
　　程思薇似乎看穿我在想什么，美丽的双眼在我的脸上掠过一阵，告诫说道，“你最好不要提那些事情，假装不知道吧。”
　　我点点头，当然心知肚明。我是出版人，不是历史学家。我要的是苏拉卡尔的新书版权，并不在乎他的历史。
　　我和程思薇正说着，苏拉卡尔提着一个笼子过来了。笼子里装着一只猫，灰白色，肥嘟嘟的，眯着眼睛，又懒又胖。
　　“帮我打开，笼子的钥匙找不到了。”苏拉卡尔说道。
　　“我们回去找个锁匠吧。”程思薇说道。
　　苏拉卡尔抱着笼子，站在原地，口气僵硬，“我现在就要。”
　　程思薇顿时脸色欠妥。她好歹也是金贵之身，并且和苏拉卡尔也算是书信往来的密友。然而，苏拉卡尔第一次和她见面就这般口气不讲情面，程思薇涵养再好，面色也稍稍有点不悦。
　　“我来试试。”我接过苏拉卡尔手里的笼子，一手抓住笼子顶部，一手抓住笼子的木栏杆，调整调整姿势，列开马步，猛地使劲。
　　啪。木栏杆应声折断，豁出一个缺口。
　　里面的这只懒洋洋的灰猫听到巨响，刹那间受惊，“喵”的惊叫一声，跳过我的手背，从笼子里越出来。
　　苏拉卡尔大喜过望，弯腰将盘旋在他脚边的“璐娜”抱起，也不顾自己穿着整洁体面的衬衣，怜爱的蹭蹭它的毛发。
　　与此同时，我的手背上，顿时显现出几条猫爪子的抓痕，渗出一些血丝。
　　程思薇眼尖，看到我的手背上的这几条抓痕，立刻拿起我的手，轻轻给我擦去血迹。
　　而这个老头似乎视而不见，只顾抚爱他怀里的灰猫璐娜。
　　“我早说过他脾气很怪。”程思薇在我耳边说道。
　　我大度的笑笑，对她说道，“走吧，去开车吧。”
　　程思薇点头，重新摆起笑脸，“卡尔，跟我们上车吧，我送你去酒店。”
　　苏拉卡尔这才笑了笑，抱着他的猫，走向大厅的正门。我拉着他的两个小行李箱，一边走在他旁边，一边进一步打量他和他的猫。
　　苏拉卡尔身材不高，比我矮上半截，不知是身高一直如此还是年老萎缩导致。他鼻梁高高，脸颊消瘦，看上去就是沉默寡言，不易相处。如果不是因为他的小说实在太精彩，恐怕没有人会主动接近这个阴森的小老头。
　　而他的猫，名字是非常可爱的名字“璐娜”，但是性格却和它的名字相反，一点都不活泼，猫如其主，看上去十分苍老又十分阴郁。尤其是那一双浑浊的猫眼，十足像是一个老人的眼睛，若是和它对视太久，就会觉得不太舒服。
　　也不知道性格孤傲自视甚高的赵平江是怎么能够忍受苏拉卡尔的怪脾气，居然能够把他的新书版权谈下来。我心想。
　　不过赵平江那种人，是那种为达目的不择手段之人，为了拿到苏拉卡尔的新书，他大概做足各种准备，包括苏拉卡尔的怪脾气。我接着又想。
　　我们三人走出大厅，程思薇先去把她的保时捷开来，再打一个电话，接着一辆银色的奔驰就来到大厅的门口。
　　“为你准备的。”程思薇看着苏拉卡尔，“我知道你不喜欢和别人坐一辆车。”
　　租用一辆崭新的奔驰，只因为要让苏拉卡尔从机场到市区。这绝对是贵宾级的待遇。
　　苏拉卡尔想了想，看着那辆黑色保时捷，“我要坐这辆，我不开车。”
　　程思薇无奈，回头看看我。她的意思，显然是委屈我去开那辆奔驰，由她来开保时捷带苏拉卡尔去市区。
　　岂料苏拉卡尔再一次打乱程思薇的机会，他望着我，“我要他开车。”
　　程思薇只能无奈地点点头。见面才几分钟，我已经领教这个老头有多么难以对付。
　　于是，我接过程思薇的保时捷的钥匙，让苏拉卡尔抱着他的猫坐进来，开车启动。而程思薇驾驶奔驰，跟在我们后面。
　　车子平稳的行驶起来，苏拉卡尔抱着他的猫，一言不发。
　　“Chiswill把你这个我不认识的人带到我面前，我不觉得是什么惊喜。”隔了一会儿，他突然说道。
　　我知道他是不满于程思薇突然把我引荐给他，完全是在他的意料之外。难怪他起初看到程思薇还比较热情，见到我之后，脸色就急转直下。
　　“我知道你们都觊觎我的新书。”他忽然又阴沉的说了一句。


第九十四章 气味相投
　　我轻微的笑笑，不辩驳，也不否认。像他这样脾气古怪的老头，如果不是小说绝妙无比，谁会接近？
　　“就连Chiswill也是这样。”他接着说一句。言语里，他十分不愉快。
　　“你可以怀疑我的动机，但是程思薇把你当朋友。”我终于忍不住反驳他。
　　苏拉卡尔不再说话，抱着怀里的老猫，望向车窗外面。这只灰白色的老猫也半睁着眼睛，呆呆地望着远近的风景。
　　过了一会儿，苏拉卡尔突然又说话，“不过我还是很欣赏你，把我的猫从笼子里救出来。”
　　“举手之劳。”我透过后视镜看到程思薇驾驶的奔驰还跟在我的车子后面，然后说道。
　　“动物和人一样，关在笼子里都是不舒服的。你没进过监狱吧？”他接着问我。
　　“没有。”我回答道。
　　苏拉卡尔脸色僵硬的看着前方，像是在回忆往事，干瘪的嘴唇动了动，“我在监狱里呆过二十年。我知道关在笼子里是什么感觉。”
　　他一边说，一边疼爱的抚摸怀里的“璐娜”。稀松的猫毛，在他的手指里漫扬起来，飘在车厢里。
　　听到他这样说，我似乎能够体会他刚才的心情。人不愿意蜷缩在笼子里，何况是天生向往自由的猫呢？
　　“程思薇知道我不和陌生人坐一辆车，但是她不知道，我从来不坐别人给我准备的车。”苏拉卡尔自言自语的又说道。
　　“为什么？”我问。
　　“我的第三个弟弟死于汽车爆炸，1962年，感恩节。他每次出门都会坐一辆白色的雪弗莱，有人在他的车子里装了炸弹。”他看看我，说道。
　　“这里是中国。”我沉思几秒，说道。
　　他固执的摇摇头，“哪里都一样。”
　　于是我不再说什么。第一次接触这样的人物，“教父”级别的人物，在恐怖与阴谋里幸存下来的男人——即使已经远离他以前的那个世界，他脆弱的神经还没有放松。
　　“我可以拿几本书来找你签名么？把你送到酒店之后。”过了一会儿，我问他。
　　“可以，但只能你一个人过来。”苏拉卡尔说道。
　　我们的谈话就此终止，接下来，就是我开车送他到程思薇预定的酒店。
　　说是酒店，其实不过是个靠近公园的三星级的宾馆。程思薇偷偷告诉我，因为苏拉卡尔的猫不习惯住在高层，而且苏拉卡尔要求房间外面必须有一个小花园和拥有良好的阳光，所以找来找去，就只有这一家宾馆符合条件。
　　宾馆的服务员显然不知道来的是何等的人物，见到入住房间的不是金发美女程思薇而是一个随身带猫的老头，态度极为怠慢。
　　不过，这里的房间还算宽敞和整洁，这家老式的家庭宾格改造而成的三星级宾馆，在一圈底楼的客房中央有一个共用的院子，阳光不错，只是杂草丛生，并非古典庭院的感觉。
　　苏拉卡尔里里外外的看了看房间，满意地点点头。
　　服务员不屑的“切”了一声，大概是心想着老头能够有地方住就不错，要求还真多。
　　“他是我重要的客人，因为养猫不喜欢住高楼酒店，好好照顾他，钱我会按照五星级的酒店的价格来给。”程思薇看到苏拉卡尔满意，也就放心下来，拿出一笔钱，交给服务员说道。
　　服务员见到这么多钱，脸色一下子暖和起来，“没关系没关系，猫毛是麻烦一些，不过多打扫就好了。”
　　苏拉卡尔把“璐娜”放到床上，老猫“璐娜”踏着缓慢的步伐，走到枕头边，蜷起来。
　　“让你进来的时候，我会在外面挂牌子，否则，不要来打搅我。”苏拉卡尔回头看着服务员，说道。
　　苏拉卡尔说话总是带着一股命令的口吻，让人听起来颇不舒服。但是，随着苏拉卡尔抽出一百元钱的小费，服务员立即喜上眉梢，什么意见都没了。
　　“薇儿，过两天我想去周围的古镇走走，到时候我打电话给你吧。”他接着朝程思薇说道。言外之意，他接下来几天都不想受到干扰，要在这里休息休息。
　　程思薇冰雪聪明，当然听出苏拉卡尔的意思，立刻接住话语，“那我等你电话。去古镇的话，梁珉比较熟悉，由他这个当地人做向导，再好不过。”
　　苏拉卡尔看看我，接着点点头，似乎没有什么异议。而我当然知道，程思薇故意在给我创造接近苏拉卡尔的机会，不由心中暗暗感激。
　　“那辆奔驰就留在这里吧。”苏拉卡尔忽然又说道。他看着程思薇，“这里是中国。”
　　程思薇纳闷地看着他，不明白他后面这句话是什么意思。而我，只是笑笑。
　　“你，一会儿把书拿过来吧。”苏拉卡尔接着转头看着我，说道。
　　我点点头，然后，随着程思薇一起离开房间。
　　“他好像不讨厌你。”走出宾馆的时候，程思薇对我说道。
　　“何以见得？”我问她。
　　“你拿书过去是给他签名吧？”程思薇问我。
　　“嗯。”我点头。
　　“那就是了，他从来不给别人签名。”程思薇说了一句，打开车门坐进她的保时捷里。


第九十五章 果然古怪
　　程思薇开车把我带到希尔顿酒店，我找到自己的宝马，再开自己的车飞快回去蓝桥花苑。如果不尽快拿着小说去给苏拉卡尔签名，谁知道这个怪老头是不是又会变卦。
　　回到公寓，我冲进程璐的房间去找那几本她珍藏的小说。因为互相信任，而小区的保安又非常严密，所以苏苏的公寓里的每个房间都从来不上锁，开着门透气。这样倒也省去我问程璐拿钥匙的麻烦。
　　她的房间大多是白色家具，地板是棕褐色的木质地板，简洁明了。窗台被做成一个平台式的小桌，放着一个杯子和一个茶壶。窗台附近挂着一张吊椅，上面放着碎花靠垫，脚下的位置则铺着可以光脚踩踏的地毯。
　　地板上丢着几份杂志，午后的阳光透过大玻璃窗散射进来，给人带来温暖的舒适感觉。
　　我可以想象周末的程璐坐在这张碎花吊椅上，腾空着双脚，一边微微晃动着椅子，一边慵懒的在阳光里阅读杂志的情景。
　　这女人，真小资。
　　想到这里，我不由“嗤”了一声。
　　房间的角落里放着一张简约的电脑桌，房间中间的位置是一张充满浪漫气息的软床，床边是一个大衣橱……偏偏，我没找到她的书架。
　　不会衣橱里结合着书橱吧，我走过去，拉开看看。只见里面满眼的内衣内裤，却没有半本书的迹象。
　　内衣真多……我生怕她们四个里面任何一个这个时候回家，赶紧重新拉上衣橱，再到房间的另外角落找找机关。
　　终于，拉开窗口的窗帘，我发现四分之一圆形的书橱，就隐藏在这里面。原来这是一个二重设计，利用的壁橱的原理，把书橱不用的时候隐藏起来，使得房间的感觉更简洁一些。
　　我看到苏拉卡尔的三本小说被放在玻璃隔板的架子里，这足以证明，这几本书，是她最为珍惜的书籍。
　　我把那三本书抽出来，忽然，一本绿色封面的笔记本跟着掉了出来。
　　《混蛋，我一定要超过他！》
　　在地上随机翻开的笔记本的页面的最上端，一行标题的大字映入我的眼帘。
　　我弯腰捡起，看到标题下面的第一行就是“梁珉你这个混蛋”。
　　这女人，对我怨念这么深……我翻到笔记本封面，才看到上面写着“Diary”。
　　原来是程璐的日记，难怪藏的那么深，还放在这几本小说的后面。我心想。
　　第一次知道程璐有记录日记的习惯，也第一次发现程璐的日记，我很想翻开看看这女人到底对我有什么看法，只不过现在时间紧急，我只能把这本绿色的日记本重新丢上去，然后拿着三本苏拉卡尔的英文原版小说去找苏拉卡尔。
　　开车去苏拉卡尔的宾馆，不消一刻钟的时间。我拿着小说，很快找到他的房间，敲敲门，然后报上我的名字。
　　“进来。”苏拉卡尔在里面说道。
　　于是我打开门，走进去。只见苏拉卡尔把房间的窗帘紧紧的拉着，屋子里的灯也不开，坐在一台亮着昏暗光线的电脑笔记本前面，抽着雪茄。
　　屋子里烟气弥漫，那只叫“璐娜”的老猫似乎已经习惯这样的味道，懒懒的窝在苏拉卡尔的脚边，动也不动。
　　“这三本，麻烦你给我签名吧。我朋友很喜欢你的小说。”我走过去，拿出已经准备好的签名笔，说道。
　　苏拉卡尔拿过笔，却没有马上急于签名，而是在昏暗里用一双猫头鹰一样的眼睛看着我，“那你呢？”
　　随着苏拉卡尔的发问，他脚下的那只老猫也抬起头，睁开眼睛看着我。猫的眼睛在黑暗里闪闪发亮，让人有一丝不安的感觉。
　　“我也看过你的小说，写的真不错。”我说道。
　　得到这样的回答，苏拉卡尔才拿起笔，借着电脑笔记本的光线，哗哗哗的连续在三本小说的扉页上签名，然后把签名笔丢到桌子上。
　　“这本，”我点了点最后那本《My World》，“麻烦你再多写几个字，给程璐，然后随便加点什么吧。”
　　我把写有程璐的名字的纸条交给他，让他知道怎么这两个字具体怎么写。
　　苏拉卡尔的苍老而深厚的眉毛抖了抖，不耐烦的看看我，重新再拿起笔，写上程璐的名字，然后刷刷刷的在他的签名上方，补上一长串英文。
　　这些字迹潦草到难以辨认，就像是指尖随意晃出来的一样，但是整体的感觉却不难看。而就在他写字的时候，我看到他的电脑屏幕里是一份写到一半的文档，光标停留在文档的末尾闪动，似乎是他还未发表的某部小说的一个片段。
　　“不要随便看我的东西。”苏拉卡尔的目光向上瞥瞥，提醒我。
　　我只能把视线移向其他地方，而等他把三本小说都签完，我拿起书，转身准备告辞。
　　“等一下！”苏拉卡尔忽然抬起手，压住三本小说。
　　他盯着我，抽一口雪茄，“你说你看过我的小说，那我就问你几个问题。如果你答不上来，我就把这三本小说都撕了。”
　　喵……那只老猫璐娜，古怪的叫了一声。


第九十六章 顺水推舟
　　他枯萎的双手压着小说，犀利的眼神望着我，显然不给我找理由退缩。
　　我想苏拉卡尔要是撕了这几本书，程璐还不要撕了我？
　　于是我点点头，“你问吧。”
　　“新书里面的Walter，一共有几个兄弟？”苏拉卡尔问。
　　“三个姐姐，一个弟弟。”我回答。
　　苏拉卡尔脸色没有任何变化，“Walter的名字的意义是什么？”
　　“指挥军队的强大勇士，古德语。”
　　“在芝加哥，是谁杀死他的姐姐？”
　　“Walter。”
　　“为何？”
　　“为了证明自己的清白。”
　　苏拉卡尔越问越快，我也越答越快。
　　渐渐的，我们的问答转移成书里的情节讨论，《My World》里的情节，无懈可击，滴水不漏，然而，终究还是有一些细节值得商榷。
　　我们从书中的1958年的美国“调解委员会”组织的东西部黑手党大型集会的使用的葡萄酒谈论到主角逃亡加拿大越过的那条河流，再从当时的黑暗势力划分谈论到美国当时政局的细微影响，话题越来越宽。
　　“Walter最终被枪杀的那个公寓，是多少号？”苏拉卡尔忽然止住越来越远的话题，问我。
　　“3815，Stven Drive，迈阿密。”我缓缓地说道。
　　苏拉卡尔脸上掠过一丝失望的神情，翻开手底的签名本《My World》。
　　他抓住页脚，想了想，再看着我，“我再给你一次机会。”
　　“号码是3815，街道名是Stven Drive，州名是迈阿密。”我静静望着他，再把刚才的答案重复一遍。
　　苏拉卡尔干瘦而僵硬的脸颊，终于扬起一抹笑意，“你赢了。”
　　我低头笑笑。我并非对所有的书籍都过目不忘，只是因为苏拉卡尔的小说太引人入胜，我一口气读过三遍，因而对于里面的所有细节都记得清清楚楚。
　　此刻，苏拉卡尔终于相信我真心喜欢他的小说，把三本小说推到我面前。
　　“3815 Stven Drive，Miami，Florida。就是我在美国的住址。”他接着对我说道。
　　我颇为意外的看着他。
　　全世界一大半的书迷都在费尽心思打探超级作家苏拉卡尔的下落，岂知道他的地址，就是详详细细的写在小说的结局里！
　　苏拉卡尔似乎心情大好，他拉开窗帘，从桌子下面取出一瓶白瓷装的小酒，拔开塞子，一股浓郁的米酒味道顿时散发的房间里，冲走浓烈的雪茄烟味。
　　他接着拿去两只精致的白瓷小杯，再取出一小罐花生，往我面前放一只杯子，然后在脚边的地上放一只杯子。
　　他依次在两个杯子里倒一些米酒，那只璐娜的老猫闻到酒味，起身用舌头舔掉地上那只瓷杯里的米酒，接着，踏着醉步，醉醺醺的走向窗口，趴在阳光里，呼呼的打起酣来。
　　原来不只是苏拉卡尔古怪，连他的猫也古怪。
　　苏拉卡尔见状哈哈大笑，捡起地上的杯子，再次倒满，拿起放到自己嘴边喝了半杯。他丝毫不忌讳和他的猫共用一个杯子。
　　“这是绍兴的米酒，我喜欢这个味道。璐娜也喜欢。”他兴冲冲的问我，“你知道那个地方吧？”
　　“我知道。”我笑笑，举起面前的杯子，对着他示意，一饮而尽。
　　“你比上次那个强一些。”他忽然又说。
　　“哪个？”
　　“那个……”苏拉卡尔锁起眉头想了想，“台湾诚品书店的市场总监的那个。不过他也还行，他只错了一个问题。”
　　“哪个问题？”
　　“我记不起来了。都是我随口问的题目，他答的没你快，做事很谨慎，每个问题都要想三秒以上。”
　　“他到你家里拜访你的？”我问。
　　“他哪有资格见我。他在我的美国出版商那里磨了一个月，据说前两个月也来过两次，最后也不知道他从那里搞到我的电话，给我打了一个电话，我就在电话里问了几个问题。后来又让我的美国出版商转交给我一份计划书，我隔了七八天才想起来看。”苏拉卡尔咂咂着嘴，一边品着米酒，一边平淡地说道。
　　我心想赵平江为了苏拉卡尔的中文版权，居然亲自去美国三顾茅庐，下足血本，表足诚意。如果我把苏拉卡尔的新书版权半路“劫走”，他岂不是要气歪了？
　　哈哈，光想想都觉得超爽无比。
　　“不过，我看了他的计划书，觉得他写的还不错，所以又联系他，告诉他中文版权可以交给他做。”苏拉卡尔接着又说道。
　　“定下来了？”我心中一沉，急忙问他，脸色也不如刚才轻松。
　　苏拉卡尔看着我，“我就知道你也是为了新书而来。”
　　“呃……”我拿着酒杯，无言以对。
　　“不如你也给我一份计划书，让我比较比较。”苏拉卡尔看着我，说道。
　　我没办法告诉他，赵平江就是我当前的老板。我也没办法解释给他，他的新书版权签给大华集团和签给安墨出版的利害关系——他显然不会关心这些事情。
　　但是不管怎么样，苏拉卡尔说这句话，显然是给我一个机会了。
　　不过，“画大饼”这种事情，我怎么会比赵平江更擅长。我心中暗暗的想。
　　我摇摇头，朝他说道，“计划书这种东西，我是做不出来的。”
　　“那真是可惜了。”苏拉卡尔摊开手掌，“那个市场总监的计划书，是我见过的最完美的新书推广计划书。”
　　“不过我可以给你翻译这本小说的前30页，保证你满意。”我看着他，自信满满地说道。


第九十七章 期待期待
　　听到我这样的许诺，苏拉卡尔脸色一下子凝固起来，他望着我，沉默几秒，“什么时候能给我？”
　　“三天之内。”我想了想，回答道。
　　他把手边的签名笔重重地放到小说的封面上，盯着我，“三天之内，我要看到翻译稿。如果有一个字让我不满意，你就不要再想见我了。”
　　他脾气古怪，喜怒无常，哪怕刚才还相谈甚欢，忽然又会翻脸无情。而我，似乎也已经习惯他的风格。
　　“那今天就告辞了。”我收起签名笔和三本小说，走向门口。
　　苏拉卡尔这次终于没有再拦我，他朝着窗口招招手，叫了一声“璐娜”，刚才还醉的稀里糊涂的懒猫，渐渐又醉醺醺地站起来，到他的手边撒娇的蹭起来。
　　而我走出房间，走出宾馆，把三本带签名的英文原版书放进车子里，然后开车回蓝桥花苑。
　　经过这半天的折腾，回到蓝桥花苑已经是下午两点多。我没有吃过午饭，早晨只是吃了一个披萨，此刻饿的肚子咕咕叫。
　　不过，想到几天之前还远在天边的苏拉卡尔的新书版权，如今已经唾手可得，我不由有些激动。
　　这本《My World》，在看我来是今年注定要拿诺贝尔文学奖的经典之作，如今只要通过一层考验就能掉入我的手里！想想，有多少人能够有机会操纵一本诺贝尔奖新作的发布？
　　就算是闭着眼睛，只要诺贝尔奖的光环掉下来，随之而来的效益，就能带来无数无数的名利！
　　十年磨剑，霜刃未试。谁都有机会，就看谁抓得住谁抓不住。也许，今天这一刻，就是我亮剑的时刻！
　　“梁珉，你在客厅里手舞足蹈，干嘛呢？”
　　灵萱忽然出现在门口，纳闷的望着我，说道。她手里提着一袋子菜，显然是刚刚下班回来。
　　“呃……”我抬头看看我像螃蟹一样高举的手臂，以及像蛤蟆一样分开的双腿，愣了半秒，急忙抖抖手脚，顺势站得正常一些，“我锻炼身体呢，最近好久不运动，好像骨头都发硬了。”
　　“我还以为你中邪呢，横着手脚在客厅里走来走去。”灵萱小心翼翼的走进来，一边疑惑地看着我，一边说道。
　　我站直身体，尴尬的咳嗽两声，放回原本平常的样子，“那个……今天怎么回来那么早？”
　　“也不早了，都快三点了。今天下午没有我的课，所以就顺路去菜场，买菜回来早点做准备。大家最近都忙，这样她们回到家里就可以直接吃热菜热饭，早点休息。”灵萱对我笑笑，说道。
　　她贤淑安雅，有着独特的温柔的美丽。我好久没有注意她，此时仔细的盯着她，居然看的入迷。
　　见到我这样盯着她，灵萱脸上红了一阵，后退半步，低头看着我手里的书，“这是什么？”
　　“哦，这是前几天问程璐借的书，正想还给她。”我说道。
　　“你小心别把它弄破了，这是程璐最喜欢的几本小说。”灵萱提醒我说道。
　　连她都知道程璐超喜欢苏拉卡尔的书，看来程璐是苏拉卡尔的铁杆书迷，一点不假。
　　“嗯。”我点点头，拿着三本书进入程璐的房间，然后依次展开到签名的那一页，排列在她房间最显眼的书桌的上面。
　　死程璐，居然一口咬定我弄不到苏拉卡尔的签名，看你回来惊讶成什么样。不要忘了学三声狗叫。
　　想到当初我和程璐打赌的情景，再想到程璐为了这几个签名要付出学狗叫的代价，我忍不住就要得意的笑。
　　擦擦擦擦……灵萱在厨房里熟练的切着菜，一股蔬菜的自然芬芳透过厨房飘到客厅里。
　　灵萱真是贤妻良母的典范，又漂亮又懂事，职业还是稳定到让人羡慕的老师，不仅家务全能，而且并不呆板守旧，哪个男人娶到她，真是一辈子的幸福。
　　我通过厨房的玻璃门看到灵萱在切菜的韵律里飘洒着长发，不禁再次感慨。
　　“要我帮忙么？”我推门走进去，问她。
　　“不用啦，你去忙自己的事情吧。”灵萱对我甜甜的一笑，说道。
　　“哦，你的腰，好点了么？”她突然又问我。
　　被她这样一说，我才想起腰部的伤口。也许是灵萱的药酒太有效，又或者是昨晚晓凝处理得极其完美，我的腰部的伤口一天都没有发作，让我差点都忘了受伤的事情。
　　我摸了摸腰，“不痛了。”
　　灵萱放松的笑笑，“那就好。”
　　她淡雅而真诚，绝无做作。
　　“看你今天的样子，好像心情不错嘛。”灵萱接着又对我说道。
　　果然是喜上眉梢，我脸上都藏不住了么？没办法，我想到今晚程璐要当场学小狗叫，我心里就痒痒的。
　　“好啦，这里烟气重，你到外面等吃饭吧。”灵萱看我喜滋滋的模样，忍不住也笑起来，抬起温婉的双手，将我“轰”出厨房。
　　她可不知道，我今天是双喜临门，一边期待苏拉卡尔的新书版权，一边期待着晚上的好戏。
　　菜香在灵萱的妙手的操作里，一道一道的飘出来。
　　我在客厅里等着，而程璐迟迟都不回来，反而是勾的我有点心急。偏偏肚子还被灵萱的饭菜勾的更加咕咕叫，我干脆躲到自己房间里，等灵萱来叫我吃饭。
　　也不知过多久，我在我的房间里听到程璐的一声超过800分贝的尖叫。
　　嘿嘿。
　　我转过椅子，面朝门口，等着程璐一脸狂喜的冲进来。


第九十八章 死活不信
　　咚……
　　我房间的门，被猛烈的推开。
　　程璐急冲冲地闯进来。她脸色通红，肯定过于兴奋，是从她的房间到我的房间，奔得太急。
　　“你该学小狗叫了。”我看着她，笑眯眯地说道。
　　“混蛋，我跟你拼了！”岂料程璐撒开双手，再冲过来几步，掐住我的脖子，使劲地摇晃起来。
　　我猜到了开头，没有猜到结局。
　　也不知她哪来的力气，简直要把我的脖子掐断。
　　“咳咳！”我急忙抓住她的双臂，“放……放手！”
　　我猝不及防，被她卡住命脉，此刻呼吸困难，几乎就要被他弄死，慌忙之中，我居然拉不动她的手臂。
　　“璐璐姐你快放手！”苏苏突然冲进来，抱住程璐。
　　正在客厅里的灵萱和晓凝听到闹声，也急忙冲进来，她们见到程璐和我殊死一搏，急忙上来又拉又劝。
　　程璐被她们三个女人拖着，才终于不甘心的放开双手，一边被她们拉着后退几步，一边还恨恨的朝我踢一脚。
　　她没踢到我，拖鞋却差点飞到我的脸上。
　　“小珉哥你没事吧？”苏苏看到我艰难地咳嗽着，匆匆走上来，安抚着我的背部，关心的询问。
　　“好好的，又怎么啦？”灵萱拉着程璐，问道。晓凝也架住程璐的另外一只手臂，生怕她再冲向我。
　　程璐歪着脑袋，恼怒地看着我，剧烈地喘气，“梁珉！我跟你没完！”
　　“你疯啦？用得着这样嘛？不想学狗叫也不用这样吧？”我坐在椅子上，轻拍着胸口，缓过一口气，瞪着她这个疯女人。
　　“你还敢说！”程璐光着脚丫，还想再冲过来。
　　灵萱和晓凝急忙使劲拉住她，而苏苏闭着眼睛扑到我身前，就怕程璐再伤害我。
　　“别闹了！到底怎么了！”一直不爱说话的晓凝，突然尖锐的大喊一声。
　　她看着程璐，脸上滑动着罕见的怒气。
　　这一声尖叫把所有人都震住了，程璐也不由愣住了，她咽下几口气，指着我，“他把我那几本珍藏的英文原版书，弄的一塌糊涂！”
　　“什么？！我给你弄了苏拉卡尔的签名还不好？”见到她颠倒是非，我吃惊地瞪着她。
　　“狗屁！苏拉卡尔根本就不在中国！连写字的那支签名笔都是家里的，你还想骗谁？！”程璐指着我，咬牙切齿地说道。
　　“我……”我气得浑身发抖。好心还真的变成驴肝肺了！
　　“其他两本就不说了，《My World》这本，你居然把扉页都涂满了！这是我朋友去美国帮我带回来的！”程璐咬着嘴唇看着我，一脸通红。
　　“好啦好啦，梁珉和你开玩笑的。”灵萱劝着她，“我正好有一个同学在美国，我让他在美国帮你寄三本新的过来就是了。”
　　“是啊是啊，戴维也在美国，不行就联络戴维吧。”苏苏也依附地说道。
　　“这不一样！”程璐跺跺脚，依然无法平息怒火，望着我，恨恨地吐出两个字，“过分！”
　　“喂，你有完没完，为什么不相信我说的？”我终于缓过几口气，看着她，反问道。
　　“什么有完没完？！亏我还把你这个基佬当成自己人！从今往后，我跟你势不两立！”程璐怒视着我。她显然不相信我给她弄到的签名是真的。
　　行行行，到时候让你亲眼看到苏拉卡尔，看你怎么把吐出来的话再吞回去。我压住心中被她挑起的怒火，自己对着自己说道。
　　“梁珉，你是有点做的过分了，给程璐道个歉吧。”灵萱一边轻轻地拉着程璐，一边用柔和的眼神看着我，打圆场说道。
　　“我给她道歉？！”本来已经差不多压制怒火，听到这句话，我差点从椅子上跳起来，“我给他弄到苏拉卡尔的亲笔签名，还成了我的错了？”
　　“小珉哥你别激动嘛。”苏苏急忙抱住我，用酥软的声音劝解道。
　　“狗屁！谁相信那是苏拉卡尔的签名！”程璐盯着我，“好啊……为了让我学三声狗叫，你还苦练苏拉卡尔的签名了？拜托你冒充也冒充的像一点！昨天书还好好的，今天就多了三个签名，就是说你寄去美国再寄回来，也没那么快！”
　　我气的快要昏过去，不想再给她做任何解释。反正怎么说，她都不会相信，除非亲眼看到苏拉卡尔。但是苏拉卡尔这种人物，又岂是她想见就见的？！
　　要是我现在为了赌这一口气，拉着她去找苏拉卡尔，因为这种小事惊扰他，恐怕以苏拉卡尔的脾气，别指望再做他的新书了！
　　“你们够了没？”晓凝看看我，再看看程璐，再次发话。她口气冰冷，眼神更是冰冷，顿时让房间里火药味浓烈的高温都似乎在瞬间冷却下来。
　　“还没。”程璐倔强的努努嘴，“他还偷看我的日记。”
　　“什么？！”我这次终于忍不住，从椅子上弹起来。
　　苏苏急忙扯住我，生怕我冲过去给程璐一顿海扁。
　　“你怎么知道他偷看你的日记？”晓凝问她。
　　“我的日记本就藏在这三本小说后面，他既然能够擅自到我房间翻出这三本书，当然也就看过我的日记。”程璐红着眼睛看着我，果然是仇人相见，分外眼红。
　　“喂，做事要讲证据，谁要看你的日记？”我看着她，喊道。
　　实际上，我是看了一页里的几行的，如果不是时间紧迫，说不定我还真想把那本日记看完。
　　晓凝转头看着我，“梁珉，我问你，你到底有没有看？”
　　“没看。”我十分坚决的回答。
　　“鬼才信你！日记本不在原来的位置！”程璐叫嚣道。她认为我在那三本小说上冒充签名乱涂乱画，对我的印象大打折扣，将我的人品值降到负值以下，当然不相信我没有趁机偷看她的日记。
　　晓凝盯着程璐，“他说没看，我相信他。”
　　“晓凝，连你都……”程璐不解地看着晓凝。
　　“够了没？”晓凝平静地看着程璐，淡淡地问道。
　　程璐不服气的咬咬嘴唇，却不再说什么。
　　我看到晓凝冰冷又有威慑力的目光，这时候才发现，看似最不起眼的晓凝，原来才是这里最厉害的。
　　“是啊，别闹了，住在一起，总是会有误会的嘛。出去吃饭吧，菜都快凉了。”灵萱打着圆场，说道。
　　“就是就是，我肚子好饿呀。”苏苏揉着肚子，趁势说道。
　　灵萱拉着程璐走出我的房间，苏苏也依靠在我身边，牵着我的手臂，走出房间。
　　我们五个来到客厅一角的小餐厅，热腾腾的饭菜早已准备就绪。只不过，我和程璐都没什么胃口吃饭。我和她坐在对面，偶尔恶意的目光相互碰撞。
　　苏苏一边吃饭，一边叽叽喳喳的说着学校的事情，想要努力活跃气氛，只是似乎不太奏效。
　　灵萱和她搭配着，尽量也说一些轻松的话题，避免饭桌上尴尬的冷场。
　　我知道她们的心思，不过就是想让我和程璐重归于好。只不过程璐这个傻子，绝对不相信我给她的苏拉卡尔的签名是真的。
　　一顿气氛异常僵化的晚餐结束，晓凝帮着灵萱收拾桌子，苏苏则跟着我，回到我的房间。
　　“小珉哥，你干嘛那样做呀？”她跟在我的身后，溜进我的房间，问道。
　　“做什么？”我故作不懂的问她。
　　“在璐璐姐的那几本小说上冒充签名。”她看着我，嘟着小嘴说道。
　　“哪有冒充，是真的。连你都不相信我。”我无奈地叹一口气。
　　苏苏鼓着小嘴，想了想，“也不是不信你，我也不知道是不是真的。但是璐璐姐都快气坏了，你就去给她道个歉吧。大家一起住，不要弄的那么尴尬嘛。”
　　“我没做错，干嘛要给她道歉？”我反问她。
　　苏苏见状，凑到我面前，抓起我的手臂，晃动着身体在我手臂上磨蹭起来，用柔柔软软的声音说道，“小珉哥你就去道个歉吧，有点绅士风度嘛。你去道歉，我就亲你一下，好吧？”
　　她撒娇的模样，十分可爱。


第九十九章 需要程璐
　　我看着她，忍不住笑笑。这个苏苏，自己是小孩子，还真当我也是小孩子了，居然用这种方式来哄我。
　　“我又不是小孩子，你亲我一下，我就去啊？”看到她天真烂漫，我的心情渐渐转好，看着她说道。
　　“那你要怎么做才跟璐璐姐和好嘛……”苏苏噘着嫩嘴，假装不满地看着我。
　　我摇摇头，“我不会道歉的，这是原则性问题。我又没做错。”
　　“但是你把璐璐姐的书都弄成那样了……”苏苏嘟哝着，低声说道。
　　显然，她根本不清楚事情的前因后果。奇怪的是，在道理上，她站在程璐那边，但是在感情上，她却偏向我这边。
　　看到苏苏立场矛盾，我也颇为无奈，“苏苏，你还不相信我。我像是那种故意把程璐的书弄坏的人么？”
　　我一边欣慰于苏苏不管怎样处处都帮着我，一边又没办法扭转当前的真相。
　　“我又不知道你和璐璐姐之间到底发生什么事情……”苏苏叹口气，“哎呀，我不管啦！还以为你和璐璐姐表面吵吵闹闹，其实还关系蛮好的。”
　　她转过身，走出我的房间。小家伙似乎真的有点不太高兴了。她是真心想帮忙，但是又好像找不到什么诀窍。
　　看着苏苏小巧的背影走出我的房间门外，我摇摇头。我和程璐关系好么？我自己问自己。
　　想不到我的好心，会惹来这样的坏事。我根本没想到，程璐会不相信这是苏拉卡尔的签名。
　　不过静下来仔细想想，从来是神龙见首不见尾的超级作家悄无声息的来临她所在的城市，而她珍藏许久的英文原版图书上又突然多了三个签名，偏偏我之前还没有给她任何迹象确凿的预告，她又怎么会相信呢？
　　这就好像是某个人突然中了一千万的彩票，第一反应都不会是立刻狂欢，而是怀疑这个消息的真实性。
　　我坐在桌子边，无聊的敲击着笔尖，心想着。
　　“我可以进来么？”灵萱的声音，忽然在外面婉婉地问道。
　　“进来吧。”我望向门口，平静的回答。
　　门轻轻的打开，穿着格纹衬衫的灵萱走了进来。衣服上的明快的色彩似乎给房间里带来一泓透亮的感觉。她身材姣好，在这随意的衣服里，显得极具亲和力。
　　“今天到底怎么了呀，我们都没搞清状况呢。”灵萱缓缓地走过来，坐到我面前的床沿上，看着我，柔声地问道。
　　“算了，不想说了。”我微微摇头，望着她，“你最近好像蛮累的。”
　　灵萱急忙用手摸摸自己的眼袋，问我，“有黑眼圈了？”
　　“不是，只是感觉你蛮疲惫的。”
　　“大概吧，学校马上就要期中考试了，所以最近比较忙。”灵萱低头笑了笑，说道。
　　她温文尔雅的模样，几乎要温馨的将周边的人们融化。如果她是我女朋友，只怕我此刻二话不说就要将她揽到怀里。
　　灵萱总是给人感觉很会照顾别人也很会照顾自己，但是她温柔的如同奶油蛋糕的感觉，依然让男人忍不住心疼。
　　“刚才璐璐喊打喊杀的，把我们都吓坏了。她平时不是这样的。”她回归话题，接着对我说道。
　　“好吧好吧，算我不对。”我说道。想到程璐刚才那番激动的表现，我越想越觉得没劲。
　　灵萱轻微的摇头，抓住我的手掌，“也不是这个意思。大家在一起，互相体谅一下。我想，应该还是什么误会吧。”
　　她手掌温暖而柔软，而眼神里充满期待，似乎就等着我主动站起来，主动去给程璐道歉。
　　看我不说话，灵萱又接着说道，“璐璐最近压力也很大，昨天还忙到凌晨两点才睡的，这些你都知道么？”
　　“哦？”我惊疑地看着她。
　　“是真的，好像是你们公司要裁员，她在写一些意见书还是什么的，大概希望老总不要裁员，具体我也没有问她。”灵萱接着说道。
　　这女人，想不到还在做这些事情……我心中略微有些惊奇。
　　也许是看到我脸色变化，灵萱紧接着又劝道，“而且你也知道她最近在那个，受不得劳累的。说真的，我都看着心疼，但是你也知道她争强好胜，听不得劝的。你就不要再惹她啦。”
　　灵萱脸色诚恳，言语中都流露着对程璐的关心。
　　想到这两天是程璐一个月里最虚弱的几天，而她这般劳累，还受这么大的气，我充斥着郁闷的胸口，稍稍有些动摇。
　　灵萱轻轻的扯了扯我的手掌，“听我一句吧，去和她道个歉吧。程璐也不是那么小气量的人，她呀，就是刀子嘴，豆腐心。”
　　我想了想，“灵萱你去休息吧。”
　　灵萱看看我，微微吐口气，从床边站起来，“你是这里唯一的男人，拿出一点气度吧。”
　　“道歉，岂不是显得我做错了？”我反驳道。
　　灵萱摇头笑笑，走向门口，向着背后丢下一句话，“梁珉，你还是不了解女人。女人根本不在乎事情的对和错，她只在乎一种感受。”
　　啪。灵萱轻轻的关上门。
　　哎……人算不如天算。还指望程璐给我翻译苏拉卡尔的新书《My World》的前三十页，如今看来，再不摊牌，计划就要泡汤，没得玩了。


第一百章 热门竞争
　　我呆在房间里想了几分钟，忽然站起来，打开门，越过客厅，去敲敲程璐的房间的门。
　　“如果是梁珉，就不用进来了。”程璐在里面冰冰冷冷地说道。
　　臭女人，还料准我会来给你道歉？我心中愤愤不平，干脆打开门。
　　想不到房间里不止是程璐，居然还有晓凝。她们两个都坐在宽大的床面上，互相搁着脑袋，一看就是晓凝正在开导程璐，她们两个在亲密的谈论着悄悄话。
　　看到我打开门走进来，她们都略微有些吃惊。而分别穿着一套缎面材质的连衣睡裙的她们，肩靠着肩的靠在床上，像是两朵惊艳的大红花。
　　睡裙带着热带南洋风情的飘逸感，她们白嫩而纠缠的四条小腿在长长的裙摆里露出脚尖，优雅迷人。而色彩和样式相互对应的睡裙的装扮，让她们甜美的就像是一对布娃娃。
　　我虽然住在这里的时间不长，但是我也看得出来，她们四个关系都很融洽，而四个之中，晓凝和程璐从小就认识，关系最为亲密。如今，她们亲密的躺在一张床上聊着悄悄话，穿着款式相同的睡衣，更加证明我的猜想。
　　只有我住进这座“女生公寓”之后，我才发现原来女生和女生的亲密，远远超过男人的想象。唯有那些无法接近女人真实生活的男人，才会不懂装懂的以为这是女人和女人之间的“爱情”。
　　“你看，他就是这样，自说自话就冲进来，从来都不管别人的感受。”程璐看着门口的我，转头对着晓凝顺势告状。
　　晓凝瞄她一眼，及时止住程璐接下来朝我的恶语相向。
　　“我过来只说一句，你信也好，不信也好，那签名是真的。”我站在门口，看着两朵鲜艳的花朵一样的程璐和晓凝，朝着程璐说道。
　　“你这是道歉的态度么？”程璐冰冷地看着我，十指紧扣，显然还不愿意轻易“原谅”我。
　　“我不是来给你道歉的，我只是想告诉你，今天的事情，你根本就没必要生气。”我看着她，说道。
　　晓凝夹在我和程璐中间，无奈地摇摇头。
　　我也不知道为什么，刚才还心平气和的想过来找程璐谈谈，然而看到她，就没办法保持对她的关心。
　　“我就问你，如果这签名是真的，你打算怎么办？”我盯着她，追问一句。
　　程璐怒视着我，“如果这签名是真的，我就是猪！”
　　“那好，你这只猪，算是做定了！”我死死地瞪着她，一字一句地说道。
　　噗哧。夹在我们中间的晓凝，忍不住笑出来。
　　她很少会笑，但是笑起来，却特别好看。
　　“就一个签名而已，一会儿学狗叫，一会儿又是猪，你们两个，就不能不要斗了么？”晓凝看看程璐，再看看我，问道。
　　“不行！”我和程璐异口同声的回答。
　　晓凝显然拿我们没办法，摇摇头，爬下床，穿起拖鞋。
　　“既然这样，我当裁判。你们谁是猪，谁是狗，过一阵子就见分晓了。”她踩着拖鞋，走向程璐房间的门外。
　　话似无意，却实际上把我和程璐都毫不客气的骂了一顿。
　　“哼！”我和程璐目光相触，同时冷哼一声，随即我也走出程璐的房间。
　　看到我跟着她出来，晓凝放慢几步，走到我身边，“程璐这个人很固执，但是固执的后面，也有好处。”
　　“什么？”我问她。
　　“就是专情。她认准的人，打死都不会放了。”
　　我奇怪地看着她，“干嘛和我说这个？”
　　晓凝耸耸肩，“没什么，随便说说。”
　　说完，她转身进入她的房间。
　　我纳闷地看着她，再纳闷的回到我自己的房间。
　　第二天的早晨，来的特别快。我和程璐通过两种不同的交通方式去公司，却几乎同时抵达办公室。
　　我们互不理睬，假装没有看到对方，虽然面对面坐着，却各自忙各自的事情。
　　就这样办公室里几乎沉默了两个小时，程璐突然开口对我说道，“你必须给我买三本新的原版书给我。”
　　“签名书还不如普通书了？”我反问她。
　　程璐透过两台电脑瞪着我，“我还是那句话，我不信那是苏拉卡尔的亲笔签名。”
　　“那是因为你是猪。”我回答道。
　　“你……”程璐正准备反击我，忽然赵明江的狗腿子“猴子精”冲进版权部的办公室，喊道，“程璐！赵平江总经理找你！”
　　他丢下一句，然后就像真猴子一样，一闪而逝。
　　“赵平江？”程璐嘴里轻声的重复一遍，怀疑自己是听错了。
　　她忽然看着我，“喂，你陪我一起上去。”
　　“为什么？”我抬头看着她。
　　程璐厌恶的皱起眉头，“我不想一个人去见他。”
　　“好吧，就当是保护办公大楼里圈养的仅有一只猪吧。”我站起来，放下手里的工作。
　　程璐瞪我一眼，不过没有回嘴。显然，她不喜欢我，但是更不喜欢赵氏兄弟。两者相比，她还是宁愿和我在一起。
　　我们上楼来到赵平江的办公室门口，看到他正在埋头处理文件。
　　咚咚咚。办公室的门开着，我故意敲敲门。
　　赵平江抬头看到我，再看到程璐。
　　“程经理，苏拉卡尔到平海市了，我要你在三天之内，把他的新书的前30页，翻译出来。”赵平江说道。


第一百零一章 上层挑衅
　　“苏……苏拉卡尔？”程璐简直不敢相信自己的耳朵。
　　赵平江沉着地点点头，“不错，就是苏拉卡尔。累计占据美国18周图书畅销榜的Super Writer，他昨天已经到平海市。”
　　听到这个消息，程璐吃惊得差点没站稳。
　　“你……要我给他翻译最近出版的这本新书《My World》？”她的声音，在压抑不住的激动里，都微微有些发抖。
　　“嗯，我说过的，苏拉卡尔的新书，我已经谈妥得差不多了。公司里以你的文学翻译水平最强，这本书我也是打算让你们部门来做的。时间紧迫，任务就交给你了。”赵平江推推鼻梁上的眼镜，看着她，说道。
　　看到程璐还站着不动，赵平江又问，“有问题吗？”
　　“没有。”程璐有些失神地点点头，突然又抬起头，“有！”
　　赵平江看着她，“什么？”
　　“我想见见苏拉卡尔。”程璐说道。
　　赵平江嘴角不屑的笑了一下，“不要做梦了，连我都没见过他。”他朝着外面挥挥手，“下去忙你的事情吧。后天之前，我要你把翻译稿交给我，必须达到你最高的水平，一个字都不能错。”
　　他高傲的态度，确实让人不爽。以程璐的脾气，如果不是因为是苏拉卡尔的新书，只怕她此刻忍不住要给赵平江脸色看了。
　　此时，程璐不说好，也不说不好，转身走出办公室。我陪伴着她，也准备走出办公室。
　　“梁珉，你留一下。”赵平江忽然叫住我。
　　我止住脚步，而程璐同样也止住脚步。
　　“程经理，你可以下去了。”赵平江转头看着程璐，说道。
　　“是我让他陪我上来的。”程璐说道。
　　赵平江笑笑，推推眼镜，“我有那么可怕么？上来见我还需要有人保护？”
　　他一下子看穿程璐的心思，顿时让我觉得此人不可小觑。
　　“我只是留他说几句话，你可以下去做你的事情了。”赵平江接着对程璐说道。
　　程璐不希望赵平江为难我，粘在门口，没有立刻离开。
　　“你先下去吧。”我对她低声说道。
　　程璐这才转过身，走向外面的走廊。
　　“看上去，程经理很关照你。”程璐走后，赵平江看着我，说道。
　　“彼此彼此，没看到我也很关照她么？”我笑了笑，拖一个椅子坐下来。
　　赵平江看到我随随便便就自己坐下来，也不说什么，盯着我几秒，然后问道，“好像你对我的意见比较大？”
　　“我对你弟弟的意见更大。”我看着他，“你弟弟就是一个字：渣。”
　　赵平江的脸色微微变化，不过脸上很快又摆上浅淡的笑容，“赵明江呢，我会严加管束的。其实就是你不陪着程璐上来，我也会找你上来谈话。我知道你是公司里的顶梁柱，我希望你不要带着情绪上班，更不要挑动员工和我对抗。”
　　“擒贼先擒王，是这个道理吧？”我看着他，说道。
　　“对，你就是‘员工王’，为了整个公司的好，也为了你的好，我好心奉劝你，不要抵触我任何的管理措施。永远永远……不要以为自己是不可或缺的。”赵平江的话语，渐渐的强硬起来，脸上的笑容，也渐渐的消失。
　　“呵。”我笑了笑，站起来，“赵总还有什么话么？没有的话，我就下去做事了。”
　　“知道我和你的区别在哪里么？”赵平江接着又说道。
　　“你戴眼镜，我不戴眼镜。”我回答道。
　　“不要给我讲冷笑话。我和你的区别在于，你永远只看到眼前利益，所以永远都做不成大事。”赵平江用毫无波折的声音说道。
　　我心中的怒火，噌地一下窜上来。
　　“信不信我一拳可以打碎你的眼镜？”我回头看着他，说道。
　　“暴力永远不能解决问题，而且，你也未必打的过我。”赵平江轻巧的笑笑，说道。
　　他的笑容里，带着自信，也带着嘲笑。他似乎觉得自己每一项都比我优秀，有着超强的优越感。
　　“要不要约个地方，我们来试试呢？”我攥紧拳头，朝他说道。
　　“我一个堂堂公司老总，和你这个员工打架？你以为我是我弟弟么？”赵平江提了提衬衫的纽扣，把胸前的领带拉直，朝我说道。
　　说实话，我没想到苏拉卡尔采纳我的意见之后，居然给赵平江开出同等的条件。
　　又或者，我想到的，赵平江同样想到了。也许苏拉卡尔并没有特地联系他，但是他知道苏拉卡尔抵达平海市，就想拿出新书前30页力求完美的翻译稿，去进一步打动他。
　　如果是这样，那么在智谋上，我和他几乎不相上下。
　　“你总以为自己很厉害，是的，你是很有天赋。但是我告诉你，每个人都有每个人的宿命，这就是为什么，我能够拿到苏拉卡尔的新书版权，而你，可能连苏拉卡尔是谁都不知道。”赵平江接着说道。
　　我对他嗤之以鼻。接近成功的喜悦，似乎让他得意忘形冲昏头脑，更加以为自己高人一等。
　　“但是我真想不到，你这样的小人物，居然会认识程思薇。”他接着又说道。
　　我望着他几秒，忽然抬起头，深吸一口气。
　　“我说呢，怎么办公室里的味道怪怪的，原来到处都透着一股酸溜溜的味儿呢。”我朝着他吐出一口气，缓缓地说道。


第一百零二章 一场赌局
　　“你少跟我贫嘴。”赵平江看着我，“不要以为搭上程思薇，就可以得意忘形。她在这里缺少朋友，所以才找你。我让她几分面子，不和你一般见识，不过，你也不要忘了自己有几斤几两。”
　　从他的话语里，我感觉到深深的敌意。而这种敌意，就连昨天开会火药味十足的时候都没有达到这样的程度。
　　我看着他，终于明白了：程思薇曾经是他的追求目标，只是以前程思薇没有给他机会。而如今，程思薇出现在平海市负责沃尔特斯的版权项目，赵平江重逢程思薇，原以为机会再次来临，却不料我横插一脚，阻挡在他接近程思薇的路途上，成为他的绊脚石。
　　一个男人可以藏起抱负，可以藏起野心，可以藏起财富和实力，但是藏不住烧心的嫉妒——尤其是，他站在总经理的位置，自以为可以无所顾忌的打击我。
　　“得意忘形的人，应该是你吧。”我想了想，说道。
　　“我？”赵平江疑惑的抬起头。
　　“苏拉卡尔的新书的版权已经胜券在握，沃尔特斯的版权之争也已在计划之中，如今只要敲掉我这个小小障碍，对程思薇发动攻势，只要再熬几个月，事业发达，抱得美人归，这就是你的全盘打算吧？”我笑了笑，说道。
　　赵平江的眼神，渐渐的细锐起来。
　　“真正的聪明人，应该体现出和他职位相当的智慧。”赵平江的眼神又尖又亮，“不可否认，你是一个人才。我不计较你和我弟弟的过节，只是很多事情，你应该更聪明一些的。”
　　“你不过就是一个流水将军。不用三十年，三个月就风水轮流转。”我说道。
　　赵平江点点头，“也许吧。如果我们身份对换，你未必比我做得差。但是不好意思，你只是一个小人物，一个异想天开的小人物。”
　　说到这里，他自嘲的笑笑，“我真无聊，居然和你斗嘴。”
　　说完，他重新坐下来，审视他桌子上的文件。
　　这个赵平江，果然如我猜想，比他弟弟赵明江好不到哪里去。一个是里里外外彻彻底底的人渣，一个是心胸狭隘唯我独尊的烂人。
　　随着赵平江的出现，这一场赌局，越开越大。苏拉卡尔的新书版权，不只是牵涉到20万册的销量承诺，进而影响到价值上亿的版权合作项目，而且还牵涉到这一场无形的战斗，谁是赢家谁是输家。
　　而最重要的第一步的棋子，就赌在苏拉卡尔的新书上。如果是赵平江拿到苏拉卡尔的版权，他必然是越走越顺，更加目中无人。而如果是我拿到苏拉卡尔的版权，那就无异于给他一个狠狠的耳光，来个漂漂亮亮的釜底抽薪！
　　赌局越大，就越是不能输。相对于我的存在打乱赵平江的计划，赵平江的出现，实际上也打乱了我的计划！
　　“哟，这不是我们德高望重的梁老师嘛！”正当我走向电梯的时候，赵明江迎面走来，拦住我，阴阳怪气的对我说道。
　　我毕业才两年不到，被他这样称呼，直犯恶心。
　　跟在赵明江后面的一脸谄媚的猴子精看到我，一下子挺直腰杆，眼睛瞪得比铜铃还大。狐假虎威，莫过如此。
　　“没事不要惹我，滚开。”我看着他，冷冷说道。
　　赵明江知道我身手厉害，不敢轻易动我，他鼻孔里哼出一声，“别以为自己多了不起，我大哥在这儿，以后有你好瞧的！”
　　他竖着大拇指，向后指指办公室，显得好像背后靠山很硬的样子。
　　“明江，在外面啰嗦什么，给我滚进来！”离得不远的赵平江的办公室里，传出赵平江颇具威严的一声怒吼。
　　赵明江浑身哆嗦一记，随即瞪了瞪我，故意撞我一下肩膀，然后走向他哥哥的办公室。
　　猴子精也挺着胸膛扫我一眼，然后立刻又弯着腰，像狐狸一样尾随着赵明江进入赵平江的办公室。
　　虎落平阳被犬欺……看我将来怎么收拾你们兄弟两个。我回头看看赵明江和猴子精的身影，走向电梯。
　　我回到版权部的办公室，程璐正伸长脑袋等我回来。然而看到我脸色阴沉，她也不好多问什么。
　　我回到自己的座位，继续做自己的事情。坐在我对面的程璐，三番两次的看看我，欲言又止。
　　终于，沉默大约两个小时，午饭前的最后十分钟，她总算忍不住，从桌子下面伸脚过来，踢踢我的脚尖，“嗳，这么说，那签名是真的了？”
　　我假装没有听到，故意不理睬她。
　　“那个谁，没听到我跟你说话啊？”程璐提高音量，对着我说道。
　　我滴滴答答的点击着鼠标，还是假装没注意到她和我说话。
　　“梁珉！”她终于忍不住叫我的名字。
　　“怎么啦？”我这才慢悠悠问她，目光却还停留在我的电脑上，不去看她。
　　“那个……三个签名……是真的？”她支支吾吾，不太情愿又十分想知道结果的问我。
　　“你不是不信嘛。”我故意没什么精神地说道。
　　“我又不知道苏拉卡尔真的到平海市了……”程璐说道。透过电脑的缝隙，我看到程璐鼓着腮帮子，略略红着脸，居然露出不好意思的神色。
　　“你是想学狗叫，还是承认自己是猪呢？”到这时候，我终于抬起头，目光划过电脑的顶端，平视着她。


第一百零三章 风起云涌
　　程璐有些别扭的板起脸，撅撅红唇，朝着低声嘟囔说道，“用得着这么小气么……”
　　“哎呀？现在又变成我小气了？”我坐直身体看着她，“昨天是谁要跟我拼了？那一双毛茸茸的大手，差点把我的小嫩脖子都掐断。”
　　程璐瞪我一眼，“你才毛茸茸的大手！”
　　紧接着，她想到昨天在我面前丢光了淑女的形象，顿时脸红脖子根。
　　“嗳，”她想了想，在桌子下面再次踢踢我的脚尖，“不用那么那个吧，最多我请你吃饭。”
　　“什么那个那个，昨天是谁不对？”我问她。
　　“我怎么知道苏拉卡尔在平海市。”程璐回一句。这女人，倔强如此，死活都不肯认错。
　　不过立刻，她的口气又软下来，“好了好了，最多我请你吃饭。”
　　“请我吃饭……”我看着她，把这个四个字拖长声音，“好吧，大爷我大人有大量，不跟你一般见识。来，给爷笑一个，昨天的事情就算了。”
　　“呸！”程璐一双杏眼瞥着我，然而看到我手指勾动，嘴角还是憋不住，露出一丝笑意。
　　我第一次发现她笑起来的时候，脸蛋上有两个似有似无一闪而过的酒窝，十分漂亮。如果她不是个性要强，转走甜美风格，凭她并不输于程思薇的姿色和身材，钓个金龟婿是没什么问题的。
　　“哎……笑起来真难看。大爷不满意，退钱。”我对她说道。
　　听到我这句话，程璐紧咬嘴唇，不满的瞪着我。如果不是隔着两台电脑，只怕她要一拳打过来了。
　　咚……墙上的挂钟正好到12点整，提醒着敲了一声。
　　我看看程璐，“你请我吃饭。”
　　“那走吧。”程璐爽气地站起来。
　　我们随着人潮下楼，只是今天我和她不去二楼的食堂吃饭，而去公司外面找地方吃饭。
　　这里离市中心有一段距离，属于新开发的商业写字楼区域，办公大楼不多，餐馆也不多。我和程璐找了几家，到处都是人满为患。
　　“这样吧，大爷再赏你一次脸，明天中午早点出来，你请我吃饭吧。”看到外面吃饭的人远远超出我的想象，我只能放弃。
　　“谁说明天还请你的，过期作废。”程璐大概是后悔请我吃饭了，趁机说道。
　　忽然，她眼睛一亮，指着前面，“热干面的小摊，有两个座位。”
　　“喂！三块钱的东西，也算请我吃饭？”我不满地看着她。
　　“请你就不错了！”程璐瞥我一眼，拉着我走向面摊。
　　她“爽快”的付了六块钱，买了两碗面，扯着我坐到露天的桌子旁边。
　　很快，两碗白面送到我们面前。程璐朝我的面里加进佐料，搅拌均匀，推到我面前。
　　香喷喷的花生酱的味道，确实勾的我胃口大开。程璐没吃早饭，此刻也是饿的不行，掰开筷子，大口大口的就吃起来。
　　看她吃的那么香，我也忍不住，三块就三块吧，只能怪自己被她骗了，低头吃这充满麻油香的超便宜的热干面。
　　“你怎么拿到签名的。”程璐吃了一半，突然问我。
　　我摇摇头，“暂时不能告诉你。”
　　“我想想也知道，肯定是通过程思薇。”她接着说道。
　　虽然这只是她的猜测，但是她确实是猜对一大半。
　　我笑笑，没说什么。如果我告诉她，我亲自见过苏拉卡尔，而且有一半的把握能够把苏拉卡尔的新书版权签过来，我估计她肯定会吃惊的把嘴里的面条都喷出来。
　　“赵平江这个人，傲是傲了一点，不过还有点本事，居然能够把苏拉卡尔的新书弄过来。”过了一会儿，程璐又说道。
　　“你什么时候翻译？”我问她。
　　“下午就开始吧，把手头的工作都推了。”程璐咬着嘴里的面条，想了想，又问我，“像赵平江这种签约，应该是把苏拉卡尔的版权签给他们大华集团的吧？”
　　“难道还签给安墨出版？只要捏着苏拉卡尔的版权，光卖这个，一年就得多少万，以后每年还有钱，印刷机器一开工，印出来就是钱。你以为他会那么傻，把版权白白交到我们手里？”我看着她，说道。
　　程璐低头想了一会儿，“最好有什么办法，能够直接的接触到苏拉卡尔，把版权签到我们这里。”
　　“不要做梦了。赵平江要的就是苏拉卡尔的版权，我们安墨出版公司，不过就是他的加工厂而已。你也知道现在的局势，看上去是一个出版集团，其实每个都还是打着自己的小算盘，不可能把利益全部让出来。我们公司是利用大华集团从房地产方面积累的资金优势，开拓市场。而他们是想利用几个出版公司和发行公司的经验和渠道，插足传媒这一块的领域，进来捞一票。”我说道。
　　程璐点点头，她也很清楚当前的形势。华东出版集团刚刚建立，各个公司之间的信任还未真正的建立起来，各家的经营还是独立运作，目前管理层的流动，只是融合的第一步。
　　“那你的意思是，版权不可能落到我们手里，我们只能操作苏拉卡尔的新书，赚个名声？”程璐问我。
　　“你就给他翻吧，拿出你最好的实力，把30页翻译出来。你想得太多，又能怎么样呢？”我看看她，说道。
　　程璐沉沉的点头，搅拌着碗里的面，略微遗憾的吐一口气。


第一百零四章 斗上一斗
　　我们回到办公室，正好赶上午休时间结束。两个坐在门口的版权部的同事看到我和程璐一起走进来再走向靠窗的办公桌，于是窃窃私语几句。
　　程璐似乎也感觉到异样，她想了想，走到窗口，又忽然返回门口。
　　那两个头碰头正在讨论的同事，看到程璐来到他们身后，急忙停止闲聊。
　　“最近大家都挺忙的，等这阵子过去，我们去KTV唱歌吧。”程璐看着他们，说道。
　　这大概是程璐当上经理以来，第一次提出集体活动，那两个同事都惊讶地看着程璐。
　　“老王你也去吧，我请客。”程璐再看看坐的稍远的老王，说道。
　　他们就算不想唱歌，好歹也要给程璐这个经理几分面子，于是都答应下来。
　　程璐这才重新回到窗口的办公桌这里，长舒一口气，打开电脑。
　　“是不是觉得最近办公室气氛有点紧张，所以才想搞什么活动？”我问她。
　　程璐摇摇头，“裁员的事情，一直就放在赵平江的计划里。上次开会他提出来，被你顶回去了，其实他没有死心。那张光盘你也看到了，我们部门的裁员指标是两个人。哎，他们任何一个走了，我都过意不去。”
　　我转头看看那边互相交谈的几个版权部的同事，心里沉了沉。也不知道市场部那里的压力有多大，是不是有以前的部门同事会被裁掉。
　　赵平江的走马上任，无疑给公司带来乌云密布的层层压力。如果不能及时打掉他的气势，还不知道他会施展什么辣手措施。赵明江只会虚张声势不敢和众人为敌，而赵平江是说得出就做得到。
　　幸亏我和赵平江还有一场赌局在面前，而苏拉卡尔的新书版权，就好像是一张我和赵平江都已经预先看到的“黑桃A”。这张王牌，落到谁手里，谁就有一个好的开局。简单的说，苏拉卡尔的新书，已经不只是关系到我的前途，也关系到全公司几百人的命运。
　　“梁珉，你把这些东西给我处理一下吧，都是我上午没弄完的东西，放到共享盘里了。”程璐对着我说道。
　　我收回心思，打开共享盘，把程璐上午处理的几本外文书的选题做下去。
　　办公室里渐渐的安静下来。我花两个小时做完程璐交给我的东西，朝窗外看看。外面阳光正好，停车场东边的几颗桃树正在抽出新枝，绽放出一点一点的红色花苞。
　　再过几天，如果天气持续晴好，桃花绽放，就是外出踏青的好时节。我怔怔地望着外面，心里想着。
　　程璐噼里啪啦地敲打着键盘，似乎是在翻译苏拉卡尔的新书。
　　“翻译得怎么样了？”我问她。
　　“还没翻译，在弄一些更重要的东西。”程璐一边操作电脑，一边查看她手边的资料。
　　我略微惊奇地看着她，“还有比苏拉卡尔的新书更重要的东西？”
　　程璐点点头，专注地盯着电脑，不说什么。
　　又大概过了半小时，她叫我，“梁珉，看看我写的这份东西怎么样。我发给你了。”
　　我低头看看电脑，果然右下角的传输指示在跳动。
　　打开她给我的文档，我发现这是一份洋洋洒洒的三万字的一份报告。
　　文档的标题是《安墨出版公司版权部裁员反馈》，里面清清楚楚的罗列出版权部三年里的发展规划，细致到月份的收支数目，各个员工的优良表现，以及保留每个员工的必要性。
　　这份报告建立在事实的基础上，将版权部当前和未来的情况分析的十分透彻，一条一条反驳赵平江在光盘里展示的版权部需要裁员两人的推断。
　　报告的前前后后，互相印证，不论是逻辑还是情理，都没有半点漏洞。程璐能够当上部门经理，果然并不是没有理由。而我也能够想象，要整理这份庞大而没有漏洞的报告出来，要花掉程璐不少的精力。
　　她身为部门经理，裁员的危机并没有降临到她的头上，她本可以不用做这些事情。而我现在想到灵萱所说的程璐前天凌晨两点才睡，才反应过来，原来程璐通宵达旦，是在做这份东西。
　　“怎么样，没问题的话，我就交上去了。”程璐看着我，征求我的意见。连续几个小时盯着电脑，她的眼神显得有些疲惫。
　　原来所谓比苏拉卡尔新书更重要的东西，就是这份东西。我看着她，突然发现，她并不是完全是我想象的那样。
　　“每个部门经理都要写这份报告？”我问她。
　　“不是，我自己要写的。”程璐说道。
　　她稍稍叹气，“我保不住其他人，但至少要保住我自己部门的人。”
　　“以前没发现你是这样的人，程璐。”我抬起头看着她，轻声说道。
　　程璐显然没听清，纳闷地看着我，“什么？”
　　“没什么。”我笑笑，关掉文档，“写得很不错，我没什么需要补充的。其实像赵平江那种烂人，没必要去理睬他的。”
　　程璐摇摇头，“你当然轻松。光脚的不怕穿鞋的，你是典型的一人吃饱全家不饿。再说，你最多这里呆不惯，换个地方跳槽。他们不一样，都是养家糊口的。真的丢了饭碗，怎么办？”
　　程璐说我这些，我当然也懂。她能够替他们着想，确实让我感动。但是这些人情世故，赵平江就未必能够理解。为了公司的效益快速起色见效以显示他的能力，他必然会首选裁员这个办法。
　　“对，光脚的不怕穿鞋的。我就和他斗上一斗。”想到这里，我对着程璐说道。


第一百零五章 全体通宵
　　呵呵呵……
　　不知版权部的几个同事谈到什么话题，那边传来一阵笑声。大概他们以为版权部的人数少，丝毫没有感觉到裁员的危机，更没有意识到程璐加班加点给他们争取份额。
　　公司里所有人都知道版权部有一个美女经理，可是又有几个人真正的了解程璐呢。
　　就在这个时候，赵平江突然推门进入办公室。一边工作一边闲聊的几个同事，立刻安静下来，低头做事。
　　赵平江走到我和程璐面前，把一本书放到程璐的桌子上。
　　程璐抬起头，看着他。
　　“这是我从美国带回来的苏拉卡尔的《My World》的原版书，每一个段落我都在旁边做了详细的批注，你可以按照你的风格来翻译，也可以参照我的批注来翻译。翻译稿要在后天早晨给我。”赵平江说道。
　　“放在这里吧。”程璐说道。
　　赵平江点点头，“还有，你刚才传给我的东西，我看过了。”他盯着程璐几秒，“分析得很透彻，看来我对版权部需要进行重新评估。如果每个经理都像你这样敬业，公司的效益提升一倍也不是什么太难的要求。”
　　说完，他转头再看看我，不说什么，转身离开办公室。
　　我伸手从程璐的桌子上拿起赵平江的书，翻开到第一页。
　　上面密密麻麻的批注都是用英文所写，每一段旁边都摘词引句，对情节和语句进行深度的剖析。
　　“给我看看。”程璐手臂越过桌子，从我手里拿走这本书，看了几页，不由感慨道，“赵平江是把苏拉卡尔的书当做经典来译读的，从这些批注的布局和笔的颜色来看，他至少读过六遍。”
　　这足以证明我之前的猜测，赵平江为了得到苏拉卡尔的新书版权，做足准备。而效果也如赵平江所料，他对苏拉卡尔的关于新书的问题对答如流，初步获得苏拉卡尔的信任。
　　“还是那句话，他虽然傲了一点，但是实力不俗。”程璐把书翻到第一页，接着说道，“这些批注对于理清思路很有帮助。他应该是没时间翻译，否则他自己来翻，未必会比我差。”
　　这些话，听的我耳中有刺。我瞥瞥她，“你抓紧时间翻译吧。”
　　程璐点点头，拿出稿纸，对照着原版书，逐列的翻译。30页的文章，看似不多，其实是很大的工作量。要在三天之内交出达到出版水平的译稿，而且又是起头的30页，必须抓准风格准抓方向，三天的时间，实际上是有点紧的。
　　程璐并不知道我也有机会竞争苏拉卡尔的新书版权，她只知道赵平江要用她的翻译稿来“征服”苏拉卡尔，而她有机会亲自来操作“偶像”的中文版权书，自然也是不敢怠慢。
　　就这样，弄到下班，她也只是初步的译出前三页的内容。
　　“今天开车送我回家，没时间浪费在路上了。”她一边整理稿件书籍，一边朝我说道。
　　我当然没有意见，开车带她回到蓝桥花苑。原本今天应该轮到程璐做饭，只不过情况特殊，灵萱体谅程璐，再次持着刀铲上阵。
　　不久，晓凝和苏苏也回到公寓。包括我在内，大家都是一副疲惫的表情。灵萱简单的炒了几个菜，召集我们坐下来吃饭。
　　“晓凝姐，你的论文还没结束么？”苏苏问晓凝。
　　晓凝勉强笑笑，“不是论文，是我们项目的科研报告。明天是交报告的最后期限，今天可能要通宵了。”
　　“不要紧，我今天陪你，我也要通宵！”苏苏说道。她神色高兴，好像有人陪她通宵，她就不寂寞了。
　　“你又是为什么通宵啊？”灵萱问苏苏。
　　“明天期中考试第一天，马哲、邓论、毛概，三门政治课连着考，再不通宵复习，就惨啦。”苏苏沮丧着脸，说道。
　　灵萱无奈的笑笑，“你们都通宵，我大概也要通宵。这几天中学里也在期中考试，今天晚上要批试卷。”
　　听到她们这样说，急着吃饭的程璐，长叹一口气，“天哪，今天到底怎么了？我也要通宵，一份翻译稿，不弄完，明天来不及。”
　　苏苏突然又高兴的笑起来，“哈？！今天是我们第一个通宵日啊！”她转头看看我，“小珉哥，你是不是也通宵啊？”
　　“我本来是不用通宵，不过你们都通宵，我就陪你们吧。”我说道。
　　“好啊！好啊！小珉哥陪我复习！”苏苏高兴得差点拍手。
　　“那你就成为后勤总指挥吧，一会儿把碗都洗了，我们都没时间呢。”灵萱看着我，笑眯眯地说道。
　　“哈哈，小珉哥是大内总管！”苏苏捂着嘴，笑起来。看到有这么多人陪她通宵，她反而有点兴奋起来。
　　我摇头笑笑，等她们把饭吃完，利索的收拾碗筷，换来灵萱的赞赏目光。
　　虽然不常做家务，但是洗洗碗筷这些东西，也并不难。我把碗筷之类的都甩干水份，叠放整齐，再回到客厅，发现她们四个都已经回到各自的房间。
　　大概是为了通风透气，她们四个房间的门都开着，却互不打扰。我站在客厅中央，环顾一圈，依次看到她们同时在忙自己的事情。
　　这感觉，就好像是每个房间都欢迎我进去。能够和四个美女同住一屋，而她们又全部不设防的应对我，这大概是每个男人都求之不得的好事。
　　感觉就好像是一个游戏，先进哪个房间，是不是关系到最后的结局呢？我心里，忽然莫名其妙的冒出一个想法。


第一百零六章 过第一关
　　也许是苏苏心神最不专注，她耷拉着脑袋，低头看着厚厚的政治书，忽然发现我站在客厅里，于是开心的笑起来，向着我招招手。
　　我笑了笑，走过去看看她有什么问题。
　　“小珉哥，好烦呐，明天就要考试，我都不知道怎么复习。”看到我走进来，她立刻朝着我诉苦。
　　她嘟着嘴巴，眼角弯弯，故作一副小可怜的样子，分外可爱。
　　“你上课不记笔记的吗？”我坐到她旁边，问道。
　　苏苏叹一口气，“就是因为记得太详细，都不知道要复习什么了。”
　　她支起两只小手，捂着脑袋，“头都大了……”
　　看到她烦恼的样子，不由让我想起以前我考试之前的通宵夜战。只不过那时候，哪有这样的艳福，能够和四个美女通宵熬夜。
　　“来，把书给我看看。”我朝她伸出手掌。
　　苏苏急忙拿起书，把一本厚厚的《马克思主义哲学原理》放到我手里。
　　我挪挪座位，挨近她，翻到目录，再拿起一枝铅笔，“第一章基本理论里的第三小节，‘哲学与历史观、人生观’，第四小节‘哲学的基本问题和时代转向’，这是重点，必考的。还有第二小节里面讲到的哲学的基本派别，考到的可能性比较大。”
　　我一边说，一边在章节前面的编号上面打圈。
　　苏苏惊奇地看着我，眼睛瞪的大大的圆圆的，犹如一只小黄雀，“小珉哥，你都还记得呀？”
　　我对她笑笑，“教材又没变，都是老一套，每年考的内容都差不多。”
　　“但是这些都是四年前你读大一时候的事情了呀……”苏苏又惊又喜，还带着一点疑惑。
　　“嘿嘿，没办法，我记忆力比较好。”我看着她，“你还要不要听？”
　　“要！要！要！”苏苏激动的叫起来，干脆坐到我的椅子边，几乎整个人向后斜靠到我怀里，然后抓着我的手掌，撒娇地说道，“小珉哥你帮我把重点都划出来嘛……”
　　她穿着睡衣，身体又软又香，乌黑的发丝蹭着我的下巴，十足是个亭亭玉立的小美人儿。
　　也许是家里一直宠着她，也许是从来没在学校住宿过，她还是像小孩子一样很单纯。但是像她这样的女孩子，又偏偏不是普通男孩子能够追到的，因为苏苏看似很活泼，其实很保守。
　　“小珉哥你想什么呢？”看到我盯着她的侧脸，苏苏调皮的朝我吹一口气，问道。
　　她娇嫩的小嘴，犹如一个成熟的小水果，让人几乎要忍不住咬上一口。而她圆润狭窄的香肩，支撑着她娇巧的身材，好像一个布娃娃，能够在手里揉捏一番。
　　“小珉哥，你很像明星呢。”苏苏钻在我怀里抬头看着我，突然又说道。
　　“我才不要像明星，都是整容出来的。”我立即说道。
　　“不是啦，我是说你的气质啦。”苏苏辩解道。
　　我伸手捏捏她的小鼻子，“小丫头，挺会拍马屁的，啊？”
　　“嘿嘿……”苏苏俏皮的吐吐舌头，“小珉哥帮帮我啦，帮我把重点都圈出来啦。”
　　“好啦，好啦，就你最会缠我。”我把目录翻到第二页，“第二章的‘马克思哲学的意义’也是重点，还有‘学习马克思主义哲学的目的’……”
　　我把《马哲》上到第五章为止的所有重点的小节都勾出来，苏苏却不满足，撒娇地抱着我的手臂，“不要那么粗略啦，把里面重点的句子和段落都给我划出来嘛！”
　　她知道我记忆力好，肯定都还记得当年哪些内容是比较容易考到的。她正为复习烦恼着呢，如今抓到我这棵救命稻草，当然就不肯轻易放手了。
　　而我的手臂被她捉在松软的胸口磨蹭着，心里不由痒痒的。这个苏苏，真把我当基佬了，一点都没防着我。
　　“好啦好啦，你别晃了，人都被你晃晕了。我帮你把重点都划出来还不行么？”被她一拽一拽的，我臂膀都快被她卸下来，只能求饶。
　　苏苏诡计得逞，嘻嘻的笑了笑，再次甜美的靠到我怀里，轻松地看着我给她做免费军师和免费劳动力。
　　我一页一页的翻着这本厚厚的马哲，把印象中的重点段落和重点语句都用铅笔划出来。而一年多的出版业的从业经历，使得我不仅把重点勾选出来，而且还在旁边用横线引出来，标注出相对重要性的比例。
　　条理清晰，一目了然的复习内容，很快就在书本上成型。而时间，不知不觉也过去了一个多小时。
　　“好啦！累死啦！”我拼拼凑凑把脑子里的四年前的印象都挤出来，划到第五章的最后一节，长松一口气，终于把铅笔放到桌子上。
　　“小珉哥真好！”苏苏高兴的返身抱住我，在我的脸颊上亲了一下。
　　“我去看看她们另外几个，你好好复习吧。”我扶着她的细腰，轻轻地把她推开。再这样和她亲密的坐着，只怕我要抵抗不住她无意识的“甜美诱惑”了。
　　“不要啦，小珉哥，还有《毛概》和《邓论》啦！”苏苏噘着嫩粉色的脸腮，使劲拖住我，甜甜地说道。
　　我就知道躲不掉……早知道就不该进苏苏的房间，也不该心软，帮她圈出什么重点章节……
　　我揉揉太阳穴，望着苏苏期盼的眼神，将她重新抱到怀里，“好吧……考试通过了，你要请我吃饭。”
　　“好啊！我请你吃学校食堂的饭。”苏苏朝后舒舒服服的靠到我的怀里，“强行”的抓住我的手，往我掌心里塞了一枝铅笔。


第一百零七章 房东检查
　　苏苏提到学校的食堂，倒是正好提醒我某件事情。
　　我看着怀里的苏苏，说道，“苏苏，过一阵子我是可能要去学校。”
　　“哦……去干嘛？什么时候啊？”苏苏好奇地望着我。她两眼水灵灵的，皮肤又细腻，如一个水蜜桃，娇嫩欲滴。
　　“还没定呢。到时候告诉你。”我拿起她的《毛概》，翻开，搜寻着我觉得熟悉的段落，依次划出来。苏苏看我不想说，也就不再追问。
　　就这样整理一会儿，我突然问她，“苏苏，有一件事情，我大概需要你帮忙。”
　　“什么事情？”苏苏眨眨眼睛，看着我。
　　“给我设计一个封面。”
　　“多大开面的？”苏苏立刻问我。她经常接程璐给她的“私活”来赚取外快，对于制作书籍的封面已经显得十分专业。
　　“嗯……32开左右的，小开面的单行本。就和普通的CD盒子的尺寸一样。”我说道。
　　“CD盒子一样的大小？”苏苏吃惊地看着我。
　　“怎么，不能做么？”
　　“做是能做……”苏苏倾斜着脑袋想了一会儿，“只不过这样的开面，在普通的书架上很难摆放，小珉哥是不是要做一些少量收藏版的书啊？书名叫什么？作者是谁？要什么风格的？等我这两天期中考试结束，我给你设计一下吧，嗯，不收钱，够意思吧！”
　　我笑了笑，“你懂的还真不少，书名是《My World》，作者是苏拉卡尔。”
　　“苏拉卡尔？”苏苏睁大眼睛，“这不是璐璐姐最喜欢的作家么？！哈哈，我知道了，小珉哥要给她私印几本珍藏版的图书做她的生日礼物吧？”
　　“啊，程璐要生日了？”如果不是苏苏说出来，我根本就不知道还有这档子事儿。
　　“是啊，再过一两个星期就是璐璐姐生日。原来小珉哥你不知道啊。”苏苏略微有些失望。
　　原来程璐的生日快到了……早知道晚点把签名书给她看，把三个苏拉卡尔的签名当生日礼物算了。我心里“抠门”的想着。
　　“呃……反正，开本是CD盒的开本，风格要淡雅的，意味深长一点的。”我回归话题，对她说道。
　　“好的，我记下了。等我考试结束就给你做。”苏苏满口答应下来。
　　我从程璐那边见过苏苏做的封面，充分相信她的实力。否则，也不会找她帮忙。
　　“哦，这个封面的事情，暂时不要告诉程璐。”我突然又提醒她。
　　“好啦，我会保密的啦。小珉哥就是想给璐璐姐做一份世界上独一无二的生日礼物，就不要再遮遮掩掩的骗我啦。”她又可爱又“奸诈”的笑着，仿佛洞穿了我的想法一样。
　　既然她一口咬定这是我给程璐精心准备的生日礼物，我也懒得反驳她，摇头笑了笑，继续把书本上的重点一段一段的勾出来。
　　等我把《毛概》和《邓论》的考试内容都划出来，时间已经到深夜。苏苏靠在我怀里，眯着眼睛，迷迷糊糊的，差点要睡着了。
　　这情形，搞得好像是我在进行考前复习，她在陪我。
　　“苏苏，交卷啦。”我在她耳边轻声说道。
　　“啊！啊！我还没答完呢！老师等一下！”她一下子惊醒过来，双手扑向前面的桌子。
　　噗……见到她傻乎乎的模样，我憋不住笑出来。
　　苏苏这才意识到自己刚才在打瞌睡，俏脸刷的一下变红，转身在我胸口上捶了几拳，“小珉哥真坏！”
　　她的力量不大，捶打在我的胸口，反而像是按摩一样，让我格外舒服。而我看到她出丑又害羞的模样，更加笑的合不拢嘴。
　　“好啦，重点都给你划出来了，接下来你自己复习吧。我帮你列的那么清楚，傻瓜都能考及格。”我捏捏她的小脸蛋，说道。
　　她脸蛋嫩嫩的，在我的手指里，就好像要捏出水份一样。如果不是顾忌到苏苏的反应，我几乎就想在她这个“小水蜜桃”上轻轻咬一口。
　　“小珉哥是拐着弯骂我是傻瓜呢。”苏苏噘着小嘴，朝我说道。
　　我笑笑，稍稍坐直身子。被她压了半天，有点腰酸背痛的感觉。可见，抱着小美女，也不是那么容易的事情。
　　“我去看看晓凝她们，现在你总该放我走了吧。”我捉着她柔弱的肩膀，轻声问道。
　　“哼，我就知道你想着晓凝姐。”苏苏假装吃醋地说道。
　　我把她推起来，再伸伸略微有些发麻的双腿，看着窗帘外面一片漆黑的夜色，突然又想到一件事情，问她，“这房子，是你姐姐的？”
　　“嗯，是我表姐的。我只是借住而已。她平时不住这边。”苏苏回答道。
　　“你以前找宋医生看病，到底是什么病？”我接着又问她。
　　“也不是什么病啦，就是我特别怕打雷。我姐姐觉得这不好，就帮我找遍了平海市，后来发现整个平海市只有宋医生是正规的心理医生，就拉着我去那边做了几个心理辅导的疗程，但是好像也没什么进展。”苏苏说道。
　　看她的样子，好像还不知道她姐姐和大炳谈恋爱的事情，于是我也就不再多嘴。
　　“哎呀，糟糕！差点忘了！”苏苏突然跳起来，“我姐姐每个月20号都会来检查房子的情况，明天就是她要过来的日子！”


第一百零八章 物理接触
　　叶菲菲明天要来这里？听到这个消息，我心里也不由惊了一惊。
　　“这两天太忙了，都差点忘了。啊……明天就要来了呀。”苏苏锁起眉头，一脸的愁容。
　　“又不是宿管的阿姨查房，不过就是你姐姐过来看看，至于这样嘛？”我看着她，纳闷地问道。
　　苏苏咬着嘴唇，摇摇头，“你不知道我姐姐有多可怕……”
　　她居然用“可怕”两个字来形容她姐姐，顿时让我更加惊了一惊。
　　“哎，算了，就等明天吧。”苏苏接着自言自语，充满烦恼的低头复习。
　　看她终于进入复习的状态，我就不再打扰她，走出她的房间。苏苏怕她的表姐，就好像是兔子怕老鹰，天性造成的。不过，我倒是想看看，程璐这种个性强的人是不是也怕“房东”叶菲菲。
　　苏苏的房间隔壁就是晓凝的房间，我经过她的门口，看到她正在专心的撰写报告。她半斜着脸，手指刷刷的在桌子上写着，两条柳眉微微凑起，偶尔又停下笔，陷入沉思。她的神色，就好像是在经历一场重要的考试。
　　短短的头发盖住她半张清秀的脸庞，随着她奋笔疾书而轻微摆动。她穿着睡衣的身体显得凹凸有致，一双嫩白的小脚踩在拖鞋上，双腿并拢，好像因为努力的思考而使得整个人都紧绷起来。
　　不知道为什么，我特别喜欢晓凝安静的沉思的模样。
　　我想了想，终于还是走进她的房间。
　　晓凝感觉到有人进入她的房间，终于抬起头，转过半个身子。
　　“没打扰你吧。”我对她笑笑，说道。
　　“还好。”她淡淡地回答。这样的回答，其实是一个肯定的回答了。
　　我走到她旁边，低头看看报告纸上的一排一排的复杂的化学分子式，再次笑笑，“你这边，好像我没什么可以帮你的。”
　　大概是需要休息，又大概是不想对我太冷，晓凝放下笔，看着我，“你刚才在苏苏那边？”
　　“是啊，帮她复习政治。”
　　“我听到你们说话的，苏苏还笑得很开心。”晓凝说道。
　　我问她，“没影响到你吧？”
　　晓凝摇摇头，“没有。”
　　我和她的话题不知该怎么继续下去的时候，忽然，桌子上的那支笔，咕噜噜的从桌子上滚下来。
　　我跨一步过去，低下身子，伸手在半空夹住笔，而晓凝想要弯腰去捡，“咚”的一下，我们两个的额头撞在一起。
　　“哎呀。”晓凝捂住额头，向后弹开，叫了一声。
　　“没事吧！”我急忙扶住她，紧张的拿开她的手，再撩开她额前的发丝，轻轻吹一口气，看看她额头有没有被我撞伤。
　　“没事……”她被我抓着一只细嫩的小手，犹犹豫豫的看着我，轻声说道。
　　而我近距离的看着她，忽然发现她的脸上浅浅的飘起两朵红晕。
　　平时里冷冷冰冰的晓凝，害羞起来，却显得十分的温柔妩媚。
　　我把水笔放回桌子上，松开她的嫩手，轻轻咳嗽两声，破除尴尬。
　　岂料这支不听话的水笔，顺着报告纸，再次咕噜噜的滚下来，我和晓凝都本能的再次伸手去接，而伸出一半，又怕刚才的情形再次发生，都忽然又缩回手，想让对方去接。
　　啪。
　　水笔落到地上。
　　我和晓凝互相看看，忽然，都笑了笑。晓凝笑起来的样子，也是特别的好看。
　　如果说男人和女人会出现“心有灵犀”的情况，那么我和晓凝，就太没有“灵犀”了。而以前，我和晓凝都是通过眼神就能交流的人。
　　水笔滚到我的脚边，我弯腰捡起，放到晓凝的手里。晓凝稍稍转身，把这支不听话的水笔，插到笔筒里。
　　“你和程璐和好了？”她回过身，问我。
　　“你怎么知道的？”
　　“你们两个不是一起回来的么？程璐的脾气，我还会不知道么？”
　　我低头笑笑，“为什么总把我和程璐扯在一起。”
　　晓凝微微一笑，不说什么。
　　“能不能帮我按摩一下肩膀，有点酸。”隔几秒，晓凝忽然对我说道。
　　“好啊。”我走到晓凝背后，双手搭在她的肩膀上，微微使劲。
　　晓凝回头对我撇过一丝笑意，“谢谢，以前戴维在的时候，我经常让他帮我捏捏头颈。他真是一个很温柔很细心的人。”
　　“是这样吗？”我把双手摩擦出热量，贴到晓凝的嫩颈两边，再轻轻揉捏。
　　“你比戴维更专业。”晓凝赞许地说道。
　　我以前在学校带领散打队的时候，经常会有队员在训练或者比赛里受伤，而有些轻微程度的肌肉拉伤或者抽筋，都需要用按摩来缓解，因而在这方面，我也算半个高手了。
　　桌子上摆着一面小镜子，我一边看着镜子里的晓凝，一边看着镜子里晓凝身后的我。
　　在这淡雅的房间里，我和晓凝共处一室，渐渐让我想起“红袖添香夜读书”的诗句。
　　我手掌渐渐向两边放开，从她的颈部释放到肩部，再轻轻的抓捏她的圆肩，顺势而下，帮她放松手臂。
　　晓凝微微笑着，闭起眼睛。而我，终于可以近距离的打量她。
　　娇嫩而端正的脸庞，没有一点一滴的瑕疵，就好像是白玉雕出来的一样。由薄薄的睡衣覆盖着的身体，在我的按摩里，渐渐的变得放松而柔软。毫无戒备的姿态和高耸的胸脯，不由让人想入非非。
　　我慢慢的捏到她的手掌，肆意感受着她小手的温柔，一边放松她手掌的骨肉，一边把她的小手略微抬起，闻她手心里的香味。
　　晓凝是唯一让我一眼就动心的女孩，这固然有其他的原因，但是也不能否认，晓凝个人的魅力，确实很吸引我。
　　我一路揉捏下去，把她的指尖都依次调整，晓凝终于缓缓的睁开眼睛。
　　她眼睁睁的看着我细心的对待她的手指，沉默着不说话。
　　直到我把她的小拇指都转到活络了，她才轻悠悠地说了一句，“梁珉，你很君子。”
　　“君子？”我疑惑地看着她。
　　她微微的想要抽回手掌，我却忽然抓住，追问她，“等会儿，什么是君子？”
　　我的直觉这时告诉我，晓凝让我按摩也许是在试探我。她们四个之中，我对她的第一印象最好，然而也是她，好像是第一个开始对我起疑的。
　　看到我追问她，晓凝避开我的目光。
　　她越是逃避，我就越是要追逐她的眼神。晓凝不断扭头，避无可避，终于性格里倔强的那部分反弹起来，干脆和我对视。
　　清澈透亮的眼神里，透着点点寒光。这眼神，让我很熟悉。
　　我抓着她的手掌，微微凑过去。
　　晓凝向后退几厘米，眼神里没有惊恐，只有凛然。
　　“信不信我会亲你？”我问她。
　　“你又不是没亲过。”晓凝的回答，让我颇感意外。
　　我笑笑，再凑近她几厘米。
　　晓凝死咬着嘴唇，后仰身体，靠到桌子的边缘。
　　啪。桌子上那笔筒翻倒，五六支笔，纷纷从桌面上滚落下来。
　　“我还有报告要写。”晓凝抖动着波光粼粼的眼神，终于软弱下来。
　　“我不是君子，我会动心的。”我对她说道。
　　晓凝的眼神闪动，不知该如何回答。
　　“不过接吻嘛，也就是物理层面的嘴唇接触。”我模仿着晓凝上次的说法，接着对她说道。
　　晓凝脸色一红，似乎后悔以前说过这样的话。
　　在这昏暗的台灯里，晓凝显得特别漂亮。我凝视着她，像是欣赏一件艺术品。
　　她一手被我抓着，一手撑着椅子防止她自己向后掉下去，任由我细细的鉴赏她，显然无计可施。
　　倒也不是我想欺负她，只是想到我以为她身体酸痛而耐心给她按摩，却不料她只是在试探我，不免心中有气。
　　“对的！就是物理接触而已！”突然，晓凝大叫一声，身体向前弹起来，朝着我的嘴唇狠狠咬了一口。


第一百零九章 秘密暴露
　　“啊！”我料不到晓凝会有这样的举动，痛叫一声，捂着嘴，后退两步。
　　晓凝抬起头瞧着我，依然是倔强的表情。
　　“跟你开玩笑的，不用这样吧？”我摸摸嘴唇，看着她。
　　“我不喜欢这样的玩笑。”晓凝冷冷回道。
　　我也不知刚才为何会说出那样的话，做出那样的举动。也许，就在刚才，我把她当做了普通女孩。而晓凝，显然是不吃那一套的。
　　如果说程璐是带刺的玫瑰，那么晓凝就是深寒的冰雕，我能够和她们相处在一个公寓已经很不容易，再轻易越过界限，就会遭遇不良的反应。
　　气氛顿时无趣，我弯腰替她捡起地上的笔，悄悄退出她的房间。晓凝不说什么，埋头继续做她的报告。
　　灵萱的房间向我敞开着，我既然已经看过苏苏和晓凝，干脆就再去看灵萱。原本不想打扰她批改试卷，但如果单独跳过她，说不定她会有其他的想法。
　　灵萱的桌子上放着两堆试卷，一边是已经批改完毕的试卷，一边是还未批改的试卷。我以前从未想过能够和一个美女老师住在一起，也第一次真真实实的看到中学老师的生活原来是这样的。
　　从两边的试卷的几乎相同的高度来判断，灵萱已经批改掉一半，还有一半，需要下半夜的坚持。
　　她披着发丝，戴着眼镜，专注的阅读着学生的试卷，仿佛丝毫都没有察觉到我进入她的房间。
　　而当我走到她身边的时候，她突然抬起头，对着我“哇”一声。
　　“哇！”我跟着她大叫一声，急忙向后退了半步。
　　“呵呵！”灵萱掩着嘴，笑起来，“把你吓到了吧？”
　　我确实是被她吓到了。当然，我更想不到，平素温柔贤淑的灵萱，偶尔还有如此“调皮”的一面。
　　而见到我惊魂未定，她弯起眼角，幸灾乐祸似的，愈发笑的美丽迷人。
　　“很辛苦吧，批这么多卷子。”我略微责备的白她一眼，走到她身边，问道。
　　“嗯，半个晚上批这么多，都累得不行了，这边还有一半。”灵萱叹一口气，随手抓起面前的一张卷子，“最可怜我还是语文老师，你看看这些学生的字，一个比一个写的像天书，有时候我真喜欢自己是数学老师，或者英语老师。”
　　我看看灵萱手里的这张卷子，上面的字迹果然扭扭歪歪，活似埃及文。
　　这次轮到我幸灾乐祸的笑起来，“我读初中的时候，我的字比这个男生的字还丑呢。”
　　“哎，眼睛都酸了。”灵萱摘掉眼镜，揉揉眼睛。
　　我发现灵萱拿掉眼镜的样子真的很漂亮，虽然少了一些文静，却多了几分丽质。大概是看惯灵萱戴眼镜的样子，看到她摘掉眼镜，就好像见到一个截然不同的美女。
　　而见到她眼睛发酸，我真正体会到做老师真的很不容易，尤其是灵萱这样如此尽职而负责的老师。
　　她睁着迷茫的眼睛，忽然又问我，“刚才晓凝好像喊了一句‘物理接触’，什么意思？”
　　我望着她，“呃……这个……”
　　忽然，灵萱又凑近我一些，微微锁起眉头，借着灯光查看我的脸庞，“你的嘴唇怎么破了？”
　　她抬起手，用指尖碰碰我的嘴唇边缘，看到手指沾到一些血丝，放到我面前给我观看。
　　“哦，刚才吃东西的时候，被包装纸划破了。”我掩饰着说道。总不能告诉她，是被晓凝用牙齿咬破的吧？
　　灵萱努努嘴，埋怨道，“你们男人做事就是粗心。”
　　我无奈的笑笑，见到她桌子上的杯子已经空掉，问她，“要不要给你倒点水？看你这么累，想帮你又好像帮不到什么。”
　　“梁珉你人真的不错。”灵萱轻声的评价道。她赞赏的口气里，似乎还带着一点遗憾。
　　她拿起杯子交给我，忽然又像是想到什么，朝我说道，“现在都已经半夜了，她们肚子也都已经饿了吧，冰箱里有红豆绿豆和冰糖，你如果方便的话，煮点粥，顺便给你自己也做一份。随便调配一些放在一块儿，加水高过两厘米，高压锅里煮五分钟就可以。”
　　灵萱自己已经忙成这样，还惦念着别人，不由让我心中感叹她的细心。
　　我立刻去厨房，翻出红豆绿豆和冰糖，用灵萱所说的方法，用高压锅很快煮出一大锅的红豆绿豆粥。
　　我把它们分装在五个碗里，放在一个大餐盘上，先去苏苏的房间。
　　我原以为苏苏正在努力的复习，岂料我进入她的房间的时候，看到她趴在那三本摊开的政治书上，已经呼呼的睡着了！
　　哎，苏苏什么都好，就是意志力薄弱了一点。吃晚饭的时候还“野心勃勃”的表示要通宵复习，然而才过半夜，就已经耐不住疲惫，睡着了……
　　我不想勉强她起来复习，轻轻地把她抱起，放到床上，再给她盖上被子。最后，留一碗粥在她桌子上，让她随时醒来的时候可以填一下肚子。
　　“小珉哥……”苏苏在迷迷糊糊里似乎感觉到是我在抱她，低声地叫唤着。
　　我看她像是说梦话，没有理会她，端起盘子，再去晓凝的房间。
　　埋头弄报告的晓凝看到我进来，脸色微微变化。而她看到我手里端着热气腾腾的红豆绿豆粥，脸色又渐渐的变化一层。
　　我也不和她多说，放了一碗又香又甜的粥在她的桌子上，转身走向门口。
　　“梁珉。”她忽然叫住我。
　　我回头看着她。
　　“对不起，我刚刚不该对你生气的。”晓凝略微低头，说道。
　　“没有，是我玩的过火了。”我对她笑笑，退出她的房间，再去灵萱的房间。
　　灵萱戴着眼镜，又在勤奋的批改试卷。我把热粥放在她的桌子上，看她衣物单薄，再拿起她床边挂着的外衣，轻轻给她披到身上。
　　她转头笑笑，接受我的好意，把外套扣起，然后说道，“你去多关心一下程璐吧，她连续两天熬夜，很累的。”
　　我点点头，端起最后两碗粥，走出灵萱的房间。
　　“梁珉，有空来我们学校玩吧，我们学校的小美女很多的呢。”灵萱朝着我背后，忽然又说了一句。
　　我笑了笑，发现灵萱温柔而不死板，是绝佳的老婆典范。
　　这半个晚上，我在她们三人的房间各转两圈，最后，终于来到程璐的房间。
　　只见程璐咬着笔头，正在绞尽脑汁的琢磨词儿。
　　啪啪。我端起两碗粥，一碗放到她面前，一碗放到我面前。
　　“在她们那边转了几圈，终于想到来我这里了？”程璐仰起头，略微不满地看着我，说道。
　　“吃醋啊？”我笑笑，瞧瞧她手头的几页东西，“翻译搞定了么？”
　　“翻到第十五页，感觉太难了。苏拉卡尔的书，看懂很容易，但是要翻出来就很难。”程璐烦恼的锁起秀眉，没心思和我开玩笑。
　　“因为他的新书里面有很多的地方俚语、双关语，还有一些美国帮会的术语吧？有时候黑色幽默里，还藏着一些哲学的话语，如果忽略掉这些，就会失去苏拉卡尔的这本书的意义。”我说道。
　　程璐像是找到知音，眼睛突然发亮，“你也感觉到了？”
　　“我当时第一遍看他的书的时候我就在想，这书好看是好看，但是要翻成中文版，恐怕有点难度。”我回答道。
　　程璐赞同的依附道，“是啊，我以为我很了解苏拉卡尔，但是越是透彻的去读，越是发现很多地方无法领悟。”
　　我摇摇头，“你不要小看了苏拉卡尔，这本书看上去只是一本小说，其实是体现了很多东西的。就连美国总统也将苏拉卡尔的这本新书奉为经典，没有到一定的深度，是很难体会这本书的。”
　　“你的意思是，我还没到翻译这本书的水平？”程璐看看我，问道。
　　“错了，没有人比你更适合翻译这本书。赵平江让你翻，是因为你是版权部的经理，是公司里外国文学的鉴赏力最强的人。但是我觉得你适合翻译苏拉卡尔的书，是因为你真心的喜欢苏拉卡尔，看懂了他一大半的东西。”
　　听到我这样说，程璐更加疑惑起来，“那我没看懂的那一小部分，你都看懂了？”
　　我自信的笑笑，“应该是吧。”
　　“梁珉！”程璐一下子恼怒起来，“你是来讽刺我的！”
　　“我不是这个意思。你看懂的，是女性能够看懂的那部分，而我看懂的，是男人才能体会的那部分。苏拉卡尔的书里，隐藏着这个无形的杀戮世界里的血性和彷徨，这些不是你这个女人能够翻译出来的。”
　　也许是我的话镇住了她，程璐一下子没有了言语。
　　“这样吧，你帮我把这些感觉找出来，我努力用文字把它还原出来，不行的地方，你再帮我润色。”程璐想了一会儿，对我说道。
　　她的口吻，实际上已经是求助于我。
　　我没有立刻回答她，而是指指面前的两碗粥，“喝粥吧，凉了就不好了。”
　　“你做的？”程璐一边吃，一边问我。
　　“随便做的，味道还行吧？”我也拿起一碗吃起来。
　　程璐略微一笑，“挺好的，今天是我第一次发现……”
　　“发现我会做粥？”
　　她摇摇头，“发现你的领悟力超高。你能够做到高级出版人，并非纯靠运气。”
　　这大概是她第一次公开承认我的实力，出乎我的意料。这大概也是第一次，我和她气氛融洽到难以形容。
　　我仰起脖子，一口把粥喝完，接着对她说道，“但是你这次的翻译，我不会帮你。”
　　程璐吃惊地看着我，“为什么？”
　　“因为赵平江会帮你，我想看看他的实力。”我看到她脸色憔悴，知道她连续两天熬夜十分辛苦，伸手收起她桌子上的几十页稿纸，“你今天早点睡吧，我相信赵平江明天会找你看一部分的稿件，如果他不满意，你继续翻下去也没用。”
　　程璐似乎觉得我说的有道理，想了想，点点头。而且以她今天的状态，确实不适合再持续进行脑力劳动，就算勉强翻译，质量也不过关。
　　“稿件你要看，就拿去看吧。”她对我说道。
　　我摇摇头，“我拿走稿件是怕你再起来翻译。你睡觉太少，脸都白了。”
　　话出口，我才意识到我对她的关心已经挂在嘴边，急忙装作没有说过什么，把她推到床边，让她躺下。
　　程璐像是瞧着一个外星人一样的瞧着我，任由我给她拉起被子，然后怔怔看着我走出她的房间。她一定是以为我病了，居然对她这样好。
　　而我之后再熬到晓凝和灵萱入睡，然后才算完成我的使命，补一两个小时的睡眠，第二天强作精神，开车带程璐来到公司。
　　时间才刚过八点，我和程璐都以为我们两个是最早到办公室的。我们一边聊着昨晚的翻译，一边开门进入办公室。
　　穿过高高的书堆，我来到窗口的办公桌，却突然发现——赵平江坐在这里“埋伏”我们。


第一百一十章 以大压小
　　“你后来到底有没有看过我的稿子，你不是熬到4点才睡的么……”程璐一边说，一边跟着走过来，忽然看到书堆之后的赵平江，急忙没有再说下去。
　　赵平江缓缓地站起来，“这么早一起到公司，还在讨论昨晚的事情，莫非你们住在一起？”
　　“没有，只不过昨天需要加急翻译，所以让梁珉到我那边帮忙。”程璐立即说道。
　　赵平江似乎也不想追根问底，抬起手，“把稿子拿来，给我看看。”
　　原来他提前半个多小时到公司，就是等程璐的翻译稿。
　　程璐拉开包，把稿子交到他的手里，“翻到15页，等你的意见，我再继续翻。最好中午之前给我答复，这样我下午就可以继续翻译。”
　　赵平江点点头，也不说什么，捏着稿子走出办公室。
　　目送着赵平江走掉，程璐略微松一口气，接着又问我，“你昨天到底有没有看过我的稿子？”
　　“没看。你睡了之后，我去帮灵萱整理卷子和排成绩表，过一会儿苏苏醒过来，我又帮她去复习。最后晓凝的报告写完，需要输入到电脑里，那些复杂化学式的排版，我又帮她弄了半天。后面半个晚上，根本没空看你的稿子。”
　　“你这一个晚上还真够忙的。”见到我替她们三个忙这忙那，唯独把她的事情撩在一边，程璐禁不住酸溜溜地说道。
　　“怕什么，不是有赵平江帮你看么？”我也酸溜溜的回敬她。
　　程璐丢我一个白眼，坐下来，打开电脑。
　　天气渐渐转暖，程璐也穿的越来越少。今天她的打扮是一身办公室女白领的典型风格的黑色套裙，充满了干练的沉稳感觉。
　　黑裙的简单利落的剪裁设计保持良好的修身效果，再配合一双鱼口高跟鞋，将她上半身的体型衬托的更加挺拔。
　　“你的裙子是越来越短了嘛。”我坐在她的对面，感慨道。
　　程璐“哼”一声，不予辩解。她显然很得意她的这身典雅黑裙。
　　“可惜穿这种连裙，显得胸部小了点。”我接着说道。
　　程璐微微瞪我一眼，“我一会儿分配给你任务。公司近五年来经手的3000本外文书，你给我做个完整的目录出来。”
　　“不就评价你的一件衣服，这样报复我？”
　　程璐扬起眉毛，“不好意思，我就是心眼小。这本来应该是版权部五个人合作完成的任务，你那么厉害，就交给你一个人做吧。”
　　她承认她公报私仇，我也就没什么可以反驳了。
　　果然，等我开机，她真的丢给我一个15M大的文档。这份超长的电子文档，我按着翻页键，一直持续十几秒才到底。
　　“第一次看到赵明江那么早到公司。”程璐望着窗外，忽然说道。
　　我扭头看向窗外，只见公司的大门口进来一辆红色的奇瑞小QQ。这辆4万元的小车，只有普通的车子的一半大小，简直就像是一辆玩具车。
　　红色QQ停到车位里，从里面走出来的果然是赵明江。只不过，他没有穿花衬衫，而是猴子演戏一样的穿着黑色西服，甩着手里的钥匙，歪歪扭扭的走进公司大楼。
　　十分明显，他平时只能开低档廉价的奇瑞QQ，必须穿西服上班，必须准时到达公司，这些都是赵平江给他制定的规矩。
　　“这种混蛋，大概也只有赵平江能够克住他。”程璐说道。
　　我只是摇头笑笑，不发表任何评价。
　　上午的时光很快就过去，我用4个小时的时间，已经把3000本书的目录完成2500多本。但是我没有和程璐透露我的工作进度，免得她再给我分配任务。否则，她知道我的效率如此之高，肯定又是一番妒忌。
　　我假装很累的样子，跟着程璐去食堂吃饭。
　　“一上午做掉500本了吧？哼，你昨天那么晚才睡的，我就放过你。只要你收回上午的话，我把剩下的分配给其他人做，下午你就好好休息吧。”她一边排队领饭，一边回头对我说道。
　　“原来我们的程经理喜欢听假话，胸部小就是胸部小，就算是小胸女人也未必就不好看啊。”我说道。
　　“你……”程璐使劲瞪我，但是除了给我分配堆积如山的工作，她也没有其他什么办法来对付我。
　　“程姐，今天坐一块儿吧！”谢小凡突然挤到我和程璐的中间，朝着程璐说道。这家伙，看似搭讪，实则插队。正规的东西不学，旁门左道却是精通。
　　程璐当然也知道谢小凡是借机插队，不过她和谢小凡的关系不错，也就没有说什么。
　　我们三个排队拿到饭，找一张四人座位的空桌子坐下来。我坐在程璐旁边，而谢小凡坐在程璐的对面。
　　正当我们三个准备开饭的时候，忽然又一张餐盘放到我们的桌子上。现在时间还早，到处都有空桌，有人要插到我们这边吃饭，顿时让我们三个都抬起头。
　　“不介意我坐这边吧，程经理？”架着眼镜的赵平江，看着程璐，问道。
　　程璐点点头，知道他要谈论翻译的事情，示意他可以坐下来。谢小凡吃惊地看着赵平江，不知所措——这是她进公司以来，第一次和老总并肩而坐。
　　“让开！我要坐这里。”突然，端着餐盘的赵明江也出现在周围，一脸嚣张的对着谢小凡喊道。


第一百一十一章 食堂比拼
　　见到谢小凡没有立刻起来，赵明江把手搭到她肩膀上，想要把她赶走。在他眼里，这个从复旦大学毕业的公司新员工根本就不算什么。
　　谢小凡原本正准备起身，此刻被赵明江拉扯，差点就端着菜盘朝后摔倒。
　　而就在这千钧一发的时刻，我突然出手，扣住谢小凡的后肩，稳住她的身形，再顺手拉住赵明江的手腕，朝着桌子使劲一扯！
　　赵明江单手端着菜盘，整个人向前冲。谢小凡急忙低头，避过赵明江的身体。而我坐在座位上，脚尖勾住桌脚，后仰45度，拉着赵明江的手腕，再一使劲！
　　砰……赵明江单手撑住桌子，菜盘落到桌子上，而他的身体，随着我的牵引和惯性向下，眼看就要面孔掉到餐盘里，来个狗啃泥！
　　啪！！
　　就在这个时候，赵平江突然出手！他单手拍在他弟弟的胸口，托住赵明江下坠的沉重身体！同时，向后甩了一把力道！
　　赵明江向前猛冲两步，大腿撞在桌沿，却终于狼狈的直起身体！
　　几乎就在一瞬之间，赵平江用手背拍打我的手掌，让我的手骨感觉到一股火辣辣的疼，顿时收手放掉赵明江的手腕。
　　我怒视着赵平江，二话不说，顺势再扣住他的手腕！
　　赵平江一个利落的缩手，微微旋转，他的大拇指和我的大拇指交错相扣！
　　他顺势再猛地往下一抽一压，想要把我的手扣在桌面之上，岂料我也猛然发力，手肘压在桌面，忽然弹起！
　　咚咚咚咚……桌面上，四五个餐盘剧烈抖动。
　　我和赵平江已经从招式的博弈，变成扳手腕的姿势！
　　程璐和谢小凡急忙拿起自己的餐盘，站起来。
　　当！当！
　　我和赵平江的餐盘，禁不住桌子的震动，向外滑动着，相继落到地面。汤汤水水的饭菜洒满一地，四周的人，却不顾地上的汤水和饭菜，围过来看好戏。
　　就在这个几秒之中，我和赵平江都猛然加劲，装有铁腿的桌子发出“咔咔”的声音，桌面弯曲，被我们压的下沉几厘米！
　　“这是市场部的梁珉……”
　　“这是新来的老总……”
　　四面的人群，议论纷纷。
　　赵平江青筋暴起，西装里的肌肉都似乎隆起几倍，誓要在众人面前把我掰倒！他本想仗着练拳击练出来的力量，将我一击而败，却不料我没有他想象得如此不堪一击！
　　如今僵持起来，半个公司的人都在食堂的大厅里看着他，目空一切的他，更输不起这份面子！
　　赵明江看到他哥哥赵平江迟迟不能制胜，绕到我背后，想要突袭。我眼睛虽然能够看到赵明江的鬼鬼祟祟，却腾不出精力来对付他。
　　而就在这个时候，程璐忽然挡在我身边，死死地瞪住赵明江。
　　赵明江见到无机可乘，只能悻悻的回到他哥哥的身边。
　　“加油！加油！”不知是谁，呼喊起来。他们顾忌赵平江是新任老总，不敢明着给我加油，但无疑是希望我击溃这个嚣张的新老总，挫挫他的锐气。
　　杂乱的加油声，渐渐充斥着整个食堂。仿佛这个食堂已经不是食堂，而是一个赛场。公司的员工居然和公司的老总在食堂里公开的扳手腕，这简直就是天大的奇闻。
　　赵平江憋红着脸，转头看看周围一个个面色激动的员工，终于感觉到他不得人心。
　　而偏偏是这样，他越是不想输！此刻输掉，他输的不只是力量，而且也是输掉整个公司对他的畏惧！
　　但是话是如此，我胸中死命的憋着一股气，想要胜他，却也不容易。
　　“嗨！嗨！”赵平江此刻的面相颇不文雅，他想要速战速决，连续两次施力，却都没有把我的手腕弄翻。
　　而我突然反击，也没有把他撂倒。
　　如今的情况，只要谁先憋不住松一口气，谁的手腕就会抢先被甩到桌子上。
　　“加油！加油！”助威的声音，越来越响亮，几乎响彻整个大楼。没有在食堂吃饭的人听到这个声音或者得到消息，都蜂拥到食堂里。围观的人，从里三层变到外三层，越来越多。
　　就这样僵持五六分钟之多，我和他的手都剧烈地抖动起来，脸色也由红变紫，由紫变黑。
　　力量的比拼，已经转化成耐力的比拼！
　　我咬住牙，暗暗使劲，扣住他的手腕一丝一丝的向下。
　　“好！好！”
　　已经有人忍不住叫好。
　　然而，我的优势刚刚倾斜15度，赵平江紧咬牙关，又再扳回来。
　　我和赵平江都已经是满头大汗，谈不上半点绅士风度。谢小凡和程璐端着早已凉掉的饭菜，愣愣地看着我们，紧张地呼吸着。
　　赵平江用那只空余的手掌，解开他衬衣最上面的一粒纽扣，露出他雄厚的颈部的斜方肌。
　　而我也故作轻松的扯开衣领，让热量从衣服里散发出来。
　　哗！
　　就在这个时候，赵平江猛然向我使劲！
　　我略微松懈，眼看手背就要碰到桌面，急忙猛提一口气，反弹而起！
　　“哈！”我顺势大喊一声，强行将他的手掌扳向另外一边！
　　“啊！”赵平江也拼了，强硬的抵住劣势，我们交错的手掌，就像逆装的钟摆一样的摆回来！
　　喀啦啦……木板拼成的桌面，忽然向下断开一块！
　　咔……我和他的手掌，同时下陷。
　　桌子被我们的手肘撑住，如同遭到两个沉重的肘击，哗啦啦的碎成两半。
　　木板纷飞，周围的众人惊成一片。


第一百一十二章 要的效果
　　我和赵平江的身体，失去桌子的支撑，都随着惯性而往下一坠。
　　站在我旁边的程璐急忙伸出手，拉住我的手臂。而对面的赵明江，也急忙出手，扶住他哥哥赵平江。
　　岂料赵平江刚刚站稳，紧接着一甩手，当着众人的面，狠狠地打了赵明江一个耳光。赵明江差点被打蒙了，身体像陀螺一样的转过半圈，眼冒金星的看着赵平江。
　　很快，赵明江猪头一样的脸上，浮起一个硕大的红色的手掌印。他捂着脸，吃惊地看着赵平江。
　　赵平江接着侧过身，看看我，冷冷说道，“我弟弟再烂，也容不得别人教训。”
　　我瞥他一眼，不说什么。这一场意料之外的扳手腕，看上去不分胜负，其实在场面上，是我已经胜过他——他原本想速战速决，一招将我击败，然而爆发力的比拼变成僵持的扳手腕，使得贵为老总的他丢尽身份。
　　他既不想输，又不想拖的时间太长。无奈事事都在他的预料之外，我的臂力并不弱于他，时间拖得越久，围观的人越多，他就越是进退两难。
　　赵平江低头看看地上碎裂的桌子和满地的饭菜，跨过去，走向食堂门口。人群自动分向两边，而赵明江捂着浮肿的脸庞，急忙跟在赵平江后面，离开食堂。
　　程璐把盘子已经凉掉的饭菜放到后面的桌子上，看着我。
　　我留下一百元放在程璐的菜盘旁边，当做是赔偿这张坏掉的桌子，然后也走向食堂门口。
　　人们用各种不同的表情看着我，也自动让出一条路。程璐想了想，紧跟着我而去。
　　回到版权部的办公室，午休时间已经用得差不多。程璐从抽屉里拿出一条干面包，断成两半，一半给自己，一半给我。
　　“这是我平时买了放在这里，留在晚上加班的时候吃的。”她对我说道。
　　我笑笑，一边喝水，一边啃几口面包。现在回想刚才的场面，我和赵平江都死要面子，不肯谦让，才导致互相拼了十几分钟。赵平江要给我一个下马威，让我知道他不是好惹的；而我气恼于赵平江护短，想让他丢一分面子。
　　实际上，我和他都没想到对方如此强劲，都以为只是半秒之内的事情，否则，也没必要在大庭广众之下，憋红着脸比赛。
　　坐在我对面的程璐眼尖，她看到我拿着面包手指微微发抖，犹豫几秒，问我，“你的手不要紧吧？”
　　“没事，不过估计今天打字有点问题了。”我转转手腕，说道。
　　程璐的柳眉略微的拱起，她看着我，“那你下午休息几个小时，看看书，那份目录，不用急着做。”
　　她经常和我斗嘴，却并非不讲道理的人。而今天她的眉宇之间，还隐隐的透着一丝罕见的担忧。
　　“没事的，赵平江估计也好不到哪里去。”我对她说道。
　　哗。
　　办公室的门被推开。
　　赵平江走了进来。
　　“你还想干什么？不要在我的办公室胡闹。”程璐警戒地看着他，说道。
　　赵平江笑了一笑，来到程璐面前，拉一张椅子坐下来，接着拿出程璐昨天翻译的稿子放到她的办公桌上，“刚才没来得及谈翻译的事情。”
　　我注意到他的右手插在他身体右边的口袋里，想必也是颤抖之中，不想暴露在我和程璐面前。
　　程璐看他情绪轻松，倒是有些诧异。
　　“这15页，翻译得很有水准，但是有些地方我不太满意，我已经用红笔圈出来，相应的意见也写在旁边，你可以按照我的意见修改，如果有争议的地方，可以上来找我。”
　　他用左手在稿纸上指指点点，面朝程璐，故意没有看我。
　　程璐接过稿纸，随意浏览一下，点点头。
　　“还有就是前五页的美国方言的问题，这段情节的故事背景是在美国的西部加利福尼亚州的小镇洛克，所以语言上，苏拉卡尔在前五页里使用的也是美国西部的对话口音，这个和主角到纽约之后逐渐使用的标准美语是有区别的，希望你把这种感觉翻译出来。”
　　赵平江想了一想，又补充道。
　　不得不说，赵平江确实有两把刷子，至少他提到的方言和口音这点，是我这个非外语专业毕业的人没有感觉到的。我看小说的时候，还以为那几个重复的字母是苏拉卡尔的笔误，根本没想到是代表鼻音的语调。果然，苏拉卡尔的一字一句都有他的原因，所以他从不允许任何一个美国出版商修改他小说里的哪怕一个字母。
　　从这点来讲，苏拉卡尔对中文版的翻译，眼光必然也是相当的苛刻。
　　赵平江朝着程璐说完，站起来，快步走出办公室。版权部的几个同事看着他的背影，再转头看看我，低声的议论起来。
　　而程璐没有多想中午的事情，拿起赵平江还给她的稿纸，仔细的端详起来。
　　过了几分钟，她把稿纸传给我。
　　我对照看程璐的翻译和赵平江的点评，一边钦佩程璐译文水平的高超，一边又暗中感慨赵平江眼光的毒辣和挑剔，对于每一个程璐翻译不够完美的地方都挑了出来，并且加以注释。
　　“赵平江的水平，确实可以做总编级别的人物。”我实话实说，把稿件还给程璐。
　　程璐站起来，走到门口，把这几十页的稿纸交给版权部的其他同事，让他们传阅一遍。只不过，他们的水平显然不如程璐，提不出什么有用的意见。他们唯一赞同的是，按照赵平江的意见来修改，这份针对苏拉卡尔新书的前15页的翻译内容，可以达到完美无缺。
　　“你不给点意见么？”程璐绕了一圈回来，问我。
　　“论外语水平，我不如你，就不班门弄斧了。”我笑笑，说道。
　　“但是你昨天说得很好。”程璐盯着我，又说道。
　　“我和风格和赵平江的风格不同，你就按照他的风格来翻译吧。”我回答道。
　　“翻译不是翻译小说的文字，而是翻译小说的灵魂。赵平江对文字确实很有把握，但是我更想听听你的意见。”程璐追着说道。
　　“我的意见，就是你好好把它翻完，然后交掉。”我使劲握握拳头，感觉手指已经不像刚才那样发抖，操作电脑，继续弄上午的东西。
　　程璐从我这边挖不到什么东西，于是认为我昨晚是故弄玄虚，翻开赵平江给她的那本苏拉卡尔的书，往下翻译后面的15页的内容。
　　就这样时光飞逝，很快就到下班时间。程璐结合赵平江前面给她的意见，一口气把30页全部翻完。只是很多地方还需要推敲，程璐并不急着把稿件交给赵平江。
　　“今天一起回家？”我问她。
　　“对，今天有一个大人物要来，要尽快回家。”程璐说道。
　　“大人物？”我故作惊讶地看着她。
　　程璐点着头，“你肯定没见过，她是我们这套公寓真正的房东，也是苏苏的表姐。”
　　“哦？比苏苏漂亮么？”我立刻问她。实际上，我早已见过叶菲菲。
　　程璐一边收拾稿件，一边翻起美目，瞧我一眼，“你说话小心点，她不像我那么好对付。”
　　我笑了笑，伴着她一起走出办公室。也不知是不是巧合，在停车场上，停在我旁边的，正是赵平江的座驾，豪华版的奥迪A8。
　　赵明江前阵子偷用他哥哥的这辆奥迪A8出来充门面，还和我飙车，最终撞的稀巴烂，如今这辆，牌照相同，车型也相同，不过应该是新买的。
　　“果然财大势大。”程璐瞥瞥这辆乌黑而崭新的奥迪，感慨道。
　　我“切”了一下，打开我的小宝马，“那你争取嫁入豪门吧，我看那个赵平江，对你印象不错。”
　　“狗嘴吐不出象牙！”程璐瞪我一眼，坐进我的车子里。她略微生气的样子，却是格外的娇媚。她又是才女，又是美女，再偶尔多上这一分娇媚，让男人不动心都难。
　　她生怕被人撞见我们一起回家，指挥我快点开车。我也担心被某个多嘴的同事看到，于是一个流利的倒车，再一个流利的换挡，车子进入外面的马路，快速的驶向蓝桥花苑。
　　当我们回到公寓的时候，看到灵萱、晓凝和苏苏三人，全副武装，系着围裙戴着口罩，一丝不苟地进行着大扫除。
　　她们看到我和程璐归来，立即冲上来，连休息都不让我们休息，把拖把扫帚抹布吸尘器之类的塞到我们手里，“快点！快点！”
　　“苏苏，你明天不是还要考试的嘛？不复习？”我奇怪地看着满身是灰的苏苏，问道。
　　“和我姐姐比起来，考试算什么呀！”苏苏使劲努努嘴，推着我走向落地窗，“小珉哥，快点帮忙！这边太高，我和灵萱姐和晓凝姐都擦不到，你赶紧帮我们擦啦，再过半个小时，我姐姐就要来啦！”
　　“是啊，梁珉，快帮忙吧。我今天也是请假提前回来的。”灵萱走过来，朝我说道。
　　一直很爱干净的灵萱，此刻双手乌黑，俏美的脸上也蹭了几道黑痕。然而越是如此，却越是显得她脸色白嫩，简直是又脏又漂亮。
　　而看到她们兴师动众，我心想至于这样嘛？我见过叶菲菲，其实不过是一个很有个性的女人，还称不上女魔头吧？
　　不过，此时被苏苏推着搡着，也由不得我做主，只能踩上椅子，拿起鸡毛掸子，把上面的灰尘扫去。
　　之后，她们也不让我闲着，一会儿让我提水，一会儿让我清理家具下面的积灰。而程璐顾不得休息，换上旧衣服，也立刻投入“战斗”。
　　叮咚。叮咚。
　　就在我们即将打扫完成的时候，门铃响了两声。
　　程璐、晓凝、苏苏和灵萱，一下子紧张起来，她们面面相觑，突然像是达成默契，同时冲向客厅旁边的洗手间，争先恐后的洗脸洗手。
　　经过这一场彻彻底底的大扫除，她们个个都是满脸乌黑，谈不上半点文雅。如果不是和她们住在一起，恐怕我永远都看不到她们这番脏兮兮又有趣的模样，更看不到这番老鼠躲猫一样的有意思的情景。
　　叮咚。
　　门铃又响了一声。
　　“苏苏，再不开门，我进来了。”叶菲菲在外面喊道。
　　“来了！来了！”苏苏像箭一样的飞向门口，深吸一口气，打开门。
　　重新变得干干净净的灵萱她们，急忙也冲出洗手间，来到门口，“热情”的迎接“房东大人”。
　　“苏苏，最近怎么样啊？我最近忙，都没来看你。”叶菲菲换下高跟鞋，穿起一双苏苏给她准备的拖鞋，一边走进来一边问道。
　　“最近蛮好的，蛮好的。”苏苏用嫩嫩的声音回答道。
　　“屋子没什么损坏吧？”叶菲菲抬头看看天花板，问道。
　　“没有，没有，我们都保护得很好呢。”苏苏殷勤的回答道。
　　这幢单体小别墅的小公寓的内部，经过她们四人女人外加我一个男人的折腾，早已收拾的干干净净，一尘不染，就好像是刚刚装修完成的新房子一样，到处都闪闪发亮。
　　叶菲菲貌似满意地点点头，走到客厅，看着我，转身再问苏苏，“这是哪位？”
　　苏苏还未回答，她又立刻十分不满的板起脸，“我说过，不要随便让外面的男人进我的房子。”
　　这家伙，假装不认识我，惟妙惟肖。再稍稍修炼，只怕可以去拿奥斯卡的小金人。
　　苏苏看到姐姐不高兴，急忙上来解释，“姐姐，他就是梁珉！戴维走了之后，他住进来，我上次电话里和你说过的。嗯……他是宋医生介绍的，不会有问题的。”
　　叶菲菲盯着我，上上下下的打量一番，故意拖长声音，“哦……你就是梁珉啊。”
　　我无奈的瞄瞄她，假装也是第一次见到她，“你就是苏苏的姐姐吧，久仰久仰。”
　　她不拆穿我的身份，我也就不拆穿她和大炳的关系。我们两个都很默契的装作是第一次见面。
　　苏苏趁势走上来，夸赞着说道，“是啊，菲菲姐，梁珉人很好的呢，很细心的，我们四个都多亏他的照顾呢，上次洗手间的水管爆掉……”
　　她说到这里，站在她旁边的程璐忽然咳嗽了一声，苏苏突然反应过来，急忙捂住嘴。
　　“哦？洗手间的水管爆掉过？”叶菲菲顿时起疑，回头看着苏苏。
　　“没有！没有！绝对没有！”苏苏的脑袋，摇的像是拨浪鼓一样。
　　啪。叶菲菲从口袋里掏出一个本子，再抽出一支笔，一边写一边说道，“水管爆掉，下个月房租加200。”
　　“姐……没有啦……”苏苏哀求着说道。
　　叶菲菲不顾苏苏的哀求，一边写一边向前走。苏苏她们四个像是随从领导视察一样，跟在她后面，想搭话，又不敢随便插嘴。
　　忽然，叶菲菲在洗手间门口停住脚步，用手摸摸地板，再斜着脑袋对照颜色，“果然有浸水的痕迹，木头地板进过水容易坏，再加200。”
　　“啊……”苏苏可悲的叫了一声。程璐她们三个的脸色也略略失望。
　　叶菲菲走到窗台，随手摸了一下，看到一点灰尘都没有，终于点点头。
　　程璐她们四个，都放松的掉了一口气。
　　然而，叶菲菲突然又反手摸窗台的下面，看到一层浅灰，接着再次拿起笔，“没有保持角落的干净，容易引虫子，再加50。”
　　灵萱和晓凝她们四个互相看看，敢怒不敢言。
　　忽然，叶菲菲回头看看我，“不过……这个梁珉长的还算顺眼，给你们减免200好了。”
　　我算是看出来了，这个“霸王房东”，对于房租要涨要跌，全凭心情。而苏苏听到她姐姐减掉200的房租，开心得差点跳起来。
　　叶菲菲转身再去检查厨房的时候，没有忘记给我挤一下眼睛。我当然领会她的意思，她今天故意放我一马，还做个顺水人情。她只要我在这里照顾苏苏，其他的，她都不会管。
　　只要我不说，她不说，大炳不说，那么我这个危险的身份，就永远不会被揭穿。表面有点无耻，但是在这个租房环境极为紧张的平海市，这也算是无奈之策吧。何况，男人总有一点私心，想和美女们住在一起。
　　叶菲菲从厨房出来，程璐她们四个的脸色又阴了几分。不用猜也知道，厨房里的刀具的摆放、碗筷的叠放、油烟机上的少许油腻，又使得她们“扣分”了。
　　“菲菲姐，都涨了800多了，上个月才涨500呢。”苏苏紧跟在叶菲菲身后，嘟着小嘴，委屈的提醒道。
　　“这点就心疼了？我上个月零花钱还给你2000多呢。”叶菲菲瞄一眼苏苏，说道。
　　“但是……”苏苏鼓着嘴，不知该如何反驳。
　　“你这个小房东，给我留心着点。这房子我留着将来结婚用的，要不是你来平海市读书，又不想住我家里，我才不会把这套房子让给你。”叶菲菲用笔头轻敲着苏苏的脑袋，说道。
　　像叶菲菲这样的人也会结婚么？我心中不禁存疑。
　　不过，这样的小洋房，用来给三口之家居住，确实很温馨。
　　叶菲菲走向门口，穿起她的高跟鞋，顺手抽出一支细烟点起，回头看着我，“你！好好照顾我妹妹，要是她有什么闪失，我绝不放过你。”
　　“姐，你不要这样说啦，小珉哥对我很好的。”苏苏立即挽着我，甜蜜地说道。
　　叶菲菲站在门口，想了想，“好吧，看在他的面子上，这个月的房租全免了，你不用进去拿钱了。不过，下个月该涨的还是涨。”
　　听到这个消息，灵萱、晓凝和程璐，都禁不住露出喜悦的笑容。而苏苏则勾着我的胳膊，兴奋的双脚离地跳起来。
　　叶菲菲看着我和苏苏，嘴角也撇出一抹笑容。
　　我终于明白了，叶菲菲来这里收取房租是假，给我送一个大人情才是真。对于我住在这里的事情，她睁一只眼闭一只眼，看上去是放一只“假老虎”进山，其实正是借我这只“真老虎”来保护苏苏。
　　叶菲菲叼着烟，钻进她的大众甲壳虫里，咻的一下，消失在小区的黑影里。
　　“唔……”我身边的四个女人，同时长呼一口气。
　　“苏苏，还不回去复习，今天考试怎么样？”我转头看看苏苏，问道。
　　“别提了，考试的时候差点就睡着了，以后再也不通宵啦。嘿嘿，不过幸亏小珉哥给我复习，好多题目都考到了呢！”苏苏愉快的对我说道。
　　“真想不到苏苏的姐姐会免掉房租。”灵萱缓过神，惊奇地看着我，说道。她根本不知道我以前就见过叶菲菲，而且我和叶菲菲之间还有大炳这个“中间人”，叶菲菲不会为难我。
　　“我姐姐是这样的啦。哎，我真希望成为她那样的人，做什么事情都可以随心所欲。”苏苏叹口气，说道。
　　程璐和晓凝都只是笑笑，没说什么。就算是她们两个，也猜不到我和叶菲菲提前认识。刚才那一场，不过是叶菲菲借着每个月的例行考察给我送个顺水人情，顺便也给我传达一个讯号：只要我不对苏苏轻举妄动，她也就不会对我轻举妄动。
　　“不过好奇怪，姐姐以前来这里检查，都会多坐一会儿，今天走得好快。”苏苏纳闷地说道。
　　“她的好朋友戴维走了，所以她只是过来看看吧。”灵萱给苏苏一个解释。
　　苏苏点头，觉得灵萱说的有道理。而我觉得，这只是叶菲菲的一个小小的试探，她来匆匆去匆匆，将来一定还有后招。
　　如今的局势，就好像是我在悬崖上走路，只要随便走错一步，就会使得她们这一个个原本向着我的女人对我反目成仇，让我“死无葬身之地”。
　　“梁珉，你在想什么呢？”灵萱碰碰我，关心地问道。
　　“哦，没什么。”我微微抽一口冷气，转身进入屋内。
　　灵萱早已准备丰盛的晚餐，如今只要热一热就能吃，倒也方便。她们原本是想留叶菲菲吃饭的，岂料叶菲菲今天丝毫没有逗留的意愿，害的灵萱白白准备那么多的美味佳肴。
　　“今天灵萱姐做了好多菜，小珉哥你不要浪费啦。”苏苏今天心情大好，一个劲地往我的盘子里夹菜。
　　“灵萱你也太厉害了，这简直就是招待领导的宴席。”程璐一边吃，一边赞叹道。她的翻译稿几乎完成，心情也是大好。
　　“苏苏的姐姐把这么好的房子借给我们，当然要表达一点谢意了。说实话，我们这点房租，在其他地方，哪能借到这么好的房子？”还是灵萱温柔又实在，说出真心话。
　　我心中知道叶菲菲不留下来吃饭，一方面是因为戴维已走，另一方面，一定是怕呆的时间太长而不小心露馅。
　　晚饭结束，程璐回到她的房间去赶翻译稿的最终版本，苏苏去复习她明天的课程，晓凝则帮着灵萱收拾饭菜。灵萱似乎看出我今天十分疲惫，不让我帮忙，于是我也就回去好好休息。
　　第二天早晨，赵平江照例又在早早的坐在版权部的办公室等待程璐的稿件。
　　这一次，程璐早有准备，看到赵平江坐在那里，一点都不惊慌，把整理出来的翻译定稿交到他的手里。
　　“你真的不要看？我这里还有一份备用的副稿。”赵平江走后，程璐问我。
　　从她的脸色就看得出来，虽然这两天连续夜战，折磨的她疲倦不堪，但是她对最终的定稿十分满意。
　　“不看。”我丢给她两个字，使得她充满期待的眼神，立刻又换成冷冷的目光。
　　过了两小时，赵平江忽然又进入版权部的办公室。他走到程璐的面前，只说了三个字，“非常好。”
　　接着，他又走出办公室，往下楼的电梯的方向走去。
　　程璐纳闷的望着版权部办公室门口的方向，再纳闷地看看我。
　　她从来没见过高傲的赵平江做出这样莫名其妙的举动，而我心里则十分清楚，程璐的翻译稿，达到了赵平江预期的标准，甚至还远远高过眼光挑剔的赵平江的预期。
　　他急着出门，一定是急着去给苏拉卡尔交稿。
　　“把稿件拿来给我看看吧。”这个时候，我才对程璐伸出手。
　　程璐冷哼一声，不想给我。但是，她终究还是忍不住想炫耀，把副稿交给我。
　　我完完整整的把她的翻译稿读完一遍，再回过头读两遍，不由感叹程璐的文学造诣和外语水平确实厉害。
　　如果不是亲眼看到这是程璐一字一句的翻译出来，我简直要怀疑这是国内一流的宗师级人物翻译的文稿。
　　“确实不错。”我由衷的赞叹一句。
　　程璐洋洋得意地看着我，嘴里却假装不相信的“哼”了一下。这小女人的举动，实在有点可爱。
　　哗哗……
　　就在这个时候，我手起手落，将她这一份副稿，撕个粉碎！
　　“你干嘛！”程璐吃惊地站起来，再愤怒地看着我。
　　我松开手掌，稿纸的碎片零零落落的掉到垃圾桶里，无法复原。
　　“有什么关系呢，正稿已经送到苏拉卡尔那里了。”我朝着她笑笑。
　　“你这个混蛋，我只留了这么一份副稿！”程璐眼看她的心血化为乌有，冲过来就要打我。
　　我单手抓住她的细嫩手腕，接着笑笑，“要的就是这个效果。”


第一百一十三章 胜利曙光
　　“你……混蛋！”程璐依然不解，抬起另一只手来砍我的肩膀。
　　我轻易的抓住她另外这个娇嫩手掌。在我撕掉她的副稿的时候，我就已料到她会有这样的剧烈反应。
　　咚！
　　岂料程璐紧接着再抬起一脚，朝着我两胯踢了一脚。
　　“嗷……”我立刻放开她的双手，弯腰捂住命脉。这个，是我意料之外的。
　　程璐接着再朝我的肩膀上重重地敲一拳，然后像是终于发泄完了，气呼呼的回到她自己的座位。
　　“下手不用那么狠吧。”我长吸一口气，缓过疼痛，对她说道。
　　程璐愤愤的看我一眼，并不回答。显然，我撕碎她手中留存的唯一的一份副稿，把她激怒了。
　　过了一会儿，她突然冒出一句，“不要以为我好欺负，我学过女子防暴术！”
　　噗……我憋不住要笑，嘴里的茶水，一下子喷出来，急忙再拿纸巾把桌面擦干净。
　　程璐瞪着我，依然是一副凶乎乎的表情。
　　“谁要暴你了？野蛮女人，还没听我说完就过来打人。”我抱怨道。
　　程璐不搭讪，埋头做她自己的事情。女人往往都是这样，她越不说话，就说明她越生气。
　　就这样，程璐一上午都没再和我说话。到中午吃饭，也是和我隔的远远的，我无奈只能和版权部的另外几个同事坐在一起。
　　这几个同事显然看出我和“程经理”闹翻了，但是他们都是聪明人，也不多嘴。他们已经听到风声关于苏拉卡尔的新书要由安墨出版来操作，吃饭的时候，议论个不停，还问我是否有内幕消息。
　　我只是笑笑，也不告诉他们其实我已经见过苏拉卡尔真人，还有比如赵平江也不过就是在苏拉卡尔门口打转，没有资格进去和苏拉卡尔会面之类的事情。
　　“要是苏拉卡尔的新书版权到手，那可是一笔大生意，印个一百万册应该没问题吧？”谈到苏拉卡尔，版权部的一个同事说道。
　　另外一个同事闻言兴奋起来，“一百万册的话，按照5%的奖金提成，我们部门岂不是发了？今年这一年，就指望这一本书了。”
　　“单月销售能过20万吧？”另外一个插嘴问道。
　　“如果累计销售能到100万，单月20万应该没问题吧。”另外一个接着说道。
　　他们都是版权部的老员工，但是从未接过如此“大”的版权。就好像是没有吃过鲍鱼的人只能猜想鲍鱼的味道，他们对于苏拉卡尔的新书版权也是如此。不管是对于100万还是20万，他们都没有实际的概念。他们专心做版权，对于市场，都属于半个外行。
　　以苏拉卡尔的新书的质量和他近几年在世界文坛上的影响力，《我的世界》中文版销售100万册或许可以达到，然而新书上架的起步期，也正是吸纳人气的时期，上架的第一个月往往并不是卖的最好的，往往第二个月才是销量的黄金爆发期。市场对于新书有一个接受的缓冲过程，而好评和口碑也是需要时间来积累的。
　　新书首月销售20万，对于国内任何一个顶级的出版操盘人，都是一个几乎不可能达到的任务。要知道，一年销售20万册，在国内都已经可以算是“红书火书”了。而首月销售20万册，就意味着这书至少可以卖到200万册以上。
　　按照预想的30元左右的定价，200万册的码洋总额就是6000万元！再按照5%的分红比例，版权部的当年奖金就是300万！
　　但是，这一切，都必须建立在苏拉卡尔的新书版权在安墨出版公司旗下的基础上。否则，只要赵平江捏着版权，也就是这版权归于大华集团，程璐的版权部就只有操作权，没有实际版权，最多也就属于合作项目，赵平江哪怕只是意思意思加个一两千元的加班费，也只能干瞪眼。
　　版权部的这几个同事完全没有想通这其中的奥秘，还在幻想着赵平江搞到苏拉卡尔的版权，他们能够分得一杯羹。
　　午饭的时间过去，我和这几个同事回到办公室。程璐已经回到办公室，正在阅读苏拉卡尔的《My World》，尝试着翻译后面的内容。
　　看到我回来，她也不说什么，朝着窗口转转身，继续看书。
　　窗台外面的阳光照射到她的身上，给我一种柔美的感觉。云丝般头发，顺着她光亮的额头弯曲而下，她透彻的双目顶着修长的睫毛，凝视着书页。她靠着椅子，呼吸安静而均匀，细长的手指偶尔翻过一页，动作也是格外优雅。
　　而版权部的办公室里，四处都是高高堆砌的书籍，就好像是还未整理的图书馆的某个角落，柔和的阳光越过玻璃，给人安详之感。而程璐宁静的样子，仿佛让我看到她大学里读书的缩影，美丽而遥不可及，让我颇有一种似幻似真的感觉。
　　我撑着脑袋，就这样欣赏着她。
　　就这样不知过多久，版权部办公室的门“哗”的又被推开，赵平江越过书堆，再次来到我和程璐面前。
　　程璐见到是他，放下书，转过椅子，看着他。而我从赵平江的眼角里，似乎已经看到他的胜利曙光。
　　赵平江走到程璐面前，说道，“苏拉卡尔非常满意。他说这是他见过的最好的中文翻译版。”


第一百一十四章 近在眼前
　　听到这句话，程璐忍不住露出笑容。她皓齿如月，亮眸如星，此刻在阳光里笑起来，犹如清泉流淌，使得赵平江的脸色都不由变得柔和起来。
　　“什么时候有结果？”程璐愉快的笑笑，接着问他。
　　“他明天就会给我答复。”赵平江心情似乎不错，环顾四周，响亮的说道，“版权部的每个人，这个月都加3000元奖金！程经理这个月加6000元！”
　　门口的那几个同事听到这个消息，欢呼的雀跃起来。
　　看赵平江的样子，显然以为他已经胜券在握。
　　“这么说，你见过苏拉卡尔？他长什么样子？”程璐心中好奇，问赵平江。
　　“看上去很普通的华人老头，今天第一次见面，没怎么聊。”赵平江说道。
　　“第一次见面？你以前不是去美国找他谈过版权么？”程璐顿感疑惑。
　　赵平江摇摇头，“以前是电话联络的。这老头很古怪，从不轻易见人。如果不是看完你的翻译稿，他大概到最后都不会给我开门。”
　　听到他这样说，我心想苏拉卡尔果然很满意程璐的翻译稿，否则以苏拉卡尔的脾气，绝不会主动开门迎客。而程璐的堪称完美的翻译稿成为赵平江见苏拉卡尔第一面的敲门砖，也算是帮了他一把。
　　赵平江看着程璐，赞许地说道，“继续保持高水准，争取把后面的都翻出来。华东出版集团的版权业务只要有你带领，一定能做到国内最强。”
　　他对程璐不惜赞美之词，大肆夸奖。而女人天生喜欢听到赞美，程璐听到这几句话，顿时忘了立场，轻飘飘起来。
　　“不会只有我一份稿子吧？”程璐忽然想到一个问题，问赵平江。
　　“不！苏拉卡尔还在等另外一个人的翻译稿。”赵平江神情渐渐严肃起来，“照我想，能够让苏拉卡尔等稿子的，对方一定也是国内某个顶级的出版商。”
　　他话锋一转，“不过放心，我相信你的实力，也相信我自己的眼光，在苏拉卡尔这份文稿的翻译上，没有其他人可以超越你。”
　　赵平江绝对不会想到，他所谓的竞争对手，远在天边，近在眼前，就坐在离他半米之内的位置上。
　　而他把他的对手想象成“国内顶级出版商”，不由让我觉得好笑。
　　平时很少话语的赵平江，最近似乎终于意识到程璐的价值，在这里聊了十几分钟之久，显然是要拉拢程璐。
　　而等他走后，程璐长吐一口气，拿起手里的这本苏拉卡尔的原版书，看了一会儿，又忽然放下。
　　她望着我，欲言又止。
　　我看她犹犹豫豫，说道，“想问就问吧。”
　　我知道程璐这个人，脾气来的快，去的也快。她原本气恼于我把她的副稿撕掉，如今从赵平江这里得到“利好消息”，怒气也去了一半。
　　“事先申明，我没原谅你把我副稿撕掉的事情。”程璐把书放下，向着我直起身体，说道。
　　小女人……我心中暗暗说了一句，然后看着她，“你想和我讨论什么？”
　　程璐仰着头，想了想，“你说……另外一个和我们公司竞争的，到底是哪边的人？北京出版集团的版权代理中心？上海世纪出版的译文出版社？还是四川新华集团的外文书店？”
　　我笑了笑，没回答她。
　　“不想说就算了，反正翻译的事情，你也没帮过什么忙。”程璐突然再次不满起来，重新拿起苏拉卡尔的英文原版小说。
　　看得出来，苏拉卡尔的新书有一半的可能性将由她来操作，在这关键时刻，她略微有点患得患失。
　　实际上，这一场了无硝烟的战斗，不论是我赢还是赵平江赢，苏拉卡尔的小说中文版的操作权，都在她的手里。
　　下班的时候，程璐板着脸，率先走出办公室，摆明态度不想搭我的车子回家。
　　我开车回到公寓，灵萱见我一个人回来，敏感的猜到什么，问我，“又闹别扭啦？”
　　我笑笑，“灵萱，今天麻烦你准备一点夜宵，可能又要熬夜了。”
　　灵萱担心地看着我，“连续三天熬夜，身体吃得消么？”
　　我摇头，“不是我熬夜，是程璐要熬夜。”
　　“她……熬夜？”灵萱不解地看着我。
　　“你就不要多问啦，今天晚上是大决战。我和程璐都要熬夜。”我走向客厅，“今天我不能学做饭，放到明天可以吗？”
　　“好吧，明天周六，我多买点菜，多教你几道菜。”灵萱知道我今晚要忙，善解人意地点点头。
　　不多久，坐着公交车回来的程璐，也回到公寓。与她同时进屋的，还有晓凝和苏苏。
　　“小珉哥你又和璐璐姐怎么啦，怎么不开车带她一起回来呀。”连苏苏都看出一些不对劲，进屋就冲着我嚷道。
　　“苏苏，我有急事才坐他车子，平时我不用坐他车子。”程璐截住苏苏的话语，说道。
　　看她脸色，显然还对我白天撕毁她的副稿耿耿于怀。
　　晓凝不像苏苏那样八卦，丝毫不干预我和程璐的事情，坐下来等吃饭。
　　程璐也坐下来，坐在我对面。她目光和我对视，显出不悦。
　　灵萱热情地把一道道菜端上来，苏苏饿坏了，看到这样丰盛的晚餐，几乎流出口水，哗啦哗啦地摩擦着筷子。
　　“程璐，有一句话，赵平江说对了。”我隔着热气腾腾的饭菜，望着程璐，“在翻译苏拉卡尔的小说的事情上，没有其他人可以超越你。”
　　程璐嘴里“切”了一声，“现在说好话已经来不及了。”
　　“你的拳头总比我的话更快，白天已经打我一拳踢我一脚，现在就让我把话说完吧，”我盯着程璐，再任由苏苏和晓凝盯着我，说道，“我撕掉你的副稿，是不希望你有任何保留资料。今天晚上，给我翻一份完全不一样的稿件出来，而且质量要比你给赵平江的那份优一倍。因为，苏拉卡尔在等的那个人……就是我。”


第一百一十五章 潜能无限
　　嘶……嘶……
　　饭菜的热气像是一道帘幕，朦胧的将我和程璐隔开。
　　程璐微微张着嘴，眯起眼睛，疑惑地看着我。而晓凝和苏苏听不懂我说的内容，但是看我神色，知道是一件大事，都静静地望着我，没有插嘴。
　　灵萱端着米饭从厨房里走过来，喊道，“开饭啦，开饭啦，都饿坏了吧……”
　　她看到气氛安静，愣了一愣，“怎么啦？”
　　程璐看看灵萱，再转头看看我，“是真的？”
　　“嗯。”我点点头。
　　程璐脸色平静，深吸一口气，突然之间，她瞪着我，啪的猛拍一下桌子，“混蛋！不早点说！”
　　我依然平和地看着她，“我们只有一个晚上的时间。我和苏拉卡尔约定的时间底线是明天。至于我没有提前和你说，是希望你对赵平江那份稿件拿出自己全部的实力，不要有所保留。”
　　“一个晚上，你要我重新翻一份出来，还要翻的完全不一样，还要比赵平江那份好上一倍，你……你以为我是神仙？！”程璐锁起秀眉，死死盯着我。
　　“不一样，这一次有我帮你。不过翻译的主力还是你。”我望着她，“赵平江那句话说得很对，对于苏拉卡尔的小说，没有其他人能够比你翻的更好。我想以赵平江做事的手段，肯定不只是找了你一个人来翻译，国内的著名翻译者肯定他都加急约稿，只不过你翻出来的稿子，最让他满意而已。”
　　程璐想了想，不得不承认这个事实。她也不相信赵平江会把这么大的赌注只压在她一个人身上。
　　“所以，能够超越你的，只有你自己。我和赵平江不一样，我从一开始已经认准你。”我向着他伸出手，“怎么样，合作么？我就问一句，苏拉卡尔的版权，你是想送给赵平江，还是拿到我们自己手里。”
　　“璐璐姐，你们两个联手合作吧！”苏苏在旁边看的急了，劝道。
　　灵萱虽然不明白什么事情，但也看出一些端倪，同样说道，“璐璐，梁珉是真心想要你帮忙，就算他之前做一些你不理解的事情，肯定也是有他理由的。”
　　程璐抬起手，在我的掌心里狠狠拍了一下，把我的手掌击飞，嘴里叨唠道，“混蛋……这么大的事情，一点消息都不透给我。”
　　我笑笑，“不到最后关头，又怎么能逼出程大经理的潜力呢？也许你给赵平江那份已经尽善尽美，不过我相信你可以做得更好的。”
　　程璐瞪我一眼，“要是拿不到苏拉卡尔的版权，我杀了你。”
　　“好啦好啦，那你们赶紧吃饭吧，一会儿去房间里忙吧。”灵萱看到我和程璐达成共识，顿时愉快起来，把米饭依次分给我们。
　　而她这句无意的话，在我听来，却有些极尽暧昧。
　　晚饭结束，我和程璐提前离开饭桌，去程璐的房间进行“新版”的翻译。
　　她从书架上抽出苏拉卡尔的那本《My World》，翻开封面，苏拉卡尔华丽的签名就展现在她的眼前。
　　其实，如果她第一次看到这个签名就相信这是苏拉卡尔的亲笔签名，她就应该想到也许会有今天这样的事情发生。只是，她当初不相信这是苏拉卡尔的亲笔签名，后来从赵平江那边间接得到印证，也再没有往那个方向去想。
　　如今她打开这本签名书，一下子领悟过来：其实我对苏拉卡尔的版权，早有伏笔。既然我能够弄到苏拉卡尔的签名，就意味着我能够通过某种方式接触到苏拉卡尔，就有那么一点可能，去探讨版权的问题。
　　“看来我低估你了。”程璐嘴里喃喃地说了一句，她翻过这张带有苏拉卡尔签名和赠言的扉页，小心翼翼而手势柔和的翻到正文的第一页，然后从架子上抽出一份稿纸，坐下来。
　　“如果在原来的副稿上修改，会简单很多。”程璐看着第一页的第一段，足足五分钟，还是无法写下任何一个字，于是转头对我说道。
　　“赵平江不是傻子，你在给他的那份稿子上修改，他肯定能看得出来。就算换掉一些词，语句的结构还是一样的。”我坐到她旁边，回答道。
　　“但是要重新写一份，你知道有多难么？”程璐望着我，反问道。
　　她的眼睛水灵灵的，她几乎连续三天熬夜，皮肤却没有丢失任何水份，依然细腻光滑，也算是奇迹。
　　“我知道，所以这是挑战。没有难度就不是挑战。这样，我给你一个方向吧，你给赵平江的那份，是典型的翻译体。那么我们今天要翻译的这份，就要抛掉欧美的语言体系，用中文化的方式来叙述，也就是在行文的风格上，进行大面积的调整。”我想了想，对她说道。
　　“这样能行么？苏拉卡尔能接受么？”程璐充满疑惑，“英文版的，他都不允许出版商修改他的小说的任何一个字母。”
　　“内容还是他的内容，语句未必要遵循他的语句。你上次有一句话说得很好，我们要翻出小说的灵魂，不是小说的词句。苏拉卡尔的中文基础不深，但是他能看得出来，哪些是真正看懂他的小说才翻译出来的文章，哪些只是规规矩矩的逐字逐句的翻译文。苏拉卡尔确实希望各种外文版忠于他的原着，但是他肯定更希望别人看懂他的小说。”
　　这一番话，终于把程璐打动，她重新拿起笔，看着我，“时间只有一个晚上，我们最多只能前后校稿三次，那么我就按照你的思路翻译，但是中文功底你比我深，你要负责给我修改。”
　　“没问题，流水线操作，你翻两页，我改两页。记得，看不懂的地方，一定要问我，不要只翻译语句。这本书比我们任何人想象的都深刻，在精彩的小说里藏了很多东西。有时候，里面看似简单的一句话，其实是另有深意的。”我一边说，一边站起来，“你先翻译，我去苏苏的房间说一些事情。”
　　程璐点头，咬着笔，盯着小说的段落，沉思起来。程璐公私分明，识大体，具备一个成功经理人的基本素质，能力也不错，偶尔发发小脾气，但是也绝不会影响工作，这些特性，都让我很欣赏。
　　当初吴总一定也是看到这些特点，所以临走的时候，接受程璐的提议，把我和程璐放到一起，成为搭档。
　　我一边想，一边来到苏苏的房间，却恰好，看到苏苏在换睡衣。
　　“啊，小珉哥。”苏苏略微害羞的转过身体。她肌肤细腻的如同婴儿，而身材却俨然已经是亭亭玉立的少女，该饱满的地方饱满，该苗条的地方苗条。她娇巧的小屁股上，正是穿着上次买的那条带“尾巴”的小内裤，而她胸前的文胸，也是可爱的带有粉色蝴蝶结的那种。
　　我急忙退出房间，转过身，背对着她说道，“换衣服怎么不关门呀。”
　　“洗完澡就一下子冲回房间，没来得及关，再说，这里又没什么外人。”苏苏娇声地说道。
　　“快把衣服穿上，不要着凉了。”我接着说道。
　　“好啦，小珉哥你进来吧。”苏苏娇滴滴的朝我喊道。
　　我这才转过身，看到苏苏已经套上一身可爱的小兔装睡衣，不仅面料毛茸茸的像小兔子，而且连衣帽上还带着两个兔子的小耳朵，不由无奈的笑笑。
　　“小珉哥，漂亮吧？新买的呢！”苏苏却不介意，朝着我伸展手臂，“炫耀”地说道。
　　“漂亮，漂亮。”我敷衍的说着，然后走进去。
　　“过两天我再去学校周围那家店里，给你买件‘大兔子’睡衣！”苏苏开心的上前抱住我，撒娇地说道。
　　“这就免了吧。我怕我穿这种睡衣，把灵萱她们都吓到了。”我伸手捏捏她光滑的小脸。苏苏吐着舌头，嘻嘻笑起来，像小兔子一样晃晃脸，钻到我怀里。
　　“好啦，不是过来跟你玩的，我上次和你说的那个封面，你做得怎么样了？”我抱着温暖而柔软的苏苏，问道。
　　“嗯，今天考试刚刚结束，晚上给你选素材吧。小珉哥今天要和璐璐姐通宵么？”苏苏把脑袋靠在我怀里，抬头看着我。
　　她的发丝很细很软，从我指缝穿过，特别舒服。
　　我还未回答她，她突然又问我，“小珉哥，接吻是什么感觉呀？”


第一百一十六章 老鼠吃猫
　　“呃……怎么突然问我这个？”我轻轻捉着她的小手，问道。
　　“就是……想问问嘛。”苏苏的脸色略略发红，说道。
　　她接着又说道，“我问了灵萱姐，她说她不知道。然后我去问晓凝姐，她怎么都不肯说。”
　　晓凝当然不会说，她的初吻还是被我拿走的。我心想。
　　“到底怎么了，对这种问题这么好奇？”我笑笑，看着她，问道。
　　苏苏略微低下头，怪不好意思的，“小珉哥，我说出来，你不要笑我。”
　　看她这副可爱的模样，我真忍不住要笑，不过嘴上还是答应，“好好好，我不笑话你。”
　　苏苏掰着手指，“嗯……昨天做梦，我梦到小珉哥你亲我。”
　　“啊？”我惊疑地看着她。
　　“我知道小珉哥不会这样的，但是……我也不知道为什么会做这样的梦……”苏苏碰着手指，低声地说道。
　　她忽然仰起头，用无辜的眼神看着我，“小珉哥，要是我对你有非分之想，你不会怪我吧？”
　　这个……还是第一次有女生这样问我。原来不是我想“吃”苏苏，是苏苏想“吃”我。
　　“不过灵萱姐说这个属于正常的，以前戴维住在这里的时候，她也经常想找一个戴维这样的男朋友。”苏苏接着又说道。
　　她的话，不由让我想起大炳的说法。他认为四个女人和一个男人住在一起，除了生活上的依靠，更多是一种心理上的依靠。只是，她们以为我是“纯正”的基佬，偶尔占我便宜还觉得于心有愧。
　　见我默不作声，苏苏委屈的抬起小脸，小心翼翼的问道，“小珉哥，是不是我这样想，让你生气了？”
　　“嗯，我生气了。”我故意说道。
　　“啊……”苏苏失望的拉长声音，“小珉哥，我不是故意的啦。我保证以后再也不敢乱想了啦。”
　　噗！看到她这样许诺，我终于忍不住笑出来。
　　其实，苏苏这样想，我心中暗乐都还来不及呢。能够被一个小美女整天惦念着，恐怕是很多男人一辈子都修不来的福气。
　　“嘿嘿，我就知道小珉哥不会生气的。”一瞬间，苏苏换上阳光的表情，朝着我俏皮地说道。原来那失望的表情，她也是装出来的。
　　“呼，说出来心里舒服多了。小珉哥，我经常吃你豆腐，你不会介意我吧。”苏苏紧紧地搂住我，问道。
　　到底谁吃谁豆腐还不知道呢，我望着怀里娇俏的苏苏，心想。
　　只是不知我这样的“福气”，何时才会走到尽头。
　　“好啦，我就是过来和你说说封面的事情，我今晚还有很多事情要忙，以后再陪你聊。”我轻轻地推开像蜜糖一样“粘”着我的苏苏，朝她说道。
　　苏苏乖巧地点头，“嗯！我争取今晚把封面的样稿做出来。”
　　“封面两天之内给我就可以，你不要太累了。”我劝她说道。
　　听到我这样说，苏苏顿时翘起粉嘴，“做封面很快的啦，小珉哥不要小瞧我！”
　　我摇头笑笑，回手捏捏她的小鼻子，然后走出她的房间。
　　经过灵萱房间的时候，我恰好看到灵萱在埋头批卷子。我看她还是穿得很少，怕她深夜着凉，于是再像上次一样，拿起一件衣服给她披到肩膀上。
　　“灵萱，看你也挺辛苦的，夜宵不用你忙了，我和程璐吃点面包就行。”我给她披上衣服，下意识的揉揉她的肩膀，站在椅子后面，说道。
　　灵萱向后把衣服拉起，忽然，轻柔的抓住我的手指。
　　就这样沉默两秒，灵萱像是在犹豫什么事情，接着终于回过头，朝我尴尬的笑笑，松开我的手指。
　　灵萱的房间比她们另外几个的房间都布置的更加清雅，在这房间里，气氛似乎一下子暧昧起来。神情柔和的灵萱，卷着柔和的长发，在这柔和的灯光里，显得愈发温顺迷人。
　　“卷子这么多，到今天还没批完？”我向前瞅瞅桌子上的试卷，打破这种程度轻微的尴尬，问道。
　　“都是其他学校的，这次考试属于几个学校的联合统考，所以都是交换卷子批改的。”灵萱推推眼镜，说道。
　　“夜宵的事情，还是交给我吧。批完这些卷子，估计我自己的肚子也有点饿了。”她立刻接着又说道。
　　“你注意保暖，我看你每次都穿的不多，现在正好是春天时节变换的时候，很容易生病。”我对她说道。
　　“我还以为你们男人都喜欢看我们女人穿很少。”灵萱笑笑。也许她发现自己的这句玩笑并不好笑，接着回过头，看看堆积如山的卷子，微微感慨一句，“也不知道我们这次班级的考试成绩如何。”
　　“灵萱带的班级，成绩肯定是第一名啦。”我恭维地说道。
　　“也不一定啦，我们学校有很多特级教师，光语文组就有三四个，竞争很激烈呢。而且我是班主任，多多少少，教学上的精力也要分散一部分。”灵萱谦虚地说道。
　　“哦？灵萱你还是班主任啊？”这倒是出乎我的意料。
　　“是啊，可能我性子太柔吧，他们都不是很听话呢。不过我们班级的美女挺多的，有空过来参观一下吧。还有那些小男生，调皮是调皮，不过也挺好玩的。有一次我生病，他们都来看我……”
　　她正准备滔滔不绝的说下去，忽然止住话题，“哎呀，你今晚还有工作要忙吧？算了，下次哪天你不上班，就来我们学校接我，我带你看看我们班级的那些小孩子们，很有趣的。”
　　看她情绪不错，我知道她很喜欢自己班级的那些学生，不禁笑笑，“好，我以后有空再和你聊吧，今天我和程璐确实还有很多工作要做。”
　　“嗯，我也有一大堆的卷子要批呢。”灵萱朝我露出甜美的笑容。
　　就这样，我们结束短暂而愉快的对话，我快速回到程璐的房间。灵萱不仅是一个美女老师，更是一个美女班主任，当年如果我有这样温柔体贴的班主任，不知该有多么幸福。
　　程璐的工作进度非常惊人，我只是在苏苏和灵萱的房间各逗留一会儿，她已经完成一页半的翻译。
　　我随手拿起第一页的稿纸看看翻译的内容，质量果然不输于交给赵平江的那份。
　　我拖一个椅子坐到程璐旁边，椅子挨着椅子，肩膀靠着肩膀，拿笔在她的原稿上修改起来。
　　程璐翻译的认真，我也修改的认真。她翻一页，我就拿过来修一页，速度正好保持平衡。而30页的初稿完成，已经是深夜11点。
　　而不得不让我佩服的是，程璐打造的这份“新版”翻译稿，不但质量上乘，而且与赵平江手里那份截然不同：就算是赵平江的智商，如果把两份同时放到他面前，他也绝对猜不到这是一个人翻译出来的。
　　我知道程璐的外语水平和文学水平都已达到相当的水平，但经过这半个晚上，她的表现，逼得我对她再度刮目相看。
　　她贵为经理，然而认真工作起来，没有半点的架子，工作效率丝毫不打折扣，这更是让我佩服的地方。我和她单纯抛开性格上的碰撞不谈，那么简直就是“黄金搭档”。
　　此时，我和她花费半个晚上，完成第一遍的初稿，几乎同时伸伸懒腰。不过心里，却是格外的畅快。
　　“吃点东西吧，你们两个肯定都饿了。”灵萱出现在房间门口，对着我们说道。
　　她看到我们坐在一起，笑了笑，端着盘子走进来，“我刚做的雪梨枸杞银耳羹，健胃润肺，清热明目，最适合当夜宵。”
　　其实我和程璐都沉浸在文章里，一点都不觉得饿。此刻这两碗晶莹剔透的银耳羹，肚子却不争气的咕咕叫起来。
　　“灵萱，麻烦你了，还给我们做夜宵。”程璐带着歉意，对灵萱说道。
　　“不麻烦，正好我也今天睡的晚。”灵萱把两碗银耳羹分别放到我和程璐面前，接着问我们，“稿件做得怎么样了？”
　　“可能还要半个晚上才能完成。”程璐打一个长长的哈欠，说道。
　　“那我比你们还好点，卷子总算批完了，一会儿就去休息了。”灵萱笑了笑，说道。
　　她这几天连续劳累，却也无损她的美貌，我想大概是她们四个女人住在一起，经常讨论各种养生秘笈，对于熬夜的保养颇有一番心得。
　　“苏苏和晓凝已经睡了吧？”我问灵萱。
　　“她们呀，早就睡啦。苏苏是出名的懒虫，晓凝是这两天冲报告，弄得自己身体很累。这也没办法，研究所里要用她的研究成果来申报国家重点项目，所以她的报告很关键。”灵萱回答道。
　　原来晓凝也这么厉害……我暗暗心想。
　　“好啦，你们忙吧，我不打扰你们了。”灵萱端着盘子站起来，回头再看看我，“梁珉，你也多穿一点，晚上冷，不要受凉啦。你们男人最不懂得照顾自己。”
　　她说着，走出程璐的房间，把盘子放到客厅的桌子上，然后回到她自己的房间去休息。
　　程璐喝着银耳羹，看看我，酸乎乎的说道，“灵萱很关心你啊。”
　　“吃醋也不用表现在面上吧？”我诘问她。
　　“谁要吃你的醋！”程璐转过身，背对着我，呼哧呼哧的仰头喝掉银耳羹。
　　我笑笑，一口喝光灵萱所做的“雪梨枸杞银耳羹”，果然比我前天煮的红豆绿豆粥好吃一百倍。还是那句话，谁能娶到灵萱做老婆，真是一辈子有福。
　　“穿着裙子不舒服，我去换个睡衣。”程璐喝光银耳羹，把碗放在桌子上，走到床边打开衣柜，从里面取出一套白色的睡衣。如今初稿完成，工作量已经完成一半，她终于有时间去换一套相对舒适的睡衣。
　　而我坐在椅子上，心想她不会是当着我的面换衣服吧。
　　果然，事情没我想的那么好，程璐拿出睡衣，朝我看了看，“你出去一下，我换睡衣。”
　　“就你这破身材，谁要看。”我丢下一句话，从椅子上站起来。
　　啪。程璐拿一只拖鞋砸向我。
　　我轻巧的接住这只拖鞋，放到地板上，走出她的房间。程璐站在她的衣柜旁边，开始解开她的上衣。
　　我在外面站了半分钟，预计她换了一半，忽然喊道，“好了没，我进来了？”
　　“你……别进来！”程璐突然紧张起来，叫道。
　　“进来了，进来了。”我故意拧她的门把，发出咔咔的声音。刚才出房间的时候是我顺手关门，并没有锁住。
　　“你敢进来，我咬死你！”程璐真怕我冲进去，在里面慌慌张张的口不择言的威胁道。


第一百一十七章 美丽人生
　　而就在这个时候，我突然又听到“咚”的一声巨响。接着，再无半点声响。
　　“喂，你没事吧？”我在外面喊了一声。
　　没有听到程璐的回应，我心里顿时产生不祥的预感，急忙打开门，进去看看。
　　只见程璐一手拉着白色的宽松睡裤，一手捂着额头，倒在地上。
　　“喂，你别吓我。”我急忙跑过去，把她扶起来，轻拍她的脸颊。
　　程璐沉沉的闭着眼睛，似乎是昏过去了。她额头鼓起一个小包，而脚跟踩着睡裤的裤脚，大概是以为我要进来，匆忙穿睡衣睡裤，把自己绊倒了，再不小心撞到床角。
　　开玩笑的，不至于这样吧……闹出这样的意外，我也有点慌了，犹豫着是不是要去隔壁找晓凝帮忙。
　　程璐的身体松软的靠在我怀里，额头的小包渐渐的变红。我用指尖扣住她的人中，希望她快点苏醒过来。
　　就这样扣了半分钟，好像没什么效果，我见她呼吸微弱，突然想，莫非需要“人工呼吸”？
　　如今她穿着宽敞的睡衣，身前的纽扣还未全部扭起。我抱着她躺在我怀里，透过宽大的领子，里面半片风光，尽收我的眼底。皮肤白嫩是显而易见，而波涛澎湃的景象，也打败了我对她的诋毁。
　　她长长的睫毛遮盖在她的眼帘上，端正的五官任由我近距离的欣赏。她确实是我见过的最漂亮的小白领。
　　我望着她透润的嘴唇，一狠心：好吧，我就给你人工呼吸！
　　我深吸一口气，正准备亲下去，程璐忽然悠悠的醒过来，接着，双眼瞬间放大！
　　啪。程璐的四个手指，甩到我的脸上。
　　尽管我已经反应极快地抬头躲避，却还是没来得及彻底避开。
　　程璐朝我胸前使劲的推了一把，撑着旁边的床站起来，惊慌的用手掌摸摸自己的嘴唇，然后盯着我，紧张地问道，“你亲了没有？”
　　“我要是亲到，就挨你整一个巴掌了。”我回答道。
　　“真恶心……”程璐抽起旁边一张纸巾，使劲擦擦嘴。原来她只是短暂性的昏迷，就如同一般人坐着很久突然站起来然后晕倒的那种，并无大碍，害我还担心一场。
　　接着，她看到自己半件衣服敞开着，紧张的摸摸胸口，再次盯着我，“你……看到什么？”
　　“两片平地，谁要看。”我回敬道。
　　程璐一拳打过来，我假装没留意，后背被她重重地打一拳，接着“哎哟”的叫一声。不管怎么样，我开她玩笑害的她跌倒，有错在先，就让她打一拳泄泄恨。
　　而程璐使劲打我一拳，自己的拳头也有些生疼，不由松开手掌，甩了甩。
　　看她这番傻乎乎的样子，我忍不住要笑。女人，终究还是女人。
　　她坐到桌子旁边，“不要磨磨蹭蹭了，还有两遍稿子要过。”
　　她拿起笔，仔细地查看我对她初稿做出的修改。而我拿起桌子上那两只空碗，走向房间外面。
　　“就放在这里吧，翻译要紧。”程璐说道。
　　我没听她的，把碗放到外面，再去客厅的洗手间，抽一条程璐的洗脸毛巾，用冷水打湿了，拧干，再拿到程璐的房间里。
　　程璐看我拿着毛巾进来，奇怪地看着我，“怎么了？”
　　“别动，你头上有个包。”我按住她的肩膀，轻柔的把毛巾敷到她额头那块肿起的地方。
　　“嘶……”程璐感觉疼痛，抽一口冷气，锁起柳眉。
　　她一双灵动又秀美的眼睛向上望着我，显然是想不到我对她还有这般细心的时候。
　　我用毛巾按着她的额头，过一会儿，再换一面重新给她敷住。
　　程璐不说话，眼神复杂的望着我。
　　也许是冷敷有用，她的肿块消了一点，我终于放心下来，把毛巾放回外面的洗手间，再回到程璐的房间。
　　“好了，快点翻译吧，再不抓紧就赶不上了。”程璐抽出一叠新的稿纸，把苏拉卡尔的书放在前面对照，再做第二遍的完整修订。
　　这一次和刚才的方式不同，我和她一边翻译书中的每句话，一边共同探讨故事细节的合理性和语言文字的流畅性，进度比之前程璐单独翻译更加缓慢。
　　程璐的很多见解十分不错，正好弥补一部分我对苏拉卡尔小说的认识不足。而我的意见，也印证程璐的一些想法，越是到后面，我们的默契就越高，意见和看法的分歧也越少。
　　这第二遍轮下来，已经是凌晨三点。在第一遍程璐的初稿的大体的轮廓上，我们填补很多血肉丰满的内容进去，如果在一般人看来，二稿已经是非常完美的翻译稿。然而这份稿件是交给原作者苏拉卡尔的，必须做到毫无瑕疵。
　　程璐打一个哈欠，抬手伸一个懒腰，从上扬的睡衣里，露出一截细柔的“水蛇腰”。如果不是因为苏拉卡尔的书，她早已经困的不行了。
　　“好，再进行第三遍吧。”程璐长长的松一口气，说道。
　　她拿起稿件，一字一字的修改，再略微转身询问我的意见。这样的动作重复一遍又一遍，到最后，她干脆就靠在我的肩膀上，每修改一个字，都直接让我看到。
　　身高一米七的程璐，轮体重绝不算轻盈，不过，她就这样靠着，也并不让我十分吃力。
　　宽松的睡衣里，是她白皙润滑的肌肤，她上身只是套着一件睡衣，为了毫无束缚而“真空上阵”，确实对我没有太大的防备。
　　而要是放在以前，她连穿睡衣的样子都绝对不会让我看到。
　　“不行了，我躺到床上和你讨论。”就这样逐字逐字的分析五六页，程璐的眼睛都几乎睁不开了，她勉强地站起来，收起稿子，爬到她的大床上。
　　“你上来吧。”她对我说道。
　　居然躺在床上喊一个男人上来，真够“奔放”的。我无奈笑笑，脱掉拖鞋，躺倒她旁边。
　　程璐举着稿子，凑过来靠着我，“苏拉卡尔最起初的一段情节，发生在美国加州的洛克小镇，这是美国唯一的由华人创建的小镇，主角童年从这里成长的时候，小镇已经衰败，这些是不是要中文翻译本里多加一段解释？因为中国的读者似乎不太熟悉这段历史。”
　　“嗯，我来补充吧。”我接过她手里的稿件，再接过她的笔，直接在上面修改。
　　程璐放心的把稿子交给我，然后再抽起一张细细的阅读起来。
　　我们就这样肩并肩躺在床上，仰头看着手里的稿件，时而转头和对方讨论，却也别有一番情趣。
　　我把洛克小镇的内容补上，放到旁边，再伸手去拿另一张稿纸。
　　稿纸在程璐那边的床头柜上，我侧过身，手臂越过她的身体，压在她的柔软又有弹性的小腹上，努力翻到那张我需要的稿纸，她也丝毫不介意。
　　不只是这样，程璐要重新翻开我修改的稿件的时候，同样也要半压着我，翻到那几张需要的稿纸。这种时候，她饱满而柔软的胸脯就压着我的手臂，而紧咬的嘴唇就几乎要碰到我的脸颊。
　　当然，如果她知道我其实对女人并非没有感觉，她绝不会轻易让男人触碰她的身体，更勿论和我一起躺在一张床上。
　　对胜利的渴望，使得今晚已经没有那么多顾忌。而越过界限的暧昧，却在一步一步的滋生。
　　渐渐的，眼神碰到的时候，我们都只是会心一笑，然后忙着修订手头的稿件，紧紧靠着，偶尔又互相讨论。窗外的黎明已经慢慢的明亮起来，而胜利，也离我们越来越近。
　　程璐熬不过疲惫，却又想赶在天亮之前把稿件彻底完成，侧过身，把稿件放在我的胸膛上，把我的胸口当成桌子，脑袋压着我的肩膀，坚持着写字。
　　她柔软的头发缠绕着我的脖子，丝丝的香味，让我心中暖暖又痒痒。如果不是我自己手里也拿着稿件，我几乎想抱着她。
　　“完成！”就在墙上的时针指向六点的时候，我大喊一声，终于把所有的稿件都整理到我这边。而最终的版本，也终于敲定。
　　我使劲的伸展一个懒腰，再低头看看伏在我胸口上的程璐。
　　我们互相望着，都开心的笑笑。


第一百一十八章 好戏开场
　　“完成了？”大概是在客厅里听到我的这声大喊，灵萱轻轻打开门，走进来问道。
　　当她看到我和程璐躺在一起，不由惊了一惊，接着，她看清我和程璐都是穿着衣服，略微松一口气。
　　而我看到门口的灵萱，正准备回答她，忽然发现程璐压着我的手臂，已经合起眼睛。
　　她全程负责翻译，动用无数的脑细胞，应该比我更累。
　　如今，翻译稿完成，也就失去精神支柱，她再也挡不住疲惫的侵袭，眨眼之间，就倒在我的怀里睡着了。
　　这种感觉，如果没有经历过连续三四天熬夜，是很难体会的。毕竟，这不是通宵游戏，而是通宵工作。
　　见到这番情景，我把手指放到嘴边，朝着灵萱做出一个“嘘”的动作，轻轻的抽出手臂，让程璐安静的睡一会儿。
　　“忙了一夜啊？”灵萱悄悄地走近我，低声问道。
　　“是啊。”我一边回答，一边捶捶胸口。熬夜使得我胸口有点发闷。
　　“苏苏和晓凝呢？”我走出程璐的房间，给她轻轻的关起门，接着问灵萱。
　　灵萱笑笑，“她们当然还睡着啦，难得周末，当然要睡懒觉。”
　　“那你呢？”我问她。
　　“我想你们熬夜很辛苦，所以早点起来，想给你们做点吃的。”灵萱微微低头，回答道。
　　我停住脚步，看着她。灵萱的细心和体贴，确实让我感动。
　　“其实你们可以今天翻译的，何必昨晚通宵呢。”灵萱又说道。
　　“不行，今天就要交稿。”
　　“那你一会儿还要去送稿子？你这么累，能开车么？”灵萱担心的问我。
　　“累是累，精神还不错。我经常熬夜，也习惯了。稍微吃点东西，我把稿子整理出来，就去交掉。”我说道。
　　灵萱心疼地看着我，又问，“不带程璐一起去么？”
　　“让她好好地睡觉吧，她真是累坏了。”我轻声说道。
　　灵萱笑了笑，不说什么。
　　哗。
　　就在这个时候，程璐的门忽然被打开。
　　穿着睡衣的程璐站在门口，紧紧地望着我，吐出四个字，“我也要去。”
　　我以为她睡着了，却不料她又很快醒过来了。
　　看她固执的表情，我只能点点头，“好吧。”
　　灵萱立刻忙着去给我们准备早餐，她今天要把批改的卷子交到学校，正好我可以顺路送她。
　　我和程璐回到她的房间，把看上去还有些凌乱的翻译第三稿各自都誊写一遍，成为正稿和副稿，一份留存，一份装起来。
　　到外面的客厅，灵萱已经放好营养丰盛的早餐，我和程璐坐下来就可以吃。灵萱本不必那么早去学校，然而为了给我们提供早餐，她在这周六也特意早起。
　　我们三个吃过早饭，灵萱带上她的试卷，和程璐一起坐进我的车子。
　　半路，程璐靠着车座，不知不觉又睡着了。灵萱看到程璐如此劳累还要坚持跟我去交稿，又怜惜又无奈。
　　“梁珉，好好照顾程璐。”下车的时候，她对我叮嘱一声。
　　看着她拎着一叠卷子进入她的学校大门，我轻微的把车子起步，尽量不惊扰程璐的沉睡。
　　就这样，程璐歪歪扭扭的靠着座椅，浑然不觉她离心中的偶像已经越来越近。
　　大概过了半小时，程璐缓缓的醒过来，看看周围的景色，问我，“你不是去找程思薇？”
　　“不是，我直接交稿给苏拉卡尔。”我回答道。
　　“苏拉卡尔？”听到这个名字，程璐倦意全无，嘴唇微启。
　　她立即追问我，“你知道苏拉卡尔住在哪里？”
　　“当然知道。”我淡淡地回答道。
　　程璐更加吃惊地看着我。原来她以为我是把稿件交给程思薇，本着负责的精神，想跟我一起去，以便解释稿件的内容。
　　而她万万没想到，我是直接去找苏拉卡尔！
　　她低头看看自己简单的白色衬衣，着急地问道，“我这样，合适不合适？”
　　“别高兴得太早，苏拉卡尔未必愿意见你。到时候你留在车子里，让我把稿子交进去再说。”我说道。
　　我一盆“冷水”浇在她的头上，顿时让她脸色僵硬起来。然而，我说的也是事实。苏拉卡尔的脾气让人捉摸不定，谁都不知道他会喜欢谁，又会讨厌谁。目前比较幸运的是，他和我还算投缘。
　　经过一个宠物店的时候，我突然停车。
　　“怎么了？”程璐还以为我的车子出现什么故障，问道。
　　“我去买点东西。”我下车，走进宠物店，买一包上好的猫粮和一盒子上好的“猫砂”，再回到车子里。
　　程璐看到我买这些东西回来，当然觉得奇怪，问我，“你买这些干什么？就是送礼物，也应该买点茶叶什么的吧？”
　　我笑笑，没有回答。车子踩着朝阳，向着东边前进。
　　“现在去找他，会不会有点早？”程璐想了一会儿，又问我。
　　“他应该已经起床了，80岁的老头，绝不会睡得太多。我提早去交稿，是因为今天可能会很忙。或者这样说吧，我提醒你做好心理准备，我相信接下来的两天，会很忙很忙。好戏，才刚刚开场。”我望着迎面而来的阳光，自信地说道。


第一百一十九章 二者选一
　　来到苏拉卡尔落脚的小宾馆，我把车停在外面，提着猫粮和猫砂下车。程璐不想留在车上，坚持要和我一起进去，我只能答应。
　　她跟我进去的时候，四处打量这个小宾馆的布置，大概是想到声名赫赫的苏拉卡尔居然住在这种三星级的小宾馆，她不由皱起眉头。
　　“你在这里等着，我先进去。”我从她手里拿过稿子，让她等在房间外面的走廊里。
　　程璐点点头，在这昏暗的廊道里，找一个椅子坐下来。
　　时间已经是早晨8点，我站在门口，轻轻地敲了敲。
　　“今天不吃早饭。”苏拉卡尔在里面回答道。程璐第一次听到苏拉卡尔的声音，一下子紧绷神经，微微坐直身体。
　　“是我，梁珉。稿子放在门口，还是我拿进来？”我站在外面问道。
　　“进来吧。”苏拉卡尔回应。
　　于是我拧开门，悄悄地走进去。
　　正如我所料，苏拉卡尔已经起床。他坐在桌子前面，开着笔记本电脑。
　　屋子里没有其他光源，电脑的屏幕散发着微白的光芒。苏拉卡尔的身影，显得坚硬而苍老。
　　暗沉的光线里，隐隐约约，我看到那只叫做璐娜的猫无精打采的趴在桌子下面。
　　“正好是第三天。”我一边说着，一边走过去。
　　苏拉卡尔向我伸出手。我把稿子放到他的手里，再把随身带来的猫粮和猫砂放到桌脚旁边的地上。
　　见我如此细心，苏拉卡尔却也不说什么，把稿子凑到电脑前面，借用着电脑的微弱光线，一声不响的查看起来。
　　“要不要给你开个台灯？”我问他。
　　苏拉卡尔抬起一只手，做出制止的姿势，“璐娜这两天不舒服，不要打扰它休息。”
　　我点点头，在床角上坐下来，静静的等待苏拉卡尔的评价。
　　“字不错。”苏拉卡尔说了一句。
　　我笑笑。给苏拉卡尔的这一份，是程璐抄写的，她的字迹确实漂亮。
　　再想了一想，我突然意识到自己百密一疏：上次程璐交给赵平江的那份，也是程璐亲手抄写的，莫非这个精明一世的苏拉卡尔，看出一些蹊跷？
　　只是，苏拉卡尔丝毫没有提到另外一份稿件，当然我也就假装不知道。
　　哗……苏拉卡尔终于用手指将翻译稿挑到最后一页。
　　我略微紧张地看着他，等待他的评价。尽管我对这份译稿很有信心，但是苏拉卡尔的想法，不能以常理来判断。从“直译”转换成“意译”，还是有风险的。
　　“改了很多，又添了很多。”苏拉卡尔耷拉着眼皮，看着我，说道。
　　“是考虑到中国读者的接受度问题，还有就是语感。直译的话，简单是简单，但是中国的读者，未必能看懂。”我回答道。
　　苏拉卡尔琢磨了一会儿，不说话。桌子下的那只老猫张开大嘴，打了一个哈欠，蜷缩身子，继续睡觉。
　　这几秒，真是异常的难熬。所有的成败，都维系在苏拉卡尔的一念之间。
　　他用手指敲打着桌子上的这份稿件，想了一会儿，说道，“我要见见这个翻译稿件的人。”
　　看起来，他似乎不太满意。但是不满意，又为何要见译者？我心中猜测不断，实在难以捉摸苏拉卡尔的心思。不过，想到这个苏拉卡尔另一个身份是美国东部最大的黑手党的前老大，我也就不觉得奇怪了。
　　“您稍等，她就在外面。”我起身站起，打开门走到外面，朝着走廊里的程璐挥挥手。
　　程璐似乎没有看到我挥手，坐在不动。我只能走过去喊她，才发现她靠着椅子，正在迷迷糊糊的打瞌睡。
　　看来真是累坏了……我心里微微有些过意不去，推推她的肩膀，把她弄醒。
　　程璐揉揉眼睛，看着我，“苏拉卡尔怎么说？”
　　“他要见你。”我说道。
　　“啊？”程璐双眼放光，急忙站起来，接着紧张地问我，“他满意还不满意？”
　　“我也不知道，进去再说吧。”我低声说了一句，拉着她进入苏拉卡尔的房间。
　　程璐紧张的手指都有点发抖，又或者不是紧张，而是太累了。
　　苏拉卡尔转过身，平静地看着我和程璐走进来。也许是几十年的黑手党老大的经历，使得他即使不说话，也自有一股压人的气势。
　　程璐第一次面对面的看到苏拉卡尔，大气都不敢喘一个。她事先已经从我这里知道苏拉卡尔脾气古怪，因而没有莽撞的自我介绍。
　　苏拉卡尔也不问程璐的名字，他打开抽屉，从里面找到赵平江给他的那份稿子，扔到程璐手里。
　　程璐低头自己的这另一份稿子，知道苏拉卡尔已经认出她的字迹，责备的朝我瞄了一眼。而我也实在很无辜，没想到赵平江给苏拉卡尔的也是手抄稿，更没想到苏拉卡尔的眼光如此锐利，只是看字迹就意识到自己收到两份来自一个人的稿子。
　　“这算什么，你们想玩我？两套方案，两手准备？我的版权非要给你们？”苏拉卡尔脸上露出不快之色。
　　他看看我，再看看程璐，“这两份稿子，确实都很好。但是你们完全没必要，一家分两家，来玩我这个老家伙吧？”
　　我和程璐面面相觑。苏拉卡尔这点岁数这点经历，什么刀光剑影、什么阴谋诡计没见过？我再怎么样，也玩不过他。
　　我想了想，知道瞒不下去，“明说吧，这两份稿子全都是出自她的手笔。但是版权是分属两个地方，具体我也解释不清……”
　　苏拉卡尔抬起手，打断我，“我不想听这些。你很有诚意，我就给你一次机会。”他把另外一份稿子推到我面前，“两份里选一份。我比较满意其中一份。选对了，我就把版权给你。”


第一百二十章 推波助澜
　　“我给你们两分钟时间商量，1还是2，答案我已经写在手心里。”苏拉卡尔接着拿起一支钢笔，在他的手心里标注一个数字，然后面朝我，说道。
　　我和程璐互相看看，想不到局面会变成这样。
　　“选第一份。第二份改得太多，他应该不喜欢。”程璐在我身边，轻声说道。
　　“如果选错了，我谁都不给。”苏拉卡尔盯着我，又补充一句。
　　我笑笑，拿起钢笔，在自己的手心里也写下一个数字。
　　“你猜我选的是哪份？”我反问苏拉卡尔。
　　苏拉卡尔料不到我反过来会让他猜，略微吃了一惊。
　　“我年轻的时候，有一次被人抓住，有两把枪顶着我的脑袋，一把是有子弹的，一把是没子弹的。要是你，会怎么选？”他问我。
　　“我大概会选枪管比较凉的那支。用过的枪，肯定是热的。”我回答道。
　　“砰！”
　　苏拉卡尔用手指着我，叫了一声。他笑笑，“你死了。我选的是枪管发热的那支。装满子弹还没有开过的枪，是冷的。”
　　“什么意思？”程璐凑过来，低声问我。
　　“就是我们只有一次机会，如果选错了，就永远不要见到他了。”我扭头对程璐解释。
　　如果不去算那些无法用金钱来衡量的名声，只算苏拉卡尔的中文版的版权可以带来的销售额，就将突破6000万元。
　　这样来算，这一个赌1或赌2的游戏规则，实在是很刺激。
　　“决定了？人生就是赌博，有时候运气也是一部分。”苏拉卡尔看我不说话，说道。
　　“我运气一直很好，开吧。”我把拳头放到他面前。程璐紧张的揪住我的胳膊，像是随时准备反悔要把我的手臂抽回来。
　　我和苏拉卡尔的手掌，同时打开。
　　两个手心里，都清晰无比的写着一个“2”。
　　“哈哈哈！”苏拉卡尔开怀大笑，朝我手心里拍了一掌，“版权归你了！”
　　程璐松一口气，再听到苏拉卡尔这句肯定的话语，终于也开心的笑笑。她绝对想不到，这个多少国内的出版集团都馋涎已久的苏拉卡尔的新书版权，会以这种类似儿童游戏的方式落到我的手里。
　　“如果说第一份翻译完美的翻出我的小说，那么今天这第二份翻译，已经超越我的原作！”苏拉卡尔的眼睛里闪着亮光，佩服的望着我和程璐。
　　得到苏拉卡尔这种程度的夸奖，程璐又惊又喜。她兴奋的捂着嘴，不知该说什么。
　　苏拉卡尔拍拍我的肩膀，“梁珉，你能够做到这种程度，已经是世界一流出版人的水平。我合作过的出版商不少，但是像你这样能够看懂一本书的，很少。”
　　他再看看我身边的程璐，“你是超一流的翻译者，但是前一份翻译，我没有看到太多的亮点。梁珉是一个很好的领袖，你和他合作，会比较有前途。”
　　苏拉卡尔以前没有见过程璐，还以为她是我的手下。而程璐听到苏拉卡尔这样的夸奖，有苦说不出。
　　“至于那个诚品书店的市场总监，心思太杂，不能静下心来去体会每一本书。他魄力有余，灵气不足，但总体而言，也是成大事的人。”苏拉卡尔接着说道。
　　“既然这样，我们把合同签了吧。”程璐就怕夜长梦多，提了一句。
　　她的想法，也正是我的想法。趁着如今苏拉卡尔心情大好，要赶紧把事情定下来，以防有变。
　　“我可以签个意向书，等我看到全稿，再签完整的版权转让合同。放心，只要保证像这样的前30页的水准，我不会再有变化。”苏拉卡尔说道。
　　苏拉卡尔的金口一开，也就代表着这一桩事情，总算是定了下来。
　　程璐立刻拿出纸笔，起草合同。她笔走龙蛇，一项项的条款，就在白纸上显现出来。不愧是经理级别的人物，起草合同都如此流利。
　　“卡尔先生，你的意思是，《My World》译稿的前30页，已经没有任何问题了吧？”就在程璐起草合同的时候，我问苏拉卡尔。
　　“当然。”苏拉卡尔爽快地点点头。
　　“那么，能不能把这三十页的内容，单独授权给我？”我接着问他。
　　30页的内容的版权转让，这应该还是苏拉卡尔第一次听说，于是他不解地看着我。
　　“我只要两周。这30页内容的版权所有权，我只要两周。”我接着说道。
　　听到我这样说，苏拉卡尔更加不解。书籍版权的转让，期限大多都是十年以上，像这样只要2周的，他闻所未闻。而我只要他的新书的前30页的两周，更是让他觉得匪夷所思。
　　正在起草合同的程璐停下笔，也纳闷地看着我，搞不懂我葫芦里卖的什么药。她怎么都想不到，对于所有的一切，我早有计划，就算不是苏拉卡尔的书，也会有其他人的书落入我的销售狂潮的计划里。只不过，其他人的书，我喊出10万册，苏拉卡尔的书，我有信心喊出20万！
　　“可以。”苏拉卡尔想了一想，说道。以他的身份和背景，他根本不怕我坑他。现在的我只是一个小小的出版人，还不至于玩什么伎俩，逃出他的手掌心。
　　“加上这一条，在接下来的两周里，在获得完整的版权之前，安墨出版公司版权部拥有苏拉卡尔英文版《My World》第一章的中文版权的操作权和使用权。”我碰碰程璐的胳膊，对她说道。
　　程璐不知道我葫芦里卖的什么药，但她知道拿到苏拉卡尔新书第一章的版权只有好事没有坏事，而苏拉卡尔也已经表示同意，于是用规范的合同条款的形式，在后面添了一条。
　　很快，合同一式两份，各项条款罗列的清清楚楚。苏拉卡尔相信我和程璐不会弄虚作假，没怎么看，拿过去直接签字。实际上，我要是敢骗苏拉卡尔，版权可以到手，脑袋注定没了。
　　不过从我和他几次的见面来看，苏拉卡尔这个退隐的大佬，除了脾气有点古怪，并不是想象中那么恐怖。
　　程璐并不知道苏拉卡尔的真实身份，代表安墨出版公司的版权部签字以后，收起一份合同。
　　喵……那只老猫璐娜大概是饿了，有气无力的叫了一声，弓着背，站起来，爬到苏拉卡尔的脚边，跳到他腿上，再跳到桌子上。
　　程璐这才发现这个宾馆的房间里竟然还养着一只猫，她看到苏拉卡尔亲切地抚摸着这只老猫，才明白我为何路上去买猫砂和猫粮当礼物。
　　“我要喂我的璐娜吃东西了，你们走吧。”苏拉卡尔转过脸，对我们说道。
　　他的眼中只有这只老猫，而整个全球出版界都在疯狂争抢的他的小说的版权，在他眼里似乎都不显得那么重要。
　　“那我们就告辞了。”程璐微微欠身，说道。她原以为苏拉卡尔是风度翩翩的长者，却不料是这样脾气古怪的老人，不免有些失望。
　　“明天我想去周围的古镇转转，你和程思薇都来陪我吧。”他抚摸着桌子上的猫，突然抬头对我说道。
　　“好。”我答应下来，带着程璐离开他的房间。
　　走出他的房间，程璐闭上眼，长长的调整呼吸。
　　全世界都在争夺苏拉卡尔的新书的各种语言的版权，而今天，连蒙带撞的，她搞到了这份占据世界人口超过20%的华人的中文版权的合同！这其中，包括简体版权和繁体版权，也就是只要有华人的地方就有中文版的市场！
　　她睁开眼睛，突然转过身，使劲地抱住我。
　　我笑笑，伸出手，抱住她的后背。她温暖的身体在我怀里微微颤抖着，显然还在激动不已。
　　而我顺利把苏拉卡尔的版权从赵平江的嘴边夺到自己手里，同样也是春风得意。我都已经迫不及待想看到赵平江知道这个消息之后的表情。
　　就这样久久的抱了两分钟之多，直到宾馆的服务员从走廊那边走过来，程璐才终于松开我。
　　她面色红润，比收到钻戒还兴奋。苏拉卡尔的新书的中文版权，就是一件价值过千万的礼物，试问，又有几个人能送的出这样的礼物呢？
　　“行了，别光顾着高兴了，后面要忙的事情还多着呢。”我伸手摸摸她发烫的脸蛋，说道。
　　程璐点点头，嘴角止不住笑意。她稍稍整理自己的衬衣，随着我走出宾馆。
　　到外面坐进车子里，她压不住好奇，问我，“那30页的版权，你到底想用来搞什么鬼？”
　　“出书。”我一边启动我的宝马，一边回答道。
　　“30页出书？”程璐一下子瞪大眼睛。她面色还带着一丝激动之余的红润，给人一种千娇百媚的错觉。我突然想，接吻之后，她应该也是这样的脸色吧。
　　“对的。所以我说我们今天会很忙。必须想办法联系平海市所有的印刷厂，加班加点，在这个周末印2万册出来。”
　　“2万册？！”程璐吃惊地看着我。
　　“没错，至少两万册。”我平静地回道。
　　“你疯了？谁会买一本只有几十页的一章内容的书？”程璐更加吃惊地看着我，接着又问，“再说，书号怎么办？没有书号，印出来也是非法出版物，你不会不懂这些吧？按照一般流程，从国家出版社申请书号，怎么也要一两个月。”
　　“不走书号，走期刊。找一个全国发行的杂志社，以副刊的方式发行。”我说道。
　　“这么短的时间，去哪里找？”程璐锁起眉头，看着我。
　　我转过头，朝她露出一个笑容，“这，就看程经理的本事了。上次酒会的时候我已经见识过，程经理在出版圈的人脉很广呀。”
　　“我……”程璐一时语塞，想了想，“我是有几个朋友在做杂志，但是发布副刊这种东西，又不是她们说了算的。而且，现在是周末好不好？”
　　“没有讨价还价的余地。时间剩下已经不多，再不发力，冲不上月销20万的销量，比苏拉卡尔的新书版权更重要的沃尔特斯克鲁维尔的版权项目就要泡汤。现在我们总算拿到一副好牌，不要打坏了。”我转头看看她，说道。
　　程璐沉默不语，接着，从包里取出她的手机，低头翻了一阵手机号码簿，然后拨打起来。
　　“小叶子，最近还在广东么……对啊，是我，程璐……嗯，没跳槽，还在做出版呢……上次你给我寄过来的茶叶真不错……你很喜欢我上次给你的那幅画？呵呵，喜欢就好，最近和你男朋友怎么样啊……正好有点事情想请你帮忙……哦，是这样啊，那有空再联系吧。”
　　她挂下一个，立刻再顺着电话簿再打一个。
　　“小飞，你还在《知音》杂志吧？有个事情想托你问问……哦，要老总批准啊，那没关系，你有胡斐丽的电话么？对，上次一起在北京吃饭的那个，《外国文学》的副主编，我不小心把她的号码掉了……哦，你说吧，我写下来，138……”
　　她一边打电话，一边记录号码。就这样，我一路开车，她一路打了十几个电话不止。而电话的结果，大多是婉转的拒绝。当然，偶尔也有几个，说晚上具体再聊的。
　　看她频频遭到回绝，还要不断地给人家道谢，我也有点过意不去。但是，两天之内要人家杂志社增设副刊，确实有点强人所难。而程璐在业界里才混两年，熟识的那些朋友大多都还是小编级别，根本没有拍板决定的权力。
　　“程璐，你要说是苏拉卡尔的新书，别人的兴趣可能会大一点。”看她打过十几个电话都没有进展，我给她一个意见。
　　“你是不是也应该帮忙找找关系？”程璐问我。
　　“本来是能帮你，但是明天要陪苏拉卡尔，这事情只能交给你。而且，杂志方面，我认识的朋友不如你多。我以前是做市场的，大多数的朋友都是报社的。不能怨我，我刚转到版权部，人脉还没培养起来，这种事情，当然需要你这个当经理的出面。”我解释道。
　　程璐无奈地看看我，接着问道，“你现在去哪里？”
　　“去印刷厂，谈业务。我以前在发行部混过，经常负责发货取货，平海市的这几个大的印刷厂，我都还熟悉。我能配合着帮你的，只有这些了。”
　　“排版怎么办？”程璐接着问我，“要公司里的人加班来做？”
　　“来不及，排版交给苏苏吧。校对方面，交给灵萱吧。晓凝如果能帮忙，就让她统筹几个印刷厂的进度。都是周末，就是找到公司的人，肯定也是拖到周一才做，只能都靠自己来了。”
　　“也只能这样了。”程璐深吸一口气，再拿起手机，联系杂志社的朋友。
　　就这样，我拉着程璐在平海市东奔西走，利用我和几个印刷厂的业务员的交情，把加急订单都谈下来。而程璐一刻不停的打着电话，把手机的电池都用光。
　　到最后，平海市最大的六家印刷厂，全部答应明天优先印刷我的稿件，我和程璐才回到蓝桥花苑的公寓。
　　“六个大厂都为你停掉其他的业务，明天专门印你的稿子，你的面子算了顶了天了。”程璐随着我走进屋子，感慨道。以前，她还从来不知道，我在平海市混得如此风生水起。
　　此时已经是晚上，苏苏她们三个吃过晚餐，正靠在沙发上看最近新出的电影。
　　“小珉哥！”苏苏看到我回来，高兴的朝我叫了一声。
　　“苏苏，有一件事情，我要你帮忙。”我对她说道。
　　“封面？”
　　“不是，”我摇摇头，“去学校的BBS发帖，说我周二会返校。”


第一百二十一章 温柔蛋糕
　　“你要返校？”苏苏转身趴在沙发上，惊奇地看着我。
　　“嗯，你就发个帖子，说我周二会返校搞一场活动。”我走过去，对着苏苏说道。
　　苏苏抬头望着我，“其他还要写什么？”
　　“不用了，就这一句话就可以了。”我平淡的回她。
　　“嗯！我现在就去！”苏苏利索的从沙发上爬起来，滴溜溜的跑向她的房间。
　　看她这般充满活力，我忍不住笑笑。
　　“今天还顺利么？”灵萱抬起头，问我。
　　“很顺利，版权签下来了，本来应该请你们吃饭庆祝的，但是还有一大堆的事情要做，等过一阵补给你们吧。”
　　“好啊。”灵萱愉快的笑笑。而晓凝，回过头，看看我，继续看她的电影。
　　“晓凝的报告还顺利吧？”我问她。
　　“还可以。”晓凝惜字如金的回我三个字。沙发前的大电视里正放着最新的奥斯卡影片《返老还童》，她看的十分入神。
　　这时候，程璐拖着疲惫的身姿，从我们身边经过，从冰箱里拿了一袋面包和一盒牛奶，再折回她的房间。
　　“你们晚饭没吃吧？”灵萱问我。
　　“我随便吃点东西就行了，不用给我准备了。”我急忙对她说道。
　　灵萱摇头笑笑，“抽半小时出来，补课吧。”
　　“补课？”我疑惑地看着她。
　　“对啊，本来说好今天你做菜的，谁知道你又回来晚了。”灵萱站起来，抓着我的手走向厨房，“忙不是借口，再这样下去，你就‘荒废学业’了。”
　　灵萱的手掌细细柔柔，被她牵着，说不出的舒服。而我知道灵萱身为老师，也有固执的一面，于是不再推脱，跟着她来到厨房。
　　如果当年我有这样温柔漂亮的老师，说不定我的成绩还要再好一倍。
　　来到厨房，灵萱向后关起门，凑到我跟前，“好啦，不要顾着面子啦。”
　　我十分不解，“什么？”
　　“你呀！”灵萱伸手点点我的鼻子，“说你细心吧，也细心。说你粗心吧，也粗心。璐璐累成这样，你也不表示一下。刚才晓凝在客厅，我不好明说。璐璐都快累垮了，你还像木头人一样，一点关心都没有。”
　　被灵萱这样说，我才终于意识到，刚才晓凝对我的态度冰冰冷冷的原因何在。
　　“给她做一份点心送过去吧，慰劳慰劳。多简单的事情，女孩子不就这点心思么？”灵萱微微瞄我一眼，略带责备地说道。
　　亏我大学里还经常被大炳称为“情场圣手”，如今真正和女生住在一起，时间越长，就越发现自己不够懂得女人的心思。
　　而住进这个公寓，简直就是加入“追女速成班”和“追女强化班”，女人的心思和举动，都毫无遗漏地暴露在我的眼皮底下，不论是对内的还是对外的，我见到的都是最全面最真实的女人。
　　看我露出恍然顿悟的样子，灵萱无奈的笑笑，抓着我来到柜子面前，“帮我把上面的面粉、苏打粉、生粉拿出来，今天不学做菜，我教你做蛋糕。”
　　“面粉我知道，另外两种是什么？”我问她。
　　“笨啦，苏打粉就是外面有绿色标签的那个，生粉就是圆形罐头的那个。”灵萱踮着脚尖，指点我。
　　她一脸的小女人指挥的架势的模样，顿时让我觉得十分可爱。而我也可以想象，灵萱在这个公寓里起着十分重要的协调的作用。
　　苏苏娇懒，晓凝冰冷，程璐倔强，如果没有灵萱的存在，以她们三个的性格，公寓里的气氛未必会像当今如此和谐。就像今天，如果不是她的提醒，也许我不会想到给程璐一点犒劳，也不会意识到晓凝对我有意见，长此以往，不满的情绪会越来越累积，终有一天会爆发。
　　我把她所说的三样东西拿下来，灵萱再打开冰箱，拿出鸡蛋、色拉油、白砂糖和葡萄干。
　　她穿一身碎花小睡裙，弯腰拿东西的时候，显得娇柔多姿。若单说甜美，恐怕公寓里没有人能够及得上她。
　　波浪型的发丝披散在她的双肩上，而戴着眼镜，让她更显文静。她站到厨台前面，取出一个玻璃皿，把鸡蛋敲在里面，然后一边搅拌一边加入白砂糖。
　　接着，她回头看看我，“把面粉加进来。”
　　我站在她旁边，正准备把面粉倒进去，灵萱却拉住我的另一只手，让我站到她的身后，环抱着她，接着把筷子放到我手里，指导着我搅拌。
　　我比灵萱正好高出大半个头，此刻一边看着鸡蛋和面粉混匀，一边闻着灵萱发丝里的清香，终于藏不住私心，微微的把怀里的这个温柔美人搂得更紧一些。
　　她的后背软软的，睡裙里充满弹性的俏臀正好压着我的大腿。以这样的姿势，如果不是顾忌到外面还有晓凝，我就忍不住要低头吻她了。
　　“再把生粉和苏打粉加进去。”灵萱说着，抓起我的手，让我分别勺一些生粉和苏打粉加入到玻璃皿里。
　　她手指细细长长，指甲晶莹剔透，还戴着一条银色手链，十分好看。她的手臂和我粗壮的手臂平行伸出，一粗一细，一黑一白，对比强烈。
　　“梁珉以前练过武术吧？”灵萱似乎也感觉到手臂的差异，问我。
　　“练过几年。”我回答着，抓起旁边的葡萄干和色拉油，双手从两边更紧的环抱着她，向玻璃皿里加进去。
　　“真聪明。”看到我主动加东西进去，灵萱夸赞一句。
　　“灵萱，最后一点点，我怕我拌得不均匀，你来吧。”我在她耳边轻声说着，把筷子交到她的细手里。
　　大概是凑着她的耳朵说话，我感觉到她的耳根很烫很烫。而她身体里的香味四溢，勾的我丢魂落魄。情之所至，我忍不住在她耳朵这边的肌肤上用嘴唇碰了一下。
　　灵萱缩起脖子，脸上透着红色，回头看我。
　　“不小心碰到了。”我掩饰着说道。
　　“没关系……”灵萱轻微的点头，接着急忙回过头，重新看着玻璃皿，“那个……面粉加多了就会稠，做出来的蛋糕就不松软。不过现在这样，好像挺好的。”
　　她微微向后靠了靠，我领会她的意思，急忙松开手臂，将她放出“樊笼”。
　　灵萱端着玻璃皿走到电饭锅那边，将锅子里刷一层色拉油，接着把面糊倒进电饭锅里。
　　她盖上盖子，按到煮饭一档，然后回头看我，笑笑，“怎么样，很简单吧？”
　　看她轻松又愉快的表情，我心里也轻快起来。原来做饭并不是很难的事情，尤其是和灵萱这样的美女一起学做饭。
　　“这个要等多久？”我问她。
　　“很快的，等它跳到保温档，再多等10分钟就可以了。”灵萱轻松地拍掉掌心里的面粉，再次走到厨台那边，“反正要继续等，我们再做几块凉糕吧。”
　　看她的样子，似乎兴致很好。果然，对于喜欢下厨的女人来说，厨房就是她们施展魔术的娱乐场。
　　她从冰箱里拿出前几天我用剩的红豆，放到锅里煮烂，然后让我帮忙，压成浆，接着，再扣到盘子里，浇上用草莓酱、蜂蜜和一点点葡萄酒，最后，再洒上一些碎花生、芝麻和萝卜丝，一块香喷喷的凉糕就轻而易举、信手拈来完成了。
　　我钦佩地看着她，实在想不到她的巧手还能做出什么来。
　　“今天就学这两个吧，以后熬夜没东西吃，你就可以自己做了。”灵萱望着我惊讶的表情，笑了笑，说道。
　　哪用自己做，以后有这样一个老婆，就更省事了。我心中暗想。
　　叮。电饭锅自动弹到保温档，我和灵萱站在电饭锅前面，再等十分钟。
　　“晓凝很喜欢看电影？”我找一个话题，问灵萱。
　　“嗯，她喜欢看爱情片。别看她冷冷冰冰的，她最容易被电影感染，有一次看电影，我忘了电影名字叫什么，到后面结局的时候，她都哭出来了。”灵萱说道。
　　如果不是灵萱告诉我，我还真不知道晓凝有这样的一面。果然，女人心，深似海，外面的男人看到的永远都只是女人的某一面而已。
　　叮。电饭锅再次跳了一下。
　　灵萱欣喜的露出笑容，朝我说道，“我拿不动，你帮我倒出来吧。”
　　我点头笑笑，把里面的内锅拿出来，咚的一声，一块圆形的蛋糕落到灵萱准备的盘子里。
　　热腾腾的香味蔓延在我和灵萱身边，灵萱捧着蛋糕，眨着她的美目望着我，“梁珉，和你在一起真开心。”


第一百二十二章 只欠东风
　　我拿着烤出来的蛋糕和灵萱特制的凉糕穿过客厅，果然引起晓凝的回眸注目。
　　“梁珉说程璐这两天辛苦，特地让我教他做蛋糕，要拿给程璐吃。”灵萱坐回沙发那边，对晓凝说道。
　　听到灵萱这样说，晓凝再回头看看我，眼神里已有赞许之意。
　　而我只是对她笑笑，端着盘子，进入程璐的房间。
　　程璐坐在电脑前，屏幕上同时挂着MSN和QQ，开着十几个窗口，正在忙碌的充分调用自己的关系网。
　　而她的手机也响个不停，她一会儿打字，一会儿又要接电话。所有一切，都是关于出版的期刊号。
　　“王总，这事儿就拜托您了，尽快给我一个回音，我等您的好消息。”程璐挂掉一个电话，然后转过身，看看我。
　　“喏，给你做的蛋糕。肚子饿就吃吧。”我把盘子放到她电脑旁边，努努嘴。
　　“你做的？”程璐眯起双眼，有点不太相信地看着我。
　　“凉糕是灵萱做的。”我说道。
　　程璐望着我，憋了几秒，“谢了。”
　　叮叮叮……她的手机又突然响起。
　　程璐只能中止和我的谈话，急忙接起电话，“啊……刘总，您好您好！我白天和您说的副刊合作的事情，您考虑过了？五万？这个价钱有点高吧？我们属于合作，您仔细想清楚，这是苏拉卡尔的新书的第一章，国内首次引进，其实反过来也是对您的杂志的宣传……”
　　她对着手机叨叨唠唠的说了五分钟之久，终于挂断，然后恨恨的念道，“黑心鬼，开口就要五万，还要把收益全归他。”
　　“不要着急，苏拉卡尔是王牌，只有那些不识货的人才会乘机敲诈。”我笑了笑，说道。
　　程璐点点头，问我，“排版的事情怎么样了？”
　　“一会儿你把副稿交给苏苏，让她去做吧。开本大小，封面格式，我都已经和她说过了。”
　　“为什么不是你自己去给她。”她接着问我。
　　我无奈的耸耸肩，“苏苏太喜欢缠着我，我怕她缠着我，拖拖拉拉不急着做排版和封面，到最后又来不及。如果你让她去做，估计她就不会磨蹭，晚上八点之前能够定稿，明天你们再抓紧去交给印刷厂，让他们赶印2万册出来。”
　　“你怎么知道我今天晚上之前一定能搞到期刊号？”
　　“因为你是程璐嘛。”我笑笑，回答道。
　　程璐白我一眼，转头看看桌子上的那本苏拉卡尔的签名书，“你没偷看我的日记吧？”
　　“真……没看。”我给出十分肯定的答案。
　　“哼，你以后想看也看不到了，我上锁了。”程璐撅起鼻子，说了一句。
　　“谁要看你那些陈芝麻烂谷子的事情。记得把副稿给苏苏，让她帮忙排版。你这阵子也累了，搞到期刊号就早点休息吧。”我一边说，一边走向门口。
　　“猫哭耗子假慈悲。”程璐掰开一块热乎乎的蛋糕，放到嘴里，“嗯，味道还不错，一定是灵萱帮忙的。”
　　“原来我们程经理还是耗子，”我走到门外，再回过头，“教你一个办法，把QQ和MSN的个性签名改成‘苏拉卡尔的新书版权在我手里’，保准有人主动找你。”
　　事到如今，计划已经成功一半，我回到房间，舒舒服服的冲一个澡，然后换上睡衣，拿起手机，打电话给程思薇。
　　电话响了很久才终于被人接起，里面传来程思薇自信又清亮的声音，“不好意思，刚才在洗澡。”
　　“呵呵，我也是刚洗完澡。就是打电话通知你一下，苏拉卡尔让我们明天陪他去古镇，你明天应该有空的吧？”
　　“哦，他已经和我打过电话了。他要自己开车，我也自己开车，你就不用开了，两辆车子就够了。明天早上我来接你吧。是蓝桥花苑吧？”
　　“好吧，蓝桥花苑8号公寓，那就明天7点吧，从平海市去古镇有一段路，早点出发，免得时间太匆忙，也可以避开堵车。”
　　“嗯，那就明天见了。”程思薇丝毫没有拖泥带水，清爽的挂断电话。
　　我和程思薇去古镇游玩，这是以前就提过的事情，程思薇也一直很有兴趣，只是我和她始终没有时间。如今，却在苏拉卡尔的催促里，终于进入行程表。
　　就在这个时候，我听到隔壁的程璐的房间里传来一声欢呼。
　　我知道她一定是把借用杂志社副刊的事情谈成了，心中的最后一块石头落下。如此，所有的事情都进入正轨，万事俱备，只欠东风。而我，也终于可以无所顾虑的陪苏拉卡尔去古镇。
　　噔噔……我的手机突然震动起来。我拿起手机，看到上面是程思薇发来的一条短信留言：苏拉卡尔想在古镇住宿一个晚上，让你想办法定房间，要靠近河边的古朴风味的那种小旅馆，不要连锁酒店。
　　这种小要求，当然难不倒我。我立刻到网上查到电话，预定到两个房间，再发短信通知程思薇。如今平海市周边的旅游业发达，古镇周末的房间十分抢手，但是只要提前一天预定，还是没什么大问题的。
　　就这样，把一切都安排妥当，我收拾收拾床铺，安然睡觉。
　　而当我次日醒过来的时候，看到苏苏在我床头推着我的胳膊，“小珉哥，快起来，外面有个超级漂亮的女的在等你。”


第一百二十三章 高级待遇
　　我急忙拿起枕边的手机，原来已经是7点05分，手机显示它已经响过三次闹剧，居然都没把我弄醒。
　　我立刻起身，到窗边看看。
　　只见一身轻质皮草的程思薇，靠着她的黑色保时捷的车门，正在门口等我。
　　“我刚才出去拿牛奶，她问我梁珉是不是在这里。”苏苏跟着我走到窗边，好奇地看着我，“她是你朋友？好漂亮啊，像电影里的外国明星一样。”
　　“苏苏，排版和封面都已经做好了？”我匆匆的从衣柜里拿出一套休闲服，然后问她。
　　“嗯，已经给璐璐姐看过了。不过璐璐姐不是很明白为什么要做成古里古怪的CD大小。”苏苏乖巧地点头，一双贼溜溜的眼睛使劲的盯着我睡衣里的身躯，显然是用眼睛吃我的“豆腐”。
　　“她会明白的。另外把你觉得符合这个封面的风格的画作挑四五幅出来，加在前页后页和中间的插页，填补内容。最后，再告诉程璐，这本书定价1元，不要擅自修改成其他定价。”我脱掉睡衣，一边穿休闲衬衣，一边向苏苏交代。
　　“嘿嘿，用我的画儿，那我有稿费吗？”苏苏看着我，馋馋地问道。
　　她伸出手，帮着我整理衣领，还不忘用手掌摸摸我的头颈，再趁机抱我一下。这个小魔女，整天就知道占我便宜。
　　“这份副刊要发行几万册，上面会有你的名字，实际上半本就是你的画册，还不满意？臭丫头，多少人想求还求不来，还想问我要稿费？”我点点她的额头，再从衣柜里抽出一条休闲牛仔裤。
　　“嘿嘿，小珉哥是帮我宣传啊。”苏苏笑眯眯的露出她一排洁白的牙齿，开心的样子，显得特别天真可爱。
　　“好啦，我换裤子啦，你出去吧。”我捏捏她的小手，把她推向门口。
　　“小珉哥还怕羞呢。”苏苏回头朝我肩膀上轻轻咬一口，然后哈哈一笑，跳出我的房间。
　　真是的，女孩子都喜欢咬人吗……不过苏苏不疼不痒的咬我一下，倒是颇有小动物之间的那种嬉闹亲切的感觉。
　　我想到程思薇还在外面等我，急忙穿起裤子，到洗手间里整理一番，然后穿起袜子鞋子，来到公寓门外。
　　“刚才那个很漂亮的小姑娘是你妹妹？我问她梁珉是不是住在这里，她说等等，然后就哗啦一下，转身跑进去了。”程思薇看我出来，朝我笑笑，问道。
　　“不是我妹妹，是和我一起住在这里的女孩子。”我笑笑，回答道。程思薇的描述，果然符合苏苏的表现。
　　“不是女朋友吧？”程思薇接着又问。
　　“当然不是。”我走到她面前，细细的打量她。
　　她今天穿着一套皮草质感的外套，正是今年流行的款式。尽管从衣领到衣袖都是年轻的设计，但是皮草的感觉，依然还是带来一种奢华感。
　　她的外套里穿着一件宫廷感很强的衬衫，再配合着一条上层叠的荷叶边短裙，不用刻意却缓缓地流露出程思薇极强的女人味，彰显她优雅名媛的身份。
　　程思薇今天的打扮，确实出彩，也难怪同样身为女人的苏苏看到程思薇，都会觉得惊艳无比。
　　而皮草这种风格，并不是适合所有女人。如果那些没有足够的优雅或者高贵的气质女人，穿起这种衣服，只会让人觉得低俗。
　　而程思薇这样贵气美女随意地搭配这样的轻装皮草，却给人新鲜之感。
　　“上车吧。”看我目光盯着她，程思薇低头笑笑，朝我说道。
　　“好。”我坐进车子。我回头看看公寓，果然发现苏苏躲在她的房间窗口，正在好奇的偷看门口的程思薇这个大美女。
　　程思薇也坐进车子，挨着我，流利的将她的保时捷起步。
　　我们来到苏拉卡尔下榻的宾馆，看到苏拉卡尔也已整装待发。他穿一件灰白色的开襟衫，戴一顶圆帽，自然奔放，颇有西部牛仔的风格。
　　他今天神采奕奕，看上去心情不错。开襟衫里露出的一部分胸口，不剩多少肌肉，不过还是显得特别结实，足以证明他年轻的时候有多么强壮。
　　那只叫做璐娜的猫，今天也特别喜气的穿着一件夹克。它由苏拉卡尔抱着，比起昨天，也显得精神很多。
　　苏拉卡尔果然是猫不离身，也古镇玩也还带着璐娜。我暗自心想。
　　加上这只璐娜，我们“四个”集齐，然后驱车去古镇。保时捷和奔驰一前一后，中午之前就到达盘西古镇。
　　我和程思薇属于“陪客”，当然是顺着苏拉卡尔的兴致。而苏拉卡尔抱着他的猫，这边瞧瞧，那边看看，兴致盎然。
　　他怀里的璐娜晒着温暖的太阳，听着古镇里的吆喝，瞧着各种挂着的肉铺，终于不再懒洋洋的，在苏拉卡尔怀里伸伸爪子伸伸腰，活跃起来。
　　“它前几天水土不服，身体不舒服。今天带它出来转转，果然精神好多了。”苏拉卡尔望着怀里的璐娜，愉快地说道。
　　原来他来古镇，只是为了他的猫。我和程思薇互相看看，只能无奈的笑笑。
　　中午到酒家，苏拉卡尔特意给璐娜买了一大块昂贵的古镇极品羊肉，让它趴在桌子上呼哧呼哧的吃个爽快。这猫的待遇如此之高，引得路人纷纷回视。
　　吃过午饭，下午又转了半圈，古镇对我来说并没有什么稀罕的，我大学的时候就来过好几次。而程思薇和苏拉卡尔却样样都觉得好奇，而那只猫，吃过一大块美味羊肉，精神焕发，毛色也显得油润起来。
　　终于，一天结束，我带着他们来到预定的靠近河边的旧式旅馆，登记入住。
　　“一个双人间，一个大床单人间。昨天定的，名字叫梁珉。”我熟门熟路的来到前台，拿出身份证，说道。
　　“我和璐娜住一起，它要单独一张床。”苏拉卡尔突然说道。


第一百二十四章 夜色迷人
　　我略带迟疑的回头看着他，苏拉卡尔又补一句，“你另外再住一个房间吧。”
　　“不好意思，先生，我们没有空房了。今天是周末，都已经预定满了。”前台负责收钱的服务员说道。
　　苏拉卡尔的眼神没有任何变化，他显然要住那间双床房，而他的猫，单独要有一张床。
　　“你和我住一间吧。”程思薇突然说话。
　　“现在进房间么？再过五分钟，就过了预约的时间，你们如果不定下来，房间就给其他客人了。”服务员问。
　　“好吧。”我对服务员点点头，交出300押金，另外再加100元的“宠物入住费”。
　　苏拉卡尔抱着他的猫，心满意足的进入他的大房间。而程思薇陪我进入对面大床房，脸色显得格外平静。
　　“明天再见。”苏拉卡尔低头看看他手表上的时间，朝着对门的我们说一句，然后关起门。
　　程思薇对他无奈的笑笑，也关上门。
　　“如意算盘打空了吧，苏拉卡尔在晚上睡觉的时候从来不会让其他人在他的房间里溜达，这是他几十年养成的习惯。”程思薇转过身，对我说道。
　　“如意算盘怎么会空呢，我不是和你睡一个房间么？”我对她笑笑，说道。
　　程思薇摇摇头，金发在耳边垂荡，特别美丽。
　　“我去洗澡。”她走进浴室，哗哗的打开热水。
　　透过朦胧的磨砂玻璃，我看到程思薇脱掉外衣，展现出姣好的身材轮廓。她不怕和我共处一室，反而是我有些忐忑。
　　上次是借着醉酒，又是情人节的气氛。而今天，我们两个都清醒得很，却必须睡在一张床上，程思薇固然是不怕我做什么事情，否则也不会让我住到她的房间。
　　水流哗哗的在浴室里流淌，我拉开一半的窗，看到外面就是淳淳的小河。
　　河边挂着两排的灯笼，偶尔还有一些游船缓缓经过，游客在仿古的船头上兴奋的吼叫。清凉的空气从窗外吹进来，风景确实不错。
　　这让我想起两年前去云南丽江的时候，同样也是这样又喧嚣又悠扬的氛围。
　　而房间里用木制的格窗装饰，还算古色古香。只是普通的床铺和破旧的台灯，给我一种三流小宾馆的感觉。不过，能够在这种古镇里过一夜，其他的要求也不用太高了。
　　我伏着窗台，看着下面的一群群游客们或者学生们在两岸互相喝酒唱歌，不由怀念起我的学生时代。
　　哗……浴室的门，再次打开。
　　程思薇穿着白色的浴袍，走出来。
　　她满头的金发湿润，披在双肩两侧，氤氲的脸庞透着柔嫩的热气。睡袍的带子勒出她优美的身体线条，犹如一朵刚刚出水的莲花。
　　见她如此娇媚，我不由怦然心动。她原本就俏丽无比，此时一副出浴的酥润模样，更是勾的人心痒痒。
　　看我直勾勾的望着她，程思薇倒也不介意，对我笑笑，问道，“看什么呢？”
　　“看下面的那群学生和河对岸的美女们对歌，挺有意思的。”我说道。
　　程思薇略微一笑，百媚生情。
　　她走过来，趴在窗边看看下面的热闹场面，转头对我说道，“我们出去走走吧。”
　　她轻松愉快的样子，就像是我们是一对小情侣来这里游玩。
　　而这样的情景，如果我早点答应程思薇陪她来古镇，也许早在一个星期之前就应该发生的。
　　一种温馨浪漫的心情，从我心底缓缓升起。我对她笑笑，“好啊。”
　　程思薇温温一笑，穿上一双拖鞋，拿起房门钥匙。她性格随意大方，既然是在周围游走，甚至都不用换掉浴袍。
　　而我陪伴着她，穿过木地板的走廊，来到喧闹的外面。
　　外面一长排的灯笼全部亮起，很有古代元宵的感觉。而在这里，天天晚上都是节日。由于今天是周日，游人格外的多，也显得特别热闹。
　　程思薇欣喜地看着周围的灯笼，一边走，一边回头看看我。
　　灯笼的红光映得她满面红光，显得更加俏美迷人。她金色的发丝甩在她的肩后，曲线绝妙的身体在白色睡袍的包裹里，轻快的走在我的前面，更添一份魅力。
　　金色、红色、白色，程思薇身上三种鲜艳而跃动的颜色，无一不吸引着周围游人的目光。
　　刚才还激动的和对面的女生对歌的男生们，看到程思薇，一个个连唱歌都不会唱了，眼睛都发直了。
　　程思薇回过头，朝他们微微一笑，更是惊的他们连手里的杯子都拿不住，纷纷掉到桌子上。
　　“好漂亮，是哪个明星么？”
　　“周围是不是有摄像机，正在拍戏啊？”
　　我不近不远的跟着程思薇，正好听到周围的游客的议论。
　　咔咔咔……一阵数码相机的闪光灯向着程思薇照射过去，无疑，穿着睡袍出来逛风景的率真的程思薇，成了古镇夜晚最美丽的风景。
　　程思薇抬起手，挡住眼睛，侧头避开闪光灯，这姿势，更有一种娇柔的气质。引来又一阵的闪光灯。
　　她回头看我离她五米远，踩着拖鞋，啼塔啼塔的跑到我身边，勾起我的手臂，“怎么慢悠悠的，我们去前面看看。”
　　她脸上挂着笑意，兴致很浓的样子，显然很喜欢这里的情调。
　　咔咔！又是两记闪光灯。
　　“好般配。”旁边的某个女生，说了一句。


第一百二十五章 绣球西施
　　“其实盘西古镇到晚上才是真正好玩的时候。”我带着程思薇，走过一座座的小石桥，一边欣赏周围的风景，一边感受着这里的氛围。
　　“和我想象的不太一样。”程思薇笑着点头，矗立在桥头，望着下方的五光十色的游船一艘一艘的划过去，眼里闪着期待的亮光。
　　“要不要去划船？”我问她。
　　程思薇伸手到石桥栏杆的外面，感受着夜晚的河里直冒上来的凉气，说道，“太冷了。”
　　“我们找个地方坐下来吃点东西吧。”我朝着两边的灯火通明的酒家看过去，说道。
　　她微微点头，随着我走向右边的酒楼。
　　找一个二楼靠栏杆的座位，我们点两碟小菜，再要两杯“女儿红”，瞧着下面的路上和河上的游人们肆意的撒欢，情绪就像是被他们感染，我和程思薇也都忍不住笑着。
　　我们靠着雕花的栏杆，外面所有的装潢都是仿古的设计，夜色朦胧，红男绿女穿梭而行，真一番太平景象。
　　“实话说吧，你本来是想和苏拉卡尔住一个房间吧。”程思薇与我对面而坐，她看了一会儿下面的风景，问我。
　　“我想问他关于版权的事情，他的《My World》之前还有几本老书都还保留中文版，我想一并拿到手。”我也收回目光，望着程思薇，说道。
　　程思薇在这古典的酒楼和她身后的大灯笼的映衬里，似乎显得更加典雅迷人。她随意的披着宾馆里浴袍，娇嫩的脖子暴露在外，而通过这一片肌肤，几乎就能让人遐想她全身的嫩滑。如今吸收外面的凉气，她红润的肤色渐渐变得白皙，犹如擦得干干净净的瓷器，细腻的不由让人怀疑她的真实性。
　　“你还真贪心呢。”程思薇望着我，笑了笑，说道。
　　一身古装店小二打扮的服务生拎着一坛子“女儿红”来到我和程思薇面前，长喊一声“上酒了客官”，朝着我和程思薇的古朴陶碗里各注一碗老酒。
　　我和程思薇互相笑笑，对他点头道谢。气氛轻松的像是可以抛掉一切烦恼，白天我们陪着苏拉卡尔东绕西绕，此刻，终于是我们单独相处的时间。这感觉，就好像我们私底下约着一起来这里旅行一样。
　　“你好像已经拿到苏拉卡尔的新书的版权了吧？打算怎么操作呢？”程思薇接着问我。
　　我朝她故作神秘的嘘嘘嘴，“秘密。”
　　程思薇脸上飘过一丝浅浅的笑意，拿起酒碗，看我一眼。柔美而清凉的夜色里，她的目光一瞥，都仿佛充满妩媚。
　　她望着我，说道，“我有一个好消息，也有一个坏消息，带给你……”
　　“先听好消息吧。”我抢着说道。
　　“其实是一个消息，”程思薇用酒碗和我轻轻碰杯，“就是上个周末吧，苏拉卡尔的《My World》的日文版在日本正式发行，上架一周已经跳到日本畅销榜的第二位，仅次于渡边淳一在上上周发行的《欲情课》，而且如今的销量，大有上升之势。”
　　她一边说，一边喝酒，但也许是她不习惯这种酒，刚刚入喉，就立刻难受的呛住，立刻捂住嘴，锁起眉头。
　　我急忙接住她手里的酒碗，担心地看着她，“不要紧吧？”
　　程思薇摆摆手，用两根手指抵着她的小嘴，深吸一口气，才终于缓过来。她深锁眉关，秋波泛泛，就是难受的样子，也拥有一种美感，让人不禁怜惜。
　　“不会喝就不要喝了，这个属于白酒，比较烈。我帮你点一些其他酒吧。”我说道。
　　“不用了，不喝酒了。”程思薇摇摇头，用手拍拍她的胸口，问我，“刚才说到哪儿了？”
　　“说到苏拉卡尔的新书的日文版登上日本的畅销榜。”我提醒她。
　　程思薇靠着栏杆，点点头，“嗯，所以是个好消息，也是一个坏消息。好消息就是苏拉卡尔的新书确实好看，日本的销售狂潮，证明他的书，在东方文化的背景里同样也有市场。当然，他前几本在日本都有过翻译，拥有一定的基础和人气。”
　　我顺着她的话，接着说道，“坏消息就是苏拉卡尔势必得到更多人的关注，他的新书的中文版权也会进入极其热门的争夺，所以没到最后一刻，他这本新书是不是一定落到我手里，还未可知，是吧？”
　　程思薇望着外面的夜色，优雅地点一下脑袋，“正是如此。”
　　“美女，抛一枝花下来吧！”也不知是谁注意到坐在二楼栏杆边的程思薇，仰头大叫。
　　“撒花！撒花！”另外一群紧跟的游客，站在酒楼下面，也大叫起来。
　　程思薇纳闷地看着他们，搞不懂他们要做什么。
　　“他们觉得你漂亮，要你扔花下去。看着吧，一会儿服务生会送花过来。”我笑了笑，说道。
　　果然，半分钟不到，刚才的店小二提着一篮子的花，来到我们的桌子前面。
　　“这位美女，帮忙丢花吧，他们都要你撒花呢。”小二恳求着程思薇说道。
　　我朝着程思薇抛去一个鼓励的神色，于是程思薇拿着花篮，站起来。
　　一时间，下面十几个游客高举着手臂，激动起来。程思薇拿起两支花，扔下去。
　　“哇哦……哇哦……”他们一边跳跃，一边疯抢着，极为热闹。
　　其它的酒楼，也都有相应的游客美女抛花。原来此时已经是晚上九点整，“酒楼西施”抛花活动正式开始。一时间，两岸喧嚣不止，各家酒楼的下面，都站满了人。
　　大概是程思薇比另外几个酒楼的美女更漂亮，来这边抢花的人越来越多。很快，就围拢了数百人，密密麻麻。相比之下，其他几个酒楼下方的人数就少了不少。
　　程思薇把花扔完，最后把竹叶编制的花篮也扔下去。几百个游客兴奋的争抢着，场面极为壮观。
　　最终，花篮终于被一个男性游客抢到。其他的人失望之余，随即高喊起来，“绣球！绣球！绣球！”
　　“这又是什么？”程思薇纳闷地问我。
　　“这是模仿古代绣球招亲，每个晚上，这条酒吧街都只会有一个绣球，发给古镇当天最漂亮的女游客。刚才抛花只是提前带动气氛。你人气最高，今天抛绣球的非你莫属。”
　　我对她解释一番，然后走向楼梯，哈哈一笑，“今晚的绣球肯定是你的，我也下去抢球。”
　　就在我下楼的时候，我果然看到店小二捧着一个大绣球上楼。
　　四周的人们知道绣球今晚落在这个酒家，纷纷围拢过来，他们看到今晚的“西施”如此漂亮，连续不断的吹起口哨，个个都摩拳擦掌，将这个酒家门口堵的水泄不通。
　　很快，穿着白色睡袍，披着金色头发，举着红色绣球的程思薇，出现在酒店二楼的栏杆前面。
　　下面一片狼嚎惊呼。而我挤到人群里，抬头看二楼的程思薇，果然发现她站在上面远远地看去也十分漂亮，也难怪吸引这么多的人。
　　此时，她举着绣球，四处张望，显然是我搜寻我的踪迹。然而在这数百人的涌动里，人头攒动，她又怎么可能找到我。
　　“绣球！绣球！绣球！”游客们整齐的大喊起来。顿时，响声震天。对岸几家酒楼的人，赶不过来，也都伸长脖子朝这边张望。
　　毫无疑问，此时此刻，整个古镇最热闹的一幕，聚集在这个酒家，而漂亮的如同明星一样的程思薇，饱受瞩目。
　　随着叫喊的声音越来越响，程思薇知道不能再拖，她高举绣球，做出要抛的举动。
　　“哦……”人群里涌起一片紧张的叫喊，每个人都微微下蹲，准备一口气跳起抢到这个超级美女扔下来的绣球。
　　程思薇往左边抬了一下手臂，所有人都抬起手臂，朝着左边涌动几米。她向外抛了一抛，左边的无数人跟着跳起。
　　岂料，程思薇只是虚晃一枪，并没有把绣球抛出去。她看到众人随着她的动作不断移动，于是才小小的戏弄他们一番，故意把气氛拉的更高。
　　此刻看到不少人被她骗的跳起，顿时觉得好笑，露出细白的牙齿，笑了起来。
　　不笑还不要紧，一笑就是倾城。无数人看到她的优美笑容，兴奋的大喊大叫，“美女美女”的叫个不停。
　　程思薇沿着栏杆，再走到酒楼的右边。
　　人潮涌动，再纷纷跟着她涌到右边。看到这样有趣的情景，程思薇笑的更加开心。
　　她假装要抛，又是波浪一样的手臂随着她的动作抬起。
　　“要抛啦！”程思薇朝着下面大喊一声。
　　“好……”众人一片齐吼。
　　程思薇这回总算是站到中间，人群也随着她挤到中间。
　　两边的人群拼命往中间挤，而中间的人们像是篮球里的防守，扣住有利位置，随时准备跳起争抢“篮板”。
　　“1，2……”程思薇嘴里喊着，突然把绣球高高抛起，“3！”
　　红色的绑着丝带的绣球，高高抛起，落向下面的人群。
　　几百人高举手臂同时跃起，场面壮观到难以形容。
　　而就在这个时候，我一个助跑，踩向河边的露天的桌子，高高跳起，再一脚蹬向粗壮的老柳树的树干，一个空中转向，横着飞向人群！
　　啪！这个装有铃铛的绣球，被我在空中半路截住，抢到手里！
　　我顺势下落，人群里高举的手臂，正好把我托住。
　　程思薇终于看到我，露出更开心的笑容。我压着人群，慢慢落地，然后高举自己抢到的绣球！叮铃铃的摇动上面的各色铃铛！
　　“好！”众人一片叫好。
　　而楼上的程思薇，眼似弯月，欣喜地看着我。
　　我高举绣球，挤开人群，回到楼上。程思薇看到我回来，张开手臂，高兴的抱住我。
　　“哇……”楼下还未散去的人群，顿时爆发出一阵嫉妒的叫声。
　　我随手把绣球扔到楼下，却又引起一片争夺。
　　“店小二，结账吧。”我冲着跟上来的店小二说道。
　　“您两位不收钱，免单。还要另外送您500元的红包。”他把一个红包塞到我手里，“您女朋友是今天的‘西施’，您又是今天的抢到绣球的‘状元’，我们酒家今天迎到‘西施’还接到‘状元’，高兴还来不及，怎么还会收钱呢！”
　　成为“西施”不但免单，还能拿到彩礼，这个规矩，我以前根本不知道。不过既然是喜庆的钱，拿着也无所谓。
　　我对店小二道谢，收起钱，然后拉着程思薇下楼。就在楼下还未散去的一小群人的注目里，我和程思薇貌似甜蜜的离他们而去。


第一百二十六章 情到深处
　　穿过酒吧街，环境就变得幽静起来。流水噗噗的越过河底的青石，红色的灯笼照射着路面，回归古镇的安详气氛。
　　程思薇回味着刚才的场景，不由笑笑，“真有意思。”
　　“你冷吗？我们回去吧？”我看着她，问道。
　　“嗯。”程思薇转过身，朝回去的方向走。
　　我走在她旁边，第一次感觉我和她像是相识多年的恋人。
　　沧桑古色的青石路被常年来往的游人踩的油光可鉴，正好的朦胧的灯笼下映出我和程思薇的身影。
　　两边已经关门的店门口，挂着五颜六色的雨伞，不知是哪个粗心的店主忘了收进去。而一个个木板拼成的店门，也颇有怀旧的意思。
　　相比白天的人潮滚滚，晚上这里的小商品街就回到了静穆。
　　一条回返的游船经过我们所在的岸边，程思薇突然拉拉我的手臂，“珉，我们乘船回去吧。”
　　“晚上坐船有点冷，你刚才不是没想坐船么？”我看着她身上的睡袍，提醒她。
　　“现在想了。”程思薇拉着我走到岸边，朝着船家招招手。
　　这条打扮的五光十色的“彩篷船”，于是缓缓靠岸。我和船家谈定价钱，接着扶着程思薇走上这条晃晃悠悠的小船。
　　船里面只有三四对情侣，我和程思薇走进船舱，找一个地方坐下。船家举起长长的船杆，吆喝一声，小船就在他的支撑里，继续在这狭窄的河道上悠悠向前。
　　在低矮的河道里抬头看两边的风景，又是另外一种风光。程思薇斜斜的靠过半个身体，倒在我怀里。
　　我也轻轻的抱住她，捏着她的两只芊芊玉手，看着两边的各色游客，有醉酒的，有走路的，也有坐在其他船里，互相经过的时候对着我们拍照的。
　　偶尔，程思薇看到什么好玩的事情，回头对我笑笑。她惬意的笑容，无比的妩媚，而小船里的气氛，更是暧昧的不能再暧昧。
　　大概是程思薇长得太漂亮，那几对情侣互相倚靠，坐在我们对面，眼睛都盯着我和程思薇。
　　有一对学生情侣，更是目不转睛的看着我们。说不定，他们以为我们也是学生。
　　渐渐的，一盏盏水灯从船边漂过，程思薇稍稍坐直身体，好奇地看着顺着河流在我们船边经过的“莲花灯”。
　　“十点了，岸上开始放灯了。这是吉祥灯，可以许愿的。”撑船的船家回头对我们说道。
　　从上游漂过来的水灯，越来越多。很快，我们的小船，被一个个的水灯包围。
　　烛光闪闪，蓝色的，红色的，黄色的……各种莲花灯由于灯座的颜色不同而泛出不同的颜色，犹如畅游在银河，说不出的浪漫。
　　程思薇欣喜的望着这条神气的河流，露出欢愉的笑容。
　　“我船上也有，今天就免费让你们放吧。”船家用杆子指指船舱里的那个箱子，说道。
　　听到这句话，那两个学生情侣立刻打开箱子，拿了装有蜡烛的两个小水灯，再递给我们船上的其他人一人一个。
　　我和程思薇都拿了红色的水灯，我点起蜡烛，侧身仰到船沿，把水灯缓缓地放入水中。而程思薇也顾不得脏，伏在船沿，努力不让水灯倾覆，放到水面上。
　　我怕她掉入水中，急忙抱住她，让她保持平衡。
　　啪。水灯稳稳地放到水里，程思薇的水灯追随着我的水灯，渐行渐远。
　　程思薇盯着那两盏水灯，目光久久不散。而看她这番宁静而充满期待的眼神，我藏不住喜欢，将她被河水打湿的小手拿到自己掌心里，给她擦去冰凉的河水。
　　她收回目光，对我笑笑，再温温的靠到我的怀里。
　　也不知过多久，船家大喊一声“到了”，船就咚的一下靠岸。
　　我们的小宾馆就在离码头不远的地方，我牵着程思薇上岸，再搂住她冰凉的胳膊，加紧脚步走向宾馆。
　　本来只是想出去转转，不知不觉却玩到半夜。只是今天，确实体验了古镇的白天和夜晚，不枉此行。
　　我们两个回到宾馆，程思薇拿出钥匙开门。房间的窗还开着，凉风习习，房间里也并不显得多少温暖。游客们的喧闹还在河对岸远远的传来，程思薇略微低头，拿着钥匙走进房间。
　　“早点……睡吧，今天你应该走累了。”我抚摸着她圆滑的肩膀，轻声说道。
　　她却突然转过身，吻住我的嘴唇。
　　她一阵一阵地吮吸着我的嘴唇，略带冰凉的小脸贴着我的脸颊。而她整个人，撞到我怀里。
　　“很开心，真的很开心。”她撬开我的嘴，轻轻咬住我的舌头，闭着双眼，说道。
　　我悬着的心，像是突然被她吊了起来，于是扶住她紧扑过来的身体，扣住她的两只小手。程思薇把手里的钥匙扔到后面的床边，微微抖动着肩膀，越吻越激烈。
　　我扣住她的后背，享受着她的热情，手指抓到她睡袍的腰带，向外撕扯。
　　哗……睡袍向下滑落到她细嫩的脚边，露出程思薇完美的胴体。她用一双水灵的眼睛看着我，双手插到我的衣服里，更紧的抱住我。
　　她金色而细软的头发在我的指缝里穿过，我回应她的激吻，拨弄她的香甜嫩舌，手掌从她细滑的肩膀渐渐向下侵袭，握住她的纤纤细腰，抱着她向前几步。
　　噗通……程思薇向后退到床边，顺势倒下。凌乱的金色秀发和迷离的眼神，配合着她颇具东方韵味的精致脸庞，再加上魔鬼般的身材，在白色床单的背景里，完整的呈现在我眼前。而此刻的景象，足以让任何男人都激动不已。
　　我跟着倒下去，亲吻她细嫩的脖颈。程思薇侧过身，曲线像是优美的山峦，辗转起伏。她满脸娇红，抬起手，解开我的衬衣，两条细细的手臂在我面前摆弄着，更是充满诱惑。
　　温馨的气氛，像是转眼化为激情，我一把将她揽到怀里，手掌从她平滑的小腹，瞬间侵袭到她胸前……
　　外面那些宿醉不归的游客，还在尽情的唱歌，尽情的叫喊……
　　第二天醒来的时候，我和程思薇相拥着蜷缩在杂乱的被子里，清晨的凉风，正穿梭着河道，将潮湿的雾气吹进房间里。
　　程思薇睁着黑色的眼瞳，柔情脉脉的望着我。
　　昨夜的激情，还在脑海挥之不去。这一次，我们都没有醉，也都清醒的知道自己做了什么。
　　露在被子外面的程思薇的肩膀，圆圆的，像两个松软的蛋糕。
　　她微微转过身体，用酥嫩的身体压着我，手臂越过我的胸膛，轻轻的抚摸我的脸颊，忽然，再凑上来一些，轻轻的吻一下我的嘴唇。
　　接着，她长吸一口外面吹来的凉气，被子里细嫩的双腿掠向床边，拿起床边的衣服，准备起床。
　　我抓住她的手腕，希望她多睡一会儿。她却旋转着灵活的手腕，滑出手臂，穿起她的金色内衣。
　　她回过头，看着我，“苏拉卡尔每天都起得很早，我们也差不多该回去了。”
　　我原以为她会提起我是否要跟她去欧洲的事情，岂料她只字未提。
　　她穿起衣服，很快把她美妙的胴体遮掩起来，然后拿起我的衣服给我，自己走进洗手间，去整理她的发丝。
　　即便是她刚刚起床，她最素颜的模样，她也显得十分动人。我长叹一口气，回味着昨晚的战斗，立刻也坐起来，穿起衣服。
　　程思薇从洗手间出来的时候，就不再是昨晚那个娇媚柔弱的程思薇，而是重新变成闪耀鲜亮、自信美丽的程思薇。
　　男人若是拥有程思薇，也此生无憾了。我心想。
　　我们两个整理妥当，然后离开房间，去敲对面的苏拉卡尔的房间的门。
　　满脸胡茬的苏拉卡尔抱着她的猫，打开门，第一句话并不是早安，而是说了一句，“昨晚你们动得很激烈啊。”
　　程思薇面色略红，接着浅浅一笑，“没影响到你休息吧？”
　　“我还好，璐娜有点睡不着。”说到这里，苏拉卡尔露出爽朗的笑容，伸手摸摸他怀里的璐娜，心情愉快地点点头，“回去吧。”


第一百二十七章 珍贵赠礼
　　古镇的清晨，水雾弥漫，朦朦胧胧中，别有一番风情。一条条小河，一座座石桥，将古镇的悠扬，尽显在我们三人面前。
　　未被朦胧的太阳晒到猫屁股的“璐娜”，蜷缩在苏拉卡尔的怀里，眯着眼睛，打着“咕咕”的呼噜声。
　　“印象里，我小时候的家就是这样的。”程思薇走在我身边，轻声说道。
　　我知道她小时候住在平海市的城隍庙那边，而平海市在几十年前，应该也就是这样的景色。
　　“薇儿是在中国长大的？”苏拉卡尔似乎提起兴趣，问道。
　　“嗯，几岁的时候是在中国，后来才搬去欧洲。”她朝着苏拉卡尔回答道。
　　苏拉卡尔缓缓地吸一口气，“我以前的家，也是这样的。”他仰头看看抽出嫩绿新枝的柳树，“是中国南方的一个小镇，靠近绍兴。”
　　我摇头笑笑，发现这个脾气古怪的苏拉卡尔，毕竟还是老人，十分怀旧。
　　“璐娜是第一次出国吧？”我忽然问他。
　　听到我提到它的名字，璐娜抬起头，看我一眼，接着再埋下头，继续睡觉。它灰色的毛团像是一只护腕，卷在苏拉卡尔身前的手臂上，纹丝不动。
　　这猫也脾气古怪，但是看得出来，它和苏拉卡尔的感情不错。我想，如果有人劫持苏拉卡尔的璐娜，他大概就是出30万也愿意赎回来。然而，又有谁能够想到，这只毫不起眼的灰猫，是声名显赫的苏拉卡尔最最珍惜的东西。
　　“这几年，璐娜一直在家里陪着我，很少出门。那天我把世界地图放在地上，想研究一个情节，它满地图乱跑，最后地图上的中国的区域趴下来。我想璐娜大概是想来这边，所以就带着它来了。”苏拉卡尔哈哈一笑，对我说道。
　　原来苏拉卡尔突然来中国，只是因为他的猫“璐娜”选择来这里。如果那些出版人早点找对诀窍，讨好这只“璐娜”，只怕苏拉卡尔的新书的中文版权，就不会机缘巧合的掉到我的手里。
　　“璐娜很安静，不怎么闹。”程思薇看看璐娜，夸赞地说道。她是聪明人，看到苏拉卡尔心情愉快，尽量再挑一些能够让他高兴的话题。
　　“它小的时候也很调皮，不过越大越乖，现在我晚上写东西，它只会在旁边乖乖地睡觉，不会打扰我。”谈到他的猫，苏拉卡尔果然更加愉快起来。
　　“璐娜已经十岁了吧？我记得我们当初在Internet上交流，就是从猫开始聊起的。”程思薇伸手摸摸苏拉卡尔怀里的璐娜，说道。
　　“已经过十岁了。刚来的时候，才巴掌那么大，现在已经是老猫了。”苏拉卡尔疼爱地抚摸着怀里的璐娜，说道。
　　我对猫并不精通，插不上话语。但我绝没想到，而苏拉卡尔养“璐娜”已经超过十年，难怪对它感情如此之深。从程思薇这里我知道，苏拉卡尔没有孩子，这条“璐娜”，其实就是他的感情寄托。
　　程思薇和他聊着聊着，聊到苏拉卡尔写第一本小说的时候璐娜还比较调皮，经常会敲打电脑的键盘，苏拉卡尔也就随性而写，根据璐娜敲出的字母，组合成段落……话题渐渐就转移到小说的事情，苏拉卡尔从猫谈到小说，兴致也越来越高昂。
　　“卡尔，你以前的几本小说，中文版权也都还没有卖掉吧？”程思薇谈着谈着，突然问他。
　　我一直在倾听他们聊天，但是到此刻才敏感的觉察出来，程思薇将话题越扯越远，是想引出苏拉卡尔的以前几本小说的中文版权。
　　“如果都还没有卖掉，不如转让给梁珉，正好配合你的新书，做一套系列。”程思薇接着说道。
　　她的想法，正是我的想法，简直不谋而合。我原想利用这次和苏拉卡尔共游古镇的机会，提出这个设想，岂料苏拉卡尔晚上并不让我和他共住一个房间，让我计划落空。
　　而程思薇边走边聊，把苏拉卡尔哄得如此开心，就是想帮我把苏拉卡尔前几本小说的中文版权弄过来。在这里，能够和苏拉卡尔有交情，稍稍有点份量的，也只有她了。连自视甚高的赵平江在他嘴里，都始终是“诚品书店的那个市场总监”，苏拉卡尔从来都没记住他的名字。
　　相比之下，他已经记住我的名字，这其中的差别，也只有真正接触过苏拉卡尔的人才能够体会出来。
　　此时，听到程思薇提到这个话题，苏拉卡尔的脸色瞬间沉下来。他是老江湖，程思薇的这点心思，他会不知道？
　　“薇儿，我明说吧，以我们的交情，如果梁珉是你的BoyFriend，我肯定帮你这个忙。但你现在把我的几本书集体打包送人情，也太看不起我了吧？”他停住脚步，锐利的眼睛逗留在程思薇的脸上，有点不悦地说道。
　　程思薇望着他，沉默几秒，说道，“我相信梁珉的实力。你也应该知道，他不会让你失望。”
　　我没有立刻表态，但我心里清楚，以苏拉卡尔的实力，如果他的新书中文版可以卖到6000万的价码，那么他前几本的版权，加起来也不会小于这个数。
　　“前几本的版权对我已经没有意义，只要我高兴，我随时可以送人。”苏拉卡尔凑近程思薇，“我现在问的，是你们的关系。”
　　他盯着程思薇几秒，再转头看看我，问道，“你们两个，到底是Sweet Heart，还是Lover？”


第一百二十八章 错失良机
　　几只鸭子，从我们身边的河道里“嘎嘎”叫着游过。璐娜打一个哈欠，从苏拉卡尔怀里抬起圆嘟嘟的脑袋，看着我。
　　看到我们都不回答，苏拉卡尔微微摇头，“既然你们都是玩的，就不要拿我的书当赠礼了。”
　　程思薇无奈的笑笑，朝前走向又一座石桥。我们的车子就停在对岸的停车场，出去就是通往平海市的高速公路。
　　“我的书里只有拼杀没有爱情，我希望你会懂一些。”苏拉卡尔对我说一句，拿出钥匙，走向他的那辆奔驰。
　　“你的书里有一个犹太的小姑娘，叫伊娜。你的书里，并不是没有女人。”我随着他走过去，说道。
　　“我年轻的时候，有过一个17岁的女朋友，犹太人，就叫伊娜。她比薇儿还漂亮。”
　　“后来呢？怎么没有结婚？”
　　苏拉卡尔苦笑一下，“被杀了，就和书里写的一样。”
　　我顿时无语，苏拉卡尔却一脸平静，打开车门，把他的璐娜放进去，然后自己坐进车子。
　　程思薇的保时捷在停车场里掉头，来到我的面前。
　　我坐进去，于是两辆车，迎着晨光，离开盘西古镇，驶上高速公路。
　　“不用介意苏拉卡尔的那些话。”程思薇一边开车，一边说道。
　　她穿着轻装皮草，握着方向盘的望着前方，金发飘飘，格外有种高贵气质。
　　“薇，你在这里还留多久？”我问她。
　　“也许两周，也许三周，总之不会太久。”她回道。
　　我转头眺望窗外，车子沿着高速公路，正好绕过一个大圈，靠近河边的又安静又热闹的古镇，在我视线里越来越小。
　　“薇，我想我现在，做你的Boy Friend还不够资格。”我想了想，说道。
　　“你是要逼我把你抢过来么？”程思薇眯起眼睛，转头看看我。
　　我笑笑，“你不会的。”
　　“我会的。”程思薇却接着说道。
　　保时捷刷刷的飙升到一百多码，苏拉卡尔驾驶着奔驰，也紧跟过来。
　　两边的田野快速的后退，我们回到平海市的苏拉卡尔入住的小宾馆，才刚刚早晨九点。
　　苏拉卡尔的心情似乎不错，主动请我和程思薇到周围的小店里喝豆浆吃油条。他的情绪时阴时晴，有时候连程思薇都猜不透他的心思，不过总体而言，他对我的态度，并不像以前那样充满戒心。
　　苏拉卡尔的璐娜站在桌子上，也呼噜呼噜的喝着一碗豆浆。最近它的毛色比刚来的时候亮了不少，显然是已经从长途飞行的折腾里恢复过来，渐渐适应这里的气候和环境。
　　“卡尔，”我尝试着用程思薇的方式来称呼苏拉卡尔，“明天是你的新书的第一波宣传，我想在我的学校里举办一个签售会，我希望你能够到场。”
　　苏拉卡尔摇摇头，“我不会公开露面。梁珉，不是我不想帮你，只是我公开露面，会有很大的麻烦。”
　　听他这样说，我也就不勉强他。以前他做任何决定都不做解释，如今，却破天荒的给我说明理由。
　　“卡尔不希望在公众场合亮相，他有他的理由。”程思薇看着我，“如果有什么额外需要帮忙的，就和我说。”
　　“不用了，我只是认为卡尔先生出场，效果会更好。一切都会顺利举行的。”我站起来，“薇，送我回我住的地方吧。”
　　苏拉卡尔抬头看看我，摆摆手，算是告别。
　　程思薇送我回到蓝桥花苑，一路上都没有多说什么。
　　“你丢掉了一个成为出版大亨的机会。”进入蓝桥花苑小区的时候，程思薇忽然说了一句。
　　“什么？”
　　“如果你刚才回答Sweet Heart，苏拉卡尔会把他以前的几本书的版权都送给你。再加上这本会获得诺贝尔文学奖的《My World》，这几本书，足以把你抬到世界顶级出版人的位置。”程思薇平淡地说道。
　　“你怎么如此肯定，他的新书会获诺贝尔奖？”我问她。
　　程思薇笑了一笑，“因为我母亲就是瑞典文学院的五个评委的其中之一。”
　　我有些吃惊地看着她，实在想不到，她的母亲不仅是世界出版集团沃尔特斯克鲁维尔的大Boss，更是拥有诺贝尔文学奖五分之一表决权的评委！
　　如此说来，从程思薇的母亲这里得到的消息就是，正如我所预料，不出意外，苏拉卡尔的《My World》，会成为四年一度的世界文学最高奖的诺贝尔文学奖的获胜作品！
　　“一旦今年诺贝尔奖的名单出来，苏拉卡尔的身价，必然再度暴涨。他以前的几本书的版权价，也一定会翻到几千万。”程思薇摇头笑笑，遗憾地说道。
　　“我会用实力让他交出以前几本书的版权，但我不想用交情来换版权。”我说道。
　　程思薇低头笑笑，“你还是在介意。大概吧，我不应该提到我母亲的。”
　　吱……车子停到8号公寓的前面。
　　“我不够好。”我转身亲吻她的脸颊，然后打开车门下车。
　　程思薇坐在车子里，轻松的笑了一笑，接着保时捷一个流畅的起步，离开公寓的门口。
　　“小珉哥！你回来啦！”听到外面的车子的声音，苏苏从公寓里跑了出来。
　　“今天是星期一，怎么还没去上学？”我问她。
　　“十点钟的课，正准备去呢。”苏苏朝我吐吐舌头，“小珉哥送我去学校吧。对啦，小珉哥，学校BBS上的那个帖子，回帖已经超过3000了！太厉害了！”
　　看她又吃惊又兴奋的表情，我笑了笑，“好吧，送你去学校。正好，我也要去学校一趟。”


第一百二十九章 冒充学生
　　“小珉哥，你这两天去了哪里？”坐在车子里，苏苏问我。她一边不想干涉我的事情，一边又忍不住想问，沉默好久，才终于问我。
　　而我早料到她会问我，于是说道，“和一个朋友去盘西镇玩了。”
　　“两个人？”苏苏眨着眼睛，立即追问。她的小狡黠，又如何逃得过我的眼睛，她看上去随口一问，实际上却很在意我的回答。
　　“三个，还有一个人就是苏拉卡尔。”我回答道。
　　“哦……就是那个璐璐姐最喜欢的大作家吧……”她微微松一口气，说道。
　　“程璐应该知道的，她没和你说过？”我问她。
　　“她说你要陪苏拉卡尔去古镇玩，我不知道还有另外一个女的也去。”她撅着小嘴回忆几秒，“说起来，她真的蛮漂亮，跟璐璐姐差不多。”
　　说到这里，她傻笑两声，“嘿嘿，幸亏小珉哥不喜欢女生，否则肯定会被她勾走的。她那么漂亮……”
　　我笑了笑，不管她自言自语，快速驶向华东商学院。
　　上次陪着苏苏她们来华商，正值白色情人节，整个学校布置的喜气洋洋。而我今天来到华商，学校正在上课，道路空阔而宁静。
　　“小珉哥，我在F楼上课，10点钟的课。你今天来学校，应该是来准备活动吧？”苏苏抬起手，指着前面的大楼，说道。
　　我平稳的减速，在F楼的门口停住。苏苏和我差了几届，但和我是一个学院，以前我也经常在F楼上课。
　　“苏苏，什么课？”我问她。
　　“图设原理。”苏苏拿起包，回答道。
　　我想了想，“是学院的基础课，80人的大课吧？反正时间还早，我陪你上一节课吧。”
　　“好啊！”听到我这样说，苏苏开心到双眼放光。
　　于是我停车到教学楼旁边的车位里，锁起车子，跟着苏苏进入F楼。
　　门口的张贴栏里，果然还是贴着各式的社团海报和活动海报，靠近楼梯的绿色的小黑板上，是今晚的讲座通知。
　　一切都让我觉得很熟悉。
　　“教课的还是马天意吧？”我一边走，一边问苏苏。
　　“对啊，一个蛮帅的老师，我们女生都喜欢听他的课。可惜结婚了。”苏苏带着我走上楼梯，步履轻巧到有点蹦蹦跳跳。她回过头，兴致高昂的朝我说道。
　　“结婚了？什么时候？”我问。
　　“好像是去年吧，反正是我们考进大学之前。”苏苏走过楼梯转角，转头提醒我，“上课是在F206。”
　　我看着这条熟悉的走廊，心生怀念。我记得当年我们大一的时候，教我们基础课的马天意，同样也是女生眼中的帅哥老师。只是时光辗转，如今他都已经结婚了，而我也已经毕业一年之多。
　　当当当……我和苏苏来到教室门口的时候，恰好赶上前一节课的下课。
　　学生们从各个教室蜂拥而出，苏苏双手抱拢自己的小包，缩紧身体站在门口，似乎担心自己柔弱的身体被人潮冲走。
　　而我看到她如此娇弱的模样，不由将她揽到怀里，用双臂护住她。
　　在F楼的二楼的教室里上课的大多都是设计学院的大一新生，也许他们觉得我眼生，一边从我身边经过，一边打量着我。
　　这种感觉，又好像让我来到一个陌生的地方。
　　相比之下，这些设计学院的大一学生全部都认得苏苏，看她今天穿着一身俏丽淘气的牛仔吊带裙，都忍不住多瞧几眼。
　　“小野，雯娜……”而苏苏遇到她认识的朋友，都笑嘻嘻的举手打招呼。看得出来，她心情确实不错。
　　这些女生同样热情地和苏苏打招呼，她们当然也看到站在苏苏身边的我，于是一双双眼睛在我身上好奇的打转。她们一定不知道我是谁，她们也一定想知道我是谁。
　　不料苏苏却故作神秘，仿佛生怕她们把我抢走似得，偏不给她们介绍，看到教室空了一大半，拉着我进入大教室。
　　那些女生虽然好奇，但也不至于进来追问，于是结伴着走向楼梯。而我看到那些女生们互相亲密的打着招呼，不由感慨大一新生的单纯与可爱。
　　不仅是女生，那些男生也显得十分稚嫩，讨论着最近热门的游戏以及某班某班的女生，一个个青春洋溢的模样，顿时让我怀念起刚进大学的那段时光。
　　“小珉哥，他们都没怀疑你呢。”苏苏像是得逞什么诡计，贼兮兮的笑着，拉着我进入教室，“她们都没想到你是已经毕业的学长，小珉哥果然看上去还很年轻呢！”
　　“少拍马屁。”我点点她的小脸，“坐哪儿？不会是第一排吧？”
　　“当然不会是第一排啦！”苏苏嘟起小嘴，牵着我来到教室阶梯层的第二排，“我上课都坐这排，看得清楚，又不会离老师太近。”
　　她选的位置，正是我读大学的时候经常坐的这一排。如此勉强算起来，我和苏苏也算有缘。
　　“原来苏苏也怕老师啊。”我一边选到中间的位置坐下来，一边嘲讽着她说道。
　　苏苏鼓起嘴，辩解道，“老师有什么好怕的，我是怕他抽我起来回答问题。”
　　瞧她嘴硬的样子，我忍不住要笑。怕回答问题不就是怕老师，苏苏绘画功力不错，但是文化课似乎不太擅长。
　　我们来的早，教室里还没几个学生。不过，很快，几个女生从门口走进来。
　　“我班里的同学来了。”苏苏看着门口，朝我说道。


第一百三十章 重新体验
　　这一起走进来的三个女生看到我坐在苏苏身边，都略微迟疑的放缓脚步。
　　然而苏苏朝她们招招手，她们又加快脚步走过来。
　　“苏苏，今天怎么来这么早？”其中一个高个儿的女生走到苏苏面前，问她。
　　她们三个看似走过来询问苏苏，眼神却都在偷偷的打量我。大概，她们以为我是某个正在追求苏苏的高年级的学长。
　　苏苏得意的笑了笑，“今天有人开车送我过来的。”她转头看看我，“小珉哥，我给你介绍一下，这是小青，这是小雅，这是小雯。我入学的时候，本来是和她们安排在一个寝室的，但是我没住学校，所以现在寝室里就她们三个。她们成绩都很好的，而且每次都提前过来帮我占座。”
　　听到苏苏称我“小珉哥”，她们三个眼中露出疑惑的神色，大概是觉得这名字似乎在哪里听过。
　　“你哥哥？”其中一个戴眼镜的女生向苏苏确认。
　　苏苏俏皮的笑笑，“不是啦，不过也差不多啦。”
　　“不会是上次和三公子打架的那个吧？”她们之中的最后一个，终于开口询问。
　　看她们的样子，显然上次周末的白色情人节没在学校，所以没有立刻认出我。
　　苏苏立刻摇头否认，“没有打架啦，小珉哥才不会打架呢。他功课很好的，前几天的期中考试，都是他帮我复习的。”
　　苏苏一心维护着我，简直容不得别人说我不好。
　　她越解释，她们三个就越迷糊，“功课很好？帮你复习？那就应该是大二或者大三的学长啦？是那个围棋社的学长吧？”
　　其实她们都对我很感兴趣，但是又不好意思直接问我，只能一边坐进位子，一边旁敲侧击的问苏苏。
　　而她们越是追问，苏苏越是得意，顺势说道，“是啊是啊，小珉哥是大三的，是学生会里的，你们都不认得的。正好他今天没课，过来陪我上课的。”
　　苏苏这样说，她们居然也都相信了，搭讪着问我是不是认识学生会的里某某某或者某某某，我含糊其辞，从印象里抓了几个如今应该是大三或者大四的学生的名字，搪塞过去。
　　“小珉哥，她们真相信你是大三的呢。”苏苏看到她的几个好友叽叽喳喳的议论起来，凑到我耳边，笑嘻嘻地说道。
　　我笑了一笑，看看她这张调皮的脸蛋，心想苏苏这小丫头也够“坏”的，居然把她的寝室同学都骗的团团转。
　　随着上课时间接近，教室里陆陆续续的有学生进来。他们进门看到苏苏身边坐着一个不是他们学院的男生，都愣了一愣，然后才找座位坐下。尤其是那些女生，往前排坐下，时不时还回头看我。
　　“小珉哥，她们都在回头看你呢。说不定下课的时候，你还能收到抄着电话号码的纸条呢。果然小珉哥还是挺帅的。”苏苏靠到我旁边，用她的胳膊轻轻的捅了捅我，玩笑地说道。
　　“胡说。那是因为我坐在你旁边。”我瞥她一眼，说道。
　　“不信我们做个实验，你坐到那边的座位上，看看新进来的女生，还会不会回头看你。”苏苏满脸阳光的笑容，对我说道。
　　“我哪有你那么无聊。”我打打她柔软的小肩膀，笑了笑。
　　但是，不管怎么样，坐在这青春洋溢的教室里，体验着工作一年再回归校园的感觉，确实不错。
　　时间逼近十点，教室里的座位坐满一大半。这不由让我觉得，教授《图设原理》的马天意魅力不减当年。当然，大一的新生，逃课的概率要小一些。
　　上课铃声响起，马天意胳膊里夹着书本，走进教室。他和以前没有什么太大的变化，只是好像换了一副眼镜。
　　面朝80人的“茫茫人海”的教室，他当然没有注意到坐在比较靠后的我这个曾经的学生，他把书摊开到讲台上，然后开始擦黑板。
　　而当他转身的时候，我才发现，他的后脑多了一些白发。
　　“啊！”苏苏像是突然想起什么，轻叫一声，然后突然拍拍她身边的小青，“今天要交作业吧，快点拿出来让我抄一下！”
　　“你又没做？”小青皱起眉头，无奈地看着苏苏。
　　“哎呀，我又忘了嘛。”苏苏挠着头，摆出无辜的姿态。
　　小青拿她没办法，拿出她的作业本，交给苏苏。而我这才想起来，《图设原理》的马天意经常会布置几道课后题，当年我也是每次都不做，每次都是上课前抄女生的作业，但是最后班级考最高分，把那些女生都嫉妒死了。
　　只是苏苏似乎没我那么好的头脑，功课只能算是马马虎虎，而且还喜欢偷懒，简直就是晓凝的反面。不过也正是这样冒冒失失，加上她的纯真，让她显得特别可爱。
　　马天意把黑板擦到一半，回头说道，“可以交作业了。”
　　他这样的做法，简直就是给学生足够的时间抄作业。我一直怀疑，马天意就是通过让学生抄作业来让学生巩固复习上一堂课的知识点。
　　学生们哗啦啦的把作业本传上去，苏苏快马加鞭，也终于抄完，长舒一口气，终于把本子也传上去。
　　她看到我盯着她，脸色一红，狡辩道，“小珉哥，我也不是每次都不做的啦。”
　　我笑笑，看着讲台前的马天意整理作业本，等他讲课。
　　“今天讲的是第六章，色彩的高级运用。”他扶扶眼镜，拿起粉笔，在黑板上写下漂亮而流畅的板书。
　　听着这些隐隐约约还有一点印象的内容，我好像真的回到了自己的大学时代。身后的几个学生低声的聊天，前排的几个学生拨弄着手机，也不知是打游戏还是发消息。这些大学课堂里最常见的场景，如今看来，颇是让人留恋。
　　“这位同学，请你说一下，冷暖色的对比和色彩分布的平衡在构图里的重要性。上一堂课我讲过的，你们应该记过笔记吧。”马天意讲了几段，指着最前排的一个女生，说道。
　　“冷暖色的对比是构成色彩效果的重要手段，也是赋予色彩以表现力的重要方法。其表现形式分为同时对比和相继对比，还有就是那个……那个……”这个女生站起来，翻着自己的笔记，读了几句，就没办法继续回答。
　　看到她没办法继续回答，马天意摆摆手，让她坐下，然后看看课堂，“说得不错，还有谁能够补充的？”
　　课堂里所有的学生，都齐刷刷的低下头，假装看书抄笔记，不敢和马天意的目光相碰。
　　苏苏也急忙歪着脑袋，假装翻书。
　　“哦，那位白衣服的同学，起来说一下吧。”他抬起手，指着教室后排，说道。
　　前排的学生都松一口气，齐刷刷再抬起头，全部回头看。
　　“就是阶梯座位第二排的那个。”马天意指着中间，补充一句。
　　众人的目光，锁定到第二排，再锁定到中间。
　　我和苏苏都穿着白衣服，而马天意又没说是男生还是女生。
　　苏苏一脸糟糕的模样，把头埋的低低的，一双明亮的眼睛弯成两道弯月，从牙缝里对我颤悠悠的挤出一句，“上节课我没听……”
　　于是，我哗地站起来，“老师，你是让我回答吧？”
　　马天意愣了愣，“哦，我是让你旁边的女生回答问题，不过算了，你能回答的话，你来说说看吧，否则还是让那位女生回答。”
　　显然，他不相信男生能回答他的问题。一般来说，女生听课才比较仔细，男生都是过来等点名的。
　　我想了想，说道，“前面那个女生说了，对比色的表现形式有同时对比和相继对比之分。其实她说的不是冷暖对比，而是笼统的色彩对比。黄和蓝、紫和绿、红和青，任何色彩和黑、白、灰，深色和浅色，冷色和暖色，亮色和暗色都是对比色关系。实际上，冷色和暖色是一种色彩感觉，没有绝对的关系，色彩是在比较中生存，比如朱红比玫瑰色更暖些，柠檬黄比土黄更冷一些。”
　　我换一口气，接着又说道，“至于色彩平衡，大体上和颜色的补色原理有关，不平衡的图像，从美感上就会丧失很多意义，如果不是刻意追求视觉的冲击力而是要有一种长期的美感，那么色彩的平衡对于构图当然很重要。”
　　我又专业又流利的回答，毫无疑问帮助苏苏顺利解围，然而，也使得教室里的其他学生都觉得意外和震惊。
　　从他们的眼神里，我知道，他们开始怀疑我也是这个学院的，只不过不是他们年级的。
　　而马天意也产生了一些怀疑，听完我的回答，眯起眼睛，从讲台那边慢慢地走了过来。


第一百三十一章 尽人皆知
　　也许是越看越眼熟，随着一步一步走过来，马天意的眉头也越锁越深。
　　“是你？梁珉？！”走到阶梯教室中段的时候，他终于认出我，喊了一声。
　　“老师，你好。”我知道已经躲不过去，朝他笑笑，“想不到你还记得我。”
　　“怎么会不记得，你的《图设原理》期末考试成绩是98分，我印象很深刻。这个高分纪录，几年里没有人超过，将来大概也不会有人超过。”马天意惊讶地看着我，“你怎么会来华商，不是去了北京么？”
　　“没，一直在平海市。今天来学校看看，明天可能要在学校搞一个活动。”我说道。
　　这些新生大多都不知道我是谁，看到我和老师马天意随意的交谈，都纳闷地看着我。而听到马天意提到我曾经在《图设原理》考出98的高分，他们都吃惊地瞪着我，觉得不可思议。
　　设计学院大一新生都知道，马天意平时不会管太多，但是对于最终的考试从来都不会手下留情，而他出的卷子，也一点都不简单，如果不是马天意亲口说出来，他们一定不会相信，居然曾经有一个学生，“天方夜谭”般的考到98的高分！
　　“搞活动？我想起来了，学校BBS上有一个帖子，说你明天要回来，原来就是说的这个。”马天意说道。
　　学生们听到连老师都逛学校的BBS，不由面面相觑。他们经常在学校的BBS上发表各种乱七八糟的帖子，却想不到老师也喜欢逛学校的论坛。
　　“是啊，一会儿就要去说这个事情。难得回到学校，心血来潮，进来听一节课，老师不会怪我吧？”我笑了笑，问道。
　　“当然没关系。以前的东西你都还没忘记，我也很佩服你呢。当初我还怀疑你是作弊的，现在看来，你的记忆力确实好。”马天意朝我友善地点点头，拿着粉笔回到讲台那边。
　　马天意继续讲解上课的内容，而大教室里的80多个学生们，经过这一场发生在我和马天意之间让他们一头雾水的短暂对话，不时地回过头来看我，心想我到底是谁，连老师都对我如此客气。
　　“小珉哥你真厉害。”苏苏凑到我身边，钦佩地说道。她原以为马天意发现我是已经毕业的学生，一定会把我赶出教室，却没想到马天意居然留我继续听课。
　　就这样，上了半堂课，马天意发现学生们心不在焉，都在窃窃私语的议论我，干脆放下粉笔，面朝教室，叹一口气，说道，“你们一定想知道他是谁吧？”
　　这些大一的新生们不敢立刻回答“是”，但是眼神里无疑充满期待。
　　不止是他们，就连我身边的苏苏，也惊喜地看着马天意，准备从老师这边听取我的“光荣事迹”。
　　而我望向马天意，希望用目光制止他。
　　“他是华商历史上最优秀的毕业生，也是华商历史上人气最高的学生会主席。我们学校情人节放假的传统，就是他的首创。”马天意说道。
　　哇……教室里爆起一片哄然，所有人都转过身或者侧过头来看我。
　　马天意话锋一转，“但是对我来说，他只是我这门课里成绩最好的学生。否则，我今天不会留他坐在教室里。我不需要你们成为最优秀，但是这门课，谁不认真听，就肯定过不了我这关。当然，如果你们一定想知道关于他的事情，可以在下课的时候来问我，但是上课，我希望你们专心。”
　　此话一出，学生们的窃窃私语顿时少了许多。马天意拿起粉笔，继续上课。
　　苏苏朝我做了一个鬼脸，表示她也不敢多说话了。
　　我无奈的笑笑，想不到我的身份揭穿，会勾起他们如此大的好奇。而看着马天意在黑板前潇洒自如的身影，我突然想——不知道灵萱上课会是什么样子，不知道在学校里上课的灵萱，是不是和家里一样温柔贤淑？
　　就这样，时间走到10点45分，这一堂大课中间终于有10分钟的休息。学生们围拥着去马天意的讲台，显然不是去问题目，而是去问关于我的事情。
　　相比之下，却没有一个人直接来问我。只有几个女生，坐在座位上看着我，想来问，又不好意思。
　　“苏苏，下课之后你打电话找我吧。我有一些事情要办。”我转头对着苏苏说道。
　　“嗯。”她乖乖地点头。她也想不到，我的身份暴露，会造成这样的一场小轰动，也就不勉强留我陪她上课。
　　我朝着被众多学生包围的马天意招招手，走出教室。我走几步，回过头，看到有几个学生站在门外望着我，看样子，他们对我的兴趣，不是一般的浓厚。
　　幸亏，他们大多数人还没想到我和苏苏有关，否则，苏苏估计也会被他们“围攻”。不过以苏苏的性格，想必也不在乎让别人知道我和她关系亲密。
　　回到F楼的外面，我坐进车子，去学校的行政楼。
　　设计学院的办公室在三楼，几年都没有变。穿过安静的走廊，我突然看到几张面熟的照片，于是在一块墙壁的橱窗前面停住脚步。
　　这是设计学院历届优秀学生的照片，我的照片也在其中。想不到这么多年，这些照片都没有撤下来。而我的照片下面，标的是“学生会主席”的职务。苏苏所说的大楼橱窗里的照片，应该就是这个吧。
　　并列于我的照片的，是另外一张熟悉的照片。
　　正当我驻足观望的时候，身后的学院办公室的门被打开。
　　“梁珉？！”手持一堆文件的系主任，惊疑地看着我。


第一百三十二章 不识泰山
　　“孙老师。”我转过身，看着他，笑了笑。
　　“这次不跑了？”他拿着文件，盯着我，问道。
　　我知道他说的是上次下雨天我送苏苏来上学，恰好被他碰到，而我二话不说钻进车子开车就逃，使得他在后面追了几步，狼狈不堪。
　　“这次有事要让老师帮忙，当然不会逃了。”我嬉皮笑脸的挠挠头，朝他说道。
　　“都毕业一年多了，还是没大没小。”系主任无奈的瞥我一眼，打开他的办公室，“进来说吧，本来要去校长那边交点东西。”
　　我点头，跟着他进入办公室。这个办公室由他一个人独享，虽然小，倒也安静。
　　“梁珉……你不会是在追苏苏吧？”系主任把文件放回他的办公桌上，问我。
　　“老师你也知道苏苏？她应该不是学生会的吧？”
　　“我怎么会不知道，学生的事情，我都清楚。苏苏不就是你们所说的系花、校花。当年顾倩不也是被你们评为校花嘛？”
　　我笑了笑，不说什么。
　　系主任拉一张椅子坐下来，抬头看着我，“说实话，你和她到底谈了没有？”
　　“没有。”
　　“不用瞒我，谈就谈了，我又不会说你们。”
　　“没有。”我再次摇头否认。
　　“那你还把北京的名额让给她。”系主任望着我，有些不解。
　　“我只是觉得她比较合适吧，我这个人心气比较浮，在这种金融行业呆不住。”我说道。
　　“那真是可惜了。”系主任摇摇头，叹一口气。也不知他可惜的是我放弃中国银行的那个邀请，还是在可惜其它东西。
　　他抬头看看我，“我一直以为你们会是一对的。”
　　我笑笑，把目光移向窗外。绿树成荫，教室成排，学校还是以前的学校，学生却已经不是以前的学生。
　　“哦，你今天来找我，是因为明天要搞活动吧？”系主任突然又问我。
　　“老师你已经知道了？”我略微吃惊地问。
　　“我看到网上苏苏发的帖子了，今天应该已经涨到4000个回帖了吧。”系主任晃动鼠标，电脑屏幕自动打开，显示的竟然是学校BBS上苏苏的那个帖子。
　　他朝我笑了一笑，“从昨天开始，我一直在关注这个帖子，回帖的人，一半是冲着苏苏，一半是冲着你。实际上，不只是学生在期待，我们老师也很期待。真不知道借这次活动，新老校友团聚起来，会有多大的规模。”
　　连50多岁的系主任都在关注这个帖子，更不用说年轻的老师马天意已经知道学校BBS上的这个帖子。这次，真是搞大了。
　　“不过，我还是要批评你。”系主任看着我，敲敲桌子，“你的风格还是像以前一样，先斩后奏。先在网上放言要回来搞活动，再回来请示我，真是一点诚意都没有。”
　　“您要是不同意，我就直接去找校长了。”我假装要转身退出他的办公室。
　　“你小子，又拿校长来压我。”系主任知道我开玩笑，瞪我一眼，“早就帮你通过申请了，就等你回来向我报告呢。”
　　“嘿嘿……谢谢老师了。”我愉快的笑笑，“那我就走了，今天还有很多事情要布置。”
　　“去吧。”系主任朝我挥挥手，忽然，他又突然叫住我，“等一下！”
　　我回过头，“怎么？孙老师还有什么要吩咐？”
　　“不要假装斯文了，过来。”系主任朝我招招手。
　　我笑笑，走过去。
　　他打开抽屉，从里面取出一张盒装的光盘，“这是当年你和顾倩一起搞的迎新晚会的录像，送给你做纪念吧。一直想找机会给你，但是一直联络不到你。”
　　我接过光盘，盯着光盘看了几秒，接着装进口袋里。
　　系主任叹一口气，“当年那场晚会，确实精彩。我们老师有时候还经常拿出来回顾，如今学生搞活动，也经常会借给他们做参考。这样的活动，也只有你和顾倩才能做出来。以后的晚会，恐怕都达不到这样的盛况了。”
　　听他这样感慨，我不由低头笑笑，“江山代有才人出，老师你也不用泄气。我还有很多事，先走了。”
　　“去吧。”
　　“啊，对了，现在大四毕业生，还要交毕业论文的资料费么？”我问他。
　　“早就不交了，自从你毕业那年带领大家集体抗交之后，学校就不再收这个钱了。”系主任说道。
　　“我一直觉得那个钱不合理。”我说了一句，揣着光盘，走出办公室。
　　“去吧去吧……”系主任的办公室里，传出他长长的感叹。
　　离开系主任在三楼的办公室，我顺着楼梯到二楼。学生会的办公室，就在这里。
　　听到里面有人说话，我轻敲两下门，然后打开门。
　　“我找宋超，麻烦你们打个电话叫他过来吧。”我看到里面几个学生坐着，说道。
　　“你谁啊？学生会主席是你说叫就叫的？连他电话都没有，你想干嘛？”其中一个男生警戒地看着我，喝问道。
　　“麻烦打个电话给他。”我又重复一遍。
　　“我们在开会，请你出去。”一个小干部模样的女生盯着我，冷冰冰地说道。
　　现在的学生，混进学生会，就都以为自己是个“角儿”了。看她狐假虎威的样子，我不觉来气，淡淡说道，“好大的官威。”


第一百三十三章 师公驾到
　　“好大的官威？！你什么意思？！这办公室是你随便乱闯的嘛？！”她瞪着我，拍着桌子站起来。
　　另外一个学生拉住她，转头问我，“你什么学院的？大二还是大三的？”
　　大二还是大三？莫非我看上去就这么年轻？
　　我无奈地看着他们，心想他们毕竟是校友，不想闹僵，于是说道，“我设计学院的，大五还是大六了，我找宋超，或者你们把号码给我，我自己打给他。我找他有事，想谈谈明天的活动……”
　　“什么乱七八糟的，你来捣乱的吧？”另一个男生站起来，显得十分暴躁，“没听到我们刚才说我们在开会么？！”
　　“学生会现在就是这样办事的？”我心头的怒火一下子跳起来，“当几个小小的学生会干事，就这样了得。我只不过让你们打个电话给宋超，就官威十足。不说我和宋超认识，如果要是普通的学生来找你们，还不是要哭着喊着求你们办事了？学生会到底是学生的学生会，还是你们的学生会？”
　　“你这是求人办事的态度么？”那男生走过来，“把学生证拿出来给我看看！到底什么学院的！”
　　他一边说，一边伸手来抓我的衣服。
　　看到他们这般居高临下的嚣张态度，我真是气坏了。想不到我才走几年，所谓的“学生会”就变成这番模样。
　　以前，学生遇到问题，不管是受到外校的欺负还是考试不合格，第一个想到的不是老师，而绝对是往这个“学生会”的办公室跑。
　　如今，看他们的态度，我知道这个“学生会”已经名存实亡，成为这一小撮人用来“耀武扬威”的基地。
　　于是，他的手刚刚碰到我的衣服，我立刻就扣住他的手指，给他来一个“分筋错骨”！
　　“啊……”他惨叫一声，捂着手腕，猛地后退五步。
　　“还敢闹事，我叫学校保安了！”刚才那个气势汹汹的女生，看到我一招就把那男生逼退，慌忙之中，朝我厉声喊道。
　　“让我教你一段历史知识，以前的华商，从来没有保安的说法，有外校的闹事，学生会的亲卫队会直接把闹事的家伙往死里打。”我稳稳的走过去，拿起桌子上的一本册子，卷起来，朝这女生的脑袋上敲了一下。
　　这时候，办公室里的另一个男生趁我不备，绕到我背后，突然抱住我。
　　“我抓住他了！我抓住他了！”这个肥胖的男生，大声地喊道。
　　他的双臂死死扣住，不让我挣脱。
　　而刚才被我拗到手指都差点断掉的男生，走到我前面朝我挥出一拳。
　　我迅速侧过头，他这一拳，就打在我身后的胖子的脸上。我再跺一下脚跟，不偏不倚的踩到身后的男生的脚尖，痛的他立刻放开我。
　　“有人闹事啊！”刚才那个女生打开窗，朝外面叫喊着呼救。
　　而这时候，办公室里的三个男生同时朝着我猛扑过来。我弯下腰，一个扫堂腿，他们三个就像炸开的水花，向后摔倒在地。
　　那两个女生拿起办公室里的词典和花盆，砸向我。
　　我一手接住一样，看她们还要拿东西再扔，问她们，“办公室的东西，砸坏不要钱是吧？”
　　她们不听我劝，拿起东西还想砸我，于是我晃晃手里的花盆和词典，假装要砸她们，吓得她们急忙放掉手里的东西，抱头蹲到地上。
　　轰隆隆……一群学生听到这个学生会的女生在窗口的叫喊，沿着楼梯跑上来，来到门口，却正好看到他们三男倒地，二女蹲抱的场景。
　　“快打他，这个人来学生会闹事！”刚才尖叫的最厉害的那个女生，看到众多的学生出现在门口，指着我叫道。
　　岂料，学生们来到门口，都只是看热闹，根本没人进来救他们。
　　见此情景，我心中已经明白，所谓的“学生会”，确实已经失了民心。
　　而二楼的办公室的吵闹，也惊动了上面各层的教师办公室，办公室在三楼的设计学院的老师们抢先赶过来，他们看到我，都是惊了一惊。
　　而系主任老孙不在他们之中，显然已经去了校长办公室交东西。
　　望着密密麻麻的学生，我面向门口，问，“学生会是不是垃圾？”
　　“是……”门口围观的学生里，稀稀拉拉的传出几声回答。
　　“我再问一次，你们想清楚回答我，学生会是不是垃圾？”我走到门口，看着他们，问道。
　　“是！”这一次，人群里爆出异常整齐而响亮的声音。
　　我再走回办公室，看着他们五个，“听到没有？这就是你们所谓‘学生会’的评价。”
　　他们看着我，慢慢爬起来，再望着办公室门外的一张张幸灾乐祸的表情，无言以对。
　　而实际上，由我一手壮大的东西，传到他们手里就变成“垃圾”，我比他们五个任何一个都心痛。
　　“梁珉，你回来搞什么呢？”设计学院的某个老师犹豫几秒，终于确认是我，喊道。
　　“我回来找宋超的，但是好像出了一点问题。老师你放心，我没伤到他们。”我说道。
　　“宋超来了！宋超来了！”外围的人群，忽然喊道。
　　随着他们的叫喊，瘦弱的宋超从拥挤的人堆里挤到门口，出现在我面前。
　　我盯着他，深吸一口气，“你小子，终于来了。”
　　“小……小珉哥？”他吃惊地看着我。
　　“滚进来，把门关上。”我朝他说道。
　　宋超惊疑地看着我，走近两步，回身把办公室的门关起。
　　“小珉哥，你怎么来了？”他扭头看看办公室里五个惊恐不安的学生会的小干事，“你要找我，也不用这样吧。是不是他们哪里冒犯你了，你看，这都是大水冲了龙王庙……”
　　还未等他说完，我甩起手，“啪”的一个响亮的耳光，扔在他的脸上。
　　这一个耳光下去，不只是宋超浑身震了一震，办公室里的五个小干事，也都浑身震了一震。
　　“我把学生会交给你，是让你这么玩的么？”我盯着他，质问道。
　　“垃圾……”我长吐一口气，点点头，“才两年不到的功夫，学生会已经是垃圾了。你他妈怎么弄的！”
　　“大四比较忙，我没时间管……”宋超捂着脸，支支吾吾的回答道。
　　“你当初怎么跟我说的！”我瞪着他，问道。
　　本来回到学校，一切都是好心情，岂料这个曾经灌注我很多心血的“学生会”，如今落到这样的田地，我不由怒从心头起。
　　“小珉哥，他们到底哪里惹你了？”宋超小心翼翼的转头看看那五个角落里瑟瑟发抖的小干事，轻声问我。
　　“他们惹我是小事，但是你听听外面的评价！你是大四就可以不管了？学生会是垃圾！这就是他们的评价！”
　　宋超略微抬头，“我以后会好好管的……”
　　“管个屁！”我一声呵斥，把他的脑袋又压下去，“我叫你好好收拾学生会，不是让你戴个高帽子用来找工作！也不是让你带着这些小喽啰作威作福！”
　　“他们都是新来的，不懂规矩，我让他们撤出学生会。”宋超咬咬牙，对我说道。
　　听到宋超这样说，那五个小干事都愣了一愣，然后面面相觑。刚才，他们还以为我是大二大三的某个不知天高地厚的在校学生，对我大呼小叫。如今，他们看到他们的“主席”宋超挨我一个巴掌甚至不能还半句嘴，顿时惊得连屁都不敢放一个。
　　“这倒不必了。”我看着宋超，说道。
　　“不用把他们赶出学生会？”宋超疑惑地看着我。
　　我摇摇头，“不用。”
　　那五个家伙，听到我这样回答，都松一口气。
　　他们五个的表情，都被我看在眼里，我瞧着面前的宋超，接着说道，“不用这么麻烦。简单点，你把学生会解散了吧。”


第一百三十四章 必须惩罚
　　听到我这样说，宋超猛地抬起头，吃惊地看着我。
　　“解散吧。”我看着他，再平静的重复一遍。
　　宋超震颤着双眼，“小珉哥，你开玩笑的吧？这个学生会，是你一手培养起来的。这个大办公室，也是你当年从学校这里要来的，在这之前，我们都在食堂里开会的，难道你都忘记了？”
　　“废话！就是没忘记，所以不想看到学生会变成这个鸟样！”我砰的拍打旁边的桌子，对他说道。
　　宋超摇摇头，“抱歉，小珉哥，我没权力取消学生会。再怎么样，它还是有它的作用，如果没有学生会，学校的社团又有谁来管理？”
　　“如果我没记错，兴趣社团是我接手学生会之后才纳入学生会的权力范围，如今撤掉学生会，他们该怎么样还是怎么样。”我盯着他，“你没权力撤，很好，我来撤！”
　　宋超不解地望着我，他实在不明白，我为何要不遗余力的撤掉学生会。
　　“宋超，我知道你的性格是改良派，不是改革派。当初我把学生会交给你的时候，我没有指望你能把学生会发展的更好，只希望你能够守住不要让它失去活力，可是你让我失望了。”我拍拍他的肩膀，走到办公室门口，把门打开。
　　轰……我打开门的时候，贴着门板在偷听的十几个学生，失去支撑，一下子掉到地上。而后面的人群，像失去控制的洪水，一下子涌进来。
　　他们看到面如土色的宋超脸上印着一个手掌印，愣愣的站在办公室的中央，于是都惊疑地看着我。
　　“这人好像是学校乐队主唱万里的朋友，是不是上次和三公子比赛篮球的那个？”
　　“笨蛋，他是梁珉。你去问大四的，他们都认识。”
　　“梁珉是谁？”
　　“是以前的学生会主席，宋超的位置，就是他让出来的。”
　　他们低声的议论起来。
　　几个老师走进来，劝道，“梁珉，别闹了。好不容易回校一趟，搞的天翻地覆，难看不难看？”
　　我对他们无奈的笑笑，回头问宋超，“你说还是我说？”
　　“小珉哥，给我一个机会吧。”宋超低声说着，声音都有点沙哑了。
　　“好，我给你一个机会。”我望着茫茫多的学生，问道，“你们觉得，学生会还有没有存在的必要？”
　　“没有！”整齐的回答，随之而来。
　　我转身看看宋超，“这就是你两年时间的功绩，你还想问我要一次机会么？”
　　宋超涨红着脸，连看都不敢抬头看我。
　　“宋超，以你的才能，本不应该这样的。实话说，你有没有花精力管理？这两年，你到底办了几件实事？学生会里都是小鬼当家，连基本的礼貌都没有，你就是这样教他们的？”我接着问他。
　　宋超咬着牙，转着细瘦的身体，避开我的目光。
　　“校长来了……校长来了……”忽然，堵在门口的学生，传出一阵骚动。
　　人群自动让出一条小道，拄着拐杖的校长，在系主任的陪同下，出现在这个学生会办公室的门口。
　　系主任一边走进来，一边盯着我，显然是有责备之意。
　　“梁珉，好久不见了。”校长来到我面前，撑着他的拐杖，挺直腰板，对我说道。
　　周围的众人，一下子安静下来。
　　“校长好。”我说道。
　　“你搞什么呢？”他看着我，问。
　　宋超看到校长出现，立刻面朝他，眼神里充满求助的意味。
　　“我要解散学生会。”我对校长说道。
　　“梁珉！不要胡闹了，你已经毕业了，还回来插手学校的事务，你不觉得有点不合适嘛？太不知天高地厚了！念在你以前对学校立有大功，今天不追究你的责任，回去吧！”系主任望着我，插嘴说道。
　　“孙主任，你不要护着他。”校长向着系主任的方向微微扭头，用拐杖敲敲办公室的地板，然后再看着我，“理由？”
　　“学生会已经失去原本创立的初衷。”说到这里，我自己都忍不住自嘲的笑笑，“校长，我是不是很理想化？”
　　校长努努嘴，想了一会儿。办公室里里外外，所有的眼睛，都注视着这个学校最高的“主宰者”，平时很少露面的校长。
　　“批准。”终于，校长的嘴里，吐出两个字。
　　哦……周围一片哄然。
　　宋超僵硬的望着校长，简直怀疑自己是听错了。
　　“但是梁珉，打人是不对的。”校长看着我，接着又说道。
　　我望着校长，说道，“我的原则是，份内的事情，就一定应该做好。不管以前在学校还是现在工作，我都是这个态度。如果是因为自己办事不力把别人托付的事情搞砸了，那么别人打我耳光，我同样不会吭声。”
　　校长看到我脸色坚定，突然笑了笑。
　　“臭小子，我就喜欢你这样。”校长用拐杖轻轻敲了敲我的大腿，接着转身走向办公室门口，“明天的活动，不要搞砸了。”
　　“是！”我朝着校长的背影，丢出一个响亮地答复。
　　系主任指着我，点点手指，他又是佩服又是无奈。他也转身走出办公室，其余的老师，都也跟着校长出去。
　　而学生们诧异地看着校长离去，再诧异地看着我。
　　“宋超，活动就放在综合楼前面的广场，交给你安排。”我转过身，看着宋超，说道。
　　“啊？”宋超略微吃惊地看着我，想不到我还会信任他，把活动的准备交给他来处理。
　　“啊什么啊，赶紧去准备！”我瞥他一眼，走向门口。
　　学生们，自动向两边让出一条道路。


第一百三十五章 崛起新秀
　　偶尔回到学校一次，却解散了我曾经苦心经营的学生会。这原本非我所愿，只是看到学生会的信誉和功能已经丧失到如此地步，心中恼火，还不如撤了清爽。
　　校长肯定也是清楚这一点，他知道这些小家伙利用学生会的职务上蹿下跳，自以为是，干脆也就顺我的意思，解散学生会，给他们一个响亮的“耳光”。
　　而宋超这个人，能力说不上出众，但要真心去管学生会，还不至于让学生会堕落到如此地步。我当初毕业之前，挑选接班人，综合考虑办事能力、统率力、号召力以及人际关系，却忽略了“责任心”的选项。
　　宋超没有足够的魄力，凡事以和为贵，我以为他至少能够守住一片江山，却想不到他连那群“小鬼”都约束不住，只顾情面，而丢了原则。
　　我一边这样想，一边走到外面，心里隐隐觉得刚才对宋超那一巴掌，下手有点重了。毕竟我已毕业多年，就算怒其不争，也不该出手打他。再回想起来，宋超当年鞍前马后，也帮我不少的忙。
　　咚咚咚……一阵急促的脚步从我身后传来。
　　我转过身，看到宋超气喘吁吁的奔过来。我停住脚步，看着他来到我面前。
　　宋超冲到我面前，终于停下来，缓一口气，犹犹豫豫的说道，“小珉哥，对不起。”
　　我笑笑，捶打一下他的肩膀。
　　“是我不好，没把学生会弄好……”宋超望着我，内疚地说道。
　　“干嘛像娘们一样扭扭捏捏的，”我看着他瘦弱的身体，伸手拍拍他的脸颊，“脸不痛了吧？”
　　“没事，把小珉哥的学生会搞成那样，我应该挨这一巴掌。”宋超摇摇头，说道。
　　“错了。不是我的学生会，是华商的学生会。嗯，刚才我出手是不是太重了？忘了你是这样的身子骨，不经打。大概是好久不练散打，力道有点收不住。”我看着他，说道。
　　“一巴掌算什么，小珉哥以前对我好，我都记着呢。”宋超尴尬的笑笑，说道。
　　“学生会撤了，你也清闲了。好好找你的工作吧，又要找工作，又要做论文，你也确实够忙的。”我说道。
　　宋超看看我，眼神里充满愧意，想了想，说道，“我知道撤掉学生会，小珉哥肯定比我更心痛。”
　　“与其眼睁睁看着它变质，还不如亲手把它毁了。反正我也习惯了，以前我亲自创立的散打社，现在不也是烟消云散了？”我苦笑一下，说道。
　　宋超低下头，“真对不起，小珉哥……”
　　“真像娘们一样啰啰嗦嗦的，有这点时间，早点去把我明天的活动搞定！你小子，以前什么都靠我，现在我走了，还一点都不能独立起来。”我点点他的脑袋，说道。
　　宋超笑了一笑，“以前跟你混的那段日子，真是辉煌的日子。你毕业了，好像学校都没什么意思了。”
　　“行了行了，别他妈感慨了，去吧！”我推推他的肩膀，催促道。
　　“嗯！”宋超转过身，飞快地奔向行政楼。他充满干劲的模样，让我想起以前我把他使唤来使唤去的情景，而他从来没有半句怨言，从来都只是“小珉哥”、“小珉哥”的叫个不停。如今看着宋超瘦弱的身影越跑越远，那段青春的记忆，似乎又重现到眼前。也不知怎么的，我的眼眶就有点湿润了。
　　那段辉煌的日子，我永远都不会忘记。散打社也好、学生会也好，永远都是好兄弟。哪怕我不联系他们不骚扰他们，也不代表我忘了他们。
　　也许吧，我走了之后，宋超就没了动力，也就不再花心思打理学生会。所谓不破不立，撤掉学生会，未尝不是一个好的开始。
　　也许再过两年，当这个学校把我的记忆全部抹去的时候，也就是新一代崛起的时候。如今的华商，大三大四沉溺在回忆里，无所作为，大一大二又略显稚嫩，甚至还有一些莫名其妙的骄傲。
　　每一代都有每一代的特色，当我们这些压在上面的“老家伙”统统毕业的时候，大概就是那个“三公子”，真正能够抬头的时候。
　　周围，有几个学生朝着我指指点点。我拐向学校的林荫道里，找一个相对安静的角落拿出手机，打电话给程璐。
　　轰隆轰隆……手机接通，里面是吵闹的机器震鸣。
　　“程璐，你在哪儿呢？”我问她。
　　“我在印刷厂！监督他们赶最后的5000册！”程璐对着电话吼叫，才终于盖过机器的声音。
　　“明天之前，能印出两万册吧？”我问她。
　　“没问题！”程璐在电话里大喊，接着问我，“你在哪儿？”
　　“我在华商，准备一些明天活动的事情。晚上回来，我再和你具体谈！”说到这里，我挂断电话。两个人都对着电话叫喊着说话，太累了。
　　到现在为止，我还没有见过样刊。不过，我相信苏苏的设计和排版，绝不会差到哪里去。
　　叮叮叮……远处的教学楼，传来下课的铃声。
　　我的手机也随之响起。
　　“小珉哥，我请你到食堂吃饭！”在手机里的吵吵嚷嚷的下课杂音的背景里，苏苏轻快地说道。


第一百三十六章 新老相撞
　　我来到食堂，看到苏苏正在食堂门口等我。
　　今天阳光不错，甚至有些刺眼。苏苏举着她嫩白的手臂，用手掌挡住阳光，踮着脚尖，四处搜寻我的踪迹。
　　牛仔吊带裙里，她的棉质T恤上接出来的雪纺材质的袖子超可爱，就像长出一双天使的翅膀。衣服的天蓝色原本就给人充满活力的感觉，而搭配着更加青春洋溢的牛仔短裙的装束，苏苏显得更加可爱活泼，她站在门口，引来不少来往食堂的学生的仰慕眼光。
　　“苏苏！”我看她找我找的辛苦，于是走到不远的地方，喊了一声。
　　苏苏看到我，高兴的笑笑，踩着一双帆布鞋，跑过来，亲密的勾住我的手臂，“小珉哥，你去哪里了呀。”
　　“去办了一点事情，你下午还有课吧？”我问她。
　　“嗯，下午还有两节课，不过两点就结束了。”她抬头望着我，“小珉哥吃完午饭就要回去了吧？”
　　“我等你一起回去，下午要帮宋超一起准备活动的事情。”
　　“哦，就是那个学生会主席吧？”苏苏一边拉着我走向食堂，一边甜蜜蜜的问我。也不知她在开心什么，总是心情很好的样子。
　　我笑笑，没有立刻告诉她关于学生会已经临时撤掉的事情。
　　“小珉哥，上次我答应请你吃学校的食堂来报答你帮我复习，今天算是履行诺言了吧？”她拽着我进入食堂，得意地说道。
　　苏苏很单纯，往往一些小事就可以开心一整天，这一点，真的很像小孩子。
　　“这边这边！”排队中的小青，朝我们招招手。她正好已经排到窗口，苏苏把饭卡交给她，让她代买两份套餐。
　　原来苏苏和她的“寝室同学”上完课，要在一起吃饭，并不是单独和我两个人。看到她们三个边吃边看我，我稍稍有点不太适应。
　　苏苏却不觉得这样有什么问题，紧挨着我坐着，一会儿和她的同学聊天，一会儿和我交谈几句。
　　来食堂吃饭的学生越来越多，刚刚下课的，即将上课的，这个时间段，都来食堂吃饭。
　　渐渐的，我发现不少人朝着我指指点点。
　　“就是他，把学生会撤了。”
　　“校长都帮着他，不知道是什么来头。”
　　“听说是前几年毕业的学长，以前的学生会主席。”
　　“毕业了还回来泡女生？他旁边这个就是大一的校花苏苏吧？”
　　我回过头，议论的声音，顿时戛然而止。
　　“小珉哥吃点这个。”苏苏把她盘子里的椒盐排条夹起一些，放到我的米饭上，“食堂的饭菜蛮好的，又便宜，不知道比起小珉哥那个时候，有没有退步啊？”
　　“还行，好像比以前更好吃一点。不过套餐的价钱，好像也贵了两块钱。”我说道。
　　“你看，你看，那个苏苏夹菜给他，关系不一般哦！苏苏一定想做他女朋友，这样献殷勤。”附近的议论，一下子又起来了。
　　终于，苏苏脸上露出不愉快的表情，她再把一碗汤推到我面前，然后夹起一根排条，送到我嘴边，“小珉哥，你尝尝嘛。”
　　苏苏寝室里的三个女生惊讶地看着苏苏，用眼神示意周围有很多人在看。
　　而苏苏犟着脸，偏偏要故意要做给他们看，朝我催促道，“小珉哥，你尝尝。”
　　“好。”我咬住筷子上的排条，嚼了嚼，“味道不错。”
　　苏苏露出欣慰的笑容，甜甜的看着我，“喝汤吧。”
　　我继续安稳的吃饭，周围窸窸窣窣的议论，却从来不曾停息。
　　“苏苏，你没必要和我表现得太亲密的。”我朝她说道。
　　“哼，我才不管别人怎么说呢。”苏苏嘟起小嘴。
　　我笑了笑，才发现苏苏也有倔强的一面，并不是一味软弱，任人宰割。
　　咚咚咚咚……突然，食堂的门口，传来一阵篮球拍打的声音。
　　我抬起头，看到那个所谓的“三公子”，穿着一身篮球服，带着一群篮球队的人，站在门口。
　　他在门口拍着篮球，忽然，一抬手，将篮球飞向我。
　　啪！我单手接住篮球，把它放在桌子上。
　　“你又来了。”他一边说着，一边从门口走进来。
　　我没理睬他，左手放在篮球上，右手继续拿筷子吃饭。随便想想都能知道，他必定是得到消息知道我和苏苏在这里吃饭，所以跑来挑衅。
　　他走到我身边，用双手去拿桌子上的篮球。
　　岂料，他使了两次劲，却没办法抽走这个篮球。
　　他第三次再次使劲，我却突然抬手，于是，三公子抱着篮球，差点后仰着摔个大跤。
　　他把球向后丢给他的队友，再强作镇定的走到我面前。他汗流浃背，满身汗臭，一看就知道刚刚打篮球结束。
　　“我和小珉哥吃饭，你不要过来烦。”苏苏抬起头，对他说道。
　　“小珉哥……哈，这么亲切？”三公子嘲讽地说道。
　　“臭死了，离我们远点。”苏苏锁起眉头，朝他喊道。
　　听到苏苏这样说，三公子脸色大变，“苏苏，有他撑腰，你越来越了不起了。”
　　“没有小珉哥，我也不怕你。”苏苏瞪着他，说道。
　　“阿三，不许找他麻烦！”这时候，大四的宋超出现在食堂门口。
　　三公子回头看着他，嘴里“切”了一声，“学生会都撤了，你这个空头将军，有什么资格命令我？”
　　啪！我飞起一双筷子，丢向三公子的脑袋。


第一百三十七章 新的目标
　　两根筷子擦过三公子的脑门，啪的落到后面的一张桌子上。
　　我站起来，看着他，“华商不是我的地盘，也不是你的地盘。收敛一点。”
　　三公子甩甩身上的篮球服，挑衅地看着我，“你不是很厉害么？有本事把我开除啊。”
　　宋超走到我跟前，低声说道，“不要和他硬碰硬。他老爹捐了300万给学校，所以学校的老师都让他三分。如果和他动手，说起来以大欺小，吃亏的是你。”
　　“小珉哥，不用理他。”苏苏站起来，拉着我的手臂，要往食堂外面走。
　　岂料三公子抬起手，挡住苏苏。
　　“你看上的女人，就一定要归你，是吧？”我把苏苏拉回我身边，问他。
　　三公子盯着我，“我就是喜欢苏苏，那又怎么了？”
　　唔唔……食堂里一片起哄。
　　“我不要你喜欢。”苏苏立即说道。
　　三公子的脸色僵了一下，接着指着我，问苏苏，“你觉得他比我厉害，是吧？”
　　“没错，他比你厉害！”苏苏不假思索回答道，紧接着，又觉得不妥，改口说道，“不是厉害不厉害的问题，是你不成熟！”
　　从苏苏嘴里说出“成熟”这两个字，连我都忍不住要笑。
　　而看到我嘴角撇出笑意，三公子更加愤怒，一拳打了过来。
　　我不慌不忙的接住他的拳头，忽然一个转身，拉着他的胳膊，向下扯动。
　　三公子从我背部像一个沙包一样飞腾而起，眼看他就要落到地上，我再将他手臂提起，让他勉勉强强的站住脚跟。
　　我趁势松手他的手臂，三公子朝后踉跄几步，终于拉着旁边的桌子站稳。
　　在场的，只要不是瞎子，谁都看得出来，我刚才是故意放他一马，给他留一点面子。
　　在我看来，这个“三公子”嚣张归嚣张，但好歹没有太足的痞气，还不至于像赵明江那般可恶，也没有惹出什么太大的祸事，所以无须狠狠的教训。
　　当年我也是从这样的“青涩无知”里成长起来，他此刻的心境，我也并非一点不懂。而以我的原则，从不轻易打人。就算是今天打宋超的那个巴掌，也是因为宋超是我跟我多年的兄弟，看他把学生会折腾成这样，才反而压不住怒火。
　　至于学生会办公室里的那五个小家伙，女的我只是用小册子轻轻敲了脑袋，男生只是摔个大屁股，狼狈是狼狈一些，但绝不会摔伤。否则，校长再怎么袒护我，也不会让我轻松离开。
　　而这个“三公子”，显然不是赵明江那种不知轻重的人，他心知我刚才故意给他一个台阶，此时脸色虽然难看，但也没有继续冲上来胡搅蛮缠。
　　“打架你不是我对手，找一个能跟我比赛的项目再说吧。”我静静地看着他，说道。
　　他不服气的瞪着我，却又不知该怎么回答。实力的差距，确确实实放在面前，他再怎么恼火，也是无计可施。
　　并且，他知道，就算叫上帮手一拥而上，打赢我也没有什么面子。这一点，他确实和纯粹的痞子赵明江不同。
　　我拉起苏苏，慢慢的经过他的面前，再转身看看他，“你应该知道明天是我的活动，如果你捣乱，我不会放过你。”
　　苏苏看着他，想说什么，又不想再度刺激他，于是踏着小步，跟着我走出食堂。
　　“苏苏，时间不早，你去上课吧。”我看看远处的图书馆的大型时针已经接近12点一刻，对她说道。
　　“小珉哥，你小心。”苏苏担心地看着我，劝道。
　　“放心，他不敢动我的。”我朝她笑笑，目送着她像小天使一样，穿过湖面的小桥抄近道而奔向教学楼。
　　这时候，宋超紧追着出来，望着我，长松一口气，“我还以为你要和他大战一场。”
　　“给他一个下马威就行了，何必真的动手。都是华商的学生，撕破脸面，校长他也很难做。”我说道。
　　“对。”宋超点点头，接着补充道，“再说他也是万里的小弟，你们两个真的闹翻了，万里也尴尬。”
　　看他这样分析，我顿时觉得，宋超比起以前，确实成熟不少。
　　“小珉哥，有一句话，我不知该说不该说。”他看着我，又说道。
　　“说吧。”
　　“你一点都没变。人没变，心也没变。”宋超说道。
　　“呵，这算是什么，夸奖？”我笑了笑。
　　“大学的时候，我想成为你。现在你毕业了，我还是想成为你。说不清楚，有时候觉得你特别冷静，有时候又觉得你特别理想。以前在大学，我特别欣赏你的果断和冷静，现在快毕业了，我又想像你一样，怎么说呢，还能守住自己的原则和理想。”
　　“瞎说什么呢。”我拍拍他的脑袋。
　　“反正就是……你特别有个人魅力，跟着你混，一点都不后悔。”
　　“臭小子，学生会主席当的不怎么样，拍马屁倒是学会一套一套的。”我在他脑门上轻轻弹了一下，接着伸手使劲勾住他的脖子，走向远处的综合楼，“赶紧去把活动的事情准备好，否则我还像大学里一样，罚你一天不吃饭。”
　　宋超像螳螂一样挥舞着手脚，却无奈不能挣脱我的手臂。我以前总是这样“欺负”他，如今再次拽着他走在校园的道路上，真仿佛时光流转，回到大学时代。
　　而我回过头的时候，看到那个三公子拿着篮球站在食堂门口，呆呆地看着我。
　　综合楼前面的广场上，几十个学生正在忙碌着。
　　“小珉哥，这样的规模差不多吧？我把所有社团招新活动时候用的凉棚全部借来了。”宋超走到广场中央，指着十几个凉棚，对我说道。
　　“这里能容纳多少人？”我问他。
　　宋超估算了一下，“五千个应该没问题吧。图书馆的广场和这里连着，如果扩充起来，那边也算一个场地。”
　　“停车位已经和学校打过招呼了吧？”我问他。
　　“已经和学校的保安说过了，教学楼东边的平地都能用来停车，不过开车的应该不多吧。另外学校里的奶茶铺那里也说过了，预定1000杯，而且全部打八折。这边一会儿还要布置用来排队的线，免得到时候乱哄哄的……”宋超比划着周围，说道。
　　看他把一切都布置的井井有条，我确信宋超并不缺能力，更加觉得宋超那一巴掌并不白挨。不过，我一边这样想着，一边又备感欣慰。不管怎么说，我培养出来的宋超，并不是草包一个。
　　看到那群大一大二的学生累的气喘吁吁，我和宋超也加入帮忙的队伍，顶着骄阳，将所有的东西都慢慢布置起来。
　　叮叮叮……下课的铃声响起。
　　苏苏飞一样的来到综合楼，找到我，“哈哈！小珉哥，我刚才上课就坐在窗口，一直在看你呢！”
　　“不好好上课，整天东张西望。”我用手指碰碰她的小鼻子，假装责怪地说道。
　　苏苏俏皮的吐出舌头，接着问我，“小珉哥，有什么要帮忙的？”
　　“就你这点蚂蚁都打不过的力气，还是算了吧，在旁边坐着，一会儿弄完，我们就回家。”我朝她说道。
　　“回家？”在我旁边帮着我一起扎绳子的宋超，疑惑地看着我。
　　我顿时意识到自己说漏嘴，急忙又说道，“那个……苏苏不住校，我一会儿送她回去，然后再回我自己住的地方。”
　　“喂，”宋超凑到我面前，压低声音，“你不会真的在追苏苏吧？”
　　“暂时没有，不过觉得她挺可爱的。”我笑笑，说道。
　　此时，苏苏已经跑到一个凉快的地方，找一个桌子坐上去，悠闲的荡着双脚。微风吹着她的细发，她朝我挥挥手，无忧无虑的模样，确实让人喜欢。
　　有她在，似乎这里的气氛都轻松起来。这些大一大二的学生的手脚，都变得利索起来，一个个可组装可拆卸的凉棚，搭的越来越快。
　　“学校里有很多人喜欢苏苏的。”宋超一边固定架子，一边对我说道。
　　我摇摇头，“她太单纯了，我怕伤到她。”
　　“如果以前在学校，应该会喜欢她这样的吧？”宋超追问道。
　　见到我不说话，他又问，“还是像学姐顾倩那种的？”
　　“不要提到她好不好？”我脸色沉下来，宋超急忙闭上嘴。
　　我口气稍稍缓和，接着对他说道，“过去的事情，不要提了。”
　　“其实我们都觉得，只要你当时和她表白，她肯定会接受你的。”宋超用轻的不能再轻的声音，说了一句。
　　“我大学里的女朋友不少，不缺她这一个。”我把绳子用力捆上，抽了抽，然后走向苏苏。
　　“小珉哥，弄好啦？”苏苏睁着一双亮眼，满脸欢喜的问我。
　　“哪有那么快，才刚刚弄完一半，你坐在这里等我，无聊不无聊？我给你去买瓶饮料吧？”望着甜甜的就像一块小蛋糕的苏苏，我的心情渐渐的轻快起来。
　　“不无聊啊，陪着小珉哥就很开心了。”苏苏笑起来，比阳光还要灿烂。
　　这感觉，就像女朋友陪着自己，让我心里觉得酥酥的。
　　“小珉哥，看你流那么多汗，我去给你买饮料吧。”苏苏从桌子上面轻巧地跳下来，朝我说了一句，然后不等我的回答，奔向A楼下面的小卖部。
　　很快，她提着一大袋子的饮料，步履艰难地回到综合楼的广场。
　　“买这么多？”看她拖着袋子几乎要掉到地上，我急忙走过去，帮她提起来。
　　“大家都辛苦了，所以就多买一点啦！”苏苏松开袋子，朝我耸耸肩，轻松的笑笑。
　　她用清脆的声音喊大家过来喝水，于是饥渴的众人纷纷过来领水。苏苏看到大家喝的高兴，自己也弯起双眼，高兴的笑起来。
　　而我看着她这番天真又乖巧的模样，心中隐隐动了一下。
　　“喜欢就追吧，你又没大她几岁。”宋超来到我身边，撞撞我的胳膊，轻声说道。
　　我瞥他一眼，不说什么。
　　“有些话，你骂我，我也要说。以前的事情，该放下就放下，这么好的女孩子在眼前，不追就可惜了。”宋超打开一瓶汽水，望着我，说道。
　　“我早就放下了。大学里留点遗憾也是正常的。说实话，以顾倩的性格，我们就是谈了，也肯定会分手。至于苏苏，怎么说呢，要追她，要付出太多的代价。”
　　“有什么代价？我看她对你印象挺好的。”宋超不解地望着我，“她那么单纯，做女朋友真的不错。”
　　“行了，我差不多该回家了。”我拍拍他的肩膀，“剩下的，就交给你吧。”


第一百三十八章 华商三多
　　我穿起刚才脱掉的外套，正准备走向苏苏，宋超忽然想到一个问题，猛然转头盯着我，“你不会是已经有女朋友了吧？”
　　女朋友……他的提问，让我想到了程思薇。
　　思薇到底算不算呢？我自己问自己。
　　“看你样子，肯定还没有。”宋超观察着我的脸色，给我做出判断。
　　我笑了笑，“你呢？”
　　“我也单身，等工作稳定再说吧。我不像小珉哥那么有魅力，那么有女人缘。”
　　我望着他，“脸不痛了吧？”
　　宋超惊讶地看着我，“呃……我说错什么了？”
　　我无奈笑笑，“没有，只是随便问问。想来想去，今天不该打你的。”
　　“这一巴掌打的不冤。学生会主席做久了，就忘了自己的分量。今天这一巴掌，算是把我拍清醒了。”宋超十分肯定地说道。
　　我举起手，“那就再补你一巴掌？”
　　宋超急忙后退两步，“这……这就算了。”
　　我哈哈大笑，看到天色已晚，而这里已经装配得差不多，于是走向正在广场上四处分发饮料的苏苏，大叫一声，“苏苏，走啦，回家啦！”
　　“哦！”苏苏回应一声，接着像小鸟一样飞回我的身边。
　　我和苏苏回到蓝桥花苑，正赶上吃饭时间。今天轮到晓凝做饭，而灵萱在旁边帮衬。两个美女同时在厨房里忙碌，光是这样的情景，就足以让男人倍感幸福。
　　看到程璐还未回来，我推开厨房的门，问她们，“程璐呢？”
　　“在印刷厂，还没回来。”晓凝回答道。
　　“哪个印刷厂？我去接她。”我立刻说道。
　　晓凝看看我，“信欧，莲花路的那家。”
　　“我去接她，如果回来晚，你们不用等我们。”我退出厨房。
　　而我关起门的时候，通过厨房的玻璃，看到灵萱朝着晓凝使眼色，而晓凝的脸上，也出现一些赞许的神色。
　　女人真是很奇怪，就比如晓凝和灵萱，我对程璐稍稍好一些，她们就表现出满意的态度。而我再进一步对程璐展开关心，她们又似乎表现出不满。
　　我开车去信欧印刷厂，半路发一个短信给程璐让她等着我，然后加一次油，洗一次车，为明天的活动做足准备。
　　当我开着闪亮的宝马来到印刷厂的时候，已经是晚上六点。
　　车间里的印刷机还在轰隆轰隆的响，想必是在加紧印刷最后的5000册。我进入车间，看到程璐站在门口，正在望着那条流水线发呆。
　　她穿着横条纹的蓝白相间的条纹衫，搭配白色帆布鞋，简单而清爽。看惯她穿职业装，如今看她穿成这样随意，我简直怀疑在我面前的不是程璐，而是一个大三的女生，优雅中显著动感，成熟里透着青春。
　　“想什么呢？”我走过去，问她。
　　“哦，来了啊。”她转身看看我，“活动准备得怎么样了？”
　　毕竟是连日操劳，程璐的皮肤再怎么抗疲劳，也终于显出一些黑眼圈。
　　看她这样，我也稍稍心疼，“学校那边已经没什么问题了，你这边弄完的话，我们早点回家吧。”
　　“我这边也差不多了，在等他们分装到箱子里。”程璐走过去，拿起一本，再返回我身边，交给我，“看看，怎么样？”
　　我接过来，看到这本30页的画册兼小说采用的是蓝色背景的封面，清雅秀丽。而里面的插画，每一张都是苏苏亲手所做，十分精美。
　　里面的文字的排版，很适合眼球，看上去一章一章特别整齐，全无文字小说排版里最忌讳的嘈杂之感。
　　“苏苏花半个晚上做的。”程璐补充着说道。
　　“她是个小天才。”我欣喜地把这本书还给程璐，忍不住赞扬地说道。
　　“你也不错，能够想到把书设计成CD的大小。这样就不会显得内容特别单薄，而且再加上苏苏的图画，给人一种收藏品的感觉，就是放到CD架上也不会觉得有什么问题。”程璐说道。
　　“这书既然走的是副刊增刊的路线，就不能走书店的渠道，必定要走期刊书报亭的渠道，这样的方形的开本，有利于在摊位上铺开面积，再这样简单朴素的封面，和普通的封面上密密麻麻的标题的杂志形成对比，很容易吸引买杂志的人的目光。”我说道。
　　听到我这样解释，程璐略略钦佩地看着我，“原来你都已经计划好了。”
　　我笑笑，“这些都是后续的步骤，关键就在明天。中国出版市场从未推广过苏拉卡尔，要想速战速决，迅速取得效果，就要下一贴猛药。”
　　程璐摇摇头，“一个学校的活动，能有多大的影响力。不过算了，你已经做得很不错了。”
　　这时候，一个印刷厂的小负责人跑过来，“程经理，5000册已经全部装到车子上，我们老板让我问你，印刷款是在十天之内到账吧？”
　　程璐笑笑，“这么多书在你们这里，难道我还跑得掉？告诉你们老板放心，十天之内我会给他付清余款。”
　　这个小负责人点点头，再跑向老板的办公室。
　　程璐瞄瞄我，“我这次全赌你身上了，赵平江怪我擅自行动，不肯付钱，这六家印刷厂的定金，我用的是我们版权部的发展资金。就因为这个，我今天和赵平江吵了一架。我主动承担一切责任，如果把部门的钱全部亏光，那我也就下岗了。”
　　我朝她笑笑，“放心吧，绝对保得住你的经理的位置。赵平江如果想捣乱，就让他放马过来吧。”
　　“我可没你那么大的信心。这些书印了两万册，每本定价才一元，就算版权费暂时全免，印刷成本是每本8元，再加营业活动、促销活动、物流的费用，一共13%，实际运作里还有额外开销10%，期刊那边的渠道，肯定是75折的价钱，我们差不多要扔进去30万，如果没达到预期的宣传效果后期收不回这个收益，就全盘皆输了。”程璐一边说，一边给我算一笔账。
　　我抓住她的手指，不让她掰着手指一一给我细数，说道，“怕什么，最多我把车子卖了。”
　　程璐看看我，把她细嫩的手指从我掌心里抽走，“跟你一条船上了，这次印刷的定金我还自己垫了一万多块。”
　　“好啦，以后连本带利，还给你。”我拽拽她的手臂，“不想回家吃饭了？”
　　程璐这才跟着我走向印刷厂的大门，坐进我的车子。
　　“睡一会儿吧。”我看她确实也累了，朝她说道。
　　车子平稳的行驶起来，程璐靠着椅子，过了一会儿，真的睡着了。她呼吸匀称，胸口微微的起伏。棉质的条纹衫包裹着她优美的身段，将她女性的曲线勾勒的淋漓尽致。
　　就这样开着开着，我几乎不忍心叫醒她。然而，到达蓝桥花苑，我又必须把她叫醒。
　　苏苏她们三个居然等着我们，坐在桌子旁边，都没有开饭。我和程璐进入屋子，五人团聚，才终于开饭。不知怎么的，我就有种家庭的错觉。
　　饭后，我回到自己的房间，拿出那张系主任给我的光盘，放到电脑里，安静的看起来。
　　随着屏幕里晚会的开场，当时的场景，一幕一幕的又跳出我的记忆。而看到那几段幽默的小品，尽管事隔多年，我还是忍不住要笑。
　　咚咚咚……我的房间的门，忽然被敲了几下。
　　“进来。”我以为是苏苏，朝着门口说了一声，心想让她进来陪我看看以前的晚会也不错。
　　岂料进来的不是苏苏，而是程璐。
　　“看什么呢？”程璐见我聚精会神的坐在床头，嘟哝一句，接着走过来，丢我一个略带责备的白眼，说道，“今天的事情，我都从苏苏那边听说了。真是的，都毕业两年的人了，还回去耍酷。”
　　我也白她一眼，“还不是都是为了明天的宣传活动。华商是出了名的‘三多’，你以为学校的活动就简单了？”
　　“什么三多？”程璐疑惑的问。
　　“美女多，恶少多，富家公子多。我已经离开华商一年多，学校又变得乱哄哄的，谁都不服谁，我不去打点一下，谁知道明天又会闹出什么事儿。”
　　“嚯，原来是去杀杀小家伙们的威风啊。”程璐略带嘲讽，走过来，突然掏出一瓶药剂，“行啦，不要瞒我啦，哪里受伤了，我给你涂一下吧。”


第一百三十九章 校花如云
　　她一边走过来，一边撩起我的衣服，要检查我的伤口。
　　“男女授受不亲，不要那么野蛮好不好？”我拍掉她的手，说道。
　　岂料程璐顺势拉掉我的手，忽然拉掉我肩口的衣服。
　　我的右侧肩膀，顿时暴露在她面前。我抓住她的手，望着她，“再这样，我喊强暴啦？”
　　“呸！谁要强暴你！”她指着我的肩膀，“看看，我就说受伤了吧。”
　　经她这样指点，我转头看过去，果然看到肩膀上有几道伤痕。我死命的回忆，才终于想起，今天在食堂里将三公子用后肩摔挑起的时候，他的手掌抓着我的肩膀，于是在他落地的时候，我的肩膀被他抓伤了。
　　“看来你也不是无敌的。”程璐拧开瓶盖，绕到我后面，抹一点药水在她手心里，然后轻轻地擦拭我的肩膀。
　　她手法细腻，温柔无比，全无平时的野蛮与骄横。
　　“刚才我看到你这边有一点点红色，就知道你肯定受伤。我去问苏苏，才知道今天发生什么事情。就算你厉害，也不用去欺负那些小孩子吧。”程璐用手掌轻轻拍打我的肩膀，说道。
　　“小孩子？你不知道华商的学生有多么顽劣。只要有几个稍稍厉害的角色放在一起，就足够把学校弄得鸡飞狗跳。”我回头看看她，说道。
　　“你说的是那个三公子是吧？我已经知道一些了。但是解散学生会，你也太过分了吧？”
　　“这个要从头说起，解散学生会是我毕业之前，校长赋予我的最后一项权力。华商的学生会和其他学校的学生会不太一样，独立于学校的控制之外，这是校长曾经赋予我的特权。但是校长也明确表示，我毕业之后，他会削弱学生会的功能，让它变成普通的学生会，所以让我决定是否亲自解散。”
　　“你没舍得吧？”程璐问我。
　　“对，我希望它依然牢固的站在学生这边。但是我这次回去，发现两年的时间，已经完全不一样了。”
　　“有一种心血被人摧毁的感觉吧。学生会已经失去他的功能，沦为学校的傀儡，早已没有话语权。其实没什么可惜的，大多数学校都是这样的。只能说你带领的那个学生会，是特殊时期的特殊产物。”程璐说道。
　　“也许吧。”我苦笑一阵，“我相信再过不久，另一个改头换面的‘学生会’还会出现的。”
　　“一段历史就这样结束了，被你亲手终结，感觉也不错吧。”程璐将下巴放在我的肩膀上，转头问我。
　　电脑屏幕上，还在播放着那场新生晚会的录像。
　　“这个晚会的女主持人，长得挺漂亮的。”程璐随口说了一句。
　　“她是我以前的女朋友。”我说道。
　　程璐转头看着我，想了几秒，“我不信。”
　　“为什么？”
　　“她不像是那种会喜欢你这种臭屁型的家伙的女生。”程璐说道。
　　我笑笑，看着她，“那我怎么觉得，你就像是那种会暗恋男生又不敢表白的女生呢？”
　　“去你的！”程璐进一步剥开我的衣服，“我再看看你还有什么伤口。”
　　“女色魔，不会是趁机偷窥我吧。”我转头望着她，说道。
　　“你身材还行。”程璐说了一句让我大跌眼镜的话。
　　电脑屏幕里，大一时候的我，出现在舞台中央。
　　程璐将目光转向屏幕，看了一会儿，再看看我，问道，“这是你大几的时候？”
　　“大一。这场晚会，就是我当初进入学生会的政治资本。”我说道。
　　“那时候就是基佬了？啧啧，可惜了。”程璐看着屏幕，故作无限感慨之举。
　　我瞪她一眼，“我不是基佬！”
　　“好啦好啦，以后不叫你基佬，那么敏感做什么。”她盘腿坐起来，与我并列坐在床上，盯着屏幕，“晚会看上去搞得不错，感觉你和那个女生还挺配的嘛，那时候她也大一？”
　　“你真的很啰嗦哎，你要看，我把光盘借给你吧。”我不满的瞥瞥她，说道。
　　咚！就在这个时候，苏苏破门而入。
　　她看到程璐和我肩并肩，坐在床上，聚精会神的望着桌子上的电脑，于是愣了一愣，“小珉哥，你们在干嘛？”
　　她谨慎的站在门口，仿佛是怀疑我和程璐在看什么“不良”的东西。
　　“苏苏，怎么啦？”我停下电脑里的视频，问她。
　　“哦，我就是想告诉你，学校BBS上的回帖，已经超过7000了。上午出门的时候，才只有4000多的。小珉哥今天去一趟学校回来，到晚上就一下子涨了3000多个回帖。现在整个BBS都在说你的事情！”苏苏说道。
　　“看样子你的预热效果做得不错。”程璐瞥我一眼。
　　“效果要到明天才知道。”我回她。
　　苏苏好奇的凑过来，“你们在看什么呢？”
　　“哦，梁珉大一时候的晚会，貌似还挺有意思的，忍不住就坐在这里看了。”程璐说道。
　　“小珉哥大一时候的晚会？我也要看！”苏苏啪的跳上床，缠住我。
　　“嘘……不要把灵萱和晓凝也引来了。”我示意苏苏不要叫喊，继续播放当时迎新晚会的录像。
　　“小珉哥也真是的，好东西要给大家一起看嘛。”苏苏笑了笑，说道。
　　“大一时候拍的东西，呆呆的，还是不要叫她们了。”我急忙拉住苏苏，就怕她真的去把她们两个叫来。
　　“好吧。”苏苏想留在这里看东西，于是挨着我的肩膀，把我的手臂勾过去，抱在她的怀里。
　　程璐也微微靠着我的肩膀，相对省力的望着屏幕。于是，我“左拥右抱”，两边分别是大美人小美人，倒也是一片春光无限。
　　“小珉哥，跟你搭档做女主持的，就是传说中的顾倩学姐吧？”苏苏看了一会儿，终于忍不住问我。
　　“什么叫‘传说中’的学姐？”程璐问苏苏。
　　“就是上几届公认的校花，我没见过，但是听大三大四的学姐说，真的是很漂亮的。”她抬起头，问我，“小珉哥，里面这个，就是顾倩学姐吧？”
　　“是啊。看样子，苏苏打听了不少嘛。”我看着她娇巧的脸庞，说道。
　　“那当然！所有关于小珉哥的事情，我都很有兴趣！”苏苏得意的昂起头，“我听说你们两个是学校里公认的最般配的一对，但是不知道怎么的，你们就是没谈成。”
　　她想了想，接着又说道，“哦……小珉哥不喜欢女生吧？”
　　“我更不喜欢男生。”听她这样说，我只能婉转的纠正她。
　　“校花……”我旁边的程璐望着屏幕里的顾倩，叨叨的念了一句。
　　苏苏留意到程璐的表情，俏皮的笑笑，“璐璐姐怎么啦？你也很漂亮的嘛！嘿嘿，璐璐姐以前在学校的时候，不也是校花嘛？而且是美女如云的外国语大学的校花哦！”
　　“都是晓凝乱说的吧？”程璐问道。
　　“不是啊，我有同学在那边念书的，我问过的，璐璐姐确实是当年外国语大学的校花呢！”苏苏万分肯定地说道。
　　“什么校花不校花，现在老了，不漂亮了。”程璐接着说道。
　　太虚伪了，明明心里高兴，还装作一番感慨，我心想。
　　“谁说的！璐璐姐是越来越漂亮！越来越有气质！”苏苏撅起嘴，似乎比程璐还着急，“要是璐璐姐和顾倩学姐在一起，要我说，还是璐璐姐更漂亮！”
　　听她说着这种天真的话儿，我不由摇头笑笑。
　　不过，要是顾倩和程璐碰到一块儿，会是什么情景呢？我突然又忍不住心想。


第一百四十章 无敌后援
　　天公作美，第二天的天气，比前一天还要晴朗。我睁眼的时候，朦朦胧胧看到墙上的挂钟显示已是早晨9点。
　　两条手臂微微发麻，我正准备起床，才突然发现我身边一左一右躺着苏苏和程璐！我一手揽着一个，而她们，都还睡得香甜！
　　不会吧……我心里惊了一惊，去搜寻昨晚最后的回忆。我记得是因为迎新晚会的录像要持续四个小时，我熬不住困意，提出要睡觉，谁知道她们两个看的入迷了，坚持要看完，于是我就躺下先睡了……
　　桌子上的电脑的蓝色的灯光微微闪动，已经自动转入休眠状态。看样子，她们昨晚也没有坚持看到最后，不知不觉就睡着了。
　　看她们安稳的睡姿，我知道她们这两天也累的够呛。而她们能够在这边睡着，也足以证明她们对我没有戒心。
　　此时，苏苏和程璐都穿着睡衣，身体柔软，散着淡淡的牛奶香味。最近的天气已经不需盖被子，她们略微侧身的姿势，正好从睡衣里露出一截白嫩的腰肢和一片细润的肩膀。
　　不知怎么，我心里渐渐的紧张起来。像这样的事情，固然是每个男人梦寐以求的事情，但是这样的事情发生的越多，将来的危险就越大。
　　我悄悄的抽起身体，来到桌子边，打开电脑。视频已经自动终止，我取出光盘，放进抽屉里。
　　想到顾倩，我回头看看程璐。床上的程璐散着秀发，乌黑的发丝里藏着她高高的鼻梁和精致的耳朵，她一半面容向着枕头，更显妩媚。
　　也不知她们这两个不同的学校的校花相遇，会是怎样的争奇斗艳。而程璐身边的小巧的苏苏，模样可爱，只是还未达到校花的气质。也许再过一年，苏苏稍稍成熟，不再像小孩子，会更让男生迷恋。
　　我一边这样想，一边上网去看苏苏在学校BBS上发表的帖子。
　　帖子已经跟有8000个回贴，足足有200多页。我笑了笑，没耐心去看完这些跟帖，伸一个懒腰，关掉电脑，去外面的客厅里到沙发上躺下来。
　　不久，程璐和苏苏果然迷迷糊糊的从我的房间里走出来，她们看到我睡在沙发上，走过来问我，“你怎么睡在这里？”
　　“昨天你们看着看着就睡着了，所以我就跑出来睡了。”我回答道。
　　程璐居然相信我的回答，点点头，“你进去换衣服吧，时间差不多，我们该出发了。晓凝和灵萱呢？”
　　“她们也去？”
　　“今天星期二，上课的上课，上班的上班，来的人应该不会特别多，所以她们特地请假，去给你助阵的。”程璐说道。
　　说完，她急匆匆走回她的房间去替换衣服。而苏苏看着我，说道，“小珉哥，其实一起睡也没什么关系的。我想璐璐姐也不是很介意的。”
　　如果不是知道苏苏的意思，光听这句话，足以让人误解。我朝她笑笑，“好啦，去换衣服吧。”
　　“嗯。”她转过身，笃笃笃的跑向她的房间。
　　看到她们两个都回去自己的房间，我松一口气。谎言总有拆穿的一天，如果不是处处小心保持距离，那么某天我的身份暴露，再让程璐想起我好几次和她同床共枕，她岂不要杀了我？
　　嘎……厨房的门，渐渐被推开。
　　灵萱拿着糕点，走了过来。
　　“你很狡猾呢。”我朝我说了一句。
　　我望着她，“什么？”
　　“我在厨房里都看到了，你刚才跑到沙发这边躺着，假装在客厅过夜的事情。”灵萱笑笑，说道。
　　看到我脸色变化，灵萱又立即说道，“不过放心啦，我不会和璐璐说的。她这个人，就是有点小题大做。”
　　“灵萱，如果我……”我看着她，说一半，又吞下另一半。
　　“什么？”灵萱眨眨眼，望着我。
　　“算了，没什么。”我摇摇头，说道。如今的局面，已经是进退两难，找一个合适的时机，我再和她们宣布真相吧。
　　“没什么担心的，今天我和晓凝都去学校给你助阵，说起来，晓凝也应该起来了吧。”灵萱说道。
　　她正这样说着，晓凝的房间打开，晓凝从里面走了出来。
　　她穿一件优雅柔美的小上衣，带荷叶蕾丝的领口。腰部点缀着一个小小的蝴蝶结，展现些许的甜美气息，年轻俏丽。
　　她整个人没有过于华丽的装饰，简简单单呈现出最迷人的气质，看似低调的浅色品味，却反而流露出淡雅的淑女风范。果然，以晓凝的气质，根本无需浓妆艳抹，就能在一群所谓的美女里凸显出来。
　　看到这样的晓凝，不只是我，连灵萱都看的呆了。
　　“今天涂了一点粉。”见到我和灵萱都愣愣地看着她，晓凝尴尬的摸摸自己的脸，“是不是涂得太白了？”
　　“晓凝，我就说，你稍稍打扮一下，不比璐璐差的。”灵萱走过去，说道。
　　“璐璐会打扮，我比不过她。”晓凝笑了一笑，“什么时候出发？”
　　她笑起来，也是特别的淡雅美丽。我可以想象，这样的晓凝来到华商，会引来多少男生的目光。
　　“一会儿就走了。我也要去换衣服了。”灵萱把蛋糕放到餐桌上，走向她的房间。
　　客厅里只剩下我和晓凝。
　　她看看我，我看看她，无言以对。
　　“你吃点东西吧，我也去换衣服。”我坐起来，朝了说一句，接着去自己的房间挑选衣服。
　　当我走出房间的时候，更是惊呆了——这个超级强大的“后援团”四人组，就在客厅里一字摆开。


第一百四十一章 史无前例
　　苏苏她们三个的衣着打扮，处处都透出春天的气息。如今天气渐渐回暖，她们四个的衣服，也渐渐的多样化起来，我住在这里，无意中大饱眼福。
　　看得出来，她们今天都比平常更精心的挑选过衣服。灵萱穿的是一件黑白拼接的丝质小洋装，露出细腻的四肢，轻盈自在，正适合今日的明快的天气。
　　而她身边的程璐穿着一件青春味很浓的吊带小罩衫，对于当前的温度，看上去稍显偏冷一些，然而若隐若现的双肩和不用紧束腰带就能显现出来的腰身曲线，给她带来不少自信。她绝佳的气质，纵然不说话，也吸引住我的目光，不愧是“外语大学一枝花”。
　　至于苏苏，主体上还是继续走她的可爱风，她穿着带有立体花朵和镂空的绣花设计的小短装，以自然而清新的美感，散发出令人呵护的娇弱气息，偏偏又戴上一只金色小镯，隐隐的透出一丝女人味。新一代的校花，仿佛呼之欲出。
　　她们三个娇娆美丽，而晓凝凭着一身轻巧简洁的白色上装，点缀其中，相映成趣。
　　就在我打量她们的时候，她们也在打量我。
　　“小珉哥今天穿得好帅呀。”苏苏盯着我看几秒，走过来说道。
　　“好久没穿学生时代的衣服，自己都觉得别扭。”我低头身上休闲夹克和腿上的拉丝牛仔裤，笑笑。
　　“走吧。出发吧。”程璐走过来，对我说道。
　　她今天喷着淡淡的香水，气质迷人。以她今天的装扮，就是出现在平海市美女最集中的华东商学院，也绝对是校花级别的水准。
　　“嗯。”我拿起车子钥匙，走出公寓，打开我的白色宝马。这辆车，昨天就已经擦拭一新，今天是明媚的阳光里，更加显得光彩照人。这样光彩照人的小宝马装载这样光彩照人的四个美女，一点都不委屈。
　　我就这样满载着她们，驶向华东商学院。路上，程璐通过手机，督促印刷厂将5000册的图书运往华商。
　　而灵萱开着车窗，任由暖风吹拂着她的秀发，两个金色的耳坠微微晃动，别有一番动人气质。按照她们今天的打扮，如果真要分级，那么灵萱给人的感觉是大四的女生，成熟又有魅力；程璐像是大三的女生，自信又美丽；晓凝就像大二的女生，懂事又单纯；苏苏无疑就是典型的大一女生，可爱而活泼，充满精力充满好奇。
　　我一边开车，一边透过后视镜欣赏着她们。今天是星期二，时间已经是9点半，正好避过上班的高峰期，路上车辆不多，行驶起来十分流畅。
　　“如果选在星期五，人应该会多一点吧。”程璐挂掉印刷厂那边的电话，对我说道。
　　“没有太多时间，拿到苏拉卡尔的版权已经不容易，不能再拖拖拉拉。”我说道。
　　“但是星期二，人应该不多吧。就算是小珉哥以前的同学，这时候都已经上班，没办法过来吧。”苏苏望着窗外，也略微担心地说道。
　　我笑笑，不说什么。
　　车子接近华东商学院，沿着绿树成荫的围墙，拐个弯，来到正门前面的马路。
　　只见学校外面的马路上，停着长长的一条车龙。如同是参加一个露天的车展，各式各样的车子，远远的从几百米远的道路最东边，一直排到几百米远的道路最西边。
　　而学校的正门口的圆形广场里，车辆更是络绎不绝，学校增派的十几名保安，正在忙碌的指挥着车辆的进出。
　　苏苏头一次看到这么多的车子聚集在学校门口，不由吃惊的张开嘴巴，用手捂住。
　　“不会是什么大领导在这边开会吧？”程璐也不敢相信她的眼睛，疑惑的问我。这样的场面，和她心目中的预期，实在是有太大的差距。
　　“不会。如果是领导的会议，学校门口肯定有横幅。”晓凝淡淡了说了一句。她的冷静而简单的分析，排除了程璐的猜想。
　　我开车穿过这一片车辆的海洋，驶向正门口，用车辆的行驶证换一张校园临时通行证，开车进入校园。
　　学校里，没有任何活动的标语或者彩球之类的布置，然而，到处停满的闪亮闪亮的车子，就是最渲染气氛的道具！
　　比起昨天我来学校的时候，今天的华东商学院，足足比昨天多了一倍的人！
　　此时虽然是上课时间，然而学校的道路上，到处都是人！
　　沿着校门口从A楼到G楼，我看到每一幢教学楼的教室里，坐在窗口的学生，都纷纷探出脑袋向外张望，显然，这样的气氛，已经使得上课的学生都已经坐不住了。
　　我缓缓地驾驶着宝马，在校园里绕了一小圈，才终于找到一个停车位。
　　她们四个纷纷下车，苏苏环顾四周，见到原本清净的学校里此刻人山人海、车山车海，简直怀疑这里是不是她的学校。
　　“梁珉，我低估你的号召力了。”看到这样的比今年车展还要热闹的华商校园，程璐转身望着我，说道。
　　“小珉哥果然厉害，只不过在学校BBS上发个帖子，就引来这么多人。”苏苏感慨一番，突然看到这些学校里的车子的牌照有渝有鲁有豫有苏有皖有浙……几乎全国各地的牌照都有，更加吃惊地问我，“他们都不是在平海市的？”
　　我笑笑，“所以我才让你提前两天发帖子啊。”


第一百四十二章 强力召集
　　就在我们说话的时候，一辆大货车装载着一车的书，从我们身边经过，驶向这次宣传活动的中心——综合楼广场。
　　“走吧，过去吧。”我把头顶的鸭舌帽稍稍压下来，带着苏苏她们四个，走向综合楼。
　　只见广场上，“漫山遍野”的到处都是人。尤其是靠近湖边的凉亭，一群一群的人团聚在一起，互相激动的交流着。
　　而宋超带领着一批新生，正在忙碌地进行着最后的准备。我们走过去，时不时的能够听到各种惊喜的叫出名字的喊声。
　　这样乱哄哄的场景里，大家居然都没有注意苏苏她们四个美女的到场。大家都在激动的搜寻自己的老同学，激动的拥抱在一起。
　　“大家都在找自己以前的班级的同学呢。”灵萱看到这个场景，笑了笑，说道。
　　“不知道我们以后毕业，还有没有这样的机会聚起来。”苏苏感叹地说道。
　　而晓凝看着四周，不说什么，只是和程璐互相笑笑。她们两个就是高中里的同班同学，后来考进大学，也都在一个大学城里，感情最为深厚。
　　正在指挥着学生摆东西的宋超看到我走过来，正要叫我的名字，忽然我做一个噤声的动作，他立刻会意，没有叫出来。
　　“没想到这么多人，一千杯奶茶根本就是杯水车薪，我又紧急到外面定了6000杯奶茶。”宋超对我说道。他从未见过如此的盛况，尽管忙的满头大汗，脸上却挂着兴奋的表情。
　　“6000杯奶茶要2万多块吧，一会儿我给你结账。”我说道。
　　“不用！算我的！”宋超爽快地说道，“这点小意思，你就不要和我争了。”
　　我知道宋超的家境不错，见他这样坚持，也就不再多说，接着问他，“统计过没有，今天来的大概有多少人？”
　　“这边已经到场的大概有6000人左右，一会儿活动开始之前，应该会有更多的人。大多数都是毕业的老校友，在校的学生这个时候一大半都在上课，那些不上课的，也都陆陆续续在过来凑热闹。”宋超说道。
　　他一边说，一边用眼睛的余光扫视着我身后的苏苏她们四人。实际上，今天随我而来的她们四个，随便挑一个出来，都是大学校花级别的美女，宋超对她们充满好奇，也是情有可原。
　　“00级工商学院的工管系2班的同学，到这里集合！”忽然，一个男生跳到花坛上，大声地叫喊。
　　宋超吃惊地望着那里，“00级的都来了……你进大学的时候，他们已经大四了吧？”
　　“大四的……”我望着那边，真是没有想到，学校BBS上的召集帖，居然能吸引到已经毕业整整5年多的学生。
　　人潮里，30多人涌动着走向那个花坛。他们带老婆带老公带宝宝，拖家带口，全家出动，几乎就是像是公园里的亲子活动。
　　“毕业五年，也差不多结婚生子了。”灵萱看着那边一群人热热闹闹的集合，朝我宛然一笑，说道。
　　我刚进大学念大一的时候，他们都已经大四，印象里我和他们没有什么交集，故而他们今天能够来这里捧场，确实出乎我的意料。
　　“看来今天，不只是我要来。”我想了想，对宋超说道。
　　“02级法学院8班的这里集合！”其他的一些老班长看到这样找人的效果不错，依样画葫芦，纷纷找一个花坛站上去，叫喊起来。
　　“02级国际交流学院的这里排队！”
　　“04级外语学院的到这里来！”
　　“03级07届的文学院的，在这里在这里！”
　　于是，整个广场就像是春游里各个班级的集合，漫无目的的人，都迅速找到自己的组织。乱哄哄的场面顿时有所收敛，不过众多喧哗的声音还有没有平息的趋势。此外，还有不少的人正在往广场这里赶过来。
　　这场上万人的“同学会”，几乎把这里挤的水泄不通。这样的喧闹的场面，无疑使得学校不能正常上课。
　　这时候，校长拄着拐杖，在几个系主任的陪同里，来到靠近凉棚的宋超和我这边。
　　“不好意思，校长，太吵了，影响学校上课了。”我上前两步，主动对着校长说道。
　　“不要紧，10点就下课了。”他看着我，“活动几点开始？”
　　“10点半吧，再给半个小时，给他们调整调整，都是几年不见的老同学，今天碰到一起，吵吵嚷嚷也是正常的，一定要让他们安静下来也不合适。”我说道。
　　“做好准备，一会儿还会有更多的人过来。”校长看着我，点点头，接着说道。
　　“什么？”我惊疑地看着他。
　　校长瞪瞪我，“你这样学校怎么上课，我已经通知所有的学院，今天上午10点到下午2点的课，全部临时取消，到明天或者后天补上。”
　　“你是让他们也来参加活动吧？”我问他。
　　“难得有这样新老同学交流的机会，就不要关着他们上课了。学校里这样闹哄哄的，他们也没有心思上课。”校长拍拍我的胳膊，“注意秩序，不要发生混乱。”
　　接着，他微笑着眺望四周，“第一次看到这么多毕业生返校，04年之后的每一届都来了不少人。哎呀……梁珉不愧是梁珉，小珉哥不愧是小珉哥。”
　　听他这样称呼我，我不由笑笑。校长看似高高在上，其实谁功谁过，他都心中清楚。
　　叮铃铃……突然，学校里的下课铃声响起。


第一百四十三章 人潮汹涌
　　随着这铃声的响起，从A楼到G楼里出来的学生，就像潮水一样泛滥着冲向综合楼。
　　校长对我笑笑，在系主任们的陪同里，退回行政楼。
　　原本就拥挤的综合楼广场，随着在校学生的加入，人数瞬间激增一倍。他们获得临时的放假，自然要赶这场热闹。
　　我没想到校长会配合我的活动，安排学校临时放假半天。实际上，我本来没有打算把在校的学生算进去，因为这些都不是我的“目标群体”。不过校长这样安排，增加人气，也有好处。
　　“小珉哥！”涌动的人潮里，更多的人逼近我这个地方，突然有人认出我，大叫一声。
　　“是他……是他……是小珉哥！”靠近我的一些人，纷纷叫起来。
　　就这样，原本还不知道活动在究竟哪里开始的毕业生，看到我，就终于知道活动中心的位置就在蓝色的凉棚附近，四散在周围的他们，全部奔跑着过来。而刚刚加入阵营的在校生，听说昨天解散学生会的人已经现身，好奇驱使着他们也涌动过来。
　　“小珉哥！小珉哥！”他们叫喊着我的名字，朝着凉棚挤压过来。
　　看到这样的场面，我转头看看宋超，说道，“宋超，控制一下。”
　　宋超赶紧带着几个人上前阻挡，然而区区几个人，又如何挡得住数万人的前进？！
　　我拉着苏苏他们四个，退到综合楼的大台阶的上面，而宋超带着他的人，死守在台阶下，努力顶住人潮。
　　站在这稍高的视野里，我看到人群后方，就是那个三公子，率领着他的篮球社的成员，正在煽动学生往前冲。
　　“秩序乱了，活动就毁了，你应该晚点出现的。”见到这乱哄哄的场面，程璐对我说道。
　　我用眼神瞥瞥最远处的那个三公子，“程璐，我早说过，有人不买账。”
　　程璐终于也看到三公子带着十几个人在后面推送人群，问我，“就是上次白色情人节的那个什么三公子吧？”
　　“嗯，我早料到他会捣乱。学生会里也有不少他的人，他在大一大二的学生里的人气很高。宋超虽然是学生会主席，但是心有余而力不足，早被架空了。宋超坚持不让三公子加入学生会，两边的对立其实已经公开化了。”我说道。
　　“你知道宋超斗不过他，怕学生会被他夺权，所以干脆就解散了吧？”程璐问我。
　　“学校的状况，我从苏苏这里大致都清楚了。昨天去以前的办公室，见到那些学生的态度，确实觉得变了很多。我解散‘华商学生自治委员会’，这个三公子必定会谋划建立他自己的‘学生联合会’，但是这就不干我的事情了。”
　　说到此刻，我看到宋超已经顶不住，朝他喊道，“宋超，上来吧！”
　　宋超使劲地摇摇头，顶住面前的人群，将手里的高音喇叭开启，“退后！退后！保持秩序！”
　　“往前走！往前走！新生往前走，第一个碰到他的，我给1000块！”岂料这个时候，三公子不知从哪里同样找到一个高音喇叭，唱起对台戏，摆明态度，要把局面搅浑。
　　程璐看我一眼，见到三公子居然这样明目张胆的公开叫板，才知道宋超这个学生会主席，当的也不容易。
　　而远处，行政楼六楼的阳台上，校长正在注视这里。
　　苏苏回过头，说道，“小珉哥，你喊一声吧。让他们不要往前了。”
　　“很棘手，新生在后面推推搡搡，前面的老生已经不耐烦了，梁珉此刻出声，说不定两边就要闹起来了。”晓凝站在苏苏身边，淡淡地说了一句。
　　“再这样挤下去，会不会引起纠纷打起来啊？”灵萱靠过来，忧心忡忡的问我。
　　灵萱的担心并不是多余，华商的学生，大部分都不是省油的灯。尤其是这些毕业的校友，当年一个个都是难缠的人物，他们念书的时候，也正是华商最混乱的时期。
　　“冲上去！冲上去！第一个冲上去的，我给1000！”三公子拿着高音喇叭，继续在后面大喊。
　　他显然是唯恐天下不乱，我只恨我身边没有什么东西，可以飞过去砸到他。
　　“他妈的你挤到我儿子了，再过来，老子灭了你！”人群里，某个00级的毕业生，突然朝着某个新生爆出一声叫骂。
　　噗通！
　　突然，一个白色的高音喇叭高高飞起，落到湖面里。
　　众人回头看，只见三公子脸上一片红肿，人已经倒在地上。而他原本站的地方，是一脸怒气的大牛！
　　紧随着大牛站到一块儿的，是一支“白色军团”！几乎眨眼之间，他们从天而降！
　　人群还在前前后后的骚动，但似乎渐渐的安静下来。
　　“排队！排队！”大牛带领着数十个人，一边高声地叫喊着，一边挥舞着手臂，冲进人群。
　　他们犹如一条白色的长龙，将人群硬生生的分到两边，接着依次越过围栏，来到我的身边。
　　“大牛！”我惊喜地看着来到面前的家伙。
　　“才他妈几年没回学校，都他妈反了！”大牛抱怨一声，接着从宋超手里把高音喇叭抢过来，面朝广场喊道，“刚才什么狗屁公子的，那一脚我踢你的，欢迎你随时找我报仇，老子叫张大牛！”
　　说完这一句，大牛把高音喇叭“啪”的扔还给宋超，转过身，站的笔笔直，看着我，高声喊道，“华商散打社，副队长张大牛，率全体六十八成员，报道！”


第一百四十四章 梦想之力
　　他们今天统一穿着白色的散打服，而衣服的左胸口统一印有华商的标志，这正是当年我们去参加散打比赛的服装。
　　不等我说话，大牛抽出怀里抽出一本册子，当着众人的面，开始点名，“庄家明！”
　　“到！”
　　“黄翔！”
　　“到！”
　　“谢逸飞！”
　　“到！”
　　……
　　这个点名的顺序，正是当年我们社团训练的时候的例行点名的顺序。听着大牛这般旁若无人的响亮的点名，我不由想起在自己和这些兄弟们挥汗如雨的体育馆里训练的情景。
　　这一圈点名点下来，大牛收起册子，再次转身望着我，“没错，全部到齐了。”
　　我看着他，忍不住笑了笑，“傻不傻呀，你们。”
　　“有什么傻的！要是觉得傻，就不会千里迢迢过来了！我按照以前的名单一个个打电话过去联系，没有一个说不来的！你看看，都毕业那么多年，谁都没把衣服丢了！再看看小黑，他是从云南飞过来的！根本没休息，直接就奔过来了！”大牛瞪圆眼睛，叫道。
　　“这他妈就是梦想，这他妈就是义气！”大牛最后说了一句。
　　大牛突然加上的这最后一句，把周围的一些老毕业生都逗笑了。
　　我也笑了笑。大牛不善于言辞，但是脾气耿直，说的全部都是真心话。
　　这68个成员外加副队长张大牛，有的已经全身发福，有的已经做爸爸，有的已经穿惯西服，他们此时穿着当年大学里的散打服，看上去颇不合适，甚至还有一点好笑。
　　然而，正如大牛所说，谁怕丢脸了？没有梦想的人，才会嘲笑有梦想的人幼稚无知。
　　不止是大牛他们69个人，包括今天所有到场的毕业生，有哪个是冲着钱来的？那些热血沸腾的岁月，根本不是这些只知道起哄闹事的三公子之流能够体会的！
　　只记得当时校外的十几个流氓来学校欺负某个大一新生，被我带领着上千个学生追逐，逼得他们躲进厕所哇哇乱叫，最后拖出来一阵乱打……
　　只记得当时华商第一次以全校活动的名义在情人节放假，那一夜，全校所有的水泥路中间，点起上万根蜡烛，万人守候，成为浪漫海洋……
　　只记得我当时有一个男生不小心失足掉进湖里，正在人工湖旁边的体育馆里训练的我们，抢先冲出来，70个人同时跳进湖里救人，那是冬天，湖水冰凉……
　　这些残缺的回忆，还朦朦胧胧的存在脑海里，尚未散去。
　　华商从混乱到团结，只是经历短短的几年。这不是表面的团结，而是真正的心与心的团结，那几年的毕业生，哪怕走遍天涯海角，都没办法抹掉记忆中的这个角落。
　　我低头看看手表，“时间差不多，大牛，维持维持秩序，准备开始。”
　　“要不要把那些新生赶走？都是小屁孩，啥事不懂，就知道起哄。”大牛问我。
　　“不必了，要是捣乱，再教训吧。不过应该没那么不识相的，如果真有，赶走就行，好不容易回到学校团聚，不要闹出事端。”我朝他说道。
　　“让他们从东边排队过来，排成五列。”程璐插嘴说道。
　　大牛以前在我的公司门口见过程璐一次，如今再见到程璐，顿时觉得眼熟。
　　他看到程璐站在我身边，想也未想，冲着程璐叫了一声，“大嫂！”
　　而随着大牛这一声叫喊，其余的68个人也齐声高喊一声：“大嫂！”
　　这一声“大嫂”，响彻天空，顿时引得所有人都关注到程璐的身上。
　　程璐惊的后退两步，脸色涨的通红，急忙拽拽我的手臂，低声道，“梁珉，你解释一下。”
　　于是我做出不满的神色，看着大牛，“大牛，不要乱叫。”
　　“不是大嫂？”大牛接着环顾我的周围，看看苏苏，再看看晓凝，再看看灵萱，疑惑的问我，“哪个是大嫂？”
　　“我的意思是……”我指指程璐，“她还没过门呢，叫大嫂多难听，叫阿姐就行了。”
　　见到我这样解释，程璐瞪起眼，打我一拳。她生气的模样，也是格外可爱。
　　我哈哈大笑，看着大牛，摆摆手，“好了，大牛，帮忙让他们把队伍排开吧！”
　　于是，大牛招呼着68个兄弟走下去，形成几道人墙，把人群隔成五份，再引导他们沿着围栏排好。
　　毕业生里有不少熟识大牛的，都纷纷和他打招呼。而在校生里的大三大四的，看到大牛，也倍感亲切。
　　大牛比我小一届，比我晚一年毕业，因而他大四的时候，正逢“三公子”进大学读大一，这个三公子知道他的厉害，所以大牛反而比我更加镇得住三公子。
　　就这样，队伍形成五排，我和苏苏她们四个分别负责一列，站立在互相紧连的五个凉棚里。
　　刚才我和苏苏她们站在综合楼前面的台阶上，众人早已看清苏苏这四个美女的模样。如今闹哄哄的场面终于安定下来，他们更能够近距离的欣赏美女，顿觉心旷神怡。
　　“那个穿白衣服的MM不错，冷冰冰的，特别有气质。”
　　“那个MM才可爱，笑起来多甜。我以前念书的时候怎么没有遇到这样的。”
　　“她是今年的新生，叫苏苏。”
　　“喂，你看看那个，就是小珉哥左边的那个，穿吊带衫的那个，气质真赞，身材也不错，应该是小珉哥的女朋友吧？”
　　“那个确实不错，不过我更喜欢那个黑白连衣裙的，感觉特别温柔。你不觉得她皮肤特别好？”
　　“老公你看什么呢，再看我把你眼珠子挖出来！”
　　各种各样的议论，充斥在缓缓前进的队伍里。大牛领着散打社的兄弟，有条不紊的维持着秩序。
　　而装载着书籍的大型卡车，来到凉棚的后面，印刷厂的人，将一捆捆的书运下来，拆开堆在我们后面。
　　“宋超，”我朝着正在帮忙搬书的宋超招招手，“把喇叭给我。”
　　宋超急忙跑过来，把他手里的喇叭打开，交到我手里。
　　我拿起喇叭，说道，“首先，很感谢大家来捧场，我毕业这么多年，大家还记得我，真的很感动。其次，今天的活动，主要是宣传一本新书，不贵，1元一本，实话实说，我要的不是大家的这一块钱，而且希望大家能够认真地去读这本书。现在大家很多都毕业了，分散在全国各地、各行各业，你们是这本书的第一批读者，我希望得到你们的支持。”
　　“好……”人群里，一片响应。
　　“但是，书价便宜，我不能多发，今天以宣传为主，发放量是5000册封顶，所以只能一人或者一家限购一本，希望大家体谅。”我拿着喇叭，接着又说道。
　　“今天应该能销掉5000册吧？”程璐凑过来，问我。
　　“应该没问题。但是发的越多，亏的也越多。必须考虑到宣传效果和成本控制的平衡。”我放下喇叭，回答道。
　　“5000册……那就是一本全国的畅销书在一个中型城市的图书销售量，能够在一个学校里卖掉这么多书，也算是奇迹了。这样的销售盛况，报纸的文化版应该会报道吧。”程璐想了想，问道。
　　“如果能够打开局面，那么一元钱买个小说开头，这种营销方式，这也会是出版圈内的新话题。另外还有就是我让苏苏设计的CD版面的图书，打破16开、32开的固有思维，这些都可以算是我制造出来的话题，只要销量上去，大家就会有兴趣去研究，不用我们费力去炒作。”我补充着说道。
　　“我支持小珉哥！我出20块买一本！”突然，人群里，冒出一声叫喊。
　　“我也是！20块买一本！1块钱太少！”紧跟着，也有人呼应起来。
　　“我100块买一本！”有人又把价钱叫到一百。
　　“我也一百！”
　　“我也是，一百买一本！”
　　这样的叫喊，此起彼伏。我和程璐，面面相觑。


第一百四十五章 留做纪念
　　看到众人情绪亢奋，而远处的图书馆上的大钟的指针已经指向10点半，程璐朝我点点头，示意活动可以开始。
　　而就在这个时候，我看到广场侧面的综合楼前的台阶形成的平台上，华商“霸虎乐队”的万里出现在这里，他带着乐队里的几个人，拎着音箱吉他之类的乐器，快速的布置起来。
　　见到我在看他，万里朝我招招手。
　　呵，原来他也来捧场了。我对他笑笑。
　　嘟……随着一记吉他之音的响起，一首《Revelation》从音箱里扩散到整个广场。
　　万里亲自弹奏吉他，乐曲缓缓地流淌到广场中央。键盘手和贝司手用柔和的音乐辅助他，相当熟练。
　　这样的音乐，似乎把沸腾的焦躁都安抚下来。于是，我让宋超解开拉绳，让五条长长的队伍依次排队领书。
　　我加苏苏她们四个人，每人各自负责一排。五条队伍的长度不相上下，秩序井然。
　　也许是一种怀念吧，在我这边领书的，都会叫我一声“小珉哥”。而我对于每个人，都是笑笑，收下他的钱，把书交给他。
　　好几次，我都劝他们不要用100元，然而他们都要坚持留下一百。很快，我的桌子上就堆满百元大钞。同样的，苏苏、程璐、晓凝和灵萱的面前，散乱的百元大钞也堆成小山一样。
　　宋超和他带的几个新生负责收钱，起初用塑料袋来装钱，后来实在装不下，就找来一个蛇皮袋，像是“抢劫”一样，把钱一把一把的塞进去——倒不是他们不想整理，实在是钱堆得太快，他们来不及收拾。
　　至于那些赶来凑热闹的大一大二的新生，他们不能理解为什么会发生这样的状况。他们不能体会，那四年，是所有华商人的一段共同值得珍藏的回忆，绝不是单单充斥着游戏、逃课、睡觉和考试的枯燥岁月，而是真正的精彩激昂，燃烧青春的岁月。
　　千金难买一场梦，那几年，没有任何一个学生觉得自己白读了这一所大学。
　　不论是疯狂的泼水节，全校学生在夏日里尽情撒欢；还是两校共同举办的运动会，“华商”力克“平大”，吓得大炳所在的平海大学再也不敢和我们共同举办运动会；又或者各式各样的美食节，书画展，甚至校内卡丁车赛……
　　试问，没有经历过这些的学生，又哪里能体会我们的心情？
　　万里的乐曲，也渐渐的激昂起来。他闭起双眼，弹奏的非常入神，想必，纵身在这万人集会的场面里，也让他想起以前的时光。
　　5000本书才发掉一小半，收集起来的钱，却已经无法用一个蛇皮袋袋装下，宋超急忙扎起这个蛇皮袋，再找来一个麻袋，重新装钱。
　　“小珉哥，你在华商的那段日子，我们真的很开心。”又一个大四的学生来到我面前，一边感慨，一边利索的掏出100元。
　　“还在念书的不要给100，真要给，给20就行了。”我挡住他的手，说道。
　　“我也快毕业了，马上就回广东了，以后可能再也见不到你了。真的，不是别人给100我才给100，是我真的没什么可以报答的。小珉哥的学生会，真的不一样。你在校的时候，我的大一大二，真的很愉快。可惜啊，现在的学生会已经不是以前的学生会了。”
　　他一连说了好几个“真的”，硬是把一百元塞到我的手里。
　　我颇为感慨的看看他，拿起一本书，交到他手里，“开心就好。”
　　“小珉哥，你能给我一个签名么？哪怕回到广东，我也可以留个纪念。”他突然又问我。
　　“行。”我问宋超要来一支笔，打开书的扉页，给他签上我的名字，另外加上祝他工作顺利之类的词句。
　　他感激地看看我，朝我点点头，捧起书，转身离开队伍。
　　然而如此一来，后面的人纷纷要我签名。就连苏苏程璐她们前面的队伍里的不少人，也跑到我前面的队伍里。
　　程璐看到我如此“魅力”，稍稍瞄我一眼。
　　“小珉哥！”“小珉哥！”
　　突然，有几个女生终于排队来到离我不远的地方，尖叫着我的名字。
　　听到这些女生的尖叫，程璐的脸色，忽然又变成不满的脸色。
　　我放下书，走过去，凑到她耳边，“嫉妒了？”
　　程璐白我一眼，“臭美！”
　　岂料，这样的举动，使得那几个女生更加疯狂的尖叫起来。
　　“没必要因为几个大三的女生吃醋吧？”我又问她。
　　程璐鼓起嘴，“谁要吃你的醋！”
　　看她又嫉妒又不服气的表情，我嘿嘿一笑，转身看看宋超，说道，“宋超，告诉他们，要签名的，先排队领书，然后再到我的桌子这边。哦，另外再告诉他们，在校生50为上限，毕业生100为上限，不要再拿很多钱出来。”
　　宋超得到我的指令，立刻拿起喇叭，将我的意思传达出去。
　　于是，程璐她们四列队伍里人数快速流失的趋势，终于得到缓解。宋超给我特地找来几支粗细不一的签名笔，让我随时准备给他们签名。
　　“瞧你得意的！给你春天就灿烂！”我旁边的凉棚里的程璐瞥瞥我，一边熟练的收钱发书，一边说道。
　　就在这个时候，负责维持秩序的大牛跑过来，“小珉哥，队伍最后面有个金头发的美女找你，她说她是你女朋友。”


第一百四十六章 对的事情
　　金头发的美女……我立刻想到来者就是程思薇。我没想到她也会来。
　　“让她过来吧，不要让她排队。”我对大牛说道。
　　大牛点头，转身走向队伍的末端。
　　很快，程思薇跟着大牛，从两支队伍中间的缝隙，缓缓来到凉棚。
　　她一身黑色打扮，身姿窈窕，眯着双眼，嘴角微微挂着笑意，格外引人注目。而一头纯正的金发和颇具东方韵味的细致脸蛋，无疑表明她混血儿的身份。
　　“好漂亮……”不少人被程思薇的出现“闪”到了，遮住眼睛，发出惊叹的声音。
　　她提着一只香奈儿的金色小包，来到我面前，朝我笑了一笑，突然，上前两步，轻轻抱住我，对我展开贴面之礼。
　　她的脸颊触碰我的脸颊，接着再换一边，碰碰我的脸颊。
　　“我过来，不意外吧？”她在我耳边轻声问我。
　　她今天画着眼线，勾勒出更加美妙的眼形，配合着她精美的五官，简直比杂志上的平面模特还要完美。
　　程思薇的出现，无疑在人群里引起一阵骚动。
　　“这个就是小珉哥的女朋友啊，真漂亮……”
　　“混血美女……”
　　“我刚才还以为那个穿吊带衫的美女是小珉哥的女朋友……”
　　“那个确实也挺漂亮的，在一起挺登对的，可惜啊，她不是小珉哥女朋友……”
　　原本渐渐平静下来的人群，一下子又议论开了……
　　苏苏对于程思薇只有过一面之缘，那天早晨，她曾经亲眼见到程思薇到小别墅接我，此时她看到程思薇再度出现，顿时惊疑地看着她。
　　而晓凝和灵萱以前从未见过程思薇，如今看到她出现，锁起眉头，打量着这个突然杀出来的“程咬金”。
　　而程璐看到程思薇上来就亲密地抱住我而此刻又微笑着站在我身边，再听到人群里这样那样的议论，忽然露出不悦之色，把手里的书放回面前的桌子上，轻轻“哼”了一声，转身走向堆书的卡车那边。
　　“璐璐姐，你去哪儿？”苏苏看到程璐一声不吭突然走掉，急忙问她。
　　程璐也不搭理苏苏，走的远远的，到卡车那边，去和那些工人说话。
　　“那个是你们公司版权部的程经理吧，我哪里惹她不高兴了？”程思薇靠近我，轻声问道。
　　“没事。”我回头看着程璐的背影，再拍拍我身边愣住的宋超，“愣着干什么，她去问剩余的书籍的情况，你顶上去，负责发书。”
　　宋超“哦”一声，急忙进入原本由程璐负责的凉棚，把书发给那个正在等候的学生。
　　“那个吊带衫美女怎么跑了？”
　　“真是的，我排这么长的队伍，就是想看看她，怎么走掉了。”
　　“难道是吃醋？生气了？”
　　忽然间，议论纷纷。而这条队伍里的人，突然就走掉一半，插到另外四支队伍里。
　　宋超尴尬地看着我，无可奈何。显然，他的魅力不如苏苏她们四个。
　　“要不要我去帮忙发书？”程思薇问我。
　　“不必了，你留在这边吧。程璐去问一下情况，很快就会回来的。”我说道。
　　程思薇笑笑，随意拿起一本书，翻阅几页，赞叹道，“插画很精致。”
　　“都是苏苏做的，就是你上次见过的那个女孩。”我一边说，一边朝苏苏那边努努嘴。
　　我这样转头，才突然发现苏苏正在目不转睛的盯着我和程思薇，她手里机械化的发书，眼睛却直勾勾地看着这里。
　　而她的目光被我的目光撞到，她的娇嫩小脸顿时红了一下，急忙转向前方，假装热情的发书。
　　“哦，就是她呀，和你住一块儿的那个吧。”程思薇试探性的问我。
　　我笑笑，见到买书的那个女生打开扉页，于是主动提笔在上面签字。她向我道谢，我也感谢她的支持。程思薇则挨着我，附送一个温暖的笑脸给她。
　　“小珉哥女朋友笑起来好甜……看他们的样子，应该很稳定了吧？”
　　“不知道，他以前女朋友经常换的……”
　　“这个混血美女真的不错……”
　　“我还是觉得他跟吊带衫的那个MM比较配……”
　　“好像苏苏和他也有关系，上次他为了苏苏差点和三公子打架……”
　　这样的议论，也渐渐多起来。
　　“好像你在这里属于公众人物。”程思薇突然说道。
　　“都是以前的校友，他们都认识我。这次也都是他们来捧场的。”
　　“看起来你在学校的人缘不错。看这场面，一呼百应。”程思薇望着眼前的人山人海，又说道。
　　“谈不上一呼百应，只不过大家都给我一点面子。只能说我在学校里的四年里，做了一些我认为对的事情。”我略略笑着，说道。
　　“他们说的吊带衫的美女，就是程经理吧？看起来她今天的人气也不错。”程思薇接着又说。
　　她回过头，看着卡车那边青春打扮的程璐，“她打扮起来，还真像没毕业的学生，和我以前见她的感觉完全不一样。”
　　这句话，看似夸奖，却让我听出里面一丝微酸的感觉。
　　就这时候，程璐又空身走了回来，她看看我和程思薇，不说什么，回到我旁边的凉棚，将宋超换下去。
　　她这样回来，队伍的人气，又渐渐回升，不少人又重新排回来，想趁着领书的时候，近距离的观赏程璐这样的“校花级”的美女。
　　“还有多少书？”我问她。
　　“3000不到。”程璐淡淡地回答，从她的言语里，实在听不出什么喜悦。
　　“还要不要增发？我没想到他们都用50、100来买书，多出来的钱，完全可以多印一两万册。”我征询她的意见。
　　“随便。”程璐冷冰冰的丢了两个字出来，停顿几秒，又说道，“好吧，那就让厂家再运5000册过来，能发一万就发一万。不过一个城市的图书消化量，5000册已经封顶，能够达到预期的宣传效果。再增发到一万册，效果也不会有太大的增长。”
　　我知道她心里有点不太愉快，但是出于责任，她又不想意气用事，所以才回来继续发书，再耐心的回答我的问题。
　　“程经理，我今天过来看看，没打扰你们工作吧？”程思薇突然问程璐。
　　“哦！原来是你啊！思薇小姐！好久不见，打扮的那么漂亮，差点都认不出你了。我还以为是梁珉的女朋友呢！”程璐望着程思薇，似乎这时候才认出她，略带惊讶地说道。
　　“程经理说笑了，您才漂亮呢，我再怎么打扮，也没本事打扮的像你这样年轻有活力。”程思薇嘴角挂着甜美的笑容，说道。
　　程璐笑了一笑，“思薇小姐最近不忙么？版权的项目考察，进行的如何了？听说前几天还去古镇玩了？莫非对于我们公司的王牌出版人梁珉，也属于考察的内容之一？”
　　“呵呵，程经理真会玩笑。我和梁珉属于私人朋友，不牵涉公事。其实今天，我也就是顺路过来看看，下午还有一些事情，所以到中午就要走了。”程思薇淡淡一笑，用手指勾勾耳边妩媚的金发，说道。
　　“那真是可惜了，本来还以为有机会请思薇小姐吃午餐的。”程璐摇摇头，说道。
　　她看到凉棚前面聚集越来越多的人，转过身，拿起几本书，一边收钱，一边把书发掉。
　　“你今天找来的帮手，还都是一级的美女呢。”看到程璐忙着发书不再说话，程思薇侧身看看另外三个棚子里的苏苏、晓凝和灵萱，对我说道。
　　我笑笑，再收进一百块钱，签一个名字，把一本书发出去。桌子上的钱，又堆成一座小山，宋超急忙把钱扫进大袋子里。
　　轮到后面一个男生的时候，他掏出皮夹子，整个翻过来，把里面所有的钱都全部倒出来，足足有八九百。
　　“不要那么多，我说过了，上限是一百。”我望着他，说道。
　　“我所有的钱都给你，小珉哥，你就收下吧。我坐两天的火车过来的，不知道你是卖书，否则我就多带一点钱。”他盯着我，说道。
　　“真的没必要，把钱收回去。”我劝他。之前也有人要给200、300的，都给我回绝了。
　　“小珉哥，你肯定不记得我了。我就是三年前被你从湖里救起来的刘波，没有你，我早就死了。这点钱不算什么，我这辈子都不会忘记你。”他拿起一本书，生怕我把钱还给他，立即返身挤回人群里。
　　我怔怔地看着他消失在人堆里，程思薇站到我身边，笑了笑，望着前方人潮涌动，说道，“果然，你做了一些对的事情。”


第一百四十七章 处处小心
　　队伍像是无限的长，远远都望不到头。苏苏她们四个拿书送书，连续两个小时，手臂也渐渐酸疼起来，灿烂的笑容里，隐隐的也露出倦怠之色。
　　不过，为了今天的活动顺利，平时吃不得苦头的苏苏，今天也咬牙撑着，没有一句怨言。
　　而灵萱更是始终保持着温柔的笑容，相当敬业。晓凝则保持着相对平静的脸色，这个“冰美人”，偶尔笑笑，就会使得那些学生激动不已。
　　排在前面的毕业生几乎都已经拿到书，接下来的区别就很明显了，大三大四的在校生基本都排在我这边，想要我给他们一个签名留念。而大一大二的新生都排队在苏苏她们四个前面的队伍里，他们舍不得花100元买一本书，都只拿5元、10元，主要目的是凑凑热闹，近距离的看看这四个美女。
　　程璐前面的队伍也很长，因为她今天穿着相对青春的吊带衫，于是“吊带衫美女”就成为他们对程璐的代称。
　　时间接近中午，华商对面的平海大学的学生也得到消息，纷纷过来看美女。而想要穿过人群看到“绝世美女”，就必须要排队买书。无形中，又多了一批可以发放的群体。
　　程思薇站在我身边，始终陪着我。而万里还在综合楼的台阶上演奏着音乐，一点都没有松懈。
　　“这样制作精美的图书，只卖一元钱，价格政策很有效。”程思薇突然说道。
　　“内容称王。我相信他们只要带回去看，就会被苏拉卡尔的小说迷住。所以一元钱并不是关键。”我说道。
　　程思薇点点头，“就好像是促销里的试用装，或者游戏的试玩版，真正的重点是在后面的完整版。”
　　“对，这样就可以绕开新书漫长的加温期，过一段时间，完整版上架，已经读过第一章或者听说过评论的读者，就会主动去买。”我说道。
　　程思薇笑笑，望着我，“你很有想法。”
　　她的眼神里闪动着赏识的亮光，似乎是在说，她没有看错我。
　　我摇摇头，“是因为苏拉卡尔的新书确实好看，我才有信心这样去做。”
　　“第一章加上图片，一共才30多页，我刚才看完了。确实，翻译的非常精彩，”她好奇地看着我，“是你翻的？”
　　我笑了笑，“我哪有这个实力，是程璐翻的。”
　　“哦？”程思薇略微惊讶，转头看看那边正在忙着发书的程璐，接着微微感叹道，“有这般功力，真是不简单。”
　　“她第一次见你的时候比较紧张，其实她这个人，能力很强的。”我说道。
　　“你不会是喜欢她吧？”她突然问我。
　　我想了想，“不算喜欢，只能说是比较欣赏吧。”
　　程思薇盯着我几秒，转而淡然一笑，不说什么。
　　就在这个时候，穿着短款小马甲、踩着高筒靴的叶菲菲，忽然出现在我面前。
　　她头戴一只灰色小礼帽，颇具嬉皮风格，虽是女生，却显得十分帅气。
　　“嘿！不欢迎我啊？”看到我盯着她，叶菲菲朝我挑挑手指，说道。
　　“大姐……哪敢不欢迎你啊？”我高兴的笑笑，“你怎么会来？”
　　“过来给你捧场的。”叶菲菲扭头看看另外一个凉棚里的苏苏，“你小子，把我妹妹也拉来当免费劳力。”
　　她接着收回目光，肆无忌惮的盯着我身边的程思薇，“你女朋友啊？挺漂亮的，你不怕被她们揭穿？”
　　我看她口无遮拦几乎要把什么都说出来，真是怕了她了，急忙做出拜托的姿势，让她不要再说，接着问她，“大炳怎么没来？”
　　“他去上海参加一个心理学的论坛，要过几天才回来。”叶菲菲说道。
　　“就这家伙，还去参加什么论坛……”我一脸的鄙夷。
　　岂料叶菲菲维护大炳，瞪我一眼，“你不要小瞧他了。”
　　望着这个摆足一番大姐架子，又帅气又漂亮的叶菲菲，我心想大炳真是踩了狗屎运，光棍20多年，居然被他捞到这个如此有个性的漂亮小妞。
　　“你小心点，不要得意忘形。事情捅穿了，我也保不了你。”叶菲菲朝我掂掂下巴，提醒一句，丢下一张百元大钞，书却不拿，走向苏苏那边去帮忙。
　　叶菲菲走掉不久，再过几人，忽然又一个熟悉的身影出现在我的身前。天蓝色的短裙，白色的高跟鞋。
　　“学姐。”我叫了出来。
　　她略微一笑，抽出一张一百的，放到我面前，接着轻声说道，“他来了。”
　　我吃惊地看着她。
　　“他知道你解散学生会的事情了。”她接着又说一句。
　　我沉默着，不说什么。
　　她抬头看看我身边的程思薇，接着伸手过来，从我的领口里伸进去，摸摸我的脖子，问道，“我送你的项链，还在吧？”
　　“今天戴着。”我回答的时候，她已经把那条链子拎出来。
　　“还算有点良心。”她笑了一笑，拿起一本书，穿过通道，折回去。
　　“以前的女朋友？”程思薇望着那个学姐的背影，思虑几秒，问。
　　“不算，只是一个关系不错的学姐。”我回答道，弯腰再把地上的书抱起十几本放到桌子上。
　　而当我抬头的时候，看到一个人已经站在我的桌子前面。
　　“前辈！”我立刻站起来。
　　哗……一只手掌，朝着我的脸，飞了过来。


第一百四十八章 陈年往事
　　我站在原地，根本不动弹。正在旁边维持秩序的大牛，看到这番情景，急忙冲过来。而站在我身边的程思薇，看他挥手打我，急忙抬手去挡。
　　然而为时已晚，等到大牛冲到这边，程思薇的手臂抬起一半，嘹亮的掌声已经响起。
　　只见他扬起另外一只手掌，在我脸部前方几寸的地方，拍出一记掌声，而并非是打在我的脸上。
　　他看着我，笑了笑，“笨小子，怎么不躲？”
　　“解散了前辈创立的学生会，挨一巴掌也不算什么。”我望着他，回答道。
　　此时大牛已经冲到这边，抬起的右腿正准备踢人，忽然看到这是一场误会，急忙硬生生的止住去势，然后纳闷地看着我面前的这个人。
　　“大牛，这是我的前辈，华商学生会的创立者，宋一多。他比我大两届，你进校的时候，他已经不在华商，所以你不认识。”我对着大牛说道。
　　大牛“哦”了一声，看看宋一多，然后对我说道，“小珉哥，没事就好。那我去其他地方看看。”
　　宋一多望着大牛离去，说道，“他们好像都只服你。”
　　“没办法，你离开太久了。不过这次00级的来了不少，都是冲着你来的吧。”我说道。
　　“不知道。我是联系了几个老同学，告诉他们说我这次也会过来。这样规模的校友会，不参加就可惜了，所以特地定了机票，从美国飞回来的。说起来，”他望着我，“你真的把学生会解散了？”
　　我看到宋一多的后面还有很多人等着，于是回过头，说道，“宋超，宣布一下，接下来是午休时间，休息半小时活动继续开始。”
　　宋超拿起话筒，宣布活动暂停。我看到苏苏她们四个都松一口气，知道她们今天上午也很累了。
　　然而很多人排队已经排了半个多小时，此刻突然暂停，不免有些抱怨。
　　程思薇见到这种状况，微微一笑，走出凉棚，从宋超这里借来喇叭，朝着人群说道，“谢谢大家今天过来捧场，天气炎热，我给大家准备了几份薄礼，希望能够给大家解暑降温。”
　　她“啪啪”的拍了两声手掌。
　　掌声通过喇叭，传达出去。只见广场那边，慢慢的驶入五辆大型的冷藏车，行驶到广场中央，接着打开车门，冷气四溢，里面居然装着满满五车的哈根达斯！任人取用！
　　而学校安排的几十辆免费餐车，也慢慢的进入广场，排列起来。我看到校长站在行政楼的阳台上，朝我挥挥手。想必，这是他对活动的一份支持。
　　众人又热又饿，此时看到免费冷饮和免费午餐，不由转为欣喜之色。而看到这些老生新生毕业生心满意足的样子，我就仿佛看到了以前搞活动的情景。
　　“薇，谢谢你，想的那么周到。不过又让你破费了。”我转身看着程思薇，说道。
　　程思薇笑着摇摇头，“不用谢我，这笔钱不是我出的，是苏拉卡尔的一片心意。他很高兴你陪他去古镇。”
　　她的笑容，像是暖暖的细流，自信又温文尔雅。就连宋一多，都忍不住对她多瞧几眼。
　　“下午我还有一点事情，就先走了。”程思薇回头看看那边的程璐，“似乎程经理也不希望我留在这里干扰你。”
　　“她没这个意思。”我说道。
　　“算啦，今天不和她争。你看你今天也挺忙的，改天再找你吧。”程思薇一边说，一边拿起她的金色小包，就在众人的注目里，优雅的离开这个广场。
　　宋一多站在我旁边，远远的望着程思薇坐进她的那辆黑色保时捷，接着回头看看我，“女朋友？”
　　我笑笑，“不是。”
　　“她刚才代你谢客，这感觉很像女主人。”他望着程思薇的那辆黑色保时捷沿着学校的道路缓缓离去，又说道，“她已经在给你信号了，这样又漂亮又自信的女孩子，该收就收了，不要让人家女孩子主动逼宫。”
　　我笑笑，撇开话题，问他，“前辈在美国呆得怎么样啊？”
　　“在纽约开了一间自己的工作室，该怎样就怎样。”他抽出一支烟，叼到嘴里，向后靠着凉棚的杆子，望着人山人海的场面，转头问我，“你怎么没跟顾倩好上？我还以为我走了，你们两个会是一对。”
　　“前辈还没忘记她？”我问。
　　“怎么会忘记，如果不是她拒绝我，我又怎么会跑去美国学建筑。”宋一多自嘲的笑笑，说道。
　　“是啊，前辈如果正常毕业，那肯定是华商历史上最优秀的毕业生。”我走出凉棚，走到前面，同样靠着杆子，望着人山人海的场面，说道。
　　“我说，你把学生会解散了？”他转头看着我，又说。
　　“嗯。”我点点头。
　　“已经不是以前的学生会，散了也好。让他们重新组建起来，爱怎么玩就怎么玩。”他弹弹烟灰，“我刚才好像看到阿玲了，她今天也来了吧。”
　　“嗯，学姐也来了，她应该还没忘记你。”
　　“傻瓜，当年她喜欢的是你。”他拍我一下头顶，离开凉棚，“好久不回国，我去找她叙叙旧。”
　　他叼着烟，酷酷的走向远处的花坛。这时候，叶菲菲走了过来，问我，“你认识他？”


第一百四十九章 抓住机会
　　“你知道他？”我反问叶菲菲。
　　“行业里的杂志上见过他的照片，他是近几年里的建筑设计师里的新秀，最出名的作品就是上个月伦敦特拉法加广场落成的博物馆，由他设计的。他在纽约有一个工作室，前几个月的时代周刊上有过关于他的工作室的报道。”叶菲菲望着花坛那边的披着黑色风衣正和巧玲学姐详谈甚欢的宋一多，说道。
　　我不是设计师行当的人，如果不是叶菲菲提到，我绝不知道宋一多前辈在美国已经混得如此出名。
　　“他是华商的校友，不过没有毕业，大三的时候就转去美国念书了。”我望着那里，轻声说道。
　　当年的他，就如同后来的我，华商四个年级加上研究生部，上万的学生，没有一个不知道他的。然而，不知怎么的，大三的他，偏偏迷上当时还是大一的顾倩，这事情，起初只是少数几个人知道，后来发展到全校都知道……
　　“你是学建筑的？”我问叶菲菲。
　　“我是做室内装潢的，苏苏住的那套公寓，就是我设计的。”她回答道。
　　“装修的真不错。”我说道。
　　叶菲菲略微瞥我一眼，“少拍马屁。”
　　我嘿嘿的笑两声，望着花坛那边。宋一多前辈还是那样的风度翩翩，巧玲学姐还是那样的婀娜淡然，当年的各种关系，真是说不清，理还乱。
　　“苏苏很喜欢你。”看到我陷入沉思，叶菲菲碰了碰我，说道。
　　“啊？”我缓过神，看着她。
　　“我不知道她究竟是哪种喜欢，但是我提醒你，对她好一点。”她抬头看着我，说道。
　　“我一直很奇怪，你怎么会喜欢大炳？”我问她。
　　“我看男人，从来不看长相。大炳是不帅，但是他人不错。”叶菲菲说道。
　　“你也对他好一点，他以前没谈过，所以这次非常认真。他是我最好的兄弟，一直都很开朗，我不希望你伤到他。”我说道。
　　她戴起帽子，笑了笑，“我回去了，苏苏就交给你了。”
　　叶菲菲刚走才一会儿，宋一多前辈就带着巧玲学姐走过来，“梁珉，我和阿玲出去找个地方喝茶，你有兴趣的话，一会儿过来找我吧。”
　　我无奈的笑笑，“估计不行，活动要持续到下午两点。前辈，你回去的飞机是什么时候，我送你。”
　　“在这边呆几天吧，可能要去北京一趟，见几个国内的同行。”他突然像是想起什么，问我，“哦，你和顾倩还有联系么？听说她也在北京？”
　　我心里咯噔一下，摇摇头，“没有，没有她的号码。毕业就没再联系了。”
　　“那真是可惜了。”宋一多感叹地说道。
　　他盯着我，突然又说道，“梁珉，我问你一句真心话。”
　　“什么？”我问。
　　“你没和顾倩发展，是不是因为我的缘故？”他问。
　　这时候，他身边的巧玲学姐也盯着我，似乎很想知道答案。
　　我笑笑，“前辈都没追到她，我又怎么可能追到呢。”
　　“所以说你是傻瓜，其实就算顾倩成为你女朋友，你我相见，也不会有什么尴尬的。我主动离开，不就是给你机会。”宋一多抬起手，在我额头上弹了一下，说道。
　　“你走的干脆，学姐可是哭的一塌糊涂。”我转头看看他身边的学姐，说道。
　　听到我这样说，她笑了一笑。她当年在学校里，也是数一数二的美女，就算现在，也还是十分漂亮。
　　“嗯，这次我去北京，阿玲会陪着我。你要是有空，就和我一起去吧，我们把顾倩约出来，四个人聚在一起喝喝茶。”宋一多说道。
　　“最近公司里很忙，暂时抽不出时间，以后有空再说吧。”我勉强笑笑，回道。
　　“好吧。”宋一多掐灭手里的烟头，看看身边没有什么垃圾桶，重新走到花坛那边去扔烟头。
　　“学姐，抓住机会。”趁这时候，我朝着面前的学姐说道。
　　她甩我一眼，“还用你说么？”她回头看看在凉棚那边休息的程璐四个，“倒是你，麻烦大着呢。”
　　“学姐你就关心你自己的事情吧，我这边就不用你操心了。”我看到宋一多又从花坛那边走回来，朝她说道。
　　“哼哼，你这花心萝卜，我什么时候操心过你。”学姐瞄瞄我，见到宋一多走过来，于是慢走几步迎上去，露出淡淡的笑容，陪他一起走向广场的出口。
　　看她轻松自如的模样，我知道她终于找准了自己的方向。随着她慢慢走远，好像我以前心中放不下的东西，也渐渐的抛却了。
　　噔噔噔……忽然间，综合楼的台阶上的音乐，骤然加剧。
　　华丽的吉他音，将广场上众人的注意力都吸引过去。
　　整整为广场伴奏将近两个小时的万里，终于将话筒搬到他的面前，看样子，是想趁着中午的休息，唱一首。
　　“我不知道在场有多少人认识我，不过，有一个决定，我想了很久，今天必须说出来。”万里拿起话筒，说道。
　　当众人都期待着知道万里的决定的时候，他却把话筒重新放到架子上，端起吉他，说道，“这一首《最后一次温柔》，献给我的女朋友，莉亚。”
　　音乐缓缓的行进，万里用深情的目光望着茫茫的人海，轻声地唱起来。
　　这个时候，我的手机突然震动起来。
　　我拿起手机，看到上面显示的是陌生号码发来的短信。我一边打开，一边以为是垃圾短信正准备删除，却突然看到，第一行的四个字：我是顾倩。


第一百五十章 青春岁月
　　我心里沉了一沉，接着看下去。
　　短信不长，寥寥两句：“我是顾倩，这是我北京的号码。恭喜你获得苏拉卡尔的新书版权，我这边工作繁忙，不能来参加，希望学校的活动一切顺利吧。”
　　我反反复复的看几遍短信，正思考着如何回复的时候，苏苏拿着一块蛋糕从我旁边窜出来，“小珉哥！饿了吧！吃点东西吧！”
　　她猛然出现，吓我一跳。而她看我拿着手机发呆，凑过来，好奇的问我，“谁的消息啊？”
　　“没什么，一条广告短信。”我退出短信，却无意中按到了删除。
　　短信从手机里删除，连同那个号码同时消失，我意识到自己点错，心中卡了一下，旋即又恢复平静。
　　算了，正如前辈说的，过去都过去了。都已经分开那么多年，她应该也有自己的生活了吧。她的短信只是一个普通的关心，还是像以前一样，纯友谊。
　　“现在垃圾短信特别多。”苏苏跟着抱怨一句，把蛋糕送到我嘴边，“小珉哥，吃吧？”
　　阳光里，她的俏脸笑的像蛋糕一样香甜。她身体挨着我，暖暖又软软的，娇嫩的小手在我的嘴边晃动着，简直就像是逗小狗。
　　我忍不住笑笑，抓住她的小手，咬一口蛋糕。
　　苏苏开心的笑起来，再递给我一瓶水。看她又温柔又体贴的样子，我心中所有的不愉快都烟消云散。
　　“璐璐姐说下午还有两个小时，”苏苏弯着新月般的眼睛，笑眯眯的瞧着我，“活动结束，我们去唱歌吧，今天星期二，唱歌很便宜的！一个小时才20块钱！”
　　她满脸喜滋滋的表情，似乎占尽便宜，十分得意。
　　“好啊，如果没有其他什么活动，就去吧。但是我唱歌很烂的哦。”我答应她。
　　“璐璐姐唱歌很厉害的！”苏苏突然对我说道。她神情认真，像是告诉我一个重大的发现。
　　看她这番傻乎乎的模样，我再次忍不住笑出来。
　　不管怎么样，和苏苏她们在一起，确实也很开心。也许，只要守护着她们四个，所谓的幸福，就得到满足。
　　综合楼那边，万里逐渐的高声起来。
　　“我知道我们走到缘分的尽头，你说再也没有天长地久的厮守，给我最后一次的温柔……从此分开手再没有没有以后，你说再也不能天涯海角一起走，给我最后一次的温柔……”
　　唱到高潮，万里一边弹奏吉他，一边对着话筒，居然流出眼泪。
　　歌声宏亮而悲凉，我第一次看到万里在演唱的时候流泪，知道他是投入了真感情。
　　你说再也不能天涯海角一起走，给我最后一次的温柔……万里重复唱着这一段，音乐也不断的重复。
　　他的歌词，顿时让我想起刚才的那条顾倩的短信。
　　最后一次的温柔。我心里默默念着这几个字。
　　“小珉哥，万里学长哭得好厉害。”苏苏拉扯我的衣服，望着那边高高的台阶，轻声提醒我。
　　“他今天和女朋友分手了。”周围几个大四的学生，纷纷议论。
　　音乐弹到末端，万里情绪激动，再也不能维持弹奏，咣的砸掉吉他。
　　他抹去眼泪，上前拿起话筒，“这是我最后一次在华商演出，明天我就去北京了。很多人说我傻，但是没办法，这是梦想，谁都不能阻止我。”
　　万里终于要去北京了么……我愣了一愣，望着台上那个泪流满面的万里，知道他一边舍不得这里，一边又已经下定决心。
　　我知道万里这个人很重情，他能够抛弃这里的一切，毅然去北京追寻他的梦想，确实很不容易。
　　“混蛋！”突然，一个身影冲上台阶，朝着万里挥出一拳。
　　“三公子！”广场上的大一大二的女生，惊叫一片。
　　万里挨了一拳，向后倒到地上，三公子坐到万里的身上，接着还想再打，乐队里的其他成员急忙抓住他，将他拉起来。
　　叮叮当当……各种乐器散乱到四处都是，众人站在地势稍低的广场上，抬头看着综合楼的高面台阶，眼睁睁观看这一场闹剧。
　　苏苏害怕的揪住我的胳膊，紧张地看着那边。
　　“混蛋！你知道学姐哭成什么样了！你他妈的去北京，学姐怎么办！”三公子被人抬着胳膊，还向外踹着腿，使劲想踢万里。
　　这时候，我才看到，台阶下方，万里的女朋友莉亚，被人扶着，已经哭的稀里哗啦。
　　“放开三公子！放开三公子！”下边一群女生，尖叫起来。
　　万里从地上爬起来，擦擦嘴角，转身走下台阶。
　　三公子使劲挣脱别人的手臂，还不罢休，冲过去朝着万里再踢一脚。万里一个踉跄，差点摔下去，终于忍不住，回头朝着三公子打了一拳。
　　两人顾不得万人的围观，就在台阶上扭打起来，乐队里的三四个成员，急忙上前拉扯。
　　“这就是青春啊……”灵萱来到我身边，感慨地说道。
　　我转头看看她，笑了笑，朝着那边围观的大牛喊了一声，“大牛，带五六个人上去，把他们拉开！”
　　大牛说了一声“好”，点了四五个人，带着他们冲上去，三下两下就把三公子和万里分开。
　　只见万里和三公子各有负伤，眉角都是两片青肿，狼狈不堪。
　　然而不知怎么的，我对这个三公子，突然有了那么一点点好感。如今的万里，不就是当年的宋一多前辈，而如今的莉亚，不就是当年的巧玲学姐。
　　谁能够知道，我曾经和前辈在体育馆里暗暗的打过一场，只是想在前辈离开之前，给巧玲学姐出一口恶气。
　　这就是青春吧。


第一百五十一章 活动圆满
　　“宋超，宣布下午的活动继续开始。”我见到场面变得闹哄哄的，走向宋超，对他说道。
　　实际上，我对下午的活动已经不抱太大的期望。经过一个上午的活动，气氛已经达到高潮。曾经和我有交集的校友，都已经领到书，而剩下一些大一大二的新生，多半以看热闹为主，我并不指望他们能够带来多大的销售狂潮。
　　程璐她们四个和我有着同样的猜想，然而抱着善始善终的想法，她们还是很敬业的回到凉棚里。
　　事实正如我所预料，新生里面排队买书的并不多。好在以前的校友都没有散掉，同样抱着善始善终的想法，留在这里给我支撑人气。
　　综合楼那边，几个学生正在收拾着散落的乐器。我一边看着那边的情况，一边机械化的收钱发书。
　　上午的两个小时，已经狂发掉5000多册，使得印刷厂那边紧急增派车辆再运2000册过来。如果不是限制他们一人一家只买一本，恐怕超过8000册也不是什么天方夜谭。
　　而按照他们给钱的方式，每本的平均价格高达50元一本，这样算下来，仅仅2个小时就25万进账，如此的场面，也难怪程璐都对我刮目相看。
　　她并不完全明白，与其说这几级的校友是专程过来给我捧场，倒不如说他们是怀念我给他们带来的那几年大学时光。
　　“小珉哥！小珉哥！”也不知是谁带头，吃饱喝足的他们，突然叫唤起来。
　　“宋超，叫他们不要乱喊。”我转头对着宋超说道。
　　于是宋超拿起喇叭，让大家不要喧哗。
　　岂料，这次他们不听我的，越叫越响亮，越叫越整齐。震天的喊声，像是运动会里的加油声，充满振奋。
　　他们这样喊叫着，原本冷清的场面，却被他们弄得热闹起来。
　　我看着他们，越是无奈，他们叫的越是高兴。灵萱她们四个看到众人沉默半个上午而此刻终于爆发出来，场面雄壮，于是都转过头，惊讶地看着我。
　　宋超在喇叭里的声音完全被他们盖过，最后，也只能笑着回头看看我，“小珉哥，你就让他们喊吧，以后大概就不会再有这样的机会了。”
　　见到他们一个一个亢奋的模样，我犹如置身在以前的大学生活里。宋超红着脸，望着他们，也似乎回想起以前的感觉。
　　大牛走到我身边，看着他们，长叹一口气，“小珉哥，大家都很舍不得呢。”
　　“是啊，这一天过去，大家又要各奔东西。谁都舍不得以前的大学生活。”我放下手里的书，听着他们叫喊我的名字，同样一声叹息。
　　“今天这么多人过来捧场，你也该满足了。你这四年，真的做了不少让大家激动一辈子的事情。人家学生会主席整天就想着自己的前途，像乌龟一样，动都不敢动弹，你是什么都不想，顶着学校顶着老师，就知道让大家在学校里过的痛快。”大牛接着对我说道。
　　我笑笑，“我这学生会主席本来就是捡来的，要不是那场新生晚会，我都不会想到我会当学生会主席。再说，大学就那么四年，何必搞的那么沉闷。”
　　这时候，三公子领着一群人穿过广场，走了过来。
　　大牛看到他出现，急忙带着几个人，走过去拦住他。岂料，三公子挥挥手，后面又是上百个大一大二的新生。
　　他挤开大牛，来到我的面前，看到周围整齐而雄壮的叫喊，朝我说道，“果然有点本事。”
　　他脸上贴着几条创可贴，正是刚才他和万里打架留下的伤口。
　　大牛走过来揪住他，恶狠狠的看着他，“我给你三秒钟的时间滚蛋，否则我打断你的腿。”
　　“大牛，”我甩一个眼色过去，让他不要过于粗鲁，接着看看面前的三公子，“你想干嘛？”
　　“我来买书。”他回答道。
　　看我不说话，他接着又说道，“我才知道上面的插画都是苏苏画的，我给她捧场，总可以吧？”
　　“不卖！”宋超看不惯他，说道。
　　“我买书管你屁事？”他瞪了宋超一眼，接着看我，“200一本，卖不卖？”
　　这时候，程璐看到三公子来到我这边，以为他要闹事，带着苏苏她们三个走过来。
　　“你买多少？”我看着他，说道。
　　“有多少我包多少。”他见到苏苏过来，丢出一句话。
　　“还有2000册，200一本，就是40万。”我说道。
　　“我买。”他抛出两个字。
　　苏苏吃惊地看着他，嘴唇微微张开。
　　“卖给他吧，碰到这样的冤大头，不宰白不宰。”程璐走到我身边，望着面前的三公子，说道。
　　“送给你。”我望着他，突然说道。
　　“啊？”不只是三公子，连程璐也愣了一愣。
　　“书不是用钱砸的，有空多读读书吧，年轻人。”我瞥瞥他，“我看你新生的朋友不少，也不要强撑场面了，一人拿一本回去吧。”
　　“你不要闹了，拿书回去好好看，就算是支持我了。我不喜欢你仗势欺人的样子。”苏苏跟着说道。
　　她望着周围的人海，接着又说道，“小珉哥的朋友，你用几千万也换不来。你以为自己很有钱，所以很嚣张，其实一点意思都没有。40万，也许对你来说很多吧，但是并不是所有女生都会为这点钱心动，至少我不是。”
　　苏苏清淡的口吻，让三公子的气势，顿时又缩了一半。灵萱看到苏苏说出这样的话语，欣喜地看看她，将她揽到自己的臂弯里。
　　“想用几十万买书，挽回一些气势，你想得太简单了。梁珉不会给你机会的。”晓凝冷冷一句，毫不客气地道破三公子的企图。
　　她的话，犹如最后一锤子，彻底把他击溃。这个三公子，怎么都想不到，连我身边的女人都如此厉害，瞬间面如土色。
　　原来都不用我出手，晓凝的“精神攻击”就把三公子击退了。
　　实际上，就连我都不是晓凝的对手，这个稚气未脱的三公子，又如何能够挡得住“无敌”的晓凝？
　　灵萱缓缓走过去，拿起一本书，温柔的交到他的手里，“小家伙，乖，有这点时间，回去好好读书。我最清楚我们家苏苏，她不喜欢你这种类型的。”
　　啪！三公子拍掉灵萱的手掌。灵萱的一句“小家伙”，简直让他受尽屈辱。
　　书籍掉到桌子上，灵萱吃痛的收回手掌，微微锁起眉头。
　　“小样，还挺倔的。”程璐望着他，说道。
　　三公子不理睬她，而是望着我，“我打了万里，你一定很恨我吧？”
　　“万里有他的选择，你有你的选择，我没必要恨你。”我转头瞧瞧身边的苏苏，“不过，苏苏想要安心念书，你不要再骚扰她，否则我真的对你不客气。”
　　他盯着我，不甘示弱。苏苏见状，终于还是不想让我和他僵持，说道，“三公子，你带这么多人过来，到底是打架还是买书？”
　　这个“三公子”冷哼一声，丢出一百元，拿了一本书，转身就走。他找来的这批壮声势的几百新生，也纷纷上前拿书。
　　其他的新生看到这样的场面，也就不再有所顾忌，过来领书。就这样，剩余的两千本，转眼就发的干干净净。
　　“这个三公子，狂妄是狂妄一点，倒也不是那么坏。”灵萱望着凉棚后面十几个原本用来装书的空箱子，说道。
　　“华商没有真正的坏学生。”我拿起一本书，签上自己的名字，转交今天陪我半天的宋超，“这本给万里，告诉他，我很佩服他的勇气，希望他一切顺利。”
　　时间正好是两点，我拿起喇叭，“多谢大家捧场，今天的活动圆满结束，有兴致和以前老同学一起Happy的，可以去学校东门的KTV歌城唱歌，我包了整个KTV，一切酒水饮料、包厢费，所有费用，都算我的。”
　　众人一片欢呼。苏苏和灵萱她们听到可以唱歌，也都高兴的笑笑。而程璐看到新书的宣传活动比预期的想象还要顺利，欣慰的看看我，眼神里带着一点赞赏。


第一百五十二章 都是坏蛋
　　一时间，成百上千的汽车启动，涌向学校的门口，场面颇为壮观。他们很多都是请几天的假期过来的，此刻宣传会结束，正准备换个地方继续活动，学校周围的KTV成为他们的最佳选择。
　　还有一些必须要回去的，依依不舍的和老同学道别。他们之中，有的已经工作多年，有的已经结婚，带了老婆孩子一起过来的，有的还未毕业，正在校外实习。然而一样的，是人和人之间的感情，是一份怀念，一份留恋。
　　于是，校门口即将分别的那些，互相拥抱、互相握手、互相凝视。纵有千言万语，又如果说的尽。
　　“这次的活动，原来有两层意义。”坐在我的车子里程璐，说道。
　　“我想他们回去，都会认真看这本书的。”我缓缓地驶过门口，望着这些唏嘘不已的校友们，说道。
　　“小珉哥！”忽然有人看到我的车子，叫了一声。
　　我放下车窗，朝他们笑笑。
　　刹那间，成千上百的人向我挥手，乱哄哄的叫着“小珉哥”。
　　苏苏和灵萱两个，放下车窗，向外挥着手，答谢他们今天过来捧场。
　　“美女们再见！吊带衫美女，再见！”又有一群人乱哄哄的叫着。
　　看起来，苏苏她们四个，尤其是穿着吊带衫的程璐，今天留给他们的印象也很深刻。
　　程璐放下车窗，朝外面看看，对他们笑笑。
　　“唔……珉嫂！珉嫂！”一阵起哄的声音响起。程璐的笑容，果然也有一定的“杀伤力”。
　　我把左手伸出车窗，朝他们招招手。于是众人再次挥舞手臂，向我告别。
　　就在这上千人的欢送之中，我带着苏苏她们四个，稳稳的离开校门口。
　　活动圆满结束，我相信发出去的这几千册，会像种子一样，在全国各地发芽开花。
　　而这一次来到华商，也终于了结我的一段心缘。大学的回忆，终于有了一个完美的结束。大牛带着散打社所有的成员过来相聚，也算完成一个心愿。万里实现他的诺言，去北京闯荡，又是一段新的开始……而我，重新见证了当年华商众人的齐心协力。
　　至于那些新生，今天的场面，对他们而言，无疑是一场震撼。他们以前从来都不知道，华商的前辈们，是如此的充满振奋，充满激情。
　　我开着车，绕到学校东门边的歌城，看到那些兴致未散的校友们正在一波一波的朝里面涌。外面停着一长排的车子，人气爆满。
　　我领着苏苏她们进去，正巧看到大牛带着散打社的几十个兄弟，在排队领房间。
　　“大牛，你们的房间我另外定了。6间大包房。”我走过去，说道。
　　大牛看看我，再看看我身后的苏苏她们四个，问道，“小珉哥，你跟我们唱，还是跟他们唱？要是你要陪她们也没事，我们这些兄弟，自己热闹热闹。”
　　“梁珉，你陪他们吧，他们今天帮了不少忙。”程璐说一句，接着又叮嘱我，“不要喝酒。”
　　“珉嫂管的还真多呀！哈哈哈！”他们嚷嚷起来。程璐脸上一红，却也不去朝他们反驳。
　　而苏苏看着我，显然是不乐意我陪别人唱歌。如果只是她们四个唱歌，就没什么意思了。
　　“我以前学生会里的那些朋友，都已经过来了吧？”我问大牛。
　　“宋超领着他们过来了，已经拿到房间去唱歌了，一会儿我帮你去找找他们。”大牛说道。
　　这时候，又有一批毕业生走进大厅，他们看到我和大牛，纷纷举手打招呼。
　　“给她们四个开一个小包间，尽量靠近六个大包房。”我转身对服务员交代一声，接着打电话给巧玲学姐。
　　“学姐，你和前辈还在一起吧？”我问她。
　　“嗯，正在喝茶聊天呢，你们活动结束了？”学姐在电话里问我。
　　“刚结束，替我问问前辈，老一届的学生会的学长们在学校东门的KTV唱歌，看他有没有兴趣过来。”
　　“他说他过来，这样，我们到了KTV再打电话找你。”学姐高兴地说一句，接着挂断电话。
　　我收起电话，让大牛和苏苏他们跟着服务员去房间，自己留在大厅里，等待前辈的到来。
　　不久，他们两个来到这里。宋一多见到我，愉快的笑笑。他风度翩翩，不愧是当年华商的首席“白马王子”。
　　我带着他们，很快就找到聚在豪华包房里的20多个以前的学生会里的学长。宋一多看到以前的兄弟们，格外高兴，脱掉风衣，领着学姐坐过去。
　　“梁珉，来来来，坐！”他们招呼着我，让我也坐下来。
　　他们大多都是00级或者01级，毕业多年。宋超已经是大四，不过在这个房间里，“辈分”却是最低。
　　这些学长，当年在学生会里都是重量级人物，能力个个出众，如今工作几年，事业都略有小成。
　　“阿玲还是那么漂亮啊！”他们看到巧玲学姐，忍不住夸赞。
　　“我哪有漂亮，现在学校里的小MM才漂亮。”学姐谦虚的笑笑，说道。
　　“谁说的，阿玲还是像大学里一样，特别漂亮。不过，说起来，梁珉今天带来的四个女生，也都是极品美女。”他们突然把我扯到他们身边，审讯问道，“你小子，坦白吧，到底哪个是你女朋友？”
　　“那个金头发的才是吧，我今天看到了，她上午来了一会儿，中午才走的。”另外一个学长说道。
　　“你们不要折磨他了，我来给你们唱一首歌助兴吧。”巧玲学姐看到他们将我拉拉扯扯，点一首歌，替我解围着说道。
　　“好啊……好久没听到阿玲唱歌了。我记得以前学校的卡拉OK赛，阿玲总是冠军。”他们哄闹着说道。
　　大家许久未见，聚在一起，当然是特别兴奋。
　　巧玲学姐拿着话筒，悠扬的唱起来，我靠着沙发，安静的听着她歌唱。她的唱功，确实很有专业歌手的实力，简直让人怀疑没有把原唱切掉。
　　包房里还有另外几个学姐，听到巧玲学姐展示歌喉，她们也跃跃欲试，轮番点唱起来。
　　“当年我们学生会里的美女，今天大多都来齐了，可惜啊，就差顾倩。”其中一个学长听着歌曲，感慨地说道。
　　“这次活动，你们没人通知她？”有人问道。
　　“没办法联系，她去了北京，换了北京的号码，好像没什么人知道她的号码。而且很少在网上看到她，估计是很忙吧。”
　　“好像她毕业之后，进了中国银行总行？”
　　大家似乎对顾倩的事情很感兴趣，纷纷讨论起来。
　　“上个月不在了。”突然有人说道，“她不在银行做了。”
　　“哦？那她去了哪里？”立刻有人追问。
　　“具体我也不太清楚，好像去搞文化这块了，反正是不做金融了。上次在MSN上碰到她，聊了几句。”
　　“她还是单身？”有人接着问。
　　“这就不太清楚了。我们这批人，好像都没有在北京的。小狼家在北京，不过这几年都在深圳搞房市，所以我们好像也没什么人和她联系特别紧密的。”
　　说到这里，他们望着我，“你没和顾倩发展起来，真是可惜了。”
　　“俗不俗啊，学生会主席和团支书配成一对儿。”我瞥瞥他们，说道。
　　“都是前辈不好，明知道梁珉喜欢顾倩，还要追她。”他们接着将矛头对准宋一多，说道。
　　宋一多哈哈地笑起来，“怨不得我，梁珉这小子自己不主动追，我就忍不住动心了。”
　　“禽兽！”一群人瞪着他，异口同声地说道。
　　巧玲学姐温婉的笑笑，“你们这些家伙，哪个是好人？我看啊，这里就梁珉的人品最好。”
　　“这么说，宋一多前辈也不是好人了？”立即有人问她。
　　“他呀，马马虎虎吧。”学姐嫣然一笑，说道。
　　众人一片大笑，宋一多点着他们，笑着回敬道，“你们这些禽兽，就知道欺负阿玲。”
　　滴滴滴……我的手机震动起来。
　　我拿起手机，看到上面是苏苏发来的短信：小珉哥，我们在622，你什么时候过来陪我们唱歌呀？


第一百五十三章 追踪考察
　　我正准备回消息让她等等，苏苏的第二天消息又接踵而至：“小珉哥你过来，我们有事情找你商量。”
　　于是我站起来，对我身边的宋一多说我有事要稍稍离开一下。
　　他见我查看消息，已经猜出七八分，此时笑着挥挥手，也不介意。包厢里的气氛已经逐渐地热烈起来，他们喝酒的喝酒，唱歌的唱歌，欢快无比。
　　我走出包厢，按照房间号找到苏苏，见到房间里只有她们三个，唯独没有程璐的踪影。
　　“小珉哥，快过来！”苏苏朝我招招手，一副鬼鬼祟祟的样子。
　　“怎么啦？”我走过去，环顾房间，“程璐呢？”
　　“她去买饮料了。”苏苏抓着我，让我坐到她旁边，再把晓凝和灵萱也拉扯过来，问我，“璐璐姐下周生日，你有没有想过给她什么惊喜啊？”
　　“买个蛋糕吧。”我不假思索回答道。
　　听到我这样说，苏苏不满地看着我，嘴巴嘟起老高，“小珉哥一点诚意都没有！璐璐姐生日，总要给她好好庆祝嘛！璐璐姐没有男朋友，生日肯定只能和我们一起过，总要让她高兴高兴！”
　　“是啊，前阵子太忙，都没有想过怎么给璐璐过生日。不过生日一年就一次，不能让她失望了。我想给她买一款项链，Dior的，梁珉，你也想想送她什么礼物吧。”灵萱附和着说道。
　　“女孩子，要不然就是项链，要不然就是手链，也没什么特别的。过两天我去首饰店里转转吧。”我说道。
　　“不如我们给她找个男朋友吧！”苏苏突发奇想，说道。
　　晓凝笑了一笑，不发表意见。
　　“苏苏认识什么好的男孩子么？”灵萱却顺着苏苏的话题，问了一句。
　　“我表哥上周刚从英国回来，要不然我介绍他和璐璐姐见面吧。”苏苏兴致高昂，说道。
　　她忽然又像想到什么，望着灵萱，提醒着说道，“灵萱姐，这次是给璐璐姐介绍男朋友，你只能看，不能动。”
　　“要是确实不错，璐璐看不上，我也可以试试嘛。”灵萱笑笑，说道。
　　“我表哥又帅又年轻，性格也挺不错的，就是一直忙于事业，没有找女朋友。他前几天还问我呢，说我身边有没有什么好的女孩子，介绍给他。”苏苏笑嘻嘻的说着，然后看看我，“小珉哥，你觉得怎么样？”
　　“程璐……应该不会喜欢的吧。”我说道。
　　“那也不一定。反正我觉得我表哥挺符合璐璐姐的择友标准，成熟稳重，事业有成，长相也不错。璐璐姐呢，那么漂亮，性格也爽快，而且也差不多是找男朋友的年纪，嘿嘿，说不定他们见面，就一见钟情。”苏苏越说越高兴，自言自语道，“好，就这样定下来，下周安排璐璐姐和我表哥见面。”
　　“说的这么好，还有没有备货啊？”灵萱逗着苏苏，说道。
　　“没有啦，全球独此一家，别无分店！哈哈，谁让灵萱姐的生日在璐璐姐后面，否则就介绍给你啦！”苏苏高兴的挽起我的手，“小珉哥，你说这样好不好？”
　　“呃……你表哥真的很好？”我问。
　　“绝对质量保证！人品好，性格好，长相也好，小珉哥你就放心吧，不会让璐璐姐吃亏的。”她眯起眼睛看着我，“哈哈，小珉哥不会是舍不得璐璐姐吧？”
　　“璐璐也该找男朋友了，让她接触接触也好。”晓凝终于说了一句。
　　苏苏立刻又问，“灵萱姐的意见呢？”
　　“嗯，璐璐一直不谈恋爱，也不是办法。不过也不要一下子安排他们见面，明天你把你表哥带出来，我们看看吧。如果我们都满意，算是过了初审，然后再找机会介绍给璐璐。否则，直接塞给璐璐，万一她不喜欢，反过来还要生气。”灵萱说道。
　　“灵萱姐的这个主意不错！”苏苏激动的拍拍手，“那就给我表哥安排一次面试！四方会审，小珉哥也要去！”
　　苏苏正说的激烈的时候，程璐抱着一大堆的饮料，进入房间。
　　她看到我们聚在一起，纳闷地问，“你们在商量什么？”
　　“没什么没什么！”苏苏把脑袋摇的像拨浪鼓一样，简直是此地无银三百两。
　　“行啦，我知道你们在商量生日的事情。”程璐轻松的笑笑，把饮料放到桌子上，“随便找个饭店出去吃一顿就好了，不用破费给我买什么礼物。”
　　见到程璐没有识破她的“诡计”，苏苏面向我，悄悄的吐出舌头。
　　“我去照应照应其他的包厢，你们先唱歌吧，一会儿我过来陪你们。”我站起来，说道。
　　“梁珉，等一下，我有几句话想跟你说。”程璐突然拉住我。
　　我止住脚步，回头看着她。
　　“出去说吧。”她拉着我，来到包厢外面。
　　“干嘛，有什么话不能里面说，弄得我们好像有什么小秘密一样。”我朝她说道。
　　“你的秘密还不够多？”程璐盯着我，反问道。
　　我心中啪嗒一下，心想莫非她已经知道我的身份？
　　“你不觉得你在程思薇的关系的处理上，做得太过火了？”她看着我，接着又说道。
　　“你指什么？”我问。
　　“我是希望你和他保持良好关系，但是也没让你和她玩到这种程度的暧昧。”程璐瞪着我，显然十分不满意。
　　“我和她关系融洽，对你有什么坏处？”我诘问她。
　　“我……”程璐僵了半秒，接着说道，“我眼里看的不舒服！”
　　她使劲瞪着我，忽然又觉得理亏，撇撇嘴，转身进入包厢。
　　我想了一想，正准备去其他包厢看看大牛他们，忽然，晓凝从包厢里走出来想去左边走廊的洗手间，正好撞到留在门口的我。
　　她退后两步，看看我，不说什么，低头想从我身边经过。
　　“晓凝。”我叫住她。
　　她回过头，望着我，等我开口。
　　“问一个小问题。”我看着她，“程璐一直没有男朋友，是不是有什么原因？”
　　“她初中的时候暗恋一个男生，但是被拒绝了，然后受了打击。这个回答可以么？”她淡淡地说一句，接着抬头问我。
　　“那么你呢？”我再问她。
　　“没遇到让我动心的。”她越过我，缓步转进左侧的走廊。
　　透过包厢的玻璃门，我看到里面的程璐拿着话筒，开心的唱着歌曲。苏苏与她合唱，玩得很疯。
　　女人的心，果然如海底的针，难以捉摸。她们的和睦，足以像我证明，四个单身美女，照样可以活的有滋有味。然而，就像我的伪装身份能够持续多久，她们四个能够以这样的状态维持多久也是不可预测的。
　　我一边走向大牛的包厢，一边这样想着。这时候，口袋里的手机再次震动起来。我还以为是哪边的朋友催我去他们包厢，拿起来一看，才发现是老爹的手机号码。
　　“梁珉，我在武夷山的拍摄活动结束了，下星期会顺路经过平海市，我和你妈会过来绕一圈。”电话里，老爹声音洪亮地喊道。
　　我身体凉了半截，急忙说道，“爸，我最近工作很忙，你就不要过来添乱了吧。”
　　“谁给你添乱了？我和你老妈自己玩，就是那天晚上要找你吃个饭。”他在电话里说道。
　　“那行……”我松一口气。
　　“行什么？！把女朋友也带来！”他的电话里命令道。
　　“哪……哪个？”我立刻问。
　　“还有哪个？你不是说你有个谈了三年的嘛？这次不要躲躲藏藏了，你妈快急死了，这次给我带出来！”
　　“哦……那个啊，最近刚分手……”我这才想起自己很久以前编的那个谎言，慌忙说道。
　　“什么？分手了？真的假的？哎哟，你妈心口又疼了，估计心脏病又要犯了。”
　　“不是不是！逗你们玩的！感情好着呢！”我急忙朝着电话吼道。
　　“哦，这样啊。你妈又缓过来了。反正我已经提前通知你了，就下星期，这次要见真人，到时候把时间安排出来，不许再有借口。”
　　老爹“咔”的挂断电话。


第一百五十四章 所有感情
　　挂掉老爹的电话，我知道这次是逃不掉了。再回头看看程璐她们的包厢，所谓“养兵千日用兵一时”，该是轮到她们报答我的时候了。
　　“小珉哥。小珉哥。”对面又走来几个校友，微笑着和我打招呼。
　　“玩得开心点。”我朝他们招招手，接着推门进入大牛他们的包厢。
　　大牛的包厢里，十几个男人，正在杀猪般的嘶吼着。他们看到我走进来，拉着我就要灌酒。
　　“不行，不行，今天还要开车，不能喝酒。”我急忙推却。
　　“小珉哥你多扫兴，小黑他们从那么远的地方过来，你连酒都不沾！”大牛用粗壮的手臂勾住我，“最多叫个出租车回家，怕什么！”
　　“对对对对！”他们另外几个附和着，强塞给我一杯酒。我见他们高兴，也就一口喝干。
　　我知道今天那么多兄弟过来捧场，这一劫肯定也是逃不掉，只能闷着头，再喝一杯。
　　三倍下肚，也就算润过了喉咙。他们争着话筒，胡乱地喊唱起来。我陪他们嘶吼几句，再去另外几个房间。
　　大牛生怕其他几个房间的兄弟不知分寸胡乱灌我，陪着我一起“巡视”房间。这次散打队68个队员全部来齐，一共开了6个房间，也就是我有六道关卡要过。
　　就这样，我依次在六个房间都坐一会儿，尽量陪他们喝到尽兴，然后，再去其他的几个房间，看看以前大学里的同班同学们。
　　又是一个大包厢，又是铺天盖地的酒精。以前和我同住一个寝室的三个兄弟今天也都来了，两年未见，各有很多话题。而以前班级里的同学，不论男生女生，也都来了一大半。
　　这一份是班级的感情，必然也是逃不掉要用喝酒来回敬。男生女生们散乱的坐着，喜欢唱歌的唱歌，喜欢喝酒的喝酒，虽然已经毕业两年，但此时聚在一起，还是像以前那样热热闹闹，单单纯纯。
　　我迷迷糊糊的听着他们说谁结婚了，谁出国了，谁犯了事进局子里蹲了几天……而我的脑子里已经是调不起太多的神经反应。
　　望着包厢里几个面貌清丽的女生，我却忽然想起刚进大学时候的那个“班花搬花”的糗事。当时我就是拽着她们几个去办公室，谁知道最后主任要的是“搬花”不是“班花”。
　　想到这里，我自己傻乎乎的笑了起来。
　　而他们看到我望着那几个女生笑起来，也猜到我是在想当年的那件事情，谈论起来。这间糗事重新被提起，大家想起各自当年刚进大学的时候的傻乎乎的样子，都纷纷大笑起来。
　　时光飞逝，真希望能够凝固在那最纯真的时代。我支撑着站起来，对他们说我还要一些朋友要应付。
　　“小珉哥，没有你，我们班级不会那么活跃的。”在我走出门口的时候，包厢里的某个女生，对我说了一句。
　　“开心就好。”我回头笑笑，关起门，再走向前辈他们的包厢。
　　这是“学生会”的感情。没有他们，就没有今天的我。
　　这半天，注定是要一份一份的回报感情。同学之情，兄弟之情，朋友之情……哪一份都不能视而不见。
　　我来到前辈的包厢，他们的气氛已经十分的热烈。他们料定我还会回来，因而看到我出现，一点都不惊讶。
　　他们见我步履沉重，显然知道我已经是喝的酩酊大醉，然而也不轻易放过我，拉着我坐下，给我面前装满一杯的酒。
　　“梁珉已经在其他房间喝多了，你们不要灌他了。”巧玲学姐心疼我，帮着我说道。
　　“感情在，多喝一点有什么关系。”他们给我举起酒杯，送到我嘴边。
　　我知道躲不过去，也不想躲，抬起酒杯，一饮而尽。
　　“再来！再来！”他们拿起酒杯，再给我灌上满满一杯。
　　“你们不要太过分了，梁珉已经很够意思了。少喝几杯。”宋一多也看不过去，抬起手，挡住他们的酒杯，说道。
　　“我来替他挡酒吧。”就在这个时候，坐在这些前辈的房间里，一直不怎么说话的宋超，突然开口说道。
　　我扭头看看他，“宋超，前辈的酒量都很厉害，你不要逞强。”
　　“没事，小珉哥你脸色已经血红血红，真的不能喝了。”他站起来，拿掉我手里的杯子。
　　他这样做，学生会里的老成员当然不乐意。岂料宋超举起我的酒杯，一口喝干，接着说道，“两杯挡一杯，怎么样？”
　　看他这般豪爽，他们终于答应下来。而我知道宋超很少喝酒，酒量并不怎么样，见他这样，突然有点感动。
　　“我也替梁珉挡酒，不过只能一杯换一杯。”巧玲学姐站起来，说道。
　　“好好好！”见到巧玲学姐愿意喝酒，他们都高兴的叫嚷起来。
　　于是乎，酒杯交错，而宋一多不参与到他们中间，拿起话筒，低沉的唱起来。他勾着我，摇晃着身体，格外忧郁。
　　而突然，唱到Beyond的《光辉岁月》，他又突然亮起嗓子，高声起来。他递给我一个话筒，让我跟着他一起唱。
　　一曲唱罢，众人放下酒杯，纷纷鼓掌。
　　宋一多皱起眉头，放下话筒瞄着我，“梁珉，你唱歌还是那么烂。”
　　“哈哈……”我放声大笑，看到宋超已经满脸通红，站起来扶住他，“我去一趟厕所。”
　　我扶着宋超走出房间，七拐八拐来到洗手间。靠着我肩膀的宋超终于顶不住，冲向水槽，哇的一下呕出来。
　　而我强撑两个小时，终于也顶不住，推开一扇小门，进去呕吐起来。
　　吐完之后，感觉身体虚的就像是半个身体不是自己的。我蹒跚地走出去，看到宋超还在水槽那边呕吐不止。
　　“傻子……你不用这样的。”我走过去，拍拍他的肩膀，说道。
　　“没事！应该的！”宋超打开水龙头，冲干净嘴巴，硬撑着说道。
　　“再进去不要喝酒了。那群家伙，我也怕了他们了。都是毕业四五年的人，酒场上混多了，一个个都酒量大得吓人。”我对他说道。
　　“嗯。”宋超点点头，眼睛里布满血丝，确实是喝多了。
　　“找工作很辛苦吧？”我一边洗手，一边问他。
　　“有一个留校当辅导员的名额，但是我自己知道，华商的学生不太好管，所以还是想出去找个工作。”宋超说道。
　　“家里不给安排？”我接着问他。
　　“我想在南方混几年再回去，家里在这边没什么关系。”
　　听他这样说，我想了想，“这样，一会儿你回到房间，找宋一多前辈说一下这个事情，我想他看在大家都是学生会的面子上，应该会帮你的。”
　　说到这里，我再想想，“算了，还是我和你一起进去吧。本来不想再进去了，那群家伙，喝酒太厉害了。”
　　我带着宋超回到刚才的包厢，岂料包厢里只有宋一多和巧玲学姐两个人。
　　“他们人呢？”我吃惊地问宋一多。
　　“一大群人出去找厕所了，估计喝多了，找不到北了吧。”他笑笑，说道。
　　“前辈，有一件小事情请你帮忙。”我走过去，再回头看看宋超，“宋超快毕业了，这小子能力不错，就是不擅长钻营人际关系，你朋友里面要是有什么好的工作，给他安排一下吧。”
　　“留校当老师不是挺好。按照华商的传统，学生会主席都有这个选择权。说起来，我当初还以为你会留下来当老师。”他说道。
　　“我不适合当老师，习惯了学生的立场，感觉会不一样。反正，宋超的事情，就交给你了。我去换个房间，再回来又要被他们抓着喝酒，真受不了。”
　　“行！交给我吧！”宋一多拍拍胸脯，“一会儿他们回来，我也问问他们。那些小子，看上去只会喝酒，其实都混得不错。就看看宋超喜欢做什么行业吧，到时候随便他挑。”
　　“宋超，陪着前辈多唱两首。”我回头看看满脸欣喜的宋超，说一句，然后再望向宋一多，“前辈，我还有一个房间要陪，先闪了。”
　　“去吧！有空再见面！”宋一多朝我爽快的挥挥手。而巧玲学姐坐在他身边，望着我，对我轻松的笑笑。
　　趁着那群酒鬼还在外面的走廊里乱转着找厕所，我离开这个“危险”的房间，找准方向，去苏苏她们的包厢。
　　如果刚刚离开的这个包厢是朋友的感情，那么我现在去的苏苏她们的包厢，也是一份感情。
　　透过门口的玻璃，我看到里面正轮到晓凝在唱歌。苏苏坐在靠近门口的沙发上，心不在焉的盯着门口，第一个看到我。
　　我推开门，苏苏已经从沙发上蹦起来，飞扑着来到门口，拉着我走进去，“小珉哥，你才来呀，我们都唱的无聊死啦！四个人唱歌真没劲！”
　　她抱着我的胳膊，一边拖着我走进去，一边向我诉苦。这情形，就像是不再放我去其他的房间。
　　灵萱看到我回来，温柔的笑笑。她朝旁边让出一些地方，让我坐到她和苏苏的中间。
　　“小珉哥你要唱什么歌啊，我给你点！”苏苏转身面向点歌机，兴奋地问我。
　　“随便点吧，都会唱一点，就是唱得很烂而已。”我说道。
　　“不会啦，小珉哥什么都那么厉害，肯定唱歌也很厉害！”苏苏噼里啪啦的敲击着点歌键盘，一看就是常来KTV唱歌的家伙。
　　此时晓凝看到我进来，也已经停止唱歌。
　　我看看她，说道，“继续唱嘛。”
　　她微微有点害羞，拿拿话筒，又接着唱起来。
　　“我只好假装我看不到，看不到你和她在对街拥抱，你的快乐我可以感受得到，这样的见面方式对谁都好……”
　　随着晓凝继续唱这首戴佩妮的《街角的祝福》，房间里散出堪比“天籁之音”的美妙歌声。我惊讶地看着她，想不到这个平常不爱说话的晓凝，唱歌却如此好听。
　　“后面是我的，后面是我的！”随着音乐转向末尾，刚才还落寞无聊的苏苏，这时却显得十分兴奋，拿起话筒，凝神望着后面一首歌曲的出现。
　　灵萱凑近我，低声说道，“你看看，你回来，苏苏就高兴成这样。刚才还怎么都不想唱歌呢。”
　　我笑笑，望着她，“灵萱唱歌也很好听吧？”
　　“我……我一般啦。”灵萱微微低头，脸上浮起片片红云。
　　“小珉哥你好好听啦！”握着话筒的苏苏看到我和灵萱交头接耳，嘟起嘴，不满的朝我提醒一句。
　　看她像小精灵一样牢牢的拿着话筒，我不由笑笑，将目光凝聚在她的娇弱身躯上，“好好好，我们都专心听你唱。”


第一百五十五章 女神歌声
　　音乐响起，苏苏随着节奏，慢慢的摇摆着身体。
　　“回忆里想起模糊的小时候，云朵漂浮在蓝蓝的天空……”苏苏用略显稚嫩的声音，轻声地唱起来。
　　好听。我脑海里，立刻涌现出两个字。
　　她拿着话筒摇摆着身体的腔调，颇有几分小明星的样子。
　　“那时的你说……要和我手牵手，一起走到时间的尽头……”她的声音渐渐嘹亮起来，灵萱她们三个笑眯眯的看着她，知道接下来就是苏苏要发挥的时刻了。
　　果然，苏苏的小小的身体里，爆发出大大的能量，不仅歌声悦耳又动听，而且嗓音极具爆发力。
　　她微微仰起头，半眯着眼睛，望着屏幕，越唱越投入，显然是唱K的高手。
　　唱到中段，她将另一个话筒交给晓凝。
　　晓凝笑了笑，配合着她一起唱起来。她们两人的嗓音都十分清亮，时而一人一句，时而合唱，简直天衣无缝。
　　“我们的爱……过了就不再回来，直到现在，我还默默地等待……”两人合唱到高潮，充满穿透力的嗓音几乎要破门而出。听着她们歌唱的灵萱和程璐显得如痴如醉，互相握着手，微微的摇晃起来。
　　而我也不由自主的坐直身体，感觉她们的声音里有一种力量，将我的后背撑起来。这一首FIR的《我们的爱》，被她们表现的淋漓尽致。听她们唱歌，就犹如听现场演唱会，震撼而享受。
　　一曲结束，程璐和灵萱报以鼓励的掌声，我也忍不住鼓掌。苏苏确实唱得很好，而晓凝也配合的相当完美。
　　苏苏放掉话筒，坐回我身边，亲密的挨着我，笑笑，“小珉哥，我唱的还行吧？”
　　“很厉害啊，简直是专业歌手的水平啊。”我笑着回答她。
　　听到我这样说，苏苏吐出舌头，俏皮的做个高兴的鬼脸。
　　“晓凝也唱得很好。”我接着再对晓凝说了一句。
　　她低头笑笑，整理整理自己的衣服，坐回程璐身边。
　　“想不到晓凝唱歌也这么厉害。”我转头对着灵萱说道。
　　灵萱捂嘴笑笑，“本来晓凝不太会唱歌，经常被苏苏拉出来唱歌，也就变得厉害了。苏苏经常拉着我们出来唱K，也正好我们都没男朋友，就当是出来自娱自乐吧……”
　　灵萱话说一半，随着后一首的歌曲画面出现，坐回沙发上的苏苏忽然挥舞着手臂，激动的催促起来，“后面是璐璐姐的《How Do I Live》！璐璐姐表现一下！”
　　说起来，我还是第一听程璐唱歌，也是第一次听程璐唱英文歌，此时看到程璐拿起话筒上阵，不免有些期待。
　　“How Do I，Get Through One Night Without You……”
　　岂料，程璐上来的第一句歌声，就把我镇住了。这明亮又不乏柔和的嗓音，结合着非常有特点的波动唱腔，如果不是听到从程璐嘴里唱出来，我简直以为是歌曲里的原唱。
　　“Oh I，I Need You In My Arms，Need You To Hold，Youre My World，My Heart，My Soul……”
　　她唱到第二句，我彻底被她征服了。如果不是亲眼所见，我真想不到从工作到生活都扑在书堆里的程璐，居然还有这样的强项。
　　在这程璐的歌声里，就连最爱唱歌的苏苏，也只能乖乖地握在我的臂弯里静静地听着，丝毫不敢拿起话筒和程璐一起唱。
　　“And Tell Me Now，How Do I Live Without You，I Want To Know……”
　　唱到末尾，程璐甩动着她的发丝，完全的投入到歌曲之中。她的歌声，几乎比黑人女星更有爆发力，更有渲染力。苏苏她们三个微微张着嘴巴，吃惊地看着程璐。
　　啪！
　　卡拉OK的屏幕上，打出99的高分！
　　“哇！”苏苏和灵萱欢喜的叫起来，拿起装满雪碧的杯子庆祝程璐唱出最高分。
　　“璐璐姐唱英文歌很厉害，唱中文歌更厉害啦！”苏苏生怕我不知道一样，补充着对我说道。
　　而程璐虚伪又谦虚的笑笑，得意地坐回沙发。
　　“小珉哥你唱一首啦，我把歌切上来吧。”苏苏兴致高昂，朝我说道。
　　“呃，还是让灵萱先唱一首吧。”我说道。
　　“好吧，灵萱姐先唱。”苏苏兴致勃勃，将话筒转交给灵萱。
　　灵萱不像苏苏和程璐那般站着唱歌舞台风格十足，而是拿着话筒，安静的靠着沙发，缓缓的唱起来。
　　她唱的是一首温岚的《夏天的风》，简单甜美，正适合她的性格。她唱到抒情的地方，歌声柔美，差点把我的骨头都唱酥了。
　　“曾经两个人一起散着步，我的脸也轻轻贴着你胸口……”也许是在观察我们的反应，她唱到这段歌词的时候，微微转头面向我。
　　我的心不知怎么，噗通跳了一下。
　　“我看见你酷酷的笑容，也有腼腆的时候。夏天的风，正暖暖吹过，穿过头发穿过耳朵……”灵萱一边唱，一边朝着我淡淡的笑起来，眼神里充满温柔。
　　她甜美里带着妩媚，在这包厢暧昧的光线里，不由让我怦然心动。
　　我想起曾经和她在厨房里手握着手做菜的情景，再听着这样的歌词，居然有点不知所措。
　　噔噔噔……歌曲在音乐里结束，灵萱拿掉话筒，朝我笑笑，“我唱的不好么？”
　　“好……好……”我怔怔地说着，微微吸一口气，避开她在昏暗的灯光里略显灼热的目光。
　　这时候，屏幕上对灵萱的演唱打出98分的高分。
　　“接下来是小珉哥的《情书》！张学友的，肯定会唱吧！”苏苏“疯癫”的大叫起来，将话筒塞到我的手里。
　　“大家请准备捂起耳朵。”我拿着话筒，说了一句，接着盯向屏幕里的歌词。
　　歌神张学友的形象，出现在屏幕里，蓝色的条印，也渐渐的刷到歌词上。我拿着话筒，大声地唱起来。
　　“啊……”苏苏一声惨叫，捂起耳朵。
　　灵萱很快也忍不住，用难以置信的目光看着我，锁起眉头。程璐缩起脑袋，简直不忍心再听。
　　只有晓凝，看上去若无其事，卡擦卡擦的吃着薯片。然而，耳朵也是微微的转向背对话筒的那边。
　　我握着话筒，终于将一首超级经典的《情书》唱完。
　　啪。屏幕上打出48分。
　　她们四个，都愣愣地看着我，沉默几秒。
　　苏苏长松一口气，望着我，“小珉哥，你故意的吧？”
　　“早就跟你说过我唱歌很烂啦。我就是传说中的‘走音王子’。哈哈哈。”看到苏苏吃惊的模样，我忍不住笑起来。
　　苏苏还是不相信，红着脸瞪着我，“小珉哥，你肯定是故意的！”
　　“真的很烂啦，对音乐完全没有感觉。天生就缺乏音乐细胞。好啦，我陪你们吃东西啦，你们唱吧。”我伸手拍了拍傻乎乎的苏苏，笑着说道。
　　“嗯……不要啦，我要和小珉哥合唱《广岛之恋》。”苏苏硬是再把话筒塞给我，要和我对唱一首。
　　于是乎，我再次一展“歌喉”，展示我的“走音天分”。而被我的歌声带着带着，苏苏自己都不知道该怎么唱了，只能无奈的放下话筒。
　　“小珉哥你这样不行啦，你以后要多来KTV唱歌啦。”苏苏拽着我的手臂，又是撒娇又是劝解地说道。
　　“唱了四年也就这样，苏苏不会因为我不会唱歌就不喜欢我吧？”我抓住她的小手，笑着问她。
　　见我这样问，苏苏嘟起嘴，“算啦算啦。小珉哥在这里听我们唱歌，我们也很高兴的。”
　　她一句话，顺便就把她们另外三个的想法也漏出来了。
　　我笑眯眯的望着她，“好啦，开开心心的唱吧，接下来就一直陪你们，我哪儿都不去了。唱够了，我们就回家。”
　　“小珉哥真好！”苏苏朝我甜甜一笑，活泼地站起来，再次拿住话筒。


第一百五十六章 灵萱心事
　　她们四个轮流唱歌，就像是一个四人的组合，每一个都充满特色。苏苏拿着话筒，钻在我怀里，像是一个小恋人。灵萱唱得累了，也微微的靠在我的肩膀上。
　　就这样，不知不觉，就唱到晚上。
　　苏苏兴致不减，简直想象不出她娇小的身体里，哪来的那么多的精力。
　　“苏苏，该回家啦。”灵萱看看时间，提醒她。
　　她这才意识到时间不早，放开话筒，将桌子上的饮料喝掉，然后拿起自己的外套，“那走吧，回家吧。”
　　我带着她们来到KTV的前台结账，才发现外面的天色已黑。走廊里，不时有醉醺醺的校友从房间里走出来，醉呼呼的和我打招呼，互相搀扶着走出大厅。
　　我把所有房间的帐都结了，再预留1000元给那些还未结束唱歌的房间。
　　来到外面，冷风一吹，我混有酒精的脑袋就隐隐发疼。
　　“你们四个谁会开车？我今天喝酒了，不能开车。”我回头看看她们四个，问道。
　　她们四个互相看了看，最后，苏苏她们三个的目光，集中锁定在程璐的脸庞上。
　　“我有驾照，但是……从来没……”程璐犹豫的看着我。
　　啪。我把钥匙丢给她，没有多余的话，“开车。”
　　“撞坏我可不管喏。”程璐说道。
　　“开吧。”我拉开右侧的车门，坐进去。
　　于是程璐坐进驾驶位，启动我的宝马。
　　苏苏她们三个也赶紧坐上来，程璐缓缓地启动，一切看上去还顺利。
　　“怎么开灯？”她忽然问我。
　　“左边那个，拧一下。这都不会？”我说道。
　　她瞥瞥我，“我学开车的时候，又没教过怎么在晚上开车。”
　　她一边说，一边低头去看车灯的开关，差点就撞上前面的栏杆。灵萱她们三个在后面一阵尖叫，吓坏了。
　　“小珉哥，我们还是打车回去吧。”苏苏提议道。看她的样子，实在不相信程璐的驾驶水平。
　　“苏苏，相信我。”程璐倔强起来，打开车灯，慢慢的换挡。
　　咯叽咯叽……
　　一辆破烂的助动车，从我们的宝马旁边超过。助动车上的胖大叔，超过我们的时候，还奇怪地看一眼，而看到车子里坐着四个美女，露出更加奇怪的表情。
　　格叽格叽……
　　又有几个外出闲游的学生踩着自行车，超过我们。同样，他们也回头看看我们。
　　坐在后面的苏苏终于忍不住了，“璐璐姐，你开快点吧。”
　　“稳妥为主，稳妥为主。”程璐的脸上闷出几滴香汗，握着方向盘，紧张的瞧着前面。
　　咯叽咯叽……
　　一对父母推着装有婴儿的童车，超过我们。
　　透过反光镜，我看到后面的晓凝她们三个，都已经是石化的表情。若不是我脑袋有点晕乎乎的，不想酒后驾车，我绝对不会让程璐开车。
　　“看天气，明后天可能有暴雨。”灵萱转移话题，望着黑色的天空，说道。
　　“天气预报说是雷阵雨。”晓凝说道，她锁起眉头，显得忧心忡忡。
　　雷阵雨，那岂不是又是苏苏的劫难日？我心中暗想。
　　车子缓缓的前进，程璐终于努力加到两档。我们四个，就好像是坐着观光游览车，望着外面的景色，想快也快不起来。
　　咔。程璐“勇敢”的换到三档，这就是她的极限了。
　　车子以40码到50码的速度，一路慢吞吞的回到蓝桥花苑，已经是晚上九点。程璐把车子钥匙还给我，手心里已经全部是汗。
　　进入公寓，她们该洗澡的洗澡，该换衣服的换衣服。我回到自己房间，冲个澡，然后从衣柜里抽出一套睡衣换上去。
　　忽然，我瞥到衣柜的最角落的里面，是那套白色的散打服。
　　我把它拿出来，看到衣服的胸口上印着我的名字，是鲜艳的红色。因为是队长，所以是红色的名字。
　　大牛他们，谁都没有把这套衣服丢掉。我也同样如此。
　　我叹一口气，正准备把衣服放进去，灵萱却轻轻推着门，走了进来。
　　她看到我望着手里的衣服发呆，走过来，轻声问道，“还在怀念以前的校园生活？”
　　我尴尬的笑笑，把衣服放回衣柜里，“只是突然瞧到了，拿出来看看。”
　　“今天喝了挺多酒吧，早点休息。”她关心地看着我。
　　“你也是，今天你们也累了。”我望着温柔美丽的灵萱，说道。
　　“要是需要醒酒，我给你做一碗醒酒汤。”她看着我，又说道。她的表情，又关心又认真。
　　“不用了。灵萱，今天谢谢你，特地请假过来给我帮忙。”
　　“我乐意的。”她望着我，微微感慨一句，“也不知道为什么，特别舍不得你。”
　　“怎么？你要走了？”我吃惊地看着她。
　　“不是这个意思。”灵萱摇摇头，“我是说，人都是有私心的。但是愿望嘛，却不是总能实现。”
　　“灵萱，有什么心事？”我走过去几步，用指尖轻轻抚摸她的发丝，问道。
　　“我喜欢你怎么办？”灵萱抬起头，问我。
　　我愣愣地看着她，手指停留在她的发丝里，心脏似乎在瞬间停止了跳动。
　　看到我呆滞的望着她，灵萱自嘲的笑笑，“以前对戴维没有这样的感觉，但是这次好像不太一样。我希望我说出来，不会让你觉得尴尬。”
　　她微微转过身，“过两天去北京，注意身体。北方那边，还是比较冷的。”
　　“北京？”我疑惑的问。
　　“程璐还没告诉你？过两天就是北京书展，公司派你们两个去那边出差。”


第一百五十七章 要打要杀
　　我呆呆地望着灵萱缓缓步出我的房间，想了几秒，拉开抽屉，取出记事本。
　　果然，3月27号和3月28号是北京书展的日子。大概是上个星期，发行部的老王已经提前去那边准备，而我最近忙着苏拉卡尔的新书，把这事儿忘得干干净净。
　　这次的北京书展是全国的出版社和出版公司的新书展示会，会有大量的订单和版权交易生成，安墨出版公司必然也是要派人参展的。只是我没想到，会轮到我和程璐两个人去。
　　而想到北京，我就突然想到了一个人。
　　我把记事本扔回抽屉里，躺到床上，重新回味灵萱刚才的那句话。
　　曾经两个人一起散着步，我的脸也轻轻贴着你胸口……我看见你酷酷的笑容，也有腼腆的时候。夏天的风，正暖暖吹过，穿过头发穿过耳朵……
　　灵萱温柔又腼腆的唱歌的样子，渐渐的又浮现到我的眼前。原来她在KTV里对我唱这首歌，并不是随便乱唱的。
　　How Do I Live Without You……混乱的脑子里，又突然冒出程璐那首英文歌的歌词。
　　是啊，离开她们，我还能像这样生活么？大炳已经是“名粪有主”，我就算是找到房子，一个人住在外面，又是什么感觉呢。
　　哈哈哈……外面的客厅里传来苏苏欢快的笑声。一定是她们洗澡出来，在客厅里打闹玩耍。
　　哗！苏苏突然冲进我的房间，转身关起门。她看到我躺在床上，对我俏皮的笑笑，呼呼的喘着气，满脸娇红，“小珉哥，我在你房间躲一躲，我把晓凝姐放在浴室里的最后一点香露用完了，她正追着打我呢！”
　　“臭丫头，一下子用那么多，这个月轮到你买！”晓凝在外面敲了两下门，喊道。
　　“好啦！好啦！我买啦！”苏苏隔着门，朝外面喊道。
　　她贴着门板听到晓凝已经走掉，转头再次看看我，吐吐舌头，打开门，走到外面，再给我关上门。
　　我笑了笑，拿起床头的一本书，随意地翻览起来。
　　第二天的早晨，正如灵萱昨日所言，阴沉的就像是暴雨来临的预兆。
　　灵萱正在忙着准备早餐，晓凝和程璐在收拾各自的东西。穿着嫩黄色拖鞋的苏苏“嘟嘟嘟”的来到我面前，踮起脚尖，凑到我耳边，“小珉哥，今天计划有变。”
　　“什么计划？”
　　“今天可能要下暴雨，那个面试，我们放到明天吧。”苏苏咬着我的耳朵，低声说道。
　　她在我耳边说话，让我觉得痒痒的。我微微推开她，望着她的娇嫩小嘴，“什么面试？”
　　“就是我表哥那个啦，放到明天吧，我已经联系过他了。”苏苏压低声音，生怕被程璐听到。
　　她这样说，我才想起苏苏要给程璐介绍男朋友的事情。我原本以为她只是说说，岂料她还真的张罗起来。
　　程璐坐在桌子边，喝着牛奶看着报纸，显然丝毫不知道这件事情。她拿着玻璃杯，专注地看着报纸上的新闻，气度优雅。发丝从她耳边一直垂荡到她的肩膀，双目宁静而美丽，青葱般的指尖微微翻动着报纸的页脚，她绝对是“成功男人”喜欢的类型。
　　灵萱端着从烤箱里拿出来的自制蛋糕走过来，笑了一笑，说道，“我自己做的海绵蛋糕，大家尝尝吧。”
　　苏苏立刻走过去，拿起一块塞到嘴里，接着说道，“嗯，真好吃。”
　　程璐和晓凝也拿起一块尝尝，分别露出享受的表情。
　　“你也尝尝吧。”灵萱端着最后两块，走到我面前，对我说道。
　　我拿起一块，把另外一块留给灵萱。她今天穿的是一条收腰的米色风衣裙，很有气质。也许是厨房闷热，她把头发扎成马尾辫，露出一大片嫩白的脖子，因而即便是衣服外面还套着白色围裙，她也显得风情十足。
　　“昨天说的那些话，希望你不要介意。”她靠近过来，朝我轻声说道。
　　我笑笑，望着面前温柔委婉的灵萱，一时间也不知该说什么。其实像灵萱这样的女人，哪个男人会不喜欢她？
　　“最近有点恍恍惚惚的，大概是太忙了吧。”灵萱摸着自己的脸蛋，尴尬的笑笑，接着望向苏苏她们，提醒道，“今天要下雨，出门都要记得带伞。”
　　她看着我，“今天你就送程璐一起上班吧，路上万一下雨，她也不用淋湿。”
　　看她这样体贴和关心别人的样子，确实让我着迷。
　　我转头去看程璐，查探她的反应。而她只是点点头，然后继续看她的报纸。
　　经理就是经理，好大的架子。敢情我不只是她手下，还是她的司机。
　　经过昨天的一番喧闹，今天我们五个又重归平静。吃过早点，我们五个集体出门，上班的上班，上学的上学。
　　程璐坐进我的车子里，翻开她的行程表，记录和调整最近的各项工作进度。
　　“北京书展的时候，怎么不和我说？”我一边启动车子驶出小区，一边问她。
　　“前几天你又不在这里，不是和程思薇在古镇玩得正开心么？”她转过头，看看我，酸溜溜地说道。
　　“行了，别老是提她。”我瞄瞄她，“什么时候动身？”
　　“明天或者后天吧。前期的准备都已经完成，所以我们也不用很早过去。”她拿笔在行程表上记录着，忽然又对我说道，“这次参展的单位很多，又正好赶上同样在东四环有一个汽车业的博览会，所以附近的宾馆的房间很紧张。老王提前撤回来，正好把房间让出来给我们。不过还缺一间，他也没办法。如果到时候定不到房间，我们可能要住一个房间，你做好心理准备。”
　　我“嗤”的笑出来，“我做什么心理准备，莫非你还想强暴我？”
　　程璐瞪我一眼，哼一声，“强暴你？你有这个资格么？”
　　我哈哈大笑，驾驶着我的小宝马，再穿过一个路口。
　　“说起来，”程璐收起她的行程表备忘录，“你觉不觉得灵萱最近心事有点重？”
　　“还好啊，不是挺正常的嘛？”我说道。
　　程璐略微沉思着，“凭我多年的经验，她应该是恋爱了。”
　　“你多年的经验？开玩笑，你恋爱过没有？”我瞥瞥她，质问道。
　　“我是说我和灵萱住那么久的时间！”程璐咬咬牙，瞪着我，接着才不甘心的努努嘴，黯然说道，“也不知道那个让灵萱牵肠挂肚的男人是谁。”
　　“那个……应该……是她学校里的人吧。”我闪烁其词，说道。
　　“有可能，她学校里是有好几个年轻的老师在追求她，不过她好像对他们都没感觉。”程璐思索一会儿，叹一口气，“看灵萱整天在那边发呆，想帮她解解忧，又好像没什么可以帮的。”
　　我沉默着，安静的开车。
　　“是哪个男人这么白痴这么狠心，这么好的灵萱都不要，让我知道，一定灭了他！”程璐忽然又说道。
　　“呃……”我感觉像是被程璐拍了一巴掌，接不上话。
　　“说不定人家有苦衷。”我小声地说道。
　　“什么苦衷？有老婆还是有孩子？这样还敢勾引灵萱，让我知道，一定杀了他！”程璐瞪着我，说道。
　　好重的杀气，好重的戾气。恋爱这玩意儿，不就是小孩子发麻疹，来的时候轰轰烈烈，去的时候悄无声息。程璐必定不知道，她要打要杀的人，此刻就坐在她的旁边。而她越是这样，我反而越是不能公布身份了。
　　忽然，我一瞥眼看到路边的一个书报亭，停下车子。
　　只见那本蓝色封面的苏拉卡尔的增刊，高高的挂在旁边的架子上。
　　程璐也看到这本显眼的有着纯净封面的CD大小的杂志增刊，停住嘴里切切不断的怨念，朝我说道，“去看看苏拉卡尔的新书第一章，卖得怎么样。”
　　我点点头，带着程璐一起走过去。我们还未说明要买什么，书报亭里的老婆婆，已经把书摊上的这份杂志增刊，向前推了一推。


第一百五十八章 大红大火
　　看这老婆婆的样子，好像是料定我们下车是来买这本“书”的。
　　“这是什么书？”程璐故意开口问她。
　　“这是一个外国人写的小说，可好看了。”老婆婆说道。
　　“你看过？讲什么的？”程璐接着问她。
　　“反正是个小说，叫什么‘木娃的’。今天才来的新书，买的人特别多，这看这才8点多，已经卖了30多本了。”老婆婆回道，她看程璐后面有几个人来到她的报亭挑选杂志，催道，“你买不买啊？”
　　程璐知道她所谓的“木娃的”就是苏拉卡尔的新书的英文名《My World》，忍不住对我回眸一笑，接着问她，“一块钱啊，那我买一本吧。买书的都是谁啊？”
　　岂料这老婆婆一手夺过程璐手里的增刊，伸出一个手掌，“5块！”
　　“上面标的不是一块钱么？”程璐问她。
　　“小丫头，你哪能看那个！那是指导价，我这是市场价，知道不？”老婆婆斜眼看着程璐，说道。
　　听到她这样说，程璐一边忍俊不禁，一边又好奇的问她，“五块能卖掉？”
　　“能啊！咋不能啊？就刚才那几个学生，他们从我这儿1块钱买走，还想到学校里卖掉5块钱，我都听的清清楚楚！”她朝程璐伸伸手掌，“5块钱给你，很厚道了！一会儿卖光了，10块钱都买不着呢！”
　　就她说话的时候，我们后面那几个上班族模样的人拿起另外几本《My World》，议论道，“就是这本吧，网上说特别好看的那本。”
　　他们拿起两本，问老婆婆，“多少钱啊？”
　　“6块！”她想也不想，说道，然后又强调一句，“是6块一本！”
　　这几个上班族也没细看价钱，掏钱买了下来。
　　程璐看着他们走掉，再问老婆婆，“我也拿一本吧，多少钱？”
　　“7块！”老婆婆撅起嘴，说道。
　　“刚才不还说5块么？”程璐惊讶地看着她。
　　“小丫头你到底懂不懂啊？这叫市场经济，这杂志卖一本少一本，你还别嫌贵，一会儿想买都买不着咯！”老婆婆捏着杂志，“教训”着程璐，说道。
　　她不知道程璐就是负责印这书的人，仓库里堆着一箱一箱都是这样的书，谁稀罕她手里这本。
　　“买不买啊，再不买我又要涨价了哦！”老婆婆看到程璐不说话，“威胁”着说道。
　　“买一本吧。”我拿出十块钱，塞到她手里，再顺便拿一本三块钱的杂志。
　　“还是这位先生爽气！”老婆婆夸赞一句，再看到我的车子是宝马，接着又朝程璐说道，“姑娘你跟着他，真是有福啊！”
　　程璐不知该说什么，跟着我走向我停靠在路边的车子。而这时候，又有几个人去那个书报亭询问这本新书，只听到我们背后的那个老婆婆响亮的报出两个字，“8块！”
　　程璐无奈地摇摇头，接过我手里的杂志，坐进车子，一页一页的浏览起来。
　　“明明定价1元，她卖那么贵，真受不了她。”看了几页，程璐终于忍不住抱怨起来。
　　“我倒是觉得这个老婆婆挺可爱的，人家卖报也不容易，让她赚点就赚点吧。本来就是她自己经营的报摊，又不怎么正规。嗯，不过她能卖8块，说明这书的销路还不错。”我说道。
　　程璐点点头，“我本来以为卖得好是因为价钱定的低，现在看来不是这样。”她想了想，“这里面只有苏拉卡尔的新书第一章的试阅，就能卖8块钱。那如果全书翻译出来，岂不要卖疯了？”
　　“不要忘了这里面还有苏苏的插画，也许很多人也是冲着这本东西制作精美去买来收藏的。”我提醒她。
　　“苏苏确实画得好，那几张图，很适合里面的情节。也算是灵萱的眼光好，都是她从苏苏以前的画作里挑的。”程璐把这本薄薄的“杂志书”翻开看几页，再问我，“能不能搞到苏拉卡尔以前三本书的版权？”
　　“贪多嚼不烂，你想做什么？”我问她。
　　“如果四本一起推，新书《My World》做主打，那么今年中国出版市场，就肯定是‘苏拉卡尔年’，肯定是今年的超级畅销书系。”程璐雄心勃勃，说道。
　　她的猜想，并不是异想天开。以苏拉卡尔这本新书第一章的销售势头，他的中文版小说如果不存在操作失误，那么拿下今年甚至这几年里的出版市场的桂冠肯定没有问题。
　　回想起来，我曾经有机会拿到苏拉卡尔的前三本书的中文版权，只是……
　　“不要想那么多了，能够拿到一本新书版权就已经不错了。就算拿到四本，以安墨出版的人力，也没有精力同时操作。”我对她说道。
　　程璐努起嘴，“希望苏拉卡尔暂时不要把那三份版权弄出去，等我们把他的新书操作成功，再回头来操作他以前的三本书。”
　　“好吧，如果赚几千万，我们一人分几百万。”我看着她，笑笑。
　　程璐也笑笑。或许只在一夜之间，我和程璐就会成为出版圈里最耀眼最具头脑以及最受瞩目的“搭档”。
　　车子稳稳的来到安墨大厦，我和程璐一起上楼，一起进入办公室。
　　几天没有在版权部的办公室里做事，感觉似乎都有点陌生了。办公室里已经有几个同事在上班，他们看到我们进来，都纷纷站起来恭喜我们。
　　“程经理果然厉害，拿到了苏拉卡尔的新书版权，还卖的那么好。”
　　“居然用全国期刊的销售网来发行，真是谁都想不到的绝招啊！”
　　“今天我来的路上也想买一本，但是被卖光了！旁边的小贩手里倒是拿着几本，居然要12块一本！买的人居然还很多！”
　　他们个个脸上都挂着欣喜的表情，想必已经预料到今年的年底的奖金将要破万。而我知道，昨天的宣传活动，使得苏拉卡尔的这本新书至少在平海市已经展现出效果。可见，昨天叫来的几个记者朋友，果然也是回去好好的写了几篇报道。而其实这人山人海的新书宣传会，不过就是一个引子而已。
　　“不要松懈，事情才进行一半。如果苏拉卡尔不满意，后面的也都难说。”程璐摆出经理的架子，说道。
　　他们几个点头依附着，各自回到座位去工作。
　　苏拉卡尔新书第一章的疯狂热卖，对他们而言，无疑也是一剂强心针。原本他们还担心苏拉卡尔的新书在中国会遭遇“水土不服”的问题，如今看来，完全是多虑了。苏拉卡尔用西方人的敏锐，中国人的细腻，描绘出这一部对于全世界都有震撼力的作品，隐隐然已经是今年诺贝尔奖的“王牌正选”。
　　看他们兴奋的样子，程璐朝我微微一笑，和我一起走向窗口的办公桌。其实她心里也清楚，这次苏拉卡尔的新书引起轰动，真正的功臣不是她，而是我。
　　我打开电脑，进入各大门户网站的文化频道，果然看到他们都有关于苏拉卡尔的中文版新书崭露头角的或大或小的专题报道。昨天华商校园里的苏拉卡尔新书第一章的宣传会的场面，也成为照片资料，放在新闻前面。那些喜欢美女的记者，还特别配了苏苏她们几人正在发书的特写照片。
　　“搞大了……”同样打开电脑查看业界新闻的程璐，突然抬起头，看看我，抑制不住惊喜地说道。
　　“让发行部赶紧往全国发书，总量2万册，每个一级城市发2000本，其他地方酌量发行，不要多。”我说道。
　　“嗯，我这就打电话。”程璐拿起电话，拨通发行部的内线。
　　这场景，就好像我是老板，她是秘书。
　　“哼，上次抬高姿态，不借给你刊号的那些杂志，这次估计肠子都悔青了。”我再去其他的网站看看相关的新闻，对着程璐说道。
　　“确实，大多数人都没想到印着苏拉卡尔的新书第一章的增刊会卖的那么火爆，这次和我们合作的《快小说》杂志的知名度，也提升不少。至于前几天朝我漫天要价的那些家伙，现在估计都傻眼了。”程璐扬眉吐气，笑了笑，说道。
　　“恭喜，恭喜。”
　　忽然，程思薇的声音，出现在版权部办公室的门口。


第一百五十九章 雷雨之夜
　　“思薇小姐，真是稀客。”程璐转头看过去，朝着门口说道。
　　程思薇笑了一笑，从门口走向窗口，“以后就不是稀客了。我今天看报纸了，把苏拉卡尔的新书第一章的前30页的翻译稿单独拆开卖，确实是不错的想法。”
　　她一身黑色叠穿套装，优雅而高贵。尤其是她金色的头发披散在黑色的衣装上，看上去颇不平凡。版权部里的那些男同事以前从未见过程思薇，如今见到她出现，纷纷抛以赞叹的目光。
　　程璐看着她，“不是稀客？莫非思薇小姐以后要常来我们公司？”
　　“岂止是常来，几乎要天天来。”程思薇走到程璐面前，“程经理似乎不怎么欢迎我，不太高兴的样子，是不是我不小心拿了你的什么东西？”
　　听到程思薇这样问，程璐脸色略略变化，“我这边没有什么值钱的东西，思薇小姐看上什么，能拿走的，尽管拿去。”
　　而我见到她们两个女人你来我往的谈话，不想插嘴，低头处理自己的事情。
　　岂料程思薇没有去接程璐的话题，顾盼左右，淡雅的笑笑，掠过程璐的办公桌，走到窗台，看着外面，说道，“这边的风景还不错。”
　　“思薇小姐过来，不会是来瞧风景的吧。”程璐问她。
　　“当然不是。”程思薇回过身，“你们老板赵明江，上班了嘛？”
　　程璐看看时间，“应该已经在了，需要我领你上楼么？”
　　“好的。”程思薇点点头，接着才终于转身看看我这边，“梁珉，你也一起吧。”
　　程璐看看我，想说什么，却还是咽下去，走向门口。程思薇则对我笑笑，绕到我旁边和我并排走出办公室。
　　我们三人上楼来到赵明江的办公室门口，赵明江看到“贵客”来临，急忙起身迎接。
　　“思薇小姐，怎么来得那么早？”赵明江的脸上挂着平稳的笑容，说道。
　　“我做事不喜欢拖拖拉拉，所以就上午过来了。”程思薇撩撩她的金发，“是不是应该带我去公司的各个部门看看？”
　　“哦，对！”赵明江急忙放掉手头的工作，走到程思薇面前，接着看看我和程璐，问她，“我们几个一起陪同，还是我单独陪你？”
　　“一起吧。”程思薇想也不想，回答道。
　　于是赵明江到前面开路，指引程思薇到各个部门参观。正巧这时候赵平江匆匆忙忙赶到公司，与我们在走廊上狭路相逢。他见到程思薇，略略吃了一惊。
　　“你今天又迟到，午饭不用吃了，到时候在办公室里等我。”赵明江伸手拦住他，冷冰冰地说道。
　　“哥，昨天晚上，我看你给我的那个财务报表……”
　　“不用解释，迟到就是迟到，一会儿我给你买两个淡馒头。”他朝着赵平江的后脑勺拍了一巴掌，赵平江急忙低着脑袋离开。
　　“这位是你弟弟？”程思薇转身看着赵平江的背影，问道。
　　“嗯，跟着我在公司里学点东西，不成器的家伙。”赵明江说道。
　　说到这里，他撇开话题，向前几步，“思薇小姐，这里是公司的财务部，财务部的经理是孙小姐……”
　　就这样，他带着程思薇，依次参观公司里的各个部门。而关于各个部门的人事情况，运营情况，他都如数家珍。
　　而这个过程里，不论程思薇询问什么，他都能够对答如流。实在很难想象，他只是接手公司一周不到的时间。不只是我，程璐也略略有些吃惊。
　　虽然有一个很烂的弟弟，但这家伙确实是个商业奇才。我这样心里想着，而看到程璐对他也稍稍露出一点欣赏的神色。
　　最后，赵明江领着程思薇来到七楼，走到一间宽敞明亮的办公室，介绍着说道，“思薇小姐，以后这里就是你的办公室。”
　　我和程璐互相看了一眼，这才意识到，程思薇这次，是要正式入驻安墨出版公司！
　　程思薇走进去，在这个宽敞舒适的单间办公室里走了一圈，接着走到门口，对赵明江说道，“还是把我安排在版权部的办公室吧。”
　　“哦？”赵明江略微不解地看着她。
　　“既然是版权项目的考察，那么和贵公司版权部的员工在一起办公，会更加方便沟通。再说，我和贵公司版权部的程经理，也已经互相认识，互相是朋友了，对吧？”
　　她微微转身，看着程璐，说道。程璐应酬般的笑笑，不置可否。
　　“既然思薇小姐希望这样，那就这样吧。”赵明江看着程璐，“程经理，希望你和思薇小姐好好合作。”
　　“好的。”程璐回答道，眼神里却略略有些不愉快，仿佛感觉到一丝入侵。
　　“实际上，上次入围的12家公司里，另外11家已经安插沃尔特斯克鲁维尔的总部人员进行为期两周的版权能力评估。只有贵公司，因为我最近事务繁忙，所以晚了几天。不过放心，这不会对评估结果造成任何影响。”程思薇解释道。
　　“赵总，我和梁珉过两天要去北京参加书展，是否思薇小姐也要跟着一起去？”程璐问赵明江。
　　程思薇笑了一笑，“程经理，我是来考察公司的，不是来跟踪你们的。书展的事情，我已经知道了。”
　　“思薇小姐不去北京，你们不在的这几天，思薇小姐对版权项目有任何疑惑，都会直接和我商讨。”赵明江说道。
　　我看看他故作正经的脸色，知道这正是他想要的局面。难怪，他这次特地调派我和程璐去参展。他的目标，就是程思薇。
　　“另外，我也不怕挑明了说话。”他然后看着我和程璐，继续说道，“梁珉，程璐，你们这一次釜底抽薪，真是厉害。”
　　我知道他说的是苏拉卡尔的新书版权的事情，这次宣传会闹的轰轰烈烈，他没有理由不知道。
　　“那本杂志我买了，不得不说，翻译的确实精彩。不过，没到最后关头，谁胜谁负还很难说，我已经邀请台湾朋友里的几个翻译大师出山，后续的翻译，绝不是你们能够比拟的，嗯，我不介意你们和我争抢版权，就当是内部竞争吧。”
　　他口口声声说不介意，其实谁都看得出来，他十分在意。不过，他能提前告诉我们他已经约高手助阵，公开宣战，倒也算是一种度量。
　　而他当着程思薇的面，说这些事情，显然也是故意说给她听。像他这样精明的人，必然已经猜到我能够接触到苏拉卡尔，究竟是谁在从中帮忙。
　　轰隆隆……
　　外面几声隐雷从天际划过，预示不久的暴雨已经蓄势待发。
　　他转身走向楼梯，留下我、程思薇、程璐，互相看看。
　　“程经理……我想要靠窗的座位，就梁珉后面那个办公桌吧。”程思薇打破这份短暂的沉默，说道。
　　程璐看看她，不说话。
　　哗哗哗哗……外面黑色的乌云，终于接不住沉重的雨水，下起倾盆大雨。
　　时断时续的雨，整整反复一天。也许是雨天压抑，版权部的办公室里也沉闷的让人难受。
　　我第一次和程思薇坐在一个办公室里，感觉怪怪的。我对面是程璐，背后是程思薇，夹在两个女人中间，似乎和谁说话都不合适。
　　程思薇忙于查看我们公司的近几年的版权书目，也不主动和我说话。就像是一场冗长的考试，外面昏天暗地，里面则开着灯光，每个人都安静的做着自己的那份试卷。
　　我知道程思薇“公事公办”，但她进驻这个办公室，多多少少还是有点私心。而程璐，对于程思薇从当初的敬重到如今的抵触，显然也是有点私人情绪。
　　好容易熬到下班时刻，外面又下起大雨。我们三人随着众人，一起坐着电梯下去。来到门口，我们分别奔向两辆车子。
　　程思薇的黑色保时捷，先我一步，离开停车场。而程璐坐进我的车子，一言不发。
　　白色宝马在雨水里刷刷的前进，回到公寓，灵萱她们也正巧冒雨回来。
　　回到公寓里的每个人，都像是淋湿的小动物一样，一边努力甩掉水份，一边努力靠到一块儿。
　　看到她们互相用毛巾帮着对方擦拭头发，我不由感叹她们的感情确实牢固。
　　“今天好大的雨，看来要早点休息。”灵萱一边挂起毛巾，一边走向厨房。今天又轮到她做饭，苏苏跑着过去给她帮忙。
　　“我给你擦一下。”正当我看着她们的时候，晓凝拿着毛巾走过来，不由分说，拽住我的肩膀让我低下身子，将我耳根后面的湿水全部擦去。
　　看她又粗鲁又细心的模样，我只能笑笑。晓凝看上去冷冷冰冰，但其实是会体贴人的。
　　“你戴耳坠了。”我任由她凑近我帮我擦拭脖子后面的水滴，望着她的耳朵，说道。
　　“研究所的项目通过了，今天是庆祝典礼，所长让我上去发言，所以稍稍打扮了一下。”晓凝说完，抽起毛巾，交到我手里。
　　我细细的打量她，发现从来不加修饰的晓凝，如今只是戴一点点的首饰，就变得更加迷人。
　　“璐璐，帮我摘掉耳坠吧，戴了一天，疼死了。”她转身面朝程璐，说道。
　　厨房里，苏苏和灵萱天衣无缝地配合着炒菜做饭。客厅里，晓凝向着程璐抱怨着耳朵的疼痛。这些天真自然的情景，若不是同住一个屋檐下，只怕永远都看不到。
　　她们四个对雷雨天气似乎持有一种奇怪的敏感，灵萱端着三四个菜出来，她们就赶着吃饭，而吃完饭，又比往常提前两个小时睡觉。
　　她们各自回到房间里休息，苏苏想找人打牌都不能如愿，也只能回到她的房间。
　　我也回到自己的房间，微微的感觉大家都比较谨慎。苏苏在雷雨天会有什么举动？是梦游？还是单纯的害怕打雷？
　　我拿着一本书，刚在床上躺下不久，突然苏苏抱着一个枕头，进入我的房间。她穿着吊花长裙的睡衣，娇美的脸庞两侧，绸缎般的黑色发丝直直的向后披散，简直给我一种“成熟妩媚”的错觉。
　　“小珉哥，外面打雷，我睡不着。”她一边说着，一边爬上我的床头。嫩呼呼的口吻，一下子粉碎我刚才的错觉。
　　“睡不着也不能跑到我这边吧，灵萱和璐璐，或者晓凝都可以啊。”我撑住她的小肩膀，说道。
　　“在小珉哥这边睡的最安稳。”她晃着肩膀，“无赖”的钻进我的被窝里。显然，她上次尝过“甜头”，这次又是雷雨天，就要来我这边过夜。
　　天哪，你一次两次就算了。三次四次我怎么受得了。我一边心中默默念佛，一边朝着墙壁挪动一些。
　　轰……外面又是一个巨大的雷声。
　　“啊……”苏苏轻声的尖叫一下，缩头躲进我的被窝里。
　　看她如此害怕，我也于心不忍。
　　“苏苏，这是最后一次。”我从床边的柜子里再取出一条被子，单独给她盖住。
　　“嗯……”苏苏乖巧地点头，小手紧紧地握住我的五指。看她乖的像小孩子一样，我心中的杂念，渐渐也就去除。
　　在这雷声轰隆轰隆之中，不知不觉，我安然睡着了。
　　咣……
　　半夜，一个房子倒塌般的超级雷声，猛然将我惊醒。
　　苏苏不会被吓到吧。我急忙转头，去看看身边的苏苏。
　　只见苏苏睁着那双纯净的眼睛，望着我。看她的样子，似乎已经看我很久。
　　“你是谁？”她突然问我。


第一百六十章 美丽邂逅
　　眼神透彻的像北极的冰雪，丝毫看不到任何的胆怯。
　　“我……我是梁珉啊。”我望着她，说道。
　　“梁珉。”她默默的念一遍我的名字，“好像有点印象。”
　　轰……窗外又是一阵雷声。
　　然而，苏苏却一点都不害怕，安静又疑惑地看着我。
　　“苏苏，你怎么了？”我感觉有些不太对劲，揉揉她的小手，问道。
　　她看着我几秒，忽然说道，“我们出去玩吧。”
　　我吃惊地看着她，“现在是半夜，外面还下雨。”
　　说到这里，我突然怀疑她今天淋雨发烧说胡话，伸手去探探她的额头。
　　岂料，苏苏扭过脑袋，灵巧地避开我的手掌，哗的转身下床，光着脚丫走向门口，同时，淡淡地丢下一句，“外面只是打雷，没有下雨。”
　　“苏苏……”我急忙跟着起床，而这时她已经走到客厅。
　　“我要出去，你带不带我出去？”她回过头，看着我，问道。
　　“这大半夜的，跑出去干嘛？”我一边反问她，一边查探着她的表情。
　　啪。她反手挑起客厅果盘里的一把水果刀，轻巧的架到她自己的手腕上，接着，歪着脑袋看看我，“现在呢？”
　　“喂，你别乱来。”我看到那锐利的刀锋就放在她细腻的青色脉搏上，顿时慌乱神。
　　“看不出来，你还挺心疼我的。”她笑了笑，走到公寓门口，穿起一双凉鞋。
　　接着，她转过身，再次看着我，抬起她的手腕，“你走不走？”
　　“我……”我犹豫着，看看周边的灵萱她们的房间。
　　客厅里不开灯，光线从我的房间里衍射出来。苏苏晃动她手里的水果刀，寒光反射，逼得我做出决定。
　　“嘘。”大概是怀疑我要叫醒灵萱她们，苏苏将手指放在嘴边，提醒我不要出声。
　　我拿起放在客厅上的车子钥匙，谨慎的望着她，走向门口，穿起鞋。
　　来到外面，我打开车子，苏苏灵巧的坐进来。
　　哗。她把刀放到我的脖子上。
　　“不用这样吧？”我斜着眼睛看看她，问道。
　　“放在自己的手上很疼。放在这里就顺手多了。”她用刀抵住我的脖子，稍稍向上提了提。
　　冰凉的刀尖，抵着我的脖子。这已经不是威胁，而是劫持了。以前从来没有想到，苏苏居然是如此危险的人物。但是，看她平静的眼神，我实在找不出平时的那种可爱的感觉。
　　我悄悄的启动车子，驶向小区门口。外面正如她所说，没有下雨，只有轰隆隆不断的雷声。
　　“真麻烦，每次出来都是下雨天。”苏苏嘟哝一句，接着在我脖子边晃晃水果刀，“去市中心。”
　　其实以我的身手，瞬间就可以制服她。只不过“空手夺白刃”的动作，需要极其迅猛的速度和力量，很可能会折断她细嫩的胳膊。
　　我稳稳的驶出小区的大门，外面的街道上一辆车子都没有。水洼在路灯里，像是一块块白色的小岛，蔓延到道路的尽头。
　　一道道忽隐忽现的闪电在远端的云层里跳跃，整个城市都在陷入沉睡。
　　“你是不是苏苏？”开了一会儿，我问她。
　　“苏苏是谁？”她反问我，她锁起眉头，想了一会儿，“好熟悉的名字。”
　　“你是人还是鬼？”我接着问她。
　　“废话，我当然是人。”她略显不满，用刀压住我的脖子，然后又黯然的自言自语道，“不过好奇怪，我所有的记忆都是关于下雨天的。”
　　叮。趁着她低头沉思的时候，我突然抬起一只手，用两根手指夹住水果刀的刀锋，接着往外一拔。
　　她猝不及防，水果刀就这样被我轻松夺走。
　　刷。出乎我的意料，她以流畅的动作，再次从我手里夺回水果刀，再次指着我的脖子。
　　我正得意于自己成功的夺走她的水果刀，却不料她立刻又夺回武器，不禁吃惊地看着她。
　　“你从哪里学的？”我问她。
　　“学什么？”她问我。
　　“刚才那一手。”
　　“你刚才怎么拿走的，我就怎么拿回来。这有什么难的。”她看着我，微微眯起眼睛，“不要动什么歪脑筋，停车。”
　　我慢慢的停下车子，转头看着身边这个“危险分子”。
　　“你是不是我男朋友？”她质问我，想想，又问，“或者老公？”
　　“你真的什么都不记得了？”我无奈地看着她。
　　她摇摇头，接着再问我，“为什么我会睡在你旁边？”
　　“你怕打雷，就睡到我房间了。”
　　“你是我哥哥？”
　　“不是。”我回答道。
　　苏苏皱起眉头，想要拼接一些线索出来，又好像实在是想不出什么，她突然抽走水果刀，打开车门，走下去。
　　“苏苏！”我急忙打开另外一边的车门，追过去。
　　“我不叫苏苏。”她回头看着我，再次把水果刀放到她自己的手腕上。
　　我停住脚步，保持半米的距离，问她，“那你叫什么？”
　　“我……我也不知道。”她望着我，“不如你给我起一个名字吧。”
　　“啊？”我惊疑地看着她，明明知道我面前的就是苏苏，却有着一种完全不同的感觉。
　　“喂，我们一起玩吧。”她盯着我，突然又说道。
　　我看着她，“玩？玩什么？”
　　“在外面走走就很开心啊。”她一边说，一边跳到水塘里，哗哗的踢起水花。
　　突然，她转过身，看我愣在原地，冲我说道，“喂！过来陪我一起玩！”
　　“快点！”她突然把刀放在她自己的脖子上，朝我命令道。
　　我没办法，只能穿着旅游鞋，踩到水塘里。
　　“嗯，这才听话！”她突然甩起一脚，扬起一片水花打向我的身体。
　　我向着旁边躲避，然而踩在水塘里，走的不快，半个身体还是被淋成落汤鸡。
　　“哈哈哈！”她开心的笑起来，双脚飞舞，踢起无数的水花。
　　一下子，我全身淋个湿透。而看她手里拿着水果刀，我又不敢轻举妄动。
　　“喂，你是傻子啊？为什么不反击？”踢了一阵，她终于停下来，问我。
　　“我不叫喂，我叫梁珉。”我对她说道。
　　“哼，我爱怎么叫就怎么叫。”她走到稍高的路肩上，湿透的长裙上的脏水，顺着裙摆，滴滴答答的掉落下来。
　　“看你，都湿透了吧？”我解开湿掉的睡衣，扔到车子上，朝她说道。虽然还不清楚到底发生什么事情，但是我知道面前的这个苏苏还是苏苏，只不过有点异常。
　　“我有办法。”她突然弯下身子，拿着水果刀，朝着自己的大腿猛刺一刀。
　　“啊！”看到她这样做，我忍不住叫了一声。
　　刺啦……长裙戳出一个大洞，她抓住这个洞，用力一阵撕扯。
　　长长的一圈裙摆沿着她的腿部掉落，原本可爱的长裙，一下子变成一条“超短裙”，露出她白皙修长的双腿。
　　“看把你吓的。”她不屑地看看我，把水果刀扔到旁边的垃圾桶里，接着甩甩她清爽的小腿，“怎么样，这件裙子很漂亮吧。”
　　看她这般自然清凉的样子，我忍不住笑笑，问她，“把刀扔了，不怕我把你抓回去？”
　　“不会，你不像是坏人。”她歪着脑袋瞧着我，“倒是你，全身都湿了。”
　　“切，还不都是你惹出来的。”
　　“好啦，我给你补偿啦。”她环顾四周，突然看到街角有一家服装店，问我，“这套西服怎么样？”
　　“半夜，人家都打烊了。你怎么买给我？”我问她。
　　“笨，用抢的嘛。”她瞥瞥我，拾起地上的一块砖头，咻的砸过去。
　　咣当！店面的橱窗玻璃变得粉碎。
　　一时间，警报声大作。
　　她走过去，把那套西服拿下来，接着跑回我的身边，看到我吃惊地看着她，推我一下，“还不快跑？”
　　我这才反应过来，急忙跟着她逃离现场。她穿着超短裙，跑起来飞快，细嫩的长腿在这黑色的道路上摆动着，别有一番诱惑。
　　也不知跑了几百米，我和她都喘着大气，才终于停下来。
　　“喏，给你的。”她举起那件西服，抖掉上面的碎玻璃，递给我。
　　我愣愣地看着她，真想不到平时乖巧的苏苏会做出这种事情。
　　“你知不知道，你刚才那样做，会带来很多麻烦？”我望着她，问道。
　　“啰嗦！穿衣服！”她把衣服丢到我肩膀上，然后沿着路边，慢慢在这条寂静的商业街上闲逛起来。
　　而我刚才脱掉睡衣，此刻光着上身，于是也只能穿起这套西服。
　　“这条裙子不错，我喜欢。”她走到一个橱窗前面，打量着里面的塑料模特上的一条裙子，说道。
　　“我以后给你买。”我哄骗她。
　　“我现在就想要。”她却转身盯着我，说道。
　　我警戒地看着她，“你不会又想要……”
　　“嗯，轮到你报答我了。”她看到靠着路边的花坛里有一块碎砖，捡起来，交到我手里。
　　“不行。”我摇头拒绝。
　　咣当！
　　突然间，我面前的这块玻璃应声而碎。只见我旁边的苏苏做着一个抛石头的动作，侧过头，对我笑笑。
　　原来她同时捡了两块石头，一块给我，一块留给她自己。这次的这家店，警报装置似乎失灵了，没有发出警报声。
　　然而，玻璃碎裂的声音，在这寂静的街道上回荡，也足以让人胆战心惊。
　　苏苏踩着满地的碎玻璃走过去，把那条裙子拿下来，交到我手里。
　　“谁啊！”突然，街道尽头的守卫处，传来一声问话。一道手电筒的光线朝我们照射过来。
　　这次我不再迷糊，拉着她就逃。
　　“站住！”警卫确认有人蓄意破坏，紧追过来。
　　我拉着苏苏，钻进商业街后面的小路。而她死死的拉着我的手，迈着小腿，努力的奔跑。超短裙在风中剧烈摆动，她娇喘的脸色，也显得妩媚迷人。
　　这次又跑了几百米远，我和她才终于在一个小巷里停住脚步。
　　她长吐一口气，靠着墙坐下来，再拉着我坐下来，靠到我的肩头，吃力的呼吸。
　　我们前面，是一个关门打烊的理发店。苏苏看着那面大玻璃，想了想，又从身边拿起一块石头。
　　“别别别，别砸了！”我算是怕了她，急忙拦住她的手臂。
　　“我叫什么？”她问我。
　　她一脸娇红，香汗淋漓。夜色透着石板路，映出点点的白光。笔直的长发，让她显得十分成熟而动人。
　　“我叫什么？”看我不说话，她又问我一遍。
　　“我不知道。”我握着她细嫩的手腕，思考几秒说道。
　　我很想告诉她，她今晚的胡作非为也许会害到苏苏。但是，她似乎又不认识苏苏，或者说，她就是苏苏，她害到她自己……
　　啊，我的脑子也混乱了。
　　这时候，她另外一只手又抓起一块石头，高高抬起，“你一定知道我的名字，快点说，否则我砸了这块玻璃。”
　　“那个……你叫紫霞。”情急之中，我只能胡乱的编造一个名字。
　　她沉默下来，想了几秒，“紫霞……好名字。”
　　啪啪。她手里的两块石头依次落到地上，她再转头看着我，“你是我什么人？”
　　“如果我说我们今天才认识的，你信不信？”我问她。
　　“不信。”她凑近了盯着我，“我觉得我们认识很久了。”
　　“有多久？”
　　“不知道，只是觉得你很熟悉。”说到这里，她突然掐住我的脖子，“不要骗我了，你肯定就是我男朋友。”
　　我笑了笑，“好了，我们回去吧。”
　　从她的眼神里，我也看到许许多多的疑惑。但是，这率真洒脱又略带娇蛮凶恶的性格，绝不是苏苏。
　　轰隆隆！！
　　天际闪过一片雷光，紧接着，大雨哗然而至。
　　我们呆在小巷里，无处可躲。突然，我看到一口井上面的木头盖子，灵机一动，过去拿起来，挡在头顶，再回到她身边。
　　“走吧！”我拉起她的手臂，让她也躲进这个小小的井盖里，接着走出小巷。
　　这一夜的功夫，我抢了两件衣服，偷了一个井盖，真不怎么光彩。
　　四处都大雨滂沱，她依偎在我身边，低着脑袋，瑟瑟发抖。我看她穿着超短裙，刚才又浑身湿透，真怕她着凉，急着想要送她回家。
　　我们就这样顺路回到我的车子那边，正准备打开车门躲进去，突然，天气就好像和我们开玩笑一样，满天满地的大雨，戛然而止。
　　嘣。我把井盖丢到旁边的长椅上。“紫霞”抬头看着我，还是像刚才淋雨一样，牢牢地抱着我，贴着我。
　　就这样维持两秒，她忽然踮起脚尖，吻住我的嘴唇。
　　“我喜欢你。从今天开始，你是我男朋友。”她抱着我，干脆利落的宣布道。


第一百六十一章 谁是老虎
　　“我还没答应呢。”我说道。
　　“不答应也要答应。”她揪住我的西服衣领，将我拉扯下来，蛮横而生硬的咬住我的嘴唇。
　　她饱满的身体贴着我的胸膛，双手胡乱的勾着我的脖子。不得不说，吻的确实很差劲。但是她丰润的小嘴和清透的香味，又确实让人沉醉而回味。
　　也不知道怎么的，看着她娇嫩的脸庞，我渐渐的忍不住，轻轻的搂住她的小腰，弯腰品尝她的丁香小舌。怀中的这个美女，到底苏苏还是紫霞，我已经分不清楚。
　　“呼，呼……”她的气流变得急促起来，双手从我的领口插进我的衣服里，却不知该如何进展。
　　突然，她猛地推开我，后退两步。
　　“只许我主动，不许你主动。”她瞪着我，说道。
　　半夜的凉风吹过我的额头，也吹过她的脸颊，带起丝丝秀发。她的小脸还略带潮红，眼神却凶巴巴的。
　　我无奈的笑笑，意识到自己是在占苏苏的便宜，心中稍稍不安，打开车门，坐进去。
　　她也坐进来，啪的关上门。
　　“我们以前吻过没有？”她突然问我。
　　“没有。”我回答她。
　　“那……有没有过……那个？”她迟疑几秒，再问我。
　　“当然也没有。”
　　“哦。”她想了几秒，问我，“那个……苏苏到底是你的什么人？”
　　我轻叹一口气，“我的一个好朋友。”
　　“你们接吻过么？”她接着又问，她转身看着我，似乎很想知道答案。
　　这个问题，真是让我很难回答。
　　“你喜欢那个苏苏，对吧？”看到我不说话，她又追问我。
　　“为什么？”我问。
　　“感觉到的。你今天已经叫过好几次她的名字。”说到这里，她拽住我的衣领，威胁道，“不许喜欢她！”
　　我哭笑不得，心想这大概就是比较严重的“梦游症”？如果是这样，那也算是苏苏的一种“可爱”吧。
　　我启动车子，将抢来的那条裙子扔到车子后座上，驶向蓝桥花苑。
　　天空稀里哗啦的又下起雨，路面也变得模糊起来。水坑映着灯光，连跳动的红绿灯都变得难以辨认。我盯着前方，努力的认清道路，丝毫不敢放松。
　　“现在几点了？”我问她。
　　旁边没有回答，我吓了一跳，怀疑自己是在做梦，转过头，才看到旁边座位上的“紫霞”，已经眯起眼睛，几乎要睡着了。
　　我微微叹气，重新回过头，把注意力集中在道路上。
　　突然，我感觉有什么东西在挠动我的手臂，扭头看看，发现紫霞不知什么时候已经睁开眼睛，拿着车子里的一支圆珠笔，在我手臂上画着什么。
　　“在画什么？”我问她。
　　“时间。”她回答道，接着把圆珠笔放回原处。
　　我抬起手，才发现她给我在右手的手腕上画了一个手表，上面标的是2点。
　　望着这个“粗制滥造”的蓝色手表，我笑笑，尝试着叫她一声，“紫霞。”
　　“嗯？”她立刻回我，终于让我确信在我身边的不是苏苏而是“紫霞”。
　　她望着我几秒，“不许擦掉也不许洗掉，否则我下次咬你一口。”
　　我知道她说的是这块“手表”，于是问她，“下次见面是什么时候？”
　　她迟迟没有回答，我穿过一个路口，转头再看她，发现她这次是真的睡着了。
　　车子平稳的越过最后一个路口，进入蓝桥花苑的大门。缓缓在花园般的小区里穿梭，我和她，终于回到公寓门口。
　　公寓里静悄悄的，只有我的房间亮着一点点的微灯。她们三个，显然还在睡觉。
　　“紫霞……”我轻轻的叫唤她。
　　“小珉哥……”她迷迷糊糊的回应我，身体在座位上挪了一挪。
　　是苏苏。我抬头看到夜色已经晴朗，心中有些近乎茫然的难以割舍，伸手抱起她到怀里，打开门，进入公寓。
　　苏苏的身体十分轻巧，她拥有着少女的亭亭玉立的身材，却又保持着小孩子般的柔嫩的骨骼和光滑的皮肤，除了年纪略小气质稍有不足，其他方面，绝对是顶级的美女。
　　我忍不住情绪，勾着她在怀里，偷偷的再吻她一下。
　　“小珉哥，你干嘛亲我……”苏苏半眯着眼睛，含含糊糊的问我。
　　我脸上略略一红，急忙说道，“小傻瓜，你在做梦。”
　　“好累啊，小珉哥，我要在你房间睡。”苏苏有气无力的摆动着她的手臂，略带撒娇地说道。
　　“乖，到自己房间睡觉，外面已经不打雷了。”我抱着她走进她的房间，将她放到她的粉色小床上。
　　“嗯……”苏苏半梦半醒地回应着，转眼又昏昏睡去。她的双腿被雨水冲洗的白白嫩嫩，腰间套着一条破破烂烂的“超短裙”，露出里面底裤的粉色图案。
　　就这样被她霸占成男朋友，还被她“强吻”，以后还不知道会发生什么，扮猪吃老虎的原来是苏苏呀……我看着熟睡的苏苏，忽然听到隔壁灵萱的房间略有响动，急忙退出苏苏的房间，回到自己的房间。
　　咯噔。我听到苏苏的房间的门被轻轻打开，再被轻轻关上。想来是灵萱担心苏苏，夜里起来过去看看她是否睡得安稳。
　　我房间的窗外的天空里，星星逐渐从云层里爬出来。明天是一个好天气。也不知灵萱她们是不是会察觉我和“紫霞”出去游荡小半个晚上的事情。我长吐一口气，只觉得心力交瘁，向后躺到床上睡觉。


第一百六十二章 深刻问题
　　第二天醒来的时候，斜斜的阳光已经射到阳台。窗外的小花园，鸟语花香。
　　我掀开被子，看到自己几乎全身赤裸，浑身只穿着一条内裤。旁边是一条空荡荡的被子，感觉就好像是苏苏熬过一夜雷雨，到早晨自己离开我的房间，去客厅吃早餐了。
　　昨晚的朦朦胧胧的回忆，爬上我的额头。
　　不会是做了一场梦吧……我望着窗外大好的天气，伸手揉揉太阳穴。
　　右手上的一只用蓝色圆珠笔画成的手表，忽然进入我的眼帘。
　　不是梦。
　　我心中凉了半截，想起昨晚的情景，突然有点紧张。昨天稀里糊涂的，简直以为自己是在做梦，而今天再回想昨晚那个神秘的“紫霞”，顿时惴惴不安起来。
　　一条黑色的不是我的西服，丢在房间的地板上；湿掉的长裤，也挂在椅子的靠背上。
　　噔噔噔……手机的闹钟猛然响起，把我吓了一跳。
　　我长吸一口气，缓过神，从衣柜里拿起衣裤穿起来，再到卫生间洗脸刷牙。
　　我走出房间，来到客厅的时候，看到苏苏正在乖巧的帮着晓凝做早餐。
　　“小珉哥！”看到我走出来，她清脆的叫了一声。一身棉麻印花上衣，还是像以前那样，清纯又俏皮。
　　我疑惑地看看她，走到客厅中央。
　　“今晚九点的火车，去北京。”程璐走过来，朝我说道。
　　她今天穿着黑白双色的针织外罩衫，轻松又简单。这样看上去简单的衣服，却很适合她高挑的身材，而略微点缀的两个星形耳坠以及特别梳理过的长发，让我猜想她今天走出房间之前是进行过一番精心打扮的：女人嘛，就这么一点心思，她肯定不想输给程思薇。
　　“卧铺？”我问她。
　　“嗯，明天早晨七点到北京。”程璐点点头。她今天的头发整理的特别柔顺，稍稍画着眼影，显出一些温柔，不由让我多瞄几眼。
　　“你不准备行李什么的？”她接着问我。
　　“没什么要带的，空身过去吧。”我说道。
　　这时候，苏苏拿着早餐过来，凑过来，在我耳边说道，“小珉哥，不要忘了今晚的约会。五点，民生路的上岛咖啡，还有灵萱姐和晓凝姐。我和我表哥已经说好了。”
　　我算了算，从五点到九点，四个小时去火车站，时间绰绰有余，于是点头答应。我倒要看看，这个苏苏口中的这个“绝对配得上程璐姐的超帅表哥”，到底是何方神圣。
　　“小珉哥，还有一件怪事情。”她的嘴唇轻轻压着我的耳朵，“昨天晚上，我的裙子不知道勾到什么东西，不小心撕坏了。这裙子是灵萱姐买给我的，我都不敢告诉她。”
　　我笑笑，“好啦，以后给你买一条。”
　　看她的神情，她完全不记得昨晚的事情。而灵萱她们，也完全没有察觉到昨晚的异常。
　　大概是因为昨天各自回房间都睡的早，今天大家都起的早，都不是很赶时间。晓凝一边喝着牛奶，一边走到沙发前面，打开电视机。
　　“墨西哥宣布甲型H1N1流感已经得到控制，而世界卫生组织警告各国不可放松警惕，以免引起新一轮的爆发……”
　　电视里播放着晨间新闻，苏苏、灵萱和程璐端着牛奶，也凑过去观看。
　　“晓凝姐的那个项目的研究方向，好像就是针对动物体变异病毒的吧？”苏苏问道。
　　“整天接触病毒什么的，是不是很危险？”灵萱紧张地问晓凝。
　　晓凝笑笑，“不是你们想的那样。不过，如果新型疫苗成功开发，对于将来的各种动物体感染性病毒，就不用那么恐慌了。”
　　“说起来，你们研究所的项目好像是通过了吧？”程璐问她。
　　“嗯，国家比较重视，拨了2亿下来。”晓凝说道，她轻描淡写的口吻，好像说的是2元，不是2亿。
　　“研制成功的话，晓凝姐能拿多少奖金啊？”苏苏立刻问。
　　“500万吧。”晓凝淡淡地说道。
　　就在她们说话的时候，电视里的国际新闻变成国内新闻，再变成地区新闻。
　　“昨日凌晨，平海市商业区华都路的多家店面遭到歹徒砸抢……”
　　画面里，突然出现商业街的两家服装店满地玻璃的狼藉景象。
　　“警方初步断定是蓄意破坏，监控录像显示，作案的是一名年轻女子和一名年轻男子，平海市警方正在迅速侦破之中，本台将会对此事件进行追踪报道。”
　　接着的画面里，放出监控录像拍摄的两个模糊的身影。
　　“居然还有半夜砸店的，真吓人。”苏苏看着电视，吃惊的朝我们说道。
　　我看着她，真是哭笑不得。新闻里砸店的主角，明明就是你这家伙。
　　“我怎么觉得……刚才新闻里的那两个背影有点熟悉。”晓凝盯着监控画面已经消失的电视机屏幕，想了一会儿，说道。
　　“我们认识的人里面，谁会去半夜砸店。”程璐瞥瞥晓凝，打断她的猜测。
　　于是，她们之中心思最为缜密的晓凝也就没有多想，转身放掉手里的牛奶杯，拿起她的交通卡。
　　我松了一口气，不过想到昨晚被砸店的店主已经报警，事情已经由警方介入，不免有点心烦。
　　“喂，想什么呢？差不多该去上班了。”程璐关掉电视，催促我。
　　她走到外面，站到我的车子旁边。我知道她今天也想搭我的车子，也不说什么，解开车锁，坐进去启动。
　　“这条裙子是谁的？”程璐看到后座上放着一条白色的短裙，问我。
　　“买给苏苏的。”我随口回答道。
　　“你对苏苏还真好。”她略略“吃醋”的看看我，向后靠到座椅上，突然瞥到我手腕上的那个“卡通手表”，想了想，又问我，“你幼不幼稚？自己给自己画这个。”
　　“苏苏给我画的。”我无奈地看看她，说道。
　　“她昨晚又睡你那边？”她问。
　　“打雷，睡不着，所以过来了。”
　　“她就喜欢缠着你。”说到这里，程璐盯着我，“你没对她做什么吧？”
　　“我……”我正想解释，程璐又忽然醒悟似的说道，“差点忘了，你是那个。”
　　我瞪着她，不想再解释什么。到北京，看我怎么收了你。
　　车子平稳的来到公司，今天略作打扮的程璐刚刚下车，就引来不少旁人的目光。实话说，程璐确实属于美女级别，如果再这样细心的打扮打扮，更是不同凡响。从各种传闻里我知道，公司里公司外，暗恋她的人并不少。
　　“你不上来？”看我坐在车子里，程璐回身问我。
　　“我还有点事情，晚点再过来。”我对她说道。
　　“你这样算迟到。”程璐看着我，说道。
　　“经理批准，就是请假了。”
　　程璐竖起娥眉，“我不批准。”
　　“那我一会儿就到公司宣布，我和公司的‘司花’程经理同居的事情。”趁着她愣在当场，我流利的将车子绕着她的身体掉一个头，驶向外面的马路。
　　昨天的事情，在我心中留下许多疑惑，我必须要去找大炳。
　　我来到大炳的心理诊所“花间坊”，果然看到他已经开门，正撅着屁股，在收拾东西。
　　“上海开会回来了？”我走进去，说道。
　　“昨天才回来的，正在打扫呢。”大炳转过身，将几本厚厚的心理书放到架子上，“你今天不上班？终于辞职了？”
　　“辞你个头。”我朝他肥嘟嘟的身体上打一拳，接着说道，“我见到她了。”
　　“谁？”大炳锁起眉头，问我。
　　“那个苏苏。”
　　大炳看着我，眼神逐渐沉静下来，“哦……你终于还是知道了。”
　　“这种算是什么情况？双重性格？”我问他。
　　“不算。是一种小时候特别害怕打雷而成长起来的自我，其实她还是苏苏。无非是一种潜意识的集中体现。”他提起兴趣，“你大概是这个雷雨里的苏苏见过的第一个男人，感觉怎么样？”
　　“我喜欢她。”我想了想，问他，“嗯，有一个很深刻的问题，如果我和这个苏苏发生关系，那么对于那个苏苏，算不算……”
　　我话还未说完，突然，拿着鸡毛掸子的叶菲菲，掀开布帘，从里间走了出来，盯着我。


第一百六十三章 推或不推
　　叶菲菲缓缓地走过来，冷冷地瞧着我，“你想和谁发生关系？”
　　“呃……”我没料到叶菲菲也在大炳的诊所里，一时语塞，朝着大炳微微瞪眼。
　　“菲菲是来帮我打扫的。”大炳指着叶菲菲，同样用眼神回敬我，怪我口无遮拦。
　　“我再次提醒你，如果苏苏受到欺负，不管是你欺负的，还是别人欺负，我都会直接找你算账。”叶菲菲走到我跟前，把手里的鸡毛掸子放到我手里，接着走出诊所门口，丢下四个字，“我去买烟。”
　　她还是那么酷。看着她，我一下子明白了，那个雷雨之夜的苏苏，或许说那个紫霞，模仿的就是她姐姐，叶菲菲。
　　“砸店的事情，我会搞定的。”叶菲菲走到外面，回头又说了一句。
　　刚才看到她拿着鸡毛掸子出来，还以为她要扁我，没想到她就这样轻易放过我了。
　　“你这家伙，以后不要乱说。她经常会在这里出没。”大炳望着叶菲菲远去的背影，朝我说道。
　　“我还给她起名字了。按照我普通人的思维，我可不可以理解为，苏苏的身体里有两个人？”我问他。
　　“表象上来说，的确是这样。”大炳从我手里抽走鸡毛掸子，扫扫书架的灰尘，“你给她起了什么名字？”
　　“紫霞。”我说道。
　　“你小子，电影看多了吧。”大炳回头看看我，近乎无奈。
　　“回到刚才那个话题，我假设一下，如果我和紫霞发生关系，那么对于第二天的苏苏来说，我算不算那个她？”我比划着双手，向大炳咨询。
　　“这个……属于道德问题吧。如果按照你的理解，她们两个是不同的人，但是共享的是一个身体，哎，这样说，太不专业了。”大炳拉一张椅子，坐下来，“我这样跟你说吧，你所说的这个紫霞，其实就是苏苏的潜意识的凝集。”
　　“嗯。继续说。”我同样拉一张椅子过来，坐到大炳的对面。
　　“也就是说，这个紫霞，对你爱也好，恨也好，初始的来源还是苏苏对你的感情，一举一动，都是体现的苏苏的潜意识。因为对雷电的恐惧的逃避而产生的自我，其实就是代替正常的那个苏苏，做一些她平时不敢做的事情，说一些她平时不敢说的话。”
　　大炳望着我，接着说道，“人都有逃避心理的，从某种程度来说，都有两面性，就好像很多白天正正经经上班的人，晚上就逛夜店，宿醉不归，感觉是截然不同的两个人。”
　　“那么，这个紫霞，会维持多久？”我问。
　　“很难说，也许会持续一辈子，也可能会随着她年纪增长，对雷电的恐惧消除，这个紫霞就再也不出现了。”大炳以心理学专家的姿态，说道。
　　“那……身体里有两个人，对她的身体会不会有影响？”
　　“目前来看，不会。只不过会困扰别人，当然她自己是不知道的。”
　　“叶菲菲当初带着苏苏找你，就是希望你解决这个问题？”我再问他。
　　“嗯，我也想过一些办法，不过暂时没什么效果。这个你所说的紫霞，是从她六岁开始就出现的，所以扎根得很牢固。苏苏很单纯，但是不代表她没有想法。一些事情，她不敢说不敢做，一直藏在心里，时机成熟的时候，就会通过紫霞体现出来。”
　　我打断大炳的话，“举例，如果紫霞吻我，其实就是苏苏想吻我？”
　　“嗯，确实是这样。”大炳给我一个十分肯定的回答。
　　我一下子陷入沉思。
　　“不过，这些只是感情上的一些牵连，考虑到你已经进入紫霞的生活，以及进入紫霞的单体记忆，未来的发展也会有所不同。”
　　“什么意思？”
　　“就是这个紫霞会爱你恨你，从苏苏的感情基础里，进一步分离出来。她有独立的思维，这一点来说，比较危险。”
　　“危险？”
　　“这就绕回刚才的问题。你所说的紫霞，虽然也是代表苏苏，但是，她只是一个影子，对自己的存在完全是迷惘的，她未必会对苏苏或者就是她自己的身体负责，而真正的本体还是苏苏，你要保护苏苏，就必须要保护她。”
　　我伸手拍拍他的脑袋，“说明白点！”
　　“好吧，我举个极端的例子吧。比如紫霞心情不爽，跳河了，消失的不只是紫霞，还有苏苏。从我的猜想来看，紫霞应该是很脆弱的，她一定以为自己是个独立的人，只是记忆断断续续。”
　　“她不脆弱，相反，很强。”我纠正他，说道。
　　“总之，简单说，你要对苏苏负责，就要对紫霞负责。原则上，我们不应该把紫霞的单体记忆扩充，但是她既然见过你，就肯定会牵挂你，说到底，她就是苏苏的深层情绪的表达。”
　　大炳的解释，渐渐理清我的思绪。以前一直不觉得，如今看来，他确实是一个很好很强大的心理医生。
　　“最后一个问题，”我望着大炳，“如果她让我做她男朋友，怎么办？”
　　“那也是苏苏的内心表达，当然，也有可能，紫霞自身也喜欢你。”大炳拿起桌子上的那副装饰用的平光眼睛，戴起来，故意还用手指推推镜架，用洞穿一切的眼神盯着我，“我知道你还在纠结那个问题，叶菲菲是我女朋友，我不给评论，不过我这样说吧，再单纯的女生，也有她幻想的事情。基佬，只是女人安抚自己内心的一个合理借口而已。”


第一百六十四章 神秘对手
　　叮叮……叶菲菲推开挂着铃铛的门，手里晃着一包烟，再次回到诊所。
　　她不冷不热的看着我，倒是让我心里有点麻麻的。
　　“砸店的事情，我已经打电话让家里摆平了。”她望着我，“苏苏在雷雨天里惹事，也不是一次两次了。我让你住在公寓里，是希望你照顾她保护她，不是让你陪她作乱的。”
　　“雷雨天，你们不会把苏苏关起来吧？公寓里的其他几个都知道苏苏的事情？”我问她。
　　“不会，没必要把她关起来，因为也不是每次暴雨都出现。至于她们几个，都知道，但是只见过一次，而且只有几分钟。”叶菲菲回答道。
　　“几分钟？”
　　“嗯，那次有点像梦游，也是暴雨天，她起床找东西吃，把家里翻的一塌糊涂，凶巴巴的谁都拦不住，之后又迷迷糊糊的回去睡觉了。”她说道。
　　我想象着当时的情况，心想灵萱她们第一次见到“紫霞”的时候，肯定是不知所措。
　　“我回去上班了，后面两天我要去北京出差，不过近期不会有雷暴天气，你们放心吧。”我掏出车钥匙，一边说着一边走向门口。
　　“这个给你。”叶菲菲突然抛过来一个小盒子。
　　我伸手接住，打开，发现里面是两个闪闪发亮的碎钻耳坠。
　　“下周程璐生日，我和她不是很熟，不过好歹也算朋友，送个小礼物。”叶菲菲抽着烟，说道。
　　“谢了。”我把首饰盒放到口袋里，走到外面。
　　叶菲菲这个女人，果然又大方又爽气，我和她接触才不过一两次，已经深深欣赏她的性格。大炳能够找到这样的女人，不知是他几辈子修来的福气。
　　我开车来到公司，已经是10点。我来到办公室，走进去，透过书堆，看到程思薇和程璐都已经坐在窗口。
　　我慢慢走过去，坐下来。
　　“属于迟到。”程璐挑起眉毛，看着我，说道。
　　啪。我把口袋里的首饰盒扔给她。
　　程璐打开盒子，一瞬间，脸上现出惊喜的神色。两颗碎钻的耳坠，在窗台的阳光里，熠熠生辉。
　　“原来你去给我买礼物了？”程璐欣慰的看着我，问道。
　　“想的美，这是房东叶菲菲给你的。”我回道。
　　程璐一下子收起笑容，追问道，“那你的礼物呢？”
　　“又不是一岁两岁的小孩子，整天就知道要礼物。”我瞪着她，“请你吃楼下的土家烧饼，两元一个。”
　　“呸，小气鬼。”程璐收起首饰盒，“根本就没指望你给我买礼物。”
　　这时候，程思薇回过头，“程经理要生日了？”
　　“是啊，思薇小姐。下周一生日，有时间的话，一起过来吃生日餐吧。”收到名贵的耳饰，程璐心情似乎不错，朝着程思薇客套地说道。
　　“好啊。”出乎程璐的意料，程思薇居然一口答应下来。
　　看到程璐略显尴尬的表情，我心中也惊了一惊，心想程思薇去程璐的公寓庆祝生日，那我和程璐“同居”的事情，岂不是要暴露了？
　　不过程思薇事务繁忙，那天也未必会去。我自己安慰自己，接着埋头做自己的事情。
　　眼看时间接近中午，我转身碰碰程思薇，问她，“薇，我请你到外面吃饭吧。公司的食堂人有点多，饭菜未必合你胃口。”
　　坐在我对面的程璐，忽然抬头瞪瞪我。她本已经关掉各种东西，准备跟我去食堂吃饭。
　　岂料程思薇笑笑，“不必了，就去食堂吧。”
　　她起身走到程璐那边，与她同行。这样一来，反而弄得程璐有点不好意思。程思薇毕竟是大客户，又不是公司里的员工，身份特殊。
　　程璐作为一个经理，应该是努力和她搞好关系的。而如今，却好像是程思薇在主动维护关系。
　　“程璐，你还想不想做那笔生意？”我凑到程璐身边，提醒她。
　　程璐咬咬嘴唇，不说什么。
　　食堂里，已经人山人海。
　　“思薇小姐，您坐着吧，我和梁珉去排队。”程璐把程思薇安排到座位上，然后拉着我去排队。
　　我回过头，正好看到赵明江拿着饭盒走过去找程思薇搭讪。
　　人潮拥挤之中，我和程璐终于领到三份饭，再回到刚才的座位。
　　只见赵明江已经坐下来，一边吃饭一边和程思薇聊着天。
　　我不想坐到他一起，拿着饭盘放到旁边的桌子。经过上次食堂扳手腕的事情，公司里所有人都知道我和赵明江兄弟不和。而这样的对立明朗化，对我也不是什么坏事，至少我不用假装对他有所恭敬。
　　“我该吃饭了，对于默克尔的业务分析，我有机会再和你聊吧。赵先生的想法，确实很有见地。”程思薇站起来，朝他微微欠身，接着坐到我们的桌子边，面对着我和程璐，拉一份饭菜到她身前。
　　赵明江看到程思薇坐到我们这边，稍稍一愣，却无可奈何，收起他才吃了一半的饭菜，装成用餐结束，对程思薇略略点头，离开食堂。
　　“程姐！”这时候，发行部的谢小凡从人群中瞄到程璐，匆匆忙忙的跑过来。
　　她看到还有一个空位，想也不想，拿着饭盘就坐下来，“哎，找个座位真难。”
　　忽然，她看到她身边是一个她从未见过的金发混血美女，打量一番，接着再看看我们。
　　“小凡，这是我们的大客户，程思薇小姐。”程璐向她介绍，再向程思薇介绍，“思薇小姐，这是公司发行部的小凡。”
　　“你好。”程思薇对她微微一笑，无比迷人。就连同样身为女人的谢小凡，见到程思薇的笑容，也不由呆住几秒。
　　“哦，你好。”她呆几秒，再反应过来，朝她打一声招呼，接着移开目光，问程璐，“程姐，苏拉卡尔的新书第一章的那份增刊，还能不能再加印？”
　　“为什么要加印？”程璐问她。
　　“全国各地的书店都催着要，2万册根本就不够！现在市场上已经炒到平均价12块一本，我们发行部今天上午已经接到几十个电话，要我们赶紧再增发！”谢小凡嚷嚷地说道。
　　“不行。增刊是挂着期刊的编号，不能多印。这次已经是曲线救国。”程璐说道。
　　“这个我们也知道。部门里的王老师的意思是，能不能尽快搞到正式书号，以书籍的方式发行，卖的肯定很好。”
　　“才一章的内容，没办法用书的方式来卖。后面的都还没翻译出来，所以要急也急不来。”程璐解释道。
　　“说起来，苏拉卡尔最近还在平海市吧？”我看程思薇一直不说话，问她。
　　“他一个人去绍兴了，可能也要下周才回来吧。”程思薇回答我。
　　“苏拉卡尔在中国？这位是苏拉卡尔的代理人？”谢小凡吃惊地看着我和程思薇，惊问道。
　　“嘘。”程璐让她不要叫出来。
　　“哦，还有一件事情忘了跟你说。”程思薇望着我，“苏拉卡尔把他之前的三本老书的中文版权已经卖掉了。”
　　“卖给谁？”我急忙问。
　　“北京出版社出版集团的版权中心，他们出高价买的。”程思薇说道。
　　听到这个消息，程璐也震惊地看着她。
　　“什么时候卖的？”我再问程思薇。
　　“就前几天吧。其实卡尔在北京旅游的时候，就有人认出他，找他谈版权的事情。据他所说，是一个很Nice的小姑娘，但是他当时犹豫着没卖。后来在古镇，他想把版权给你，你没要，而那个小姑娘又一直在和他保持联络，所以他就卖给她了。”
　　程思薇把她知道的一口气都告诉我。
　　听到这里，程璐惊呆的看着我，“为什么苏拉卡尔要把版权给你，你不要？”
　　程思薇不说话，静静地看着我。我摇摇头，也不想说什么，只是在猜想，很Nice的小姑娘，这又是何方神圣……


第一百六十五章 轻松关系
　　大概是程思薇在场，今天的谢小凡显得安静许多。我们四个吃过午饭，一起离开食堂。电梯人满为患，我们只能走楼梯上去，谢小凡到五楼就转去她的发行部，而我们三个则继续向上。
　　“为什么苏拉卡尔要把老书版权给你，你不要？”程璐问我。
　　我瞥瞥她，不想说什么。
　　“说啊，为什么不要，只有好处没有坏处吧？”程璐不停追问。这个问题不解决，她心里憋着不痛快。
　　我不想回答，程璐更是着急，再次缠问我。她问了几遍，程思薇忽然朝她说道，“我来告诉你吧。”
　　“为什么？”程璐很想知道答案，转向程思薇。
　　“薇！”我轻轻叫她一下。
　　程思薇没有理睬我，而是看着程璐，“因为……苏拉卡尔希望他做我男朋友。”
　　程璐突然间放慢脚步，走在楼梯后面的人，差点撞到前面的程璐。
　　“我喜欢他，苏拉卡尔也看得出来。”程思薇接着说道。
　　周围的人，听到“喜欢”这个敏感字眼，纷纷转头看程思薇。
　　程璐沉默几秒，加紧脚步，继续向上。
　　“何必呢。”我靠近程思薇身边，说道。
　　“我不介意别人知道。”程思薇淡淡地丢下一句，跟着程璐转到六楼。
　　下午，程璐一反常态，积极向程思薇介绍安墨出版的版权业务，两人交换意见和想法，工作进展出奇的顺利。
　　就这样到傍晚，程思薇对公司的版权运营情况已经摸清一个大概，而时间也到达下班时间。
　　“思薇小姐，我今晚还要赶火车，工作上的事情，我们今天就聊到这里吧。剩下的一些，等我北京回来，我们再继续吧。”程璐停下工作，对她说道。
　　程思薇笑着点点头，“好。”
　　于是程璐收拾她的东西，以迅雷不及掩耳之势，根本不和我打一个招呼，只是丢一张火车票在我的桌子上，就下班离开。
　　傻子都看得出来，她今天对我憋着一肚子的火。
　　我怔怔地看着她走出办公室，再看着靠门口的那几个同事也已经闪人，回头收起那张火车票，对程思薇无奈的笑笑。
　　“你喜欢她吧？”她问道。
　　“有点。”我坦然说道。
　　“我呢？”她接着问。
　　“很多。”我说道。
　　夕阳顺着窗台，蔓延到程思薇的金发上，散着悠悠的金光。她今天穿着长款T恤，随意的挽着宽松的袖子，看上去简单普通，却青春味十足。而这样轻松的衣服之下，搭配的却是可爱性感的紧身铅笔裤和小巧高跟鞋，不失温柔而浪漫。
　　把程璐和她放在一起，绝对是公司里的两道耀眼的风景，也难怪我们今天中午去食堂吃饭，无数人回头张望。
　　“那……为什么躲着我。”她接着问。
　　“我们不是很自然的在相处么？”我笑笑，反问她。
　　程思薇看到办公室里已经没有其他人，拉住我的手腕，“去北京几天？”
　　“两天吧。”我坐到办公桌上，轻轻的抚弄她的手指。
　　阳光顺着光滑的桌子反射到我们的身体，两边堆着几本书籍，这感觉，就好像是偷偷早恋的我们，在下课的教室里偷偷相会。
　　“你怎么想的？”她轻柔的扣住我的手指，问道。
　　“什么？”
　　“跟我去欧洲的事情。”
　　“能不能……你留在这边？”我问。
　　“不能。”她摇摇头，立即说道。
　　我沉静着，笑笑，伸手抚摸她的脸庞。
　　程思薇低下头，贴着我的手臂。她的脸颊十分细腻，丝般的金发，轻刮着我的手腕。
　　“总有一个人要牺牲。”我将手指伸进她的秀发里，说道。
　　程思薇轻轻吻着我的手心，呼吸均匀的滑过我的皮肤。
　　“我希望你跟我走，我不希望你在这里有太多牵挂。”她轻声说道。
　　“暂时我还没有这样的决心。”我回答道。窗外的夕阳，已经落到远处一幢大楼的顶部，已经变成暗红色。
　　“如果你刚才所有的话里有一句谎言，是那句‘有点’还是那句‘很多’？”她抬起头，看着我，突然问道。
　　“有点。”我望着她清澈的眼睛，回答道。
　　“牵挂是她？”
　　我摇摇头，“主要是我家人。我喜欢你，真的很喜欢你，但是我没办法给你承诺。”
　　“不需要那种东西。”程思薇站起来，靠着窗台，重重的压住我的嘴唇。
　　她松软的衣服，缠绕着我的胸膛。我们就像忐忑不安的校园情侣，一边压不住自己的情绪，一边又怕人发现，又投入又紧张的接吻着。
　　偶尔有些从外面经过的脚步，使得我们停顿下来，互相看看对方，接着，再额头顶着额头，擦碰着鼻尖。
　　最后的一缕阳光，洒落到桌子的角落，我们微微品尝着舌尖的味道，却不知怎么，都笑了起来。
　　“搞不懂你。”程思薇带着浅浅的笑容，低声说道。她脸颊被夕阳晒的略微发红，更显妩媚。
　　“时间差不多，我该走了，去火车站之前，还有一点事情。”我抬头看看墙上的挂钟，说道。
　　程思薇点头笑笑，用手指梳理她的长发。
　　“给我一点时间吧。”我轻轻揉着她的粉脖，说道。
　　“还有半个月。”程思薇提起她的包，再拿起她桌子上的金灿灿的保时捷钥匙，头也不回的走出办公室。


第一百六十六章 四堂会审
　　程思薇的保时捷先我而去，我钻进我的小宝马，驶向另一个方向，去苏苏所说的民生路的上岛咖啡。
　　我到达的时候，看到晓凝和灵萱已经坐在二楼的窗口，正在喝着咖啡聊天。
　　这家店的环境舒适而宁静，确实是约人见面的好地方。我踏着木头楼梯来到两楼，灵萱看到我，朝我招招手。
　　她们两个今天都穿得很漂亮的连衣裙，只是晓凝的裙子相比灵萱的裙子稍长一些。大概已经是春末夏初的关系，最近晓凝穿裙子的几率也慢慢增多了。优雅的裙身和飘逸的裙摆，给人干净舒服的感觉，不仅是女人的最爱，也是男人的视觉盛宴。
　　“苏苏还没来？”我走过去，问她们。
　　“坐下来吧。”灵萱伸出手，牵着我坐下来，让出一点座位，让我坐到晓凝和她中间。这感觉，就好像我是这次“会审”的“主考官”。
　　晓凝微微欠身，也挤出一些位置。她的连衣裙依然还是白色系，清纯自然。她细腻白皙的手臂拿着棕色的咖啡杯，安静的眼神像林中的小湖，不由让我想起第一次和她见面的时候。
　　“苏苏去接她表哥，现在已经在路上。”灵萱接着朝我说道，同时体贴周到的给我点一杯咖啡。
　　我们正这样说着，忽然晓凝放在桌面上的手机震动起来。晓凝立刻拿起来，轻轻的“喂”一声。
　　“我们到啦！你们到了没？！”晓凝的手机里，传出苏苏兴奋的叫嚷。
　　听到苏苏这句话，我们三个不约而同的望向窗口。只见底楼的上岛咖啡门前的停车场上，一辆全黑色的保时捷SUV新卡宴正在倒车入位。
　　而透过这辆卡宴的宽大的挡风玻璃，我们看到苏苏就坐在前方的副驾上，而开车的，是一个穿着西服的男人。模样看不清楚，但似乎长得很端正。
　　100万的卡宴。真有钱。我心中暗暗地说道。
　　“噔噔噔噔！”正当我这样想的时候，苏苏拉着她的表哥，叫了一声，跳上楼梯，出现在我们面前。
　　她牵着她表哥走到我们面前，再把她表哥使劲的推到我们面前的皮质沙发上，说道，“哈哈，押过来受审了！这是我表哥，叫唐谦。”
　　说完，她哒哒哒的跑到我们这边，故意不坐在她哥哥身边而坐到灵萱旁边，形成四对一的局面，十足的审问派头。
　　“众位好。”唐谦向我们打招呼，接着问苏苏，“要不要发名片啊？”
　　“又不是谈生意，发什么名片。坐着，我给你介绍。”苏苏指着晓凝、我、灵萱，依次给他介绍，“这是晓凝姐，这是小珉哥，这是灵萱姐。”
　　唐谦打量着我们三个，最后盯着晓凝和灵萱，面露喜色，问苏苏，“苏苏，你要给我介绍的是哪一个呀？”
　　苏苏装作不满的瞥他一眼，“瞧你猴急的！要给你介绍的那个，今天没来。不过我给你保证，她和灵萱姐晓凝姐一样，都是大美女。”
　　“那这位小珉哥，是灵萱还是晓凝的男朋友？”他试探着再问。
　　“不是啦，你不要乱猜啦！看你急的！从现在开始，我们不问你，你不许说话！”苏苏故意气势汹汹，一看就是经常欺负她这位表哥。
　　“小珉哥是我们的保护神，他和我们的关系都很好，哼哼，你要见到璐璐姐，就必须过他这一关。”苏苏补充着说道。
　　唐谦笑笑，朝着服务生招招手，点两杯咖啡。
　　尽管我是男人，但必须承认，他笑起来的样子，挺好看的。而他举手投足，都颇有风度，又丝毫没有那些职场男性的做作。
　　灵萱转头朝着晓凝看一眼，从她的眼神里，我看出来，她对这个唐谦的第一印象已经满意了。
　　服务员又添两杯咖啡过来，唐谦爽快地说道，“今天这顿，算我的吧。你们有什么想问的，就问吧。听苏苏说，你们之中有人今晚要赶火车，时间比较紧。”
　　他开门见山，我们也就不再客套。灵萱率先发问，“你最近刚从英国留学回来？那就是还未上班？”
　　“也不算没有上班吧，家里在伦敦有一间公司，所以一边留学，一边也是在管理公司的。最近学业完成，所以就回国了。”他说道。
　　“方便透露是什么公司么？”灵萱接着问。
　　“公司名叫Fiola，是宝马在英国的经销商。不过也不单单只做宝马，欧洲的高档车系的生意，我们都插手。如果灵萱小姐有兴趣，我可以详细解释给你听。”他回答道。
　　灵萱朝我微微瞄一眼，点点头。她想问的已经问完，而且比较满意。
　　“那你一直在英国念书？”晓凝问他。她们的问题接着问题，就好像是接力赛。
　　“也不是，我高中，哦不，应该是初三才过去的。”他说道。
　　“以前在国内的哪里念书？”晓凝再问。
　　“青岛。当时我父亲在青岛投资银行，所以我初中是青岛念的。”
　　“什么学校？”晓凝干脆追问起来。
　　“云安中学。你大概不知道吧。”他笑笑，说道。
　　晓凝望着他，想了一会儿，看看我，“我没什么想问的了。”
　　“小珉哥，你有什么想问的？”苏苏问我。
　　“我好像也没什么要问的。”我说道。
　　“小珉哥，你是主审官呐，问几个问题吧。”苏苏略带不满地说道。
　　“好吧好吧，”我看着对面的唐谦，“以前有没有过女朋友？最近的一个女朋友是什么时候的事情？”
　　我一边问，一边觉得自己有点像老大妈了。
　　“最近的一个女朋友是去年9月分手的，当初是家里介绍的。后来工作忙，就一直没找。最近回国，公司的事情井井有条，时间也多了出来，所以才想到生活的事情，想找一个简单一点的女孩子。本来只是和苏苏说着玩，谁知道她当真了。”他说道。
　　“璐璐不是简单的女孩子。”我说道。
　　他抬起杯子，喝一口咖啡，轻松的笑笑，“见见吧，说不定有感觉呢。”
　　“她应该不喜欢你这样的。”我说道。话出口，我才发现自己说太快有点漏嘴，晓凝和灵萱略微吃惊地看看我。
　　“家里这边，又是做什么的？”我立刻再问他。
　　“也是汽车业的。我们家主要是运营汽车销售的。”他握着咖啡杯，平静的回答道。虽然他很含蓄，不过从他的经历和他的谈吐，我知道他的家庭背景一定不错。
　　“叶菲菲是你什么人？”我突然冒出一句。
　　“啊？”他吃惊地望着我，“她是我表姐。你认识她？”
　　“见过几次。那么你对女朋友有什么要求？”
　　“温柔一点，懂事一点，体贴一点。怎么说呢，但是也不要太闷了，最好偶尔能活泼一点。”
　　“真惨。璐璐一个都不符合。”我摇摇头，故作遗憾地说道。
　　“那她是什么样的人？”他问我。
　　“不温柔，不懂事，不体贴，而且独立独行，需要别人顺着她的意见，看不惯的事情很多，有点愤世嫉俗，有时候还会像小女人一样，对于一件无关紧要的小事情，叽叽喳喳的啰嗦不停。工作起来又像是不要命的一样，根本管不到身边的男人。至于男人偶尔对她关心一下，她还会很不耐烦，俗称就是，好心当成驴肝肺。”
　　我一口气说道。
　　苏苏她们三个，都僵化的看着我。
　　唐谦也愣了半秒，紧接着笑了一笑，“我妹妹原来和这样的女孩子住在一起啊。是因为你说的这样，所以她才没有男朋友？不过，听你这么一说，她真是一个奇女子，我倒是更想看看了。”
　　“梁珉，你该去火车站了吧，璐璐还在那边等你。”晓凝突然提醒我。
　　我看看时间，确实也已经差不多，程璐应该已经到火车站，正在那边一个人等火车。
　　“苏苏，灵萱，你们继续和他聊吧，我今天有点不太舒服，先回家了。”晓凝站起来，朝她们说一声，再拉着我的衣袖，一起走下楼梯。
　　咚咚咚，我们两个踩着木头楼梯下去。晓凝拽着我，轻轻说了一句，“完蛋了。”
　　“什么完蛋了？”我纳闷地看着她。
　　“他就是璐璐初中里喜欢的那个男生。”晓凝说道。


第一百六十七章 夫妻关系
　　我闷了几秒，再跟着她走下楼梯。
　　“要我送你回家么？”走到咖啡店的门口，我问她。
　　“不必。璐璐还在火车站等你。”她淡淡说着，走到路口，伸手拦下一辆出租车。
　　我抬头看看二楼，看见那个唐谦端端正正的坐在靠近窗口的位置，有条不紊地回答着灵萱的提问。
　　“你觉得他怎么样？”正要坐进出租车的晓凝，忽然回头问我。
　　“不怎么样。”我打开宝马的车门，坐进我的自己的车里。
　　“我觉得他还行。”晓凝说一句，然后坐进出租车，绝尘而去。
　　我咔咔的启动我的小宝马320i，再看看斜对角的那辆乌黑大气的卡宴，心中不禁有气。最近公司里忙都忙不过来，苏苏还介绍什么男朋友，简直是添乱。
　　我开车来到火车站，将车子停到附近的停车场，突然发现时间已经是6点多接近7点，肚子饿得咕咕叫，于是到肯德基里买两份全家桶，再拿着火车票进入候车室。
　　北京直达列车的软席候车室里的人不多，我一进去，就看到程璐坐在靠里的一张白色的软沙发上，正在无聊的玩弄手机游戏。
　　“吃东西吧。”我走过去，把一份全家桶放到她面前，坐到她旁边。
　　“怎么才来？”程璐略略吓一跳，看到是我，收起手机，扭头问。
　　“去解决一点小事情，你等很久了？”我从我的全家桶里拿出一根鸡翅，一边啃一边问她。
　　“没，也才刚过来。”程璐撇撇嘴，说道。看她倔强的样子，我就知道，她其实在这边已经等很久。
　　“是关于程思薇的事情？你送她去酒店了还是请她吃饭了？”她接着又问我。
　　听她这样问，我晃晃手里的鸡翅，“你看我的样子，像是吃过饭的人么？”
　　程璐白我一眼，不再说什么。她打开她的可乐，慢慢地喝起来。
　　“干嘛问我是不是和程思薇在一起。”我突然转过去，问她。
　　“没什么，随便问问。”程璐一脸满不在乎的表情，抓起一个原味鸡块，大口大口地咬起来。她恨恨的样子，倒也让我觉得她蛮可爱的。
　　叮叮叮……我的手机突然响动起来。
　　我咬着鸡翅，翻开手机夹到耳朵边，“喂？”
　　“小珉哥！感觉怎么样啊？”手机里，传出苏苏的声音。
　　我急忙把手机换到另外一边，免得右边的程璐听到，然后朝手机说道，“感觉一般般。”
　　“怎么会呢？”电话里的苏苏，略显失望，“我和灵萱姐都很满意，晓凝姐也说他挺不错的。那你说说，他到底哪里不好？”苏苏固执起来，一定要追问理由。
　　“嗯……”我使劲琢磨几秒，“有点太瘦了，说话带一点得意的表情，而且要求很高，嗯，反正，我觉得不太适合。”
　　“哪有啊，我哥哥体重140多斤呢，身高也1米76，不矮了吧。他说话一直很谦虚啊，哪有得意啊？要求高嘛，也还好，璐璐姐那么好，可以达到他的要求啊。”苏苏不明就里，一条一条的反驳我。
　　“那他……”我拿着手机，想了想，还真想不出什么缺点。
　　“好啦，小珉哥，是你要求太高啦。我们三个都通过了，下周等你们从北京回来，我们就安排璐璐姐和他见面。”苏苏在手机里，高兴地说道。
　　“哦，北京这几天，好好照顾璐璐姐哦！”苏苏补充一句，啪的挂断电话。
　　我拿着手机，真恨不得立刻回家去揪苏苏的耳朵。
　　“苏苏的电话？”看我放下手机，程璐问我。
　　“嗯。”我含糊的回答。
　　“什么事情？”她追问道。
　　“她问我是不是到火车站了。”
　　“好像不止这点事情吧。”程璐狐疑地看着我，见我回避她的问题，她主动猜测着说道，“我听出来了，是苏苏要给你介绍男朋友吧？”
　　她装作恍然大悟的模样，“哦……我知道了，你说你有事情，原来是苏苏给你介绍对象，嘿嘿，不用这么害羞嘛。”
　　“去你的！你才介绍对象！”我瞪她一眼。
　　“凶什么凶。”程璐面露不悦，转过去，自顾自的吃鸡块。
　　吃完东西，我拿一份报纸过来看，心里窝着半堆火气。程璐继续玩她的手机游戏，也不怎么理睬我。
　　听到我翻报纸的声音哗哗的响，程璐转过来，看着我，“你有什么不爽快的，就说出来。”
　　“哪有啊，跟程经理一起出差，高兴都来不及。”我浏览着新闻，心不在焉地说道。
　　忽然，广播里放出我和程璐搭乘的列车进站检票的通知，我和程璐急忙收拾东西站起来，去排队进站。
　　见我主动给她拖着行李箱，程璐轻轻捶打一下我的肩膀，鼻子里哼哼一声，走在我身边说道，“还算有点良心。”
　　程璐定的是两张软卧的车票，一个封闭小单间里四张床铺的那种。我和程璐的火车票连着，自然是在一个房间，而直到火车启动，我们小单间里的另外两张床铺也始终空着，我们才确定，这房间只有我们两个人，大概我们这两张票凑巧是这个车厢卖出的票里面的最后两张。
　　“因为不是周末，人不多。”程璐把行李移到床底下，坐到下铺的床沿，望着窗外慢慢倒退的车站，说道。
　　检票的列车员经过我们房间门口，看到房间里只有我们两个人，走进来，问我们，“同志，你们是夫妻，还是互不认识的？如果需要换开，这位女同志可以专门安排一个小间儿。”
　　“夫妻。”我抢先回答道。
　　看到程璐没有什么异议，于是列车员退出房间，顺便给我们关上门。
　　这时候，程璐才丢给我一个白眼。


第一百六十八章 倚天一出
　　“谁跟你夫妻？”她略带不满地问我。
　　“这有什么办法，她只给我两个选项，夫妻或者陌生人。嗳，”我笑着坐过去，故意搭搭她的胳膊，“我们两个还挺像出远门的小夫妻的吧？”
　　“呸！”程璐起身移到另外一张下铺，警告我，“别过来，我要睡觉了。”
　　“好吧。”我拉开被子，向后躺下。
　　程璐也躺下来，侧一个身，面向我，突然问，“你……到底是不是基佬？”
　　“怎么了？”我问她。
　　“苏苏说你肯定是，但是我怎么觉得，你越来越不像了。”程璐盯着我，眼珠上下翻动，打量我几遍，说道。
　　“嗯，是我想多了吧。”程璐紧接着又说一句，翻身过去，盖起被子，望着天花板。
　　火车轰隆轰隆的行驶，外面的天色也渐渐的沉暮起来。这列直达北京的特快列车，中途几乎不停站，第二天早晨就能顺利到达北京。
　　上一次来北京，已经是半年前，同样也是公司出差。不过上一次，并没有程璐相伴，我和她那时候还分属两个部门。
　　窗外的天色终于变得彻底黑暗，我扭过头，朝那边喊了一声，“喂，睡了？”
　　“没。”黑暗里，程璐回了一声。
　　“房间的事情，是不是和老王确认过了？”我问她。
　　“老王已经搭火车回去了，只剩一间房。不过我骗他说你住你朋友那边。”程璐回答道，说到这里，她提醒我，“回到公司你不要乱说，不要让别人知道我们住一个房间。”
　　“知道了。”我挪挪身体，面向她的床铺，“喂，我们聊聊以前的事情吧。”
　　程璐显得有点不耐烦，“聊什么，明天一堆事情，早点睡吧。”
　　轰隆轰隆。火车钻进山洞，发出更响的声音。
　　“你初中是不是暗恋一个男生？”我问她。
　　“谁跟你说的？”程璐突然紧张起来。
　　“还有谁，当然是晓凝。”我说道，接着问她，“是不是真的？”
　　“要你管！”程璐丢三个字过来，沉默几秒，又补充道，“小时候的事情，早都忘了。”
　　“那么高中和大学都没谈恋爱？”我继续问她。
　　“晓凝不谈，我也不谈。喂，你八卦不八卦啊，死基佬。”程璐不满的再丢过来一句。
　　“晓凝又是为什么呢？”我问她。
　　“她眼光高。追她的人多的是，她就是看不上。”谈到这里，她突然岔开话题，“我觉得她对你倒是挺特别的。”
　　“怎么说？”
　　“她以前从没关心过男人，哪怕以前戴维和我们一起住着，她和戴维的关系也只是一般以上。我也说不清楚，反正她好像对你挺特别的。”她想了几秒，“如果你是正常男人，她可能会对你动心的。”
　　“我是正常男人！”我立即反驳她。
　　“好吧好吧，我不是歧视你。”程璐发出哗哗的翻身的声音，“早点睡吧。”
　　“有点冷，过来陪我一起睡吧。”我朝她说道。
　　“做梦！”程璐扔两个字过来，接着，再无声息。
　　我本想爬过去，看看她有什么反应，但是想到明天确实还有很多事情要做，而她这几天已经十分劳累，也就不想和她胡闹，闭上眼睛想自己的心事。
　　火车压着铁轨，就像是一道道的催眠符。程璐在窗外偶尔闪过的灯光里，已经昏沉沉地睡过去，我静静地望着她盖着被子的娇娆的曲线，再看着她典雅的瓜子脸，想到她这段时间忙的够呛，对她突然有点心疼。不知不觉中，我也终于昏沉沉地睡去。
　　当我第二天醒来的时候，看到程璐正侧躺在她的床铺上盯着我。她的瓜子脸枕着她折叠起来的手臂，眯着一双凤眼，怔怔地看着我。
　　“看什么，我脸上有痣啊？”我瞪她一眼，问道。
　　她愣了一愣，脸上悄悄掠过半丝红彩，紧接着欲盖弥彰的娇嗔道，“懒家伙，睡的那么死！”
　　“真是的，我睡觉又哪里惹你了。”我打一个哈欠，望着程璐略显红润的脸庞，“还有多久到北京？”
　　“还有一个小时。”她回答说道。
　　我望向窗外，看到外面山峦起伏，雄伟中带着一些清晨的萧瑟，果然已经到北方。
　　“程璐，你睡觉的样子很难看哎。”我坐起来，朝她说道。
　　“哪里难看了？！”程璐立即竖起娥眉，咬住嘴唇，使劲瞪着我。
　　“到处流口水，还叫一个人的名字。”我骗她说道。
　　“呸！我会叫谁的名字？”程璐生气地看着我。
　　“让我想想哦，”我挠着下巴，“好像是什么梁珉……梁珉的……”
　　“滚你的！”程璐拿起旁边的水杯假装要砸我，想了一想，轻声问我，“真叫你的名字了？”
　　“骗你的，笨！”我哈哈大笑。
　　程璐鼓起腮帮子，拿起床头的一份杂志扔向我。
　　“说起来，你昨天好像真的说梦话了。”程璐看着我，说道。
　　“我说什么了？不会是喊你的名字吧？”我不相信地看着她。
　　“听不清，说了几句什么‘千千千’的，然后就没声音了。”她说道。
　　千千千？莫非我昨天睡梦里叫顾倩的名字了？也不知为什么，每次想到北京，总是会想到她。我望着外面一片片绿色的田野，再转头问程璐，“要不要吃点东西？”
　　“不用了，很快就到了。”程璐转头望着外面的风景，也不知她开始在想些什么。
　　火车重复着它的节奏，终于驶进北京城。
　　我和程璐提着行李，随着人潮出站，再打一辆出租车，去东四环的会展中心旁边的四季宾馆。
　　经过会展中心的时候，我们看到门口的人员络绎不绝，知道这次的书展的规模的确不小。
　　到宾馆登记入住，我和程璐把行李放下来，丝毫不敢耽搁，奔往会展中心，取到各自的证件，再进去查看自己公司的展位。
　　公司里的老王提前一周来这边布置，展架之类的基本已经弄得差不多，而他回去之后，这里主要由安墨出版公司在北京设置的工作室里的几个小编帮忙，他们正在摆放书籍，看到我和程璐过来，朝我们热情地打招呼。
　　“展会是下午正式开始吧？”我走过去，问他们。
　　“是的，下午一点是业内的订货会。今天是星期五，来的人已经很多。明天对公众开放，估计会更忙。”他们回答我。
　　“这次的规模好像比前几年都厉害。主渠道和二渠道放在一起办，各地的书商和出版社基本都派人参加的。”程璐环顾着周围热闹的场面，说道。
　　“是的，全国的正规出版社都有各自的展位，出版集团有大型展台，像我们书商主要集中在二楼和三楼。四楼是港澳台的书商，这次带了不少版权过来。不过这次最厉害的是北京出版社出版集团，六楼整整一层都是他们的。”他们向我和程璐做着简单的介绍。
　　“北京是他们的主场，排场肯定大。”程璐回头看看我，“也不知道苏拉卡尔那三本小说，他们这次会不会做样书出来摆货。”
　　“我们有苏拉卡尔的新书版权。倚天一出，谁与争锋。”他们之中的其中一个，抢着说道。
　　他指着展架上最显眼的位置上的那本苏拉卡尔的《My World》的样板书，十分自信。
　　“我们有倚天剑，他们有屠龙刀。而且他们的人力资源比我们丰富，三本书可能会同时推出，和我们的新书推广活动形成擂台赛。”程璐一边说，一边回头瞥瞥我，似乎在抱怨我没有及时拿下这三本老书的版权，使得如今局势难测。
　　“我们去六楼看看他们的展台，不就知道他们最近要主推什么书，大概也能推测出来，他们什么时候要操作苏拉卡尔的三本版权。”我碰碰程璐的肩膀，再问问他们这几个小编，“你们几个，没问题吧？”
　　“没问题，梁哥，程经理，你们去忙吧。”他们说道。
　　我点点头，正准备带着程璐去上面的楼层看看，忽然他们其中一个又叫住我，“对了，梁哥，刚才有一个女的来这里找你。”


第一百六十九章 她的出现
　　“叫什么名字？”我猜想来找我的人一定是在北京的某个出版圈里的朋友，她应该从这次的会展的名单里找到我的名字，所以知道我这次负责安墨公司的订货会。
　　“她没说名字，不过留了一张名片。应该是她本人的吧。”他从桌子上拿起一张名片，交给我。
　　我接过来，送到眼前看看。
　　顾倩。
　　名片中央的两个字，映入我的眼帘。
　　我心里咯噔一下，心想她怎么会进来？如今整个会展中心还未对外开放，都是各家公司在忙碌自己的展台，顾倩又怎么能进来，还能找到我们公司的展台位置？
　　我急忙再看名片上的公司和职位。只见上面清清楚楚的标示着：北京出版社出版集团市场部总经理助理。
　　看到这一行字，我心里更是震了一下。
　　她怎么会搞出版？莫非我太敏感，只是同名同姓？
　　我想了想，问面前的小伙，“她长什么样子？”
　　“1米65的样子，穿一件白色衣服，挺漂亮的。”他回答我。
　　他说得太笼统，我也不确定他说的到底是不是我心里想的那个顾倩，不过根据“漂亮”的形容来看，很可能是她。
　　程璐看我陷入沉思，走过来，问我，“怎么了？谁啊？”
　　“一个朋友。”我把名片收进口袋，走向楼梯，“走吧，我们去看看别人的展台怎么布置的。”
　　程璐点点头，跟着我一起走向楼梯。
　　所谓内行看门道，外行看热闹。我和程璐一层一层的转上去，看的并不是其他展台的华丽的装潢和书架的布置，而是通过他们摆出来的图书，心中盘算各个主要出版社的出版动态，最近的市场风向，以及一些颇受关注的小说的版权归属情况，等等。
　　由于这次书展规模十分宏大，版权交易涉及海外，因而各个出版社和出版公司都拿出自己的看家本领，力图争取到最多的订单和最广泛的影响力。
　　我和程璐看上去只是随意逛逛，走马观花，其实都在估量自己公司在这些同行里的水平，取长补短，不仅拓宽自身的思路，也能找一些新的灵感和新的选题方向。
　　“北京科学技术出版社那套《儿童小百科》是从法国巴亚青年出版社引进的，他们尝试走儿童图书的市场，真是很不错的想法。最近几家出版社都在做少儿图书，这一块肯定是新的挖掘点。我们回去之后，也可以找几个这样的选题。我记得我手头有几本瑞典的翻译图书，是关于卡通版的机械原理解释的……”
　　经过北京科学技术出版社的展台，程璐一边走向楼梯，一边对我探讨着说道。必须承认，程璐确实是很有想法的女人，她能做到版权部经理的职位，绝不只是运气。
　　而我回应着她的话题，给她一些意见，同时陪着她一起沿着楼梯再向上。我们肩并肩，互相比划着激烈讨论，丝毫没有注意到楼梯上擦身而过的人。
　　“梁珉。”突然，一个声音，叫住我。
　　我回过头，看到顾倩，站在和我同一级的楼梯上，望着我。
　　她穿着白色的小衫，双层的领边呈现绝佳的精致感，具有着素雅低调的风格。然而配以黑色打底的黑珍珠项链，又让她显得耀眼而高贵。
　　她小巧又精美的脸庞，还是像学生时代一样，带着一些小倔强，带着一些小美丽。眼神还是像以前一样，又清澈又透亮。
　　几个简单的绿色发夹将她额前的乌黑秀发夹起，更加勾勒出她颇具美感的脸型轮廓。两年不见，她却比以前更加风姿卓然。
　　虽然心中已有准备，但是看到她，我心头还是有一些凉意流过。就连程璐看到这样标致的美人，也是愣了一愣。
　　“我上次发你消息，收到没有？”她问我。
　　“什么消息？”我故作迷糊。
　　“没收到就算了。那我到你们公司的展台，给你留的名片，你收到了么？”她接着问我。
　　“哦，看到了。我还以为是同名同姓。”我怔怔地看着她，自诩凡事都能处变不惊的我，此刻居然心里变得乱七八糟。不过，表面上，我还是保持着镇定。
　　“老同学两年不见，怎么那么生硬。”她看着我，再看看我身边的程璐，“这位是……”
　　“我是安墨出版公司的版权部经理，程璐。初次见面。”程璐大大方方的自我介绍，取出一张名片，交给顾倩，接着恍然大悟似的说道，“我好像在梁珉的那张大学晚会的光盘上见过你……”
　　顾倩也取出一张她的名片，交换给程璐，然后望着我，淡淡一笑，说道，“想不到你还存着那些录像。”
　　我尴尬的笑笑，突然听到程璐在我旁边拿着名片说道，“顾小姐原来是北京出版社出版集团的市场部总经理助理，失敬失敬。”
　　她用眼神瞄瞄我，显然是在说：这次苏拉卡尔的三本小说的版权，不偏不倚，落到你的老同学手里了。
　　而我此时此刻，也终于想到，上次程思薇的酒会上，北京出版集团的总经理力邀我加入他们集团，原来正是顾倩从中推荐。我当时怎么都不会想到，顾倩会从财源滚滚的银行业跳到干巴巴的出版业。
　　顾倩低头看看她的银色小表，再看着我，“时间还早，我们出去找个地方坐坐吧。”
　　看她珠光宝气，举止优雅，我心里突然有点怪怪的。
　　“改天吧，我要陪我女朋友再转转。”我后退半步，抓住程璐的手腕，对她说道。


第一百七十章 一日女友
　　顾倩看看我，再看看程璐，喃喃地问道，“女朋友？”
　　“嗯，计划里明年5月结婚。”我捉住程璐的手掌和她十指相扣，微微用力把她拉到自己身边，朝着顾倩说道。
　　程璐今天穿的还是昨天的那套黑白双色的衬衣，特有一番成熟女人的魅力。以程璐的相貌，她放在哪里都是不输给别人的美女，而1米7的高挑的身材，更是比顾倩略胜一筹。
　　此刻她被我抓着，想要抽手，却被我暗暗压住。
　　听到我这样说，顾倩的神情显然有些吃惊。她目光震颤，嘴角挤出一丝笑容，“那我要提前恭喜你们了。”
　　“你呢？什么时候结婚啊？”我牵着程璐，把她拉到自己身边，再问顾倩。
　　“我？”顾倩苦涩的笑笑，“单身很多年，一直忘不掉一个人。”
　　这时候，五楼的几个工人抬着一个大箱子要从楼梯经过，我们三个自觉向后各退两步。
　　大箱子将我们三个分到两边，挡住顾倩的视线。程璐趁机瞪我一眼，满是责怪与不爽的表情。而我也用眼神压制她，让她继续配合。
　　箱子从我们中间经过，我们的视线和顾倩的视线重新接触。程璐几乎在箱子移走的一瞬间，又朝着顾倩绽放到甜美的笑容，扣着我的手指，略微靠着我的肩膀。
　　“下午会展就要开始了，站在楼梯聊天很不方便。我出去买点东西。”顾倩看到下面又有几个箱子要搬上去，对我说道。
　　“有机会一起出来喝茶吧。我在北京可能要呆两天。”我对她说道。
　　“等有空吧。”她对我惨然一笑，走下楼梯。
　　看她走下去，程璐正准备甩掉我的手掌，岂料顾倩又忽然回头，她急忙再拉住我的手指，低头露出甜美的笑容。
　　“程璐小姐，多加小心。他这个人很花心。”顾倩朝着程璐提醒一句，然后转身下楼，再也没有回头。
　　“大学里的绯闻女友？”望着顾倩的背影消失在下一层楼梯的拐角，程璐抛掉我的手臂，问我。
　　“算是吧。”我也望着那个方向，轻声说道。
　　“明年5月份结婚，哈？你这谎，撒的够大的啊。”程璐挑起眉毛，十分不满的望着我。
　　“上次你爸妈来平海市，还不是我帮你挡了一回。我都不知道白叫几声‘妈’，你不记得了？”我瞥瞥她，沿着楼梯走上去。
　　“充面子也不是这样充的吧？你心里有鬼吧？”程璐追上来，走到我旁边，问道。
　　“你要是碰到以前的男朋友，会有什么反应？”我反问她。
　　“她是你大学里的女朋友？奇怪，你不是基佬么？”程璐连续追问。紧接着，她恍然大悟的又说一句，“哦，原来你是因为她才变成不喜欢女人的。”
　　我用目光扫视她，懒得和她解释。
　　“我认真问你一句，她说的那个忘不掉的人，是不是说你？”程璐终于不再八卦，相对认真地看着我，问道。
　　“我怎么知道。”我避开她的目光，向左拐弯，进入北京古籍出版社的展位。
　　这整个六楼，都是北京出版社出版集团的下属单位的展位，这次他们的排场确实宏大。北京古籍出版社的门面古色古香，不仅有明朝风格的镂空木雕窗户，更备有清茶点心招待来客。
　　程璐随我进入其中，欣赏着他们的布置以及他们将书籍当做展览的艺术品来摆放的这种情调，顿时安静下来，不再啰啰嗦嗦的问我。
　　北京出版社出版集团下设7个出版社，4个国家级期刊社，外加他们自己的发行商、印刷商，最后再有一个集团的大型总展位，一共16个展位，每一个都布置的华丽而精美。
　　“这都是你绯闻女友操办的吧。只有女人才有这样细腻的心思。”程璐观赏着这座临时营造的小型书城，说道。
　　她的猜想，正是我的猜想。我和顾倩四年同窗，深知她策划活动的能力，这里的16个展台的设计，肯定都是她亲自过问的。
　　“程璐，送佛送到西。你今天一天都要做我女朋友。”我转身对着程璐说道。
　　“有什么好处？”
　　“我给你买生日礼物。”
　　“多贵的？”
　　“2000以上。”
　　“什么时候买？”
　　“今天。”我斩钉截铁。
　　程璐瞄瞄我，“成交。不过我还是要说一句，你这是典型的男人逃避心理。男人都这样，碰到以前的女朋友，如果让她知道自己还单身，就会感觉很衰。”
　　“她不是我女朋友，不过你说的也差不多。”我看看时间，“该看的全部看完了，还有三个小时订货商就要进来，我们下去准备一下。”
　　程璐点点头，表示同意。就算闲聊里经常和我拌嘴，但是工作起来，她还是相当认真的。
　　就在我们下楼的时候，在二楼的楼梯，我和程璐再次碰到顾倩。
　　这次她身边多了一个英俊的男人，通过他挂在胸口的工作证，我得知他是北京青年报的记者。
　　我和程璐急于去筹备自己的展位，与顾倩擦肩而过，只是公式化的笑笑。而顾倩回头看看我，再领着那个记者上楼。
　　三个小时转眼即过，随着会展中心的广场上的一个开幕仪式的举行，全国各地数百家的渠道商，蜂拥而进。
　　人潮分散到各个楼层的各个展位，安墨出版的展位在二楼，从楼层来说，属于比较好的楼层，然而位置太靠里面，相对不利。
　　对于很多中小型的出版企业来说，每年的大型订货会的成功与否，将影响到整个一年的销售情况。
　　酒香也怕巷子深，程璐看到靠外的那些展位人潮汹涌，而自己的展位这里人迹罕至，不由锁起眉头，看着我，“梁珉，想想办法。”


第一百七十一章 各为其主
　　我笑笑，“跟我到外面迎接秘密武器吧。我早有准备。”
　　“秘密武器？”程璐疑惑地看着我。
　　我点点头，牵着她走到一楼外面的广场。
　　“谁要来？”程璐追问我。
　　“等着吧。”我用手指遮住阳光，望着马路。
　　很快，随着路人惊奇的叫声，一辆东风牌大卡车轰隆隆的行驶过来！而这辆货运卡车的载货板上，站着满满一车的美女！
　　她们穿着统一的绿色无袖短装，戴着印有“安墨出版”的鸭舌帽，一条条细嫩的胳膊上，都全部粘着“安墨出版”的图标的贴纸！
　　卡车来到会场的门口，美女军团全体下车，嘻嘻哈哈吵吵嚷嚷，顿时引起无数人的围观。人们见过高级轿车接美女的，见过面包车接美女的，却还真没见过像这样用东风牌卡车拉大白菜一样拉来一车美女的阵势。
　　“哪里找的那么多女孩子？”程璐惊喜地看着我。
　　“首都高校云集，找几十个高校美女做兼职还不容易？来北京之前就已经让朋友帮忙搞定，这些都是精挑细选出来的。”我对程璐笑笑，走过去，高举手臂，拍拍手。
　　乱哄哄的美女们看到我拍手，立刻排成两行。而程璐看到这个情景，知道我找来的这些都是经常发传单的“兼职高手”，欣慰的笑笑。
　　我带领众多的美女排队入场，气势雄伟。而我提前准备的几千份传单，由程璐指挥着工作人员帮忙从车子上搬到会场里。
　　于是，原本闷热的六层会展中心，忽然涌入手握传单的几十名清凉美女，气氛顿时大为改观。
　　她们十分专业的四处走动，像是一片片绿叶，清新自然，使得枯燥的订货会，渐渐产生一丝生机。
　　而那些拍出版业的大叔们已经拍累的媒体记者，此时见到“传单MM”在会展里来回移动，不由眼前一亮，立即将手中的照相机转向这些美女。
　　印有安墨出版公司的书籍信息的宣传彩页，通过这些美女的手，不断发到各个渠道商的代表的手里。之前还门可罗雀的安墨出版公司的展台，一时间，人满为患。
　　“俗是俗一点，不过效果不错。”程璐看到各地的渠道商纷纷被美女们指引着过来，露出心满意足的笑容，朝我说道。
　　“内容是王道，传单不过是把他们吸过来，重点是你能否留住生意。”我把一摞订货单放到程璐面前，“看你今天能签掉多少。”
　　“交给我吧。”程璐充满信心。
　　她微微笑起来，红唇之下是一排洁白的牙齿。论气质，论相貌，论身材，她都是一等一的美女，就算是在这些青春的“传单MM”的穿梭里，她还是能够艳冠群芳。
　　而那些漫无目的的闲转的渠道商，来到“偏僻”的安墨出版的展台，才发现真正的“美女”是在这里。
　　转眼之间，仅有十平方米的小隔间，被围的水泄不通，相比之下，那些拥有“黄金地段”的展台则不怎么热闹。
　　看到这样的情况，我向会展的工作人员紧急借来几十张小板凳，让他们坐下。而程璐施展她的口才，拿起一份传单，趁势展开座谈会，描述安墨出版公司近几年的出版成果、出版特点、出版方向，以及下半年的新书计划，尤其重点描述苏拉卡尔的新书《My World》，勾起众多发行渠道商的兴趣。
　　一场15分钟的简短座谈会结束，十几家渠道商当场签订发货意向书，程璐忙着签字敲章，短短两分钟，就推销掉5万册的图书预定量。
　　容不得她休息，第二批全国发行商的几十个代表又已经来到安墨出版的展台。如果说刚才是闲的发愁，那么现在无疑是忙的发愁。
　　其他的出版公司看到我们这边订货情况火爆，平均一分钟要签掉一张单子，十分眼红。
　　而历年来沉闷的书展订货会的趋势，让他们压根没想过请美女来发传单，他们从来都是伸长脖子守株待兔在自己的展位上等别人过来。如今他们看到我们积极“招商引资”，生意不断，再想跟风找美女过来帮忙，已经来不及。
　　而超级火爆的订货情况，自然也引起不小的连锁反应。会展里的各家媒体，拿着相机纷纷赶往二楼，正好赶上程璐展开第二轮的宣讲会。
　　只见程璐口若悬河，滔滔不绝，比起刚才，讲的更有条理。她当年是以外国语大学成绩第一的优秀记录毕业，口才自然不凡。
　　此时她红唇翻动，有理有据，偶尔用小拇指勾动她耳边的秀发，特有一番妩媚风情，说不出的迷人。
　　第二轮演讲结束，又是几十张订单蜂拥而至。这样火爆的场面，使得其他出版公司都纳闷不已而放弃自己的展位，派人过来“取经”。
　　苏拉卡尔的新书，确实是这次展台上的王牌，然而程璐绝佳的口才和优雅的风度，同样也给各家渠道商留下深刻的印象。
　　等到程璐稍作休息，展开第三轮的公司介绍和新书介绍，围观的人数更是翻了一番。
　　我站在人群外围，远远的望着她，忍不住嘴角咧开笑意。她这个女人，只要给她发挥的空间，就总会给人带来惊喜。
　　“你女朋友真厉害。”顾倩不知什么时候来到我身边，轻轻说了一句。
　　我转头看看她，“你也很厉害，从银行业跳到出版业，还能做的这么出色。”
　　“半年前跳槽的。”顾倩轻微叹气，说道。
　　“银行业很有前途，为何要跳槽。”我望着她，问道。
　　“你有没有这种感觉，人只有跳出一个环境，才能想明白很多事情。”她问我。
　　我锁起眉头，“比如说？”
　　“比如说我大学毕业，才看懂大学里的很多事情。我一直很想不明白，你为什么要把名额让给我。”
　　“你不是一直很讨厌我么？把工作机会让给你，是希望消减一点你对我的恨意吧。”我苦笑一下，说道。
　　“大一的时候，我们曾经很好。”顾倩淡淡地说道。
　　我笑笑，正好程璐的第三轮演讲结束，我走过去，递给她一瓶水。
　　程璐长吐一口气，看到他们排着队签定意向单，绽放舒畅的笑容。我再递给她半个蛋糕，让她填填肚子。
　　我再回头看人群后方的顾倩，她已消失不见。
　　“刚才好像看到你前女友了。”程璐一边啃着蛋糕，一边对我说道。
　　“她不是我前女友。”我纠正她，接着拿起纸巾擦掉她额角被闷热的空气逼出来的汗滴，“后面让我来吧，你休息一下。”
　　“嗯。”程璐点头，从我手里抽走纸巾，脸色微红，更显娇美。
　　于是，我代替她上阵，连讲三场，重点推介苏拉卡尔的新书《My World》，并且用随机挑选的方式赠送《My World》的样板书。
　　根据我的调查，限量发行2万册的《My World》的新书第一章的插画本，已经从定价一元，抬升到市场价16元一本。市场对于苏拉卡尔的新书的呼声强烈，偏偏放出第一章只是打打头炮，新书悬而未出，吊足人们的胃口。
　　如今在场的都是圈内人士，他们深知苏拉卡尔的小说的潜力，随着我的演讲结束，订单像雪花一样，哗啦啦的飞向我们的桌子。
　　“六楼也在推广苏拉卡尔的小说！”人群中，不知是谁，喊了一句。
　　听到这个消息，我和程璐面面相觑。六楼的展台是北京出版社出版集团的包场，他们此时放出苏拉卡尔的小说的消息，无疑是准备和我们打擂台赛。
　　人群轰隆隆的涌向六楼，我看到今天的订单已经拉得差不多，抓住程璐的手腕，“我们也上去看看！”
　　人们急匆匆的冲向楼梯，都想上去抢个好位子。北京出版集团是主场，又是大集团，他的号召力，可见一斑。
　　我和程璐互相拉着手，生怕被人群冲散，也终于在拥挤的人潮中，来到六楼。
　　只见六楼的主展台上，灯光明亮，顾倩一袭白衣，握着话筒，站在高台之上。她清新脱俗，淡然的表情，颇有气质，犹如在高空之中，俯视着下面涌动的芸芸众生。
　　程璐刚才是窝在10平米的小隔间里做宣讲，听者都是坐在小板凳上；而顾倩则是站在舞台般的高台上，听者都有舒适的靠背椅。
　　两边的待遇，简直有天壤之别。
　　“那个白衣MM真漂亮。”几个年轻记者站在后面议论着。
　　“她是北京出版集团的市场部总经理助理，以前是中国银行总部里做市场部的，好像也是经理助理。本来一个月有一万多的，跳槽过来，一个月只有5000多，不知道她想什么。”
　　“不会吧，哪有人这样跳槽的？”
　　“确实是这样，我有朋友是《十月》杂志社的，是他和我说的。说起来，他们集团里好多单身的主编和总编都想追她。”
　　“废话，这么漂亮，换我也追。”
　　“就凭你？她以前的银行的副行长的儿子追她都没追到……”
　　我和程璐来的慢，也只能站在后排，听着这几个记者谈论顾倩。
　　“那MM对你一往情深啊。”程璐凑到我耳边，轻声对我说道。
　　我瞥瞥她，使劲把她勾到我身边，掐住她嫩的几乎能够掐出水份的胳膊。她胳膊白白嫩嫩，细腻光滑，抓起来还挺舒服的。反正今天是“买”她做女朋友，不吃豆腐白不吃。
　　程璐吃痛，微微叫了一声。
　　前面那几个记者回头看看我们，接着再次暴露色狼的本性，轻声议论道，“后面那个也挺漂亮的。”
　　这句话，传到程璐的耳朵里，不由让她心生得意。
　　“不过好像是小公司的。”他们紧接着说一句，继续把目光抛向前面的顾倩。
　　这句话，顿时让程璐变得脸色阴沉。看到程璐恨得牙痒痒，我贴近她的秀发，闻着她的耳朵的香味，说道，“放心，我们不会输的。”
　　这时候，台上有几个工作人员出现，将三本放大版的苏拉卡尔的小说的样书，推到中间。
　　三本小说的封面的设计，实在称得上是华美。而它们的风格趋向一致，显然这次北京出版集团要将苏拉卡尔的三本小说当做一套系列来运作。
　　“他们一定也很想抢到我们手头的这本新书。”程璐朝我轻声说道。
　　“那是肯定的，一个作者的四本小说同期推出，版权却不在一起，他们比我们更想集齐。”
　　“如果他们出价500万，我们卖不卖？”程璐想到一个问题，问我。
　　“不卖。谁说小公司斗不过大集团，我们就斗它一斗。”我望着台上那个白衣飘飘的顾倩，缓缓地说道。


第一百七十二章 假戏真做
　　就在我和程璐说话的时候，四周渐渐地放起悠然的音乐，顾倩拿着话筒，开始致谢辞。
　　为了这一场新书介绍，她还请来了北京的几个名作家来当嘉宾，比起我们刚才街口买菜式的吆喝，他们采用的访谈形式的间接推广，确实新颖。然而话说回来，他们是主场优势，又是出版业的龙头老大，当然拥有这样的资源。
　　在这优雅的舞台布置里，顾倩和几位名作家侃侃而谈，从苏拉卡尔的小说的表象聊到苏拉卡尔的小说的深层意义，她的知识底蕴在这些名作家面前，也丝毫都不逊色。
　　在出版业才混半年，就已经达到这样的水平，学习能力果然超强。看到顾倩像是某个著名主持一样地从容不迫地引导着话题，我心中暗暗感慨。
　　柔和的灯光以及悠扬的音乐，再配以送到众位听客面前的清香的普洱茶，顾倩的新书推广，充满安宁的书卷气。
　　由于座位不够，很多人都只能站着，他们都听的如痴如醉，谁都没有提前离开。
　　“你老同学真有一套。”程璐听了一会儿，扭头对我说道。
　　“我们如果有这样的能量，未必会比他们做得差。这些都是形式问题，市场见分晓吧。”我说道。
　　“老同学一场，如今却变成对手了。”程璐无奈的笑笑，实在是站得太累，把脑袋靠在我的肩膀上。
　　台上，顾倩开始总结她的观点，“我认为畅销书畅销的是一种理念。出版的理念是出版市场的灵魂，只有高质量的内容，才能呈现给读者最美妙的享受。而所谓的高质量，不只是书籍的高质量，更是操作方式的高质量。行业里，某些公司利用期刊的方式弄出版，走擦边球。还有一些公司，浓妆艳抹，用低俗的方式来招揽顾客，商业化痕迹过重，抛却了书的本质，在我看来，都不是正途……”
　　“她在说我们呢。”程璐瞄我一眼。
　　我抬起头，看到顾倩的目光，波光闪闪，果然迎向我和程璐。
　　“走吧，不想听了。”我拉着程璐，从人群的后方转身离去。
　　看到我和程璐走掉，顾倩停顿几秒，接着，继续介绍她的新书，“今天下单的，一律享受7折的订单优惠。”
　　轰轰……上百名订货商再也坐不住，争抢着去下单。
　　我和程璐沿着楼梯走下去，感觉各个楼层的人都不多，一片荒凉，好像百分之九十的人都已经聚集到六楼。
　　“她肯定会问你买版权。真正的好书是《My World》，他们三缺一，很尴尬。”程璐一边走，一边说道。
　　“这就是为什么要把版权拉在自己手里而不是交给赵明江，以他生意人的做事风格，肯定会把版权抬高价钱卖掉。”我说道。
　　程璐钦佩地看看我，“你想的真远。”
　　“不是北京出版集团买，也肯定会有其他集团买。安墨出版就靠这一本《My World》翻身，沃尔特斯克鲁维尔版权项目的成败也就在这一本书的成绩上面。赵明江这种人，是不会替安墨出版考虑的。”
　　我看时间已经接近5点，不想再谈论工作的事情，问程璐，“出去给你买礼物吧？”
　　程璐感觉今天的订单已经拉得差不多，点点头，笑着问我，“买什么礼物？”
　　“看看再说。”我拽着她回到自己公司的展台，交代那些小编一些事情，然后带着程璐去会展中心周围的商场。
　　“先给你买一套衣服吧，一会儿再请你吃饭。你这衣服，穿两天了吧？”我看着她，问道。
　　“哟，今天是怎么了？良心发现啊？衣服是昨天的，昨天直接去火车站，哪有时间换衣服。”程璐欣喜地看着我，说道。今天她签了不少大单，心情自然也是愉快无比。
　　“当我女朋友，当然要穿的漂亮一点。你今天表现不错，等一下请你吃西餐。”我拉着她来到服装区，亲自给她挑选一套衣服，再把她塞进更衣室里。
　　当程璐穿着我挑选的衣服从更衣室里走出来的时候，一下子艳惊全场。
　　性感的裸肩，甜美的公主袖，钩织滚边与珠扣装饰，腰身的缩口设计，搭配着细身的长裤……瞬间完成从职业女性到温柔女人的升级。
　　“眼光还不错嘛。”程璐低头看看衣装，对我笑笑。她神情柔美，不甜不腻，恰好展现她的动人魅力。
　　我把她换下来的黑白衬衣收起，望着她光溜溜的脖子，“还缺一样东西。”
　　程璐何等聪明，立即问我，“你要给我买首饰？”
　　“首饰才是礼物，衣服只是陪衬。”我牵着她细滑的手掌，带她来到珠宝专柜，取出一条刚才她换衣服的时候我就看中的红宝石项链。
　　我解开项链的扣子，亲手把项链戴到她的细嫩的脖子上。戴上红宝石项链的程璐，光彩照人。
　　没有女人不喜欢珠宝，程璐同样如此。她抚摸着胸前的精美宝石项链，抬起头，愉悦的看着我。
　　“说真的，我没想到你会给我买项链，被你感动了。”她眼珠里闪着光辉，对我说道。
　　“笨蛋，说出来就不是感动了。”我轻轻地揽住她，小心谨慎地将项链的扣子在她脖子后面搭住，完成任务的时候，再趁机在她的额头上亲吻一下。
　　程璐瞪瞪我，嘴巴略微鼓起，却也没说什么。原本只是假戏真做，然而她娇媚的样子，确实让我动心。
　　“梁先生，这么巧？”就在这个时候，我从未想过的一个人，唐谦，从我正面走了过来。
　　“我们真是有缘，我来北京参加汽车展，居然也能碰到你。”他走到我面前，接着说道。


第一百七十三章 三角关系
　　面对唐谦的不期而遇，我还未想好要说什么，他却主动套近乎，“我今天飞机刚到北京，想来这边买两件替换的衣服，没想到就遇到你了。”
　　“是啊，真巧啊。”我尴尬地看着他，再看看我身边程璐的表情。
　　而程璐勾着我的手臂，似乎并没有什么特别的反应。
　　“这位是……”唐谦被程璐的靓丽所吸引，望着她，拖长声音问我。
　　“我是他女朋友。”程璐对他笑笑，说道。
　　她的回答，出乎我的意料，不由让我惊奇地看看她。程璐眯起眼睛对我笑笑，显然是回报我送她礼物的恩情。
　　“梁先生的女朋友真漂亮。”唐谦稍稍打量着程璐，由衷的赞叹道。
　　他怎么都不会想到，苏苏要给他介绍的女朋友，就在他的眼前，此刻正在尽职的扮演着我的女朋友。而从程璐的表情来看，她显然也不知道面前的这个人到底是谁。
　　“唐先生过奖了。”我程式化的回答道。
　　“我刚到北京，还有很多事情需要打理，我们回到平海市再联系吧。”唐谦感觉话题已经到了尽头，说道。
　　“好。”我点点头，附赠一个浅淡的笑容。
　　看到他走向商场里的男士服装区，我暗吐一口气。只是我心里清楚，这样的事情，躲得过一时，躲不过一世。
　　“觉得这个人怎么样？”我忍不住问程璐。
　　“挺好的，文质彬彬的。”程璐回头看看唐谦的背影，随口说道。
　　我想来想去，觉得不该瞒她，拉着她走几步，说道，“其实，他是……”
　　“我才不管他是谁，快请我吃饭！肚子都饿死了，今天吃穷你！”岂料程璐打断我的话，凶巴巴地说道。
　　我被她拽着，身不由己。真想不通，谈到吃东西，她怎么就那么大的劲儿。
　　今天晚上我带她去的，是这附近我吃过的最好的一家餐厅。以前出差我来过北京几次，而每次都会和朋友在这里吃饭，因而相对熟悉这里的环境。
　　穿着露肩装、戴着宝石项链的程璐，刚刚走进餐厅，就引来门口不少人的目光。而我勾着这样的美女，当然也是面子十足。
　　因为来的晚，靠窗的位子已经全部没有，我和程璐只能挑选一个中间靠矮墙的座位，不能欣赏北京城的夜景，略显遗憾。然而，餐厅里的暧昧的灯光，还是带来不少的情调。
　　服务员送上一份超大的菜单，程璐双手捧着，一点都不客气的连点几份最贵的，红酒也点86年的，整个就是不让我心疼誓不罢休的架势。
　　不过，上次的校园宣传会，使得我筹集到不少的资金，不仅把印刷厂的欠款全部清掉，还剩了不少，如今请她一顿，完全没有问题。
　　服务员给我们点起两支烛光，再给我们优先送来红酒和杯子。
　　算起来，这好像还是我第一次和程璐“单独约会”。烛光摇曳之中，带着微卷的黑发的程璐，似乎显得更加迷人。
　　而程璐看着我，似乎也有陶醉之色。
　　“一套衣服，一条项链，一顿西餐，今天让你破费不少。”她望着我，说道。
　　“你最近也辛苦了，真的没怎么好好的犒劳你。”我轻松的笑笑。
　　这时候，一盆开胃的小汤送了上来。程璐尝了一口，“味道真不错。”
　　她环顾四周，“在家里吃和在外面吃，气氛果然不太一样。”
　　忽然，她的目光停留在窗口的某个位置，再转头看看我，朝那边努努嘴，“你那个老同学也在。”
　　我顺着她的视线看过去，果然，顾倩和她的两个朋友，也正在这边吃饭。
　　也许是我的目光触及到顾倩，她微微扭头，也看到我。
　　四目相撞，我和顾倩的神情都冷不防的变了一变。
　　而就在这个时候，唐谦和他的一个女性朋友，有说有笑，从餐厅的门口走了进来！
　　完蛋了，今天全撞一堆了……我绝望地闭上眼睛。
　　果然，唐谦一眼就瞥到我，走了过来，爽朗的笑笑，“哈哈，梁先生，我们又碰面了。”
　　我只能尴尬的笑笑，此时此刻，我还能说什么呢？一边是我大学里的绯闻女友，一边是程璐曾经暗恋的男生，两面夹击，我怎么防，都防不住！
　　“这个餐厅很不错，老板和我是英国的同学，一会儿给你们打个六折吧。”唐谦热情的对我说道。
　　“多谢了。”程璐看到他如此爽快，略微产生好感，代我说道。
　　“哦，这里的酸甜菠萝猪排是特色菜，你们点了没有？”见到程璐和他说话，唐谦愉快的笑笑，问我们。
　　“没啊。”程璐回答。
　　“没事，一会儿我请你们一份，一定要尝尝。”唐谦爽快地说一句，对我点头笑笑，带着他的那位女性朋友走向里面早已预定的座位。
　　“这家伙人不错。”看到唐谦走掉，程璐回头看着他，感叹着说道。
　　我确实也觉得这家伙很Nice，不过想到她是程璐当年暗恋的男生，心里总是有点介怀。
　　“不知道他有没有女朋友。”程璐再回头看看唐谦，轻声说道。
　　我胸口“格达”一下，心脏猛地往下沉了一格。不妙了，看来程璐和唐谦会来电。
　　“介绍给灵萱当男朋友倒是不错。”程璐接着说道。
　　“啊？”我差点没反应过来，“啊”了半声。
　　“灵萱不是一直想找男朋友么？他这种，给灵萱倒是挺合适的。”程璐喃喃地说着，然后怂恿我，“嗳，有机会问问你这个朋友，看他最近是不是单身。”
　　“我和他不是很熟。”我瞥她一眼，没好气的回答她。这家伙，脑子里都在想什么啊……
　　正当我们说话的时候，一盘特制的“酸甜菠萝猪排”送到我们的面前。
　　“那边那位桌子的先生请你们的。”服务员指着不远处的唐谦，对我们说道。
　　我和程璐朝那边看过去，只见他向着我们稍稍举起杯子，风度翩翩。我和程璐也举起杯子，表示感谢。
　　“这家伙真不错。”程璐再次重复一遍。
　　我回头再看顾倩那边，只见她盯着我们，始终没有移开目光。
　　“朝那边坐窗口的三位客人送三杯玛格丽特过去，算我的。”我拖住正准备离开的服务生，对他说道。
　　服务生依言照办，很快，三杯调制完成的鸡尾酒，送到顾倩那边的桌子上。
　　顾倩从服务生那边得知鸡尾酒是我赠送，再次朝我这边看过来。
　　她想了几秒，拿起酒杯，走了过来。
　　“女朋友真漂亮。”她走到我面前，朝着程璐夸赞一句。
　　我笑笑，“你怎么也在这里吃饭？”
　　“这附近比较好的餐厅就这么一家，”顾倩低头看看她手里的酒杯，“谢谢你的酒。”
　　她指着窗口，“要不要过来和我们一起坐？都是出版圈里的朋友，应该聊的来吧。”
　　“不必了，我还是陪陪我女朋友吧。”我婉言拒绝。
　　顾倩勉强的笑笑，“对了，宋一多前辈到北京了，找个机会，我们出来聚聚吧。”她看看程璐，“也可以带你女朋友一起过来。”
　　“看看能不能安排时间吧。”我望着她波光粼粼的眼珠，回答道。
　　顾倩点点头，想了一会儿，回头再看看程璐，接着转身回到窗口那边的座位。
　　“Naive。”顾倩走掉之后，程璐朝我轻轻说了一句。
　　“怎么？”我看着她，问道。
　　“不是么？拿我刺激前女友，小男人心态。”程璐略微不满的鼓起嘴巴。
　　“随你怎么说吧。”我举起酒杯，品一口味道纯正的红酒。
　　“不过她好像不太相信我是你女朋友。”程璐接着说道。
　　“哪里看出来的？”
　　“女人的直觉。”
　　“实际上……我是挺喜欢你的。”
　　听到我这样说，程璐愣一愣，立即再问我，“哪种喜欢？”
　　“你说呢？”我笑笑，反问她。
　　黄色的烛光里，程璐的脸色显出片片的红晕。她白皙的脖子里，挂着红光闪耀的宝石项链，两颗圆润的肩膀像是天然的点缀，格外美丽。
　　她疑惑地看着我，最终努努嘴，假装没有听到我问什么。
　　餐厅里，渐渐地响起爵士乐。一个萨克斯的乐手，一边吹着，一边走到我们桌子旁边。
　　悠扬而流畅的音乐，就在耳边回响。程璐略带惊喜地看着我，“你安排的？”
　　“我哪有这么浪漫。”我回答着她，瞥瞥右边。
　　只见那个唐谦对我们招着手，朝程璐抛出笑容。程璐见状，也高兴地对他笑笑。
　　她笑起来，双眼变成细缝，亮晶晶的眼珠犹如藏在眼帘里的星光，嘴角更是挂着万般的妩媚。
　　“看看人家，多会讨女孩欢心，你呢？”萨克斯手吹过一曲，缓缓离去，程璐用手指点点那边的唐谦，故作抱怨的问我。
　　我看到窗口那边的顾倩还未离去，想了一会，挽起袖子，“好吧，今天就露一手。”
　　“你不会是借着酒劲，打架吧？”程璐仰起脖子，问我。
　　“今天玩点文雅的。”我站起来，“我第一次给你展现这一面，所以有个小条件，如果大家都鼓掌，那我下来的时候，就要亲你。”
　　不等她反应过来，我已经走向餐厅中央的乐队那边。
　　我径直来到舞台中央的黑色大钢琴前面，摆摆手。钢琴手看到我走过来，知道我的意图，自动让出座位。
　　正在演奏的乐队，也逐渐停止爵士乐的演奏。我面对着两米宽的钢琴，深吸一口气，扭动扭动已经略显生疏的手指，在钢琴上弹出第一个音符。
　　当……清脆的琴音，在空气中四散。
　　程璐盯着我，紧咬着嘴唇，朝我招招手，显然是在告诫我——别出丑了，快下来吧。
　　第一个钢琴的高音消去，我停顿一会儿，转身问旁边的钢琴手，“《水边的阿狄丽娜》起始调是什么调？”
　　“C调。”他回答我。
　　我故意咳嗽几声，低头看着琴键，想了一会儿。原本就安静的餐厅，此时，一下子变得更加鸦雀无声。
　　程璐坐在那边，使劲咬着嘴唇，紧张地看着我。而坐在窗口的顾倩，眯起眼睛，也好奇地看着我。至于坐在最远的唐谦，则饶有兴趣的撑着下巴，手里捏着酒杯，面带笑容的望着我。
　　咚……我的手指，按下第二个音。


第一百七十四章 两边心动
　　乐曲从我手底缓缓地流淌出来，我跟随着钢琴曲的节奏的移动手指，将高音依次拨亮。这是一首钢琴三四级的曲子，其实并不难，然而慢节奏的钢琴曲，要抓准它的音调节拍，却也不容易。
　　我一边弹奏，一边去看那边的程璐。只见程璐张大嘴巴，满脸的不可思议。我对她笑笑，再回过头，用左手控制钢琴曲的旋律，右手轻巧地控制着32分音符。
　　将这简短优美的曲子回旋三遍，我突然一个变奏，钢琴曲顺畅的转为贝多芬的名曲《致爱丽丝》，这是一首熟的不能再熟的曲子，我甚至可以不用看琴键，放心地将目光抛向程璐。
　　程璐的眼神已经从难以置信变为欣喜，见到我一边弹琴一边盯着她，她嘴角带起笑容，居然有点不好意思，避开我的目光。
　　《致爱丽丝》的曲调里有一段快速的音串，原本只有五秒，我将它刻意延长到一分钟，弹出华丽的风格，接着在高潮里停止，双手平放在琴键上，站起来。
　　哗哗……整个餐厅报以热烈的掌声。坐在餐厅落地窗玻璃旁边的顾倩，惊疑地望着我。她和我同窗四年，从来不知道我会弹琴。而唐谦抬起手臂使劲的鼓掌，露出赞许的神色。
　　我放下袖子，在众人的注目里，走回到程璐面前。
　　程璐面色通红，犹如熟透的苹果。我和她相处到现在，从未见过她脸红成这样。
　　“不亲行不行？”她悄悄的观察周围的人们跟随着我的脚步而追随过来的视线，低声问我。
　　我低头凑到她面前，“嗯？想赖皮？”
　　“我……我没答应你。”程璐的黑色眼珠转动，看到餐厅里的客人都盯着她，陷入窘迫。
　　她又着急又紧张的模样，确实很可爱。
　　“那就欠着吧。”我直起身子，用手指在她酥润的嘴唇上点了一点，接着坐回她对面的座位。
　　“想不到你还会弹钢琴。”看到我坐回去，程璐故作镇定的调整身姿，微微咳嗽两声，说道。
　　“比刚才那个萨克斯怎么样？”我问她。
　　“比他演奏得好。”程璐只能据实回答。
　　我望着她，笑笑，“现在满意了？”
　　“嗯。”程璐点着头，再看着我，眼神里似乎已经有点不太一样。
　　我看到窗口那边，顾倩带着她的两个朋友结账买单。
　　“不去打个招呼？”程璐问我。
　　“他们管他们的，我们管我们的。”我举起酒杯，和程璐手中的酒味碰出“叮”的响声。
　　“什么时候学的钢琴？”程璐问我。
　　“以前学的，很久没弹了。”我低头看看自己的手指，拿起刀叉，切开一块牛排。
　　“看来我以前还不是很了解你。今天你给我的感觉真的不一样。而且我想不到你唱歌那么烂，弹钢琴却有一手。”程璐感叹道。
　　这时候，顾倩已经带着她的两个朋友离开餐厅，我收回目光，看着满面桃红的程璐，迟钝两秒，才反应过来程璐刚才在说什么，无奈的笑笑，“天生不会唱歌，没办法。”
　　她不说什么，托起下巴，凝视着我几秒，突然长叹一口气。
　　“怎么了？”我问她。
　　她摇摇头，“没什么。”
　　她尝一口红酒，顾影自怜般的说道，“人果然都是有缺憾的。”
　　“说说你初中里的那个帅哥吧。”我回头看到唐谦还未走掉，正在那边和他的朋友谈笑风生，于是朝着程璐说道。
　　“什么帅哥？”程璐迷惑地看着我。
　　“就是你初中里喜欢的那个男生。”
　　“那种小事情，不值一提。”
　　“不是暗恋人家几年，最终勇于表白，却被拒绝，然后深受打击么？”我问。
　　“啊？”程璐一头雾水，更加迷茫的看着我。
　　“他……是不是初三的时候，出国留学了？”我接着问。
　　“是啊，你怎么都知道？”
　　“那我做一个假设吧。如果他某天回来，重新出现在你面前，而且还是单身，你会怎么样？”
　　“你真无聊。”程璐瞥瞥我，用叉子挑起一个芝香薯球。
　　也许是喝过小半杯红酒的关系，她的脸色红嫩，目光闪闪，似乎在怀念着过去，又似乎是在沉浸某种深思。
　　叮叮叮叮……这时候，程璐包里的手机忽然响起。
　　她接起电话，匆匆聊了几句，再把手机放回去，看着我，“一个台湾老板要请我吃饭，我看他不怀好意，你陪我一起去吧。”
　　“不理他不就行了。”我说道。
　　“他是台湾出版业的大老板，这次也是来参加书展的，我们公司和他们公司的版权业务有合作，还是去应酬一下比较好。”程璐说道。
　　“那走吧。”我看这里已经吃得差不多，于是去拉卡结账。
　　程璐提着小包，跟在我的身边。她面色微红，粉唇摇曳，颇有一些醉海棠的韵味。
　　而结账的时候，果然正如唐谦所说，餐厅给我打了一个最低的折扣，6折。今天的消费，几乎是半卖半送。
　　我转身朝他招招手，牵着程璐走出餐厅。如今大家只是萍水相逢，朋友身份，某日关系揭晓，还不知有多大的波澜。
　　来到餐厅外面，我们拦住一辆出租车，去程璐所说的地方。
　　这是一个日式的餐馆，我和程璐推开拉门，进入房间，看到一个四五十岁、身材肥胖的中年男人单独坐在里面。
　　程璐今天穿着晚宴风格的露肩装，挂着宝石项链，特别漂亮。这男人看到程璐到来，果然心花怒发，拍拍他旁边的铺垫，让程璐坐他旁边。
　　低矮的桌子上，已经放了不少的菜肴，还有不少空酒杯。而这男人从脸面脖子都发红，显然，他刚刚喝完一顿，送走他的朋友，再打电话给程璐。
　　程璐慢慢坐下来，把包放到身边。我坐到程璐旁边，不作声响。
　　“王总，这位是我助手，梁珉。”程璐朝他说道。
　　“一个人来就行了，带什么助手。”他略微不满地说道。
　　“多几个人陪王总喝酒，不是更助兴么？”程璐笑笑，主动给自己的酒杯里斟满一杯日本清酒，“王总这次来北京，有没有什么新的版权项目啊。”
　　“版权生意，那是谈出来的嘛！”这胖子借着酒意，靠向程璐，举起酒杯，用毛茸茸的手贴着程璐的手臂，“生意谁都能做，就看谁的诚意更多啦！”
　　“我们是老朋友啦，有生意，王总应该第一个想到我的嘛。我看你们公司前几个月新出版的那套蔡志忠漫画销量很不错，这次书展上，你们也摆出来了，王总有没有兴趣交给我们来打理内地市场啊？价钱好商量。”程璐挡住他的身体，面不改色，给他倒酒。
　　“价钱不是问题啦，感情到，什么都好说啦！程小姐这么聪明，一定懂的啦！”他色迷迷地打量着程璐，嘴里喷着酒气。
　　“我们这么多年的合作，怎么会没感情呢。”程璐打着马虎眼，努力把话题转到生意上，“王总难道忘了，07年我们那一场合作，九把刀的新书，我们实现双赢，我们两边都赚了十几万的。08年合作少了一点，不过总体还是不错。”
　　“现在形势不一样了嘛！以前刚进大陆市场，什么都不懂，需要你们牵线领路，现在混熟了，都流行和大陆的出版集团直接合作，小一点的公司，基本上我们现在都很少考虑啦。”他摇晃着身体，得意洋洋地说道。
　　他倨傲是倨傲，但是说的也是事实。这几年民间的出版公司不断崛起，但是互相吞并的情况也很严重，这次安墨出版如果不并入华东出版集团，也将面临受到市场挤压的威胁。
　　“而且啊，去年在厦门的出版业座谈会，你只陪金石堂的孙总喝酒，没有给我敬酒，我很不高兴。”他接着说道。
　　“王总误会了，去年那场宴会，我是拿着酒杯敬了一圈的，王总你正好有事走开……”她说到这里，抬起杯子，“算我不对，我罚酒一杯。”
　　她仰起脖子，将白瓷杯里的清酒一饮而尽。
　　“程小姐果然痛快！”这胖子狂野的笑起来，再提起酒壶，一边说一边给程璐倒酒，“一杯怎么够，罚酒要三杯。”
　　程璐咬牙笑笑，一口气再喝两杯。她的血气立刻上来，不只脸色变得通红，连眼球也渐渐的有些充血。
　　我拿起酒杯，稍稍尝一口。这清酒不是普通的清酒，而是日本酒里的辣口酒，糖分很少，酸度很高。如果不是喝惯日本酒的人，很难习惯这样的酒味。
　　这个胖子用这种酒逼程璐喝酒，显然是在为难她。而程璐之前在西餐厅里喝过葡萄酒，如今两种酒在肚子里混杂在一起，立刻使她难受的皱起眉头。
　　“程小姐这样爽气，以前的事情就一笔勾销。”他勾住程璐的肩膀，“就冲程小姐这份爽快，我们的生意还是有的谈。”
　　我看他动手动脚，正准备伸手推掉他的手臂，程璐却用手掌悄悄扣住我的手腕。
　　果然，这姓王的胖子得寸进尺，用脸颊贴向程璐的肩膀，“只要程小姐让我高兴，这次我们公司带来的三本新书，就全部交给你们做。”
　　程璐微微避开，转身面向他，“王总此言当真？”
　　“程小姐应该懂我的意思。”他干脆借着酒意，抓起程璐的手指。
　　突然，他看到我的目光，惊了一惊，尴尬地放开他的贼爪。他稍稍平静脸色，对着程璐说道，“让你的助手先回去吧。”
　　我在市场部打滚一年多，酒席上酒席下，各种龌龊的事情见过不少，然而此刻看到这个台湾胖子几乎已经坦露殆尽的肮脏心思，不由还是无名火起。
　　“程经理最近身体不适，我来代喝吧。”我看着他，说道。一般来说，这种情况，把他搞到醉趴，也就行了。
　　他瞄瞄我，再扭头看着程璐，“程小姐，莫非我还不够资格和你直接喝酒？”
　　“当然不是，只是我最近身体是有点……”程璐顺着我的话，正准备推脱，那胖子却说道，“这样吧，程小姐如果能一口喝掉10杯，我那三套书，就全部交给你。”
　　他一边说，一边在地上摆开一排小白瓷杯。他再拿起酒杯，顺着一溜，将酒杯全部倒满。
　　“程璐，不要上当。”我看着她，轻声劝道。
　　岂料程璐想了想，突然拿起第一杯，仰起脖子，一干而尽。紧接着，她再拿起第二杯，闭起眼睛，闷头喝干。
　　第三杯，第四杯，第五杯……程璐一口气喝过去，每次放下酒杯的声音都越来越重。
　　喝到第八杯的时候，程璐放下的酒杯，在桌子上“啪”的裂成两半。
　　噗……她拿起第九杯，却终于喝不下去，喷了出来。
　　“可惜啊……可惜，就差一点点。”胖子看着程璐，好不得意地说道。
　　他借着醉意，假装要扶程璐，却拽住程璐肩膀的衣袖，将她露肩的衣服使劲拉下一些，将脸庞贴向她的酥滑的香肩。
　　我哗地站起来。
　　程璐这时候已经拉不住我。
　　咚。
　　我一脚踹在这胖子的脸上。胖子像皮球一样滚在地上。
　　咣。
　　我掀起低矮的小饭桌，砸在他的身上。
　　哗啦啦。
　　酒杯菜碟散落四处。
　　他“哎哟哎哟”地呻吟着，我上前再踹他几脚，程璐却急忙拉着我，急匆匆的带我离开餐馆。
　　我和她来到外面，凉风一吹，顿时清醒许多。
　　程璐面色绯红，惊慌的听着不远处的餐馆里的杂乱的声音，再看着我。
　　我望着惊魂未定的她，抬起手，伸向她的肩膀。程璐本能的缩起肩膀，而我的手掌轻轻握住她的肩膀，将下滑的衣袖稍稍向上拉起。
　　“何必呢，被他像小猫一样玩。”我柔和的看着她，问她。
　　程璐望着我，眼神闪烁，但是不说话。她身后的月光，明亮清晰。醉眼蒙眬中的她静静的盯着我，同样也是这样的情景。
　　我知道她个性要强，说什么也没用，于是叹一口气，再把手掌伸向她的胸口，将她被扯开的纽扣轻轻地扭起。
　　她饱满的沟壑，重新隐藏在这件秀美的衣服里。程璐低头看着我的手指，一直都不说话。
　　我再叹一口气，拉着她来到路边，伸手拦下一辆出租车。
　　车子里，程璐靠着我的肩膀，呆呆的，似乎在想什么事情。
　　而回到宾馆的时候，我发现她脚都软了，走路都走不动，于是把她抱起来，一直走到房间。
　　她的身体不像苏苏那般轻巧，一米七的修长身材，沉甸甸的。她长长的小腿甩在我的手臂外面，像是两根青葱。而她松软的上身靠在我的怀里，犹如一块柔软的棉布，但是眼睛却出奇的水汪汪地看着我。
　　她一直望着我，也不说话。她身体似乎醉的厉害，眼神却透着清醒。
　　“梁珉，你到底是不是基佬？”我走到门口的时候，她突然问我。
　　“不要忘了，你还欠我一个吻。”我把她的身体往怀里掂了掂，掏出门钥匙，说道。
　　“那我不问了。”程璐把她的脑袋撞到我的怀里，她的秀发也随之散落到我的胸口。
　　咚……我打开门锁，用脚撞开门，看到房间里的那两张单人床，不知为什么，明明抱着沉甸甸的程璐，却突然不想把她放下来。
　　我低头看看怀里的程璐。她的眼神就像是清醒的从未醉过，一下子迎上来，使得我根本不敢轻易吻她。
　　但是，心里的一种波动，却像是刚才的那两首琴曲，挑动着思绪。看着怀里的这个娇俏美人，有哪个男人不会动心？
　　“你没醉吧？”我干脆直接问她。
　　“我不知道。”她回答我。
　　我想她经常出去谈生意，酒量应该不错，此刻她应该是酒劲上头其实没醉，于是强行打消自己的念头，将她放到床上。
　　“把我抱到浴室，我想泡一会儿。”她对我说道。
　　“好吧。”我重新将她抱起，走进浴室，放进大浴缸里。
　　“不用我帮你脱衣服吧？”我开着生硬的玩笑，问她。莫名其妙，我有点忐忑不安。
　　“帮我开水。”程璐指着水龙头，说道。
　　哗哗哗……我打开温水，看着水流从程璐的肩头冲过，将她的衣服和身体全部浸湿。
　　泡在浴缸里的程璐，像是浸泡在水里的工艺品，折射出比平时更美丽的光辉。她衣服之下的若隐若现的湿润的胴体，勾引着我的视线。
　　看到我盯着她不出去，程璐也不说什么。似乎，灌了一点酒精的我们，脑子都有点迟钝了。只觉得，这个烟雾缭绕的浴室里，漂着雾气，温暖在钻进身体里。
　　“梁珉，过来，帮我揉揉肩膀。”她说道。
　　我并未多想，走过去，双手搭到她的双肩。
　　忽然，程璐“哗”的一下，在水里坐起半个身体，犹如浪里白蛟，张开双臂抱住我。
　　她滚烫的香唇，封住我的嘴唇。
　　我被她“啪”的拉进浴池里，顿时，哗啦啦的水，溢出一半。
　　她柔美的身体，压于我的身体之下，而湿润的水花，让我和她亲密无间的抱在一起。
　　热水噗噗地流淌着，程璐胡乱的解开我的衬衣纽扣，扯开我的皮带。而我吻着她的香唇，吻着她的嫩脖，用力地撕开她的薄衣。
　　玲珑有致的娇躯，在浴室的灯光里，完完全全的展现在我的眼前。身体里的荷尔蒙在爆发，我解开她湿漉漉的细裤，扔到浴室的地板上。
　　水流湍急的涌动着，程璐的双臂抱住我的后背，眼神已充满惊乱。
　　刷……又一片水花四溅到浴室的地板上，我搭住她的细腰，死死地封锁她欲拒还羞的小嘴……


第一百七十五章 哑巴黄连
　　四面涂白的墙壁，青色的拉帘，水流噗通噗通的灌注到浴池里。
　　湿透的衣服、裤子，躺在浴池之外的瓷砖地板上，拱起形成突兀的形状。
　　我一丝不挂的卧在浴池里，大半个身体浸泡在水里。多余的水顺着水位孔不断流掉，除了水流哗哗，这里安静的就如同是另外一个世界。
　　累的就像是整个骨头都要散架一样，印象中，似乎是一番亲热之后，我抱着程璐在浴池里休憩的。
　　清水包裹着我和程璐的身体，我记得我和她面对面的拥抱着，我轻轻地咬着她倔强的嘴唇。
　　她湿润的秀发说不出有多么妩媚，而浸泡在水里的身体，更是细腻光滑的无以言语。
　　但是她人呢……我支撑着坐起来，看到掌心的皮肤已经全部皱起，由此判断我在浴池里至少睡了一个小时。
　　我关掉水龙头，跨着湿漉漉的身体，从浴池里走出来。我捡起地上自己的衣裤，却没发现程璐的衣物。
　　用毛巾擦干身体，我走到浴室外面，看到程璐抱着被子，已经睡觉了。
　　一条细嫩的长腿伸展在被子外面，而两条手臂扣在被子外面，胸部以上无所遮掩，而丰翘的臀部那边露出一点点淡粉色内裤的边缘。
　　显然，她睡觉只穿着一条内裤。
　　那件露肩的无袖短装，挂在宾馆房间里的衣架上，是干的。长长的牛仔细裤，同样也是干的。我买给她的那条红宝石项链，整整齐齐的叠放在床头的柜子上。一切，都仿佛代表是她正常入睡的。
　　难道是我在浴室里洗澡，自己产生的幻觉？我忍不住自己怀疑自己。
　　她睡得很沉，我站在她的床边看了几秒，再回到浴室，看到那些水都已经放光，再也找不到任何线索。
　　如果我没记错，她昨晚应该是第一次……不过此刻，我回头看看房间里规规矩矩的挂着的衣裤，我突然怀疑自己是不是做了一场梦。
　　程璐还在安静的睡觉，我怔怔地看着她细嫩的腿跟，实在想不起其他关于我一个去洗澡之类的回忆来填补我和她回到宾馆之后的时间空白。
　　靠啊，我到底有没有和她发生关系？到底是我感觉出错，还是这边的所有都是假象？
　　我走到那衣架旁边，用手捏捏衣服，果然是干的。再伸手去碰碰裤子，也是干的。衣服没有被撕坏的痕迹，只是有几颗纽扣松动。
　　莫非我傻了，居然幻想和程璐在浴室里发生激战？
　　我正准备回到床上去睡觉，忽然再犹豫的转过去，弯下腰，捏捏这条牛仔裤的裤跟。
　　牛仔裤的面料里，捏出一点水分。
　　我回过身，看到程璐还是抱着半条被子，宁静地呼吸着。看她的样子，不是装睡，是真睡着了。
　　这家伙，发生这样的事情，一定觉得很尴尬。
　　想到她颇费心机，把衣服裤子弄干弄整齐再挂起来，把一切都布置的像是正常入睡，然后抱着无比后悔的心态咒骂自己一千遍然后赶紧睡觉……我突然觉得有一些无奈，有一些好笑。
　　我深知程璐这样的女人是强求不来的，她外表是女强人，骨子里却是小女人。她谨慎地处理着和我的关系，却不小心越界了。
　　与其把一切都坦白，闹的鸡飞狗跳，还不如给她一点时间，慢慢的调整。
　　我蹑手蹑脚的躺到自己的床上，望着程璐那两条白如雪的手臂，忽然想起大炳的那句话——这个世界，有一种心态，叫作“叶公好龙”。即使她们喜欢你，也不代表你以真正的身份出现，她们就能接受你。
　　透过窗户的缝隙，我看到外面月色正亮。北方，果然还是有点冷。
　　第二天，在我的手机的闹钟铃声里，我们几乎同时醒过来。程璐瞄瞄我，在被窝里伸一个懒腰。
　　她随手套起一件睡衣，隔着两张床的间隙，十分镇定地问我，“昨晚睡得怎么样啊？”
　　“做了一个非常奇怪的梦。”我故意打一个哈欠，说道。
　　“什么……奇怪的梦？”程璐突然紧张起来，问。
　　“奇怪奇怪，”我挠着后脑勺，望着房间里齐刷刷的挂着的程璐的干爽的衣裤，再转头看看她，“好像梦到你了。”
　　程璐脸色略红，接着，用相对平静的口吻继续问我，“是关于什么的？”
　　“啊，我好像梦到在浴室里帮你脱衣服，然后就……”说到这里，我突然停住话语。
　　“就什么？”程璐小心翼翼的看着我，追问道。
　　“不会，那怎么会是我做的事情呢。”我自言自语，一丝不挂的坐起来，拿起一条内裤穿上。
　　程璐急忙收回她的目光，望向窗外，咳嗽两声，“那个……有一个我不太懂的问题。”
　　“什么？”我一边穿长裤，一边问她。
　　“基佬有时候……也会对女人动心？”她犹犹豫豫，问我。
　　“不晓得。”我朝她招招手，“给我拿一件衬衣过来。”
　　程璐拉开她的箱子，取出一件衬衣，对我扔过来。她穿着宽松的大睡衣，玲珑的身材在这衣服里面，显得十分可爱。
　　“对了，你还欠我一个吻。”我像是突然想起什么，对她说道。
　　“你……”程璐嘟起嘴，瞪起眼，突然又只能哑巴吃黄连。
　　她有时候，还真是挺好玩的。我起床走进浴室，“穿衣服吧，书展再过一会儿就要开始了。”


第一百七十六章 同甘共苦
　　我们穿戴整齐，赶往附近的会展中心。程璐今天穿的是一套简单的粉色玫瑰衫，颇为优雅。她踩着高跟鞋，身躯比起昨天更为饱满。透过薄薄的衣料，我看到她里面穿的就是那件无痕蕾丝的文胸，勾勒着她的身形，十分诱人。
　　我一直觉得程璐是气质美女，因而时常忽略了她的身材，实际上，除了她自己对她的胸脯不满意之外，在大多数人看来，她已经是极品的美女。
　　会展中心的门口，早已人山人海。昨天是书业内部的订货会，而今天是书展对外开放的日子。首都人民对于文化生活的追求，果然远超我的期待。
　　我怕程璐被人群冲散，伸手挽住她的胳膊。程璐没有什么反应，谨慎的跟着我的脚步。我们来到自己公司的展台，看到那几个帮忙的小编已经忙的不亦乐乎。
　　来到我们展台的人，大多都是追问苏拉卡尔新书上市的时间，或者是想买带有苏苏插画的杂志增刊，可见我用发布苏拉卡尔新书第一章前30页的方法，已然先得一招。
　　昨天到场的那些高校美女，今天还是悉数当场，敬业的散发着传单。看她们兼职打工也颇不容易，我让人去买来两箱冰红茶搬上来，发给她们解渴。
　　程璐来到这里，投入工作，同样也是忙的不行。在这人潮涌动的环境里，她的粉色衬衣透出一些汗水，脸颊两边的秀发更是因为汗水而沾在一起，十分辛苦。
　　实际上，从公司发展的直接效果来看，今天上万人的读者盛会产生的影响，却远不如昨天几百人的内部订货会。对于那些知名度很高的大集团大出版社，他们根本不在意这种对外开放的书展，很多昨天来坐镇的人，今天都已经回去。
　　而对于小公司来说，每一个宣传机会都是不能丢失的机会，那些昨天经历订货会的员工，今天还必须亲力亲为。
　　安墨出版只是一家中小型的出版公司，在业内的名声还算不错，但是却不为外界的普通读者熟悉。
　　我看到身为堂堂版权部经理的程璐，正在陪着笑脸，分发着一个又一个小奖品，而汗水已经顺着她的发丝流到她的耳后，心中不由略微酸了一下。
　　这个世界，有很多女人，可以同甘，却不能共苦。而程璐，绝不在此列。以她父母的身份和关系，她本可以找一个更轻松更惬意的工作，但是她偏偏要凭着她自己的努力，来证明她自己的实力。
　　“我来吧。”我走过去，递给她一瓶冰红茶，将她换下来。
　　她擦去额角的汗水，吐一口热气，到里面找一个地方坐下来。
　　就这样，一直到中午，人潮才稍稍有所减少。公司的两个小编买来几份盒饭，我和程璐找个地方坐下来，赶紧填填肚子。
　　“有一粒米饭。”看她吃的狼狈，我伸手过去，拿掉她嘴角的一粒剩米。也不知为什么，明明她疲惫不堪比起平时逊色不少，但是我却特别喜欢此刻的她。
　　“下午交给他们吧，你不要那么辛苦了。”我看着她，接着说道。
　　“还有150份调查问卷没有完成。”她的话语，又执着又倔强。
　　我摇头笑笑，想了一会儿，对她说道，“沃尔特斯克鲁维尔的版权项目，我会努力拿下来。”
　　“干嘛突然说这个？”她疑惑地看着我。
　　“不想看你受苦。”我轻声说道。
　　程璐望着我，愣了几秒，接着再埋头吃饭。
　　“接下沃尔特斯克鲁维尔的版权项目，安墨出版的版权业务量，至少在全国排名前三。你这个部门经理每年的分红，应该有50万。”我说道。
　　程璐转过头，看着我。
　　“不想去看看你那个老同学？”她突然问我。
　　“你说顾倩？”
　　“嗯。”
　　“去看看吧。”我拉着她站起来，把饭盒扔进垃圾桶里。
　　这次南北两边都要搞苏拉卡尔的小说，无疑是业界里的“乌龙事件”，这不仅是圈内的一场好戏，更是整个书市的一场好戏。
　　我带着程璐到六楼，很想看看顾倩操作的那套苏拉卡尔的小说的市场预期反响如何。
　　果然，苏拉卡尔的那三本小说的样本，被放在重要位置，过来打听消息的书迷的人数不少。如今，安墨出版和北京出版集团公开摆起擂台赛，以小搏大，书未出，声先响。
　　我在六楼找了半天，却没看到顾倩的身影。
　　“找她啊？”程璐略带一点醋意，问我。
　　我笑笑，不置可否。
　　“这种小场面，她应该不屑来的吧。”程璐带着更浓的醋意，转身走向楼梯。
　　她的后背被汗水稍稍印湿，有一点小性感。她昨晚吃了不小的“亏”，今天又不能明说，小女人的心态，一览无遗。
　　“程大经理今天火气不小。”我跟着走过去，陪着她下楼。
　　她瞥我一眼，做出生气的表情，又不知该说什么。没办法，谁让昨天的一切，都只是我的一场“梦”呢。
　　就在这个时候，我口袋里的手机突然震动起来。
　　我掏出手机，意外的看到是巧玲学姐的号码。而等我接通电话的时候，手机那边却是宋一多前辈的声音。
　　“梁珉，你也在北京吧？我和阿玲已经在北京了，今天顾倩带着我们游长城，谈起很多你的事情。哦，晚上我一个朋友在他的私家花园有一个30人左右的小型聚餐，你也过来吧，我们几个聚聚。”
　　宋一多在电话里说道。


第一百七十七章 私人聚会
　　“前辈，我能不能再带一个人过来？”我想了想，问道。
　　“你女朋友？”他问。
　　“我是这么和顾倩说的，其实不是。”我说。
　　“你小子，何必骗她呢。行，带来就带来吧，没关系。”宋一多爽快地回答我，然后告诉我地点和时间，挂掉电话。
　　“程璐，我们回去的火车票是什么时候的。”我放下手机，问她。
　　“明天下午的。”
　　我算算时间，问她，“有朋友约我晚上去西城区参加一个小聚会，你跟我一起去吧？”
　　“以什么身份？”她立刻问我。
　　“女朋友身份。”我实话实说。
　　“不去。”她摇摇头，“晚上我约北京的几个朋友出去吃饭，你自己去吧。”
　　我知道以程璐的性格，勉强她也没有用，所以只是笑笑。
　　“她也去的？”隔一会儿，她突然又问我。
　　“嗯。”我点点头。
　　如今，程璐所说的“她”，往往已经特指顾倩。
　　程璐沉默几秒，想了想，“你还是自己去吧。”
　　“好大一堵挡风墙。”她轻轻的丢下半句，充满自嘲和讽刺，再转向两楼。
　　我知道她心里在顾虑什么，一方面，我们两个相处的越来越自然，另一方面，她又在不断抵触这种趋势。可是，人心的变化，岂是意志能够改变的？就连我，不知不觉之中，也慢慢发现程璐倔强里的那份可爱，难以释怀。
　　会展中心，依旧是人山人海。各个楼层都有不同的活动，学者作家络绎不绝，发传单发优惠券的美女们穿梭不止，真是一场书业的盛事。
　　这样的盛会，持续到傍晚六点才落下帷幕。人群们渐渐散去，留下满地的传单、饮料瓶。
　　各家公司都留人整理自己的展台，明天周日还有上午的小半场展览，不过已经是书展的尾声，我和程璐都没打算过来，留那几个小编照料。
　　那几十个兼职的女学生排队过来领钱，程璐负责发钱，我在里面帮忙收拾东西。
　　明天就要回平海市，在北京三天两夜，外加火车上的时间就是五天四夜，时间说长不长，说短不短。望着略显荒凉的楼层，再看看门口的程璐的俏丽的背影，我想，发生昨晚的事情，她心里不会没有半点变化吧。
　　她柔美的模样，还在我脑海里挥之不去，而我想象中她拿着衣裤放在窗外吹干的情景，也确实觉得好笑。
　　那些女学生结伴而走，程璐发完所有的钱，回到我面前。
　　她额头的汗水已经蒸干，肤色白嫩，重归清秀可人的光彩。而窈窕的曲线撑起她的粉色玫瑰衫，仔细瞧瞧，身材确实不错。
　　“哼。”她看着我，冷哼一声。
　　“又怎么了？”我诧异地看着她。
　　“问你自己吧。我发钱的时候，好几个女生问我要你的电话号码。她们想泡你。”她瞥瞥我，说道。
　　“我又没怎么，不就给她们发了几瓶水么？那你给她们没有？”我问她。有时候看她略微“吃醋”的样子，比看她生气的样子更好玩。
　　“我说你是基佬，就把她们吓跑了。”程璐淡淡说道。
　　“你……”我目瞪口呆。
　　程璐再哼一声，昂起头，走到外面。
　　好吧，就让你逞口舌之快，也不知昨天是哪个家伙，突然忍不住要抱我这个“基佬”，把我拖进浴池里，简直就是鳄鱼。我心里暗暗反驳。
　　来到大门之外，程璐向左转弯，估计去宾馆换衣服，而我向右转弯，打一辆计程车去西城区。
　　北京堵车厉害，我按照地址来到宋一多前辈所说的地方，已经是晚上七点半。
　　透过人工修葺的灌木丛，我听到小花园里的欢声笑语。我推开门，走进去，冷不丁，正好看到顾倩来门口取酒。
　　她今天穿着一条深色旗袍，搭配着她细腻嫩白的皮肤，典雅而柔和。流水般的面料自上而下，尽显她的好身材。
　　旗袍的开衩不高不低，正好露出她优美细长的双腿。而一双小巧的高跟鞋，让她的身材更加挺拔，逼得我都几乎不敢正视。
　　而她看到我，目光里略略一闪，慢慢地走了过来。旗袍的绸缎面料，展现着自然的性感。而她手腕上的那一个极具民族风的大手镯，则是她全身装扮的点睛之笔，明媚又耀眼。
　　“一个人？”她看到我身后无人，试探地问。
　　“嗯。”我避开她略显灼热的目光，含含糊糊的回应。
　　她睫毛上翘，发丝向后盘起，颇有几分古典之美。她确实还像大学里一样，穿什么都漂亮，是每个人眼里的天然美人。
　　她打量着我，撅撅嘴，“瞧你穿的像什么样儿，前辈看到，估计又要不高兴了。”
　　“我从书展直接过来的，要是这打扮不行，那算了，我回去了。”我说道。
　　看我转身要走，她急忙伸手扣住我，“嗳，你怎么这样？”
　　“我就这水平，见不得大场面，前辈要聊天，明天约个时间出来吧。”我冷冷说道。也不知道为何，看她穿得如此漂亮，我突然不想在这里呆下去。总觉得，她这样的打扮，会招到太多的蜜蜂。
　　顾倩瞄瞄我，“我不就随口说一下，用得着对我发脾气么？”她拉着我，自己也走到门外，“附近有几家店，我陪你去挑几件吧。算我的。真是的，两年不见，脾气一点都没变。”


第一百七十八章 爱亦是怨
　　顾倩拿起她的小包，轻轻拉着我，把我引到外面。
　　我跟着她，向左转弯，再走几步，就是一条小街。北京的胡同旮旯，时常都会给人惊喜，一个看似不起眼的小胡同里，就可能藏着几家颇具品位的店铺。然而，如果不是熟悉北京的人，很难领略它的韵味。
　　顾倩拉着我，行走在这样的小街上。她深色的优美旗袍和姣好的身姿，几乎引起所有人的回首注目。
　　她带我拐进一个男装的服饰店，一边挑衣服，一边问我，“她今天怎么没来？”
　　我知道她说的是程璐，笑笑，“她陪北京的几个朋友吃饭，不想过来。”
　　“你来这里，她不吃醋？”她回过头，问我。
　　“不会。”我摇摇头。
　　“不用骗我了，她不是你女朋友。”顾倩取下一件银色的风衣，比量着我的身体，说道。
　　“为何这么说？”我站直身体，问她。
　　“女人的直觉。”顾倩一边说，一边绕到我身后，将这件风衣披到我的衬衣外面。
　　我无奈的笑笑。我很不懂，为什么女人都很自信于她们所谓的直觉？
　　“就这件吧。”顾倩拿掉衣服上的牌子。她轻巧的和我谈话，像是多年来互相熟悉的朋友。
　　我至今也没想明白，为何当初没有和她谈恋爱。曾经有好几次的机会放在我和她的面前，但是我们都视而不见。
　　曾经，她不满于我的“花心”，我不满于她的“骄傲”。而如今我们都毕业一年多，见惯社会的险恶，渐渐的学会包容，却突然珍惜以前的那份感觉。
　　看着她拿着那张标价3000多的标签去付账，我抬起手，将衣服穿起来。镜子里，这件银色的风衣很贴合我的身材。镜子里的男人，精神抖擞，容光焕发。
　　如果当年我向她表白，情况会是怎样？我有时候会这样问自己。
　　“这次苏拉卡尔的新书，你打算怎么操作？”付账完成，她回到我的身边，问我。
　　“这是商业机密。”我走到服装店的门外，想了想，问她，“你怎么会认识苏拉卡尔的。”
　　“苏拉卡尔来北京旅游，肯定需要找一个向导，我的一个朋友认识他。”她踏着端庄的步伐，悠悠地走在我的身边。
　　旗袍的剪裁，确实很凸显她的身姿和气质。陪在这个我曾经喜欢四年的女人身边，说自己不心动，绝对是假的。
　　“这几年你过得怎么样？”她突然又问我。
　　她心不在焉的向着四处张望，脚下却似乎故意放慢脚步。
　　“就那样。”我说道。
　　“没有再找女朋友？”她接着又问。
　　“有几个，时间不长。”我看到众人的目光都向着我和顾倩射过来，知道他们一定是觉得我和顾倩十分般配。这样的说法，在大学里已经盛传已久，我和她哪怕走在学校外面的路上，也经常会有人这样说。
　　“你怎么不在银行做了？”我问她。
　　“在银行里做，拿很高的工资，朋友都很羡慕。但是我总觉得好像自己欠你的。后来知道你在做出版，我就想来这个行业试试。也不是为别的，就是想知道，这是什么样的行业，能够让你这么有兴趣的做着。”她缓缓地说道。
　　我转头看着她，不知该说她什么。
　　两边的路灯依次亮起，而我们之间的共同话题，似乎突然间就蒸发了。我和她都避而不谈大学时候的那些事情，也不想谈工作。
　　生意场上必须针锋相对的我们，就这样安静地配合着对方的步伐，在渐沉的天色和渐亮的灯光里慢慢地行走。
　　短短两分钟的路，就好像走了两个小时这般漫长。
　　回到举行聚会的别墅，这里灯火通明。花园里挂着几盏灯笼，烧烤的香味穿过灌木丛，扑面而来。
　　“怎么才来？！”宋一多前辈见到我，欣喜地喊道。
　　“梁珉刚才就到了，我陪他出去走了一会儿。”顾倩笑着放下她的包，对着宋一多说道。
　　“哦？是不是聊以前的那些往事啊？你们两年不见，应该有很多话吧？”宋一多哈哈地笑着，带我们进入花园。
　　花园里有男有女，穿着打扮都很时尚。不过，所有女人里面，还是以顾倩的典雅旗袍最为引人注目。毕竟，旗袍虽美，却也不是所有女人能穿的，它不止考验女人的气质，更考验女人的身材。
　　“今天来的大多都是我的圈子里的朋友，他们知道我来北京，非要给我办一个聚会。都是很熟的朋友，不要拘束。”宋一多拿起他的酒杯，向我介绍着说道。
　　而这时候，巧玲学姐拿着两根肉串走过来，笑眯眯的陪到宋一多身边，“梁珉，你来啦？”
　　她站在宋一多前辈的旁边，笑意盈盈，看来这几天她过的相当幸福滋润。我对她笑笑，叫一声学姐。
　　“前辈说你还带了女朋友？她人呢？”巧玲学姐看看四周，问我。
　　“她今晚不来，突然有点事情。”我掩饰着说道。
　　“是上次那个金头发的混血美女吧？”她接着问我。
　　听到巧玲学姐这样问，我身边的顾倩，立刻疑惑地看着我。
　　我尴尬的低头笑笑。巧玲学姐并非愚笨之人，急忙刹住话题，指着花园的那片树荫，“那边有烧烤，做得很不错，去尝尝吧。”
　　“还有一个金头发的？”顾倩像是要套出什么，一边走过去，一边问我。
　　“嗯，那个是我真正的女朋友，我可能要去欧洲。”我低声说道。
　　顾倩一下子沉默下来，她盯着我，像是要看透我是在说谎还是在吐露真相。
　　看她这样的神情，我有点不忍心。但是我说的，也并非完全是谎言。程思薇那边我暂未决定，不过程思薇敢爱敢恨，确实是我喜欢的类型。
　　“啊！”顾倩突然轻叫一声，手里的铁丝落到草地上。她只顾看着我，忘了手里拿着烧热的肉串，不小心烫到自己。
　　她摘下身边的一片树叶，用树叶的冰凉来减缓她手指的烫伤。我望着她，想不出自己应该和她保持多少的距离。
　　“你这样……算不算报复我？”看到我静静地望着她，顾倩突然问我。
　　“不算吧，你在北京，我在平海，我们一北一南，都过得挺好的。”我抽起旁边的放在水桶里的矿泉水，放到她手里，说道。
　　她细嫩的手指的烫红，终于逐渐退去。她看着我，想了想，转过身，走向花园的另外一个角落。
　　我回过身，看看花园另外一边的宋一多。只见他和几个朋友聊得正欢，而巧玲学姐始终陪伴在他的身边，面带微笑，俨然是他女朋友的姿态。
　　在我和顾倩进入大学之前，他们两个也是校园里的一对“神仙情侣”。历史就好像是不断重演，他们就如同我和顾倩，绯闻不断，却始终没有真正在一起。
　　直到宋一多前辈远赴美国，巧玲学姐哭得昏天暗地，大家才知道巧玲学姐舍不得他。如今，他们历尽曲折，终于还是修成正果，让我心里也解下一段遗憾——如果没有前几天的校园宣传会，也就不会有他们的重逢，他们的缘分，也就没办法再续上。
　　宋一多聊着聊着，突然看到我孤身一人吃着烧烤，于是留下巧玲学姐陪他的几个朋友，自己端着酒杯朝我走过来。
　　“顾倩呢？”他问我。
　　“在那边。”我朝花园的那个方向挪挪下巴。
　　她一个人捏着酒杯，在那边想着心事。偶尔有几个男的和她搭讪，她就礼貌性的回应几句。
　　“你们不是聊得挺好的么？”他不解的问我。
　　“两年不见，也没什么聊的。”我苦笑一下，接着问他，“前辈和学姐终于确定关系了？”
　　“以前错过很多东西，这几年心里空荡荡的，这次回来，重新见到阿玲，突然感觉自己又年轻了。我打算晚点回美国，过两天陪她回家，去见她父母，再带她一起去美国。就好像以前丢了很多东西，现在找回来，就不想再放弃了。”
　　说到这里，他拍拍我的肩膀，“进去找个安静的地方聊聊吧。”
　　我点点头，拿起一支酒杯，跟着他进入房子。他举手投足的宽厚的气量和洒脱的风度，直到现在，还让我稍稍崇拜。
　　面向花园的客厅里装着黑色的镜墙，很有宁静的气氛。黑白色的组合，十分简约，像是时空的转换。
　　宋一多向后坐到一个线绒布的沙发上，开门见山，“顾倩的心思，你不会不懂吧？”
　　我坐到他对面，斜靠着沙发，望着外面的花园，“过去的都过去了。”
　　“对她真没感觉？”宋一多盯着我，放缓口气，“说实话。”
　　“都毕业快两年了，而且又在两个地方上班，再见面也不过是老同学的身份，以前的事情，没必要再提。”我泯一口杯中的朗姆酒，说道。
　　宋一多放下酒杯，诚恳的望着我，“我说一句带私心的话，我真心希望你们两个能好上。”
　　“前辈，你也知道的，我那边都还搞不定呢。没精力追顾倩。”
　　“傻瓜……”他打断我的话，“你以为今天是谁让我打电话让你过来的？”
　　他停顿几秒，再说道，“她真是很想见你，但是你好像不想给她机会。不是骗你，是真的。人都是失去才知道珍惜，顾倩这两年都没有找男朋友，你可以说她眼光高，但是你反过来想想，她何尝不是在怀念你？”
　　我望着客厅镜墙里的顾倩的窈窕身影，心中微微有些动摇。顾倩会是一个绝佳的女友，而四年的感情，我是有点放不下。
　　“以前我是喜欢顾倩，但是她从没喜欢过我。这种事情，说出来很没面子，但是你小子的女人缘就是比我好，阿玲也喜欢过你，这些我都不介意。做男人，胸怀要广一点，顾倩这样对你，你一点点机会都不给她，是不是有点太绝情了？”他接着说道。
　　“前辈，说实话吧，我不想让她趟浑水。我身边已经有几个女的。再说，明天我就要回去了。”我黯然望着花园外的热闹情景，说道。
　　“既然这样，那你自己斟酌吧。”宋一多起身站起来，走向外面。
　　我留在客厅里，拿着酒杯，独自一人考虑着种种的事情。程思薇的意思，是希望我跟她去欧洲，价值上亿欧元的版权项目，也许就是她的条件；程璐至今还以为我是“基佬”，至少也是半信半疑；叶菲菲要我照顾苏苏，她手里捏着大炳，这份人情，必须要还……
　　咚咚。高跟鞋的声音，透过大理石的地板，传到我耳边。
　　我转过头，看到身穿旗袍的顾倩来到我的面前。
　　“听说你明天就要走了？今晚多给我一点时间吧。”她望着我，淡然说道。


第一百七十九章 黑白乌鸦
　　在这充满现代韵味的客厅里，光线通过光滑的地板和镜墙的不断折射，透出一种梦幻的色彩。
　　我的面前，镜墙里，地板里，似乎有三个顾倩包围着我。她穿着旗袍的身段格外优美，而盘起的秀发，也散发着丝丝的女人味。
　　“两年不见，你还是挺漂亮的。”我看着她，说道。
　　“你也没怎么变。”她跨着悠然的步伐，向前两步，优雅的撩起旗袍的下摆，坐到我的对面。
　　旗袍的开衩里，露出一小部分她大腿肌肤的光泽，她用手臂稍稍遮一遮，却显得更加性感。
　　“我今天还要回去陪女朋友的。”我接着说道。
　　“她不是你女朋友。”她安静的望着我，用十分肯定的口吻说道。
　　“她是。”我同样安静的看着她，说道。
　　我们互相盯着，眼神坚定，又带着一些推敲。我知道她不太相信我会去欧洲，但是对于她见过的程璐，她是带有半信半疑的。
　　就这样，她沉默几秒，突然问我，“几年了？”
　　“一年多。我和她在一个公司，我现在和她住一起。”我沉稳的回答她。
　　“准备什么时候结婚？”她再沉默几秒，嘴角挤出一缕笑容，问我。
　　“明年十月吧。我已经见过她爸妈。”我说话半真半假，都是陈述着事实，也不完全是骗她。
　　“叫程璐是吧？”她问。
　　“嗯。”
　　顾倩点点头，微微一笑，“挺漂亮的。”
　　我只是笑笑。程璐如果知道我在外人的面前号称她要和我准备结婚，只怕会拿着西瓜刀来杀我灭口。
　　“华商还是那样吧？你前几天去学校办活动，感觉怎么样？”她突然又问我。
　　“还是老样子，闹哄哄的，不过老同学来了不少，挺High的。”我说道。
　　“前几天我在策划苏拉卡尔的小说，所以没能来。不过还真是有点怀念大学时光。”她拿起旁边的酒杯，用红酒润润唇，“有没有想过来北京发展？”
　　“暂时没有。”
　　“加入我们北京出版集团吧。我们经理曾经邀请过你，不过你好像拒绝了。这次，我用我个人身份邀请你，看在同学一场的面子上，有没有兴趣？”她淡淡地问我。
　　“那岂不是要和你做同事？”
　　“那么怕我？我会吃了你，还是怎么你？”
　　“我记得以前，你好像不怎么喜欢我。”我转头看着她，说道。
　　“你是说大学里？”
　　“大学之后，我们还见过么？”我反问她。
　　顾倩笑笑，“你是灰乌鸦。”
　　“什么灰乌鸦？”我问她。
　　“天下乌鸦一般黑，你是灰的那只。以前总以为自己能找个白乌鸦，但是真的毕业了，再回头看看，才想明白很多事情，才发现你是最接近白色的那只。”她摇晃着手里的酒杯，轻声说道。
　　我轻松的笑笑，玩笑的问她，“我可不可以理解为，这算是表白？”
　　“算吧。”顾倩抬头看着我，说道。
　　她目光清澈，直击我的心脏深处。
　　“留在北京吧，我们会是最好的搭档。我们在三环买一套房子，每天一起上班。这两年，我一直在怀念以前大学里的日子，我心里装不进其他人。”
　　她的话，一字一句，敲到我的心口。
　　她望着酒杯里微微摇晃的红酒的涟漪，“我还记得，我们大二的时候，去外面野营，我们两个去打水，迷路了，就在溪边抬头看星星……”
　　“不要说了。”我打断她，“我短期内不会离开平海市，以前的事情，过去就过去了。不管怎么说，苏拉卡尔的这本新书，我必须要操作完成，丢下做了一半的工作跳槽，未免太不厚道。”
　　“好吧，是我想得太多了。”顾倩惨然一笑，“看来还是我太自信了。”
　　“我们市场上见分晓吧，我的搭档是程璐。”我拿起我的酒杯，轻轻与她的酒杯碰撞，接着再说道，“顾倩，不要留恋往事。所谓的幸福，并不是策划出来的。做朋友固然开心，做对手同样爽快。你如果还是大学里那个不服我的顾倩，就在出版市场上打败我吧。”
　　“可以。”顾倩端着酒杯站起来，“我们就打一个小赌，如果我操作的苏拉卡尔的小说的销量超过你们两倍，你就离开你的假冒女友，到北京来，加入我们集团。”
　　她依然认定程璐是我的“假冒女友”，不过从她的眼神来看，她不过是在试探我的反应。
　　我呵呵一笑，“那如果我操作的《My World》反超你们的销量，你反而输掉呢？”
　　“那也简单，你若是能赢我，你要什么，我都给你。”顾倩捋起耳边的青丝，说道。这一个不经意的动作，却使得她白花花的臂膀展露在我眼里，而愈发高耸的胸脯，令人心潮澎湃。
　　“早知道你那么爱赌，大学里就应该和你打赌，你早就是我女朋友了。”我跟着站起来，说道。
　　“现在也有机会。”她望着我，说道。
　　“不是赢来的，不好玩。你知道我是花心的嘛，怎能被你轻易绑住。”我笑了笑，拿着酒杯走出客厅，走到外面的花园。
　　“治好你的花心病，你就是白乌鸦。”顾倩说着，提着酒杯，随着我走到花园里。
　　宋一多看到我和顾倩从客厅里走出来，牵着巧玲学姐走过来，哈哈笑道，“看你们的样子，聊得不错。”
　　巧玲学姐看着我和顾倩，婉婉地笑了笑，“前辈和他的朋友都聊完了，我们四个，也该找个地方叙叙旧了。去后海那边吧，离这里不远。”
　　我和顾倩都表示同意，经过宋一多前辈和巧玲学姐的调节，我和顾倩之间的尴尬坚冰，似乎得以融解。她找宋一多帮忙，确实是一招妙棋。
　　巧玲学姐是土生土长的北京人，我们跟着她来到后海的酒吧一条街，搜寻着合适的酒吧。忽然，我们的视线略微前移，恰好看到程璐和她的几个朋友迎面走了过来。


第一百八十章 谁更重要
　　程璐看到我和顾倩，也是略略吃惊。
　　两边的人马互相靠拢，终于，在后海的荷花市场的门口碰到一起。
　　晚上的程璐，穿着一套香槟色的小礼服，挂两条珍珠项链，又高贵又迷人。浅亮色的绸缎面料，包裹着她的身姿，微微暴露胸前的一条深沟，十分性感。小礼服的晚装风格又十分精准的把握传说中的“膝上20cm”的真理，短裙不多不少的展现她的美腿的长度，使得她一米七的身高显得更加高挑。
　　这种微微展露的胸部和两条笔直长腿，对于男人来说，简直是大规模杀伤性武器。再加上程璐美丽的脸庞、波浪的发丝，以及两个白色的耳坠，完全就是“致命诱惑”。
　　在她身边的这几个女性朋友同样穿的十分漂亮，然而站在程璐身边，逊色不少。而其中一个我认识，是《北京卡通》杂志社的主编。另外几个，印象中好像是时尚杂志《瑞丽》的编辑，我和她们不熟，想不起名字。
　　两边的人迎面走到一起，程璐走到我的面前，打量打量我身边的顾倩。
　　顾倩一身深色旗袍，古典细腻，夜色里，同样是美丽无比。巧合的是，她们两个今晚都穿着绸缎面料，碰到一起，显然是女生最最忌讳的“撞衫”。
　　光线映射着她们两人的绸缎衣衫，都反射到对方的身上。她们两个都不是喜欢服输的女人，此时都是格外的光彩照人，不免都暗暗的较劲的比上一比。
　　按理说，程璐身材高挑，往日里总是鹤立鸡群，今晚遇到稍矮的顾倩，气质上应该压她一头。岂料顾倩今晚身穿旗袍，特别挺拔，而脚下又是一双不低的高跟鞋，就算没有刻意的挺胸收腹，也丝毫不输给程璐。
　　酒吧街的灯光，五彩斑斓。程璐穿小洋装尤其漂亮，而顾倩穿中式衣服更有典雅之意，如今优势对优势，针尖对麦芒，感觉里也分不出胜负，却将周围不少人的目光吸引过来。
　　“小倩，这么巧？”那个女主编望着顾倩，说道。
　　“刘老师，我陪几个朋友过来转转，你也是？”顾倩笑笑，说道。
　　“是啊，正准备散场，就碰到你们了。这是安墨出版的版权部经理，程璐。”她指着身边的程璐，向着顾倩介绍。《北京卡通》是北京出版社出版集团的直属杂志社，而顾倩是集团市场部的总经理助理，都是一个集团，她们当然认识。
　　“书展上已经见过了。”顾倩微微笑着，说道。她笑起来特别优雅，弯月般的眼睛里含着周围的灯光，给人一种舒适的感觉。
　　“是啊，北京出版社出版集团的市场部总经理助理，顾倩。”程璐报出顾倩的职位和名字。她目光婉转的望着标致的顾倩，她的几个圈内好友绝看不出她和顾倩有任何私人恩怨。
　　“这位是安墨市场部的梁珉先生吧？”刘主编看着我，问顾倩。
　　“您好，刘老师。去年的发展峰会上见过一次，没想到您还记得我。”我上前向她打招呼。
　　“当然记得，你就坐我旁边嘛。”她说道。
　　出版的圈子就这么一点大，此时虽是偶遇，不过大家互相都认识，也并不奇怪。就这样经过一番寒暄一番介绍，程璐身边的这几个圈子里的朋友，顾倩竟然全部认识，足以证明顾倩在北京出版圈里人缘极佳，已经站稳脚跟。
　　既然如此，顾倩出面做主，邀请她们再去共饮几杯。只是现在已经是晚上十点，再看到我们这边顾倩带着圈外的朋友，她们都说自己留着几份稿子要处理，纷纷婉言拒绝。
　　“璐璐你不要回去，陪着我，等一下我们一起走。”看到那几个女编辑搭乘出租车离开，我扣住程璐的手腕，说道。
　　程璐回头看看顾倩，再看看宋一多和他身边的吴巧玲，想了一会儿，“好吧。”
　　巧玲学姐看到我拉着程璐，转头看看宋一多。而宋一多前辈只是笑笑，问她，“五个人，去哪边比较合适？”
　　原本2V2的局面，由于程璐的临时加入，突然破坏了平衡。
　　如今十点刚过，正是酒吧街即将热闹的时候，不过我们今天聊天，也不要特别吵闹的地方，吴巧玲想了一会儿，指着湖面，“租一艘船，到湖上喝酒吧。”
　　“不错的主意。今天我请客。”宋一多欣然答应，带着我们五个租下一条小船，由一个船夫划船，慢慢的荡漾到湖中心。
　　船舱里灯光稀松，晃晃悠悠。从船上向岸边望去，尽是朦朦胧胧的柳树石桩。坐在船头，清风习习，很有古人饮酒作诗的乐趣。
　　宋一多心情大悦，连开几瓶的好酒，连着酒杯从船舱里拿到船头。
　　划船的船夫站在船尾，抽着烟斗，完全不来影响我们的兴致。我们五个散乱的坐着不分什么座位，倒也惬意。
　　后海的面积不小，船只飘着飘着，就好像离岸边越来越远。后海酒吧街的喧嚣，也离我们越来越远。
　　程璐和宋一多以及吴巧玲不熟，自然是挨着我。顾倩坐在我和吴巧玲中间，半屈着双腿，犹如一条美人鱼。旗袍不仅约束着她的腰身和胸脯，更紧绷着她的大腿曲线，有一种说不出的性感。
　　而程璐大概是怕自己从晃动的船头掉下去，勾着我的手臂，湖面反射的波光里，她的脸蛋又沉静又漂亮。如此一来，她饱满的胸脯贴着我的肩膀，发梢在清风里轻微飘动，显出十分亲密的样子。
　　“老朋友叙叙旧，不用这么约束吧。”见到我和顾倩都不说话，宋一多边倒酒，边说道。
　　“是啊，梁珉，怎么突然成哑巴了。”巧玲学姐笑笑，问我。
　　我无奈的笑笑，巧玲学姐如此聪明，又怎会不懂此时的局面。然而，既然碰到程璐，我又怎么能放她回去。好歹，她是我“女朋友”。
　　“程经理，我敬你一杯吧。”顾倩突然举起杯子，对着程璐说道。
　　顾倩的酒杯已经抬起，程璐当然只能拿起酒杯和她轻轻碰杯，“多谢顾小姐。”
　　两人的语气都不怎么温和，却又几乎同时仰起嫩白的脖子，将小酒杯中的香槟一饮而尽。
　　“哈哈哈！程小姐也是一个爽快人！”宋一多打着圆场，主动再给她们两人斟满两杯。
　　“顾小姐在北京的人脉那么广，以后出版方面，还请多多照应。”这次，程璐拿起酒杯，向顾倩敬酒。
　　“我在出版方面懂的很少，哪像程经理，才貌双全，我要向你多多学习才是。”顾倩回答着，说不清口气里是讥笑还是讽刺。
　　咚。两人碰杯，再饮一杯。
　　她们你一句，我一句，明枪暗箭，手上的酒杯连连碰撞，一杯比一杯更快。我和巧玲学姐看到这种状况，却是有点看不懂了。
　　红晕泛上她们的脸颊，她们呼吸急促，却都还不服气，再次碰杯。
　　“行了，都别喝了。”我看她们再喝下去就要醉了，急忙从两边夺走酒杯，朝她们劝道。
　　“闭嘴！”她们几乎同时从我手里夺回酒杯，同时对我怒斥两个字，再同时仰起脖子，喝掉一杯。
　　宋一多看到我被她们两个女人训斥，捂着嘴，幸灾乐祸的笑出来。敢情他是来看我的好戏的。
　　“你真是梁珉的女朋友？”顾倩问程璐。
　　程璐瞄瞄我，调整调整呼吸，朝她回答道，“真的。”
　　顾倩拿着酒杯，想了几秒。
　　我看她们终于不再喝酒，暗松一口气。
　　突然，顾倩问程璐，“既然你是他女朋友，那你说，我们两个都跳下去，他会救谁？”她双眼泛红，虽然保持在清醒的边缘，不过眼看就要醉了。
　　程璐瞪着她，“不知道，不如我们试试。”
　　她的面色通红，一连十几杯烈酒下肚，似乎要比顾倩醉的厉害一些。她昨天连续喝酒，今天酒量当然不行。
　　我以为她是激将反讽，见她晃悠悠的样子，正准备伸手扶她，岂料她向后一仰，“噗通”一下，真的掉进湖里！
　　“程璐！”我大叫一声，站起来，正要跃进湖里，忽然身后的顾倩大笑两声，“噗通”一下，真的也跳进湖里！


第一百八十一章 救人心切
　　咚咚……两边落水的回音同时在船头的两边散开。
　　我知道程璐是不会游泳的，不及多想，朝着宋一多喊道，“前辈，你救顾倩！”
　　接着，我一蹬腿，双手向前，窜进湖水里。
　　虽然全国的气候已经转入暖春，然而北方相对还是比较冷，尤其是此刻晚上十点的湖水，简直是冰凉冰凉。
　　想到她们两个同时落到水里，我心里乱成一团，岸边的光线离这里很远，整个后海黑漆漆的几乎什么都看不清。
　　扑通扑通……水花四溅里，我终于抓到程璐的手臂。她显然不会游泳，溺水的环境里，胡乱的伸展着四肢。
　　我想让她不要乱动，然而水波涌动，我刚刚开口，一股湖水就冲进我的喉咙里。而程璐一边拍打，一边不断地往下沉，嘴里也是吞了好几口湖水。
　　她果然是一点都不识水性。
　　而让我感到更加糟糕的是，在船头的这边的我，完全不知道船头那边的顾倩的情况。似乎，我没有听到宋一多跳进水里去救人的声音。
　　千万不要出事啊……我使劲抱住程璐的胳膊，努力让她不要乱动，再蹬着双腿，使劲朝船边游过去。
　　咕噜咕噜……不懂换气的程璐，连着再吞几口冰凉的湖水。她越是挣扎，我越是被她拖着向下。她不停地晃动着身体，像是一条倔强的泥鳅。情急之中，我只能一手抓住她的胸口，一手勒住她的脖子，将她强行带往船边。
　　当我抬起头的时候，我看到宋一多和吴巧玲都焦急的蹲身站在船边，心知不妙。像是一块铁石从我的头顶砸到我的脚底，我整个人凉了半截——他们都没去救顾倩，那么谁在救她？
　　啪啪啪啪……急促的拍水声，在船头的另外一边响动着。但是忽然间，又没了声音。
　　“老板，快救人啊！”吴巧玲在船上着急地喊道。
　　“她不抓船桨，我也没办法啊！”撑船的老人大声的回答道。很明显，这个船家知道深夜跳水救人的危险，不敢轻易下水。他很明白，在这样视线不佳的夜里去钻进这种冰冷的水里去救一个溺水的人，根本就不是救人，而是找死。
　　“抓住她！抓住她！”我把程璐推到船边，托住她的胸部和臀部，朝着船头的宋一多叫道。被湖水浸透的程璐，浑身光滑，而我只想着救人，也顾不得那么多。
　　宋一多和吴巧玲急忙伸出手，拽住程璐的手臂。
　　见到程璐被他们拽住，我再一蹬腿，朝着船底下穿过去，去船头的另外一边。然而，黑漆漆的湖面上，根本就没有顾倩的身影。
　　我心里咣当一下，似乎整个心跳也停止了跳动。
　　“人呢！人呢！”我回过头，朝着船头的宋一多大喊。
　　“不知道啊，刚才还在！”宋一多大声的回答我。他的语调里，也已经变得心慌意乱。
　　“她沉下去了！”船家拿着船桨，喊道。
　　听到这个回答，我只觉得脑袋晕了半秒，紧接着，猛吸一口气，潜水下去！
　　一片漆黑的湖水里，底层有一些亮光，在这湖水里，我分不清任何方向。这和游泳池不同，只要认错方向，就会越游越深，直到再也回不来……
　　水里面静悄悄的，一点声音也没有。而我的视线里，只有一片黑和一片白，根本没有顾倩的影子。
　　惊慌失措之中，我心里也渐渐充满恐怖。一口气憋不过来，我只能凭着直觉，重新往上游。
　　哗……我钻出水面，却猛然看到顾倩在稍远的方向拍打着水面。
　　船上，吴巧玲着急的跳着双脚，指着那边。宋一多拽着她，生怕她也掉下去。
　　我双腿夹紧发力，心急火燎的游向那边。突然，一阵抽动脊髓的疼痛，拉住我的双腿。
　　糟糕，抽筋了……眼看顾倩在那边挣扎，我却游不过去，双手扑腾着水面，又痛又冷失去平衡，往深水里滑动。
　　“前辈，快救他！”吴巧玲站在船头，拉着宋一多，几乎快要哭出来了。
　　“我也不会游泳啊！”宋一多心急的喊叫着，只能恳求船家救人。
　　“救她！救她！”我忍着剧痛，指着那边的顾倩。
　　不由自主，我的身体慢慢的下沉。就在我的头顶没入水中的时候，我看到扑在船沿的程璐的眼睛里，是绝望而恐慌的神情。
　　咚！我看到老船家终于跳水，游向顾倩那边。而我这边，离顾倩足足有五六米远。老船家能救顾倩，也救不到我。
　　完了，我梁珉算是死在女人手里了……我憋足最后一口气，眼睁睁感受着自己沉下去。
　　就在我的两只耳朵都沉进水里的时候，突然，一股力量，把我提了起来。我本能地抱住身边的人，感觉是个极其柔软的身体。双手再向上找受力点的时候，忽然摸到一对柔软又丰满的胸脯！
　　刷。我的半个身体，重新回到水面，朦朦胧胧里，我转头看救我的人，不是别人，正是我刚才想要努力营救的顾倩！
　　跳进水里的老船家看到顾倩拖着我游向船边，于是立刻折回去，骂骂咧咧的爬回船上。
　　“抱着我。”顾倩单身划动着水面，单手勾住我的腰部，轻声说道。
　　我揽住她，右手压着她细嫩的腰肢，抽筋的腿跟，放在她细滑的双腿上。她平稳的向前游动，浮力很大。我半边搭着她，像是骑在一只海豚的身体上。
　　咚。顾倩单手抓到船沿，将我的一只手递给船上的宋一多。巧玲学姐也赶紧帮忙，使劲把我拖上船。
　　顾倩甩动着无数的水滴，也爬上来。她典雅的旗袍已经全部湿透，沾着她的身体，完完全全地展示着她的优美身材，性感到无以复加。
　　“快进船舱把身体擦干。”巧玲学姐拉着宋一多让他转过身，不让他再盯着顾倩，朝着我和顾倩叮嘱道。
　　同样浑身湿透的程璐，已经呆在船舱里，她的小礼服带着层层的花纹，虽然也贴着身体，却远不如顾倩的旗袍性感。
　　我抽筋的右脚，还是疼的十分厉害，让我几乎站都站不稳。
　　顾倩想要上前扶我，却被我用力推开。我抓着船舱的木杆，自己走进去，坐到程璐身边，恼怒的瞪着她，“你疯啦？”
　　程璐揉着自己后脑的头发，一脸难受的表情，费力的长呼几口气，突然“哇”的吐出一口湖水。
　　“你也疯啦？”我再回头看顾倩，责问她。
　　顾倩望着程璐，缓缓的坐下来，“是她先跳的。”
　　程璐睁起她的双眼，瞪着顾倩，想说什么，忽然又呕出一口湖水。
　　“你会游泳还装不会！”我盯着顾倩，真是气坏了。从顾倩刚才拉我动作来看，她的水性，显然比我还好。
　　“她跳，所以我就跳。”说到这里，她略微扭过头，神情黯然，“她果然是你女朋友，你的第一反应告诉我，她比我重要。”
　　我沉默着，不知该怎么回答她。
　　“你知不知道，刚才上船的那一秒钟，我很想打你。”我说道。
　　“你现在也可以打我。我不过是想看看你的内心而已。而且，是她先跳下去的。”顾倩平静地说道。
　　她秀发全湿，耷拉在她细瘦的肩膀上。湿漉漉的顾倩，低头看着自己的手掌，神情落寞，像是一条出水的美人鱼，又美丽又性感，又惹人同情。
　　程璐张开嘴，指着顾倩，依然还想说什么，只不过，还未开口，又呕出一口湖水。
　　“你到底想说什么！”我不耐烦的转头看着她，问道。
　　程璐拍拍胸脯，猛吸一口气，确定自己肚子里的湖水已经吐干净，接着，气愤愤的指着顾倩，“你……你……”
　　我怕她再呕出一口湖水，捉住她的双肩，“你想说什么？”
　　“我……我……我靠！”程璐调整几次呼吸，终于说出一句完整的话。
　　我没想到她会冒出这句话，愣了一愣。顾倩同样是惊奇地看着程璐。
　　“我是不小心喝醉了掉下去的！”程璐瞪着顾倩，气鼓鼓地说道。


第一百八十二章 突击检查
　　由于落水的缘故，程璐的脸色，已经从之前的通红变为此刻的惨白。她揉着自己的脑袋，靠着船舱，努力的深呼吸。
　　这一身的冷水，已经将她的酒意全部驱散。从水里捞起来的她，看上去有些狼狈，然而再细看她湿透的发丝和紧身的绸缎小礼服，又有那么一点妩媚。
　　听到她这样的回答，再看着她的样子，我忍不住“噗哧”一下笑出来。顾倩却笑不出来，静静地看着程璐，拿起毛巾擦拭她的头发。
　　“笑什么笑，还不帮我擦一下。”程璐朝我说道。她在水里差点淹死，一番挣扎，如今力气全无。
　　于是我脱掉我的衬衣，连同顾倩给我买的那件风衣放在一起，抽起船舱里的一条毛巾，给程璐擦拭她身上的水分。
　　毛巾从手掌往肩膀的方向慢慢的往上擦，程璐垂着一条嫩臂，任我“服侍”她。她这次掉进湖里，也算是吃尽苦头。
　　程璐的手指如一根根青葱，又细又白，特别好看。而窄窄的上臂，像是没有半点肌肉，软软的，捏起来特别舒服。
　　擦到她的肩膀，我把毛巾的水分挤干，再将她两条修长的大腿依次捋了一遍。程璐谈不上弱不禁风，不过毕竟是女生，就这样在冰冻的湖水里折腾这么几分钟，虚惊一场，如果好好处理，很可能会得重病。
　　她穿着高跟鞋的长腿被我举起的时候，裙子顺着她的大腿滑下去，正好让我看到她的粉色底裤。程璐的高挑身材主要源自她的长腿，如今整条腿展现出来，不由让我觉得惊艳。
　　叮叮……顾倩拿着毛巾擦着她的身体，手上的那只大手镯与船舱的支柱相碰，发出清脆的响声。
　　我回过身，看到她正盯着我，深色的旗袍已经干了一小半。我移开目光，将程璐的腿放回去，再隔着程璐的小礼服给她擦拭腹部和腰部。
　　虽然是隔着衣服，但是透过光滑的面料，我还是能感觉到程璐没有半点赘肉的结实的平滑小腹。她的腰身绝对是标准的腰身，她唯一的不满，就是总觉得她自己胸部不够完美。
　　想到这里，我把毛巾移上去，给她擦拭胸口。她的小礼服是平肩宽领的风格，衣服的开口很大，挂在她的两边的锁骨之下。
　　我也没有多想，将毛巾伸进她的衣领里，给她擦拭胸部。突然，我发现里面柔柔软软，远超我的想象。
　　程璐憋起小嘴，轻轻叫了一声。她惨白的脸色，一下子又变得面色通红，使劲的瞪着我。而我愣愣的把手掌放在她鼓鼓的胸部上，想了几秒，才终于拿着毛巾从里面抽出来。
　　毛巾沾着她发烫的体温，还带着一点香味，我望着她羞红的面庞，轻声问道，“那个……怎么没了？”
　　“被水冲走了，笨蛋。”程璐瞪瞪我，回答道。
　　“现在我相信你有C了。”我凑到她耳边，低声说道。
　　程璐勃然大怒，扭头来咬我，却被我轻巧的躲开。
　　见到她憋红着脸，想打我又没有力气，我不禁哈哈大笑。
　　“什么事情那么开心啊？”宋一多在外面问道。
　　如今船舱里顾倩和程璐都卷着大腿和手臂，香艳无比，我担心他走进来，急忙收住笑声，说道，“没事，没事，你别进来！”
　　“我和阿玲在外面喝酒呢，你们好了就出来。”宋一多的话，让我安心下来。
　　瞧着程璐娇红的脸蛋，我再转头看看顾倩。只见她低头不语，双腿蜷在身前，犹如一只小蜗牛，正在默默的自我疗伤。
　　“顾倩，我帮你擦一下吧。”我拿起毛巾，问她。
　　“不必了，你还是给你女朋友擦吧。”她淡淡地说道。
　　程璐的眼珠转过来看看我，再看看顾倩。刚才我和程璐的举动，无疑让她确信，程璐确实是我女朋友。
　　顾倩话音刚落，突然身体一阵抽动，两粒珍珠大的泪滴，从她眼眶里滑落。
　　我怔怔地看着她，一时之间，不知该如何安慰。而顾倩也立刻转过头，望着船舱，蓄住正在打转的泪水。
　　“梁珉，你先出去吧。”程璐思考半秒，对我说道。
　　“嗯？”我疑惑地看着她。
　　“我要单独和她说几句话。”程璐接着说道。
　　“好吧。”我揉揉抽筋的右腿，起身走出船舱。
　　船头上，宋一多搂着吴巧玲，两人正颇有情调的喝着交杯酒。
　　“搞定了？没打得天翻地覆啊？”宋一多看到我走出来，“幸灾乐祸”的问我。他真是一个“无良”大哥。
　　“她们两个要单独聊聊，随他们去吧。”我站到船头，眺望着后海两岸的夜景。凉风吹着我赤裸的上身，有点凉，但是也有点舒服。
　　“坐下来一起喝几杯吧。”宋一多说道。
　　我无奈的笑笑，坐下来，喝一杯酒暖暖身。
　　“顾倩今天有点过激，你也不要怪她了。她看上去性子很淡，其实很倔，否则也不会大学里整整三年都不理睬你。人啊，都是这样，快走的时候，才知道自己要的是什么。”宋一多朝着高空举起杯子，一仰而尽。
　　“你就少点感慨吧。”吴巧玲温柔的捶打宋一多，接着问我，“她们两个没事吧？顾倩是舍不得你走，又要和你的朋友程璐赌气，所以才跳湖的。”
　　“这样也好，让她看清现实吧，我真不希望她再牵扯进来了……”我说了一半，突然听到船舱里的风衣里的手机声音响起，急忙站起来走过去。
　　啪……手机从船舱里丢出来，这种野蛮的举动，这里也只有程璐能做出来。
　　我顺手接住手机，惊讶地看到是“魔王”老爹的手机号码，赶紧走到船头，接起来。
　　“梁珉，我和你妈明天到平海市。明天是星期天，你和你女朋友肯定不上班，所以你不要再有什么借口了。”老爹在电话里说道。
　　“不是说下周的么？”我惊疑地问道，再尝试解释我在北京的情况，“爸，其实我不在……”
　　“不要骗我说又在外地出差！”我话未说完，老爹已经从电话里狠狠的截断我的后面半句话。
　　“这次真在外面出差，在北京……”我无可奈何，说道。
　　“鬼话连篇。一个理由用三次就不是理由了。反正剧组的拍摄已经完成，明天你要是不准时出现，那我就干脆在平海市住十天半月的，天天盯着你。”
　　老爹这招够狠，一下子让我没了言语。
　　“明天早晨八点，过来火车站帮忙提箱子！再不解决你的终身大事，你妈迟早再被你气出心脏病！”他甩出最后半个绝招，啪的挂断电话。
　　看来这次是最后通牒了。我望着冰凉的后海，真想自己跳下去算了。
　　“又是一个女朋友？看你焦头烂额的，总有一天玩不过来。”宋一多拿着酒杯，转过身，问我。
　　我摇摇头，“这次的角色，比女朋友更狠。”
　　凉风吹拂着我的身体，我想了想，转身进入船舱，“程璐，没得玩了，该回去了。”
　　“回哪儿？宾馆？”程璐问道。
　　“买机票！回平海市！我付钱！”我斩钉截铁地说道。
　　程璐难以置信的看着我，忽然紧张起来，“是不是苏苏出了什么事情？”
　　“比这个严重！”我拉着她站起来，朝着船尾的船家喊道，“船家，靠岸！靠岸！我们要下船！”
　　那位船家刚才跳河救人，连带着被我们玩了一把，此刻还在气头上，故意慢悠悠的划船。
　　而我转身再看船舱里的顾倩，突然发现，她的眼神又回复到以往的平静的波光，再没有大起大伏的焦虑。
　　也不知道程璐和她说了什么……我心中起疑，然而此刻也来不及多想，拉着程璐从船舱里走出来，站在船头，就等船靠岸。
　　“怎么，突然要回去了？”宋一多听到我刚才的叫喊，不解的问我。
　　顾倩也站到我旁边，想说什么，又终于还是没有开口。真难想象，这样优雅的顾倩，刚才居然会因为不想输给程璐而做出跳进湖里这种事情。
　　我把那件刚才跳水之前脱下的风衣披到她的身体上，略带歉疚的说道，“冷，不要着凉。”
　　宋一多站起来，“虽然不知道你有什么急事，不过我送你们去机场吧。”
　　“我也送你一程吧。”顾倩微微叹气，轻声地说道。


第一百八十三章 挑选媳妇
　　宋一多的车子放在他朋友的别墅里，是一辆越野型的SUV。我们来到四季宾馆，程璐和我拿起行李，坐上他的车子。
　　车子里空间很大，我们五个在里面一点都不觉得拥挤。吴巧玲当然是坐在前面，而我和顾倩以及程璐就坐在后排。
　　在这高高的视野里，我们就在车流中“滑”向首都机场。
　　程璐望着窗外，一言不发。金光溢彩的北京城，对于我们这种经常到北京出差的出版人，说熟悉也熟悉，说陌生也陌生。
　　宋一多大概是感觉到气氛沉闷，抽出一张R&B的光盘，播放起来。
　　强烈的节奏充斥着车厢，有效的冲淡了互相戒备的尴尬气氛。
　　“你比我想象的无耻。”顾倩凑近我，突然轻声说道。
　　“嗯？”我纳闷地看着她。
　　我等待着她的下文，她却转头过去，面向车窗，不再和我说话。
　　车窗的玻璃里，隐隐约约是她穿着旗袍的美丽身影。
　　我倒是忍不住了，凑过去问她，“怎么了？”
　　“差点以为她真是你的女朋友。”她轻微摇头，说道。
　　她声音很轻，又被车厢里的黑人音乐遮盖着，除了我，没人听清她说的是什么。
　　我回头看看程璐，见到她还是眺望着窗外，宁静中，似乎在想着心事。
　　“是我设想得太完美，我以为我们在北京重逢，一定会擦出什么。”顾倩在我耳边不远的地方，接着说道。
　　其实她想的，我何尝没有想过。只是我们心乱的次序不同，我在书展的第一天和她碰面，就心乱不已。而当我渐渐的镇定下来，她和我在这第二天碰面，就轮到她想得太多，抑制不住的心乱。
　　感情就像红酒，藏的越久，味道就越香。原本这次的相遇，应该是从地窖中取出这瓶红酒的时候，然而程璐的加入，却使得我和顾倩都没有再跨一步。
　　“她和你说了什么？”我问顾倩。
　　“她劝我放弃。”顾倩望着我，淡然地说道。她手腕上的白色镯子，给她添了一份柔美，使得我的目光聚集在她细腻的手掌里。
　　我略微吃惊，再问她，“程璐真是这样说的？”
　　“嗯。”顾倩点点头。
　　“那你怎么想的？”
　　“大概是因为你要走吧，今天又有点醉，做了一点傻事，希望你不要介意。”顾倩抬起她戴着手镯的细嫩手腕，撩撩她的头发，说道。
　　不愧是美女云集的华商的“校花”，她就这样一个不经意的小动作，也让人觉得风情万种。
　　“我一直以为你讨厌我。”我笑笑，说道。
　　“你如果留在北京，我也许能收住你。不过你要走，我也拦不住你。”她星眸般的目光盯着我，平静地说道。
　　酒醒之后的顾倩，又恢复到平时的模样，素雅而不失风度。我知道她是心境很高的女人，今天跳水的行为，绝对是喝醉造成的失态。
　　如果说程璐是一朵肆意绽放的野玫瑰，那么顾倩就是一支温文尔雅的白玫瑰。一个是浑身是刺而不易摘取，一个则是过于典雅，而让人心生犹豫。
　　“你收不住我的，就好像我也没信心能够收住你。”我略略一笑，“你不愿意做点缀，我也不愿意做陪衬。我们都是各自舞台上的主角。”
　　“也许吧。”顾倩轻声叹气，玉石般的手指往掌心里捏了一捏。
　　“机票钱你出？”程璐看够外面的风景，转过身，忽然问我。
　　“放心吧，我出！”我朝她脑袋上推了一下，说道。这死女人，这么一点小钱还要和我计较。
　　顾倩看到我和程璐打打闹闹，只是淡淡的笑了一笑。
　　而我看到她的似有似无的淡雅笑容，不知怎么，突然想到晓凝。不过，再仔细看看，她和晓凝又完全不同。
　　来到机场，我和程璐顺利买到夜班的飞机票。临别时刻，顾倩盯着我，显得特别平静。
　　宋一多前辈也安静的看着我，面带笑意。巧玲学姐则显出依依不舍的表情，她也是很念旧的人，很希望我们四个大学挚友能够在北京多聚几天。
　　“我们的书会在两周之内上市，你们做好准备吧。”顾倩看着我和程璐，突然说道。
　　“我们的进度如果不出意外，也会在两周之内上市。”程璐回答她，说道。
　　“那就战场上分胜负了。我不会手下留情的。”顾倩说道。她语气柔和，却有种绵里藏针的杀机。果然，对于我先救程璐，她还是耿耿于怀。
　　“我们也不会留情。谁胜谁负，两周之内见分晓。”程璐不客气地回敬道。
　　“时间差不多了，快进去吧。”宋一多感觉气氛又有些不对，赶紧朝我说道。
　　“梁珉，不要忘了我们的那个约定。”在我走进去的时候，顾倩提醒我。
　　“我不会输给你的。”我说一句，牵着程璐，快步进入通道。
　　两个多小时的航程，程璐几乎都在瞌睡中度过。她靠着我的肩膀，睡的像死猪一样。
　　我很想知道她在那“神秘”的船舱里，她到底和顾倩是怎么说的，然而看她熟睡，我又不忍心叫醒她。
　　飞机降落到平海市的机场，我们搭乘出租车，来到火车站取回我的小宝马，再回到蓝桥花苑，几番折腾，已经是凌晨5点多。
　　天已经有些蒙蒙亮，我扶着昏昏欲睡的程璐进入公寓。回到这熟悉而又温馨的环境，程璐再也顶不住，咚的扑到沙发上，想要呼呼大睡。
　　而听到声音的苏苏她们，还以为是家里遭贼，都拿着防身的武器，冲出各自的房间。
　　看到她们三个都穿着睡衣惊讶地看着我和程璐，我趁势把钥匙重重的丢到沙发前的茶几上，坐下来，“紧急会议！你们报答我的时候到了！”


第一百八十四章 选举女友
　　“什么……紧急会议？”苏苏拿着棍子，呆呆地望着我。
　　不止是她拿着武器满脸的傻乎乎的样子，灵萱和晓凝分别拿着拖把和晾衣架，都是迷惑不解的表情。
　　她们都穿着睡衣，露出一大片的脖子，性感之中，又带着一些小可爱。而拿着拖把棍子之类的姿势，却又十分搞笑。
　　“手里的东西可以放下了。”我提醒她们。
　　她们这才意识到自己拿着武器，急忙放到地板上。这两天我和程璐去北京出差，留下她们三个在这里，屋子里没有男人，她们当然是提高警惕。她们防狼的道具齐全，却怎么都想不到，眼前就是一条狼，正和她们住在一起。
　　“小珉哥，你怎么提前回来了？”苏苏问我。她双眼迷糊，似乎还未彻底睡醒。
　　“是啊，不是说明天才回来的么？”灵萱附和着问我，她略略心安的拍拍自己的胸口，“听到客厅有声音，我还以为是贼，最近周围的几个小区有小偷连续作案，要不是你已经把灯打开，我们差点就扑上来，对你一阵乱打。”
　　说到这里，她忍不住笑笑。不知是在想像她们暴打我的情景，还是因为我提前回到平海市，让她觉得愉快。
　　“事情是这样，你们都坐下来。”我拍拍周围的沙发，说道。
　　于是晓凝她们三个依次靠近过来，哗哗哗的坐到沙发上。
　　“我们既然住在一起，就要互相帮忙的，对不对？”我转头看看两边的她们，套着她们的话，问道。
　　“那当然，小珉哥有什么需要帮忙的，尽管说！”苏苏第一个中计，拍着她的小胸脯，故作豪爽地说道。
　　灵萱和晓凝也点点头，表示同意。
　　“那好，现在是考验我们的友情的时候了。”我深吸一口气，“今天，你们谁愿意陪我？”
　　“我！”苏苏第一个举手。
　　我直接无视她，问灵萱，“你今天没什么事情吧？”
　　“可能要去一趟超市，家里的食物贮备不够了。”灵萱回答我。
　　她性格温婉，就算是穿着睡衣也是大家闺秀、知书达理的样子，两颗明亮的眼睛像是黑色的宝石，透着温柔和懂事，是我的首选。
　　“小珉哥，我陪你啦！”苏苏摇晃着我的手臂，焦急地说道。
　　“你……等一下吧。”我抓住她的小手，再问晓凝，“你呢？今天没什么事情吧？”
　　“好像是没什么事情，你到底什么事情？”她盯着我，问道。
　　她的小巧的脸蛋，看上去娴静而聪明，不施粉黛，却富有青春气息，同样也是我老妈喜欢的类型。
　　“呃……是这样，”我知道拖不下去，眼看外面天色就要大亮，“我爸妈今天要来平海市，想看看他们的媳妇。”
　　灵萱和晓凝都愣了一下，苏苏抱着我的手臂，也吃惊地看着我。
　　“哦，我突然想起来，今天我要去研究所加班。”晓凝突然说道。
　　“我今天好像也是约了朋友喝茶的。”灵萱避开我的目光，改口说道。
　　看她们这样的反应，我急忙喊道，“喂，晓凝，我上次还帮你一把的！这次轮到你……”
　　“不行，我不擅长演戏。”晓凝干脆断然的拒绝我，十分绝情。她再看看我的表情，略微安抚地说道，“上次多谢你的帮忙，不过这种事情，我真的不会。”
　　看她这样，我知道晓凝这边是没希望，转向灵萱，“你……”
　　“我也不行啦。晓凝是不会演戏，我是……会紧张啦。真的不行，真的不行……”灵萱摆动着双手，推脱着说道。
　　“小珉哥！我也不行！”苏苏主动说道。
　　我瞥瞥她，心想我压根就没考虑你。让她来演女朋友，岂不是侮辱我老爹的智商。
　　“你让璐璐帮忙吧。”晓凝提议道。
　　“对，她最合适！你们两个最有默契。”灵萱跟着说道。
　　“璐璐姐，又漂亮又大方，小珉哥你找她吧！”苏苏双眼泛亮，狂点头。
　　说起来，这家伙人呢？我转身找她，才发现她窝在沙发上，已经呼呼的睡着了。
　　“你们两个在北京干嘛了，她那么累。”晓凝随口问道。这话，让我心里晃了一晃。
　　大概是听到她们提到她的名字，程璐迷迷糊糊的睁开眼睛，望着我们，“什么事情？”
　　她的发丝遮着她的半个脸庞，随着一双细长的眼睛缓缓张开，确实有一种让人心动的美丽。
　　“小珉哥的爸妈要来平海市，他要你做他女朋友。”苏苏说道。
　　“做他女朋友累死了，我不干。”程璐迷迷糊糊的拒绝，接着再合起眼睛。
　　“璐璐姐，你不能再推啦！”苏苏使劲把她拖起来。
　　“凭什么是我？”程璐看看她们三个，有些不满地问道。
　　“我们三个公推你做小珉哥的女朋友。”苏苏一边说，一边抓起晓凝和灵萱的手臂，“好！三比一，通过！”
　　她们三个为了保全自己，居然牺牲程璐。苏苏这招“民主制度”确实厉害，而灵萱和晓凝“为虎作伥”，竟也配合着她，贡献程璐给我。看来谁都不想揽这麻烦生意。
　　程璐当然不答应，叫嚣道，“哪有你们这样的！不行，猜拳！”
　　其实比起程璐，我更希望是晓凝或者灵萱。程璐这两天状态不佳，万一稀里糊涂的说漏嘴，那我岂不是死翘翘。而晓凝和灵萱，一个严谨，一个细心，该不会有什么问题。
　　“对，公平一点，你们猜拳吧！”想到此处，我开口说道。
　　苏苏一心要把程璐推选出来，朝着灵萱和晓凝使个眼色。
　　“黑白配！”她们四个同时伸出手掌。
　　三个手背，一个手心。四肢细嫩的胳膊凑到一块儿。


第一百八十五章 华丽升级
　　我顺着这个手心看过去，沿着这只细细白白的手臂，惊讶地看到居然是——苏苏。
　　“不是说出白色的么？”苏苏闪动着她的大眼睛，无辜地看着晓凝和灵萱。
　　晓凝和灵萱无奈地看着她，用眼神告诉她：我们以为你说的是黑色。
　　“还想使诈？好了，就你了。”程璐从沙发上跳起来，把苏苏推到我怀里，“我去睡觉了，谁再抓我做女朋友，我灭了谁！”
　　晓凝和灵萱明哲保身，急忙也像风一样，溜回她们的房间。
　　见到她们转眼就抛弃了她，苏苏咬着嘴唇，可怜兮兮的望着我，像一只小动物一样呜呜的说道，“小珉哥，我……”
　　啪啪啪。灵萱她们三个，犹如避难一样，关上她们的房间的门。
　　这些女人，关键时刻，果然都靠不住。我无奈地叹口气。
　　见到我回头去看她们的房间，苏苏蹑手蹑脚地站起来，正准备偷偷地溜回去，却被我猛地逮住。
　　“小珉哥，我不行的啦……”苏苏嘟着小嘴，用哀求的眼神看着我。
　　“不要逃了，就你了。”我扣住她的手腕，坚定地说道。
　　如今她再怎么装可怜，也没办法让我心软。如今的局面里，有总比没有好。以苏苏的资质，只要打扮打扮，也可以变得很成熟。
　　“好吧……”苏苏非常不情愿的回答。她以为怎么都轮不到她，活蹦乱跳拼命使坏，不断怂恿程璐，又以为不是程璐也是灵萱或者晓凝，却不料偏偏是她，简直是搬起石头砸自己的脚，逃也逃不掉。
　　而我此刻也已经没有选择，苏苏就苏苏吧，赶鸭子上架，不行也行。
　　我看时间离7点还有两个小时，说道，“我去睡一会儿，我们到7点出发。”
　　苏苏表面调皮，在其他人面前巴不得假扮我女朋友，但是真要让她去见我家长，她却万万不敢。不过她也知道如今逃也逃不掉，只能乖乖地点头。
　　我回到房间里，调整闹钟，赶紧补两个小时的睡眠。我刚要入睡，手机却突然接到顾倩的短信。
　　我原以为只是简单的询问我是否抵达平海市的信息，打开，才发现不是我想的那样。
　　“我定了7点的航班。”短信是这几个字。
　　我心里咯噔一下，愣了几秒，急忙发短信过去，“到平海市的？”
　　她的短信很快又回过来，“瞧你紧张的，逗你玩的。怕你不回短信。你到了我就放心了。”
　　看着手机，我忍不住笑笑，差点中她的小诡计。
　　想了一会儿，我再发过去问她，“之前在船里，程璐和你说了什么？”
　　顾倩的短信又发过来，“你自己去问她吧。她真的很不错，你如果真心喜欢她，就好好珍惜她。我就暂时不争了，要争，也要等我这套书赢了你再说。”
　　她的回复，让我有些意外。大学四年，我没见她真正佩服过谁，而这条短信里，她似乎对程璐颇有好感。
　　“有空联络吧，这两天心里有点杂乱，想了太多以前的事情。”她的后面一条短信紧接着发过来，预告着短信的聊天结束。
　　程璐到底对她说了什么呢……我带着疑惑，看到时间剩下不多，于是倒头就睡，补充精力。
　　当我醒来的时候，听到客厅里又是一番吵吵嚷嚷。我立即打开门，看到客厅里，程璐她们三个正围着苏苏，像是打扮新娘一样的打扮她。
　　“小珉哥，救我啦！”苏苏看到我，转身喊道。
　　客厅的沙发里，晓凝压着她的双手，灵萱给她比量着衣服，而程璐则又给苏苏化妆又给苏苏做发型，四人像是打架般扯在一块儿。
　　“我不穿这样的衣服啦！”苏苏挣扎着，一边柔弱地叫喊着，一边做出誓死反抗的表情。
　　然而，以她的气势，又怎么胜得过程璐她们三个将她送上“祭坛”的恶魔？
　　看她们四个闹哄哄的样子，我不禁笑出来，走过去，仔细观看程璐她们到底给苏苏穿什么样的衣服。
　　只见极具奢华印象的蓝色，透过翻领的剪裁，秀出苏苏美丽的颈肩线条，而缀着颈肩的透视蕾丝，配合着花形水晶纽扣，风情万种。
　　内搭的小背心穿出一种层次感，腰部的绑带和苏苏的纤腰曲线弹性贴合，尽展她的完美腰线，又透过抢眼的花纹，呈现别具一格的都市女性气质。
　　衣衫的线条如同颜料盒里泼洒出来的抽象画，轻快的色调和迷幻的图案，提前带动轻盈的夏天的味道，无比绚丽，无比妩媚！这种由内而外的震撼视觉的熟女气息，一扫往日的可爱甜美风格，差点将我的眼睛都击败！
　　这样的大变身，造成的强烈的反差感，几乎压迫得我都喘不过气。
　　惊艳！
　　我心脏“通通”的加速，实在想不到，苏苏也能打扮出如此成熟又迷人！
　　除了她精致的身材被衬托的格外的耀眼鲜艳，她的脸蛋，也经过程璐的妙手化妆，鬼斧神工的展现出妩媚又不低俗的格调，如果不是她眼神还略显单纯，简直就是在职场上打拼多年的成熟女性！
　　“好看！真好看！”灵萱梳理着苏苏的细腻发丝，由衷的赞叹道。
　　晓凝也笑眯眯的看着苏苏，估计她也没想到，经过她们三人合力，苏苏能有这么大的变化。
　　“讨厌啦，人家不要这样啦！”苏苏发着脾气，叫道。
　　“谁让你昨天猜拳输啦？”程璐一边给她画着眼影，一边说道。
　　“璐璐姐去啦，以后你叫我做什么都行啦！”苏苏临阵退缩，眼看自己斗不过她们三个，又转为哀求的语气。
　　“我们苏苏那么漂亮，梁珉的爸爸妈妈看到你一定会心花怒放的，不用担心什么的。”灵萱安慰着苏苏。实际上，真要轮到她，她也未必能够比苏苏放松多少。
　　“梁珉，你还不快去换衣服。”晓凝看到我呆呆地望着“大变身”之后的苏苏，提醒我说道。
　　我这才意识到时间已经过7点，只顾看苏苏如同待嫁的新娘越来越漂亮，我差点忘了时间。
　　等到我换完衣服出来，看到苏苏被她们“逼迫”着，连最后两只高跟鞋也给她套上去。
　　踩着高跟鞋的苏苏，感觉又完全不同。她的身材一下子挺拔起来，成熟的韵味又多出许多。
　　真漂亮。我暗暗的深吸一口气。
　　以前只把她当小妹妹，却料不到，她改换风格，会变得如此的妩媚迷人！只怕再过几年，她会是她们四个之中最为漂亮的。而成为华商公认的校花，也是指日可待！
　　见到我走过来，苏苏急忙伸手挽住我。她不太习惯用高跟鞋走路，生怕自己摔倒。
　　而灵萱看到苏苏搀着我，大功告成的将双手放在胸前，愉快的笑笑，感叹着说道，“看起来真般配！”
　　晓凝望着我们，也露出难得的笑容。程璐成功解脱，当然笑得更加开心。
　　我转头看门口的镜子，果然，散发着成熟魅力的苏苏，和我印象里的苏苏截然不同。不再穿着荷花边的小短裙，而是穿着优雅而性感的衣装，站在穿着休闲西服的我的旁边，亲密又乖巧的勾着我，确实像是相恋多年的情侣。
　　“放心去火车站吧，我们等你凯旋归来！”程璐握紧拳头，朝苏苏做一个加油的动作。
　　苏苏看到自己被打扮成这样，知道自己已经没有退路，微微叹气，随着我走出别墅。
　　外面，阳光正好。红的花，绿的草，一只白猫在屋顶上晒着太阳，似乎一切都会很顺利。
　　“程璐，我有一个小问题。”我揪住程璐，把她抓过来，轻声说道。
　　“什么？”程璐疑惑地看我。
　　“不要瞒我，昨天在船里，你到底和顾倩说什么？”我将她拖到一边，追问她。这个问题我不问清楚，我心里不踏实。
　　程璐盯着我，叹口气，“我掉水里是不小心，她跳下去是真心的。同是女人，我不忍心看她受煎熬，就把真相告诉她了。”
　　“什么真相？”
　　“我不是你女朋友，以及你是基佬的事情。我是女人，我能体会她的情绪。她很在意你，我不希望她越陷越深。”程璐说道。
　　“你……”我一下子不知该说什么，只觉得程璐弄巧成拙，反而让顾倩识破真相。不过再想想，她站在女人的角度去考虑，劝顾倩放弃我，这份度量，也远超我的想象。
　　“算了，以后再跟你说吧。”我想到今天还有更重要的事情，回到车子旁边，“苏苏，上车！”


第一百八十六章 谁怕谁啊
　　还有半个小时，老爸老妈乘坐的火车就要抵达火车站，我没有多余的时间耽搁，开着我的小宝马直奔火车站。
　　清晨的阳光透过挡风玻璃，照射到我和苏苏的眼前。我瞥一眼苏苏，发现她确实漂亮。
　　如果她维持这样的安静的不说话的姿态，很难想象，她只是个在念大一的女生。
　　“小珉哥，我好紧张。”苏苏转向我，说道。
　　“不要紧张，你就说跟我恋爱两年，在念大四，马上就毕业。”我对她说道。
　　听到我说自己和她谈恋爱，苏苏的脸微微的红了半边，看她这般羞涩又这般胆小，我真怕今天这关过不去。
　　不过，谁说女朋友一定要贤良淑德？苏苏属于可爱型，也算懂事，他们没有理由不喜欢。
　　我忍不住再自己安慰自己。
　　苏苏伸手过来，握住我的手掌。她眼神晃动，表情拘谨，看得出来，是很紧张。我捏着她的小手，看她忐忑不安，突然刹车靠到路边，“算了，苏苏，我们回去吧。”
　　“啊？”苏苏惊奇地看着我。她今天化着妆，标致的脸蛋更加轮廓鲜明，连诧异的表情，都如此漂亮。
　　“算了，回去吧。我一个人去接我爸妈，让你们装女朋友，太勉强你们了。”我把她的嫩手放回她自己的小肚皮上，观察前面的绿灯，准备掉头回去。
　　“不回去。”岂料，苏苏使劲摇摇头，“我答应做小珉哥女朋友，再怎么紧张，也不会临时改主意。”
　　她柔弱的神情里，显着一丝倔强。
　　“真的……没问题？”我怀疑地看着她。
　　“没问题！”苏苏咬着牙，说道。她紧张归紧张，却又很重视承诺。这小丫头，我越来越喜欢她。
　　“要是紧张就把眼睛闭起来，想一些其他的事情。我爸妈没那么恐怖，不会吃人的。”我向前驶过一个十字路口，对她说道。
　　“嗯。”她乖乖的合起眼睛，手掌又伸过来，握着我的手心。
　　她细腻的手臂，像是白玉雕琢的一样。而精心打扮的身体，又像是一个超完美的礼物，简直像是用电脑设计出来的，毫无瑕疵，甚至让我怀疑她是否真实存在的人物。
　　“我是小珉哥女朋友，我是小珉哥女朋友……”她嘴里轻轻而又反复地念着这一句话，闭着眼睛，像是在做什么祷告。
　　我笑笑，揉着她的精巧的手指，向着火车站的方向驶去。
　　就这样过了一会儿，我对她说道，“苏苏，还有两分钟就到火车站了。”
　　“哦……”苏苏仿佛从沉睡里苏醒，拖长声音，回答我。
　　“傻瓜，睁开眼睛吧，我看你也调整得差不多了。”我望着她，说道。她的美丽，让我每次看她，都觉得心旷神怡。
　　她微微的睁开眼睛，转头望着我。眼神里，已没有刚才的惊慌和羞涩，而是无比的镇定和自信。
　　我只觉得这眼神好熟悉，似乎在哪里见过。
　　“苏……”我刚吐出一个字，突然觉得不对劲，惊叫道，“紫霞？！”
　　“我们又见面了。我怎么在这里？”她平静地问我。
　　确信苏苏突然“变成”紫霞，我大吃一惊，拉着方向盘，差点开车撞到前面的石桩子上。
　　“喂，我怎么会在这里！”她突然不友善起来，追问我。
　　噔噔噔……我的手机突然响起。
　　我急忙停车，接起电话。
　　“我们下火车了，你到了没？”老爹宏亮的声音，从手机里传播出来。
　　我皱起眉，真是屋漏偏逢雨，好不容易搞定了苏苏，在这关键时刻，又出了乱子。
　　“来了！来了！很快就到了！”我对着手机喊道，再急忙挂掉。
　　放下手机，我看到“紫霞”正盯着我，一狠心，心想反正暂时也甩不掉她，说道，“那个……紫霞，现在是一级戒备的危急时刻，我老爹老妈要过来检查我的情况，一会儿你就装我的女朋友吧。”
　　“什么叫装你女朋友，我就是你女朋友。”她昂起头，用不容置疑的口吻说道。
　　我真是一个头两个大，反正老爹老妈很快就走，让他们看看我的“女朋友”，让他们安心就行。
　　于是，我哗的再启动车子，来到火车站的出口。这里人潮汹涌，一下子也看不到他们，我只能停车，带着紫霞去找我爸妈。
　　终于，在2号出口的位置，我看到老爹拖着行李箱，拿着手机正准备再和我打电话。而站在他的身边的穿着一套白色的波西米亚风格罩衫的老妈，见到我带着一个女孩子，朝我招招手。
　　“在那边。”我朝着紫霞说了一句，正要加快速度走过去，紫霞却甩开我，以更快的速度冲过去，率先甜甜的叫了两声，“爸！妈！”
　　看到她居然做出这样的事情，我不由头皮发麻。
　　完了，完了，今天算是被她搅局了。我急忙奔过去。
　　然而我妈听到这声甜腻腻的称谓，没有反感，却十分受用，见到这个漂亮的犹如天仙下凡的紫霞，喜上眉梢，忍不住冒出一句，“好媳妇，叫什么名字？”
　　啪！犹如一道天雷降临，我妈的这一句“好媳妇”，差点把我劈成两半。
　　“紫霞！”她用清脆的声音回答我妈。虽然是第一次见面，她却一点都不胆怯，相反，还有一种不知来源的兴奋。
　　看到紫霞大大方方，我妈更是喜欢，用眼神瞄瞄身边的我老爹，表明她这边已经得到首肯。
　　“爸！妈！你们还没吃饭吧，我叫梁珉带你们去吃饭！”她得寸进尺，越叫越顺口，再回头瞪着我，“梁珉，还愣着干什么，快来帮爸爸拿行李！”
　　她“凶狠”的样子，却反而赢得我老爹嘴角的满意笑容。
　　完了，完了，今天算是完了。我拖着将近崩溃的身体，走过去，拿起行李的把手。


第一百八十七章 内外联合
　　“爸，妈，车子在那边。”我拉起箱子，带着他们走向我的车子。
　　紫霞走到我旁边，正要挽住我，我老妈朝她招招手，“紫霞，过来聊聊。”
　　于是她灿烂的笑笑，走回两步，挽住我老妈的手臂。
　　见她这般亲密又主动，我老妈再无疑心，一边走，一边愉悦的望着她，“你们已经两年了？”
　　紫霞想也不想，点头说是。她今天这番成熟的打扮，美丽到无可复加。而她坚定又自信的表现，又正好符合这样的衣饰风格，百分百完美！
　　得到肯定的回答，老妈略带不满的瞄着我，“小珉，也不早点带给我们看看。”
　　“怕你们不满意，所以没敢带回来。”我试探地说道。
　　“怎么？你还嫌紫霞配不上你？”老妈瞧瞧我，“老妈我漂亮的女孩子见多了，像她这样清丽脱俗的，还真是第一次见到。”
　　我心想老妈夸人的水平还真是有一套，我就做不到这种轻描淡写里将人捧上天的水平。
　　“妈，你也很漂亮。”紫霞顺口说道。说话间，几十步的路程，我们已经来到我的车子旁边。
　　“我老啦，”我妈打开车门，牵着紫霞进入车子，“你不知道我们家小珉，小时候总跟着他爸爸的剧组东奔西跑，从小就漂亮女孩子见多了，所以眼光挑得很。”
　　“哦，爸爸是做什么工作的？”紫霞看到我爸一直不说话，积极的将他引入话题。
　　“以前是摄影师，现在是剧组的统筹。”我爸平静的回答。我知道他对紫霞的第一印象极为良好，此时不过是在故作姿态。
　　“妈妈呢？”紫霞转头再问我妈。
　　“以前是演员，现在主要负责剧本的修订什么的。”我妈捉着紫霞的小手，放在她的手心里，笑眯眯的回答道。
　　“妈妈以前是演员啊，难怪气质那么好。”紫霞不失时机的夸赞。
　　“老啦老啦。”我妈摇摆着手掌，貌似谦虚，脸上却抑制不住露出笑容。
　　我知道紫霞套这套那，是想多套一些信息，以免出错。而我妈妈不知不觉就陷入她的圈套，短短的几分钟的路程，就把家里的情况一股脑全部吐露出来。
　　好厉害的紫霞，如果她不是偶尔才出现，只怕我真的逃不出她的五指山。我一边开车，一边心想。
　　我开车来到“望江楼”，我带他们上去吃平海市的特色早点。
　　紫霞挑一个靠近窗外的人工湖的四人座，稍稍的浏览菜单，利索地点了七八个小点心，丝毫都不犹豫。我妈看到紫霞做事干脆果断，更是满意的笑笑。
　　反而是服务员，何曾见过这般漂亮的女子，连连分神，盯着紫霞看个不停，差点记错几个菜名。
　　“看什么看，还不快去拿点心！”紫霞见到服务员记完菜名还愣愣地站在桌子旁边沉醉的看着她，顿时有些不满，对他喊道。
　　她再看看我，用接近命令的口吻说道，“你去拿豆浆。妈妈要喝甜的，爸爸要喝谈的。真是的，爸爸妈妈难得来这里一次，你像个木头人，一点都不孝顺。”
　　她用责备的语气来说我，而我也竟也无处反驳。只能在我老爸老妈的目光里，起身去一楼拿豆浆。
　　等我排队买到豆浆端着上楼的时候，看到紫霞和我爸妈聊得正欢。窗外就是晴空，在这纯净的背景里，闪动着耳坠的光辉的紫霞，更是犹如仙子下凡，美得不可方物。
　　我端着豆浆，差点也看的呆了。如果不是后面的人提醒我快点往上走，我几乎就要站在楼梯上忘了时间忘了地点。
　　我猛吸一口气，告诫自己不能被她迷惑，稳稳的走向桌子。恰好听到我妈问到紫霞的家庭。
　　我心想她不会露出马脚吧，正准备替她挡过这个话题，紫霞却侃侃而谈，“我家里是做汽车生意的，有两家工厂，一家在南通，一家在广州。家里就我一个女儿，我舅妈他们在这里做生意，所以我就来这里念书。去年的时候，我在学校里认识梁珉，一转眼现在也都两年了。现在嘛，快毕业了，准备留在平海市，看看有什么好的工作。”
　　她说的有板有眼，我妈不住的点头。就连一向精明的我爸，也看不出什么破绽，只是喝着茶，望着紫霞，露出欣慰的笑容。
　　“你愣着干什么，坐下来啊！”紫霞看到我端着豆浆站在旁边，命令着说道。
　　于是我放下豆浆，笑笑，“看你们聊得挺开心的，不忍心打断你们。”
　　“过来！”紫霞抓住我的手，使劲把我拽到她的旁边。
　　我妈看到紫霞对我“恶狠狠”的模样，不觉得有什么意见，反而舒心的笑了笑。
　　“妈，你不会觉得我太凶吧。”把我拽到身边之后，紫霞忽然问我妈。
　　“对他呀，就要凶一点！只有你这样的才镇得住他，我才放心。”我妈说了一句，接着警告似得瞧向我，“有紫霞这样的女朋友，看你以后还老实不老实。”
　　我真是有苦难言，如果不是为了挡我爸妈，我怎么会摊上这样的倒霉事？
　　“他呀，女人堆里打滚长大的。以前剧组里就只有他一个小男孩，那些女演员啊，女化妆师啊，都特别宠他。所以啊，他从小就知道怎么讨女孩子欢心。”我爸插嘴说道。
　　“是啊，我们家梁珉什么都好，就是太花心。从小到大，交过的女朋友，十个手指都数不过来。这次倒好，他死心塌地对你，你也能正好克住他。”我妈说道。
　　瞧他们两个依次在紫霞面前数落我，我怎么越听越不对味儿？敢情这不是见面会，成了我的批斗大会了？
　　我急忙岔开话题，“爸，妈，我一会儿送你们去酒店吧。你们休息休息，下午我带你们去周围的‘小花果山’玩玩。”
　　“不要忙着去酒店，我要去你住的地方看看。”老爸说道。


第一百八十八章 老娘彪悍
　　“啊？”我愣了一愣。
　　今天是周日，她们三个都在家里，且不说苏苏以紫霞的形态回去，会引起她们什么样的反应，就是我爸妈看到家里有三个女生同住，我又该怎么解释？
　　“我们想去看看你住得怎么样。”我妈接着说道。原来他们两个不只是来考察我的女朋友，还是来考察我的工作起居的。
　　“好吧。”我只能硬着头皮答应下来，从这里到蓝桥花苑有20多分钟的时间，提前发个消息给她们，应该有足够的时间让“她们”撤离。
　　于是，我们四个继续边吃边聊。这“望江楼”是平海市最出名的吃早点的地方，此时坐在二楼窗口，外面湖光山色，风光独好。
　　我陪着紫霞对付我爸妈，就怕出现任何纰漏，根本没有时间去发短信。
　　紫霞能说会道，又一点都不怕我，甚至还有一点“仗势欺人”的味道，居然赢得我父母的深深的认可。看来我爸妈就要想她这样的，又漂亮又能“镇”得住我的。
　　谈到我以前的事情，紫霞渐渐的醋意十足，她忍不住问，“爸，妈，梁珉他真的很花心？”
　　“骨子里有那么一点花心，估计是小时候美女见多了，所以八面玲珑。”我妈说道。
　　紫霞想了想，“那……他以后要是不对我好，你们会不会帮我？”
　　“当然帮你！他要是敢欺负你，告诉我们，让我们来教训他！”我妈说道。
　　“那……我能不能揪他耳朵？”紫霞接着再问。
　　“可以。他不听话，你就尽管揪他耳朵。”我老爸突然插上一句。
　　紫霞拿到“尚方宝剑”，心满意足。我心想就让你们玩吧，反正也就一场戏。
　　正这样想着，突然，我的耳朵被紫霞的细手拧起，疼的我忍不住“哎哟哎哟”的叫起来。
　　“你一定在想，今天装乖，明天就恢复老样子，是不是？”紫霞一边揪着我的耳朵，一边问道。
　　我的脑袋随着她的手指，被她提起几寸，正要发火，却看到我老爹老妈像两尊佛像一样的坐在对面，只能忍着痛，无奈地说道，“不是，不是，我以后都对你好，不会存有异心。”
　　“爸，妈，他很花心，他最近喜欢一个叫苏苏的女孩子，老在我面前叫她的名字。那个苏苏到底是谁？”紫霞一边揪着我的耳朵，一边告状地说道。
　　我妈和我爸面面相觑，“不知道啊，没听过说啊。小珉以前的女朋友里，好像没有叫苏苏的。”
　　紫霞这才放开我的耳朵，“今天放过你，改天你把苏苏叫出来，我要看看到底是什么样的人。”
　　我真是万般无奈，苏苏不就是你，而不过你自己不记得而已。不过，这个所谓“苏苏的潜意识”体现的紫霞，不但吃自己的醋，而且醋意还真够浓的。
　　“爸妈，我这样揪他耳朵，你们不心疼吧？”紫霞再问我爸妈。
　　“不心疼，不心疼。就应该这样教训他。”我爸妈接连说道。紫霞妖言惑众，居然能够当着我的父母，将我的耳朵拧的火辣辣的，也算她的本事。
　　我们吃完早餐，趁着我爸妈要去洗手间，我带着紫霞拿着行李，率先下楼。
　　坐进车子里，我把车子启动，再拿出手机，准备给灵萱发一条短信，让她们暂时出去避一避。
　　“耳朵疼不疼？”紫霞坐在我旁边，用那一双超级明亮的眼睛望着我，问我。
　　“废话，当然疼了。”我感觉到耳朵还火辣辣的，说道。
　　“要不要尝尝豆浆？”她突然接着再问我。
　　“不怎么喜欢喝那个，不过，你要是想进去给我买一杯，给我补偿补偿，我也不介意。”我低头翻着灵萱的手机号，说道。
　　“不用那么麻烦。”紫霞突然凑过来，用她的俏美的小脸挡住我的视线，娇嫩的身体压着我的手臂和手机，突然再向上，“啊呜”一口，咬住我的嘴唇。
　　“我想过了，上次吻的不好。应该是要把舌头伸进去的。”她一边轻轻说着，一边柔嫩的小舌头“捅”进我的嘴里。
　　我心跳猛然加速，猝不及防，急忙揽住她的身体。
　　“给你尝尝豆浆的味道。”她抱着我，水晶般透亮的双眼盯着我，含含糊糊地说道。
　　说实话，她这种粗暴的练习式的接吻的方式，真不让我觉得有什么舒服。她的舌头又滑又嫩，在我嘴里胡乱的搅动着，简直就是“大闹天宫”。
　　然而，她生疏是生疏，但这偏偏又要“强暴”我的热情，又让我稍稍有点心动。而她小嘴里的香甜的豆浆的味道，还真是通过她的舌尖，传到我的嘴里。
　　“好啦，口水都要飞出来啦！”我经不住她一番乱吻，抱着她的小娇躯，说道。
　　紫霞这才向后分开，靠在我的臂弯里，想了一会儿，“嗯，一定是哪里不对劲，我再琢磨琢磨。”
　　想到刚才这一阵乱吻，我即是吻紫霞，也是吻苏苏，我心里突然有一股奇妙的感觉。
　　看着她细嫩的发丝和柔弱的娇躯，我想了想，“我教你怎么接吻吧。”
　　“不要，我要自己想。”她一边说着，一边又要凑上来吻我。看得出来，她很喜欢这种感觉。
　　我们嘴唇才刚刚相碰，突然后边的车门“咚”的打开，我爸妈坐了进来。
　　他们看到我和紫霞正要吻的激烈，当然是望着我们。
　　“瞧你们，这点时间都等不住。”我妈笑着说道。
　　紫霞回过头，“我想给他尝尝豆浆的味道。他欺负我，老说我接吻技术不行。”
　　我没想到她连这种事情都会向我爸妈告状，不由愣了半天。
　　“没事，一会儿我教你。保证这小子以后再也离不开你。”我妈猛地冒出一句，差点将我雷的外焦里嫩。
　　我爸咳嗽两声，提醒她们“母女”两个注意分寸，然后说道，“梁珉，带我们去你住的地方看看。”


第一百八十九章 无敌状态
　　看到我略显犹豫，我爹接着再问，“怎么，做老爹的，不能去你住的地方看看？”
　　箭在弦上，不得不发。我本来想通知灵萱，然而紫霞的接吻，却打断我的步骤。要是让我爸妈知道我和几个女人同居，那还了得？！
　　“走吧走吧。”我启动车子，偷偷向着灵萱的号码发了一个“撤”，听天由命，希望她能懂得我的意思，带着程璐她们赶紧离开公寓。
　　这20分钟的路程，我几乎比参加高考还要紧张。而我开车回到公寓门口，感觉到整个公寓里悄无声息，知道灵萱她们三个已经安全撤离，松一口气。
　　“房子不错。”我爸夸赞一句，随着我妈一起下车。
　　这套独立式的小别墅，坐北朝南，门前还拥有一个十平方米的小花园，风景确实不错。如果不是这套公寓极其舒适，我也不会住进这里就舍不得离开。
　　我牵着紫霞进入公寓，看到里面收拾的整整齐齐，更是放宽心。橘黄色的大吊灯，印花的餐椅，欧式的大沙发，银色玻璃的小茶几，四处都充满温馨的感觉。
　　我爸妈走进来看到这样的场景，先觉得意外，再觉得满意。
　　“这外面还挂了女孩子的衣服？”我妈透过程璐的房间的打开的门，看到小阳台上的女生小内衣，于是问我。
　　我急忙把紫霞拽过来，“她……跟我一起住。”
　　看到我老爹的脸色有些变化，我急忙再问，“爸，你不会怪我吧？”
　　岂料我爸瞄我一眼，“就没指望你能守身如玉。”
　　“呃……”我无言以对。
　　我妈在客厅里逛一圈，见到各处都是光洁如新，问紫霞，“都是你收拾的？”
　　紫霞也不客气，立即应承下来，“是啊。”
　　“真懂事。”我妈欣慰的夸奖一句，再板起脸，面对我，“都跟紫霞住一起了，要对人家负责，知道不？”
　　“知道知道。”我点头犹如捣米杵。
　　“两个人住这样的房子，好像有点大啊。租金很贵吧？”我爸走到橱窗前细细的打量那两座钯金的雕像，再转头观望着客厅以及几个封闭的房间，质疑地说道。
　　“是我自己家的房子，所以不用租金。”紫霞反应极快，回答道。
　　“瞧瞧人家紫霞，又给你房子又给你打扫，还这么漂亮，还没毕业就把自己给你了，你要是辜负紫霞，我都不会放过你。”我妈猛地回头，用手指顶着我的额头，说道。
　　“知道知道……”我只能再度捣米。
　　“要不然我们今晚就住这里吧，不用去酒店，又费事又费钱。”我妈接着说道。
　　“知道知道……”我习惯性的点着头，突然才反应过来，大叫一声，“啊！不行！”
　　“怎么？养你这么大，住一晚上都不行？你是不是又要惹你妈心脏病发作啊？”我爸回过头，瞪着我。
　　“气死我了，气死我了……”我妈立刻配合我爸，捂住胸口，隆起眉头。看样子，她还真想住在这里。
　　“妈，您就别装了。不是我不让你们住，是你们两个住在这里，紫霞肯定会尽心侍奉，她前几天做毕业论文所以最近很累。再说，她有一个坏习惯，陌生人住屋子里，她会睡不着。”我一边说，一边悄悄在紫霞的腰口捏一把。
　　紫霞“凶恶”的回我一个眼神，接着朝我妈点点头，“要住也行，我给您打扫打扫。”
　　听到紫霞这样说，我妈立刻摇摇头，“算啦算啦，我们还是住酒店吧。毕竟是你家的房子，你们两个还未成婚，我和他爸住进来，不太好。我也就随口说说。”
　　她心疼紫霞，还真把她当媳妇看待了。
　　我怕灵萱她们停留在外面无所适从，赶紧催促道，“爸，妈，我送你们去酒店吧。离这里不是很远，第二天我方便送你们去火车站。”
　　正说着，我突然见到客厅的茶几上的一只翻盖手机，正在一闪一闪，是短信提示。
　　糟糕，这是灵萱的手机。我顿时觉得不妙。
　　嘻嘻哈哈……就在这个时候，门外传来程璐她们三人欢快的说话声。
　　门“哗”的被她们推开，她们三个提着超市的购物袋，显然刚才是去超市买东西，没有带手机。
　　刹那间，门里面四个，门外面三个，互相对峙着，都愣住几秒。
　　“你们走错了吧，你们的房子是17号，是旁边那幢。”我急中生智，对她们说道。
　　灵萱微微“啊”了一声，还未反应过来，晓凝急忙挡住她的嘴巴，朝我略微鞠躬，“不好意思，走错了。”
　　她拉着程璐和灵萱，转身就走。
　　“这三个昨天搬来的，两天里已经连续走错两次了。”我指着门外她们的背影，假装抱怨地说道。
　　“这小别墅造型都差不多，新来的弄混也是难免的。”我妈望着她们远去的身影，再轻轻的自言自语来半句，“这三个都还挺漂亮的。”
　　我正准备带我爸我妈离开这块是非之地，突然，外面一辆黑色的保时捷卡宴来到门口，身穿灰色西服的唐谦，从车子里跳了出来！
　　我靠！今天是什么日子，九九八十一难都来齐了！
　　唐谦穿过门口，见到我，惊喜的大叫一声，“哈，你也在啊！”
　　“你……来做什么？”我惊疑地看着她，大脑已经运转不过来。
　　“我是来找我妹妹的。”他瞧向我后面的紫霞，说道，“小妹！我来啦！”
　　“你是谁？”紫霞显然不认识他。
　　“不是你让我今天过来的嘛？敲我的竹杠，让我买一堆生日宴会要布置的东西，我还给你定了一个超大的蛋糕，明天送来。”唐谦笑眯眯地说道。
　　“谁生日？这里除了你们，还住谁？”我妈凑过来，问我。
　　“明天是紫霞生日。”我无奈对她说道。
　　“哦，仁兄，原来我小妹要给我介绍的那位，名字叫紫霞啊，真是好名字啊！”唐谦双眼泛光，追问我。
　　我脑袋都快爆炸了，拍住他的肩膀，“兄弟，兄弟，你放过我吧。东西放下，你人可以走了。”
　　“好吧。”唐谦二话不说，走到外边，从他的卡宴里搬两个箱子进来，放到地板上，接着对我说道，“梁兄，我觉得我和你特有缘，明天你也会来的吧？”
　　也？莫非苏苏还邀请了唐谦？我脑袋真的快要爆炸了。
　　大概是他看我脸色不对，于是中断话题，再看看我身后的父母，“你们好像挺忙的，那我先走了。”
　　他再转头看看我身边的苏苏，“小妹，那个紫霞，就靠你了。”
　　“神经，谁是他妹妹。”紫霞看着他走到门外跳进他的保时捷卡宴，嘟哝一句。她即是苏苏，又不是苏苏，完全不记得有这么一个英国留学回来的哥哥。
　　而我见到这个唐谦为了参加程璐的生日，居然也已经从北京飞回平海市，不由起了一些危机之感。
　　很明显，他对苏苏的眼光十分信任，而亲眼见过灵萱她们三个，再从苏苏这里知道程璐比灵萱和晓凝还要漂亮，是男人当然都会兴趣十足。
　　“你这边好像挺复杂的。”我爸走上来，望着那辆名贵的卡宴掉头离开，说道。
　　“我这朋友有点怪，哎，不用管他了。我带你们去酒店吧。”
　　我知道今天这招“瞒天过海”撑的时间越长，漏洞就越多，于是抓紧机会要结束考验。
　　尤其是我不知道苏苏的“无敌紫霞状态”还能够维持多久，一旦原形毕露，那么上午的一切的完美假象就全都要前功尽弃。
　　“紫霞，我们去酒店放掉行李，然后一起去梁珉说的花果山玩玩吧。也不知为什么，我越看你越喜欢。”不料，我老娘牵住紫霞的纤纤细手，关切地说道。
　　“紫霞最近有点累，还是让她在家休息吧。”我急忙分开她们的手臂，说道。
　　根据上次雷电之夜的经验，我预感因为苏苏的害怕紧张而产生的“紫霞状态”不会维持很长的时间，于是极力避免苏苏突然变回原形的情况发生。
　　“不要紧，我们出去玩吧。好像我印象里很少在白天出去玩。”紫霞兴致勃勃地回答着，再使劲的偷掐我的手臂上的皮肤，靠近我耳边，恶狠狠地说道，“那三个女人肯定和你有关系，骗不了我，到底哪个是苏苏？”


第一百九十章 无可奈何
　　我没办法回答她的问题，因为我没办法告诉她，苏苏就是你，你就是苏苏。
　　苏苏今天的过分胆怯，导致紫霞的出现。而紫霞的完美表现，又使得我必须承认她是一个独立的个体。
　　我拽着她的手，将她拉出门外，暂不回答她的问题，带着我爸妈上车。
　　远远的，我看到灵萱她们三个躲在后面那幢别墅的拐角，望着我们。她们绝对不知道此刻协助我的不是苏苏，而是紫霞。
　　来到酒店，我把爸妈安排到客房里，再拖着紫霞来到外面的走廊。
　　她的脸色十分不悦，显然是觉得我瞒着她很多事情。她衣服上的彩带飘飘，眼睛里怒火点点，即便是生气的样子，也是特别的漂亮。
　　“没必要吃醋吧？”我望着她又顽固又标致的脸蛋，略略安抚。事已至此，我希望她能够坚持把戏演到底。
　　“你是不是和她们住在一起？”她盯着我，问道。
　　看到我不回答，她向前半步，更近的盯住我，“说实话。”
　　“嗯。”我点头。
　　“我住在哪里，为什么我一点印象都没有？”她接着问我。
　　“你……住在另外的一个地方。”我想了想，再问她，“你真的没有半点印象？”
　　她迷茫的摇摇头，“每次出来都是雨天，但是今天不一样。以前的记忆都好像迷迷糊糊的，就好像做梦。在这里，我好像不认识任何人，唯一能够相信的就是你。”
　　我很难真正体会她的感觉，但是稍稍能够想象。就好像穿越到一个完全不同的时空，依然掌握着原有的技能，却丢掉了大部分的记忆，周围的一切，都是很熟悉又很陌生的感觉，却没有一丝半点的人际关系。她很想知道自己是谁，又不想去深究这个问题。
　　见到她锁起眉头，苦思不解的模样，我不由心疼她。也不知自己心疼的是紫霞，还是苏苏。
　　“不要想那么多，我陪着你。”我用双掌捂住她的两只小耳朵，将她拢到怀里，亲吻她的额头。
　　她的身体柔柔软软，眼神迷茫中又透着坚定，细嫩的手指犹如白笋，轻轻的抓住我的衣袖。
　　这个看似凶悍却又依赖着我的紫霞，何尝又不是苏苏呢？
　　“瞧你们，才一会儿功夫，又粘在一起。”这时候，我爸和我妈从客房里走出来，看到我在走廊里抱着紫霞，笑着说道。
　　“爸！妈！你们不用休息一下？”紫霞的眼睛立刻又泛出光彩，朗声地问道。面对我爸我妈，她一点都不羞涩，落落大方，简直比程璐更嚣张更自信。
　　她戴着首饰，画着彩妆，身材虽然小巧，却也别有一番成熟魅力。
　　“看来再过几年，我就能抱孙子了。”我妈越瞧越欢喜，“紫霞这么漂亮，我孙子一定很漂亮。”
　　“妈，我想要女儿。”紫霞上前挽住我妈，绝无半点脸红地说道。
　　“好好好，孙女也不错。”我妈几乎开心的合不拢嘴，而我爸看到她们才半天就已经熟络成这样，也只能无奈的笑笑。
　　如果不是亲眼所见，我又怎么能够相信，苏苏能够化身成这般厉害的人物。只能说，人体的潜能果然无限。
　　我们开车来到平海市的市内景区“花果山”，一路上，紫霞和我父母说说笑笑，全无半点破绽。而她成熟的气质，更是让我父母相信，她就是一个即将大四毕业的女生——尤其是我老娘，格外满意，言语之中，只盼着紫霞毕业然后和我早日完婚，让她早点抱一个漂亮孙子或者抱一个漂亮孙女。
　　发展到后来，她们更是互相俯身在耳边，低声细语，不知在说些什么，忽然又相视而笑。
　　我老爹看她们“婆媳”两个如此投缘，当然也是再无意见。在他们看来，紫霞又漂亮又懂事又能“镇得住”我，还有什么能够挑剔的？
　　我们来到花果山，买票进山。由于是周末，来这里游玩的市民还不少，看不到太多的景色。不过我爸妈他们刚从武夷山那边取景回来，来到平海市的目的并非是游山玩水，也不在乎这些。
　　这里山路陡滑，人又多，紫霞穿着高跟鞋，颇不方便。我牢牢的牵着她，生怕她跌倒。
　　而我父母在武夷山呆了三个月，已经走惯山路，如今健步如飞，回头看到我和紫霞相互依存，都是会心的笑笑。
　　“走不动了，你抱我。”紫霞走到半山腰，突然拽住我，说道。
　　我看到周围人来人往，再看到我爸妈已经甩开我们一段走到百米开外，而这里离山顶还有两三百米的台阶，于是建议她休息一会儿。
　　岂料紫霞不愿意休息，她盯着我脚上的白色旅游鞋，说道，“要不然换鞋，要不然你就抱我。”
　　众目睽睽，我怎么可能换穿她的高跟鞋，于是再改建议，“山顶也没什么好玩的，要不然我们就坐在这里，等我爸妈下来吧。”
　　紫霞不依不饶，“山顶是负责姻缘的月老庙，我就要上去。你要是不带我上去，我就把假装女朋友的事情拆穿。”
　　她使出绝招，我也无可奈何。只能咬咬牙，抱住她的双腿，将她整个抬起，揽到怀里。
　　紫霞这才得意的笑笑，双手勾住我的脖子，像是坐上一台单人的小花轿。
　　两边的游客看到我怀里抱着一个女孩子走台阶，纷纷侧目。
　　紫霞却也不介意，一双美目滴溜溜地观赏着周围的景色，悠闲着晃着双腿，嘴里轻轻地哼起小调。
　　她身体轻盈，然而要我抱着她走两百级的台阶，毕竟还是有些吃力。不多久，我的额头就冒出汗水，呼吸也粗重起来。
　　“下来自己走吧。”看到众人都用怪异的眼神望着我和紫霞，我只能向她求饶。
　　“不……答……应！”紫霞摇着头，反而更紧地搂住我。
　　我正准备将她放下，她却不顾周围众人扫视的目光，忽然咬住我的嘴唇。
　　一股甜甜润润的香津，从她的舌尖，传到我的唇边。这感觉让我浑身酥麻，差点就要站立不住。
　　紫霞闭起眼睛，身体暖暖的靠向我的怀里。
　　我享受着这种越来越温柔地亲吻，看到她慢慢的睁开眼。
　　“小珉哥？”她的嘴唇连着我的嘴唇，忽然轻声的疑惑地问道。


第一百九十一章 行将撞破
　　她近距离的看着我，隔两秒，才意识到我的嘴唇吻着她的嘴唇，急忙惊慌的后仰脑袋。
　　而随着我们两个嘴唇的分开，一声“波”的清脆的声音也在我们唇间扩散。
　　苏苏的脸，刷的变成通红。她再看到自己是被我双手抱着躺在怀里，顿时脸红再红到脖子根。
　　见到周围路过的游客都朝她瞄一眼，她羞的简直要找个地洞钻下去，急忙微微拍打着我的肩膀，从我手臂下来。
　　“苏苏……我……”看到紫霞突然间又变回苏苏，我同样也是惊慌失措，不知该怎么解释。
　　苏苏低着头，简直要找个地方躲起来，她避开我的目光，用手摸着自己滚烫滚烫的脸颊，轻声问我，“小珉哥，你怎么会亲我？”
　　“哦……你刚才晕过去了，我给你人工呼吸呢。”我胡乱说道。
　　苏苏的朱唇微启，又慌张又惊讶。她粉嫩的脸蛋上映着片片红霞，羞涩里带着甜美，也是特别好看。
　　“那……我怎么会在这里？”苏苏环顾四周，再问我。她眼神飘忽，双掌放在胸前，紧张地抓在一起。看得出来，她已经芳心大乱，完全没了主意。
　　“你不记得了？你假装我女朋友，陪我爸妈来花果山玩。”我对她柔声说道。虽然不想骗她，但是情况如此，我也只能先这样糊弄过去。
　　她长长的“哦”一声，再抬手摸摸自己的额头，疑惑地看着我，“是不是晕了好久，怎么一点都不记得了？”
　　“晕了半分钟，大概是太热了吧。”我抓住她的小手，免得她晕晕乎乎，从山上掉下去。
　　“小珉哥，对不起啊，让你担心了。”苏苏嘟起小嘴，主动向我道歉。
　　看到她乖巧的模样，我反而有点内疚。她的眼神已经恢复到纯净的天空的颜色，看来她上午积压的紧张已经全部散去，紫霞暂时不会出现了。
　　苏苏恢复正常固然是好，然而，紫霞不在，这戏就不能再演下去。也不知是因为此刻急需紫霞还是因为我真的喜欢她，紫霞突然换回苏苏，我心里顿时有一瞬间变得空空的。
　　“你爸爸妈妈呢？”苏苏抬起头，问我。她的手指还放在她的唇边，似乎是在无意识地回味着刚才的那个亲吻。
　　“他们就在前面，苏苏，我送你回家吧。”我用手指轻轻抚弄她额前的秀发，说道。
　　岂料苏苏摇着头，“既然答应要做小珉哥的女朋友，就要完成任务，不能半途而废。小珉哥，我之前的表现怎么样，我真的一点都不记得了。”
　　大概紫霞的现身替她分担掉大多数的紧张情绪，此时的她，已经不像清晨的时候那样慌张。
　　“我爸爸妈妈很喜欢你，不过你已经陪了半天，已经可以了，早点回家吧。”我再次劝道。
　　“小珉哥，这里离山顶还有几米？”她突然问我。
　　“高度还有一百多米，大概走20分钟才能到山顶。”我回答道。
　　苏苏看着我，想了一会儿，“山顶有一座月老庙，据说很灵验，我想去看看。”
　　她这番哀求的表情和紫霞的嚣张命令式的神态截然不同，却同样是让我无法拒绝。我回头看到我们已经走了那么高，再走一小段就到山顶，于是也就遂了她的心愿，牵起她，带她上山顶。
　　尽管“共用”一个身体，然而苏苏比起紫霞更为娇弱，她踩着高跟鞋极不习惯，每一步都要我拉着。
　　银色的耳坠在她乌黑的秀发里微微闪动，手上的几只彩色细环又给她增了不少魅力。哪怕是苏苏，配合着这样成熟的打扮，同样会散发出迷人的光彩。
　　我注意到周围的游客里，不时的有人假装拍摄风景，却把苏苏拍到相机里，心中知道苏苏特别漂亮，引起无数人的关注，忍不住暗暗有些得意。
　　而苏苏勾着我，亦步亦趋，不一会儿就香汗淋漓，不过正是如此，越发显得妩媚迷人。
　　她的小手闷出一些细汗，腻腻滑滑的，却依然紧紧地抓着我，咬着牙使劲向上。苏苏就是苏苏，加上今天的满分的打扮，就连出汗也出的让人心动。
　　我们来到山顶的月老庙的门口，我爸妈已经在树下等候多时。他们看到我和紫霞来到这里，同时向我们招手。
　　不用说，他们两个今天的兴致非常的好，作为儿子的我，找到这样一个让他们称心如意的“媳妇”，他们也算是了结心头的一件大事。
　　“记得一会儿不要叫我小珉哥，叫我爸爸妈妈要叫爸妈。”我叮嘱她一句，拉着她走过去。
　　苏苏脸上一红，终于还是乖乖地点头。
　　“爸，妈。”她走过去，柔柔的叫了两声。
　　“怎么那么慢，你们年轻人的体力就是不行。”我爸妈没有察觉到异样，递给我们两支高香，“进去拜一拜。”
　　于是我和苏苏各自拿着一支高香，到香炉那边点燃，再供奉起来。我不信这些东西，但既然是爸妈的意思，也就装装样子，让他们高兴高兴。
　　供香完毕，我再拉着苏苏进殿里磕头。我爸妈看到我和苏苏始终牵着手，感情很好的样子，都是欣慰的笑笑。
　　我和苏苏恭恭敬敬的拜过月老神像，同时站起。这时候，一位道士走到我们面前，询问我们是否来求姻缘。
　　我爸我妈就站在我们身边，我只能点头说是。
　　于是这道士再立刻抽出一根红绳，将红绳的一头捆到我的小手指上，将红绳的另外一头捆到苏苏的小手指上。
　　“这是姻缘红线，下山之前，都不要解开。这是月老牵线，姻缘注定。”道士绑完红线，提醒我们。
　　听到这个道士这样说，苏苏的脸色微微变红，然而顾及到我，她没有擅自解开红绳。
　　而我心里则是在想，这个月老真是糊涂，也不知他给我牵的红线，是给苏苏，还是给紫霞。
　　看到我们绑起红绳，我爸和我妈都高兴的望着我们。尤其是我妈，满脸的欣喜，不言而喻。
　　“紫霞，走那么多路，一定口渴了吧，我们去给你们买瓶饮料，刚才等你们的时候，我和小珉他爹在山顶转了一会儿，看到有个小卖部。”我妈真把苏苏当成媳妇，简直要捧在手心里当成一个宝贝。
　　苏苏听到我妈称她“紫霞”，愣了一愣，不过还未反应过来，我老妈已经拖着我老爸去给我们买饮料。
　　“苏苏，不习惯就摘下来吧。”看到他们走掉，我低头看着我和苏苏手指里的红绳，说道。
　　“留着吧。”苏苏轻声说道。她一双眼睛波光粼粼，年纪虽然还小，却隐隐已经有些勾人心魄的味道。
　　于是，我拉着她，绕着这大殿里的月老神像转一圈。
　　这不转还好，一转，却偏偏遇到了一个熟人——程思薇。
　　程思薇看到我，先是一惊，再看到我身边的苏苏和我们指尖的红绳，脸色再是一变。她想了一想，似乎记起面前这个美女就是当初她来我们别墅的时候看到的小丫头，脸色又是一变。
　　“月老牵红线，真有情调。”她停住脚步，望着我，淡淡地说道。
　　苏苏也记得她就是当初约我去古镇游玩的美女，纳闷的转头看看我。
　　我心想幸亏紫霞已经变为苏苏，否则紫霞和程思薇相碰，还不知会闹的如何天翻地覆。
　　“你怎么会来这里？”我把苏苏稍微牵到身后，问她。
　　“思薇小姐，喝点水吧。”这时候，赵平江拿着两瓶矿泉水，从大殿的后门里踏进来。他看到我，同样也是微微吃惊。
　　“我来这边玩的，你呢？”程思薇平静地望着我，问道。
　　我看看她，再看看她身边的赵平江，“我也是。”
　　陪着苏苏还这样想也许有点卑劣，但是我看到她和赵平江共游花果山，心中确实有些不太愉快。
　　忽然间，又见十几个单位里的同事，谈笑风生的走进大殿后门。他们看到我和苏苏，也是愣了一愣。而他们都戴着统一发放的遮阳帽，显然是参加公司组织的集体活动。
　　就在这个时候，我老娘冒冒失失的冲进来，“媳妇，来，喝冰绿茶！”


第一百九十二章 都在争夺
　　等她注意到是一群人面对着我，一下子紧张起来，还以为发生什么事情。
　　“妈，这些是我同事。正好在这儿碰上了。”我对她说道。
　　她这才放松下来，将一瓶冰绿茶放到苏苏的手里，整理整理自己的衣服，问我，“是不是要和你同事聊聊？”
　　她今天一个上午都被紫霞哄的特别开心，此刻镇定起来，果然还是一个很有气质的女人。她衣服穿的并不老气，加上平时保养得好，看上去才30多岁。
　　程思薇听到我叫出一声“妈”，如今看着我妈，已然知道她是什么人物。
　　我把苏苏揽到腰边，握着她的纤纤细手，“妈，她突然有点不太舒服，我早点送她回去吧。”
　　“是啊，好像没上午那么精神了。”我妈打量着苏苏，说道。她可不知道，从紫霞到苏苏，临时已经换了一个人。
　　“要是累就不用陪我们了，早点回去休息吧。”我爸说道。
　　紫霞在上午表现绝佳，印象分加得太多，如今她突然变得柔柔弱弱，居然也没有引起我老爸老妈的怀疑。
　　而程思薇没有见过“紫霞”，她何等聪明，此时从我的神情和苏苏的表现，已经猜出七八成。赵平江不知道我的情况，还以为我脚踏两船被程思薇撞破，嘴角微微有些幸灾乐祸。
　　“你们继续玩，我先下山了。”我转身对着程思薇以及众位同事说道。
　　程思薇平静地看着我，微微点头，不说什么。赵平江自然也没有什么话可以对我说，至于其他同事，他们低声的议论我身边的苏苏，听到我向他们告别，都是含糊的回答。
　　“我和你妈再继续在这山上走走，紫霞既然身体不舒服，就不要勉强，你送她回去吧。”我爸体谅苏苏，说道。
　　“爸，妈，那我就先走啦。”苏苏咬着嘴唇，略微生硬地说道。
　　她越是这样柔弱，我爸妈越是怀疑她身体不适，催促我不要耽搁，赶紧送紫霞下山，以免山上的冷风让她着凉而生什么病。
　　不只是程思薇，就算是我的同事，如今都看出这两位“公公婆婆”对自己的媳妇格外爱护。他们互相议论着，才都“知道”原来我有这样一个小娇妻。
　　苏苏迷迷糊糊的，也不知道为何我爸妈叫她“紫霞”，只以为自己听错了，被我牵着手，走出这月老庙。
　　我回头的时候，看到我爸妈和我的几个同事聊了起来，想必他们是在询问我在公司里的情况。
　　他们之中，程思薇清爽俏丽，不免吸引我那个曾经是演员的老妈对她多看两眼。她如今不再亲自演戏，而经常会给剧组挑选一些女演员，眼光极准，因而看到漂亮的女孩子，总会职业性的多多打量。但这年轻一辈之中，谁能料到，我老妈也曾红极一时，如果不是嫁给我老爸早早的选择相夫教子，恐怕现在还会是影视圈里风光人物。
　　我带着苏苏一路下山，又是引起不少游客的注目。苏苏今天的装扮，确实是光彩照人，而她单纯的眼神，更是有一种小萝莉的感觉，正是大多数男人求之不得的女朋友的类型。
　　我们双手相连，十指相扣。一根显眼的红绳垂荡在我们的小手指下方，似乎向周围所有人昭示苏苏已经“名花有主”。
　　“小珉哥，你是不是经常趁我睡觉的时候亲我？”苏苏走了一段，突然问我。
　　“啊？”我被她这个问题问的有点不知所措，吃惊又疑惑地看着她。
　　“小珉哥，我喜欢你亲我。”苏苏轻声地说了一句，忽然又像说错话一样，深深的把头埋下去。
　　我心里噗通噗通的跳得厉害，再看到她羞赧的模样，顿觉说不出的可爱。
　　“没，我没亲你。”我握住她的小手，说道。
　　“偶尔亲一下也不要紧的。”苏苏随着我慢慢地走着，更加低声地说道。
　　看她的样子，确实是很想让我亲她。紫霞的体验，无疑已经传达到她的深层记忆力，而紫霞动不动就“强吻”我，何尝又不是苏苏内心里的真实而狂野的表达？
　　“肚子饿吧，要不要吃点东西？”我岔开话题，问她。
　　旁边有一个凉粉的小摊，苏苏今天以紫霞的状态折腾一个上午，肯定有点饿，点点头，随着我走过去。
　　我们两个手指由红绳牵着，没办法远离，只能紧挨着坐在一起。我低头看看连着我们的小拇指的“月老红绳”，忍不住笑笑。
　　“小珉哥，”苏苏同样低头看了一会儿红绳，犹犹豫豫的问我，“要是……要是你不是那个，你会不会喜欢我？”
　　我看着她娇俏的模样，笑了笑，“当然会了，苏苏那么可爱。”
　　“不是那种喜欢啦。”苏苏嘟起小嘴，说道。
　　“哪种喜欢？”我故意问她。
　　“就是那种啦……”苏苏不好意思明说，又想知道答案，憋红着脸，十分有趣。
　　“还有哪种喜欢啊？”我再次追问她。
　　“哎呀，算啦算啦。”苏苏掰开一双筷子，仿佛觉得她这个问题问得很傻，拿起店家送来的凉粉，呼噜呼噜的吃起来。
　　我的左手绑着苏苏的右手，如今她拿着筷子吃东西，我的左手只能跟着她的右手，捏着她的细嫩手心。
　　“小珉哥不要解开红绳。”她怕我抽掉手掌，提醒我。
　　我笑笑，这一点小心愿，我就满足她吧。正吃着凉粉，突然，我的手机收到一条消息。
　　原以为短信是灵萱发过来询问情况，却不料是来自程思薇的号码。
　　“为什么宁愿找小丫头，也不找我？”她在短信里问我。
　　我想了想，发一条短信过去，“时间紧急，来不及找你帮忙。再说，你是混血儿，我怕我爸妈不能接受。今天这关过的凶险，拜托不要揭穿。”
　　她很快又用短信回过来，“现在不用担心了，我和你父母聊得很好。”
　　我心里咯噔一下。
　　完蛋了。二老落到程思薇手里了。苏苏和紫霞都是假的，但是思薇却是货真价实的准女友。
　　“好好照顾我爸妈，详细的情况，明天再和你解释。”我想了几秒，再发一条短信过去。
　　程思薇没有再回短信。我和她从相识到相知，互相欣赏又互相喜欢。她绝对是一个完美的女友，然而我至今没有足够的准备去跟着她远赴欧洲。
　　半个恋人。我和她的关系，只到这里而已。
　　“小珉哥，我喂你。”看到我握着手机不动，苏苏干脆拿起她的筷子，夹起一些凉粉，送到我嘴里。
　　花果山只是平海市里的一个小景点，不过今天，也算是我和苏苏单独出来旅游，她心情大好，举着一双玉手，居然亲自喂我吃东西。
　　“好啦，都掉在衣服上啦。”我吃掉由她送到嘴边的凉粉，无奈地说道。
　　我们两个的双手绑在一起，都只有一只手臂完全自由，苏苏用左手夹东西给我吃，有点调皮。而这春光明媚之中，山色茫茫，苏苏给人的艳丽之感，也就再上一层。
　　“小珉哥，你也要喂我吃。”喂我两口之后，苏苏就如同是那些小情侣的打情骂俏，张开小嘴，对我说道。
　　看她仰着那张嫩脸，我颇是无奈，只能夹起一些凉粉，送到她的嘴里。
　　诡计得逞，苏苏吃着凉粉，开心的笑起来。她笑眼如花，发丝飘动，清秀的就像是清晨绽放的茉莉。
　　看着她的模样，我的心里也不由轻快起来。
　　我爸妈安心看到我的“女友”，明天就走，我终于也算是挺过这最艰难的一关。接下来，就要专心对付顾倩了。
　　她给我设置的难关，绝不亚于今天我爸妈对我的考验。她占尽天时地利人和，而我只是拥有半部还未确定真正归属的苏拉卡尔的小说版权。这一场战斗，与其说是两个公司之间的出版市场的销售大战，不如说是我和她解决恩怨的自由之战——如果我输掉，我就必须归属到她那边，不论是事业还是感情。
　　不过，只要老爸老妈不找麻烦，其他都没什么问题。望着活泼又乖巧的苏苏，我乐观地想着。


第一百九十三章 祸不单行
　　我和苏苏回到山下，终于可以解开红绳。苏苏小心翼翼的把这根红绳收起，大概是要留作纪念。
　　我也不知该说她什么，开车和她回到公寓。只见公寓里已经被灵萱她们三人布置成彩色花园，到处是用于气球彩条之类的节日玩意儿。
　　哎，也只有女人才有这样的兴趣，为了一场生日而大张旗鼓。我知道这些东西都是唐谦买来的，也知道他明天还要再送蛋糕过来。
　　苏苏走进去，看到公寓的客厅已经装扮得如此漂亮，十分开心。
　　“这次是璐璐姐的24岁生日，很重要。”她转头对我说道。
　　“24岁有什么重要的？”我问她。
　　“24岁的生日就是本命年，生肖上正好又大一轮，就好像29岁和30岁，感觉就不一样。”苏苏颇有研究似得对我解释。
　　“而且，璐璐姐曾经说过，24岁过掉之前，一定会找一个男朋友，免得到25岁，真的变成大龄女。”苏苏接着说道。
　　确实，她再不找男朋友，就要面临很多女白领的尴尬，高不成低不就。就算她不想找，真实的情况也逼得她不能再拖下去。
　　如果我的身份问题成功的“软着陆”，其实我也可以考虑做她男朋友。我心里暗暗的想。
　　灵萱她们三个都不在家里，不知是出去买什么礼物还是定什么东西。我想到苏拉卡尔的新书的期限逼近，回到房间里弄一些工作的事情，到晚上，再去陪我父母吃一顿饭。
　　这一次，我就不带苏苏，只身前往。我爸妈以为紫霞身体不适，也就没有一再追问。
　　他们此番对紫霞极为满意，反复叮嘱我要细心照顾紫霞，不得朝三暮四。我嗯嗯地回答着，颇为无奈。
　　原本只是想从她们四个之中拉一个去垫底，至少告诉他们，我正在尝试着以结婚的目的在谈恋爱，岂料紫霞的表现太过于完美，居然让要求极高的二老念念不忘，这绝对是我意料之外的。
　　吃饭的时候，我妈突然又提起程思薇，突然让我心头紧了一紧。
　　“你这个同事的人也不错，今天陪我们走了很久，午饭还是她请客的。”我妈评价着说道。
　　“她和你没什么关系吧？”我爸突然问我。
　　“我和她关系还不错，今天我送紫霞下山，所以就拜托她陪陪你们。而且她只是一个合作项目里临时插到我们公司的，过一段时间就要走，不完全是同事。”我回答道。
　　“你身边的美女很多，不要看花了眼。”我爸告诫着我说道。
　　我笑笑，向他们保证我会好好照顾紫霞，才终于让他们放心下来。
　　而他们也提到明天就要回去，让我放心下来。
　　饭后，我送他们回酒店，自己再开车回到公寓。
　　如今危机解除，灵萱她们都主动围上来，询问我关于今天的情况。我怨她们关键时刻不够义气，懒得和她们详细谈论今天的事情，回到房间里好好的补一场睡眠。
　　灵萱以为我生气，跟着我进入房间，向我解释不是她们不想帮忙，实在是没有这样的胆量，怕搞砸。
　　“好啦，反正都过去了，明天好好给程璐庆祝生日吧。”我看她诚心诚意，知道不是所有女人能够假扮女友上这种场面，所以也不想责怪她。
　　“这次算我们欠你的，以后有什么需要帮忙的，我们一定帮忙。”灵萱承诺着说道。
　　“过了这关，也没什么需要帮忙的。接下来就是苏拉卡尔的新书大冲刺，你给我们改善改善伙食吧。”我说道。
　　灵萱点头说好，不打扰我休息，退出我的房间。灵萱她真的温柔的像水一样，我只要稍稍对她有点冷淡，我自己心里就有点过意不去。
　　这一夜过去，第二天就是星期一。今天生日的程璐，算是今天的重要人物，我就再充当一次她的专职司机，开车载她去公司。程璐也没有拒绝，这家伙是典型的白羊座，喜欢做领导，性格里又缺少一点温柔。
　　而我来到公司，看到同事们都用羡慕的眼神看着我。
　　我仔细听他们的议论，才知道他们是在说我有一个超级漂亮的小娇妻，原来昨天的一次见面，使得紫霞或者苏苏的存在，已经在公司里传开了。
　　这样的误会，我也不想去澄清，如今最重要的事情就是苏拉卡尔的新书，根据我获得的情报，北京出版集团那边已经全部完成翻译，已经在批量的印刷。我们再不努力，只怕要赶不上他们的进度。
　　不久，程思薇身着盛装来到办公室，她手里拿着一个包装精美的盒子，想来是给程璐的生日礼物。
　　原来程思薇真的要去参加程璐的生日，也不知她买的礼物是什么。我看着她缓缓走过来，猜想着。
　　而程思薇对我笑笑，来到她的桌子，开始处理她自己的事情。程璐看到程思薇要参加她的生日聚会，想了想，也不说什么。她也知道苏拉卡尔的新书已经到紧要关头，于是利用上班时间加紧翻译。
　　就这样到下班，我们两车三人，一起去蓝桥花苑的公寓。
　　啪啪！我们刚进门，无数的彩花就从头顶落下。原来晓凝她们都提前回家，给程璐庆祝生日。
　　她们看到我们身边还跟着另外一个大美女程思薇，都有些意外。
　　我们进入屋子，我的手机忽然响起。
　　“小珉，今天是紫霞生日吧，我们想来想去，决定还是给紫霞买一件生日礼物。”老妈在我手机里说道。
　　我吓了一跳，“不用不用！你们还没上火车？”
　　“已经在来你们公寓的路上啦。”我妈说道。
　　叮咚叮咚！门口的门铃又突然响起。
　　就站在门口的我，急忙将门打开。
　　“Surprise！”程璐的爸妈拿着礼物，突然出现在我面前。屋子里的程璐看到她爸妈从天而降，同样也是一脸的惊讶。
　　我的妈呀！我差点就要夺门而出。
　　岂料程璐爸爸还记得我，一手拦住我，“好女婿，今天你走不掉了，晓凝的爸妈就在后面，一会儿介绍你认识认识。”


第一百九十四章 自身难保
　　“爸。妈。”我怔怔的，不知怎么的，这两个字已经喊出口。
　　在我的第一反应里，到门口的，应该是我的爸妈。
　　而听到这声叫唤，程璐妈妈喜上眉梢，一边走进来一边望着我，“呵呵，我就知道你肯定也在。”
　　“爸妈，你们怎么来了？”程璐走过来，十分吃惊。
　　“今天是你24岁的生日，我们当然不会忘记我们的乖女儿啦。就是请假也要来看看女儿。”程璐妈妈说着，回头看看门口，“我们是搭着晓凝爸爸的车子过来的。他们也想给璐璐庆祝生日，顺便过来看看他们自己的女儿。”
　　听到后面这半句话，不仅是程璐，就连晓凝的脸色的也猛然大变。上次她们为了方便而把我“重复利用”，这次碰面，岂不是鸡飞蛋打？
　　“哈哈哈！”我们屋子里正说着，忽然一阵爽朗的笑声从门口传来，不是别人，正是晓凝的爸爸！
　　灵萱和苏苏也是知道情况的人，见到这个情景，同样都是慌张不已。
　　我恨不得跳窗出去，然而程璐爸爸却亲切的拉住我的手，“晓凝父母和我们是差不多十年的朋友，你看你和晓凝也不陌生了，应该认识认识。”
　　就这样，我无处可逃，眼巴巴看着晓凝的爸爸和晓凝的妈妈从门口走进来。
　　“咦，杨敏，你也在啊？”晓凝爸爸一眼就认出我，叫道。
　　上次晓凝急中生智，说她的男朋友和程璐的男朋友名字相近，随便编了一个，如今她爸爸见到就叫我“杨敏”，名字虽然不同，人却是一个！
　　程璐爸爸没听出区别，奇怪地看着晓凝爸爸，“夏市长，你怎么也认识他？”
　　晓凝爸爸刚才在外面停车，没听到里面的对话，此刻听到程璐爸爸这样问，同样奇怪地看着他，“他是晓凝的男……”
　　“哎哟！”就在这个时候，晓凝突然捂住肚子，大叫一声。
　　她做出剧痛的样子，整个人啪的坐到地上。这逼真的演技，连我都差点信以为真。别看她平时冰冰冷冷的，逼急了，照样能做出这种事情。
　　“凝凝！”晓凝的爸妈心疼她，急忙冲过去，扶住她。
　　“妈，不行了，急性盲肠炎。”晓凝咬着嘴唇，单手捂住肚子，单手撑着地板，一脸痛苦地说道。
　　“打120！打120！”晓凝妈妈急坏了，伸手朝着晓凝爸爸指挥。
　　“打什么120！扶她起来，直接送她去医院！”晓凝爸爸喊道。
　　程思薇纳闷地看着晓凝，只觉得有点古怪，却也说不上来。
　　“杨敏！还愣着干什么！还不快帮忙把晓凝抬到外面！”晓凝爸爸看到我站在旁边，对我叫道。
　　“对对对，快送晓凝去医院。”程璐妈妈催促道。
　　于是我急忙上前，把晓凝的身体抱起。晓凝爸爸拿出车钥匙，匆匆跑到门口要去启动他的车子。
　　在我怀里的晓凝软软的抱着我，朝我使一个眼色。我当然懂得她的意思，她是要我快速离开现场，于是加快脚步，几乎是抱着她冲向门口。
　　就在我们急急忙忙的冲向门口的时候，晓凝妈妈看到程璐的爸妈也焦急地走过来，回过头，好心劝道，“你们不用去了，你们陪璐璐过生日吧，我们一家四个过去就行了！”
　　“一家四个？”程璐妈妈惊奇地看着晓凝妈妈，这四个字的疑问，语调急剧的上扬。
　　完蛋。我和晓凝互相看一眼，知道这最后的博弈也终于功亏一篑。
　　“是啊，我们四个去医院就行了。”晓凝妈妈还没反应过来，重复说道。
　　“等等等等！”程璐妈妈拉住晓凝妈妈，追问道，“什么叫你们一家四个？”
　　“我们三个，还有晓凝男朋友啊。”晓凝妈妈疑惑地看着程璐妈妈，说道。
　　“什么？梁珉是你们家女婿？！”程璐妈妈张大嘴巴，震惊地看着晓凝妈妈。
　　“你以为呢？”晓凝妈妈已经搞不清状况，问道。她转头看到晓凝的脸色已经不再痛苦，也隐隐的觉得有些不对。
　　而我抱着晓凝，只觉得自己的身体在不断地往无底的深渊坠落。晓凝弯在我手臂里，眨着那双透亮的眼睛，无奈地望着我。
　　程思薇看看两边的父母，似乎已经明白一些，绝望地摇摇头。
　　“梁珉不是我们家璐璐的男朋友么？”程璐妈妈的声音，从刚才的高音，渐渐转为现在的低音。
　　而晓凝爸爸和程璐爸爸互相看看，再看看晓凝和程璐，终于想通了一半。
　　晓凝知道没办法再装，悄悄从我怀里爬下来，忐忑不安的站到我身边。她不顾面子假装肚子疼，想不到还是这样的结局。
　　她躯体健美而柔韧，抱起来特别舒服，此时站在我身边，香味却还残留在我的手掌。
　　“到底，是谁的男朋友？”程璐爸爸和晓凝爸爸不相信我一个都不是，几乎同时问我。
　　我看看身边的晓凝，再看看客厅里的程璐。
　　很显然，如今的局势，两个里面，我只能保住一个。
　　就在这个时候，突然一辆黑色的车子来到门外，身穿帅气的晚礼服的唐谦双手举着一个超大的蛋糕，走进来，问道，“苏苏，哪个是紫霞？”
　　屋子里的所有人，都扭头望向这个在门口出现的唐谦，莫名其妙的看着他。
　　“紫霞，我们来给你庆祝生日啦。”也就在这个时候，一辆黄色的出租车停在我们公寓的门口，我妈提着礼品盒，一边走出车子，一边叫道。


第一百九十五章 三方立场
　　天哪，我已经焦头烂额了，他们还来凑什么热闹！
　　我急忙上前，拦住他们，“你们怎么不上火车？”
　　“你老爸说既然知道紫霞生日，就应该表示表示，所以把火车改到九点的。他呀，这次满意的不行了，别看他嘴上不说什么，心里比我还高兴。”我妈一边说，一边突破我的手臂，要走进屋子。
　　“妈，都是我们一群年轻人，您就别进去了，礼物我收下。”我从她手里拿过礼物，使劲拦住她，说道。
　　“你这什么态度，是不是要惹你妈生气？”听到我这样说，我爸板起脸，训斥道。
　　此时，晓凝和程璐的两对父母，听到声音，也来到门口。
　　我妈看到他们，立刻压低声音问我，“哪两个是紫霞的爸妈？”
　　我回头看看程璐的父母和晓凝的父母，只觉得天昏地暗，自己整个人都要烧焦了。
　　而他们两对父母望着门外我的父母，一看就知道他们是我的爸妈，然而如今情况不明，我到底是谁的男朋友还未可知，于是他们也不敢随便上来认“亲家”。
　　程思薇感觉到这乱哄哄的局面，也来到门口。我妈看到明星般的程思薇也在，更是丈二和尚摸不着头脑。
　　“梁珉父母是吧？”晓凝爸爸开口问道。
　　“您是……”我妈疑惑地看着他。
　　“我是晓凝的爸爸。”他指指我身边的晓凝，对我妈说道。
　　我和晓凝面面相觑，站在门口，夹在三队父母中间。
　　这感觉，就好像是小学时候闯祸，对方的家长找到自己家里来，两边对质，我们这些闯祸的小孩，心知无处推脱，心里就像装着七八个吊桶，七上八下。
　　“哦，那这两位，就是紫霞的爸妈吧？”我妈不认得晓凝，转头看程璐的爸妈，一定是觉得自己找对“亲家”。
　　忽然，她再把目光放到晓凝的身上，接着再看看里面的程璐和灵萱。她眼里出现更深的疑惑，随即，严厉的盯着我。她一下子想起来，这就是三个在白天“走错公寓”的女孩子。她们三个如果是普通女孩子还好，偏偏她们三个都出落的格外漂亮，我爸妈虽然只见过一次，却都还有印象。
　　完了，完了，一切都暴露了。我看到屋子里捧着一个大蛋糕的唐谦，他满脸的迷茫，他看到程璐站到她父母的身边，于是认定她就是“紫霞”。
　　“什么紫霞？”程璐父母和晓凝父母异口同声地问我爸妈。
　　就好像大家都走进迷雾里，除了我自己记得所有的前因后果，就连程璐和晓凝也都已经搞不清状况。
　　“就是……我儿子的女朋友啊，今天生日的那个。”我妈试探地问道。
　　今天生日的只有程璐，因而程璐的爸妈以为我爸妈说的是程璐，也就以为我真的是程璐的男朋友。
　　而晓凝的爸妈发现我已经带程璐见过我的父母，也就知道我和晓凝是假恋人，失望气恼之余，也以为事情就此明朗。
　　至于唐谦，他细细地打量着程璐，刚刚判定她是一个绝色美女而心动不已的时候，突然听闻这个“紫霞”已经是我女朋友，而且已经见过父母，顿时惊讶地张开嘴巴。
　　就在三对父母各自都以为解开谜团的时候，岂料，我妈指着屋子里的苏苏，“紫霞，今天到底怎么回事？”
　　乱套了。我无助的闭起眼睛。
　　苏苏不知所措的看着我爸妈，再看看晓凝和程璐。她们四个里面，只有灵萱没有牵扯进来。不过，她此时看着屋子内外的众人，也已经乱了阵脚。
　　原本只是一个小范围的五个人的生日聚会，却不料杀出几乎一个军团的“程咬金”，放到谁都受不了。
　　“到底怎么回事！”三个爸爸，同时面对我们三个儿女，厉声问道。
　　程璐和晓凝都低着头，不敢立即回答。她们转头望向我，如今能救她们的，只有我。
　　而我其实也是泥菩萨过江，自身难保。我爸妈对紫霞或者说对苏苏极为满意，如果我突然说紫霞不是我女朋友，以我老爸的火爆脾气，还不要火冒三丈？
　　我们谁都知道找人冒充自己男女朋友来欺瞒老爹老妈是罪大恶极，是下下之策，然而，谁又能想到，会在这里撞破？
　　此时此刻，我只要指定一个，只怕在不短的时间里，都要维持假戏成真的状态。选苏苏，能救我自己，但是程璐和晓凝就死定了。选晓凝，那么我和程璐就死定了。选程璐，那么我和晓凝就死定了。
　　要不然就选程思薇，告诉我爸妈她是我真正的女朋友。这样也就等于我把我和她的关系真正的定下来，也就等于我放弃程璐她们这边的所有关系。
　　程思薇看着我，似乎是随时准备替我挺身而出。我不想再伤她，用目光表示今天这样的局面非我所愿。这次，我决定把版权合作的项目全部处理结束，我就认真考虑跟她去欧洲的事情。
　　但是今天好歹是程璐生日……我想了两秒，指着程璐，“爸，我女朋友是璐璐，她面子薄，不敢见你们。但是你们又急着要见我女朋友，所以……我就让璐璐的好朋友苏苏，化名紫霞，假装我女朋友。”
　　我硬着头皮说完这几句话，见到我妈捂着心口，大口喘气，真是气的要心脏病发作。
　　“妈，你不要紧吧。”我见我妈脸色苍白，上前扶住她。
　　“混账东西！女朋友也是能假装的嘛？！”我爸感觉自己受到愚弄，伸手就要打我。


第一百九十六章 钻石项链
　　“算了，算了，不要打他。”程璐爸爸抢步过来，托住我爸高举的右手。
　　他大概是觉得程璐没能主动去见男方家长，还出这样的馊主意，因而惹出这样的误会，自己的女儿也有一定的责任。
　　程璐回头看着我，眼神里略有一些感恩的成分。
　　如今“真相大白”，程璐妈妈安心之余，反过来去安慰晓凝妈妈，阻止他们责备晓凝，“今天是璐璐生日，你们就给我一个面子，不要再追究这些事情。晓凝一直都很乖，这次一定是你们逼急了，才会这样。”
　　程璐的父母一人劝阻一边，而三家父母都是一个辈分的人，尽管有生有熟，但都不至于在外人面前训斥自己的子女，于是程璐父母边说边劝，倒也让局面平稳下来。
　　灵萱看到时机不错，赶紧播放音乐。
　　一首喜气洋洋的“Happy Brithday”洋溢在屋子里，三对父母再有任何不满，冲着程璐生日的气氛，也不便再做计较，于是压下心头的不快，纷纷送给程璐礼物。
　　至于我的老妈，她看看苏苏，再看看这个新媳妇，也把礼物交给程璐。
　　唐谦趁机打开他的蛋糕，于是五层的鲜奶大蛋糕就展现在客厅中央的大桌子上。在这悠扬轻快的歌声里，气球摆动，彩带飘散，也算是温馨热闹。
　　“这是我表哥唐谦，我让他过来送蛋糕的。”苏苏把唐谦拽过来，向我们介绍道。
　　她原本是想借着程璐生日，把她表哥介绍给程璐，谁知道人算不如天算，计划赶不上变化，如今程璐是我“女朋友”，唐谦也就成了多余。
　　程璐慢慢安下心神，才突然想起自己曾经在北京见过唐谦，有些意外。而唐谦看着程璐，也突然想起在北京的时候她就是我的女朋友，于是转头看看苏苏，大概是觉得她开他玩笑，将他拖下水。
　　“切蛋糕吧，切蛋糕吧。”灵萱努力调节气氛，将塑料刀递给程璐，说道。
　　“应该先拆礼物。”苏苏说道。
　　程璐笑笑，“那我先打开我爸妈的礼物。”
　　她是今天的寿星，当然也是今天的女主角，在这众星捧月的位置里，更添几分魅力。她笑起来的样子，迷倒众生。
　　她小心翼翼的拆开她父母给她的礼物，原来是一支镀金的钢笔。
　　“谢谢爸妈！”程璐喜滋滋的收起钢笔，甜甜地说道。
　　看她这样高兴，程璐爸妈刚才积攒的怨气也荡然全无。此时此刻，他们甚至觉得，把男朋友“借”给晓凝，也不过小孩子之间有点不懂事，并不是什么大事。
　　程璐要替好姐妹安抚她的爸妈，于是再立刻拿起晓凝爸妈带来的礼物，“我看看这是什么。”
　　她打开包装，看到里面是一瓶名贵的香水，顿时也表现出欢喜的神色。程璐和晓凝两家是多年的好友，在这程璐的生日聚会上，不看僧面看佛面，晓凝爸妈也只能暂时放过晓凝一马。
　　程璐接着再打开我爸妈带来的礼物，里面是一只精致的镯子。我妈原本是想送给苏苏，如今转到程璐手里，略微有些尴尬。
　　“妈，谢谢你。”程璐拿着镯子，转身对我妈妈说道。
　　这一声“妈”，瞬间化解我老妈的七分难堪，程璐生长得如此水灵灵的漂亮，纵然是见惯美女的我妈，也不由心生喜欢。
　　而程璐妈妈就在程璐转身向我妈妈道谢的时候，也在悄悄的打量我妈。说实话，我妈是她们三个母亲级别的人物之中，最有气质的一个。早年的演员生涯和后期的编剧工作，使得她独具娴雅的气度和高超的眼光。
　　我爸不苟言笑，但也算是见惯大场面的人，他心里虽还有些不满，然而在另外两边的家长面前，没有表现出来。
　　最后，程璐再拿起程思薇送她的礼盒。
　　哗……就在程璐打开盒子的时候，忽然一阵近乎刺眼的光芒射进众人的眼瞳里。
　　程璐缓缓拿起盒子里的这条项链，忽然间就如同光芒万丈，整个屋子都蓬荜生辉。屋子里的各种灯光，在这项链的反射里，似乎被吸掉大多数的光线，周围的一切都暗淡下来。
　　程璐惊喜的盯着手里的这条碎钻项链看几秒，再十分吃惊地望着程思薇，“普通的生日而已，不用买这样贵重的礼物吧？”
　　“没关系，收下吧。谢谢你邀请我参加你的生日，不过你的生日，我也只能参加一次。项目结束，我就要回去了。”程思薇大度地说道。
　　也许是这条华丽的碎钻项链的魔力，程璐将项链放回盒子里，再看程思薇的时候，眼神里已经充满敬佩和感激，好感倍增。
　　我对首饰不是很懂，但是估计这条项链怎么也要10万元左右，对于一个普通的生日来说，确实是罕见的大手笔了。
　　而不但是程璐和我震惊于程思薇的挥金如土，灵萱、苏苏和晓凝以及在场的三对父母，看到程思薇这样轻描淡写的就送出一条钻石项链，也都是微微吃惊。
　　“戴起来吧。”程思薇对程璐说道。
　　程璐想了想，再把项链从盒子里取出来，挂到她的脖子上。
　　啪。苏苏拿出蜡烛，关掉电灯，准备让程璐许愿。戴着钻石项链的程璐，在黑暗中更加光彩照人，整个人都映的无比美丽。
　　“小子，我一会儿有话问你。”晓凝妈妈走到我身后，低声说道。


第一百九十七章 强买强卖
　　苏苏点起两根蜡烛，闪动的烛光里，钻石项链折射出璀璨而梦幻的光芒，程璐面带微笑，朱唇点点，展现她最令人愉悦的一面。
　　唐谦目不转睛的看着程璐，想必是被此时的程璐迷住了。苏苏带着大家唱生日歌，三家父母围站在桌子旁边，也都跟着唱起来。毕竟生日的人最大，再有什么恩怨，也要等这生日过了再说。
　　晓凝笑了笑，提醒程璐，“许愿吧。”
　　于是程璐闭起眼睛，默默的许一个愿。大家都停止唱歌，望着她。烛光里，花容月貌，冰肌玉骨，着实让人心动。
　　“切蛋糕吧。”过几秒，程璐睁开眼睛，朝着众人笑笑。
　　刚才的暴风雨似乎已经过去，苏苏打开电灯，顺口说道，“让小珉哥来切吧。”
　　于是晓凝拿起刀，放到我手里。她眼神还是像以前那般凉凉的，只是我们手掌相碰，她目光里略略有些波动。
　　“对不起，今天是程璐生日。”我靠近她耳朵，轻声说道。
　　“我没怪你。”晓凝也低声回我。
　　灵萱站在蛋糕旁边，告诉我应该怎么切。针对人数，她已经研究出正确的切法，真是细心到无可比拟。
　　程璐爸妈看到我这个“未来女婿”亲自切蛋糕，喜不自禁，督促程璐跟我一起切。
　　于是我和程璐四手合并，一起将这个大蛋糕切开。程璐妈妈见到这温馨场面，赶紧拿出手机，将这图片拍下来。程璐爸爸欣慰地点点头，大概是觉得我和程璐特别般配。
　　而我爸妈看到身材高挑又漂亮的程璐的灿烂而欢快的笑容，眼神里也略微有些动摇。
　　至于唐谦，他亲自买了那么多生日宴会的布置物品，又买了那么大的一个蛋糕亲自送过来，到头来却是为他人做嫁衣，难免有些不是滋味。
　　程思薇则始终静静地看着我，让我猜不出她在想什么。她以前就知道我住在这里，但并不知道屋子里还住着灵萱、晓凝以及程璐。
　　我和程璐切开蛋糕，晓凝再走上来，从我手里拿走刀。我们的目光再一次接触，互相都觉得怪怪的。
　　“大家吃蛋糕吧。”程璐把蛋糕依次分开，说道。
　　于是屋子里的八九个人纷纷上前领取蛋糕，程思薇拿起一块蛋糕，走到我身边，问我，“你是以什么理由住在这里的？”
　　她的这个问题，我很难回答。确实，按照一般的思维，四个女人的公寓，是不会让一个男人住进来的。
　　靠近电视机的方向，我看到程璐爸妈和我的爸妈正在相互攀谈着。程璐爸妈是大学教授，而我爸妈也是有学识的人，两边以前虽然不认识，交流起来，倒也算融洽。
　　“梁珉，你过来一下。”晓凝的妈妈走过来，朝我勾勾手指。
　　我朝程思薇点点头，示意我要失陪一下，也正好避开她的问题。程思薇谅解的笑笑，走过去找苏苏聊天。
　　而晓凝妈妈拉着我走到门口的位置，神情严肃起来，说道，“这里没其他人，你就跟我说实话吧。”
　　“什么……实话？”我纳闷地看着她。我扭头看到晓凝被她爸爸在客厅的另外一个位置盘问，她低着头，根本没有注意到我在这里被她妈妈盘问。
　　“你实际上是晓凝的男朋友吧？”晓凝妈妈接着问我。
　　“啊？”我稍稍疑惑地看着她。
　　“行了，不要瞒我了。晓凝的心思，我这个做妈妈的还会不懂么？你别看她冰冰冷冷的，但是你们两个的眼神是装不了的。我知道你一定是晓凝的男朋友，今天是为了保全程璐，所以才那样说的吧。这件事情，我不怪你，但是你们两个就给我说实话吧，就让我安心了吧。”
　　她接着说道。
　　我知道她一定是不甘心我这样“三好女婿”被程璐他们家“抢走”，于是越看越怀疑，越看越像，最终认定我就是晓凝的男朋友，今天再次冒充程璐的男朋友不过是形势所逼。
　　我回头看看客厅里程璐已经夹在我爸妈和她爸妈的中间正在努力的调解着两方的气氛，我再回头看看晓凝妈妈，看她锁着眉头要等一个答案，于是诚恳地说道，“伯母，程璐是我女朋友，以前的误会，真的很抱歉。”
　　“还装！”晓凝妈妈突然有些生气，她停顿半秒，稍稍缓和语气，“说了以前的事情既往不咎，你今天装程璐的男朋友，我也不怪你，毕竟这一场生日宴会也不要因为这个搞砸了。但是在我面前，你就说真话吧，晓凝才是你女朋友吧？”
　　我还真没见过使劲要把自己女儿强塞给我当女朋友的，论相貌论气质论身材，晓凝怎么也是千里挑一的美女。但是这便宜，不能白捡啊。
　　我看到晓凝也在那边被她爸爸盘问着，而看他们对话的激烈程度，似乎也不像是晓凝爸爸在责备晓凝，估计谈话内容和我这边差不多。
　　“你要是不说真话，我就去对付我们家晓凝了。这丫头，哪里学来的那么多花样，居然还敢找冒牌的男朋友来糊弄我们。”晓凝妈妈见到软的不成，就来硬的，索性拿晓凝来威胁我。
　　“你就坦白了吧。放心，我们家和程璐他们家虽然是好朋友，但是这件事情，我绝不会捅穿，不管怎么说，总要给程璐爸妈留点面子。”晓凝妈妈突然再使一招软的。
　　面对这样的攻势，我终于抵挡不住，乖乖投降，“好吧，我是晓凝男朋友，请伯母不要对外宣扬了。”
　　晓凝妈妈这才满意的露出笑脸，“这才乖，我就说嘛，那天你们两个感情那么好，怎么会是假的呢。”


第一百九十八章 女人当家
　　想不到这世上还有霸占女婿的，看到晓凝妈妈这样，我也不能再做辩驳。
　　而晓凝爸爸那边也已经结束审讯，我看到晓凝向我瞥来目光，大概也已经是“屈打成招”。
　　我再看程璐爸妈和我爸妈，他们四个人外加程璐聊的还算顺利。苏苏则躲得远远地跟着她的表哥说话，不想再将自己牵扯进去。
　　而思薇和灵萱一边拿着蛋糕一边聊天，气氛还算不错。程思薇性格淡泊，见我惹出这样的事情，她也没有表现特别愤慨。
　　我走过去，加入她们的话题，才知道他们谈论的是一些化妆品之类的话题。程思薇看到我走过来，只是淡淡一笑，转身去拿饮料，留下我和灵萱单独聊天。
　　“你同事这人真不错。”灵萱望着程思薇的背影，对我说道。
　　“她问你什么了？”
　　“没问什么，就是聊一些女人的话题。你呢？我看晓凝妈妈刚才抓着你，好像在追问你什么。”灵萱关心的问我。
　　“也就是那点假装男朋友的事情，”我看着架着眼镜、温柔细腻的灵萱，“说起来，灵萱怎么还不找男朋友呢？”
　　灵萱笑笑，露出两个小酒窝，“其实我是我们四个里面，真正最想结婚的。但是每次都那样，我喜欢的人不喜欢我，喜欢我的人我不喜欢。”
　　“哦，灵萱喜欢谁啊？”我问道。
　　灵萱望着我，沉静半秒，忽然再笑笑，“没有啦，随便说说啦。”
　　她悄悄指着苏苏身边的唐谦，“你觉得他怎么样？”
　　“哪方面？”
　　“适合不适合做程璐的男朋友？我看他挺热心的，做事也很有分寸。”
　　“我和程璐接下来会很忙，估计程璐也没时间谈恋爱，这事儿，还是拖一拖吧。”我说道。
　　这时候，程思薇端着两杯果汁过来，一杯给灵萱，一杯留给她自己。
　　“接下来，就是苏拉卡尔的新书的全力冲刺吧？”程思薇听到我说很忙，于是问我。
　　“苏拉卡尔卖掉的三本老书，北京出版集团准备要全力推广，我们推出苏拉卡尔的新书，就会形成出版市场上的全线竞争的局面。”我说道。
　　程思薇点点头，一双美目瞥瞥我，“透露一个内部消息吧，这次驻扎在各个公司的调查员的中期报告都已经发回来，目前来看，北京出版社出版集团是最有希望承接我们沃尔特斯克鲁维尔版权项目的一家。不是我不帮你，你们也确实该拿点成绩出来了。”
　　她的意思，无疑就是如果苏拉卡尔的新书在出版市场上无法打败北京出版集团，那么整个版权项目的争夺战也会全线溃败。
　　“小珉哥，我哥说他还有一点事情，要先走了。”苏苏带着唐谦走过来，对我说道。
　　我知道唐谦今天来得很没意思，于是也不阻止她，以程璐“男朋友”的身份，谢谢他带蛋糕过来。
　　时间已经不早，我爸妈也要去赶他们的火车。我想送他们去火车站，不过他们坚持让我留在这里陪着程璐。
　　看到我爸妈要走，程璐和晓凝的两家父母都来门口相送。三家长辈的关系融洽的超过我们的想象，原来只是短短的一段时间，他们闲聊之中，都证实自己当年是“蓝凤凰”的影迷。而蓝凤凰，就是我妈当年的艺名。想不到我妈息影多年，还有众多“中年粉丝”记得她。
　　“小珉，过来。”走到外面，我妈朝我招招手。
　　我走过去，弯腰到她耳边。
　　“我不管你和今天生日的璐璐是真是假，反正我更喜欢紫霞，你爸也是一样。当然，如果璐璐真是你女朋友，我们也没意见。”她对我说道。
　　她一句话，就表明她的态度。紧接着，她和我爸到外面拦一辆出租车，赶往火车站。
　　唐谦离开，我父母离开，屋子里似乎一下子冷落很多。程璐父母和晓凝父母继续聊了一会儿，也准备回去了。他们这次过来就是想给程璐一个惊喜，想不到撞破了我们的好事。如今，两边父母都认准我是他们是的“正牌女婿”，程璐和晓凝也就顺水推舟，反而把我弄得很被动。
　　既然是男朋友的身份，好歹也要做点男朋友的事情。看到她们拿我当挡箭牌挡的顺手，我心里略略有些不平的想着。
　　“梁珉，我们家璐璐就交给你了。”临行前，程璐妈妈把我拉到她的身边，叮嘱道。
　　“妈，这不用你多说。”程璐略微责怪的瞄着她妈妈。
　　我看到晓凝的妈妈也正盯着我，只能选择傻笑来应对程璐妈妈。
　　把他们四个送走，程思薇也就该回去了。她自己有车，当然是不必我送。
　　程璐站在门口，摸着她脖子里的钻石项链，想了一想，说道，“思薇小姐，我有一件事情，想请你帮忙。”
　　程思薇看着她，素雅的衣裙在门外的风中微微摆动，“说吧。”
　　“《My World》的翻译已经进入最后的冲刺阶段，原本一切都在计划之中，只不过北京出版集团的进度逼得我们也必须加快进度，以我和梁珉两个人的力量，可能赶不上他们。所以……如果不介意的话，我希望思薇小姐能够助我们一臂之力。”程璐说道。
　　程思薇站在门口，看看我，再看看我身边的“四大美女”，思考两秒，接着说道，“可以。不过我有一个小条件，既然是要全力追稿，那么我可能要住在你们这边。”


第一百九十九章 什么感觉
　　程思薇这样说，显然是知道我和她们四个都住在这里。
　　程璐想了想，问她身边的苏苏三人，“你们没意见吧？”
　　晓凝她们都知道这关系到程璐的工作，虽然内心里不希望再住进来一个女的打破她们的平衡，不过此刻也只能表示没有意见——毕竟，程思薇看上去也不像是惹人讨厌的女人。
　　“但是没有空房间了。”晓凝提醒道。
　　“思薇住我房间，我睡客厅沙发吧。反正就几天，我将就将就吧。”我补充说道。
　　苏苏看着我，欲言又止。她大概是想说我可以睡到她的房间，又忽然想到在外人面前，千万不能这样说。
　　“今天我不住，明天下班我把一些必要的东西带过来，打扰了。”程思薇淡淡说道。
　　程璐急忙说道，“是我麻烦你了。”
　　她知道程思薇在五星级酒店住得好好的，远没有必要窝到这里和她们同住。她能够感觉到，程思薇虽然只是一个“局外人”，但是她的所作所为，对安墨公司已经很够意思，当然，她也知道，程思薇的感情色彩，多多少少和我有关。
　　程思薇站在门口，朝我们微微一笑，转身打开她的黑色保时捷，驾驶着离去。
　　“她真漂亮。”灵萱望着远去的保时捷，轻轻的感慨一句。
　　这话不由触及到程璐的妒忌心，她转过身，一边拉着灵萱进入屋子，一边说道，“那是因为她是混血儿，天生就有金色的头发。”
　　灵萱笑笑，“还有几块蛋糕，我们一起分了吧。”
　　如今送到三对父母，一个程思薇和一个唐谦，公寓里又只剩下我们五人。她们四个已经完全把我当成自己人，感觉就像是送走客人，然后一家人自己庆祝，格外轻松。
　　“程璐，怎么办？我爸妈和你爸妈都还都以为梁珉是我们男朋友。”晓凝一边走回屋子里，一边问程璐。
　　“那还不简单，一三五归你，二四六归我。”程璐心情愉快，顺口说道。
　　“那剩下一天呢？”我立即问她。
　　“归我！归我！”苏苏在旁边叫嚷道。
　　看到她这猴急的模样，我们几个都哈哈大笑。
　　她们原以为会有一场激烈的父母大战，岂料就这样平静的度过了。这必须归功于灵萱巧妙的选择时机，将生日的气氛提前调动，从而化险为夷。
　　晓凝也忍不住笑笑，接着再问程璐，“不过现在真的僵掉了，我爸是看准了梁珉，不希望我再换男朋友。”
　　“你爸还算好的，我爸逼我明年之内考虑结婚的事情！哎，真是越想越烦。”程璐瞥瞥她，甩出一句。
　　看到她们两个凑在一起互相抱怨，我忍不住再笑起来。
　　“还笑！”她们两个同时望向我，略带不满。
　　“我……喂，是你们当初拉着我去做男朋友的呀。”我无辜的辩解道。
　　“谁让你表现的那么好！”她们异口同声地说道。
　　真是的，好也不是，坏也不是。女人果然就是难伺候。起来，我家的那个女人也就是我老妈也难伺候，她对紫霞念念不忘，也是一件麻烦事。
　　再想想晓凝和程璐自制陷阱跳进去，如今套入死循环，只能长时间的做我“女朋友”，也真是好笑。
　　“你们呀，自己不找男朋友，还怪梁珉。”灵萱舍不得她们责怪我，替我辩解着，再说道，“今天是程璐生日，大家再陪陪她，把剩下这点蛋糕都吃掉吧。”
　　苏苏显然也是不想那么早睡觉，提议道，“我们看电影吧，我今天问同学借了几部电影。”
　　程璐和晓凝也觉得生日这天没必要很早就回房睡觉，于是各自坐到电视机前面的大沙发上，准备看两部电影再去睡觉。
　　灵萱把蛋糕和饮料分到众人手里，再把屋子里的灯光调整下来。苏苏挑了一张DVD放到机器里，再打开电视机。
　　屋子里只留几个装饰的小彩灯，近乎昏暗。硕大的电视屏幕里，开始播放电影的片头。这氛围，颇有家庭影院的感觉。看样子，她们没事就会出去唱歌，如果在家，就会看看电影，还真会自娱自乐。
　　我坐到沙发中间，她们四个分别坐在我两边。五个人坐在正面的沙发上，稍稍有点挤，不过她们也不介意，互相依靠着，一边端着小盘子吃着蛋糕，一边聚精会神的等待电影的开场。
　　她们四个嘴唇都沾着白色的奶油，一溜看过去，颇为有趣。而能够由四个美女陪着看电影，绝对是大多数男人都难以享受的艳福。
　　电影是最近的一部外国新片，叫做《熟男我爱你》，情节还算幽默。她们四个吧嗒吧嗒的吃着蛋糕，看着电影，喝着饮料，一片惬意。我大概知道她们以前是如何消磨时间的，四个女人都不找男朋友，果然也有她们的乐趣。
　　渐渐的，电影情节进入到一段激情场面，男主角和女主角在酒店里翻云覆雨，她们四个突然都停止吃东西，望着大屏幕，安静下来。
　　终于，这一段云雨戏过去，情节又进入缓慢的节奏。
　　“灵萱姐，那个那个是什么感觉啊？”苏苏重新拨弄起她的小盘子里的蛋糕，突然好奇的问她身边的灵萱。
　　“这个，我也不太清楚啊。”灵萱回答道。
　　我略微惊讶地看着她们，才意识到原来女生私底下也会讨论这些话题。
　　苏苏似乎一定要知道答案，转头再隔着我问程璐，“璐璐姐，大概是什么感觉啊？”
　　程璐端着蛋糕的盘子，支支吾吾两声，脸蛋哗的一下变红了。刚才电影里的酒店激情，不就是我和程璐那晚的经典重现？
　　尽管屋子里光线昏暗，然而凭着电视屏幕的光线，我还是能看到她的脸红的像熟透的柿子。
　　大概是知道我在想什么，程璐看看我，又尴尬又恼火。我假装不知道那天发生过什么事情，拿起杯子，再喝一口雪碧。
　　“像尿尿的感觉吧。”程璐身边的晓凝，忽然说了一句。
　　噗！
　　我再也憋不住，一口雪碧，喷到前方一米远的电视机的屏幕上。


第二百章 微妙平衡
　　如果不是住在这里，我永远都不会听到这样的对话。而真正的融入到她们之中，听到她们谈论这些话题，又觉得她们十分可爱。
　　灵萱看我把雪碧喷出来，急忙抽出两张纸巾递给我，“你不要紧吧？”
　　“不小心呛住了。”我掩饰着说道。想到晓凝那句平静的回答，我心里还是憋不住想笑。我擦擦嘴，再去把电视屏幕清理干净。
　　在这温暖的小公寓里，我们五个继续窝在一块儿看电影。苏苏和程璐分别靠着我的左肩和右肩，软软的身体就像是两块海绵，虽然压着我，也特别舒服。灵萱和晓凝又分别在苏苏和程璐的两边，互相挽着手臂，感情十分融洽。
　　而看完这一部电影，时间也就已经到10点多。程璐的生日，也就这样又激烈又平淡的度过。
　　她们四个都准备回房间拿睡衣去洗澡，我拉住程璐，再拿出一个小礼盒，送给她。
　　程璐打开盒子，看到里面是一块经典的女式手表，于是看看我，“不是在北京已经送过一条项链给我？”
　　“那个不算。那个是你假装我女朋友的报酬吧。所以，另外再买了一件。”我说道。
　　此时的程璐已经把那条钻石项链摘掉，而穿着旗袍式样的衣服的她，身段窈窕。大大的眼睛画着眼影，原本就精致的脸蛋再补着淡妆，怎么看都是一个不折不扣的美人。她至今都没有男朋友，也难怪公司里那么多男性同事觊觎她。
　　见我再补送她一件礼物，程璐笑笑，“谢了。”
　　“早点休息吧。”我将她从头到尾的欣赏一遍，说道。
　　“嗯，明天就要投入新一轮的战斗了。”她拿着礼物，看着我，说道。她似乎还有很多话想要说，然而又不知该选什么话题，于是只是笑笑，转身进入她的房间。
　　我回头看看客厅里一片狼藉，已经没有动力去收拾，打算留到明天再说，于是也回到自己的房间，洗洗就睡。
　　而当我第二天起来的时候，来到客厅，猛然发现原本凌乱的场面已经重新收拾的整整齐齐。只见灵萱系着白色小围裙，在小餐厅和厨房之间奔走，将一份份热腾腾的早点从厨房移到客厅边的小餐厅里。
　　也许是早晨刚刚起来，她还没戴上眼镜。她头发微卷，挽起袖子，露着两条嫩白的胳膊，精力充沛而又细心的筹备早餐的样子，让任何一个刚刚起床而饿着肚子的男人都觉得无比迷人。
　　“起来啦？”她看到我走出房间，笑眯眯的走过来。
　　“灵萱，你不戴眼镜，感觉完全不一样。”我望着秀美的灵萱，笑着说道。
　　“早晨起来不用戴，出门的时候再戴。”灵萱转头看看程璐她们的房间，“她们这些懒虫还没起来，你去叫她们起床吧。”
　　这情景，就好像是夫妇两个起床，而孩子们都还钻在被窝里，不知怎么，让我有一种婚后幸福生活的错觉假想。
　　面前的灵萱，发丝波动，巧眼含笑，身材不肥不瘦和她精美的脸蛋相得益彰。谁能娶到灵萱，那真是一辈子幸福了。
　　每次和灵萱在一起，都有一种暖暖的感觉，我笑笑，依次过去敲门，“起床起床！查房！再不起来，扣分了！”
　　“来啦！来啦！”她们三个分别在里面回应。
　　“再不出来，你就要冲进去拉她们起床才行。”灵萱笑着指导我。
　　不过还没等我冲进去，她们三个就不约而同的以睡眼惺忪的姿态从各自的房间里走出来。
　　她们都还穿着睡衣，柔美的身躯若隐若现，她们揉着眼睛，舒展着身体，真是一番好风光。
　　“灵萱姐，我的护垫用光了，你今天去给我买点吧。”苏苏打着哈欠，来到灵萱面前，又慵懒又撒娇地说道。
　　“好啦，知道啦。”灵萱轻轻拍打苏苏的脑袋，全然一副“大管家”的派头。
　　“灵萱，家里的洗手液也没了。”程璐提醒灵萱。
　　“还有我的衣服夹子，上次坏了几个，你给我补几个吧。”晓凝说道。
　　灵萱点着头，推着她们去餐桌，“磨磨蹭蹭的，先去吃早饭吧。”
　　于是，她们四个边吃边聊，我也偶尔加入她们的话题。吃过早餐她们四个进入自己的房间，眨眼之间，再出来的时候，就都完成华丽变身——苏苏是装扮轻快的学生，程璐是自信端庄的职业女性，晓凝是淡雅冷静的研究员，灵萱是戴着眼镜拿着教材的温柔女教师。
　　她们的这些身份，都只是对外公开的部分，而对内保留的部分，只有住在这里的我，才能窥探十之七八。要想真正的懂得女人，绝对是一个浩大的课题。
　　今天我们五个的心情都不错，我把她们都带上，一路把她们送到她们各自的单位。小小的宝马满载着美女，她们叽叽喳喳的谈论着晚上要吃什么，讨论到兴奋的地方，就会来征询我的意见，就好像我拥有四个女朋友或者四个老婆。
　　其实这样的日子也不错，我渐渐有点感激大炳给我这样的机会。不过，目前越是幸福，那么谎言揭穿的那一天，地动天摇的程度也就越恐怖。
　　我把她们依次送下车，再带着程璐到公司。正如程璐说的，我们和北京出版集团的这一场没有硝烟的激烈战斗就要开始。
　　停车场里，程思薇那辆黑色的保时捷已经显眼的占据停车场最中央的位置。
　　程思薇今天就要搬进来，还不知局势会发生如何的改变。我驾驶着宝马经过她的保时捷，找一个合适的位置停车，心里略微有些担忧的想着。


第二百零一章 公然对立
　　果然，我和程璐来到办公室，程思薇已经在处理她自己的事情。她已经知道我和程璐目前是“同居”的状态，因而看到我和程璐同时到来，并没有特殊的反应。
　　反而是程璐有点尴尬，一边摆放她的东西，一边对着程思薇画蛇添足的解释道，“他只是暂时住在我们那里。”
　　程思薇笑笑，不说什么。
　　如今，她们两个没有一个足够的理由来形成真正的对立，但是也不像以前那样的单纯只是客户与客户之间的关系，多多少少掺杂一点女人的情绪在里面。
　　而我知道苏拉卡尔的新书的工作需要她们两个齐心协力才能完成，所以我的立场就成为这个项目是否成功的关键。对于程璐来说，她有一个更大更明显的对手就是顾倩，需要借助程思薇的实力。对于程思薇来说，则是纯粹给我一个面子，义务帮忙，使我欠她又一份人情。
　　“思薇，我们的时间很少，顶多只有3天到4天的时间，你们两个在语言方面的能力比我厉害，所以接下来的工作，就是程璐负责翻译，你负责校稿，我负责中文内容的调整和审核，这样分工，没问题吧？”我问程思薇。
　　“没问题。”程思薇满口答应。
　　程璐那边也表示没有意见。于是，三人组成的团队就此成立，程璐专注于整体的翻译而加快进度，程思薇专注于词句的细节的修改而力求完美，最终一页一页的中文内容传到我这边，我进行更深一步的修改，把一个个的情节像拼图一样的展现出来。
　　就这样，我们速度飞快，一个上午的时间，就弄掉将近50页的内容。要知道苏拉卡尔的小说不同于普通的外语文章，不单是要翻文字，更要翻小说的精髓。我们这点时间完成的工作量，几乎顶的上一个专业的十人团队的工作量。
　　我们的进展如此之快，让程璐也觉得惊讶。她想不到程思薇的加入，会让翻译工作进行的出乎意料的顺利。
　　“时间差不多，我们下楼吃饭吧。”看她们两个女人废寝忘食的工作，我看看时间，提醒她们。
　　程璐和程思薇都停掉手头的稿件，同时站起。隔着桌子，她们互相望望。
　　她们的眼神里，都有敬佩之意。原来译稿交流的过程里，她们都发现对方也是苏拉卡尔的“铁杆级粉丝”。
　　我带着她们两个来到食堂，果然又碰到那个无处不在的“娱乐小记”谢小凡。所谓一回生，二回熟，她这次不再客气，对着程璐打个招呼，端着菜盘子，一屁股就坐到我们三个空出来的那个座位上。
　　她今天扎一个小辫子，短打装束，眼神滴溜溜的看着她身边端庄得体的程思薇和自信淡雅的程璐，越来越有八卦记者的气势。
　　“梁老师，听说你有女朋友啊？”她坐定之后，就突然问我。
　　“怎么？我不能有啊？”我反问她。
　　“嘿嘿，”谢小凡诡笑两声，“说出来您别介意，我一直以为您和程姐是一对儿。”
　　谢小凡言语无忌，程璐听到这话，脸色倒是微微有些异样。
　　“听说你女朋友长得很漂亮，天仙级别的。”谢小凡接着又打探道。
　　“你哪儿听来的？”我问她。
　　“公司里都知道了，赖不掉了，前几天公司里搞了一个花果山的小旅游，不是撞到了么？”谢小凡笑嘻嘻的问我。
　　我知道她指的是苏苏，那天苏苏打扮的确实漂亮，也难怪公司里的那些男同事只是见过一次，就念念不忘，回到公司还在口耳相传。
　　“据说那天连你爸妈也在，嘿嘿，啥时候结婚啊？”谢小凡对我挤眉弄眼，接着说道。我和她本来不熟，但是经过程璐，她现在和我也算搭上了。
　　这时候，程璐突然咳嗽两声，打断谢小凡，问她，“你们发行部最近情况怎么样？我们部门正在赶新书的事情，你们发行部那边，应该已经得到消息了吧？”
　　“王老师说了，就等你们把样稿拿来，编辑部已经把书号搞定了，内容一出来，马上就印，市场部那边随后就会跟上。不过，最新得到的消息是，公司里的赵总赵平江好像也在赶这本新书，他自己单独也搞了一批翻译的人马，我们现在不太清楚到底是什么状况。”谢小凡立即说道。
　　“这个属于公司的内部竞争，你们发行部不用管，到时候让你们印哪套，就印哪套。”我说道。
　　“这样说来，那你们版权部岂不是和整个公司的老总对着干？”谢小凡起了八卦之心，立刻追问我。
　　“版权部不冒出来，你等着炒鱿鱼，是吧？”我瞥瞥她，说道。
　　听到我这句话，谢小凡终于不再吱声。如今在公司里敢和这个“空降老总”赵平江公开对抗的，也只有程璐和我。
　　吃过午饭，我们回到办公室，继续进行译稿的工作。现在公司里都知道版权部要脱离赵平江的控制，独立运营苏拉卡尔的新书，其他部门情况不明，都选择观望的态度。
　　可以想象，如果版权部顺利绕过赵平江，直接取得苏拉卡尔的版权，那么公司的各个部门在裁员的压力下，立场必然向版权部倾斜，赵平江这个名义上的老总就会被彻底孤立。作为赵平江来说，他必然会全力争夺，避免自己失去威信。
　　啪！
　　就在我们三个全力攻克苏拉卡尔的新书翻译的时候，赵明江推开门，嚷嚷着闯进我们版权部的地盘，“你们什么意思？想造反？”


第二百零二章 不吃敬酒
　　不用想也知道，这个赵明江必然是从哪里听到关于版权部的事情，替他哥哥过来兴师问罪了。
　　程璐并不怕他，埋头做自己的事情，不理睬他。而我也忙于译稿的修正，假装没有看到他。程思薇当然更是不会理他，靠着窗口，仔细的审阅程璐传给她的稿件。
　　赵明江气势汹汹的冲进来，却打一个闷炮，顿时气势全无。他跑到程璐的面前，敲打起程璐的桌子，“你这个部门经理，到底还想不想混？”
　　“请不要影响我工作。”程璐竖起娥眉，瞪着他。
　　“好啊，不把我放在眼里是不是？”赵明江挽起袖子，露出撒泼耍赖的本质。
　　砰。我拍一下桌子。
　　赵明江见状吓得后退两步，不过立刻又恶狠狠的看着我，“早知道你们两个是一伙的！”
　　“出去。”坐在窗口的程思薇，淡淡地说了一句。
　　赵明江知道程思薇的来头，毕竟有些顾忌。他脸色微微变化，然而杵在原地，也没有立刻退出去。
　　“你不想我到你哥哥那边告状，就滚出去。”程思薇再次轻轻地说了一句。
　　“你还有脸说！你和他们也是一伙的！”赵明江想了想，龇牙咧嘴地叫道。他找一个椅子坐下来，“我今天就耗这儿了！”
　　他铁定心要影响我们的进度，果然是无赖行径。我虽然看不惯赵平江的做法，但赵平江毕竟还算是一个人才，不过这个赵明江，我简直不知道他是怎么长大的。
　　他坐在这里，我们又不能公然把他打出去。哪怕他不说话，只要他坐在这里，毕竟还是影响心情。这就和吃饭的时候电视里突然播放恶心广告的效果是一样的。
　　“我去找赵平江。”程思薇站起来，说道。
　　赵明江坐在书堆中央的必经的通道，他看到程思薇要从他身边经过，急忙伸出手，拦住她。
　　他的贼手碰到程思薇的小腰，不仅不避让，反而更使劲的拦住。这，顿时让程思薇勃然大怒。
　　啪。一个响亮的耳光，甩到赵明江还算白嫩的脸皮上。
　　所谓久居不是客，程思薇来这里呆久了，赵明江也不像以前那样怕她，他立即跳起来准备还击。
　　咻……我扔过去一支圆珠笔，正好砸在赵明江的额头上。
　　“你动手打思薇小姐，还想不想活了？”我问他。以程思薇的家世，真惹毛了她，随便找点人就能把赵明江这条地头蛇给踩扁了。
　　“我要你们马上把这个翻译停下来！”赵明江瞪着他的眼睛，叫道。
　　“这是你的意思还是赵平江的意思？叫赵平江直接下来跟我谈。”程思薇渐渐有些压不住怒火，对着赵明江说道。
　　咚咚咚……一阵急促的声音从外面的走廊传过来，猴子精气喘吁吁的冲进来，扯住赵明江的胳膊，“老大，别闹了，你哥让你赶紧回去。”
　　“怕个毛！我就不信他们还能把我怎么滴！在我们眼皮底下造反，简直不把我看在眼里！”赵明江嚷道。
　　听他这样说，我禁不住冷笑。赵明江在我眼里，根本就不是一个人物。如果他不是有一个还算有点本事的哥哥，他更是什么都不是。
　　“上去吧，上去吧。”猴子精连拖带拽，终于把赵明江从办公室里搞走。
　　“这种混蛋，不知道怎么活下来的。”看到赵明江离开办公室，程璐怨怨地说道。
　　“大家族里的，再怎么管教不严，也不至于变成这样吧。”我说道。
　　“这个赵明江不是在家里长大的。”程思薇慢慢地走回她的办公桌，说道。
　　“什么意思？”我好奇地望着她。
　　“兄弟两个很小的时候，跟着家里人到外地玩，不小心走散了，赵明江就失踪了将近十年，到他17岁那年才找到的。找到的时候已经变成街头混混的小痞子了，赵平江觉得他弟弟这些年吃了不少苦头，所以就算管教不住，但还是对他不错。”程思薇说道。
　　原来是这样，难怪兄弟两个千差万别。我知道这些事情一定是赵平江亲口对程思薇述说，因而并不怀疑它的真实性。
　　“就算这样，他要是再敢打扰我们，我也不会原谅他。”程璐愤然说道。
　　“那是当然。”我表示同意，继续看稿子。
　　我们放过赵明江，岂料他贼心不死。下班的时候，程璐要去健身房正式开通她的健身卡，让我开车送她去。而我们来到车子旁边的时候，看到赵明江带着猴子精，就守候在我的车子旁边。
　　程思薇并不知道赵明江还会拦截，已经开着她的黑色保时捷回酒店去拿她的衣物。
　　“想干嘛？”我盯着赵明江，问他。
　　“我们谈谈。”赵明江斜着腰，瞄着我。不论是语气还是神态，都是一副小痞子的作风。
　　“没什么谈的，你找你哥哥去吧。”我拨开他，准备开车送程璐去健身房。
　　“要多少钱，开价吧。”赵明江伸手挡住车门，问我。
　　“是赵平江让你来找我们的？”程璐问他。
　　“是我要找你们谈的。说吧，要多少钱。”赵明江斜眼看着我，再次问道。
　　“这生意我要做，不会让给你们。”我明确告诉他。
　　“不要敬酒不吃吃罚酒！”赵明江眼睛突然瞪起，挡着车门的手臂，突然推向我的胸口。
　　我抓住他的手臂，正准备用一招擒拿手反扣到他腰后，程璐却碰碰我，示意没必要和他动粗。
　　然而，我只是微微松手，赵明江却猛地甩出一把弹簧刀，顶住我身边的程璐的肚皮。
　　“别动！”赵明江警告我，“刚才那个外国妞在，我就放你们一马。现在，我可不怕你们两个。”
　　我知道这小子什么都做得出来，看他用小刀顶着程璐，倒也不敢轻举妄动。而赵明江用手臂遮挡刀子，旁人还看不出他用刀子威胁我和程璐。
　　哧啦……
　　忽然，一辆黑色的卡宴，正准备经过我们的时候，猛地刹车停下。
　　唐谦从车子里探出头，望着我们四个，疑惑的问道，“你们在干嘛？”
　　赵明江见到他，眼神慌了一慌，急忙恭恭敬敬的叫了一声，“唐少！”


第二百零三章 全职男友
　　唐谦接着再看我们，“梁兄，程小姐，你们也在啊。”
　　他说话儒雅，表情柔和，颇有一种富家公子的贵气。
　　程璐摸不透唐谦的身份，但也不想将他牵扯进来，故作镇定地问他，“你怎么会来这里？”
　　“我来找他哥的。”唐谦转头再问赵明江，“平江呢？不会是自己先去健身房了吧？”
　　这时候，我突然想起来，苏苏的表姐叶菲菲的家族企业是赵氏兄弟的公司的幕后大股东之一，那么苏苏的表哥唐谦的家庭背景应该也正是赵家的上层之一，难怪无法无天的赵明江看到唐谦，瞬间也矮了一头。
　　赵明江大概是没料到我们认识唐谦，神色变得疑云重重，一不小心，就把手底的刀给露了出来。
　　唐谦眼神犀利，一下子看到这刀光闪闪，面色刷的一变，立刻对着赵明江呵斥起来，“你干什么呢？！”
　　“我……我和他们闹着玩呢。”赵明江一时语塞，尴尬的将他的弹簧刀收起。
　　唐谦当然不会相信他的鬼话，打开他的车门，从他的卡宴里一跃而下，主动站到程璐面前挡住赵明江，打开双手，做出保护的姿势，“这两位是我的朋友，我警告你，不要胡作非为。”
　　“没……我只是吓吓他们而已。”赵明江的声势越缩越小，勉勉强强的后退两步。
　　“看在你哥的面子上，我不和你计较。以后不许找我朋友麻烦。”唐谦口气渐渐变得严厉起来。
　　这时候，赵平江一身西装打扮，提着公文包，在大楼门口的方向出现。
　　赵明江知道自己两边不讨好，带着他的亲信“猴子精”，灰溜溜的离开。
　　“程小姐，您没受惊吧？”见到赵明江走掉，唐谦转身慰问程璐。他今天来的凑巧，正好白捞一场英雄救美女的好戏。
　　程璐瞄瞄他，美目顾盼，朱唇微启，清淡的丢出两个字，“没事。”
　　“原来程小姐在这边上班。”唐谦看到程璐一身职业女装的打扮，再次搭讪说道。瞧的出来，他对程璐的印象极佳，稍稍有些意思。
　　“唐公子又怎么会来这边？”程璐模仿着他说话的口气，说道。
　　“呵呵，这里的老总赵平江是我的朋友，他今天约我一起到健身房锻炼，所以我就过来了，没想到碰到你，还能碰到梁兄。”他这时候才想到我，顺带一句。
　　“哪个健身房？”程璐顺口再问。
　　“加州健身会所，我在国外办的会员，这边也有连锁店。”唐谦说道。
　　“这么巧？我今天也去那边，不过我今天是第一次。”程璐略微有些惊奇。
　　“那果然是有缘。”唐谦望着我，“梁兄是来接程小姐下班的吧？”
　　他一口一个“梁兄”，真是让我不知该说什么。他是苏苏的表哥，又是赵平江的朋友，这种双重身份，让我有点难以应付。
　　“我在这里上班，本来想送她去健身房，既然唐兄也去健身房，那就顺路把程璐带去吧。”我说道。其实今天的这种情况，我是不想让程璐再去健身房了。
　　程璐见我把她推给唐谦，忍不住白我一眼。而我“唐兄”这两个字出口，才发现这和“堂兄”谐音，不小心就让唐谦占了便宜。
　　“好啊，那程小姐就跟我走吧。”岂料唐谦十分热情的答应下来。看他的表情，我猜想他八成已经从苏苏那边知道我和程璐是“假夫妻”，暗觉不妙。
　　“梁兄不去健身房玩玩么？”唐谦接着问我。
　　“我不喜欢去那种地方，最近忙，改天吧。”我看到大楼门口的赵平江正在慢慢地走过来，不想与赵平江说话，于是转身钻进我的车子，再打开车窗，问程璐，“你还去不去健身房？”
　　程璐看看我，再看看唐谦，大概是因为我不送她去健身房而有些生气，冷哼一声，“几千块的会员费都交了，能不去么？”
　　唐谦笑了一笑，“程小姐如果练的是瑜伽，那跟我们是两个区域的。不过没关系，我顺路捎你过去好了。”
　　他风度翩翩，玉树临风，确实是不少女人心目中的典型的白马王子的形象。
　　“那就多谢了。”程璐对着唐谦说道。她显然是舍不得浪费她的会员卡，上次办健身卡的时候她就看到赵平江在那里练拳，这次更是不会赵平江就放弃她的减肥计划。
　　“你在瑜伽区，我在器械区，健身房很大，我们基本碰不到，不过练完了，我可以请你喝杯饮料，再送你回家……”唐谦说道。
　　“不用了，我会来接她的。”这次我终于忍不住，打断唐谦。
　　程璐略微古怪地看着我。
　　“两个小时吧，我七点半到健身房来找你。”我接着对程璐说道。我不想在健身房里傻等两个多小时，所以宁愿先回家。而程璐的瑜伽课程七点半结束，我故意提前半个小时，就是想来看看赵平江的拳击练到什么程度。
　　“哦……好。”程璐双眼迷茫的点头同意。对她来说，与其让唐谦送她回家，倒还真不如我来接她。只不过，她似乎不太明白，我为何那么紧张。
　　这片刻的时间，赵平江已经走到我们不远的地方，我启动我的车子，向唐谦招招手，离开停车场。
　　我驱车回到蓝桥花苑的小别墅，一边想程璐和唐谦何时会互相知道身份，一边进入屋子。
　　也许是今天回来的早，屋子里只有灵萱已经到家。
　　“怎么你一个人？”她问我。
　　“程璐去健身房，程思薇回酒店拿衣服，都要过一会儿才来。”我说道。
　　灵萱露出恍然大悟的神色，提起她的菜篮子，上前对着我婉婉一笑，“好吧，那陪我去买菜吧。”


第二百零四章 脚踩两船
　　今天是程思薇搬来暂住的日子，不管怎么说程思薇都是客人，灵萱自然是要准备一些稍稍丰盛的饭菜。
　　而菜场就在离这里不远的地方，提着菜篮子走过去也就十几分钟的路程。
　　3月底4月初的天气，又算暖和又算凉爽，正是最舒服的天气。小区里的美女们都穿着惬意的睡裙，走来走去。灵萱也不例外，套着一条青色的小短裙，就像是饭后的散步一样悠闲地走着。
　　大概是她的班级在上次的考试里成绩不错，她最近的心情也总是蛮不错的样子。凉风习习，各家小别墅的门前都是满地的红花绿草，我和灵萱走在小区的道路里，虽然没有什么特殊的事情，却有一种很放松的感觉。
　　“夏天的风正暖暖吹过，穿过头发穿过耳朵……”灵萱踏着轻巧的步伐，微微甩动着手里的菜篮子，轻轻的哼唱着那首《夏天的风》，似乎和我一样，只要走在一起，就觉得很轻松。
　　我想如果我哪天离开公寓，我会很怀念像这样和灵萱一起散步的日子。
　　“啊，你今天想吃什么？”灵萱轻轻松松的走了一段，突然问我。
　　“没什么特别想吃的，吃个炒蛋吧。”我说道。
　　随着我和灵萱说话，我细细地打量着她。她的青色短裙是布料很少的露肩裙，活泼迷人，松动的开领坦露她的两片锁骨。而据说锁骨才是女性最性感的部位，我望着她的脖子和肩膀，发现灵萱身材虽然不算火爆，却很有线条感，就是像这样随意的穿着裙子也有一种休闲和优雅的气质。
　　“这么简单啊？”灵萱撅起嘴笑笑，“我给你做一个银耳虾仁黄金炒蛋吧。”
　　“好啊。”我笑着看着她，点点头。
　　不知怎么的，看到灵萱这温柔的模样，突然有点动心。我知道自己不该随便就动心，但是灵萱美丽善良，又温柔无比，又如何让男人不动心？
　　说话间，我们已经走到小区外面，如今正是下班时间，路上人流不息。灵萱拿着菜篮子，尽量沿着路的里边走，我站在她的外侧，保护她不让她被匆匆赶路的行人撞到。
　　场景两个人一起散着步，我的脸也轻轻贴着你胸口，听到心跳……夏天的风我永远记得，清清楚楚地说你爱我，我看见你酷酷的笑容也有腼腆的时候……
　　路边的美发店里，恰好在播放灵萱最爱的《夏天的风》。
　　我听着歌词，看着身边像小猫一样温柔的灵萱，心里不由被这歌词微微的挑动起来。
　　灵萱眨着她的美丽眼睛，突然也望向我。
　　她想了几秒，忽然微微伸手，抓住我的手掌。她小巧的手掌就像打磨过的玉石，细腻的难以言说。
　　“不介意牵着我去菜场吧？”她问我。
　　我笑了笑，摇摇头，微微拉着她，继续向前走。
　　灵萱更近一步靠到我身边，提着菜篮子，裙子摆动，两条嫩白的双腿踩着松糕鞋，青春迷人。
　　原本只是手掌扣在一起，走着走着，就变成两条手臂碰到一块儿。灵萱的手臂细细长长，是典型的女孩手臂，而她白皙的肌肤没有半点瑕疵，更是让人觉得珍贵。
　　我们互相体会着这种恋人的步伐，谁都没有说话。灵萱觉得她在占我的便宜，我觉得我在占她的便宜，都仿佛为了满足自己心里的那一点点感觉，亏欠了对方。
　　“晓凝想吃青椒炒肉片，璐璐最近减肥想吃素鸡，苏苏喜欢吃甜的，梁珉要吃炒蛋……”临近菜场的时候，灵萱开始自言自语的背诵今天要烧的菜谱。
　　看她专注又可爱的样子，我忍不住再次笑笑。原来灵萱每天都是这样买菜的，苏苏她们三个都不怎么主持家务，也真是难为灵萱了。
　　进入菜场，就不再是我牵着灵萱，而是变成灵萱拉着我，轻车熟路的去各个摊位购买做饭的材料。我被她这样拉来拉去，手里给她拿着菜篮子，帮不上什么太大的忙，只能充当一个移动的“货运机器人”。
　　而看她细声细气的和那些菜场老板们讨价还价，我似乎看到了下班之后一个最真实的灵萱，越来越觉得她可爱。
　　而菜场的老板们似乎都很熟悉这个经常来买菜的大美女，看到我陪着灵萱，都是一样的反应，一边给她打掉几块零钱，一边问她，“这个是你男朋友啊？”
　　面对他们的疑问，灵萱只是笑着，露出她的两只小犬牙，并不正面回答。然而，谁都能看出她作为小女人的油然而生的幸福感。
　　“好啦，再去买点豆腐。”灵萱把豆苗放进我的菜篮子里，开心的拉着我，再去菜场门口的豆腐摊。
　　其实我什么都没做，只是陪着她，看着她挑菜付钱，讨价还价，想不到也能让她这般愉快。
　　不过，假设灵萱真是我的女朋友，那么亲眼看到女朋友为了准备一顿丰盛的晚餐而在菜场的人群里穿梭，并且乐此不疲，恐怕也是天底下所有男人最简单也最幸福的一刻。
　　“梁珉？”
　　就在我和灵萱牵着手走向豆腐摊的时候，忽然单位里的一个同事的声音在我身后响起。
　　我停下脚步，转过身，看到叫我的人是以前市场部的同事，负责广东广西区域的阿白。而阿白的身边，还有同样是市场部的小叶，以及发行部的两位女同事。他们在附近合租，却想不到会在菜场里碰到我。
　　灵萱并不知道他们是谁，依然勾着我的手，亲密的斜靠在我身边，眨眨眼睛，看看我面前的四个同事。
　　他们低头看看我手里的满载东西的菜篮，再看看我身边的大美女灵萱，忽然发现灵萱不是他们上次在花果山看到的那个美女。
　　两位男同事的表情有些尴尬，而两位女同事的表情，则显得有些愤慨。
　　“真巧啊……那个……不好意思，我还有点事情。”见到那两位女同事的目光似乎要把我刺穿，我对着他们含糊几句，拉着灵萱转身就走。
　　完蛋了。我“脚踩两条船”，还被撞翻了。我只觉得头皮有点发麻，我公司里的清誉啊……


第二百零五章 后备甜心
　　“你同事？”跟着我走出菜场，灵萱问我。
　　“嗯。”
　　“他们……一定以为我是你女朋友？”她接着再问我。
　　“大概是吧。”我回答道。
　　灵萱沉默一会儿，又问，“不要紧？”
　　“不要紧，灵萱那么漂亮，做我女朋友，我也不亏啊。”我随口说道。
　　听到我夸奖她，灵萱居然脸色微微的变红。她用细嫩的指尖碰碰我的手背，试探地问道，“那……我还能继续牵你的手？”
　　看她又温顺又可爱，我心头有一种暖暖的感觉。
　　我笑笑，主动牵住她的嫩手。花心也许是男人的本能，就好像是一块附送的香甜的蛋糕放在面前，有几个女生能够忍住不吃？
　　尤其是看到灵萱又谨慎又紧张的神态，我就牺牲一下自己的“色相”，满足她的小小需求。
　　“她们都要你做男朋友，就我从来没提过这样的要求吧？”灵萱轻轻地挽住我的手，问道。
　　“怎么，你也要租我啊？”我笑着问她。
　　“她们都是闹着玩的。”灵萱柔和而平静地说道。听起来，她似乎是想说，她如果要我做男朋友，那就绝不是闹着玩的。
　　灵萱的脚步稳稳的，举止之间都有一种优雅的气质。我可以想象着她穿着裙子在课堂上讲课的情形，可以想象她专注又微笑的神态是多么迷人。
　　“再陪我去超市吧。”灵萱轻轻地拉着我，接着又说道。
　　“好吧。”我看此时离程璐的健身课程结束还有不少的时间，于是欣然同意。
　　“感觉你陪苏苏和陪程璐的时间比较多，是不是你和她们的关系比较好？”灵萱挽着我，走几步，再说道。
　　“我和程璐是同事，在一起的时间当然会比较多。苏苏嘛，主要是她缠着我。”我解释道。
　　“你觉得晓凝怎么样？”她忽然又问我。
　　“晓凝，人挺不错的。有点冷冷的，不过这种女孩子做女朋友应该比较放心吧。”我说道。
　　“我想给她介绍一个男朋友，但是身边也没什么好的人选。她是有点冷冷的，估计她自己不会主动找男朋友，但是晓凝其实很漂亮，如果给她介绍介绍，成功的几率应该还是很高的。”灵萱略微向着我，诚恳的谈论起来。
　　“哦，那你问过她没有？她喜欢什么样子的？”我随口问。我在这里住了一段时间，聊起这些生活的话题，还真的像是一家人。
　　“她没怎么说，就说像你这样的就可以了。”灵萱说道。
　　“我这样的？”我指着自己，疑惑的问。
　　“是啊，感觉找男朋友这方面，她自己不太热心。她说给她介绍男朋友的话，像你这样的就差不多了。”
　　“我算是最低标准？”我问她。
　　看我有些不服气的样子，灵萱捂起嘴，呵呵一笑，“没啦，晓凝看你比较顺眼啦。哎，有些话不知怎么说，既然大家住在一起，最好不要厚此薄彼。”
　　“我哪里做得不好？”我听出弦外之音，问她。
　　“有空多关心关心晓凝，她看上去个性很强，其实还是蛮需要人照顾的。你和璐璐和苏苏的关系很不错，也不要因此冷落她。”
　　“那……我没冷落你吧？”我立即问她。
　　灵萱抿嘴笑笑，“我还好啦。”
　　她笑起来的时候，弯起眼帘，嘴唇翘起，配合着她的文雅的眼镜，给人十分温馨的感觉。如果说我和程璐是欢喜冤家，那么我和灵萱绝对是互相信任的轻松伙伴。
　　我们说着说着，就来到超市。灵萱将菜场买的东西寄存，再进入超市的购物区。
　　她很有条理的选择路线，买一瓶程璐要的洗手液，买几个晓凝要的晾衣夹，买一些储备的饮料零食，再直奔超市的“女性用品区”。
　　我帮她推着车子，当然也要跟着她。
　　“璐璐用的是护舒宝，苏苏用的是苏菲，晓凝无所谓，但是我一般都给她买娇爽，我自己也是用娇爽的，棉质的，比较舒服。它吸水是从中间慢慢往外渗透，但是不像护舒宝的表面光滑，稍微有点湿湿的感觉……”
　　灵萱一边挑卫生棉，一边还像是向我灌输常识一样，依次叙述各种卫生棉品牌的特点。
　　饶是我脸皮够厚，但是听灵萱说这些东西，难免还是有些尴尬的心跳加速。而灵萱却是越谈越有兴致，越谈越多。
　　“我们四个女人住在一起，平时买的东西的类型都差不多，所以各种牌子都要记住，不能买错……”灵萱一边拿卫生棉，一边又谈到她们四个各自喜欢的护肤品牌，还说到以前的戴维总是能把她们要买的东西罗列的清清楚楚从来不会混淆，听的我一愣一愣的。原来同时和四个女人同居，也真不容易。
　　“说起来，戴维在美国不知过得怎么样。”灵萱手里拿着卫生棉，忽然放慢脚步。
　　“他近期内不会回国吧？”我突然有点紧张，问她。
　　“应该不会回来。”灵萱转头看看我，“其实你和戴维相差蛮多的，你不像他那么细心，但是人也不错，感觉更适合做女人的男朋友。”
　　话刚出口，灵萱才发现自己有点说漏嘴，急忙问我，“没有冒犯到你吧？”
　　我无奈地看着她，把她手里的软软的卫生棉拿下来放到手推车里，再拉起她的嫩臂，沿着女性用品的货架行走起来，问她，“还要买什么？”
　　恰恰就在这个时候，公司里的另外几个在外面合租的女同事也来逛这个超市，和我迎面相遇。
　　她们看到我的手推车里放着三四包卫生巾以及一大堆的生活用品，再看到我身边柔美如画的灵萱，都是吃惊的张开嘴巴。
　　种种迹象表明，我显然已经和身边的这位美女“同居”了。而这位美女，偏偏又不是上次花果山的那位美女。
　　见鬼了，以前下班之后几百年都碰不到一个同事，今天却连续碰到两批。看到她们眼神里已经流露误会的光芒，我知道我已经管不住这些女人的嘴。


第二百零六章 亲密接触
　　这些女人来自是非最多的人事部和财务部，我不愿被她们询问关于灵萱的事情，于是牵着灵萱，转身就走。
　　反正东西也买得差不多，我和灵萱从超市回到家里，时间也到7点。晓凝和苏苏已经回来，就连程思薇也已经到来，坐在客厅里等待我的安排。
　　我让程思薇搬进我的房间去住，再让苏苏去帮忙收拾。今天周二，原本应该是晓凝做饭，然而今天也是程思薇住进来的第一天，因而由灵萱亲自掌勺，晓凝只负责协助。
　　一切都井然有序，四个女人都没有闲着。我安排这个安排那个，是整个屋子里唯一的男人，俨然已经从“客人”升级到“一家之主”。
　　搞定家里，我再开车去健身俱乐部接程璐。
　　健身房位于市中心的大型商场的顶层，整整一层都是健身房的场地。毕竟是高级的健身会所，刚走进去，就看到无数的白领MM在不同的健身区域运动，眼花缭乱。
　　大概是考虑到男女锻炼特点的不同，这个健身房特别把场地划分成男女两块，各自都是不同的玻璃房，只有在轻型器械区才有男女混杂的情况。这样，我倒也不用担心唐谦会在锻炼的时候趁机向程璐搭讪。
　　我沿着走廊慢慢地走，一边透过落地玻璃欣赏各种美女，一边搜寻程璐的踪迹。
　　而来到玻璃隔成的瑜伽室，我终于通过20多个人的后背，找到程璐。
　　只见她把头发用天蓝色的橡皮筋扎起，穿着一件白色略微紧身的短汗衫和芝麻色热裤，站在最后一排，模仿着前面的瑜伽师做着各种动作。
　　站在5米远的地方，隔着玻璃，我静静地欣赏着程璐的柔韧的动作和活泼的躯体，发现她的背影是众多白领MM之中最为诱人的。也难怪我经过这里的时候，只通过倩影，就一眼找到她。
　　随着一个转身的动作，里面20多个女人突然全部面向我。
　　程璐无疑是她们之中最漂亮的一个，如果不是动作还略显生疏，简直比培训她们的瑜伽师更有气质。而其他那些白领MM，虽然也不难看，但是在程璐的相比之下，就显得平庸多了。
　　她看到我就站在玻璃房子外面，竟然有点不好意思，脸色红了一阵。
　　再随着瑜伽师的一声号令，她们20多个女人再齐刷刷的转过去，程璐甩动着她的马尾辫，别有一番青春活力。只是，大概是介意我在外面看她，她本来还算流畅的动作，渐渐变得有些不太自然起来。
　　抛开她作为经理的身份，其实她还是一个挺可爱的小女人。
　　我在外面看着她，竟然舍不得离开这里去看看另外区域的唐谦或者赵平江，就喜欢看着程璐充满韵律的躯体和她偶尔转身的时候的烧红的脸蛋。
　　眼看健身课程即将结束，我身边的站着的男人越来越多，显然都是来这里接老婆或者接女朋友的。
　　男人在一起，无非就是议论自己的女人和别人的女人，他们都很想知道那个最漂亮的程璐是谁的男朋友，倒也让我生出一些虚荣的自豪感。
　　里面的瑜伽终于结束，瑜伽培训师却没有立刻解散课堂，而是打开玻璃门，走到外面，招呼我们这些男士进去。
　　她让我们分别站到自己的女朋友身边，我别无选择，当然是站到程璐身边。
　　而站在她身边，近距离的看着她，我才发现程璐已经是满面的细汗，透着淡淡的汗香味。看起来，瑜伽看似动作柔和，其实还是有相当的运动强度的。
　　她紧身的无袖运动衣和热裤包裹着她充满诱惑的娇躯，配合她一米七的高度，身材确实很靓。
　　“死家伙，谁让你过来偷看我练习的？”程璐瞥瞥我，质问道。
　　她假装生气的样子，配着她嫩红的脸蛋，更是让男人心中痒痒的。
　　“你身材不是挺好的嘛，胸部也不小啊。”我故意放肆的盯着她的胸口看一阵，说道。
　　程璐脸色哗的再红一下，接着用牙齿咬住嘴唇，瞪起双眼，伸手在我的胳膊上使劲扭了一下。我差点疼的叫出来，急忙揉揉手，不过，有时候和她斗斗嘴，也蛮快乐的。
　　这时候，瑜伽师拍拍手，让众人安静下来，说道，“今天是大家的第一课，所以练习的强度不大，时间也提前结束。我看众位的男朋友大多数今天都来接各位，那么既然还有时间，我就附送一个双人瑜伽的试用课程。那些男朋友没有来的学员，可以互相二人二人组队。”
　　程璐今天是第一次来健身房锻炼，和这里的人都还未混熟，她这次又是一个人报名健身课程的，此刻当然只能选择和我搭档。
　　再看看至于那些没有男朋友来接的女人，相对于那些出双入对的情侣，就好像是没有爱情滋润的女人，有点可怜。算起来，我今天来接程璐，再免费充当一次她的男朋友，还算是给她争面子了。
　　“请各位男士把手放到女朋友的腰间，稍微紧一点抱住。各位女士把双手放到男朋友的双肩上，轻轻搭住。”瑜伽师说道。
　　我看看程璐，故意往手心里吹两口气，邪恶的笑笑，托住程璐柔软的细腰。
　　程璐触电一样的后退半步，却还是被我及时捉住。她是个很要面子的女人，纵然不想给我占尽便宜，但是看到其他人都很配合瑜伽师，她自己不可能夺门而出，只能丢我一个白眼，略略调整自己，将她的双手放到我的肩膀上。
　　程璐的腰部滑滑软软，还很有弹性。紧身衣的面料几乎让我感觉不到半点隔阂，我的大拇指还在她腰间的穴位上轻微转了两圈，程璐又酥又痒，差点叫出来。
　　程璐活跃的小蛮腰向后跳了两跳，瞪着我，“小心我回去杀了你。”
　　我笑笑，看她高高撅起的嘴唇，不觉害怕，反而觉得好玩。
　　“接下来，请各位男士向前两步，让女朋友贴到自己的正面。”瑜伽师接着说道。


第二百零七章 内心流露
　　不等程璐有所犹豫，我已经伸手出去，把她拉到怀里。她稍稍摆动肩膀有所挣扎，却还是“从”了我。
　　程璐的身体正面无疑是非常的柔软而充满弹性，随着她掉进我的怀里，一股略微闷热的香气也随之而来——这是她出汗之后才产生的香味。
　　“请双方都贴的再紧一点，瑜伽的动作都有点难度。”瑜伽师看到程璐双臂撑在我身前还保持几厘米的距离，特地走过来，拿掉程璐的双手，再拍住我和程璐的背部，将我们两个紧紧压在一起。
　　程璐咬着嘴唇，呼吸渐渐有些急促，脸色更是微微变红。
　　“又没戴那个？”我凑到她耳边，轻声问道。
　　程璐脸色刷的一下变得赤红色，接着倔强的抬起头，使劲白我一眼，“穿着紧身衣练瑜伽，怎么戴？”
　　我笑笑，“那我岂不是得便宜了？”
　　程璐大怒，抬起膝盖，在我的敏感部位撞了一下，害的我整个人都差点跳起来。
　　回到前面的瑜伽师看到我们这一对特别不太平，望着我们，说道，“第一个动作就要开始，请大家保持安静。”
　　程璐还不服气，咬着嘴唇，追问我，“混蛋，为什么要说‘又’？难道我经常不戴？”
　　“上次在北京掉到水里，不也没了么？”我说道。
　　程璐的脸色再度变红，恼怒地看看我，却不再说什么。实际上，北京一夜，风花雪月，朦朦胧胧，什么都有了，然而程璐只字不提，我也就假装没有发生过。
　　“现在由男方抱住女方的肩膀，女方撑开双腿，慢慢下滑。”瑜伽师大声说道。
　　周围的情侣都纷纷照做，程璐不可能再站着和我聊天，也只能让我抱着，沿着我的身体慢慢的分开双腿，打开韧带。
　　“男方拉住女方的双臂，上半身前倾，慢慢的压腰。”瑜伽师接着说道。
　　于是我拉住程璐，和她保持相同的姿势，四条手臂，搭成一座平桥，缓缓将上身倾斜。
　　这样，我和她的额头就几乎碰到一起，面对面，谁都逃不掉谁的目光，甚至能感受到对方的呼吸。
　　我看到程璐的眼神微微有些逃避，脸蛋也泛起一阵红潮。看样子，北京那些事情，其实还是让她心里产生颇多想法的。
　　而我故作镇静，问她，“你脸红什么？”
　　“热，不行啊？”程璐努努嘴，恶狠狠地说道。
　　“想接吻的可以趁机接个吻。”瑜伽师走到人群中间，玩笑地说道。
　　啵啵啵……还真有不少情侣，借着这个姿势，吻了几下。
　　看到这个情景，程璐紧张地盯着我，警告我，“喂，不许亲。”
　　“谁要亲你。”我扣着她的松软的肩膀，说道。
　　大概是因为俯身的姿势，程璐的胸脯比以前显得更为饱满，却一点都没有松垮的感觉。而她的贴身汗衫在这种情况里，领口的位置还是垂下一小块漏洞，让我看到一片旖旎风光。
　　我怕真被她打，所以就算看到也没有说出来，假装还是很认真的维持着瑜伽师指导的动作。
　　“双人瑜伽比起个人瑜伽更重视分享、交流和互助，由于有很多亲密的身体接触，所以更适合情侣共同练习。”瑜伽师一边指导众人改换动作，一边介绍双人瑜伽的好处。
　　毫无疑问，瑜伽师是借此推销“双人瑜伽”的课程，利用女朋友来拉她们的男朋友加入健身俱乐部，而我今天只是逢场作戏，当然不会中招。
　　而随着几个动作的转换，瑜伽的姿势就变得越来越亲密，我转到程璐身后，抱住她的腰肢，让她踩着我的脚背，双手努力触地。
　　看她几乎要摔倒，我双手急忙移到她胸口的位置，顿时，一股酥软的感觉从掌心传到大脑。
　　程璐身体微微一颤，回头看看我，却也没说什么。
　　“双人瑜伽能够利用亲密的肢体接触，让我们重温恋爱时那眼中只有彼此的热情，提高互相的吸引力，甚至更有助‘性’的功效。刺激内脏器官，提高身体的敏感度。”瑜伽师走到我们身边，稍稍帮忙托住程璐，说道。
　　她这最后一段话，就好像是对我们两个所说。手掌放到程璐胸口的我，明显的感觉到程璐的心跳加速。
　　瑜伽师在场内绕一圈，回到前面，终于再让众人换一些轻松的动作，然后循序渐进的结束双人瑜伽的免费体验课程。
　　果然，这20分钟的体验课程结束，不少女人拉着她们的男朋友去报名下个月开班的双人瑜伽，而我当然不会参加，站在原地看着程璐。
　　只见她满头大汗，深深喘息，似乎比刚才的单体瑜伽更累。她走到瑜伽室的角落，拿起一条毛巾擦汗。我远远的望着她窈窕的身姿，抬起手心，感觉上面还留有微弱的“电力”。
　　“走吧，回去吧。”我走过去，帮她拿起她的包，说道。
　　程璐点点头，“回去再洗澡。”
　　我们肩并肩一起走出这间玻璃房子，似乎是恋爱多年感情稳定的情侣。
　　程璐还要去衣柜换衣服，她带着我经过走廊，正好穿越男性健身的重型器械区。
　　而就在那拳击沙袋的地方，我看到赵平江穿着一身白色的运动服，向着他面前的一个半吨重的沙袋迅速的出拳。
　　他拳头凌厉，眼神凶狠，一记记刺拳的速度极快，打的那沙袋震动不已。
　　我不由放慢脚步，没注意到程璐已经离我走出一段。
　　忽然，前面不远的地方传来唐谦的声音，“程小姐，练完了？要不要我送你回家？”


第二百零八章 小女人们
　　我循声望去，只见唐谦叫住程璐，正在和她攀谈。
　　他一身运动套装，潇洒自如，他双手提着两个小哑铃，脖子后方的头发因为汗水而湿漉漉的粘着皮肤，充满男人味。
　　咚！
　　赵平江最后一拳打在大沙袋上。他看到我们出现，拿起毛巾挂在肩头，也走过来。
　　“唐公子要玩到什么时候啊？”程璐问唐谦。
　　听到程璐调侃的叫他“唐公子”，唐谦忍不住轻松的笑笑，“再玩一会儿，差不多也该走了。”他看到不远处的我也在走过去，再问程璐，“有没有兴趣一起出去吃个饭什么的？”
　　“今天还有很多事情，改天吧。”程璐婉言拒绝。不过看得出来，她对唐谦的印象不坏。
　　“工作的事情？你们老总都是我朋友，怕什么？还怕赶不上稿子，扣奖金？”唐谦看到赵平江走过来，再次笑笑，说道。
　　他不知道我们和赵平江关系极差，因而才这样开玩笑。
　　程璐笑笑，也不说什么。此刻的她，刚刚练完瑜伽，面色透着嫩红，略微打湿的衣服贴着她凹凸有致的娇躯，热裤下是一双细白又结实的大腿，有一种难以形容的性感妩媚。
　　唐谦并非色中饿鬼，但是此时看着程璐，竟也有点移不开眼睛。就连一向看不起下属的赵平江，此时此刻，也向着程璐打量几眼，大概是感叹自己公司里居然还有这样的美女，平时忽略了她。
　　其实轮身姿，程璐或许还不如身材超好的晓凝，然而偏偏她独有一种职场女性的气质，特别吸引唐谦和赵平江这种所谓的“成功男士”。
　　“梁老师平时不来健身房么？”赵平江欣赏程璐几秒，再转过头，问我。大概是唐谦在场，他不想太尴尬，居然主动和我说话。
　　“高级健身房这种地方，精英意识太浓，所以很少来。”我针锋相对地说道。
　　“精英意识？”唐谦颇有兴趣的看着我。
　　“都是成功人士，高级白领，像我这种小人物嘛，在家做做俯卧撑就足够了。花钱对着沙袋打来打去，也没什么意思。”我平淡地说道。
　　“我听说你是练过散打的，应该自有一套锻炼方式吧。”赵平江接着说道。
　　“哦，梁兄还练过散打，这么厉害？平江也练了三年拳击，不知你们哪个更厉害。”唐谦并未看出我和赵平江不合，饶有兴致，指着不远处的那台臂力仪，“说起来，平江还破了这里的纪录。别看他平时戴眼镜斯斯文文，他单拳臂力两百磅，无人能敌。”
　　我顺着他的手指看过去，见到那个仪器的上方放着一张牌子，标有“赵平江，200磅，2009年3月20日”的字样。
　　“不如你去试试？”赵平江看我望着那边，对我说道。
　　程璐转身看着我，担心我在这里还和赵平江闹起来。
　　我不说话，脱掉自己的外套，扔到程璐的手里。唐谦和赵平江跟着我走过去，而看到有人要测拳力，周围几个正在锻炼的男人也过来看热闹。
　　我站到仪器前面，转动转动手腕，望着那块黑色的击拳点，也不多说什么废话，猛地向前甩出一拳。
　　咣……
　　随着那个弹簧支架向后跌倒，仪器里的那个沉重铁球向上弹起，“砰”的飞到顶部，触顶再落下，显示器亮光一闪，出现“240”的数字。
　　也许是我打得太重，弹回来的支架还带动整个仪器震了一震，使得上面的那块写有赵平江的名字的牌子也应声落地。
　　我从身边的程璐手里抽过外套，重新披上，也不去仔细看赵平江和唐谦的表情，转过身。
　　程璐急匆匆走到我身边，对我笑了一笑。
　　我送她到更衣室，等她换回衣服，再带她一起回家。
　　公寓里，灵萱和晓凝早已将丰盛的晚餐准备妥当，我和程璐回来，正好可以开饭。
　　程思薇第一次和我们五个共度晚餐，很少说话。反而是灵萱怕她见外，不断的和她交谈。
　　程璐健身归来，食欲大振，吹干的脸庞，看上去也更加嫩滑青春。苏苏坐在程璐身边，叽叽喳喳的询问健身的事情，似乎她也很有兴趣。
　　“思薇小姐，不好意思，今天是瑜伽的第一堂课，必须要去，所以耽误了一点时间。”程璐述说今天健身的心得，终于将苏苏摆平，这才对着程思薇说道。
　　“没关系，那……我们一会儿的工作，在哪边进行？”程思薇问程璐。
　　“在我的房间吧。不过吃完饭，我可能要先洗个澡。”程璐说道。
　　“正好，我也想洗个澡。”程思薇淡雅的笑笑。
　　“你就在我那个房间的浴室里洗澡吧。”我插嘴说道。
　　可能是“异性相吸同性相斥”，程思薇这个临时的房客，似乎很难一下子融合进来。不过，苏苏她们也体谅她是“工作原因”，因此戒心也不是很浓。
　　饭后，程思薇去我的房间洗澡，这几天我的房间就让给她，使她一切方便。程璐去客厅旁边的那个大卫生间泡澡，苏苏今天心情很好的样子，缠着她要一起洗，还拖上晓凝和灵萱，于是最后她们四个热热闹闹的冲进浴室。
　　我现在已经没有房间可以休息，只能卧在客厅的沙发上，一边看着电视，一边听着客厅旁边的卫生间里隐隐约约的传出来的她们乱哄哄的声音。
　　“呀，苏苏这两天又变大了呀。”灵萱在里面惊呼着。
　　“真的嘛，我这两天吃好多水果呢！但是这两天零食吃多，肚子有点鼓出来了。还是晓凝姐的身材万年不变，最让人羡慕。”苏苏忧虑地说道。
　　“璐璐，瑜伽有没有丰胸的效果？”晓凝在里面问程璐。
　　“不知道，应该有那么一点效果吧。晓凝你的皮肤比以前更好了，是不是吃了什么东西？”
　　“没吃什么东西，可能最近补充睡眠比较多吧。”
　　渐渐的，她们的话题越来越杂乱，我已经听不清谁是谁。
　　“我前几天看了一篇文章，说女人的胸部的。我看看，啊，璐璐姐是柠檬形的！晓凝姐是菠萝的！灵萱姐是……哎呀，让我看看啦！”苏苏依旧疯疯癫癫的，突然在叫嚷起来。
　　一时间，里面水花滚动，尖叫不断，想必是她们都在躲避苏苏的“检查”。
　　我在外面听着她们的胡闹，想象着她们三个被无所畏惧的苏苏追逐的场景，忍不住笑笑。
　　“哈哈，抓到啦！”浴室里，苏苏高兴的大叫起来，“灵萱姐是梨形的！”
　　“你叫的轻点啦，梁珉还在外面呢。”灵萱羞涩的劝道。
　　“有什么关系，小珉哥又不要紧。”苏苏不知道今天遇到什么好事情，格外兴奋，干脆朝着外面喊道，“小珉哥，进来帮我们擦背啦……”
　　她还未喊完，突然又没了声音，想必是她们三个捂住她的嘴巴。我听着她们在里面互相嬉闹的声音，再次忍不住捂着肚子笑起来。
　　“好你个臭苏苏，让我们检查你是什么形状的。”浴室里，她们三个终于抓住苏苏，说道。
　　“我是橙子型的，我是橙子型的！哎呀，不要用水泼我啦！”苏苏不打自招，大声地喊道。
　　噗。我捂着嘴，笑出来。纵然在外面，我也能想象苏苏那可爱的样子，简直让我忍俊不禁。
　　“小珉哥，救我啦，她们欺负我！”苏苏在浴室里大喊。
　　我只顾着笑，靠着客厅的沙发，当然不会理会她。
　　“什么橙子型的，明明是樱桃型的！”浴室里，她们三个总算抓到机会，轮流打击她。
　　“哼！是橙子不是樱桃！一会儿叫小珉哥评评理！跟你们说，人家说橙子型的是最有理想，最有目标的，也是最幸福的！”苏苏不服气地叫喊着。
　　“瞧你，不就是拿个学校的设计大赛冠军，就得意成这样。当初是谁求着我们给创意的？”她们三个围攻苏苏，浴室里又是一番嬉闹的声音。
　　“好啦好啦，我给你们擦背啦！璐璐姐，你的腰比以前更细了哪！”苏苏嘴角抹糖，求饶地说道。
　　苏苏确实是一个开心果。很难想象，如果没有她，这个公寓是否还会这般的轻松愉快。而刚刚进入大学的天真烂漫的她，又似乎在转眼之间，她就会变成一个超级大美人。
　　我躺在客厅的沙发里，仅仅隔着一扇门，听着她们浴室里的闺房密语。这绝对是其他男人无法享受的幸福。
　　“璐璐姐，你觉得上次来我们家送蛋糕的表哥怎么样？”浴室里慢慢安静下来，苏苏问程璐。


第二百零九章 远未结束
　　“你说那个唐谦？”程璐问苏苏。
　　“是啊，我表哥啊，觉得他怎么样啊？”苏苏充满期待地问。
　　我虽然在卫生间的外面，此刻也不由竖起耳朵。
　　“还行，不过我最近工作忙，再等一阵吧。”程璐说道。
　　“璐璐姐，不要等啦，等来等去，就没啦。”苏苏催促道。
　　灵萱也加入她们的对话，好奇的打探程璐对唐谦的印象，只有晓凝在里面没有说话。
　　然而程璐的牙关很紧，始终没有表露她的真实想法。她们转换其他话题，继续在里面泡了一会儿，这才陆陆续续的出来。
　　“小珉哥！”苏苏裹着浴袍，第一个从里面冲出来，飞跃到沙发上，搂住我。
　　她娇小的身躯里，浑身都是沐浴露的香味，而洗的干干净净的小手小脚，搂着我，更是让我说不出的舒服。
　　“小珉哥，你去北京几天，我就好像和你好久不见了，想死你了。”苏苏勾住我的脖子，一边撒娇一边纯真地说道。
　　“又不是今天才回来的。”我瞧着她酥软而柔嫩的脸蛋，说道。
　　“但是这两天出那么多事情，好像到今天才放松下来。”苏苏靠着我的身体，仿佛整个人都要钻到我的怀里。
　　“你呀，就知道缠着你的小珉哥。前几天梁珉去北京，你的魂儿都没了。”灵萱跟着走出来，用毛巾擦着她的发丝，对着苏苏柔声的责备起来。她刚刚从浴室出来，还未戴起眼镜，比起平时显得更加活泼一点。
　　“没有小珉哥真的好无聊嘛。”苏苏露出她洁白的牙齿，笑嘻嘻的看着我，“接下来不会再出差了吧？”
　　“接下来要安心做书了，哪有时间出差。”我拉开她的胳膊，免得她缠我太紧，笑着说道。
　　其实从北京回到这里，再送走突如其来的三对父母，确实感觉整个人都轻松下来。这里有可爱的苏苏，有温柔的灵萱，有冰冷又细心的晓凝，还有一个时常可以斗斗嘴的程璐，有谁会舍得离开这里？
　　这时候，程思薇撩动着她湿润的金发，从我的房间里走出来。美人出浴，不同凡响。经过热水浸泡的肌肤，就像是煮熟的鸡蛋，又白又嫩。因为混血的特质而特别清晰的五官，就像是人工打造，将美丽的部位更加凸显。
　　程思薇就如同是从屏幕里走出来的明星，气质高贵，一双眼睛柔情似水。苏苏虽然是女生，转头看着她，居然也呆呆的有几秒出神。
　　她看到我“抱”着苏苏，怔了一怔，再徐步走过来，问我，“程经理呢？”
　　“不用那么见外，叫璐璐或者程璐都可以。”灵萱温柔的笑着，提醒程思薇。
　　“我还没请教你的名字呢。”程思薇将发丝放到耳后，说道。洗过澡，她整个人都精神起来，也不再像刚才吃饭的时候那样拘束。越是如此，越是妩媚迷人。
　　“我叫灵萱，这个是苏苏，”灵萱再指着从浴室里走出来的晓凝，“那位是晓凝。”
　　说话间，晓凝和程璐依次从浴室里走出来。此刻她们五个美女都穿着相对宽松的各色浴袍，我左边看看，右边看看，真是一饱眼福。
　　“住在这里，多有打扰了。我本来以为是梁珉的房子，今天才知道不是。”程思薇说道。
　　“不要紧，既然是工作需要，住几天也没什么。只是要委屈梁珉睡客厅沙发了。”灵萱回头对我笑笑，再对程思薇说道。
　　程思薇见我和她们几个女生的关系都如此融洽，顿了一顿，再露出一个歉意的笑容。
　　“如果很晚的话，我可以给你们准备一些夜宵啊。”灵萱热情的又说道。
　　“不用了，不会很晚的。”程思薇看到同样嫩的像刚出炉的蛋糕一样的程璐走过来，问道，“程经理……程璐，我们几点开始？”
　　“现在就开始吧，今天已经耽误不少时间。”程璐甩甩头发，雷厉风行，说道。
　　“那好，我把我的笔记本搬到你的房间，梁珉的笔记本也在他的房间，我一起搬过来吧。还有一些资料，我翻出来，一起拿过来吧。”程思薇也是说做就做的人，丝毫没有磨蹭，回房间去拿笔记本和资料。
　　人都说不工作的女人最漂亮，而我却觉得，女人认真工作的状态，同样也很吸引男人。
　　就在这个时候，晓凝放在桌子上的手机振动起来。晓凝撩起她嫩白的手臂，拿起手机，“喂，爸爸啊，你回到家里啦？”
　　她一边接电话，一边走到客厅稍远的地方。
　　“嗯……哦……”她含含糊糊的听着电话，踩着拖鞋走来走去，微微晃动着身体。
　　说她冰冷，其实很多时候，也是父母掌心中的一个宝贝，也有一点小可爱。
　　就这样半分钟左右，她才放下手机。
　　我们都以为她打完电话，岂料她走回我们身边，看看程璐，再看看灵萱，忽然把手机交给我，“我爸要和你说话。”
　　“啊？”我愣了一愣，急忙坐起来，接起手机，“喂”了一声。
　　“梁珉啊，这两天过得怎么样啊。”电话里，果然是晓凝爸爸的声音。
　　我从晓凝这里听说过晓凝爸爸的职位，知道他绝对属于“高官”的行列，不敢放松，急忙说道，“挺好的。”
　　我抬头看到程璐她们都盯着我，更加有点紧张，站起来，拿着手机走到客厅的深处。
　　“那天是程璐生日，我们家和程璐家又是多年的好朋友，所以很多事情都没有深究，不过我相信你不会骗我的。说实话，本来我们两家想在平海市玩几天，不过事情搞的有点尴尬，所以当天就回去了。但是回到家里，我和晓凝妈妈想来想去，觉得这事情还是不能拖，这样吧，既然你们都发展到那个地步，我们又认可你，不如你们两个，定个亲吧。”
　　晓凝爸爸在电话里用那种官场上的颇有威严，貌似商量，又不容置疑的口吻说道。


第二百一十章 十分心疼
　　“呃……这个……恐怕要我爸妈同意。”我迟疑两秒，赶紧搬出我的爸妈的借口来进行抵挡。
　　“这个你放心，我会亲自去你家提亲，绝不会少了你的面子。我想你父母也是通情达理之人，你们两个都谈到这个程度，不会拒我于千里之外吧。”电话里，晓凝的爸爸说道。
　　你来头那么大，我爸妈又怎么拒绝。我心中暗想。
　　“怎么突然那么急，晓凝好像暂时没这样的想法。”我知道我爸妈那边已经挡不住晓凝爸爸，接着再说道。
　　“有什么急不急的，你们岁数也不小了，再说定亲又不是让你们马上结婚。梁珉，我真是觉得你不错才说这样的话。晓凝是我家的掌上明珠，多少人提亲我都没答应。你要是辜负晓凝，别怪我翻脸。”晓凝爸爸的口气突然硬起来，使得我也不好再推脱。
　　“你放心，程璐爸妈那边，我会好好去说的。你爸妈那边，我想他们也不会不同意的。等这事儿定下来，那么过一阵子，晓凝奶奶的80大寿，你就和晓凝一起过来吧。小孙女定亲，估计她也会很高兴。”晓凝爸爸接着说道。
　　“那……再看看吧。”话说到这里，我已经没有拒绝的余地，回头看看晓凝，忐忑不安地说道。原来晓凝上面有压力，晓凝爸爸上面还有一层压力。
　　“那就这样说定了。等我这边的一个项目投资的事情处理完，我就会联系你父母。晚上不要玩得太晚。”晓凝爸爸还以为我和晓凝在外面吃饭，所以才在一起，最后这样说了一句，挂掉电话。
　　我拿着手机，看到灵萱和苏苏她们都好奇地望着我。晓凝也忍不住问我，“我爸跟你说什么了？”
　　“哎……你过来。”我拉起晓凝的手臂，将她扯远几步，低声问她，“那天程璐生日，你怎么和你爸妈说的。”
　　晓凝用她透亮的眼睛看着我，“我爸知道我用假男友骗他，特别生气，我没办法，只能撒谎了。”
　　“怎么说的？”我追问她。
　　晓凝盯着我，“我怕他不相信，就说我们两个已经发展到最后一步了。我说借男朋友出去是我的主意，和程璐无关。”
　　“发展到最后一步？”我心里咯噔一下，吃惊地看着她。
　　“就是已经睡过了。”晓凝不想绕弯子，干脆直白地说道。
　　喀拉。一条天雷从屋顶击到我的头顶。晓凝不是老虎，可以摸得；然而晓凝的爸爸是真老虎，摸不得。
　　“我爸跟你说什么了？”她问我。
　　“他说既然我们已经发展到这一步，索性就定个亲。”我无奈地说道。
　　现在的局势，不定亲就绝对害死晓凝，但是定亲，就绝对害死我。
　　大概晓凝也没料到会是这样的话题，发觉她老爸这一招出的够狠的，顿时也没了言语。
　　“梁珉，你好了没有？”程璐站在沙发那边，问我们。
　　我回过头，发现程思薇捧着两台笔记本和一些资料已经从我的房间里出来。
　　“哎，以后再说吧。”我知道晓凝爸爸的这招棋子暂时“无解”，于是也就不再多想，去解决当前的问题，把苏拉卡尔的新书全稿尽快赶出来。
　　我们三个进入程璐的房间，分别打开各自的电脑，利用家里的局域网，形成一个临时的工作室。
　　我们的话题全部是围绕着苏拉卡尔的《My World》，时而各自分工，时而进行小组会议，每一个问题都很有深度。
　　我看到她们两个锁起眉头互相探讨的模样，忽然对她们更多几分喜爱。程璐听意见的时候，习惯咬着笔头，很有出版经理人的气质。而程思薇听问题的时候，翻动着她面前的资料，娴雅自然，颇有高级管理层的架势。
　　在这安静的气氛里，我们的工作比白天进行的更顺利，短短三个小时，书稿又推进了50页左右，以这样的进度，再有两天，就能完全定稿，然后加紧出版发行，追上北京出版社出版集团的速度。
　　程璐的房间里，有一种女生闺房的微香，随着窗外变得彻底的一片漆黑，这间亮着几盏灯的房间就变得更加温馨暧昧。
　　英文的原稿经过她们两道流程，到我这里的时候，已经是华丽的中文，我再统筹修改，在中文的基础上加以调整，变成更加流畅的文字。我们三个都是各自领域里不说是顶尖人物，至少也是资深人物，原书经过我们三人翻译、校对、定稿，中文书稿的质量当然很有保证。
　　灯光暗淡，外面风声倏倏。古有“红袖添香夜读书”，今有“双美作伴赶书稿”，我能有两个美女陪着熬夜工作，也算是享受齐人之福。
　　“今天就到这里吧，麻烦你了，思薇小姐。”程璐长舒一口气，说道。
　　“没关系，苏拉卡尔是我朋友，帮忙也是应该的。”程思薇起身站起，睡裙飘飘，别有风情。
　　“明天继续吧，我也该去睡觉了。”我伸一个懒腰，说道。
　　看到我把笔记本留在这里转身就要走出房间，程璐忽然叫住我，“梁珉，等一下。”
　　“怎么，留我过夜啊？”我随口就问。
　　程璐丢出一个白眼，拿起床头的一个枕头，扔向我，“外面沙发没有枕头，我这个借给你。”
　　我笑笑，接住枕头，“谢了。”
　　程思薇同样也是笑笑。她和我一起走出程璐的房间，穿过客厅的时候，看看我，似乎有话要问，不过还是没说什么，步入她的房间。
　　我也有很多话想和她说，只是今天夜已深，又是在程璐她们四人的公寓，不太方便。
　　在客厅的沙发睡觉，确实很不舒服，我辗转反侧，许久还未睡着。
　　这时候，苏苏的房间的灯光忽然亮起。
　　吱呀一声，苏苏的房门打开，苏苏靠着门口，鬼鬼祟祟的轻叫一声，“小珉哥……”


第二百一十一章 超级花心
　　“死丫头，怎么还不睡？”我抬起身，问她。
　　苏苏关起门，蹑手蹑脚地走过来，拉起我的手臂，轻声细语道，“小珉哥，到我房间睡吧。”
　　我知道她是关心我，舍不得我在客厅沙发受苦，然而她毕竟是女孩子，我跑到她的房间睡觉，对她不是好事。
　　“没关系，我就在这儿睡。你去睡吧。”我推掉她的嫩手，说道。
　　“没事的，她们都睡着了，不会知道的。”苏苏不放弃，怂恿着说道。
　　黑暗里，苏苏柔嫩的娇躯就像是一座散发着微光的雕像，白白的，一双亮眼充满关切。
　　“别闹了，我不去你房间睡。”我只能搬出强硬的口气，断然拒绝她。
　　“那我在这儿陪你。”苏苏嘟起嘴，坐下来。
　　“乖，回去睡觉，你明天还要上课的吧。”我胡乱的揉着她的头发，劝道。
　　苏苏的发丝就像丝绸一样，在掌心里飘动着，凉凉的，滑滑的。
　　“什么乖不乖的，我又不是小孩子。”苏苏不满的鼓起嘴，虽然这样说，模样却还是小孩子的模样。
　　“一点都不懂人家心意。”她接着又嘟哝一句。
　　我笑笑，伸手捏捏她的嫩脸，“好啦，我知道你刚才一直在等我，不过我今天不去你房间睡，你就死了这条心吧。”
　　“讨厌讨厌！”苏苏故意撒娇起来，拿起她的小粉锤，在我身上敲打起来。
　　因为隔着被子，她打起来一点都不疼，反而有点痒痒的感觉。而看她这般可爱，我忍不住再度笑笑。
　　吱呀……突然间，晓凝的房间的灯光微微亮起，露出一条门缝。
　　苏苏脸色慌了一慌，急忙蹲下来，躲到沙发后面。
　　只见穿着浅白色睡衣的晓凝，四顾张望，再小心翼翼的走过来，问我，“她们都睡了吧？”
　　此刻苏苏就躲在沙发后面，但是她显然不想暴露自己，于是我也就给她打个掩护，说道，“应该都睡了吧。”
　　大概是光线对比的关系，穿着白色睡衣的晓凝，比平时显得更加消瘦，而如同学生的青春脸蛋，让她别有一种不同于程璐的气质。
　　“我家的那个事情，怎么解决？”她站到我面前，问我。
　　“你说定亲的事情？”我问她。
　　也许是听到“定亲”两个字，躲在沙发后面的苏苏，震了一震，差点就叫出来。
　　幸亏晓凝没有留意，只是对我点点头，“我爸妈是挺喜欢你的，他们应该是希望你以我正式男朋友的身份出席我奶奶的寿宴。”
　　“如果定亲再反悔，是不是会死得很惨？”我问她。
　　“那是肯定。”她一字一顿地说道。
　　“那……我们‘分手’行不行？”我试探着问她。
　　“那你也会死得很惨。”晓凝淡淡的，而又坚定地说道。
　　我深吸一口冷气，望着她，“那你有什么解决方案？”
　　晓凝想了想，摇摇头，“你自裁吧。”
　　我愣愣地看着她。晓凝却忽然笑笑，“我也没什么办法，只是想来问问你有什么对策。”
　　“到时候再说吧。真要定亲，程璐爸妈那边又很难交代了。”我说道。
　　晓凝点点头，回归她冷静的神情。她望着我，犹豫几秒，说道，“要不然到我房间睡吧，在客厅里睡觉确实很难受，而且客厅晚上挺冷的。”
　　说实话，听到晓凝提出这种要求，我还真是有点动心。不过，苏苏就在沙发后面，我刚刚才“义正词严”的拒绝她，此时又怎能厚此薄彼，于是摆摆手，说道，“不用了，我就在这儿睡。”
　　晓凝也不强求，摆动着她细嫩的手臂，回到她的房间。
　　而晓凝刚走，苏苏立刻就从沙发后面跳出来，睁着她的大眼睛惊讶地看着我，“小珉哥，你要和晓凝姐定亲？”
　　“嘘！”我急忙捂住她的嘴，“这事儿不要和任何人说。”
　　“璐璐姐也不能说？”苏苏眨着眼睛，透过我的指缝张嘴问道。
　　“不能说。”我坚决的回答她。
　　“好吧……”苏苏拿开我的手掌，望着晓凝的房间的方向，喃喃地说道，“晓凝姐真的挺喜欢你的。”
　　“瞎说什么呢。”我瞥瞥她。
　　“她如果不喜欢你，才不会让你做她男朋友呢。”苏苏说道。
　　我看着她，也不知该怎么回答她。
　　“哎，小珉哥要是喜欢女孩子就好了。”苏苏顾影自怜的感叹道。
　　她忽然又抬起头，“小珉哥，如果你喜欢女生，嗯，不是那种友情的喜欢，就是那种男女之间的喜欢，我们几个里面，你最喜欢谁？”
　　“当然是你啦。”我不假思索的回答道。
　　苏苏“嘻嘻”的笑了笑，随即又嘟起小嘴，“没劲，小珉哥没有认真想这个问题。”
　　“时间不早了，快回去睡觉吧。”我怕她真的会纠缠我一个晚上，推推她嫩滑的后背，催促道。
　　苏苏回过头，在我的脸颊上亲了一下。这才满意地站起来，欢快的回到她的房间。
　　她总是这样那样的占我便宜，却不知真正捞便宜的是我不是她。
　　苏苏走了之后，我努力让自己安静下来，希望能在这个沙发上安然睡去。然而大概是在这边住得太舒适了，如今突然要睡沙发，居然难以入睡。
　　也不知过多久，随着格达一声，程璐的房门轻声打开。而就在这个时候，我右侧的程思薇所在的房间，也几乎同时，打开房门。
　　我眯着眼睛，看到她们两人都正好踏出各自的房门半步，本来是正准备朝我这个沙发的方向走过来的。
　　或许是互相看到有点尴尬，她们继续向前几步，程璐打破僵局，问道，“思薇小姐怎么半夜还跑出来？”
　　“哦……我是来倒点水的。”程思薇略微紧张的揪住她的衣领，再问程璐，“你呢？”
　　“这么……巧，我也是。”程璐的话语略微有点停顿，回答道。
　　于是她们两个走到沙发旁边的饮水机，各自倒一杯水。
　　我假装睡觉，眼睛闭的死死的，还稍稍加重呼吸，做出熟睡的样子。程璐和程思薇站在沙发旁边寒暄几句，最后互道一声晚安，各自回到房间。
　　就这样，整个公寓再无声响。而我翻来覆去，熬到大半夜，居然还是不能正常入睡。
　　就在这个时候，灵萱的房间微微开启，她悄悄地走了过来。
　　我停止翻动，假装睡觉。岂料灵萱一眼就识穿了，说道，“不要装啦，我知道你睡不着。”
　　无奈，我只能睁开眼睛。
　　“睡惯了舒服的大床，睡沙发肯定很不习惯。”灵萱温柔的笑笑，“不用死撑面子了，明天还要上班的，到我房间睡吧。”
　　“这不好。”我说道。
　　“没关系，她们都睡了。我也不会告诉她们的。你要是真的介意，那我们就划一条君子线，互不越界。”灵萱双眼含笑，温温地说道。
　　经过半个夜晚的挣扎，我被这柔软度太高的破沙发已经折磨的不行了，再看到灵萱犹如救命天使的笑容，终于不再多想，起身坐起。
　　灵萱的房间是蓝色调，格外温馨。程璐她们都喜欢宽阔的大床，灵萱也不例外。她带我进入房间，在大床中央虚画一条线，“你睡那边，我睡这边，我不会影响你。”
　　她这话说的，就好像她对我有企图，我对她反而没有威胁一样。而我和那个破沙发抗争了大半个晚上，此刻也已经筋疲力尽，于是多谢她给我提供一张床，倒头就睡。
　　越界是禽兽，不越界是禽兽不如。我熟睡半个晚上，始终“禽兽不如”，第二天清晨灵萱起早准备早餐，顺便也就将我叫醒。
　　刚刚起床的灵萱，皮肤比往常还要细腻。这几天连续见到她不戴眼镜的模样，发现她不戴眼镜比戴眼镜更要漂亮几分，不由让我怦然心动。
　　我们假若无事，程璐她们也果然不知道我昨晚是在灵萱房间过夜。而程思薇在这儿还要住几天，我在灵萱房间过夜，有了第一次，就不免有第二次。
　　一切顺利来到公司，转眼就到午饭时间。我和程思薇去排队买饭，程璐负责抢占座位。
　　当我端着饭盒回到程璐的桌子的时候，看到谢小凡正坐在程璐的对面，手舞足蹈的说话。
　　“程姐，你上次在电梯里说的一点都没错！梁珉这种男人真的是超级花心……”
　　她激动地阐述着，完全不知道我就站在她的背后。


第二百一十二章 冰山美人
　　“程姐你大概不知道，他居然同时有两个女朋友。一个上次在花果山被看到的，还有一个是昨天，他和一个女的手牵手逛超市，据说已经同居了！哎，这种男人……真的不能相信，程姐你以前说的一点都不错，他这种，真的是表面光鲜，本质很坏……”
　　谢小凡滔滔不绝地议论着我的是非，不断的夸赞程璐的英明神武。
　　程璐正对着我，看到我已经站在谢小凡的身后，眼神略微有些尴尬。
　　“程姐你说是不是啊？”谢小凡却不知道我离她只有十几厘米，一再追问程璐。
　　“他……应该是一些误会吧。他这个人，其实……也没想的那么坏。”程璐含含糊糊的回答道。她以前咬牙切齿地说我是个坏男人，如今却要维护我，明显有些力不从心。
　　“不可能！他们都亲眼看到了！手牵着手！而且是个超级大美女！”谢小凡激动的争辩起来，就好像是她亲眼看到一样。
　　程璐猜想他们看到的是灵萱，略微抬起头，看着我。一边想袒护我，一边又有点不开心的样子。
　　“嗯嗯……”我咳嗽两声。
　　谢小凡转过头，看到我就站在她身后，顿时露出惊慌的神色。
　　“花心男人坐你旁边，不介意吧？”我把饭盒放在桌子上，站到她旁边的座位边，问她。
　　“不是我传的，都是公司里传的……”谢小凡支支吾吾的，“其实我觉得梁老师你人还挺好的。”
　　她这根墙头草翻转方向的速度确实够快，我瞥瞥她，坐下来，把另外一份交给程璐。程思薇也坐下来，安静的吃午餐。
　　“告诉你们王老师，我们的稿子再过明天预计就能成型，上次北京书展又预定了不少单子，这次一下子要来个大反攻，希望他的发行部能够配合，到时候使劲往外发。”我对着谢小凡说道。
　　她虽然八卦，但也是一个很好的传声筒，每次跟她说什么，她都很好的转达，以至于我已经不用特别去发行部那边打招呼。
　　“晓得了。”谢小凡一口答应，接着，又小心翼翼的问我，“梁老师，你是不是真的有两个女朋友？”
　　我转过去，眼睛微微一瞪，吓得谢小凡不敢再多问，闷头吃饭。
　　对于我“脚踩两条船”的问题，午休的时候，公司里更是传的沸沸扬扬。自从我上次和赵平江在食堂里扳手腕，我早就公司里的热门人物，如今爆出我“劈腿”的消息，大家更是使劲地议论着。羡慕的也有，妒忌的也有，讨伐的也有，愤恨的也有。
　　本来我在女同事们眼里的印象还算不错，而在今天，人品值就像是08年的股票，跌到最低点。脚踩两条船，那绝对是“十恶不赦”的。
　　“梁珉，你今天早点回家吧。”到下午三点，程璐把译稿的工作完成一大半，对我说道。
　　“为什么？”我问她。
　　“你现在嫌疑很重，我再和你一起回家，被人知道我和你住在一起，你死定，我也死定。”程璐说道。
　　她说的有道理，如今正值苏拉卡尔的新书的关键时刻，需要各个部门的鼎力合作，要是再惹出什么“绯闻”，只怕我和程璐都不好混。
　　于是我收拾东西，和程思薇说了一声，提前离开公司。回到公寓只有下午四点，因为一部分稿子可以在家里完成，我不担心没有事情可做。
　　当我打开门的时候，却忽然听到一片悠扬的钢琴声。
　　晓凝坐在靠近窗台的钢琴前边，流利的弹动着她的手指。
　　这是一首非古典的《千年的祝福》，晓凝弹得很投入，完全不知道我已悄悄开门。
　　阳光透过落地玻璃，再经过地板，从下往上反弹起来，将她的秀发闪出点点的光辉，给人一种朦胧的美感。
　　白色的衣裙随着她轻快的手臂，几乎要飞起来一样。尽管从灵萱那边似乎听过晓凝会弹琴，但从未想过她弹得如此精妙。我还一直以为，客厅里的这台大钢琴，只是一个摆设。
　　一曲结束，她将手臂轻轻放在钢琴上，望着窗外的小花园，有些出神。光线透着她洁白的肌肤，说不出的美妙。
　　啪啪。我击掌两声，从门口步入公寓。
　　晓凝这才发现我提前回家，脸上飘起两朵浅浅的红云。
　　“弹得不错。”我走过去，说道。
　　“随便乱弹的。”晓凝羞涩的笑笑，准备站起来。
　　想到我今天居然见到晓凝“才女”的一面，不由来了兴致，拉住她，“不如我们一起弹弹。”
　　晓凝想了想，坐下来，单手在钢琴上敲了几下。我听出她弹的是SENS的《海神》，立刻跟着弹出后面一小段节奏。
　　晓凝也跟住我的节奏，继续弹了几下。我笑笑，紧跟而上。
　　慢慢的，我们一人负责一半，颇有默契的玩起“四手联弹”。
　　阳光经过崭新的琴键，随着音乐的波折而进入我们眼里。我们互相看着对方，渐渐都露出微笑。
　　偶尔，我的手掌越过她的手臂，弹到她的区域，而她也滑过我的手背，轻敲一个个音符。
　　三分钟的曲子结束，我们还意犹未尽，在最后一个音符的荡去之间，平静地看着对方。阳光在柔和的钢琴上散射着金色的光芒，一瞬间，我突然想起，最早我见到她们的时候，第一个让我动心的就是最为安静的晓凝。而事实上，她们几个之中，和我最有默契的，偏偏就是她。
　　她盯着我几秒，忽然又移开目光。
　　“我知道你不是基佬。”她站起来，说道。


第一百一十三章 悄然离开
　　我惊了一惊，手掌压着钢琴，不小心就发出一声悠久的“当”的声音。
　　晓凝纹丝不动，望着我。
　　“我明天搬出去吧。”我说道。
　　晓凝看着我，一排细齿扣住嘴唇，想了想，“我的意思是，我知道你不是基佬的话……”
　　“什么？”我问她。
　　“我……大概会喜欢你的。”晓凝停顿半秒，说出后面半句话。
　　我疑惑地看着她，总觉得她把一句判断句改成假设句，是临时改了什么主意。而“喜欢”这个字眼从晓凝的嘴里说出来，也让我猛地心跳了一下。
　　“今天怎么提前回来的？”我压住心中交替的不安和欣喜，转移话题，问她。
　　“我要去北京了，就今天。”晓凝说道。她的风格还是那般惜字如金，斩钉截铁。
　　“北京？”我现在听到北京两个字，神经就会突然紧张。
　　“国家要研究H1N1的流言疫苗，我们研究所的成果是最领先的，所以我被临时调到中科院。”晓凝说道。
　　“什么时候回来？”
　　“不知道，要看疫苗的进展情况。”她顿了顿，“也有可能项目完成就留在那边。”
　　晓凝站在窗边，阳光一层一层的洒进来，黑发配着白衣，我似乎能够想象她穿着白大褂的样子。
　　“我希望你尽快回来。”我说道。
　　“但是回来……我们就要定亲了。如果留在北京，也许是个推脱的办法。”晓凝看着我，说道。
　　我沉默几秒，问她，“她们知道么？”
　　“什么？”
　　“你去北京的事情。”
　　“都不知道。这是临时决定的。国家紧急调派，我也是下午才得到通知。”
　　“能不去么？”
　　“我是这项课题的技术核心，研究所里的首选是我。我爸妈也支持我去。”晓凝说道。
　　我没想到这个公寓里维持那么久的平衡，突然就要打破。晓凝平时冰冰冷冷的，似乎没有她的存在也无所谓，但是真的少了她，感觉就会完全不同。
　　“这次病毒不是小事，我必须要去北京。”晓凝接着说道。
　　我知道晓凝舍不得离开这里，所以才会独自一人在公寓里惆怅的弹奏钢琴。但是，相比于几千万需要疫苗的人们，个人问题就显得微乎其微。
　　“什么时候走？”我问她。
　　“现在就要走。”
　　“不和她们几个说一声再走？”
　　“我是回来拿东西的，五点半的火车，本来是想留张纸条，既然你提前回来，你告诉她们也是一样。”
　　我这才发现她的行李就放在钢琴旁边的墙角，原来她本来就准备弹几段钢琴就走。
　　“我送你吧。”我看着她，说道。
　　“嗯。”她微微点头，走到门外。
　　第一次把她们的其中一个送走，还真是有点舍不得。尤其是她去北京的消息来得很突然，让我没有半点准备。
　　坐进我的车子，晓凝将行李放下来，只是安静的望着窗外。
　　她的神态，让我想起我第一次送她去研究所的时候，她也是这样的冰冷又安静。
　　“苏苏的那个表哥唐谦，最近和程璐有没有发展？”她突然问我。
　　“他是程璐曾经暗恋的男生？”
　　“瞧你紧张的。”晓凝转过头，望着我，“我逗你玩的，你还当真了。”
　　“嗯？”
　　“璐璐以前是喜欢过一个男生，不过也就是中学里那种稍稍喜欢而已。小女生长达一个星期的暗恋而已，她自己估计都快忘记了。”
　　“啊？”我吃惊地看着她，感觉自己这次被晓凝狠狠的耍了一回。
　　“不过，”晓凝话锋一转，“那个唐谦确实是璐璐喜欢的Type，文质彬彬，而且很有风度和教养。”
　　“好像说的我很没有竞争力，好歹我也是程璐半个男朋友。”我说道。
　　晓凝把目光收回，重新望着窗外，低声道，“我是有点私心的。我不想和璐璐闹翻。”
　　“什么？”我听的不真切，再问她。
　　“没什么，就当我什么都没说吧。”晓凝把胳膊搁在车门上，撑着脑袋，失神地望着远处的一座座大楼。
　　过了一会儿，她又说道，“我走了之后，你可以睡我房间。”
　　我问，“那能不能让……”
　　“不行。我不喜欢让陌生人住我的房间。”晓凝立刻说道。她确实很聪明，第一反应就知道我要说什么。
　　而她能够让我住她的房间，足见她已经不把我当外人。而当初她们四个里面，对我最有戒心的，就是晓凝。
　　我猜想她已经知道我的“假基佬”身份，只是顾及当前的局势以及种种的因素，暂时保持沉默。而捅穿这一层纸，只是时间长短的问题而已。
　　晓凝的火眼金睛，使得现在的形势变得微妙起来。她不会擅自行动，我也不敢轻举妄动。
　　如今我的“王牌”是晓凝的父母，当然这也是我的“死穴”。
　　看来看去，唯一的出路就是和晓凝定亲，假戏真做。说不定，这也是晓凝借力打力，趁势给我设了一个“圈套”。
　　“如果你不是基佬，我大概会喜欢你的。”这句话，从晓凝嘴里说出来，已经是非常不容易。
　　晓凝貌似一个不施粉黛的标准“宅女”，其实从种种细节来看，也是一个可爱的女人。她穿着睡衣悄悄到冰箱翻东西的样子，她打电话时候晃动身体的样子，她在父母面前假装肚子疼的样子，以及她被我亲吻的时候一双眼睛迷离不定的样子……
　　我把她送到火车站，再亲自把她送上火车。
　　“早点回来，记得买几份北京烤鸭回来。”我望着那双秋波似水的眼睛，稍稍有点苦涩的对她笑笑。
　　“嗯。”晓凝点点头，火车慢慢启动。


第一百一十四章 难以隐瞒
　　当我回到公寓，她们几个都已回来。
　　苏苏坐在电视机前，正在看一档《如何做完美小胸女人》的节目，他见我回来，说道，“小珉哥，我还以为你和晓凝姐出去买菜了。”
　　“晓凝去北京了，研究所里派她去的。”我说道。
　　“啊？”屋子里，苏苏、程璐、灵萱，同时啊了一声。
　　“怎么突然去北京了？”灵萱疑惑的问我。
　　“研究流感疫苗，她是研究所里的技术尖子，她们的课题是全国所有课题里进展最快的，所以紧急调派过去的。”我回道。
　　“不对，”苏苏摇摇头，“我昨天就看到晓凝姐在收拾东西，不过我以为她只是整理房间，也没多问。”
　　我心里咯噔一下，突然想到晓凝昨晚让我睡她的房间，莫非她知道自己要去北京，另有深意？
　　她今天整理完东西还在公寓里等，莫非是在等我？
　　我突然感觉自己丢了两次机会。
　　“是不是有什么不开心的事情？怎么一声不响就去北京了。”灵萱起了一些疑心，问道。
　　“是不是和定亲的事情……”苏苏心直口快，不小心说出来，突然看到我的表情，急忙又堵住嘴巴。
　　“什么定亲？”程璐问道。
　　“没什么没什么，我说错了。”苏苏急忙掩饰。
　　“晓凝这段时间心情都不怎么样，应该是工作的事情吧。”程璐想了想，说道。
　　“不会是恋爱了吧？”苏苏天真地说道。
　　“晓凝会恋爱？打死我都不相信。应该就是工作的事情，你们不要想太多。一会儿我给她打个电话，问问情况。”程璐说道。
　　程思薇听着我们说话，不发表什么看法。不过她用她敏锐的眼光看着我，估计在猜这个晓凝走掉和我有点关联。
　　“晓凝走了那就不等了，我们开饭吧。”灵萱说道。
　　我们轮番坐到饭桌边，晓凝的席位固定在我对面，如今空出一个位置，让我感觉有点不太习惯。她给人的感觉总是十分淡然，不留什么痕迹，然而真的离开了，又让我忍不住想她。
　　饭后，程璐作为好姐妹，给晓凝打了一个多小时的电话，直到火车上的晓凝的手机没电，两人才终于结束对话。
　　“怎么样怎么样？”看到程璐挂掉电话，苏苏紧张地问她。
　　“苏苏，你居然猜对了。”程璐看着苏苏，敬佩地说道。
　　“什么？”苏苏自己也有点迷茫。
　　“她说她喜欢一个人，但是又不敢表白。”程璐说道。
　　“真的啊？！”苏苏一下子叫起来，再立即勾住程璐的胳膊，睁着她的大眼睛，好奇的问，“那个男的是谁啊？我们认识吗？”
　　“她不肯说。”程璐摇摇头。
　　“应该是她研究所里的同事吧，晓凝平时又没什么活动，圈子很小。”灵萱插嘴过来，说道。
　　“晓凝姐居然会喜欢别人，是不是应该恭喜一下啊！”苏苏兴致高昂地说道。
　　被她们这样说，我也有点怀疑起来。晓凝说她喜欢一个人，会不会真的是她单位里的同事？
　　“她们为什么不怀疑你？”程思薇走到我身边，在我耳边轻声问道。
　　我回头看看她，笑了笑。
　　“好啦，大家也不要猜了。等她回来再集体审问她吧，我估计这几天她也蛮心烦的，毕竟她以前没谈过。”程璐说道。其实她也没有半点恋爱经验，却搞的自己像是情场老手一样。
　　“思薇，你还是住我的房间，我接下来几天住晓凝的房间。”我对着程思薇说道。
　　程思薇点点头，没有什么异议。灵萱看着我，努嘴笑笑，似乎有点无奈。
　　接下来两天，翻译工作进行的非常顺利。赵平江约来的台湾高手也在拼命赶稿，两边都不放松。
　　转眼晓凝已经去北京两天，没有任何电话，没有任何短信，据说是研究项目是全封闭的，禁止对外联络。
　　住在她留给我的女生闺间里，有一种非常惬意的感觉，只是少了晓凝，好像这房间也少了一些姿色。天花板是淡绿色的，就如同晓凝的性格一样淡雅。
　　屋子里看不到任何一点化妆品，只有床头柜上有一瓶简单的护手霜。晓凝从来不化妆，却还是那么漂亮，的确让人称奇。她天生丽质，身材又好，也难怪苏苏总是拿她做比较，羡慕不已。
　　咚咚。两声敲门的声音，打断我的胡思乱想。
　　“进来。”我朝着门外说道。
　　程思薇开门走进来，“苏拉卡尔已经从绍兴回来了，还是呆在上次的那个宾馆里。明天我们把稿子拿去给他看吧。赵平江那边，也已经完成了，估计明天也会拿去过稿。”
　　她穿一条偏休闲风格的中裙，高贵而苗条。
　　“行。”我躺在床上，手边拿着苏拉卡尔的书，望着她。
　　“今晚可能有暴雨。”程思薇看着我几秒，又说道。
　　“不会打雷吧？”我问她。
　　“只是暴雨，不会打雷。”她望着我，“工作已经完成，我似乎已经没有意义再留在这里。”
　　“薇，我欠你真的很多。”我坐起来，说道。
　　程思薇笑笑，忽然她的手机音乐响起，她稍稍看了一下，拿起来放到耳边。
　　“什么？露娜失踪了？”她听了两秒，忽然惊呼起来。


第一百一十五章 患难真情
　　“露娜……那只猫？”我吃惊地看着程思薇。
　　“好！我马上就来！”程思薇挂掉电话，再着急的看着我，“露娜突然失踪了，昨天才跟着苏拉卡尔一起回来的，今天晚上突然就没了。”
　　我知道露娜在苏拉卡尔心中的地位，它半夜失踪非同小可，于是立即从床头跳下，随手拿起一件衣服披起来，再跑到客厅拿起我的车钥匙，走到门口连鞋子都来不及选，就出去启动我的车子。
　　程思薇也是急匆匆的走出来，坐进我的车子。
　　现在已经是晚上九点多，事情紧急，我和程思薇也不想惊扰灵萱她们，所以走的匆忙，却也没有太大的动静，快速离开公寓。
　　外面夜色已黑，眼见暴雨就要来临。我猜想苏拉卡尔此刻一定心急，于是也暗暗加快车速，赶往苏拉卡尔所住的小宾馆。
　　而我到达那边的时候，看到宾馆外面已经是一排的车子。
　　我心中诧异，带着程思薇下车，快步进入宾馆。
　　只见这旧式宾馆的中央的院子里，已经是一群的人。苏拉卡尔靠在一根廊柱上，双目失神。而赵明江陪在他的旁边，正指挥着那群人在草堆中四处搜寻露娜的踪迹。
　　“卡尔！”程思薇走过去，叫道。
　　苏拉卡尔见到程思薇出现，眼神里才稍稍出现一些光彩，紧接着又露出焦急的神色，说道，“我的露娜不见了。”
　　“是，我接到电话就马上过来了。”程思薇上前搀扶住苏拉卡尔，给他一点支撑和安慰。
　　她半身睡衣打扮，一看就来的匆忙。而赵平江看到我和程思薇一起过来，脸色变了一变。
　　“什么时候不见的？”程思薇接着问苏拉卡尔。
　　“不知道，两个小时之前还见到。”苏拉卡尔六神无主的望着程思薇，说道。难以想象，就是这个老头，刚来的时候还是充满霸气的老头，只是因为心爱的猫儿跑了，他就像散了七魂六魄。
　　哗啦啦……就在这个时候，天空洒起中等程度的雨花。
　　赵平江退后半步，躲进走廊的深处，避开飘进来的雨水。
　　“去右边找找，特别是门口！”他朝着那群人喊道。
　　“我去找露娜，你小心着凉。”我朝着程思薇说了一句，将她往里面推几步，再翻身跳出围栏，去院子的杂草里找那只露娜。
　　雨水细密，虽然不大，却也很快将我的头发和皮肤淋湿。我低声唤着露娜的名字，在每个角落寻找它，甚至趴下来去看一条条的地基的缝隙，却依然找不到任何线索。
　　忽然，我感觉有人站到我的身边。我抬起头，看到程思薇撑着一把雨伞，努力给我挡风遮雨。
　　“很冷，进去吧。”我看着她仅穿着一件单薄的睡衣，说道。
　　她摇摇头，坚持还是留在我的身边。我回过头，看到走廊里，赵平江用无比妒忌的眼光看着我。
　　哗……雨势进一步加大，赵平江带来的人和我，几乎把整个院子翻个遍，也没有找到露娜的踪迹。
　　“到外面去找找！”赵平江站在苏拉卡尔身边，吼道。
　　于是他叫来的那些人，鱼贯而出。
　　“找到的人，我给他奖十万块！”赵平江吼叫着补充一句。
　　大概是受到这句话的激励，那群人猛冲着出去。
　　“你进去吧。我也到外面找找。”我转过身看着程思薇，抓住她手里的雨伞，用身体护住她，在她耳边轻声说道。
　　程思薇却倔强的摇摇头，“我跟你一起去找。”
　　她抓着我的手，冰冷的感觉通过我的手背传达过来，眼神里，就像是带着雨水的冰冷，有一种坚定。
　　“走吧！”我拉着她，闯出院子的大门。
　　这风雨交加的夜晚，我们两个身穿睡衣，就好像是不顾一切的私奔。
　　“应该是在小巷子里。”我熟知猫的特性，对平海市的各种小巷又特别熟悉，于是拉着程思薇，钻进一条最窄的小巷。
　　小巷里几乎没有任何灯光，我和程思薇踩着两边堆放的杂物，一边叫唤露娜的名字，一边使劲用眼去扫描。
　　雨势有越下越大的趋势，程思薇紧紧挽着我，一边给我撑着伞，一边四处张望。
　　雨水打湿她的肩膀，她的小腿，她的酥胸，在这凌乱的夜色里，也显得十分性感。
　　咚……一股穿堂的强风吹来，程思薇手中的伞，整个向后翻过去。而随着一股强力，她整个人也差点飞起来。
　　我急忙抱住她，再抓住她手中的雨伞，发现雨伞的骨架已经坏掉好几根，于是干脆把伞扔到旁边。
　　“雨太大，你回去吧。”看她全身淋雨，我实在舍不得，对她说道。
　　她依然摇头，朝着两边叫唤两声，“露娜！露娜！”
　　狂风夹挟着雨滴，铺天盖地的打向我和程思薇的脸庞。我用手遮住她的额头，使劲把她揽到怀里，再到处找那猫的踪影。
　　前方也有几个身影在找露娜，他们翻动各个垃圾桶、杂物堆，试图找到璐娜，却同样也是徒劳。
　　我忽然瞥到旁边一个绿化的小树丛，想了想，跨过泥泞，打开手机当做手电筒，去看看露娜会不会钻在那里。
　　程思薇同样跟着我踩过泥泞，忽然弯腰叫了一声。原来她穿着丝质中裤，小腿暴露在外，不小心被灌木划伤。
　　我正要问她要不要紧，她却忽然眼前一亮，指着垃圾桶边的一个黑团，“露娜！”


第一百一十六章 露娜的命
　　我看清那是一只灰猫，肥肥的，脏兮兮的，蜷缩在垃圾桶边，动也不动。
　　“不是露娜，是野猫。”我不相信那是露娜，转过身，蹲下来查看程思薇的小腿。
　　只见她光滑细腻的小腿上，清晰的留有一条红色的划痕，像是瓷器上的一道裂口，格外醒目。
　　我用手捂住她的小腿，用衣袖将她腿上的泥泞擦去，再用嘴将她的血液吸出来一些，以免脏水流入造成伤口感染。
　　“是露娜，绝对是露娜。”程思薇站立着，扶着我的肩膀，轻声地说道。
　　我站起来，看她已经湿的一塌糊涂，雨水从她脸颊一条条流过，像是眼泪，更是心中不忍。
　　“你怎么知道是露娜？”我看那灰猫还窝在原地，把程思薇护到怀里，望向垃圾桶，问她。
　　“它脖子那边有一圈白色，尾巴也很短。你去把它抱起来吧。”程思薇轻轻推着我的胸口，说道。
　　我点点头，将她留在一棵树下，小心翼翼的走过去。
　　露娜看我走过去，也不逃。它盘在垃圾桶边的角落里，任由雨水打湿它的皮毛，眯着眼睛，像是打盹。
　　直到我走得很近了，它才意识到有人接近，抬起头，望着我。而尽管如此，它的眼睛也不像以前那样鼓鼓的，显得有些浑浊而有气无力。而仔细近看，才发现这只肥猫果然就是露娜。
　　我看它样子，知道它是病了，于是弯下身子，准备将它抱起。
　　呜……
　　忽然，露娜的喉咙深处发出一声警告，充满敌意的看着我，不让我接触它。
　　这时候，程思薇从树底下走过来，紧张地看着我和露娜。
　　“露娜。”我轻轻的叫一声它的名字，以证明我认识它，再俯身下去，准备将它抱起。
　　呜！
　　它再发出一记低沉的声音，突然伸出猫爪，朝我手掌抓了一下。
　　我急忙缩手，手背上却还是被它拉出一小条抓痕。
　　“它病得不轻，但是脾气又很坏。”程思薇见我手掌差点受伤，抓起我的手揉了一揉，看到没有什么大碍，再盯着垃圾桶边的露娜，无不担忧地说道。
　　此刻雨水顺着她的发丝一点一点的流下来，让人心疼又充满性感。
　　“我再试试把它抱起来。”我抽回手掌，再慢慢的蹲下去。
　　露娜警戒地看着我，这次却连爪子都伸不动，看我马上就要碰到它，居然张嘴来咬我。
　　“小心！”程思薇担心的叫了一句。
　　我知道露娜此时情绪极差，困兽犹斗，有些危险，也不敢冒进，只是和它对峙，免得它跑掉。
　　“我打电话让苏拉卡尔直接过来吧。”程思薇想了想，拿出手机，说道。
　　“好。”我守着露娜，同意她的建议。
　　于是程思薇打电话给苏拉卡尔，说明现在的情况。
　　我原以为苏拉卡尔会迅速赶过来，岂料程思薇打完电话，神情却一下子黯淡下来，对我摇摇头，“苏拉卡尔说不用管这只猫了。”
　　“为什么？”我惊讶地看着她。此刻已经确认这只猫就是露娜，苏拉卡尔却突然将它放弃了？
　　“我说露娜病得很重，在一个垃圾桶旁边。他想了一会儿，说他已经明白了，露娜是老猫，快死了，就让它独自安静的去吧。”程思薇无助地望着我，缓缓地说道。
　　听到这几句话，我心里猛地一颤。我低头看那垃圾桶边的露娜，看它喘着粗气，双眼浑浊，决然不是前一阵子的健康状态。
　　突然间，它颤颤悠悠地站起来，绕过我的脚边，想要离开这里。
　　以前充满光泽的猫毛，此刻湿答答的粘在它的身体上，干瘪的就像是几张纸片拼成。
　　它一瘸一拐，走出小巷。我和程思薇跟在它后面，暂时也不知该怎么办，但又不想放任它走掉。
　　它五步一回头，看到我们还跟着它，再默默的往前走。
　　这只从小猫开始就用一生陪伴苏拉卡尔的露娜，到今天已经是走到寿命尽头的老猫。它的尾巴拖在地上，左晃右晃，似乎随时都会倒下去。
　　深夜的街道，还有几辆穿梭的汽车从马路边驶过。露娜偶尔停顿下来，迷茫的看看两边的路灯，在这个对它而言很陌生的城市里，孤寂的往前走。
　　雨水哗哗的飘散着，浑身乏力的露娜已经没有精力去遵循猫爱干净的本性而去避开水塘，一脚深一脚浅的踩着水花，走向它也不知道通往哪里的远方。
　　我和程思薇跟在它后面，看它脚步越来越沉，知道它已经快不行了，心里就像是揪起来一样，十分难受。
　　这一只陪主人走过一生的老猫，到生命的最后一刻，却不想死在主人的怀里，所以才选择悄悄的离开。我可以想象它从活泼的小猫，到稳重的大猫，以及迟钝的老猫的足迹，想必苏拉卡尔也是强忍痛苦才做出那样的决定。
　　我跟了一段，拉住程思薇，“让它去吧。”
　　程思薇望着我，别无言语。
　　远远的，露娜一跌一冲，挣扎着望着身边的灯红酒绿的都市，消失在拐角。
　　雨还在滂沱的下着，路边的下水道，哗哗的全是流水的声音。
　　程思薇咬牙盯着我，再也忍不住，哇的一下，哭出来。


第一百一十七章 万念俱灰
　　看到程思薇哭出来，我压抑在心底的那份悲伤也禁不住泛滥出来。雨水混着她的泪水，再合着她啜泣的声音，全部涌向我的胸口。
　　我眼睁睁看着露娜消失在暴雨的尽头，只是因为它不想让自己死在主人的眼前，我心中也猛地揪紧。我把程思薇搂在怀里，低头亲吻她的额头，望着那个街角，顿感一种悲壮和苍凉。
　　“唔唔……”程思薇抽动着脖子，越哭越伤心。
　　而我居然也憋不住，流了一排眼泪下来。风雨交加，远去的露娜，必定已经倒在城市里的某个角落。
　　露娜宁愿拖着病重的身体出去毅然赴死，也不愿留在家里挣扎的死去，与其说是猫的习性，不如说是它的执着。
　　程思薇使劲抱着我，越是回想，越是难受，眼泪顺着她的脸颊，全部擦到我的胸口。我轻轻按着她的肩膀，这才发现，原来高贵典雅的程思薇，也有这感性而柔弱的一面。
　　“我们回去给苏拉卡尔一个交代吧。”让她哭了一会儿，我在她耳边轻声说道。我和露娜仅有几面之缘，然而今晚亲眼看到它临终的倔强，心中还是充满震撼。
　　程思薇用手擦去眼角的泪水，再哽咽几声，才勉强点点头。
　　她已经哭红眼睛，我从未见过她这样伤心。而上次陪她去城隍庙回忆她小时候的事情，我就知道她是一个非常怀旧而又充满感情的人。
　　我牵着她，慢慢走回宾馆。雨还在哗哗地下着，我们两人都已湿透，但是想到露娜，都已经不觉得什么。
　　宾馆里，赵平江找来的那些人都已经撤走，只留他在宾馆的房间里，陪着苏拉卡尔。
　　当我们湿漉漉的走进去的时候，赵平江抬头看看我们，想说什么，却还是没说。
　　苏拉卡尔面如土色，坐在他的书桌前，呆呆地望着暗掉的笔记本屏幕，一言不发。
　　程思薇红着眼睛，她自己也正伤心到极致，不知该怎么劝苏拉卡尔。
　　我也不知该说什么，只是到洗手间拿出两条干毛巾，递给程思薇。
　　“你们都走吧。”苏拉卡尔沉默片刻，说道。
　　程思薇拿着毛巾，想了想，开口说道，“露娜……”
　　“不用说了，我没事的。”苏拉卡尔抬起手，打断程思薇，“你们已经尽力了。”
　　“卡尔，如果你愿意，我再给你弄一只小猫。”程思薇说道。
　　“不需要。我自己都活不了几年。”苏拉卡尔仰起头，望着窗外，“露娜陪我十年，偏偏是我最寂寞的十年。猫就是这样的，从来不会死在家里。”
　　“也许某天我会和露娜一样，一个人跑到山里，自己让自己消失。”他接着说道。
　　“卡尔，你不要想太多了。”程思薇担忧地看着苏拉卡尔。她和苏拉卡尔是多年的朋友，此时看到苏拉卡尔的表现，知道他已经心灰意冷。
　　“我和梁珉今晚留下来陪你吧。”她想了想，又说道。
　　“放心……我不会有事的。”苏拉卡尔长长的叹一口气，再转头看看身边的赵平江，“今天也多谢你了。”
　　赵平江恭敬地点点头，他在公司里再狂，也知道面前这个是什么人物，必须表现出尊重。
　　“露娜死了，我也没心思再留在这里了。我明天回美国。”苏拉卡尔再望着程思薇，忽然说道。
　　赵平江的眼光晃动一下，显然是很想到苏拉卡尔突然回去，版权归属会如何解决。
　　大概是感觉到赵平江在他身边紧张的抬了一下手，苏拉卡尔长舒一口气，“版权，就交给薇儿和梁珉吧。”
　　赵平江吃惊地看着他，“你还没看过我们的稿子……”
　　“不用看。我相信梁珉的实力。再说，书对我来说，已经没有半点意义。”他站起来，拉开玻璃门，随着外面的一股冷风冲进来，继续说道，“今晚找露娜的时候，他冒雨去找，而你只是陪着我，这就是区别。”
　　他迎风点起一支雪茄，任由凉风吹进他的黑衬衫，不再说什么。
　　赵平江站在他背后，看看他，再看看我和程思薇，突然咬咬牙，默默的离开这里。
　　“卡尔，我们也走了。”程思薇说道。也许是刚才哭得太久，她的声音有些沙哑，她语调平缓，丝毫感觉不到有任何关于拿到中文版权的喜悦。
　　“去吧。”苏拉卡尔背对着我们，摆摆手。
　　我牵起程思薇，缓缓走向门口。
　　“梁珉。”突然，苏拉卡尔又转过身，叫住我。
　　“嗯？”我望着他。
　　“我本来想用这本书，换你对薇儿的一个承诺。但是看你今晚这么真心的找露娜，我就不逼你了。书是给你了，但我还是希望你好好对待薇儿。”他说道。
　　他目光浑浊，犹如刚才的露娜。我看着他，只是点点头。
　　“另外告诉你，我已经把以前三本版权，卖给北京一家公司，你的对手是一个很聪明的小姑娘。”他黯淡地说道。
　　我知道他说的是顾倩，也知道他是在提醒我不要以为拿到他的新书版权就万事大吉。
　　“卡尔，你保重。需要的话，我明天送你去机场。”我说道。
　　“不需要。我一个人安静的走。你有时间，就多陪陪薇儿。我已经没有露娜，只剩下薇儿一个朋友。你如果真要谢我，就感谢她把我介绍给你。我心死了，回去之后，不会再写任何东西。等我回到美国，我把没写完的半部小说转寄给你，留作纪念吧。”他压着喉咙，平静地说道。
　　比起他刚来平海市的神采奕奕，此刻的他，就仿佛一夜之间老了十几岁。
　　“卡尔，一切都会过去的。”程思薇看着他，轻声安慰一句，再拉着我，走出他的房间。


第二百一十八章 伤心女人
　　今晚的暴雨像是不会停歇，我和程思薇来到宾馆外面，它还下个不停。
　　我打开车子，程思薇坐进去。
　　挡风玻璃犹如一块大型的屏幕，只是空旷的街道和茫然的雨丝，让情节有点平淡。
　　“送我回酒店吧。”程思薇说道。
　　我点点头，启动车子，“要我陪你？”
　　“嗯。”她略微点头，目光呆呆地望着前方的道路。
　　雨点咚咚咚的打到车身的四周，轮胎溅起水花，犹如快艇在海湾里闯荡。
　　经过露娜的事情，我和程思薇的心情都像此时的天色，十分暗淡。
　　而想到不久之前我陪苏拉卡尔去古镇的时候，露娜曾经还爬在桌子上欢快的吃着红烧肉，我心里就更加难受。
　　“露娜是十多年前苏拉卡尔从外面捡来的，它十几年一步都没离开苏拉卡尔，没想到最后一刻，它还要保持它自己的尊严，要死在野外。”程思薇转头向着右边的街道，微微的叹气。
　　“猫从来不会死在自己家里，就像大象一样，知道自己死期将至，就不会拖累自己熟悉的伙伴，跑到外面静静的死掉。”我轻声说道。
　　“你越说我越伤心。”她转过身，用哀愁的眼睛看着我，抬起手，扣住我握着方向盘的手腕。
　　我翻过手掌，柔柔的握住她。
　　她望着我，再摇摇头，“真的好难受，以前苏拉卡尔在网上给我发露娜的照片的时候，他那么高兴。但是今天……哎，露娜真的是一只好猫。”
　　想到露娜在黑夜的大雨中落寞而挣扎的离去的背影，我心里就有种说不上来的难过。第一次发现，面对小动物，我的心也是很软的。
　　我们来到程思薇租住的希尔顿大酒店，来到顶楼的总统套房，程思薇的丝质睡裙已经尽然全湿。
　　外面的暴雨还在倾斜，在这360度的豪华全景房，我和程思薇就犹如陷在一个水底世界里。而遥远的高楼都像是朦胧的景色，水茫茫的充满壮阔之感。
　　靠着窗口的维多利亚风格的卧室空间，以白色钢琴烤漆台面搭配亮黄色的床枕，有着精简的生活气息以及高雅的情调。
　　通往顶层天台的回旋楼梯边，是金色的中东风格的水晶灯和英式的国王椅，再加红酒柜、雪茄柜，一派奢华会所的装备。
　　可以想象住在这里是多么舒服。而比起这里，程思薇住在苏苏的公寓，实在是有点委屈了她。
　　“好几天没回来住，还是打扫的干干净净的。”程思薇随意的走向全景玻璃的某个方向，怔怔地望着外面黑色的大雨，大概还是在想露娜的事情。
　　我走过去，轻轻扣住她的肩膀，“把湿衣服脱下来吧。”
　　“嗯。”她微微耸起肩。
　　顺着她细腻的手臂，我将她的衣服解开，慢慢地滑落到手心里。
　　她戴着嫩白色的抹胸，身材娇美而迷人。
　　我顺势再解开她湿掉的抹胸，放到旁边的地板上。外面下着大雨，屋子里打着恒温空调，却还是有点冷。
　　金发披着她消瘦的背部，再略微滑到她鼓起的双峰，安静却又性感。
　　我从后面轻轻抱住她，亲吻着她金色秀发里的柔嫩耳朵，“我今天不碰你，就陪着你。”
　　她红肿的双眼，似乎还未完全消退，今天露娜挣扎着向前走掉的悲凉的一幕，确实触动她内心里最伤心的地方。
　　她微微转过身，解开我的衬衣，把头埋进我的胸怀里。眼泪，却不知不觉又流下来。如果不是露娜，我很难想象，程思薇也是这样纤细敏感的人。
　　但是再想想，一条陪伴主人十几年的老猫，在临终之时，却孤身走到外面，在大雨中寻找自己的安息之地，只是因为不想让主人亲眼看到它的死去，这种感觉，确实让人难受。
　　“别哭了，傻瓜。”我轻轻揽着她，双手在她的后背轻轻抚弄。
　　滂沱的大雨，像是一块朦胧的帘布，将周围的大楼和这里隔着。我和程思薇赤身裸体的抱在一起，而套房周围的窗帘全部360度打开着，就好像其他高楼里的人们，只要透过雨幕，就能看到我们。
　　她抬起头，一双宝石般的眼睛看着我。
　　她柔美的身躯，尽情的展现在我的眼前。我摸着她的小腰，感觉到她的裙子也已全湿，于是再解开她的裙子和内裤，落到地上。
　　程思薇默默的让我做着一切，笔直的站立着，金发披散，像是让我任意的欣赏她的身体。
　　她饱满的双峰，勾动着我的视线。而细长的大腿，更是让我心潮澎湃。
　　“珉，你要我吧。”她轻声说道。
　　“你今天伤心，我不做这个事情。”我把她重新抱到怀里，在她耳边回道。
　　“我觉得我像是露娜，到最后一刻，会一个人走掉。”她接着说道。
　　“你不会的。”我心中泛起一阵凉意，低头吻住她的小嘴。
　　她完美的身躯和精致的脸蛋，让多少男人魂牵梦绕，然而此刻，却丢光了高贵，带着一些苍凉。
　　几百米远的办公楼还亮着灯，在这夜晚还在加班。隔着朦胧的雨雾，似乎他们只要拿起望远镜，就能看到我们这里的一举一动。
　　大面积的落地窗外，雨势还在哗哗的继续。
　　程思薇稍稍仰起胸脯，解开我的皮带。
　　“要我吧。”她秋波流转的神色里，吐出三个字。


第二百一十九章 不是游戏
　　我温柔的封住她的小嘴，从她双眼里见到的，不是期待，而是悲伤。
　　心里像被划了一刀，原本以为只是一场风流游戏，却不料程思薇是真心对待，使得我一步走错，步步都错。
　　我略微压着她，逼得她向后几步，向后靠到落地玻璃。她白瓷似的娇躯贴着玻璃，配合着外面黑色的背景，充满视觉冲击力。
　　身体里的燃料像是“砰”的点燃，我扣着她粉嫩的脖子，使劲的吻下去。咀嚼着她柔嫩的嘴唇，再用舌尖柔和的吸去她脸上残留的泪水，我把她娇媚的身体抱到自己怀里，又心疼又内疚的回报着她。
　　在这360度向外敞开的宽广的全景房里，我们光脚站在地毯上，肆意的亲密着，将玻璃发出咚咚地敲击，暴雨像是我们的节奏，越来越猛烈……而周围大楼的那些灯光，像是点缀，朦朦胧胧，我们就犹如在一个舞台上表演某种艺术。
　　透过玻璃，下面就是黑压压的城市。程思薇双眼迷离，细长的手臂向后贴着玻璃，任由我摘取。整个城市似乎压在她的身后，我就仿佛在城市之巅体验着最高的感受，简直是皇帝的级别，江山我有，美人我有……
　　一夜过去，我们第二天在圆形的豪华床上醒来的时候，见到外面已是风和日丽，春光明媚。
　　希尔顿酒店是附近第一高楼，通过辽阔的落地玻璃射进来的光线，像是整个城市的第一缕阳光。程思薇面带娇红，湖水般的眼睛望着我，圆滑的肩膀连着她细嫩的手臂，说不出有多么妩媚。
　　我伸手去拿手机，程思薇却拉住我的手，将我的手臂垫到她的头发下面。
　　我笑笑，抚弄着她丝般的头发。
　　她撩动她的金发，微微侧身，安静的望着我。饱满的双峰顺着她的姿势，从白色蕾丝边的床被里滑出来，她没有说半句挑逗的话，却让我感到无比魅惑。
　　我也侧过身，面对着她，平静地欣赏着她。
　　见她双眼还略微有些红肿，我伸出另外一只手过去，悄悄的抚摸她的嫩脸。
　　程思薇没有逃避，只是在我的手指滑过她的嘴唇的时候，忽然张开她的小嘴，将我的手指轻轻咬住。
　　这温馨又俏皮的举动，再次让我笑笑。
　　我什么都不说，扣住她的纤纤细腰，将她拥到怀里。她轻轻的“嗯”一声，这娇媚的模样，让任何男人都抵挡不住。
　　此时天已大亮，周围的办公高楼里都已有人走动，似乎他们只要抬头，就能看到我和程思薇躺在这张靠窗的13英尺的大床上。
　　我撩开被子，在这晨光里细细的欣赏程思薇优美的身体。程思薇也不害羞，柔顺的依附在我怀里，同样观赏着我的身体。
　　她的身体就犹如完美的工艺品，从脚趾到额头，全身找不到半个缺点。看着看着，她用手搭住我的腰肢，竟有些忍不住。
　　我趁势把她翻转过来，压住她柔美的身体，再望着她，征求她的同意。
　　她秋波盈盈，点点头。美妙的时刻，总不需要任何多余的言语。程思薇尽展身躯，在这阳光里也是娇媚迷人。
　　互相仿佛熟悉了对方的身体，一番云雨，谁都离不开谁。程思薇瓷白色的肌肤，渐渐变为粉红色，承转起合，确是人间极品。
　　也不知鏖战多久，随着床单床被全部翻落在地，我们都用尽最后一点力气，完成最后一次冲刺，紧拥着躺在光秃秃的床面上，还各自亲吻个不停。
　　程思薇时而淡雅，时而热情洋溢，就像一只猫儿一样，难以捉摸。抱着她，我却总觉得她随时会离我而去，只能尽情的享受此刻的温暖。
　　想必程思薇也有着这样的感觉，因而吻得越来越激烈，尝尽我嘴里的最后一滴甘露。我们舌头互相纠结着，双臂也胡乱的缠绕在一起，身体更是紧紧的顶在一起，而眼睛却都使劲的闭着，仅用身体去感受对方的热情。
　　“呼……”程思薇长长的吐一口气，率先退出战局。这一个漫长到15分钟的热吻，简直比一夜的激战更累人。
　　我睁开眼，柔和的看着她。程思薇的双眼中，犹如两颗宝石装扮，深邃而高贵。然而，再怎么样，此时此刻，她只是一个女人而已。
　　“还记不记得我们第一次的情景。”程思薇稍稍后仰几厘米，望着我，问道。
　　我用手臂枕着她的脑袋，用手指拨弄着她小巧而柔软的耳垂，温和的看着她，“记得，那瓶82年的拉菲。”
　　“那天真的没想那么多，只是希望一个人陪着我。不过那时候对你感觉已经很不错了。”她望着我，像猫儿一样下意识的蹭蹭耳朵，说道。
　　“后来呢？”我追问她。
　　“我真正爱上你，应该是在古镇那一次。”像是在回忆以前的种种，程思薇眼中的宝石变得更加迷茫而深邃。
　　古镇的那个夜晚，确实是我人生里最优美的一次约会。而在窗外淳淳的水流声和游客的对歌声里与程思薇亲密接触，缓缓的剥掉她的白色浴衣的场景，也还刻在我的脑海里，难以抹去。不知为何，每次和程思薇的兴之所至，都是不落俗套，难以忘怀。而每亲密一次，感情就越深一份，绝不像其他男人和其他女人，亲密的次数越多，就越不在意。
　　“你呢？还只是在陪我玩么？”程思薇拿起我的手臂，轻巧的捏住我的手掌，问道。


第二百二十章 感情战场
　　她的手臂就像是透明的，在阳光里连血脉都看的清晰。金发反射着白色的光辉，露出犹如玉石做成的耳垂。
　　我轻轻握着她的手掌，看着她精灵般的眼珠，感受着她吐气如丝的温存，回答她，“我也是认真的。”
　　我想了想，又说道，“只不过我真的希望你留下来。”
　　她不说话，翻身靠着我的肩膀，抓着我的手放在她的肚皮上。
　　“时间差不多，我们该起来了，今天是定稿的日子。”我轻轻拨弄着她细腻的肚皮，在她耳边催促道。
　　她转头看着我，“珉，做我男朋友吧。”
　　“可以。”我望着她，用手指刮着她细滑的脸蛋，“但我不保证能够跟你去欧洲，我父母都在这边，这个问题我需要慎重考虑。”
　　“明天再来这里陪我吧。”她枕着我的肩膀，细咬着红唇，说道。
　　“好。”我把她从身上扶起来，再用手臂在她腰间缠了一把。
　　她甩动着金发，回头看看我，笑笑。这可爱而娇媚的神情，真是让人心动。
　　想起当初见她的时候惊为天人，而如今已是我的女朋友，不由让人感叹感情的奇妙。
　　“我希望你开心。”我抱着她，坐起来，在她耳边低语。
　　“我也是。”她回头吻我一下，再起身走到衣柜边，挑出衣服穿起。
　　而我坐在床头，享受着城市高处的阳光从越过远处的高级办公楼飞洒进来，再看着犹如玉石打造的程思薇慢慢变成衣着靓丽的娇贵的美女，感觉自己仿佛置身梦中，于是拿起自己的衣服穿起。
　　直到我拿起手机，才看到已经有四个未接来电，都是苏苏打来的，两个是早晨八点，两个是十点左右。
　　想必是她看到我从公寓失踪，有些担心，于是拼命打电话给我。
　　想到这里，我将电话回打过去。
　　“小珉哥？”电话接通，那头是苏苏压得很低的声音。
　　“怎么打我四个电话？还有，你声音怎么怪怪的？”我问她。
　　“我在上课啦。小珉哥你在哪里呀？”她还是把声音压的低低的，估计此刻把脑袋也压的低低的。我从电话里，隐约能够听到老师上课的声音。
　　“昨天突然有点急事，我陪思薇出去了。你上课吧，我回来再和你说。”我对着电话说道。
　　“嗯，小珉哥你今晚要回来吃饭哦。今晚是我做饭哦。”苏苏在电话里甜甜的说道，接着挂断电话，似乎听到我的声音就彻底放心了。
　　“那个小丫头？”程思薇慢慢地走过来，问我。
　　“你怎么知道的？”
　　“听你说话的口气就知道了。”程思薇一边说，一边抽出一根发绳，将金发向后扎起，秀出简明轻快的风格。
　　“怎么，吃醋了？”看她双手向后举起，无法抵抗的样子，我将她轻轻揽到怀中，贴着她胸脯，问道。
　　“我还不至于跟一个小丫头吃醋吧。”她眼神里略微有些不屑，旋即又略带不满地说道，“不过今晚你还是陪你的小丫头吧，我还是不缠你了。”
　　她假装无所谓，又微微吃醋的样子，让我觉得十分可爱。
　　“我是想你反正要回去拿东西，一起吃饭，我再陪你过来。”我解释道。
　　“也没什么东西，过两天你过来的时候给我带过来就行。”程思薇向后两步，逃离我的双臂，说道。
　　我知道她再怎么样，还是有点大小姐脾气，于是也不多做解释，将手机放进口袋里，下床穿起自己的鞋子。
　　“你打算什么时候从她们那边搬出来？”程思薇拿起化妆盒，涂着一点粉底，问我。
　　“搬出来，我住哪儿？”我问她。
　　“我这儿。”她停下手里的动作，看着我，说道。
　　我沉默两秒，“暂时还是不搬吧。”
　　程思薇面对镜子，稍稍的打扮一下，颇有明星风度。她化妆不浓，却自有一股淡雅的气质。又大概是混血儿的美丽容貌和火爆身材让人印象深刻，她走在路上，回头率超高。而谁又能想到，她其实并非是某个广告商请来的模特，而是世界出版集团的一号公主。
　　我和她回到蓝桥花苑的公寓，她只进去拿她的笔记本，然后启动她的保时捷，剩下一堆的衣物之类的没有带走，是故意留一个借口让我某天晚上去找她。
　　我们互相爱慕，却非热恋中的纠缠不休，像是把一块糖分成几口品尝，挂着一份想念，又不能轻易得到。这样聪明的做法，也只有程思薇才能做到。
　　我们同时来到公司，程璐也不问我们昨天做了什么，只是忙着操作最后的定稿。出版的书号已经提前弄到，送审也以最快的速度完成，剩下的就是印刷部和发行部的事情，版权部终于可以暂时松一口气。
　　一直准时到岗的赵平江，今天却没有来上班。他费尽心机，美女和书稿却都落到我的手里，只怕对他的打击不小。
　　程思薇则表现的平淡无事，她上网查询着一些猫的图片，写一篇长长的博客来记录昨天的事情。
　　露娜的事情，对程思薇的心情毕竟还是有点影响。相比之下，程璐对我的态度就有点反常，比往常更冷，故意不和我说话。
　　“思薇今天回自己的酒店住，我今天顺路带你回家吧。”临下班的时候，我问程璐。
　　“我今天有点事情，你自己回去吧。”程璐冷冷说道。
　　“健身？”我问她。
　　“嗯。”程璐心不在焉的回答。
　　看她心绪很差的样子，我就不再追问，陪思薇一起下楼，说几句亲密的话，再单独开车去找大炳谈谈最近的事情。
　　来到大炳的“花间坊”，我还没和他说几句话，忽然门外的铃铛响起，预示着有客人到来。
　　“你先回避一下吧。”大炳见到生意要来，顾不得我这个兄弟，急忙将我推进里面的屋子里。


第二百二十一章 观心之术
　　随着我进入里面的小屋，挂于诊所门口的铃铛的声音停息下来，大炳的客人推门而入。
　　大炳的诊所分为里屋和外屋，里屋主要用于堆放一些器材，还有几张用于休息的躺椅，也可进行心理学的深度治疗。而外屋主要用于接待顾客，聆听一些简单的倾诉以及进行一些简单的交流。因而我躲在挂有帘子的里屋，外面的人并不会知道我的存在。
　　“请坐吧。”外屋里，大炳的声音传来。他的语调端端正正，颇有一种医生的威严。
　　“如果你还不能放松，就继续戴着墨镜吧。我看你脸色有点紧张，是不是有点焦虑。”大炳接着说道。
　　我以前从未见过大炳给顾客解决心理问题，如今在里屋躺着靠椅，明知这样不太道德，却还是忍不住有点好奇，竖起耳朵去听。
　　“我是第一次来看心理医生，不知道怎么说。”外面，一个女人的声音传进来。
　　啊？！是她？！我双脚踩着地面，差点跳起来。
　　是程璐！我和程璐朝夕相对，她的声音化成灰我都认得。
　　她来找大炳做心理辅导，莫非……表面是高级白领的她，其实是个变态狂？
　　我不禁更加竖起耳朵，仔细去听外面的谈话。
　　“没关系，不用紧张。我们先聊聊你最近的生活吧。您贵姓，做什么工作的？”大炳用柔和的声音说道。
　　“我姓王，从事文化行业的。”她说道。
　　切，这个女人，找人做心理调整，又不敢说真名。我心中暗想。
　　“王小姐，那么，具体是什么工作呢？方不方便透露？最近的工作压力大不大呢？”大炳继续问。
　　“具体就是做出版的，最近的工作压力……还行吧。前段时间比较忙，这段时间稍稍好点。”
　　“有男朋友么？”
　　“暂时没有。”
　　“有男性追求么？”
　　“嗯……暂时好像还没有。”
　　“生活的环境怎么样？是一个人住么？”
　　“不，跟几个朋友一起住。”
　　“这几个朋友之间的关系怎么样？”
　　“很融洽。”
　　“那么你觉得你最近的焦虑源自哪里呢？”大炳感觉程璐渐渐的有点放松，终于点到正题。
　　“感情吧。”外面的程璐说道。
　　我心里咯噔一下，两只耳朵再次啪的竖起。
　　“嗯……是什么样的感情问题呢？你说暂时没有男性追求你，是不是你陷于某个反向的感情问题？”大炳问得很有技巧，其实就是问程璐是不是暗恋某个男人或者正准备追求某个男人。
　　他从未见过程璐，根本不知道程璐是苏苏的好朋友，也就是和我同居的女人之一。相对的，程璐也从未见过大炳，不知她这次来这里，是她自己找的还是苏苏介绍的。整个平海市只有大炳一个心理医生，而且我可以肯定，她来找大炳，事先肯定不知道大炳是我的铁哥们。
　　门外的程璐沉默几秒，接着说道，“我怀疑我和我的好朋友都喜欢同一个男人。”
　　听到程璐爆出这个猛料，我的心脏“彭登”，再次猛烈地跳了一下。
　　大炳却不知程璐所说的事情与我有关，接着问她，“是你自己这样觉得呢，还是有各种证据来支持你的观点？”
　　“我也说不清。至少都是好感吧。只不过我那个朋友从来不对男人动心，我和她是将近10年的好朋友，我感觉我和她的关系最近有点僵。”外面的程璐，带着愁苦的语调，说道。
　　我知道她说的是晓凝，整个人顿时凝固下来。
　　“其实这种问题，也是很常见的问题。那么你们又是怎么和这个男人认识的呢？”大炳一边安慰，一边开导的问。
　　“他和我们住在一起。”
　　“他又是怎么会和你们住在一起的？当然，如果您觉得这是隐私问题，您可以避开不谈。”大炳谨慎地问道。
　　“这个……就是整个问题的最大的关键。”程璐说道。
　　“怎么说？”大炳追问。
　　“他是基佬。”外屋里的程璐，丢出四个字。
　　这几个字绝对有震撼力，把大炳脑海中定义的“普通的感情问题”一下子转变为“复杂的心理问题”，我感觉大炳也愣了几秒没说话。
　　“就是男同性恋。”程璐怕大炳听不懂，又补充一句。
　　“呃……是因为他是同性恋，所以你们让他和你们住在一起？”外面，大炳问道。
　　我感觉大炳的声音也微微有些发抖，大概他也预料到有些不妙。
　　“其实也感觉不到他是同性恋，不过据说他从来不喜欢女人。”程璐说道。
　　“那么……事实的情况呢？”大炳的声音渐渐有点发颤起来，估计他已经知道这事儿和他脱不了干系。
　　“事实的情况，就是我和他发生关系了。”程璐说道。
　　“啊？！”大炳终于保持不住镇定，叫一声，差点从他的椅子上跌倒。
　　“冒昧的确认一下，是哪种关系？”他终于深吸一口气，故作镇定的再问程璐。
　　“就是……那种关系，男女之间最亲密的那种关系。”程璐又隐晦又明确地说道。
　　大炳再深吸一口气，想必是在努力恢复医生的神态，问道，“能描述一下当时的情况么？多久之前的事情。”
　　“半个星期之前吧。他和我是一个公司的，我们一起去北京出差，因为附近同时举办两个会展，所以酒店房间很紧张。我想他是基佬，所以就不在意和他住一个房间……”
　　大炳打断她，“其实你心里还是希望和他住一个房间的吧。哪怕不发生什么，但是和他住一个房间感觉也会好很多吧。”
　　程璐想了想，“确实是这样。”
　　“好吧，我们继续。”大炳示意她继续谈下去。
　　这小子，居然假借医生的身份，去套那些细节。不过，我心里又忍不住想知道程璐对我的真正的感觉。


第二百二十二章 全盘托出
　　“那两天很辛苦，本来想好好休息，但是又必须陪一个客户喝酒，之后有些不愉快的事情，他就和我那个客户闹翻了，把我拉出饭馆……”在大炳的诱导之下，程璐果然继续说了起来。
　　想起那天的事情，我的心也猛地吊起来。月色当空，程璐委屈又倔强的脸色，重新浮现到我的印象里。
　　“是不是那天是感情的突破点？”大炳问道。
　　“我也不知道为什么，跟着他回家的路上，就什么想法都没了。回到宾馆，我有点醉，他就把我抱到浴室里，突然那时候特别特别感动，就再也忍不住了，我就把他拖下来，主动吻他了……”程璐说道。
　　外面的大炳没有说话，大概是听的津津有味。而程璐不知道大炳的身份，只把他当成一个可以信赖的心理医生，居然把当时的情况都说出来。
　　而想到大炳这个色鬼肯定是借着程璐的描述在想象当时的情况，我的脸皮居然也变得滚烫滚烫，恨不得冲出去堵住大炳的耳朵。
　　“接下来呢？”果然，大炳见到程璐停住不说，猴急地问道。
　　“后面，我们就在浴池里那个了……”
　　在里屋听着程璐这句略微迟疑的口吻，我猜想她此刻脸色一定也微微泛红。
　　大炳知道不能他再问譬如“怎么那个的”之类的问题，要是再追问那些细节，先不提程璐是不是愿意说，我也肯定会将他灭口，于是他假装正经的咳嗽两声，打着医生的腔调说道，“啊，这个情况嘛，是有点复杂。”
　　他憋了半秒，终于还是忍不住，又问，“那他那个方面的能力怎么样？”
　　死大炳！我攥紧拳头，差点拿起身边的拖把冲出去打他。
　　岂料程璐却以为这个问题比较重要，犹豫半秒，回答道，“还行吧。”
　　我听到大炳在外面深吸一口气，大概是在嫉妒我艳福不浅。
　　“还行，是指什么程度？”他再问。他这样问，似乎故意是想问出来给我听。这个混蛋……
　　“啊？”程璐的反应，已经带着一些迟疑。
　　大炳知道自己如今也是整个事件漩涡里的关键分子，不敢让她起疑心，急忙说道，“哦，没什么没什么，只是想多了解一下。”
　　“那个……大概……两个小时吧。”
　　大炳已经不敢再问，想不到程璐却补充说了一句。
　　啪嗒。
　　我听到大炳手里的笔掉到地上的声音，想必是愣了几秒。
　　滋……
　　外面的大炳的手机震动起来。
　　“不好意思，我接个电话。”大炳说道。
　　“你小子，再问乱哄哄的问题，当心我阉了你。”我对着手机低声说道。
　　尽管前后的屋子只隔着一片墙壁和一块帘子，但是此刻我不能现身，只能打电话过去警告他。
　　“好好好，知道知道。”大炳终究还是怕我，急忙答应下来。
　　他放下电话，捡起地上的笔，在桌子的纸片上刷刷的划着，对着程璐接着说道，“那么，你是不是觉得自己喜欢一个基佬，很有罪恶感？”
　　“这个其实还好，只不过，我和他发生关系，虽然当时是感情冲动，但是仔细想想，还是难以接受。”程璐说道。
　　“以前有没有过男朋友？那天不会是第一次吧？给你一杯水，慢慢说。”大炳试探着问。
　　“就是第一次。”程璐坦诚说道。
　　噗……大炳发出一个沉闷的声音，大概是正好在喝水，听到程璐的回答，差点呛到。
　　“怎么，很奇怪么？”见到大炳这样的反应，程璐略微有些恼怒。兴许是觉得大炳在嘲笑她这点年纪，却刚刚拥有第一次的经验，还是送给一个基佬。
　　“哦，不是，只是有点意外。像你这样的美女，还以为肯定有过男朋友。那北京回来之后，是不是很介意和他在一起？再有没有过类似的亲密接触？”
　　“就是心里烦，又不知道该怎么办。前几天去练瑜伽，他来健身房接我。我们练了几招双人瑜伽，算是亲密接触吧。”
　　“感觉怎么样？他抱着你或者贴着你的时候。”大炳追问。
　　“心跳很厉害，我不想喜欢他，但是又忍不住喜欢他。如果他不是基佬，应该是一个很优秀的男人吧。”说到这里，程璐再问他，“医生，喜欢一个基佬，是不是很失败？”
　　“其实很多女人都会有这样的感觉，喜欢一个自己得不到的男人。比如恋父情结，追星情结，然后陷入自我的烦恼，情况都是类似的。”大炳说道。
　　“那我该怎么做，是不是应该找一个真正的男友？”程璐问道。
　　“这个……理论上……是正确的。”大炳很想说这个是正确的做法，但是又顾忌到我在里面，不敢说真话。
　　“北京回来以后，你们的关系有没有变化？特别是他对你的态度有没有变化？”他岔开话题，再问程璐。
　　“我们谁都没提起，他可能以为是做梦，可能也知道吧。”程璐回答道。
　　“那你，有没有一种欲望或者幻想，再和他发生类似的关系？”大炳谨慎地问她。
　　这个问题，很露骨又很直接，也很专业。
　　“给我两分钟考虑一下。”程璐说道。
　　而就在这个时候，大炳接起一个电话，瞬间从医生冷静的口吻变成无比温柔的口吻，“老婆，你要过来啊？行啊，我在诊所呢。”突然，他像是醒悟到什么，又大叫起来，“啊！不行！！”


第二百二十三章 越演越僵
　　“怎么突然又不行了？！是不是在做什么坏事情？！”
　　叶菲菲的吼声，穿透手机，再穿透墙壁，进入我的耳膜之中。可以想象，直接拿着手机的大炳，是如何的震耳欲聋。
　　“不是，不是，我这儿有客人，你晚点再过来吧。”大炳急忙解释。
　　他本来没想太多，只是让女朋友叶菲菲过来的话刚出口，才突然意识到今天在店里的程璐正是叶菲菲的房客之一，如果她们两个女人见面，岂非一切都穿帮，害死我不说，他自己这个最大的帮凶也在劫难逃。
　　更何况，素来死要面子的程璐刚才向着这个“心理医生”掏心掏肺，什么心里话都说出来了，如果知道大炳的身份，还不立刻起身把他剁了？
　　“行了，我不打扰你，我从后门进去，昨天忘了几分设计稿在你那里。”叶菲菲在电话里说道，声音高的连我都听的清楚。
　　大炳长喘一口气，想必是惊出一身虚汗。
　　“想不到心理医生也有烦恼啊。”程璐说道。
　　“我这属于普遍问题，自从有男人女人就存在几千年的问题，没办法解决。你的问题比较特殊，今天好像不太顺利，连续两个电话把我们的谈话打乱了。”大炳耍个贫嘴，把自己的心虚神态轻易化解过去。
　　“刚才谈到哪儿了？”程璐问他。
　　“我说，你对他有没有怀有幻想？是因为自己生活环境的寂寞，还是因为合租造成的地理位置的亲近，还是被他的某些魅力吸引，又或者只是单纯的满足自己的某些需要？”大炳拼命的问，说不定是也是在他自己找一个用于“活命”的方案。
　　“说不上来，有时候还挺讨厌他的。但是缺了他，好像又不行。”程璐说道。
　　“有没有假想过他会吻你之类的事情？”大炳接着问。
　　“有时候工作的时候，突然就会想。但是真正在一起的时候，好像此类的想法很少。”
　　“也就是说，他如果吻你，你也不反对，是吗？”大炳的心理攻势一步一步的加深，确实有他的一套。
　　“应该是吧……”程璐略微犹豫的回答道。
　　“但是你很介意他基佬的身份，是吧？”大炳进一步追问。
　　“嗯，感觉就像走一条死胡同……”
　　大炳丢出一连串的问题，似乎弄得程璐紧张起来，连用于撒谎和保全面子的思考时间都没有，只能凭着直觉来回答。我躲在屋子里，知道这是用于心理探索小技巧，暗暗佩服大炳的实力。
　　咚。就在此时，后门轻轻的打开，一片光线从外面照射进来。
　　我看见叶菲菲拿着手机，出现在门口。她看到我，同样也是有些吃惊。她的眼睛大大的，和她的表妹苏苏还真是有点像。
　　嘘……我急忙把手指放在嘴边，示意她不要出声。
　　“你怎么会在这里？”听到外屋大炳正在和顾客聊天，叶菲菲压低声音，关起后门，走过来问我。
　　她一身黑衣，顶一个鸭舌帽，不仅时尚，还带着一点小性感。以大炳的相貌，能够捞到她做女朋友，就算脾气火辣，也是值了。
　　“我来找大炳的。”我低声说着，再指指外面，示意她不要多问。
　　而外面，大炳正在问程璐，“如果他不是基佬，是不是意味着你能够接受他？”
　　“有没有这种可能？我翻过很多资料，都说性别认知是潜意识里的东西，一辈子都不能改。”程璐立即问大炳。
　　大炳没想到她预先还做过“功课”，因而也不能睁眼说瞎话，想了想，说道，“这个……基佬也分很多种的。有的程度比较深，就是俗称的同性恋，有的比较浅，就是对女性没有感觉，如果是后者，大概还有希望吧。”
　　听声音听情况，叶菲菲立刻就知道外面的是程璐，于是瞪起眼睛看着我，悄声问道，“你还把她们拉来做心理辅导？”
　　“不是，她自己来的。”我辩解着，同样用瞪眼的方式反驳她。
　　外面的程璐没听到我和叶菲菲在里屋的低声争论，朝着大炳进而说道，“不过，如果是基佬变过来的，还是有点别扭。”
　　“说不定，他本来就是男人呢？为了接近你，才不得已那样吧。”大炳试探着问道。
　　“这样的话，我肯定杀了他！”程璐斩钉截铁地说道，使得躲在里屋的我，都忍不住哆嗦了一下。
　　叶菲菲用眼睛的余光瞥瞥我，“你做了什么事情啊？”
　　“没……没什么。”我掩饰着回答道。这下倒好，大炳在外面拷问程璐，叶菲菲在里面拷问我。
　　“哎，他好歹是你第一个男人，就算有什么小错，也不用那么绝吧。”我口风很紧，岂料大炳在程璐面前替我开脱，反而把事情漏了出来。
　　正如我所料，叶菲菲的眼睛射出两束寒光，一下子伸出手，揪住我的耳朵。
　　“哎哟，哎哟。”我被他提起来，差点疼的叫出声。
　　“时间差不多，我该回去吃饭了，诊费是多少？”随着椅子挪动的声音，程璐在外面说道。
　　“没帮什么忙，就不收钱了。”大炳客气地说道。
　　“我给你200吧，听我讲那么多事情，你也挺累的。对了，我下次把他拖来给你看看吧，你帮我研究研究，看像他这样的，有没有希望改过来。”程璐接着说道。今天大炳表现极佳，竟然获得程璐的充分信任。
　　而呆的里屋的我，听到程璐这么说，额头直冒汗。看来这戏是越闹越僵了。
　　叮叮当当。
　　随着诊所的门口的铃铛响起，我知道程璐推门出去了。


第二百二十四章 美女强势
　　“这是跟苏苏一起住的美女啊？你还真把她那个了？你这家伙，还真是……”程璐前脚刚走，大炳后脚就冲进里屋，激动的朝着我喊道。
　　“怎么，你也想试试？”叶菲菲瞪着他，淡淡问道。
　　大炳没料到叶菲菲已经在诊所，愣了一愣，望着我，急忙再接后面半句，“你小子，还真是……禽兽啊！”
　　我立即也抬起眼睛瞪着他，他当然也怕我，于是后退半步，躲到叶菲菲的半个身体后面。原来在他心目里，叶菲菲比我厉害。
　　“兔子还不吃窝边草。”叶菲菲对大炳的态度施以赞许的点头，再看着我，说道。
　　“你要是不满意，我搬出来就是了。”我同样看着她，说道。
　　“苏苏要知道是我把你弄出去，还不把我恨死？”叶菲菲甩我一个白眼，“前几天我还和她吃饭了，她满口都是小珉哥，早就离不开你了。”
　　大炳小心翼翼的丢一个眼神过来，意思是问我：你不会想对苏苏下手吧？
　　果然，叶菲菲盯着我，“苏苏离不开你，是好事也是坏事。我确实希望有人能够照顾她，但是我也不希望你对她有进一步的举动……”
　　她神色严肃，眼睛睁得圆圆的，颇有一种警告的意味。
　　叮叮当当……外面的屋子的门铃又突然响起。
　　“不好意思，我手机忘在这里了。”程璐的声音传来。
　　正在教训我的叶菲菲，见到程璐又突然折回，立即停止说话，略微也有点慌张。
　　“宋医师，在不在？”程璐一边问，一边走过来，要朝里屋探望。
　　叶菲菲急忙一脚把大炳踹出去。
　　“哦，在在在！”大炳冲出去，紧张地说道。
　　“刚才手机忘在这里，我回来拿个手机。”程璐说道。她就站在帘子外面，只要再跨半步，就能看到呆我里屋的我和叶菲菲。
　　“哦……没事。”大炳用他肥胖的身躯挡住门口，说道。
　　“那我走了，今天多谢了。”程璐转身离去。
　　“王小姐再见。”大炳将她送到门外。
　　听到程璐再次出门，我松一口气，看到面前的叶菲菲同样也是一副放心下来的表情。程璐突然折回来，给我们虚惊一场，却恰好削弱了叶菲菲的气势。
　　说到底，叶菲菲和我也是在一条船上的。
　　她口气稍稍变软，“反正，其它的，我暂时不管你。毕竟你们另外几个都是已经上班的人，这些都是你们自己的事情。”
　　大炳这时又返回里屋，叶菲菲拿起桌子上的几张设计稿，对我们说道，“你们两个聊吧，大炳，我今天晚点回来吃饭。”
　　“行，我给你把饭菜热着。”大炳一脸的幸福。
　　叶菲菲卷起图纸，干脆利索的走出诊所，大炳用眼神“恭送”叶菲菲的离去，再回头看着我，拉下一张臭脸，“大哥，你这次玩的有点过火了吧？”
　　“过火的还不止这个，我正要和你商量。苏苏那边一共住四个女的，其中两个我兼职做她们的男朋友，一个你刚才看到了，还有一个这几天去北京了。”
　　“兼职男友？你越玩越大了啊！要是事情暴露，看她们怎么剁了你！”大炳吃惊地看着我。
　　“情况比这个还复杂。”我叹一口气，“我分别见了她们爸妈。”
　　“都认可了？”大炳伸长脖子，不可思议地问道。
　　“嗯。”我点点头。
　　“你……”大炳指着我，不知该说什么。
　　“呃，我还没说完，比这个还要再复杂一点。”我拖住大炳的手臂，说道。
　　大炳呆呆地看着我，凭他的脑袋，已经完全想不出还有什么更复杂的情况。
　　“前几天，她们其中一个生日，就是刚才来的那个，然后……她们两边的家长在那天都过来了，然后……都看到我了。”我说道。
　　大炳的下巴，“啪”的掉下来。
　　“那还不闹得天翻地覆？”他猛然爆出一句，再摸摸我的胳膊，摸摸我的脑袋，“你不会已经被他们五马分尸，我看到的是鬼吧？”
　　“那天还好，就那样混过去了。但是……他们都以为我假装的是另外一个女的男朋友，都以为我对她们女儿是真的。”我锁起眉头，说道。
　　大炳沉思起来，摸着他的下巴，“有可能，这感觉就好像你捧着玫瑰到女朋友家里，突然发现床上有另外一个男人。你第一反应是愣住，然后才是打他。”
　　“呸！你就不能举个好点的例子？”我伸手打一下他的头顶。
　　大炳揉揉脑袋，“我不就是随便打个比方么？我的意思是，第一次面临这样的处境，你不知道怎么办，他们也肯定不知道应该怎么办，等他们回去想清楚了，也就是你完蛋的时候了。”
　　“你还真猜对了。这几天去北京的那个，她的爸妈要我和她女儿定亲。”
　　“漂亮不？”大炳立即问。
　　“漂亮。”
　　“她父母什么来头？”
　　“她爸是副省级干部。”
　　“那你还犹豫什么？娶了！”大炳跳起来，嚷道。
　　“这就是你的解决方案？”我无奈地望着他。
　　“那你还想怎么样？跟她老爸对着干？哦……貌似，她们以为你是基佬。”
　　“她已经知道我不是，而且她是第一个知道的。”我说道。
　　大炳愣了几秒，“我就说肯定瞒不住。那她们另外几个还不知道？她没和她们另外几个通气？”
　　“没有。”我摇摇头。
　　“那你完了，你会被那美眉‘霸王硬上弓’的。”大炳断言道。


第二百二十五章 现金大奖
　　“为何这样说？”我问他。
　　“这还不简单，她留着你的身份不说，摆明是要将你一军。你这个‘驸马’，真的也要做，假的也要做，逃不掉的。”大炳说道。
　　我仔细想想，如今形势确实有点自陷牢笼，本想暂时用基佬的身份住在苏苏的公寓，“扮猪吃老虎”，岂料反过来被晓凝耍个回马枪，她来一招“扮猪吃老虎”。
　　“哦，还有另外一个问题要问你。”我沉默片刻，再问大炳。
　　“你问题还真多，我看出来了，你小子就是来炫耀的。行了，我还要回家给老婆煮饭，改天再和你聊。”大炳拿起诊所的卷帘门的钥匙，说道。
　　“这个问题是真正的问题，我今天来找你，主要是为这个。”我揪住他，“紫霞并不是雷雨天才出来。”
　　“啊？”听到这句话，正急着关店回家的大炳转过身，疑惑地看着我。
　　“是真的。就前几天，阳光大好。苏苏突然又变成了紫霞。”我望着他，说道。
　　大炳锁起眉头，“具体是什么情况？”
　　“那天我爸妈来平海市，她们几个都不愿意冒充我女朋友，最后猜拳，苏苏输掉，在我车子里去火车站的时候，她就突然变身了。”我说道。
　　“哦……”大炳的眉头锁的更紧，“有点麻烦啊……”
　　“怎么说？”
　　“苏苏的隐藏性格不通过雷雨的刺激就能冒出来，说明那个潜意识的自主性越来越强。苏苏的个性很软，而且她自己也知道这一点，所以潜意识里会希望自己快快‘长大’，变得更成熟更妩媚一些，紫霞不通过雷雨就能跑出来，说明她最近这样的想法越来越浓烈。”大炳盯着我，“她是不是喜欢你？”
　　“应该……是吧。”我尴尬的回答道。
　　“她很想独自占有你，又不好意思直接去争，这样矛盾的心理，才会使得‘紫霞’跳出来顶缸。”大炳歪着脑袋想了一会儿，说道。
　　“你的意思是，紫霞会经常冒出来？”我心头一凛，向他求证。
　　“不好说。应该不会是‘经常’，但是当苏苏觉得有必要去争，又怕自己争不过的时候，应该就是紫霞出来的时候。”大炳一边分析，一边说道。
　　我相信大炳的实力，否则也不会来找他帮忙。此刻听到他这样说，我渐渐也有些忐忑不安。
　　“说起来，那个紫霞怎么样？”大炳突然又问我。
　　“非常自信，很漂亮，偶尔有点小娇蛮，是我喜欢的类型。”我说道。
　　大炳耸起额头，“那不就是我家娘子？”
　　“有点像，不过紫霞还带一点小可爱。”
　　“估计苏苏一直很羡慕她表姐的性格吧，不过菲菲好像不太喜欢你的这个紫霞。我最近在研究一种高深的催眠疗法，如果成功，说不定能够消掉紫霞。”大炳抬头望着我，“要不要我帮你消掉紫霞？”
　　“暂时不要吧。”我立刻说道。说不上为什么，虽然只见过两次，但是我对那个又哀伤又凶悍的紫霞，念念不忘。
　　“嘿嘿，你也太花心了吧，连苏苏的分身都要。”大炳抽起他的钥匙，“我真要回家做饭去了，有空出来玩吧。不过现在我有老婆了，时间不多……”
　　“瞧你得意的！”我朝着他屁股上踹一脚，取出我的车钥匙，到街对面的车库去拿车。
　　我开车回到公寓，她们三个都已经回来。我踏入门口的时候，苏苏则已经系着白色的围裙，站在门口笑吟吟的接我。
　　她的身后的饭桌上，已经摆满香喷喷的饭菜。
　　有什么比每天到家的时候有一个“小娇妻”准备丰盛的晚餐在门口迎接回家更幸福的事情？
　　再有什么不开心的事情，见到苏苏，心情也该明朗起来了。
　　“小珉哥，今天烧了你最爱吃的红烧狮子头，还有麻辣鸡丝，清蒸鲈鱼……”苏苏亲密地贴着我，一边搀着我的手帮着提着公文包，一边邀功地说道。
　　“都是灵萱帮忙的吧？”我笑眯眯的看着她，将包放到靠近餐厅的沙发上，说道。
　　“哪有，都是我自己做的！”苏苏嘟起小嘴，辩解道。
　　“今天真是她自己做的，她说要给你准备一场爱心晚餐，所以从买菜洗菜做菜，都是她一个人完成的。”灵萱一边给我们准备碗筷，一边说道。
　　“怎么突然对我这么好啊？”我坐下来，看着娇俏可爱的苏苏，问道。
　　“我做得好吃，小珉哥才会经常回来吃饭呀。”苏苏用期待的眼神看着我，说道。
　　原来最近我经常在外面吃饭，因而苏苏想用她的厨艺和心意，来捕获我的胃，让我尽量在家里吃饭。
　　想到这里，我笑了笑。如果让苏苏做女朋友，那肯定是天天像是灌在蜜缸里一样幸福。
　　我看到对面的程璐也已经坐下来，问她，“健身房刚回来？”
　　“嗯啊。”程璐含糊的回答。她被我盯着，脸色突然一红，怕我不相信，再补充半句，“今天在健身房又碰到赵平江了。”
　　我知道她撒谎，却也不想揭穿。我对面晓凝的位置空荡荡的，感觉有点冷清。习惯了五个人在一起，突然少了一个，不止是我，她们也觉得怪怪的。
　　我拿起遥控，打开电视。里面，正好在播放晚间新闻。
　　“接下来是国内新闻，造成全球恐慌的H1N1的疫苗研究近期取得突破性进展，卫生部预计中国将在两周之内研究出全球首支用于临床治疗的H1N1流感疫苗。中科院透露，如果疫苗试验成功，国家将向参与研究的科学家个人发放最高1000万元的现金奖励，这是继1998年以来……”
　　电视机里的新闻，从沙发那边传过来。


第二百二十六章 见风是雨
　　听到新闻，苏苏立刻端着饭碗冲到电视机前面，“咦，这不就是晓凝姐的研究项目？”
　　灵萱也跟着走过去，高兴地说道，“这样说起来，晓凝不是两个星期就可以回来了？”
　　两个星期的话，时间也不算长……我心中暗想。
　　前几天程思薇住在这里帮忙译稿，如今她工作完成搬出公寓，苏苏和灵萱对她都没有过多的留恋。相比之下，苏苏她们对晓凝的挂念却非常深，毕竟，她们已经把晓凝当成一家人，而程思薇只是暂住的客人而已。
　　短短两分钟的新闻很快就过去，苏苏对后面的新闻完全没有兴趣，再端着饭碗走回来。
　　“要是这疫苗是晓凝姐研制出来的，晓凝姐能拿一千万呢。”她一边吃着米饭，一边兴奋地说道。
　　“也不一定是晓凝的那个小组取得突破进展，反正早点研究出来，晓凝就能早点回来了，关在那里就像关在监狱里，连个电话都不能打。”灵萱关切地说道，再问程璐，“是不是，璐璐？”
　　“是啊。”程璐眼神略微闪烁，说道。
　　“晓凝姐回来，我们就给她开个庆祝会！”苏苏兴致勃勃地说道。
　　“等她回来的时候再说吧，你就知道玩。”灵萱瞥了瞥苏苏，“今天的作业做了没？”
　　“早就做完了！灵萱姐真是的，在学校当老师，回到家还要当老师。”苏苏嘟哝着，伸出筷子给我夹一块红烧肉放到我碗里。
　　灵萱笑了笑，温柔里带着贤淑，简直就像一个好母亲。
　　饭后，苏苏和程璐轮流洗澡，而我帮着灵萱收拾桌子以及洗刷碗筷。既然我住在这里，又不交房租，偶尔也要客串一把“家庭主男”。
　　“那个大美女不再过来住了？”厨房里，灵萱挽着袖子，熟练的洗碗，转头问我。
　　“你说思薇？工作上的事情她已经帮完了，所以她就不继续住在这里了。”我接过她手里的碗碟，放到清水下面冲洗。我们两个配合默契又自然，就如同是共同生活的小夫妻。
　　“屋子里现在只有四个人，冷冷清清的。你别看晓凝不爱说话，但是有她在，气氛总还是要活跃一些的。”灵萱接着说道。
　　她抬起手，擦擦脖子，大概是觉得有点痒。然而她手上戴着防水手套，上面又沾有不少洗洁精，于是歪着脖子，怎么都擦不到。
　　看她这个样子，我把手上的清水甩掉，替她挠一挠。她乌黑的秀发遮盖着我的手掌，脖子柔嫩的像是一块棉花，虽然只是一个小动作，却也有温馨之感。
　　“你真体贴。”灵萱眨着她的那双大眼，望着我，说道。
　　我笑笑，收回手掌，继续冲洗碗碟，“最近工作怎么样？”
　　“就那样呗。总体来说，班级的成绩还算不错，对了，明天下午是我们学校的‘家长日’，全校每个班级都有公开课，家长可以到孩子班级的教室后面旁听，你有没有兴趣过来看看？”灵萱磕了磕她鼻梁上的眼镜，问我。
　　“我又没有小孩子念书，过来干嘛。”我说道。
　　“你可以……过来看看我。那天我也有公开课，你不想过来看看我上课是什么样子？而且我们班级有很多漂亮的小萝莉哦。”灵萱在她的镜框后面透着一点期待，问我。
　　我还真想看看灵萱当老师是什么样子……我想了想，“好吧，这两天正好新书还在排版印刷，我能做的事情也不多，我一会儿和程璐请个假，明天下午来你学校看看吧。”
　　“好啊。”灵萱见我答应下来，温柔的笑笑。
　　水流哗哗，灵萱细腻的手腕翻动，就连洗碗也是格外的优雅好看。不知道为什么，我和灵萱在一起的时候，总像是婚后的日子，平淡而温馨。而这些寻常的家务，由灵萱做起来，就好像是优美的艺术，能够让人驻足观赏。
　　“没事了，剩下的我来吧。”最终，灵萱用小毛巾细心地擦拭着碗碟上的水滴，对我说道。
　　我对她笑笑，看着她温柔的模样，更有一种冲动想把她娶回家里当老婆。
　　来到客厅，我拿起手机，想给程思薇发一个消息问问她今天心情如何，却突然听到从程璐房间里传出来的说话声。
　　“苏苏，你给我介绍的那个宋医生确实有点水平。”程璐说道。
　　“真的嘛？璐璐姐今天去找他了？”苏苏问道。
　　“嗯，随便聊了几句，胖胖的，岁数不大，但是分析得很准。”程璐回答道。
　　大概是不知道我已经从厨房里出来，她们聊的有点响亮，房门偏偏又敞开着，我坐在客厅里都听的清清楚楚。
　　“璐璐姐去问了什么呀？”苏苏好奇地问道。
　　“呃……也没说什么。主要是去问了一下梁珉的事情。”程璐说道。
　　听到我的名字，我的耳朵，一下子又本能的竖起来。
　　“小珉哥的事情？”不用我催促，苏苏在房间里替我追问了一下。
　　“嗯，就是想去问问，像他这样的，会不会慢慢喜欢女人。”
　　“结果呢？”苏苏没有耐心，急忙再问。
　　“说是有这样的可能，下次我骗他去看看那个心理医生吧。”程璐说道。
　　苏苏立即问道，“璐璐姐希望小珉哥喜欢女生？没用的啦，其实小珉哥早就是宋医生的病人。这是宋医生亲口跟我说的，说他是很顽固的基佬，就算喜欢女生也是表面装出来的，是病态的虚伪，内心是很Gay的，你还记得那张证明吧……”
　　这个宋大炳，居然在苏苏面前这样说我……我气的捏紧拳头。
　　“再说，要是小珉哥喜欢女生，那他还怎么住在这里啊？就算我们不反对，晓凝姐也肯定会把他赶出去的。”房间里，苏苏接着说道。
　　谈到这里，苏苏忽然压低声音，“好像灵萱姐也有点喜欢小珉哥吧，”她哀叹一声，“哎，要是小珉哥真的会喜欢女生，那他该归谁呢？”
　　这句话，把房间里的程璐问闷了。
　　“璐璐姐不会也喜欢小珉哥吧？”苏苏接着又问。
　　房间里的程璐憋了一会儿，才终于说道，“我……我才没有！”


第二百二十七章 釜底抽薪
　　随着终审的完成，《My World》的中文版的印刷出版，终于进入正常的流程。第二天我和程璐来到公司，见到已经有两本样书分别放在她和我的办公桌上。
　　而程思薇比我们还提前一点到办公室，已经在翻阅手里的样书。
　　“早。”程璐心情不错的样子，走过去和程思薇打招呼。
　　“早。”程思薇笑笑。她今天穿着一件镂空的蕾丝连衣裙，透着恰当的诱惑，而内搭黑色的小吊带守住她紧致的身材，不乏典雅含蓄。
　　相比于今天走轻松甜美路线的程思薇，穿着杏白色裙装的程璐，就反过来走高贵清新的路线，她配着宽幅的黑色腰带，显出细细的腰身，精致优雅之余，又有一种干练而简约的新女性形象。
　　她上前拿起样书，一边坐下来，一边满意的说道，“印务部的这次动作倒是很快。”
　　“都是我去催的。那些家伙做事很能拖，我昨天亲自跑到他们那边去关照一下，还发了一圈的小红包，所以他们才卖力。”我打开电脑，再转身问程思薇，“样书如何？”
　　“刚看了一点，感觉很不错。对了，我刚才给卡尔打了电话，他刚到美国。”程思薇说道。
　　“他没事了吧？”我问。
　　“嗯，听声音好像是恢复过来了，他要先睡觉调整时差，让我一会儿把样书的电子版通过网络传给他。”
　　“这个你问程璐拿吧，我电脑里乱的一塌糊涂，一下子也找不到。”我也没料到这次印务部的效率如此之高，样书已经提前做出来，又刚到公司，很多东西需要处理，一时间有点手忙脚乱。
　　“我给你吧。”程璐主动说道，接着再问程思薇，“苏拉卡尔回去了？”
　　“嗯，他失去了他的猫露娜，所以心情很差，就回去了……”程思薇回答着程璐，再接着询问一些新书的事情。
　　她们两个流畅的谈话，完全不用我从中交接。程思薇一边要做版权项目的考核，一边又要替苏拉卡尔的新书把关，俨然兼职苏拉卡尔的代理。
　　这次苏拉卡尔的《My World》中文版即将顺利出版，她花费不少心血，不论是对我还是对苏拉卡尔，她都表现出足够的义气。
　　而程思薇和程璐的关系称不上亲密，但是她们同样对工作尽职尽责，同样有着职场女性的干练气质，同样是关注于苏拉卡尔的新书运作，因而她们隔着我说话，气氛看上去还算融洽。
　　见到她们两个漂亮女人谈论着她们共同的话题苏拉卡尔，我拿起样书，坐到办公室的角落，慢慢的欣赏起来。
　　封面还是采用苏苏的那份手绘图画，天蓝色的基调，很有亲切感。比起上次的“试阅版”，这次的“完整版”明显变厚，不仅包括上次的所有插图，还加了很多新的插图，而这些图片，全部都是从苏苏以前积攒的图稿里抽的。
　　开本还是CD大小的开本，方方正正的，端在手里很有质感，与近期还在网络上热炒的“限量试阅版”一脉相承，想必会有很多喜欢精美试阅版的读者会去买这份完整版。
　　除了苏苏提供的精美的书页插图，样书里的文字更是精美。一字一句，全部都是我和程璐以及程思薇熬夜换来的，而看着这些原本印象里杂乱的电子稿、手稿，在一夜之间变成铅字印刷，我心里终于有一种踏实的感觉。
　　这本书一定会大卖。我心里有一种直觉。
　　“梁珉，你过来看看！”正在和程思薇讨论着新书情况的程璐，突然叫我。
　　“怎么了？”我放下样书，走过去。
　　“北京出版集团比我们抢先一步。”程璐指着电脑屏幕，对我说道。
　　我望向屏幕，看到上面是程璐打开的一个业界新闻，说的是北京出版社出版集团推出首次推出美国畅销书作家苏拉卡尔的三本中文版新书，第一批的两万册已经发往上海和北京，各大书城已经上架。
　　程璐点击鼠标，翻到第二页。
　　他们三本新书的封面，映入我的眼帘。
　　一律是天蓝色的页面设计，清爽自然。而页面的大小，恰恰正是CD盒子大小的方形开本，简洁而明快！
　　我心头闷了一闷，吃惊地望向程璐。
　　“时间上被他们抢先了，他们用的就是我们想用的设计，连风格都差不多。我们最快也要半个星期之后上架，到时候再推出天蓝色CD开本，就变成跟风了。他们这招，断我们后路，真够狠的。”程璐气愤地说道。
　　上次我们推出苏拉卡尔的第一章试读版，借用的是杂志的方式，不算正式的书籍出版物，所以顾倩这次抢先半步推出“方形图书”，显然是抢走我的创意，再吸引那些读者去购买她的三本新书。
　　真厉害的女人，居然知道我后面要怎么走，干脆走我的棋子，打乱我的步骤。而我和程璐如果还按照原定的计划去做，不但半个星期的先机追不回来，反而还要让读者以为我们的书是他们系列里的第四本，折了锐气。
　　“现在怎么办？”程璐问我。
　　“换封面。”我果断说道。
　　程璐犹豫的看着我，“这个时候还换封面？我刚刚才打了电话，说样书没问题，可以开印了。再说，我们上次杂志副刊用的就天蓝色封面，对读者来说，视觉上已经有了印象，这时候换封面，以前的基础全毁了。”
　　“换！一定要换！不换就死定了！读者买了他们三本，哪还有余钱买我们第四本？一样的风格，一样的作者，却不是他们系列的，我们的书岂不是显得很山寨？”我盯着程璐，说道。
　　“怎么换？你拿个主意吧。”程璐锁起眉头，说道。
　　“我们出版集团有很多厉害的制图高手，我帮你们联系一个吧。”程思薇见到这种状况，主动说道。
　　“不用，我有人选。”我转向程璐，“苏苏今天在上课吧？”
　　“嗯……”程璐略微点头，疑惑地看着我，“你要干嘛？”
　　“我去把她抢过来！你打电话，让他们印刷厂全部停下来！”我拿起钥匙，冲出办公室。


第二百二十八章 头破血流
　　从公司到华商，开车用不掉半个小时。
　　我到学校的时候，正是第二堂课刚刚开始的时候。我发一条短信给苏苏，问她在什么教室上课。
　　她还以为我只是短信找她聊天，很高兴的就回复我的短信，告诉我在哪个教室，谁谁谁的课，在讲什么内容，因为没吃早饭现在肚子饿得咕咕叫。
　　于是，当我收到短信的接下来两分钟，猛然出现在教室门口的时候，苏苏吃惊地看着我。
　　我朝苏苏招手想让她出来，苏苏却望着我，不明白我的意思。
　　而教室里的这些大一的新生有不少已经认识我，见到我，都纷纷望向门口。上课的老师听到教室里学生们一下子议论起来，回头看到门外的我，问道，“梁珉，你怎么来了？”
　　“老师，我来借个人。”我干脆踏步走进去，走到教室后排的苏苏面前，“跟我走。”
　　“啊？小珉哥？”苏苏惊呆的望着我。在她身边的几个女生，同样是用疑惑而惊讶的目光看着我。
　　“走啊！”我伸手把她拽起来，拖着她经过老师，“您继续上课吧。我有急事要找她帮忙，还请老师见谅。”
　　老师无奈地看着我，“去吧去吧。”
　　“打扰了。”我拉着跌跌撞撞的苏苏，快步走出教室。
　　哄……教室里响起一片议论。
　　“小珉哥，怎么啦？”来到教室外面的苏苏，依然不解地看着我。
　　我再次拽起她的小手，一边拉着她走下楼梯，一边解释道，“封面要重新设计，时间不多，你到公司给我帮忙吧。”
　　“小珉哥你把我吓坏了，我还以为出了什么大事呢。”苏苏松一口气，说道。
　　我拉着她来到楼外，将她送进我的车子里，启动车子，问她，“你以为什么事情？”
　　“我以为……我以为……”苏苏斜过脑袋，小心翼翼的瞧瞧我，“我以为小珉哥要向我表白了呢。”
　　“嗤！傻瓜！”我忍不住笑笑，用手碰碰她的小鼻子，再立刻踩下油门，驶出华商。
　　苏苏今天套着一条粉嫩嫩的小短裙，活泼又可爱。她身材柔柔的，不用腰带就能穿出夏日的小蛮腰，极具青春气息。
　　这种典型的学生打扮，与职场女性的气质截然不同。因而我带着她到公司的时候，引得不少男同事都回头看她。
　　“这个就是梁珉的一号女友。”那些男人压低声音，讨论着说道。
　　“太禽兽了吧，好像还是一个学生。”
　　“上次看到的时候很成熟，不会是她姐姐吧？”
　　“今天是可爱型的，感觉也不错啊。”
　　“另外一个同居的二号女友怎么样？听说也很漂亮？”
　　“市场部的阿星见过，说是非常漂亮。”
　　“可恨，居然有两个女朋友，还附带一个漂亮的妹妹……”
　　接下来，我听到的就是他们那些男人望着我和苏苏的背影经过，使劲的磨牙的声音。
　　“小珉哥，他们以为我是你女朋友哦。”苏苏听到他们的议论，非但没生气，反而还有点开心。
　　我笑笑，“你做我女朋友还小了一点。”
　　“哼，小珉哥就会打击人。对了，他们说什么二号女友？”苏苏一边跟着我走向版权部的办公室，一边问我。
　　“上次我和灵萱去超市买东西，被他们看到了。他们还以为灵萱也是我女朋友，而且还以为我跟灵萱已经同居了。”我说道。
　　听到我这样说，苏苏捂起嘴，笑起来，“灵萱姐那么漂亮，也难怪他们会嫉妒。那如果这样说起来，璐璐姐就是你三号女友，晓凝姐就是你四号女友啦。嚯嚯，我是一号女友哦。”
　　“好啦好啦，你是一号。等一下到办公室里不要乱说，他们都不知道我和程璐住一起的。”我捏捏她的小脸蛋，提醒她。
　　“知道啦！”苏苏欢快地跳跳，跟着我进去版权部的办公室。
　　这些男同事看到又有一个漂亮的小美女走进来，眼睛都直了一直。他们有点搞不懂，为什么最近版权部的办公室，总是美女云集。
　　“璐璐姐！”苏苏第一次在办公室见到程璐，高兴的跑过去。
　　“你还真把她找来了。”程璐略微吃惊地看着我。
　　“思薇姐。”苏苏嘴巴甜甜的，又朝程思薇叫了一声。
　　程思薇愉快的露出笑容，朝她点点头。苏苏仗着自己年纪小，喊谁都喊姐，而这些做“姐姐”的，又怎么能为难她这个“小妹妹”？大概，扮猪吃老虎最厉害的，其实是苏苏。
　　“好啦，不是来找你玩的。”看到苏苏环顾四周一副好奇的样子，我把她按到我的座位上，“本来的天蓝色封面要改成深红色，书名的字体也要改，整个布局都要调整。程璐，你把他们三本新书的封面打印出来。”
　　“好的。”程璐毫不含糊，将北京那边操作的三本苏拉卡尔的小说的封面用彩色墨水打印出来。
　　我把三份封面图片拿到苏苏面前，而苏苏看到这些图片，一下子叫起来，“咦，怎么跟我上次的给你做的封面差不多？”
　　“图不一样，但是色彩的感觉是一样的。所以这就是问题。我们的新封面，一定要区别于他们，但是又不能完全脱离关系。我的想法是，布局跟他们差不多，字体也要相近，但是我们的颜色用深红色，跟他们的天蓝色形成强烈的对比。四本书放在一起，看上去是相似的，但是我们的更显眼，更突出。”我说道。
　　程璐扬起眉毛，“梁珉你的意思是，跟他们真刀真枪的对着干？”
　　“同期上市，战争是避不掉的，与其跟在他们后面，不如压着他们打。他们抢先上市，当然会获得一定时间上的优势，先入为主。但是我们晚一步棋子，见招拆招，也有一定的好处。”
　　我一边说着，一边打印出一张红色的A4纸，放在那三张蓝色封面的中间。果然，视觉上的效果，就好像三本蓝色衬托一本红色，那本红色的才是主打。如果只能买一本，那肯定会买这本红色的。
　　“再加一个封腰——继三部试验小说之后，苏拉卡尔最新作品，真正大师级水准，全面超越自我，诺贝尔文学奖入围作品，巅峰实力，无可取代。”我在红色的A4纸面上比划着，说道。
　　“这个标语的针对性很强啊。”程璐感慨地说道。
　　“既然他们要战，就战个头破血流。”我说道。


第二百二十九章 挑战之信
　　“是要一边固定的封腰还是可以摘掉的封腰？”苏苏经常接程璐的生意，在这方面已经是半个专业人士，立即问我。
　　“一边固定的，封腰的背景选蓝色，占书的五分之一宽，字体调到两行……”我详细的给苏苏讲解思路，而苏苏的领悟力极强，立即就在我的电脑上动手操作起来。
　　她动作熟练，显然是PS高手。程思薇见到苏苏年纪小小，本事高超，略微也有点意外。
　　“你这样针锋相对，也不怕和你老同学闹翻？”程璐站在电脑后面，一边看苏苏操作，一边问我。
　　她目光瞄着我，嘴唇微翘，故意把“老同学”三个字加重，似乎带着一点醋意。
　　“操作苏拉卡尔另外三本书的人，梁珉你认识？”程思薇问我。
　　“是以前的老同学，这次在北京见了一面。”我回答道。
　　“苏拉卡尔很喜欢她，曾经把她做的译稿给我看过，很精彩。”程思薇说道。
　　我心里咯噔一下，问她，“比我们的怎么样？”
　　“不差。”程思薇丢出两个字。
　　听到程思薇这样评价，程璐不由看看我，我也看看程璐。我们都以为我们三人通力合作的译本是最完美的，却不料顾倩带领的人马也能做到这样的水平。
　　“梁先生，你的快递，北京寄来的，刚送到，我已经给你签收了。”这时候，公司收发室的老王来到我们办公室外面，走进来，把一份黄皮纸包裹的东西放到我的桌子上。
　　我拆开包装，见到里面是一本崭新的小说。
　　《战场》。
　　这正是苏拉卡尔发表的第一本小说，也是给他在美国带来无穷人气，掀起出版高潮的小说。
　　天蓝色的封面，比电脑里看到的更要精美。而纸张的质地十分考究，虽然是平装本，却有着精装本的细腻。
　　书本里，也夹杂几张插图，不算华美，却很符合小说的整体氛围，也正好把小说分成几个部分。
　　随书一起的，还有一封信件。信封的正面写着：梁珉亲启。
　　这流利的字迹，正是顾倩的亲笔。
　　我拿起信件，看到程璐和程思薇都盯着我，想了想，当着她们的面，把信件拆开。
　　“小说已出版，先寄你一本，若有不足之处，还请指正。风格你也知道，是借鉴你们上次利用杂志副刊的第一章试读版的设计，希望不要介意。安墨公司在南方出版业也算一枝独秀，料想你也能施展手脚，未必就在乎我偷学一招。”
　　写到这里，顾倩忽然换了一行，“另，自你北京离去之后，心中颇有些挂念。等我新书的部署稳定下来，或将登门拜访。”
　　接下来，就是顾倩的落款签名。
　　我把信纸放下来，回头看看程璐。
　　“哼。”程璐有些生气，扭过头。
　　程思薇却没有像程璐那样偷偷看信里写的什么，而是问我，“你那个老同学寄来的？叙旧的还是挑战的？”
　　“算是挑战信吧。”我笑笑，把信纸塞回信封里，再拿起这本叫做《战场》的新书。
　　情场如战场，战场如商场。这书名，此刻读起来，非常的应景。
　　我再翻开小说，随便挑一段来读一读，果然文字流畅，情节也衔接得很好。再仔细看里面的插图，发现每张图片靠近书脊的角落，都藏着一个很浅很浅的“倩”字，原来这些图画也是源自她的手笔。
　　算起来，她琴棋书画，样样都会，几乎是接近完美的女人。
　　“小珉哥，给我看看他们的书。”正在作图的苏苏，转过身朝我说道。
　　我把书交给她，苏苏仔细的研究封面，再打开书页，检查里面的插图，感慨起来，“这些图真不错。”
　　顾倩以前和我一样，都是兼修设计专业的，作图当然不差，只是我现在早已荒废“学业”，而顾倩的作图本事非但没有退步，反而更加厉害。
　　“有信心超过她么？她是当年包揽各项图形设计大赛冠军的学姐，随手画的图都经常被杂志采用。”我问苏苏。
　　“嗯！”苏苏点点头，突然起了一股干劲，绝不想输给她的学姐。
　　而她的实力确实也不容小觑，转眼之间，一张鲜艳的红色封面就出现在我们眼前。她用几乎让人眼花缭乱的鼠标滑动和键盘快捷键，快速修饰图像。
　　“印刷厂那边回复说已经印了三千册，怎么办？”程璐问我。
　　“封面能不能换？”我问。
　　“不行，都已经装订了。如果确定红色是最终版本，那么蓝色的就不能在市场上公开销售。一个版次，两套封面，是不合规定的。”
　　“那也简单，把定价全部贴掉，补敲‘非卖品’的章，给所有圈子里的朋友一人免费送一本，再给一些文化机构寄一些过去，剩下的就分发给所有的出版社，各地的作家协会，还有一些大的学校。”
　　“想清楚，这样做要亏四五万。要不然还是算了吧，蓝色就蓝色，其实封面的颜色也不是很重要。”程璐从部门经理的角度考虑成本的核算，有点犹豫。
　　“封面很重要。只有红色压得过蓝色，他们就是要把我们的新书埋进去，以数量取胜。换红色，才能脱颖而出。”我坚持说道。
　　“那就换吧，说不定人家早料到你会换红色。”程璐想了想，说道。
　　听到程璐这样说，我心里也停顿了一下。莫非顾倩真的比我多想一步？不过，封面的颜色已经没什么可以再玩花样的，后面就肯定是宣传策略上的决斗。
　　“小珉哥！完成了！”苏苏忽然长舒一口气，说道。
　　她把图片打印出来，程思薇和程璐分别检验，都很满意。见到程思薇和程璐都很关心《My World》的进展，我心想我们三个斗顾倩，我还真不信我们斗不过她。
　　“好啦，小珉哥，你要送我回学校啦！”苏苏站起来，撒娇地说道。
　　“好吧好吧。”我不想耽误苏苏正常上课，拿起自己的车钥匙，再转头望向程璐，嘱咐她，“通知印刷厂加紧排印，争取尽快攒到三万册，然后通知发行部向外省运货，赶在下周全国上市。其它没什么事情，我送苏苏去学校，顺便再去看看灵萱。”


第二百三十章 家长军团
　　我开车送苏苏回学校，顺便在华商的食堂吃个午饭。因为大学四年是在这里度过，因而每次回到华商，都有一种感慨万分的感觉。以前不想过于感伤，所以不想回到学校，然而苏苏在这里念书，有时候又不得不过来。
　　“小珉哥，这次和你们做对手的顾倩学姐，她就是你上次看的晚会录像里的校花吧？”苏苏一边吃饭，一边问我。
　　“嗯。我们那一届形势很好，大多数同学都混得不错，所以在各自的行业里碰到也是正常的。”我说道。
　　“你……不会喜欢她吧？”苏苏试探着问我。
　　“为什么这样说？”
　　“因为……她真的很漂亮啊。而且，大四的学姐说，你曾经喜欢她的。”
　　“别听她们胡扯。喜欢她还不如喜欢你，对吧？”我望着苏苏，问道。
　　“哼，我才不信呢。小珉哥喜欢晓凝姐，不喜欢我。”苏苏嘟起小嘴。
　　我笑笑，“怎么会啊？”
　　“是真的！晓凝姐才去北京几天，你就心神不宁的，吃饭的时候总是看晓凝姐的椅子。”苏苏说道。
　　没想到苏苏如此眼尖，我一时不知该如何辩解。
　　而苏苏看到我尴尬的样子，反而主动给我解围，“好啦，我开你玩笑啦。晓凝姐去北京，我也很挂念她啦。小珉哥一会儿要去灵萱姐的学校？”
　　“她学校有一个家长日，今天对外开放。我过去看看吧。新书的话，只要程璐这个部门经理盯着印务部就好，我留在公司也没什么可以做的，就去陪陪灵萱吧。”
　　听到我这样说，苏苏放下筷子，悄悄的凑过来，“我告诉你哦，灵萱姐也喜欢你呢。”
　　“哦？”我故作惊讶地看着她。
　　“真的！”苏苏睁起眼睛，睫毛弯弯的翘起，似乎是怕我不相信。
　　“为什么要加‘也’？还有谁喜欢我啊？”看她这般谨慎又八卦的样子，我笑笑，问她。
　　苏苏脸色一红，知道自己说漏嘴，急忙捂住自己的嘴巴。这可爱的模样，真是让我再忍不住笑笑。
　　“在一起总会有感情的，我只希望尽量守着你们吧。”我伸手摸摸她的脑袋，说道。
　　“嗯，我也不想分开。”苏苏点头。
　　看着周围的学生穿梭不止，再看着文静下来的苏苏，我有一种错觉，似乎在我身边的不是苏苏，而是顾倩。
　　“那个三公子最近没有为难你吧？”我突然再问苏苏。
　　“没有。万里前辈走掉之后，他好像有点低落。这阵子，他在重组学生会，篮球也不打，乐队也不玩了。”
　　“他要是再欺负你，就回家告诉我。”
　　“放心啦，我哪有那么柔弱。”苏苏故意弯起她的手臂，露出那一点点的小肌肉，惹得我再次笑笑。
　　我端起餐盘，“我走了，下午好好上课。”
　　“知道啦。小珉哥越来越啰嗦了。”苏苏略微不满的嘟起小嘴，朝着我的腰部轻轻打一拳。
　　她小巧的拳头，柔柔软软的，打上来就像是按摩一样，特别舒服。
　　苏苏就像一块小软糖，含在嘴里怕化了，放在手心里又怕捏坏了，让人不由自主的心疼她。
　　我坐进我的车子里，再去灵萱的学校。
　　来到灵萱的学校门口，我看到校门两边拴着两个大型的氢气球，上面挂着“安瑞中学家长日”的横幅。
　　我看到一对一对的家长们正在通过各种不同的交通工具来到学校，这不由让我想起小时候的家长会的情景。因为是初中，家长里有很多年轻爸爸年轻妈妈，我还从未进过灵萱的学校，趁着这样的机会，也就混了进去。
　　学校的环境还算优雅，越过现代化的塑胶跑道的大操场，教学楼就躲藏在成片的绿荫之中。教学楼的前方是一个迷你型的人工湖，里面有数十条鲤鱼在自由游动。
　　湖边有一座红色的小亭子，十几个家长坐在里面憩息闲聊。
　　我沿着古雅的石子路来到1号教学楼的入口，看到上面的告示牌标着各个班级的位置，以及公开课的时间和上课的老师的名字。
　　我正在找灵萱班级的位置，却突然听到几个家长提到灵萱的名字，于是留神听他们谈话。
　　“你儿子在白灵萱白老师的班级？那成绩肯定很好吧？”
　　“成绩还行，你儿子怎么样？”
　　“凑合。可惜不是白老师的班级，成绩没办法再拔上去，就现在的成绩，中考还不知道能不能进重点高中。”
　　“瞧你这话说的。你们儿子在几班？”
　　“初三六班。”
　　“带班的是宋老师吧，四五十岁的人了，特级教师，还有什么不放心的。”
　　“岁数大，精力少啊。你儿子的二班，每次都是年纪第一，班级气氛还很活跃，说来说去，都是白老师教得好。”
　　“这倒是，现在中考的语文越来越重要，这白老师教学又尽心，带班也很负责，总体的成绩，语数外都不差，我家小孩子现在基本上不用到外面补课。”
　　“那多好，又省钱又省心。我们想请白老师周末给我们家孩子补课，时间都排不上。”
　　“确实，她很少在外面补课，要补课，也都是给自己班级的学生补课，基本也不收钱。真是，人漂亮，又有责任心，这样的好老师，现在真的很少。”
　　“就是就是，当初我看这个老师太年轻，还有点不放心，以为她整天忙于恋爱，肯定没时间带班级，当时还想把孩子换到其他班级，哎呀，幸亏没换。”
　　“说起来，这白老师有没有男朋友啊？要是没有，我给她介绍一个。”
　　“人家那么漂亮，还用你操心？我家小孩子说，学校里面追她的年轻男老师就不少。”
　　“哎哟，现在的小孩子，真是什么都懂……”
　　他们谈着谈着，突然发现我站在旁边听，于是问我，“你小孩几班的？”
　　我一下子被他问闷了，心想我莫非看上去就是爸爸级别的人物？
　　“不要瞎扯，人家只是一个小伙。是来看女朋友的吧？”那个儿子在灵萱班级念书的女人问我。


第二百三十一章 灵萱老师
　　“嗯……”见到众多的家长的目光聚集到我身上，我只能含糊的点头。
　　“白老师的公开课快开始了，我们进去吧。”有家长说道。
　　于是，这些相识的家长相约着共同走进教学楼，我也混在他们的人群之中，跟着他们走上楼梯。
　　“这白老师长的那么漂亮，性格又那么温柔，男朋友一定也很优秀。”
　　“不过她带班级挺忙的，说不定暂时也没找男朋友。”
　　“不会，像她这个岁数，应该是找男朋友的年纪。”
　　“像她这样的，应该找个有钱的老公，比她大个三四岁，能体贴她照顾她，这样她才能把精力放在工作上。”
　　“是啊，要是感情不稳定，很容易影响心情。”
　　“老师的情绪不好，我们的孩子岂不是遭殃了？这都初三了，眼看就要面临中考，班主任要是没心情带班，学生不是没人管了？”其中一个家长忧虑地说道。
　　听到这句话，女家长们纷纷附和，一致认为班主任的感情问题要和谐稳定，否则必定会影响他们孩子的成绩和前途。
　　接着，他们又临时达成共识，构建“考前统一战线”，决不允许任何男人欺负班主任“白老师”的感情。
　　见他们一边走楼梯一边热烈地讨论着，我心里头有点冒汗。原来灵萱的感情问题，还牵扯到这么多的学生和这么多的家长。谁要是辜负灵萱，指不定就会被这些激动的家长千刀万剐。
　　“家长的怒火”，绝对是十级的必杀技。
　　而听着他们的谈话，我随着他们来到教室门口，见到里面黑压压的学生，心里更是慌了一慌。
　　“梁珉！”站在讲台前面，正准备上课的灵萱，看到我，笑眯眯的向我走过来几步。
　　她今天穿着一套女式的小西装，很端庄很正式，柔顺的头发向后扎成一个马尾辫，露出整张干净清透的脸庞，再戴一副眼镜，文雅的气质遮都遮不住。
　　“快上课了吧，我坐哪儿？”我欣赏着她美丽的身姿，问她。
　　“你坐最后面吧。”灵萱指着教室的后方，说道。
　　而我搜寻空位的时候，发现大多数的家长都已经搬椅子做到他们的子女旁边，此刻都盯着我。
　　我感觉数十道目光像要把我的身体刺穿数十个窟窿一样，急忙顶着他们的压力，要走向教室的后面。
　　“白老师，他是谁啊？”某个调皮的男生忽然嚷道。
　　“他……是我的一个好朋友。”灵萱迟疑小半秒，回答道。说完，她自己都忍不住，甜蜜的笑笑。
　　唔哦……男生们忽然起哄起来，显然是不相信灵萱的解释。
　　“老师，他叫什么名字？”坐在前排的某个女生，也举手问道。
　　灵萱看看我，从我的眼神里征得同意之后，终于说道，“他叫梁珉。”
　　“白老师的男朋友很帅！”坐在教室中间的某个女生，快速叫了一声。
　　哦……整个班级又是一片起哄的声音，惹得灵萱白嫩的脸上，都飘起两朵红云。
　　尽管今天是公开课，学生的家长们都在，不过班级里的气氛还是很活跃，足见他们平时有多么活泼，又多么喜欢灵萱。
　　看这些小孩子如此好玩，我也不禁摇头笑笑。灵萱轻轻扣住我的胳膊，微微靠近我，“坐教室最后面，最中间那个座位吧。”
　　于是我走过去，感觉就像穿越众多学生和众多家长的眼神组成的荆棘丛林，十分努力，才终于来到教室末尾的那个座位。
　　随着我的安然入座，灵萱看看时间，轻微的咳嗽两声，压下脸上的那两片红云，“好了，同学们，现在开始上课。”
　　也就在她说话的时候，整个教学楼里代表上课的音乐响起。灵萱稍稍整理自己的衣服，站到讲台前。
　　她一手持书，一手捏着粉笔。窗外的清风吹进来，正好吹起她马尾辫的发丝，不知怎么，我觉得她特别的迷人。
　　“今天要讲的是第8课，请同学们把书翻到第77页，《出师表》。”灵萱站在讲台上，温和地说道。
　　台下的学生，刷刷的翻动书本。这种熟悉的声音，让我特别怀念。
　　家长们也都保持安静，坐在自己的子女两边，侧身去看书本上的内容，想知道自己的孩子平时到底怎么上课的。
　　而我旁边正好也有一个学生，于是也就凑过去借看他的课本。
　　“有没有人预习过？”灵萱抬起头，问众人。
　　有学生点头，有学生摇头。
　　灵萱笑笑，再问，“有没有家长还记得这篇课文的？”
　　众多的家长纷纷摇头，只有一两个家长，点点头。
　　“梁珉，你还记得这篇课文么？起来背诵一下吧。”灵萱突然问我。
　　我没想到灵萱会抽我，愣了一愣。而看到众多的学生回头看我，我只能在那书本上快速扫描一下勾起自己的回忆，再接着站起来，“我只记得一小段了。亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也；亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也。先帝在时，每与臣论此事，未尝不叹息痛恨于桓、灵也！侍中、尚书、长史、参军，此悉贞亮死节之臣也，愿陛下亲之、信之，则汉室之隆，可计日而待也。”
　　我一边背诵，一边看到灵萱笑眯眯的望着我，心想你这个坏灵萱，居然抽我起来背课文。本来我只是过来打酱油的，却不由自主被你拖下水了。
　　而当我背完这一段，灵萱拍手鼓掌，同时，学生们也都发出“哇哦”的惊讶的声音。
　　见到学生们的表情，灵萱得意的笑笑，说道，“我可以向大家保证，在这堂公开课之前，我绝没有让梁珉预先背诵过课文。知识这种东西，是学到老，用到老，既然大家都坐在我的教室里，我希望你们不论是学生也好，家长也好，都能够融入到我的课堂里。”
　　她言辞诚恳，又十分温和，家长们都赞叹地点点头。
　　“梁珉，你坐下吧。”她看到我还站着，对我说道。
　　“好的！白老师！”我故意这样叫着，坐下来。
　　教室里哄堂大笑。灵萱瞥瞥我，眼神里略微有点责备的小娇媚，接着低头浅浅一笑，看她手里的书本，“好，接下来，我们开始讲词汇。”


第二百三十二章 完美策略
　　“陟，读zhì，是提升的意思。这个词，请圈一下，是比较重要的词。接下来，宫是指皇宫，府是指朝廷，宫中府中，也就是指皇宫和朝廷，不要理解成皇宫和王府……”灵萱依次的讲解生词，举一反三，讲的非常细致。
　　学生们也记得非常认真，清风透过窗外的树叶，轻柔的吹进教室里，给人一种惬意而舒适的感觉。
　　上次回到华商我就怀念起我的大学时光，而如今坐在灵萱的教室里，听着她柔和的声音，感受这安静的氛围，忽然又有点怀念自己的中学时光。
　　时间总像是不可逆转，然而每每想起，又让人感慨。
　　相比起来，那些家长可没有我的这份闲心，而是死死地盯着自己的子女，生怕他们学的不够用心。
　　“主要的名词我们已经讲解完成，接下来翻到前面的课文。”灵萱一边说，一边抬起头，看到我出神地望着窗外，提醒道，“梁珉同学，请不要开小差。”
　　教室里又是一片笑声。那些学生都回头看我。
　　我收回目光，对视着教室前方的灵萱，无奈的笑笑。
　　灵萱也是笑了笑，别有一番温柔。
　　“臣亮言：先帝创业未半，而中道崩殂。顾超，你来翻译一下。”大概是不敢和我对视太久以免显得“打情骂俏”，她转头看前排的一个男生，说道。
　　“先帝创立帝业还没有完成一半，就中途去世了。”这位男生利索的回答道。
　　“今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也。顾超的爸爸，请翻译一下吧。”灵萱接着走到这位男生的家长旁边，柔声地说道。
　　这位家长显然没想到自己也会被老师抽到，愣了一愣，急忙贴向书本，勉强回答道，“今天下了什么三分，益州已经累了，这个真的是存亡的秋天啊！”
　　嘿嘿……听到这样的翻译，已有几个学生忍不住低声的笑出来。
　　“顾超爸爸，您平时一定是个篮球迷吧，不过古代三国的时候，还没有‘三分球’哦！”灵萱温柔的笑笑，弯起明亮的双眼，说道。
　　哈哈哈哈……教室里哄堂大笑。
　　那家长憋红着脸，看到这么多家长在，这位“白老师”又如此温柔，只能挠挠头，表示不好意思。
　　“然侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外者。赵小佳的妈妈，您来试着翻译这段吧。”灵萱再走到另外一边，用书本碰碰课桌的边缘，说道。
　　“不行不行！”这位家长就是刚才在楼下和我聊天的女人，她见到灵萱抽她回答问题，连连摆手。
　　“我刚才已经说过了，既然大家坐在这里，就都应该认真听课。没关系，您来翻译看看吧。”灵萱鼓励着说道。
　　“好吧……”这位女家长勉为其难，将儿子的课本拉过来，“但是……侍卫的大臣们在内部一点都不松懈，忠诚的勇士们在外面舍身杀敌。”
　　在儿子的提醒里，她终于将这段话流畅的翻译出来。
　　“翻译得很好。”灵萱率先鼓掌，其他的家长也都报以掌声。这位妈妈红着脸，有点不好意思，却又微微有些得意。
　　紧接着，灵萱一个接一个，只抽家长回答问题。
　　这些家长往日里只顾逼着自己的子女用功读书，没想到今天要轮到他们回答问题，一个个都疙疙瘩瘩，只恨自己刚才没有认真听课。
　　而学生们见到自己的爸爸妈妈像是参加智力竞赛般的十分慌张的回答问题，一方面觉得很新奇很好玩，有种“报复”的小快感，一方面又不想看到自己的父母出丑，不断的搜寻答案告诉他们。
　　一时间，气氛变得又紧张又热烈。以前总是父母居高临下的教训子女，如今他们却不得不求助于自己的儿女。
　　我不由佩服灵萱的本事：能够让这些多少年没碰过课本的家长都学得如此投入，更何况是正常的年轻学生呢？
　　这一节课下来，整篇文章的翻译也渐渐明朗，直到最后一句“今当远离，临表涕零，不知所言”由我结束，这些家长才终于长松一口气。
　　“很累吧？”灵萱放下课本，问众多的家长。
　　她的身后，已经是满满的一黑板的内容。
　　窗户都敞开，教室里并不热，然而不少的家长已经是满头大汗，纷纷拿着纸巾擦汗。他们本来是想来看看自己的孩子是怎么学习的，却想不到自己来亲身体验了一把。
　　“做家长的，有时候很难体会做学生的压力，今天这堂公开课，不只是让你们看看我们平时是怎么上课的，更是希望给你们一个机会，能够和自己的孩子做一个交流，感受一下他们学习的内容。其实，做家长累，做学生也很不容易。还有一年的时间，大家一起奋斗，我希望学生也好，老师也好，家长也好，都能够互相体谅，能够换一个角度考虑问题，不要逼得太紧。”
　　灵萱挺直她的身姿，用清澈的目光环顾着课堂，诚恳地说道。
　　教室里，不少家长赞同地点点头，更有不少家长陷入沉思。而40多个学生们，都仰视着灵萱，钦佩于他们这个看似柔弱的班主任却能够让他们的爸妈换一个位置，来体验他们当学生的辛苦。
　　当当……下课的音乐响起。灵萱的公开课顺利结束，灵萱的时间控制也刚刚好。
　　啪啪啪！随着一个男家长使劲的鼓掌，其余的家长也都给灵萱给予热烈的掌声。
　　把孩子交给这样的老师，还有什么不放心的？
　　他们之中，也有不少回头来看我的，似乎也恭喜我有这么好的一个“女朋友”。
　　“好了，大家休息吧。后面的是英语课和数学课的公开课，众位家长放心吧，这两位老师不会抽你们起来答题的。”灵萱温柔的笑笑，一边收起她的讲义，一边说道。
　　听到灵萱这样说，家长们会心的笑笑。灵萱的语文课，确实给他们带来一个很好的心情和很好的开始。
　　“不过，维持现在的心态，去感受一下连着上课是多么的辛苦，而内容又是多么的难懂，你们就能更加体谅自己的孩子了。课堂就留给后面两位老师，我就先走了。”灵萱微微欠身，拿起她的讲义，走出教室。
　　她回头看看我，温婉的眼神里颇有一点勾动的意思。当然，我立刻起身，就在众多的学生的善意的起哄声里，笑着走向教室门口。


第二百三十三章 人气美女
　　离开教室，我跟着灵萱去办公室放讲义。
　　语文组的办公室有点杂乱，就连灵萱的桌子都是堆满东西，考卷、书籍，以及关于班级管理的资料，还有一张装在像框里的她们“公寓四女”的全家福照片。
　　办公室里有几个老师正在休息，他们看到灵萱带我进入办公室，问道，“白老师，这位是你的男朋友啊？”
　　“不是啦，我朋友。”灵萱笑一笑，温柔的解释。
　　“朋友会特地来看你的公开课？”那几位老师显然不信灵萱的话。
　　“那就是吧。”灵萱不想多做解释，回头对我笑笑，再对他们说道。
　　我也只是笑笑。以前小时候经常因为调皮被老师叫到办公室里训话，没想到，如今自己的“女朋友”就是老师。
　　“你男朋友真帅呢！”得到灵萱的确认，他们几个又故意恭维灵萱。
　　灵萱脸色略红，转身看看我，嘴角却藏不住甜蜜。
　　“我陪他出去转转，孙老师，王老师，张老师，你们忙吧。”灵萱把她的讲义放回她的办公桌在抽屉里，说道。
　　“白老师，我们等着你的喜糖哦！”那几位老师在她身后叫道。
　　灵萱满脸通红，又掩不住嘴角的笑意，拉着我，匆匆“逃”出办公室。
　　“看上去白老师在学校的人缘不错嘛。”走到外面，我也叫灵萱为“白老师”，朝她说道。
　　见我这样称呼她，灵萱瞄瞄我，有些无奈。她略微嘟嘴的模样，不如苏苏调皮，却也有一种成熟的可爱。
　　“白老师！”对面走来一群学生，对着灵萱亲切地叫道。他们一边叫，一边又对着灵萱身边的我多看两眼。
　　灵萱点点头，对他们抛出一个浅浅的笑容。
　　“白老师你男朋友啊？”他们盯着我看几秒，问道。现在的小孩子不像以前的学生，什么都敢问，一点都不怕老师。
　　灵萱眯起眼睛，笑笑，并不做正面回答。
　　那些学生心照不宣，互相笑笑，从我们身边绕过，再回头望望我们，像是监督我们是不是牵手。看得出来，灵萱在老师里人缘不错，在学生里的基础也不错。
　　其实像灵萱这样温柔细心的大美女，到哪里都会受人喜欢，几乎找不到半个缺点。
　　将来过日子，还是要找灵萱这样的人啊。如果将来要是有孩子，那么有灵萱这样的老婆就更不用愁了。我陪着她，心中暗想。
　　校园里风景宜人，我和灵萱相依而行，也别有一番情调。凉风徐徐，湖水泛起阵阵涟漪，在充满树荫的石子路上漫步，灵萱和衣角和手腕，总是无意的擦碰着我的手臂。这小巧的校园也有小巧的韵味，顿时让我想起中学的课文里的那句“山不在高有仙则名”。
　　“梁珉小时候是喜欢女生的吧？”灵萱忽然问我。
　　“嗯。”我放慢脚步，回答道。
　　灵萱微微转头，看着我，目光像是映着湖水的涟漪，“梁珉这种，肯定属于早恋的类型吧？”
　　“你怎么知道？”我故意问她。
　　灵萱的目光闪闪，再次温婉的笑笑，忽然又故意俏皮地说道，“我是当老师的，一看就看出来了。”
　　“那我算不算成绩好的呢？”我问她。
　　灵萱细细地打量着我，看了一会儿，“成绩应该不错吧。”
　　我笑了笑。如果当初我有灵萱这样的老师，那肯定是每次考试都年级第一。
　　“那怎么……后来又不喜欢女生了呢？”灵萱忽然掠过我的眼神，又问我。
　　“呃……这个嘛……”我不知该怎么回答。
　　“呵呵，随口问问而已。”灵萱怕我尴尬，主动中断话题。
　　她牵起我的手，“我们去体育馆看看吧，那里是体育课的公开课。有很多小萝莉打排球，很好玩的。”
　　她踏着小碎步略微小跑，给我一种活泼的感觉。而我被她的细腻小手拉着，一边加快脚步，一边有种温柔到要融化的感觉。
　　来到体育馆外，我们还没进去，就听到那些小孩子们的叫声。
　　初中是个特殊的团体，初三的学生已经像是大孩子，而初一的学生，却还像小学生，十分稚嫩。
　　看灵萱的样子，显然更喜欢小孩子，她拉着我进入体育馆，找到那些初一年级的打排球的小女生，笑眯眯的看起来。
　　“白老师……”另外一个方向的学生们看到灵萱，纷纷叫起来。
　　灵萱举起手，和他们招招手，再对我说道，“他们是我带的另外一个班级的，大概也是体育公开课。”
　　而那些学生看到灵萱首次带着“男朋友”来到学校，远远的对我指手画脚。
　　我举起手，也和他们招招手。
　　唔……他们立刻给我一个强烈的反应，整齐的发出起哄的声音。
　　我笑笑，回头看看灵萱。
　　灵萱笑眼如月，娇媚的咬咬嘴唇，把我的手臂抓下来。那边的学生看到这个场景，笑成一片，更有几个大胆的学生，跑过来，凑近了来看我。
　　咚……一个排球，滚到我的脚边。
　　我抬起右手，用一个标准的发球姿势，把排球再打回去。
　　那些初一的可爱的小女孩们，立刻接住球，咧开嘴，对我开心的笑笑。
　　能够和这些年轻的小美眉在一起，连我都想到学校当老师了。
　　“白老师的男朋友，过来和我们一块儿打排球吧。”几个初三的女生围着我绕了一圈，开口说道。
　　灵萱知道她们是想借机接近我，笑了笑，“去和她们一起玩吧。”
　　“白老师你也来吧！”这几个女生再趁机拉灵萱。
　　“我的衣服不方便运动，我把‘男朋友’借给你们。”灵萱笑着说道。
　　听到灵萱亲口承认男朋友，这几个女生再次兴奋的叫了两声。
　　大概是以为我不擅长打排球，又或者是特别的关照，他们把我分到女生组。
　　于是，灵萱也从初一年级的区域那边走过来，观看我打排球。
　　“白老师的男朋友真帅！”这些女生像是故意说好的，见到灵萱来到这边，齐声说道。
　　灵萱愣了一愣，随即笑笑，用假意责怪的眼神看看他们。原来他们把我叫过来，就是想吸引灵萱移到这里，嘲弄嘲弄她。
　　“白老师男朋友，看招！”对面的男生，突然“啪”的发了一个球过来。


第二百三十四章 高手出招
　　我迎着排球，轻松的垫起，化解他们的攻势。看到我这番流畅又华丽的动作，灵萱站在场外，笑着拍拍手。
　　排球高高的弹起，女生努力跳起，把球拍到对网。
　　男生没料到我们这边接得如此顺利，来不及反应，丢掉一分。五个女生齐声欢呼，围到我身边。
　　这青春的气息，让我都仿佛觉得自己在念初中。而灵萱看到我被女生围拥着，也不“吃醋”，只是笑笑。
　　我们这边再发一个球过去，一名初三女生高高跃起，一个标准的跳跃发球，把球打过去。青春的辫子在她脑后甩动，再稳稳地落地。我能够和这群小女生们共同打排球的日子，这辈子恐怕也只有这么一次了。
　　男生赶紧把球垫起，二传手紧跟，把球托起，再由一个高个子的男生跳起，猛地扣球！从垫球到传球，再到扣球，一气呵成。看起来，这些小孩子，比我们当年打球打得好多了。
　　排球落点所在的女生显然力不从心，膝盖弯下，却接不着球，反而一屁股坐到地板上。
　　眼看排球就要落地，我急忙飞扑过去，单手放在地板上，救起排球。另外一名女生反应很快，甩出一个平打，把排球击打过网。
　　男生再次没有反应过来，再丢一分。
　　“这边都是女生，你们温柔一点。”灵萱看到男生扣球扣的那么猛，朝着他们劝道。
　　“白老师，你男朋友那么厉害，我们不使出全力不行啊。”那几名男生笑着，油嘴滑舌地说道。
　　灵萱笑笑，故作不满的瞥瞥他们。那些男生也开心的笑笑，虽然输两分，却也不在意。
　　如此，你来我往，这五名女生在我的带领下，居然在分数上还略微领先对面的男生组。而男生们也渐渐使出全力，打出刁钻的吊角球，或者就盯着那几个反应慢的女生下手。
　　“语嫣，你下来吧。”不知何时，灵萱已经换上白色的运动服，在边界线外对着一个气喘吁吁的女生说道。
　　我惊讶地看着她，“你要上场？”
　　灵萱低头，温柔的笑笑，“我也会一点。”
　　白色的运动服贴着她优美的身躯，比起刚才正式的小西装，温柔之中，又有一种别样的感觉。
　　她踩着平底的运动鞋，踏入界内，解开马尾辫。头发向两边披开，由于扎了半天，发丝有点小小的弯曲，反而更有女人味。
　　“噢……”对面的男生看到美女老师灵萱上场，都兴奋的大叫起来。而周围的不少学生，也都被他们的叫声吸引过来，纷纷跑来看灵萱打排球。
　　看他们反应那么激烈，灵萱开心又害羞的笑笑，露出两个平时很难见到的小酒窝。
　　我站在前场，她站在后场。我回头看看她，灵萱也用她水波般的眼睛，含情脉脉的看看我。
　　“那个就是白老师的男朋友……”
　　“哦，蛮帅的嘛……谈多久了……”
　　“不知道，她第一次带过来……”
　　“感情好像挺好的……”
　　场地外面的学生，互相议论着。
　　“白老师，我们发球了哦！”对面的男生拿着排球，喊道。
　　灵萱笑了笑，点点头。
　　啪！
　　一个力道不猛但是速度很快的直线发球，果然冲着灵萱的位置飞射过去。
　　灵萱双手并拢，向后半步，咚的垫起排球。
　　哗哗……
　　四周响起一片掌声，夹杂着“白老师厉害”之类的夸赞。
　　灵萱更加开心的笑笑，脸色泛红，瞄瞄我。
　　球到最高点，我及时一个飞跃而起，握紧拳头，大力扣球。我小半个身体高出球网，他们想拦也拦不住。
　　啪……
　　排球落到对面区域的死角，再远远的弹到体育馆的边缘墙壁。
　　哗哗哗……
　　更整齐的掌声，随之响起。
　　灵萱歪着脸蛋看看我，似乎是责怪我对这些小男生不够手下留情。她这番可爱又娇媚的模样，往日里是绝难见到的。
　　而她穿着运动服活泼动感的身姿，更是让我很难把她同平时在厨房里忙碌的印象联系在一起。
　　“我大学里也是学排球的，只不过打的不够好。”看我盯着她，她脸上又浮起两片红云，对我说道。
　　真可爱……我望着灵萱，心中暗想。
　　“一群笨蛋，连女生都打不过！”
　　就在这个时候，三四个体育老师从其他的区域走过来，朝着赛场里的男生嚷道。
　　他们挤掉四个男生，只留两个打的最好的。我们这边的女生看到体育老师上阵，自然是不敢和他们对打，露出怯色。
　　“许老师，你们这是欺负人呐。”灵萱望着他们，说道。
　　本来我们两组水平虽然不高，有胜有负，但是气氛还算不错。然而他们这四个体育老师加入进来，比赛的意味变得有些浓，灵萱稍稍有些不太愉快。
　　“你们四个，过去帮他们！”那个身材最高大的许老师，指着刚才被他们换下的四个男生，喊道。
　　四个男生互相看看，走过来替下我们这边的四个女生。
　　“灵萱，要不然你下去吧。”我转头看看灵萱，说道。
　　岂料灵萱摇摇头，坚定地说道，“我陪你。”
　　“白老师加油！”围观的学生里，已经有人叫喊起来。显然，大多数的学生都是灵萱的阵营。
　　“开球！”对面的许老师把排球朝我扔过来，说道。
　　我平稳的接住球，退到场外。
　　所有人，不论场内场外，都把目光盯向我。
　　我掂掂手里的排球，环顾一下对面的六个对手的站位，再缓缓地将球抛起。
　　随着排球缓缓地上升，我再缓缓的跳起，一切看上去都像是没有什么力量。
　　突然，啪的一声，我的右手猛地切下去！
　　彩色的排球挟着凌厉的气流，越过网，飞向对面的四方场地。
　　对面的一个体育老师快速移动，摆出姿势，准备将球垫起。
　　然而，排球突然越过他的手臂，“啪”的落到他身后的边界线内。
　　弧线球！
　　哇……围观的学生，一片欢呼。灵萱也略微惊讶，张开小嘴，睁着大眼，看着我。
　　随着这响彻体育馆的呼声，其他区域的初一初二的学生们、家长们，以及其他的老师们，也都纷纷过来看热闹。
　　那四名体育老师互相看了看，咬咬牙。


第二百三十五章 超级温柔
　　从他们的眼神里，我很明显就能看出他们对灵萱的爱慕以及对我的嫉妒。然而，他们几个五大三粗，没有一个是适合灵萱的。
　　排球远远的抛过来，又轮到我发球。见到对面的四个体育老师咬牙切齿的模样，灵萱对我丢一个眼色过来，示意我不要压得太过分。
　　于是，我高高的扔起排球，打一个简单的直线发球，再立刻回到自己的1号位，准备防守。
　　而对面的人顺利把球接起，组织进攻。换过来的那四个男生不负重任，将球接住，再传给灵萱。
　　灵萱站在前排的3号位，她知道自己弹跳不高，打过去也没有威慑力，想也没想，直接把球向后传动，送到我这边。
　　这可难倒我了，我站在后排，扣杀极有难度。不过灵萱已经把球传给我，我也只能奋力跳起，使出一个平行扣杀。
　　空中的排球擦着我的手腕，迅速向前滚动。
　　排球划过高网，眼看就要向外飞出界限，却突然下沉，稳稳地落在界内！
　　哗……
　　整个体育馆，一下子沸腾了。
　　这些学生们大概都想不到“白老师”的男朋友看上去文质彬彬，实际上却是个运动健将、排球高手。
　　对面的四个体育老师愣在原地，脸色铁青。
　　“许老师，你们不行啊！”几个男生添油加醋地说道。
　　“再来！”那几个体育老师把球再扔过来，粗声粗气地喊道。
　　这次，我主动离开发球位，把发球的机会让给灵萱。
　　只见灵萱甩出一个下手发球，打到对方的界内，倒也中规中矩。
　　那边的四个体育老师互相使一个眼色，凑起一波异常凌厉的攻势，大力扣杀，排球直射灵萱的方向。
　　灵萱看准球路，直接将球向上传起，引来周围学生的一片叫好。她认真专注的模样，配合着她充满韵律的动作和躯体，真是让人移不开目光。
　　我也毫不含糊，直接跳起就是一个扣杀。
　　对面靠近球网的三名体育老师集体跳起，拦网。
　　球打在他们的手上，又弹回我们的界内。
　　4号位的男生急忙下扑救球，球打在他在手臂上弹起，灵萱上前两步，把球撩到对方的后场。
　　她动作虽然不快，甚至还有些过分温柔，但是时机却掌握得极好，球落在他们的防守空档里，我们再得一分。
　　哇……灵萱的“学生粉丝团”再次狂叫。
　　灵萱却颇有些不好意思，捂嘴笑笑。偏偏这可爱又羞涩的模样，更使得学生们尖叫不止。
　　那些体育老师显然是输得有些心急，再招呼另外两名围观的体育老师进来，组成更强大的阵容。
　　岂料，我和灵萱越打越顺，越打越有配合，而其他的队员也越来越有斗志，四个男生都想在自己喜欢的女生以及美女老师灵萱面前表现一把，一个个都拼命的鱼跃扑球，彻彻底底打出气势。
　　渐渐的，灵萱香汗淋漓，发丝湿掉一半，白色的运动服也粘着身体。她喘着粗气，饱满的胸口不断起伏。只不过，灵萱似乎是不想让围观的学生们扫兴，尽管满脸通红，汗珠点点，却还在坚持。
　　我怕她撑不住，刻意放慢进攻的节奏，想找个机会退出比赛。但是，对面的那六名体育老师却因为始终不能把比分扳回来，丝毫没有怜香惜玉之意，反而越打越猛。
　　起先他们还只是盯着我的位置打，见我基本上都能挡住，转而攻击灵萱。
　　咚咚咚！一个个大力的扣杀，打向灵萱的方向。
　　我就像打网球一样，不断的跨过区域去救球。本来只是打着玩的，他们却越打越较真，我心里渐渐有些恼火，终于还是来不及给灵萱抵挡。对面飞来一记猛烈的扣球，正好打在灵萱的脑袋上。
　　“啊！”灵萱疼的捂住脑袋，后退半步，猛地跌到地上。
　　见到这个情景，我急忙奔过去扶住灵萱，再也忍不住，单手拿起球，砸向那边，破口大骂，“你们他妈的什么意思！”
　　体育馆顿时鸦雀无声。
　　“打球嘛，不小心打到又怎么了？”对面的体育老师里，其中一个狡辩道。
　　灵萱扯扯我的衣服，支撑着从地上站起来，低声说道，“算了，他们不小心的。”
　　“你不要紧吧？”我回头看看她，见她额前有一块红色的球印，气又不打一处来，再把脚边的一个排球踢过去，“有你们这样打球的？盯着女人打？”
　　“怎么啦？做她的男朋友就了不起啊？打排球打得好就厉害了？想打架是不？”对面终于有一个吼起来，把排球再砰的踢回来。
　　“打啊！谁怕谁啊！”我一下子也爆起来。
　　一看形势不对，两边围观的家长急忙冲进场地，隔到中间，好言相劝。
　　灵萱看到周围学生不少，顿觉尴尬，使劲拉着我，把我拽出体育馆。
　　“真是的，都这个岁数了，还像小年轻一样，那么冲动。”来到外面，灵萱看着我，无奈地叹一口气。
　　外面阳光温和，照射着灵萱柔润的下巴处的汗滴，格外性感。
　　“看不惯他们欺负你。”我伸手抹掉她这几滴晶莹的汗水，说道。
　　“本来就是打着玩的，何必动气。”灵萱瞧瞧四周无人，对我嘟起小嘴，温柔地说道。
　　“他们要是再敢找你麻烦，告诉我。”看她这般温和，我火爆的脾气一下子就缓和下来，握住她柔软的双肩，说道。
　　“没有你想的那么复杂啦，平时关系都还不错的。”灵萱转过身，牵住我的手，“好了，好了，不要生气了，我们在校园里走走吧。”
　　“切，把我当小孩子啊？”我忍不住笑笑，握着她温婉的小手，将她向自己身边拉一下，搂到我怀里。
　　灵萱抬起头，奇怪地看着我。我一下子意识到自己无意中对她过于亲密，于是悄悄松开一些。
　　灵萱转过头，脸色微微红了一下，“这边……来来往往的学生挺多的。”
　　“这算什么逻辑？学生能谈恋爱，老师就不行？”我望着她，笑着问她。
　　“谁要跟你谈恋爱，油嘴滑舌。”灵萱用她水灵灵的眼睛扫我一下，再拉着我，走进校园的林荫小道。


第二百三十六章 小小陷阱
　　不得不说，灵萱的学校的环境，确实优雅。小凉亭，小竹林，人工湖，林荫道，一应俱全。
　　抬头看教学楼的窗口，里面满满的都是学生以及家长的脑袋。大概是因为明天就是周末，学校的气氛倒也不是那么紧张。
　　灵萱和我肩并肩走在这条偏僻又安静的小道上，踩着清脆的落叶，让清风缓缓的吹干衣服里的汗水。
　　“灵萱想要生男孩还是女孩？”我突然问她。
　　“嗯？”灵萱迟疑地看看我，想了一会儿，回答道，“女孩吧。”
　　“我猜也是。”我笑了笑，拉着她坐进小亭子。
　　圆木做成的长椅，坐起来特别舒服。灵萱把脑袋轻轻地靠在我的肩膀上，身体也微微向后倾斜在我怀里。
　　我捉住她的双手，从两边的手背扣住她的手指。她皮肤细腻，滑滑的，就像打了一层润滑粉，又白又嫩。
　　“梁珉想生女孩还是男孩？”灵萱望着沙沙作响的竹林，问我。
　　话出口，她才想到这个问题有点不太对，轻微的“啊”一声，改口说道，“我的意思是，梁珉喜欢小女孩还是小男孩？”
　　“小孩子很麻烦，我都不怎么喜欢。”我回答道。
　　“哦……”灵萱拖长声音，也许是觉得有点遗憾。
　　“不过有小孩子的话，给灵萱照顾应该就可以了。”我补充说道。
　　灵萱浅浅一笑，略微转过身，看看我，“听说你大学里有一个关系很好的女同学？”
　　我心里猛地提起半分，“谁跟你说的？”
　　“璐璐说的。你别看她平时对你吵吵闹闹的，其实她挺关心你的。”灵萱重新再转过去，靠着我的胸口，将脑袋搁在我的肩膀上，远远的望着教学楼对面的人工湖。
　　“我们这样，像不像学校里早恋的男生女生？”我低头看看她，问道。
　　灵萱秋波一转，朝我手心里轻微的掐了一下，“你又在逗我。”
　　她微微的叹一口气，依然望着远处，“感觉很奇怪，有时候吧，觉得你像好姐妹，什么话都能说，有时候吧，又觉得你不属于我们，忍不住要依赖你。”
　　“灵萱上次还跟我表白了吧？”我笑笑，问她。
　　见我提起这件事情，她脸色略红，“那天有点冲动，希望你不要介意。”
　　我笑笑，“我最近在想，我还是搬出去吧。”
　　“为什么？”灵萱吃惊地回过头，望着我。
　　“感觉自己干扰了你们的生活。本来苏苏只是好心，但是一住，就住的久了。”我说道。
　　“晓凝走了，你也要走，公寓里岂不是要空荡荡的？”灵萱忧虑地看着我。
　　我摇摇头，“我也不想，但是……”
　　“你要换工作？”灵萱盯着我，努力从我的眼神里猜测一些东西，问道。
　　“也不完全是……”
　　“你要是真走了，估计苏苏会很伤心。”灵萱惋惜的看着我，眨着眼睛，说道。
　　“你不伤心？”我勉强笑笑，问她。
　　“我……哎，反正日子就这样过呗。不过说起来，苏苏对你的感情要比她对戴维的感情深。她是真的很喜欢你。”
　　“晓凝呢？”我趁机再套她的话。
　　“晓凝……对你的印象也不错吧。她好像总是开玩笑，说找男朋友就应该找你这样的。”
　　“晓凝会说这种话？”我不相信地看着她。
　　“会啊。你不要看她平时冷冰冰的，其实也很可爱的。”灵萱忍不住笑笑，仿佛是想到关于晓凝的什么有趣的事情。
　　“不过找老婆，还是找灵萱这样的最可靠。”我说道。
　　“你就不要夸我啦，她们三个都说我是阿姨，嫁不出去啦。”灵萱坐起来，看着我，说道。
　　此刻她身上的汗水已经吹干，运动服贴着她的身躯，显出她的好身材。
　　“嫁不出去，我要。”我开玩笑地说道。
　　她温柔的笑笑，站起来，主动拉起我的手，“走吧，我们去看看最后两节英文公开课。”
　　于是我陪着她去听她的班级的英文公开课，完全是以“班主任男朋友”的身份亮相。
　　这段时间，我冒充男友也冒充惯了，既然灵萱不做澄清，我也不觉得有什么不妥。与其让那些灵萱不喜欢的体育老师对她无事献殷勤，还不如让人以为灵萱已经有男朋友，免得再招惹她。
　　而灵萱，似乎也只在乎这临时的感觉，因而变得轻松愉快，不再费力去分辨真假。想必，那天在厨房里对我说出那句话之后，她也经历过一番心理调整。
　　公开课结束，灵萱却不能立即回家，还要举行一个家长会。我要等她一起回家，也就顺便客串在里面。
　　想不到的是，开家长会的灵萱和上课的灵萱是截然不同的两种风格，她把班级里每个学生的情况都分析的清清楚楚，对于各个家长要做的事情也罗列的非常有针对性，一点都不含糊。
　　谁说擅长家务的女人在外面工作的水平就不行？灵萱就是一个典型的既能主内又能主外的女人，再杂乱的事情，到她手里，就变得很有条理。
　　开完家长会，送走这些家长，时间已经是晚上七点。灵萱忙碌一天，有点憔悴，而我和灵萱共同生活那么久，这是第一次看到真正工作状态中的灵萱。
　　我们知道这时候回家已经没什么东西吃，我和她干脆在外面吃了一点东西，再开车回到家里。
　　苏苏和程璐都还未睡，客厅里灯火通明。
　　见到我和灵萱回来，穿着睡衣的苏苏从沙发上跳起来，“好啊，你们两个！偷偷在外面浪漫，也不叫我们！”
　　灵萱笑笑，走过去，“我们哪有在外面浪漫？今天梁珉到我学校来听公开课，顺便就在外面吃饭而已。你们两个没在外面吃饭？”
　　苏苏鼓起腮帮子，“璐璐姐心情不好，不出去吃。哎，害的我只能吃面包。”
　　“又怎么啦？”灵萱急忙问。
　　这时候，程璐走过来，看着我，气鼓鼓的说道，“你老同学真是杀人不见血，给你摆了一道。他们正式发行的是红色封面的，你和我，都中计了。”


第二百三十七章 双重大战
　　“什么？！”我只觉得我脑袋里咯噔一下，赶紧追问她，“我们印了多少册？”
　　“一万多。”程璐回答我。
　　“一万……”我喃喃的重复这个数字，明白这已经是足够全国发行的数量，如果放弃这些书，就直接损失20多万元。
　　先是损失3000册，如今再损失10000册，还未开战，我们已经是赔了夫人又折兵，顾倩这招，确实够狠。
　　“怎么会是红色的？今天的行业新闻里的封面不是蓝色的么？”我问程璐。
　　“这是你老同学放出来的烟雾弹，他们故意给新闻社的是蓝色的封面图，一切都模仿我们预定的设计，实际上，真正发行的还是鲜艳的红色，你不用怀疑，关于封面的颜色问题，我北京和上海的朋友都已经帮我去书店确认过了。”程璐说道。
　　我一下子闷着，感觉自己是一脚踏进顾倩设置的陷阱里。凭着北京出版社出版集团在媒体控制权、发行渠道、推广力度、资金实力等等各方面的实力，我们安墨出版公司推出的苏拉卡尔的新书，如果跟他们的新书使用同样颜色的封面，必定会吃亏，这就是出版市场上的封面效应。封面不出彩的图书，销售业绩很难拔高。
　　“她给你的还是连环圈套，网上放出假消息不说，给你寄的样书也是蓝色封面的。”程璐提醒我，接着说道。
　　“没什么可以埋怨的，只能怪我们自己不够小心，缺少调查。他们上午放消息，下午正式在书店上架，正好掐准我们定策略的时间。”我锁起眉头，说道。
　　“现在怎么办？我们的书，至少还要半个星期才能铺货到各大城市，到时候，早就已经是他们的天下，我们这时候冲进去，很不明智。”程璐盯着我。
　　苏苏和灵萱知道我和程璐是在讨论工作上的事情，于是站在旁边听着，也不插嘴。
　　“要不然就走二级城市的路线。他们集团，走的肯定是新华书店的主渠道，而且以他们的集团背景，注定不会很重视民营的渠道商。新华书店的铺货方式一向是覆盖到大城市，再蔓延到小城市。我们跟着他们走，肯定是处处受到压制，索性在初期不和他们决战，先攻占周边的二级城市，再包围主城市。”
　　“这个办法可行？”程璐疑惑地看着我。
　　“我也不知道。你是经理，决策的东西你来定，我只是给个想法。”我说道。
　　程璐沉思着想了一会儿，“行，星期一我联系公司发行部的头头，改变发行策略。具体的方针，我争取在周末的两天里做出来。”
　　她说做就做，立刻就回到她的房间里去工作。灵萱跟着走进程璐的房间，大概是给她出谋划策。
　　而我回到我的房间，从包里取出顾倩的信件，再安静的看一遍。她的字迹很潇洒，然而字里行间却看不出有什么杀气。不过，她以退为进，就像是诸葛亮的空城计吓退司马懿的十万大军，诱我出了一个昏招，实在高明。
　　也只有老同学，才能互相摸清对方的脾气吧。
　　“小珉哥？”苏苏推开门，走进来。
　　我急忙收起信，夹到书里。
　　“怎么啦，工作不顺？”她踩着她的粉色小拖鞋，来到我的椅子旁边，从后面伸手抱住我的脖子，把头伸过来，凑近了问我。
　　“没什么，一点小问题而已。”看着她可爱的小脸，我笑笑，捉住她垂荡在我胸前的两只小手，“晚饭吃面包，这么可怜啊？”
　　“哎，璐璐姐心情不好，我就不烦她了。”她一边说，一边更紧地搂住我，“灵萱姐的学校怎么样？好玩吧？”
　　她像荡秋千一样在我脖子旁边晃来晃去，娇柔的脸蛋擦着我的脸颊，香香的，嫩嫩的。
　　我把她从椅背后面拉过来，干脆把她抱到怀里。
　　她向后躺在我的臂弯里，兴许是觉得痒，咯咯的笑起来。我趁机再挠她腰间的痒痒，她于是笑的更加厉害，在我怀里扭动着打滚。她穿着睡衣，活泼的身体就像是无拘无束，遍布青春的气息。
　　“你就知道玩。”我终于不再挠她痒痒，笑着说道。
　　苏苏的俏脸已经憋得通红，她伸出小拳头，在我的胸口轻轻的打两拳，“人家是来关心你，你还说人家贪玩。哦，就只许灵萱姐关心你，不许我关心你啊？”
　　“好吧好吧，我们家苏苏也越来越懂事了。”我把这只小懒虫从我怀里推起来，“时间不早，你该去睡觉了。”
　　“哎，今天你和灵萱姐没有回来吃饭，我和璐璐姐两个人都觉得没意思。以前吧，就算有谁有事情不回家，屋子里总还有三个人，现在冷冷清清的。”苏苏站起来，转身看着我，说道。
　　我知道她又在怀念晓凝，想到程璐和苏苏独自坐在公寓里寂寞的样子，我也很怀念当初五个人在公寓里热热闹闹的场景。
　　“小珉哥，我们去北京找她回来吧。”苏苏看着我，说道。
　　“着急什么，再过一阵，她就回来了。”我捏捏她细滑的小脸蛋，说道。
　　苏苏无奈地点点头，走出我的房间。
　　接下来的周末，我和程璐都没有出门，而是在客厅里挂起一张大型的中国地图，配备几支红笔几支蓝笔，在主要的城市上面标注红色或者蓝色，以及各种发行渠道的“进攻”路线，很有声势，简直把客厅当成作战指挥部。
　　到星期一重新上班，程璐拿着她的详尽的计划书去找发行部的经理，告诉他各个不同的城市分别要发多少册，而这些都是我和程璐经过两天研究出来的。
　　另外，从行业内部得到的消息，顾倩推出的那本苏拉卡尔最早的小说《战场》，从星期五的下午正式上市，经过一个周末，销售态势良好，在网络媒体和传统媒体上的反响也是好评如潮。
　　这，无疑给我和程璐带来不少压力。不过我和程璐也知道，此时此刻，急也没有用，从发货到上市，中间的运输时间还要三四天，也就是我们和顾倩的正式大规模交战，怎么也要三四天之后。
　　程思薇似乎不太关心这些事情，她一天都在浏览她的集团内部的事情，似乎是在酝酿什么举动。
　　“珉，我还有一些东西留在你们公寓，晚上的时候，你给我送过来吧。”临下班的时候，她对我说道。


第二百三十八章 竞争对手
　　听到程思薇这样说，程璐转头看着我。
　　“我稍晚一些，八点左右过来吧。”我对程思薇说道，再问程璐，“一起回家？”
　　“不。”程璐丢出一个字，拿起她的皮包站起来，似乎是有点生气。
　　程思薇浅浅一笑，取出她的车钥匙，对我说道，“我先走了。”
　　“嗯。”我对她点点头。
　　办公室里的同事陆陆续续都在离开，程璐扣起她的小外套，也准备走出办公室。
　　“我送你去健身房？”我走到她旁边，问道。
　　“不用。”这次她嘴里丢出两个字，冷冷的，走进外面的电梯里。
　　下班高峰时间，电梯正好人满，程璐用她还算苗条的身材挤进去，站在电梯门口，朝我招招手。
　　这看似告别，嘴角还带着一抹笑容，然而她表情却十分僵硬，显然是对我带有诸多不满。
　　程思薇也在那辆电梯里，她对我无奈的笑笑。
　　女人的心思，永远是难以摸透。如今理清各种关系最好的办法，就是当一个局外人，跳出三界外，不在五行中。但是仔细想想，真要离开公寓，还真舍不得苏苏灵萱她们。
　　我把她们当做一种精神寄托，她们何尝又不是把我当做一种寄托呢？
　　独自一人在这个喧闹的城市里开着车子，静静地欣赏着这座城市的浮华，发现自己就像是经过玉米地的小和尚，丢了很多东西。
　　在这车流组成的洪水里，我的小宝马慢吞吞的爬行着回到蓝桥花苑。今天又是周一，轮到苏苏做饭，灵萱正在帮忙。时间过的确实很快。
　　“小珉哥！过来帮忙做家务！”苏苏听到我进门的声音，于是大声喊道。
　　在她们制定的值日表里，苏苏周一做饭，我周一做家务，不知不觉，我好像融入她们很久了。
　　我走进厨房，见到灵萱和苏苏正在忙前忙后，两个小女人在油烟里窜来窜去，忙碌之中，又显几分活力。
　　“油烟机坏了，帮忙修一下吧。”灵萱从烟雾里跑出来，对我说道。
　　“先做饭！一会儿再修！”苏苏在浓雾里喊道，“小珉哥，过来帮我炒菜！”
　　我走过去，发现抽油烟的风扇已经不转，于是拆下外面的壳子，将风扇向上摁摁，再用手指拨动。
　　呼呼呼……油烟机的风扇再次转动起来，我再把外面的网罩装上去。
　　苏苏和灵萱都神奇地看着我，钦佩之情，犹如滔滔江水，连绵不绝。
　　“风扇卡住了，大概是什么灰尘吧。”我解释道。
　　充斥着厨房的烟雾，渐渐被抽吸干净，露出苏苏和灵萱这两个可爱小女人。
　　“家里果然还是要有一个男人啊。”灵萱感慨道。
　　“那当然，小珉哥将来肯定是一个好老公。灵萱姐，你找老公就要找小珉哥这样的。”苏苏继续炒菜，不经意地说道。
　　我笑笑，灵萱也是笑笑。
　　“萱，你出去吧，我帮忙就行了。”我对着灵萱说道。
　　“那就交给你了。”灵萱放心地点点头，退出厨房。
　　看我留下来帮她，苏苏回过头，朝我嘻嘻的诡笑一声。
　　“死丫头，就你嘴最闲。”我站到她旁边，提提她的耳朵，说道。
　　“我怎么啦？”苏苏无辜的嘟起嘴，问我。
　　“以后少说结婚不结婚的事情，不要刺激灵萱。”我拿起水池里的蔬菜，熟练的清洗，接着说道。
　　“我就是随口说说嘛，灵萱姐没有那么敏感的。”苏苏辩解道。
　　“说者无心，听者有意。灵萱是真的想结婚的人，哪像你，就知道玩。”
　　“哼，这有什么，我要是遇到小珉哥这样的，我也跟他结婚。”苏苏咔嚓咔嚓的炒着菜，说道。
　　“你呀，什么都是说说而已。以前有一只狼觅食，经过一个屋子的时候，听到有女人在里面训孩子，说，再哭就把你扔出去喂狼！孩子哭了整整一夜，那条狼就在门外痴痴的守到天亮，最终长叹一声，骗子，女人都是骗子！”我一边洗着白菜，一边说道。
　　“哈哈哈……”苏苏大笑起来，笑的前俯后仰，差点把手里的铲子都丢了。
　　“不至于那么好笑吧。”看到她笑的眼泪都快挤出来，我也忍不住笑笑，问她。
　　“没有啦……”苏苏笑的弯下肚子，摆摆手，“我在想，小珉哥不就是那条狼，傻乎乎的，哈哈哈……”
　　我假装生气地看着她，“再笑就把你扔出去喂狼。”
　　见我这样说，苏苏笑的更是厉害。于是我把她抱起来，装作要把她从厨房的窗口抛出去。
　　“啊！”苏苏尖叫起来，赶紧搂住我的脖子。
　　“哈哈哈……”这回轮到我大笑起来。
　　门外的灵萱听到厨房的笑声，走进来，看到我高高的举起苏苏，无奈地摇摇头，“真是的，厨房里就不要闹了。”
　　苏苏急忙跳下来，我也赶紧咳嗽两声，故作正经。我们两个就像是做错事的孩子，肩靠着肩，站在一块儿。
　　“我在外面收拾房间，你们好好做饭吧。”灵萱再叹一口气，走出厨房。
　　苏苏朝我吐吐舌头，我伸手在她脑袋上轻轻敲了一下。也不知道为什么，有时候和苏苏在一起，我自己也像个小孩子。
　　如果是新婚的小情侣，可能就是这样的小情调吧。
　　而苏苏调皮归调皮，做菜的手艺却不差，尽得灵萱的真传。可以想象，找这样的小美女做老婆，生活同样是有滋有味。
　　我和苏苏把菜一一端出去，坐着等程璐回来吃饭。
　　饭菜冒着热气，灵萱看看挂钟，“应该快回来了吧。”
　　她话音刚落，外面传来车辆经过的声音。
　　随着“砰”的一个沉闷的关门声，程璐的高跟鞋“哒哒哒”的踩着花园的小道，打开公寓的门。
　　而透过门，我们看到一辆黑色的卡宴亮着红色的尾灯，消失在远处。
　　“我哥送你回来的？”苏苏眨起她的眼睛，问程璐。
　　“嗯。”程璐点点头，换下高跟鞋，长松一口气，穿着拖鞋来到饭桌。
　　“他怎么不进来坐坐？”灵萱问她。
　　程璐摇摇头，“他说公寓里都是女生，晚上进来怕是不太方便，所以送我到家就走了。”
　　“看起来，这个唐公子还真是正人君子。”灵萱感慨道，接着问程璐，“他对你有没有意思？要不然给他一个机会吧？”


第二百三十九章 寂寞相随
　　“是啊，我哥哥很好的。”苏苏趁机在旁边煽风点火。
　　我不发表意见，只要眼睛不瞎，谁都看出来唐谦对程璐的印象不错。
　　“哎，你们别闹了。他人还不错，不过再看看吧。”程璐伸手分别堵住苏苏和灵萱的嘴唇，说道。
　　“嚯嚯，璐璐姐动心了。”苏苏拨开程璐的手臂，继续嘲笑她。
　　“跟他聊的来？”灵萱问她。
　　“嗯，聊得挺多。他中学也是在青岛念的，和我的学校离的不远，也挺巧的。”程璐说道。
　　“挺有缘的。”灵萱笑笑。
　　“还行吧。回来路上，他又说一些留学的事情，总体感觉是个挺勤奋又挺真诚的人。”程璐评价道。
　　“有过女朋友？”灵萱好奇的问。
　　“嗯，有过两个，一个是初中的时候，一个是国外留学的时候。初中那个是因为他出国，就分手了，不过那个时候还小，也不算。国外留学那个，各种原因，也没成功。”程璐立即回答道。
　　“他连这个都说了？”灵萱略微有点吃惊。
　　“今天聊得挺多，本来想在外面吃饭，但是想到你们在家里等我，就让他送我回来了。”程璐说道。
　　“感觉不错就给他一个机会吧。”灵萱进一步怂恿道。
　　“再看看吧。”程璐拿起筷子，“吃饭吧，菜都快凉了。”
　　于是灵萱不再追问程璐，分别给我们打一碗饭，再分给我一双筷子。
　　“梁珉，你觉得苏苏的表哥怎么样？”一切都安排妥当，灵萱坐到我旁边，问我。
　　“还行吧，不过男人一天半天是看不出什么的。”我敷衍着说道。
　　“我表哥这个人真的不错的啦。”苏苏说道。
　　“改天约他过来玩吧，上次匆匆忙忙，都没有好好的试探他。不过，两次见面，感觉他彬彬有礼，确实还不错。”灵萱想了想，说道。
　　“璐璐姐不就喜欢这样的嘛！”苏苏叫道。
　　“好了，别说了。再说我就生气了。”程璐忽然冲着苏苏板起脸，说道。
　　苏苏委屈的看看我，见我不帮她说话，只能吐吐舌头，安心吃饭。
　　“你一会儿还要去程思薇那边？”程璐问我。
　　“嗯，她上次留了一些衣服在这里，我给她送过去。”我说道。
　　“哦。”程璐应一声，不再说话。
　　“今天健身房，赵平江在不在？”我接着问她。
　　“在。他弟弟赵明江也在，看到就讨厌。”程璐说道。
　　“我们出书的事情，他有没有说什么？”
　　“没说什么，不过脸色好像不怎么开心。反正我也没和他多说什么，就是走的时候，苏苏的表哥过去和他打个招呼。”
　　唐谦是赵氏家族的“东家”，如今唐谦对程璐抱有好感，想必赵氏兄弟也不敢对程璐怎么样。程璐也是职场上的女人，当然懂得其中的局势，况且唐谦是苏苏的表哥，她不想把关系弄僵。
　　“小珉哥等一下还要出门？”苏苏闷了一会儿，终于憋不住，问我。
　　“出去送点东西。”我回答道。
　　“几点回来？”她接着问我。
　　苏苏这样问，程璐和灵萱也望着我。
　　“大概……两三个小时吧。”我说道。
　　“哦，那快去快回。”苏苏终于放心下来。看她的口吻，简直就像一个约束很多的女朋友，而她自己却还不觉得。
　　灵萱和程璐聊一些其他的事情，苏苏则问我一些学校的事情，话题很快就慢慢扯开。吃过晚饭，我收拾程思薇上次留在这里的衣物，再开车去她的酒店。
　　如今已是晚上八点，天空的夜色变得一片漆黑，唯有弥漫的灯光照亮着整座城市。
　　想到苏苏的小公寓里几乎每天都热热闹闹，而程思薇每晚住着豪华的酒店却过着清淡的生活，我微微有些同情她。如果不是寂寞，就不会一个人来到这里。然而，来到这里，她却越发寂寞。
　　我来到酒店，再乘着观光电梯来到顶楼。
　　房间的实木大门虚掩着，似乎就等着我的到来。我拿着小箱子，推开门，走进去。
　　程思薇一身丝质的长裙，站在落地窗边，正在浏览外面的夜景。她见我出现，笑一笑，拖着裙尾，缓缓地走过来。
　　“衣服放在这儿，我陪你坐一会儿吧。”我走过去，把箱子放在沙发边的地毯上，说道。
　　“去天台吧。”她上前拉住我，走向房间靠右的旋转楼梯。
　　我来这里几次，还从未去过楼顶的天台，于是跟着她走上去。
　　程思薇提着裙子，走楼梯也显得格外优雅。她金色的长发披在肩膀两侧，细嫩的小腿踩着绒布的拖鞋，就像是一个呆在皇宫里的公主，高贵又美丽。
　　希尔顿大酒店是市区的高楼之一，尤其在这附近已经是最高的楼房。我们来到楼顶，只觉得抬头的星光都似乎离我们近了一层，也变得更加清澈明亮。
　　今天的天气十分柔和，就算在这百米高的楼层，风也并不是想象中的那么猛烈。
　　这天台并不是光秃秃的什么都没有，相反，又有凉棚，又有高尔夫球道，还有几把太阳伞和几张椅子，犹如一个迷你的度假小区。
　　天台的中央是一个五米见方的小水池，底部咕咕咕的冒着热水，完全是一个人工的温泉。
　　水池里放着几盏小灯笼，顺着水波在边缘缓缓的移动，看得出来，是经过程思薇的精心布置。
　　“体验一下在楼顶看星星的感觉吧。”程思薇站到我身边，在我耳边轻轻说一句，接着，解开她的丝质长裙，露出她娇美的胴体，轻巧的走进水池里。
　　看我站着不动，她回头看看我，“怎么？你还害羞？”
　　她轻飘飘的金发浮于水面，像是一朵散开的金色花朵。而优美的身躯在这碧波的荡漾里，更是撩人心神。
　　我转头看看天台上的躺椅边的几本文艺书，问她，“最近在看一些老书？”
　　“嗯，一个人的时候会翻翻。”程思薇拿起水池边的一瓶红酒，对我说道，“下来吧。”
　　此处星光灿烂，我想象着程思薇在周末躺在这里独自晒太阳看书的场景，心里突然有点内疚。
　　我解开衣裤，慢慢地走进水池。泛起的涟漪，使得数十只灯笼互相碰撞，再围绕到程思薇的身边。
　　清晰的轮廓里，她显得特别美丽。


第二百四十章 超级惊喜
　　水池里的温度正合适，我淌进去，才发现水面飘着不少深色的玫瑰花瓣，散着阵阵清香。
　　程思薇抓一只木头盘子过来，轻轻的放到水池里。
　　她身体隐没在水里，上半身仅露出两只圆润的肩膀，然而只是这样，她已显得性感无比。
　　她抬起湿漉漉又细瘦的手臂，亲自给我斟酒。打湿的金发贴在她小巧的耳朵两边，使得她犹如黑夜里闪现的西方精灵。
　　而环绕着我们缓缓流动的蜡烛，又照亮她精致的脸庞和细嫩的手臂，带来东方的韵味。
　　“卢瓦尔的玫瑰葡萄酒。”她一边倒酒，一边说道。
　　她斟酒的姿势，就像是中国《茶经》里斟茶的手法，两根手指捏着瓶颈，微微倾斜，十分优雅。
　　我点点头，接过她手里的酒杯，放在唇边，嗅到一股香醇的味道，果然是好酒。
　　水花拨动，程思薇把漂浮的酒盘放在我和她的中间，靠着后面的池壁，给她自己也倒小半杯。
　　她仰起脖子，闻着杯中的美酒，肆意而自然的敞开着身体，露出半抹酥胸，似乎是在欣赏当头的星空。
　　我是第一次在这么高的楼顶上看星星，发现原来城市的星空也可以如此清晰。而自然的凉风吹拂着，身体却泡在温泉里，又有一番特殊的情调和滋味。
　　从天台的边缘向外看下去，整座城市都似乎在我们的身下。能够用这样惬意的方式和独特的视角来欣赏这个城市，果然也只有最懂浪漫的程思薇才能营造出来。
　　“我们像不像在山顶上看星星？”程思薇问我。
　　“我可从来没有光着身子在山顶上看过星星。”我说道。
　　听我这样回答，程思薇噗哧一笑，“你想穿着衣服泡澡也行啊。”
　　她迎着我举起酒杯。
　　我抬起酒杯，叮的一下和她的酒杯碰撞，小赏一口醇香的玫瑰葡萄酒，再深吸一口这位于百米高空的清新的空气，享受着热水包围身体的舒适。
　　就算四处是绽放的万家灯火，然而我们在这城市的巅峰，却听不到半点城市的喧嚣，相反，这里安静的仿佛置身在云中。就算不开半点音乐，这壮丽又安详的景色，就已经充满情调。
　　“前几天，多亏你了。”程思薇说道。
　　“什么？”我纳闷问她。
　　她静静地看着我，“露娜死掉的那天。”
　　“都过去了，不要再想了。”我望着她，说道。
　　“不管怎么样，这两天的心情还是有点低沉。露娜是一只好猫，亲眼看到它雨里走掉，真的很难受。如果那天你不陪我，我都不知道该怎么办。”
　　想起程思薇那天哭的稀里哗啦，我知道露娜的死，触动她心里最伤心的地方。其实不说是她，就是我想起露娜这只养尊处优的大肥猫在临死一刻毅然出走的情景，也有一种悲壮的感觉。
　　我伸出手，抚摸她湿润而又光滑的脸蛋，“今夜只谈风月，不说那些伤心的事情，如何？”
　　“嗯。”程思薇勉强笑笑，眼中的忧愁渐渐散去，“今天又和苏拉卡尔通了电话，他的心情也渐渐恢复了，不过他不打算再养猫了。”
　　“说起来，苏拉卡尔的新书，已经发往全国各地，预计在三天之后就能上市。”我说道。
　　“哎？”程思薇抬起手，用她酥嫩的手指封住我的嘴唇，笑笑，“今夜只谈风月，不谈公事。”
　　“好吧。”我笑笑，“你这两天在看米兰昆德拉的书？”
　　“随手翻翻，工作的事情做完，总要消磨消磨时间。”程思薇划动水面，坐到我身边，后背压住我的手臂，问我，“我们认识多久了？”
　　我搂着她细腻的后背，任由她红扑扑的小脸贴着我的肩头，想了想，“差不多一个月吧。”
　　“时间过得真快。”她略微感慨道，“第一次认识你的时候，就是在这酒店的一楼大厅吧？”
　　“当时还有程璐。”我补充道。
　　“那时候你们已经住在一起了？”程思薇扭过头，问我。她湿漉漉的身体，充满诱惑，几乎让人要去亲吻一口。
　　“好像是吧。”我回答道。
　　“怎么会住在她那里？”
　　“原本和朋友一起住，突然没了房子，就住到她那边了。也是巧合，本来不知道她就住在那个小别墅里。”
　　“那个苏苏介绍你进去的？”
　　“嗯。她是我朋友的朋友。”
　　“她们也够大方的，居然让你住进去。”
　　“都是住自己的房间，所以也不怎么影响。”我掩饰说道。
　　“我是有点吃醋的。”她坦白地说道。
　　我笑了笑，“那我搬出来和你一起住？”
　　“只怕程经理还舍不得吧？”程思薇望着我，笑一笑，说道。
　　“我是想搬出来，住在那边总不是办法。”我拿起小酒杯，再倒满一杯，手臂绕过程思薇细嫩的脖子，往嘴里喝一口。
　　程思薇的脑袋慵懒地靠着我的肩膀，“我不想强求你，缘起缘灭，都是一段经历。”
　　“怎么突然又说这些。”我纳闷地看着她，双手分开她的发丝，在她的额头轻轻地亲吻。
　　漂浮在水里的程思薇，比平时还要更轻一些，她斜斜的靠在我的怀里，细腻的肌肤柔滑的像是刚刚打磨出来的瓷器。她圆满而高耸的胸脯，在水波里若隐若现，惹得我心中荡漾。
　　“你若是只喜欢我的身体，我也不会怪你。本来人就是欲望的动物，有一些好感，有一段回忆，再有那么几片激情，就谁也不欠谁的。”程思薇闪动的双眼望着遥远的星空，轻声说道。
　　我感觉程思薇的话语里有些不太对劲，轻轻搂着她的圆肩，将她推起来，“我不是正人君子，不过既然你这样说，我今晚绝不沾你。”
　　“你还不懂么？”她划过水面，轻轻转过身，“一个月快到了，我就要回去了。”
　　我望着黑夜精灵般的程思薇，想了想，“我可能会跟你走。”
　　“如果这样，这次你就不要再假扮男朋友了，堂堂正正做一个真正的男朋友吧。我母亲下周来中国，我没有瞒她，她已经知道你了。”程思薇看着我，说道。


第二百四十一章 至高境界
　　“嗯？”我疑惑地看着她。
　　“我母亲下周来中国。”程思薇重复一遍，“这次大型版权项目合作的调查已经接近完成，我母亲会亲自来监督最后的谈判。”
　　话语从她嘴里飘出来，不温不火，吐气如兰，却仿佛一个字一个字都砸到我的胸口。
　　“花落谁家？”我问她。
　　“忘了我们的约定？项目的进程是公司的机密，Business Is Business，我不会透露的。”程思薇提着酒杯，说道。
　　看她这般正经地说话，我笑笑，扬起一道波浪，伸手抱住她，吻住她还透着酒香的嫩嘴。
　　程思薇耸起肩，憋出一口气，被我压到池子的边缘。带着灯罩的亮黄色的小蜡烛在水流中哗哗的四散，随着水波，光线也不断折射。
　　美人如画，光暗交错，在这温泉里，到处都是古典而浪漫的气息。
　　我托住她的细腰，轻轻咬动着她如水果般香甜的嘴唇，逼问她，“说不说？”
　　程思薇笑着躲开我的牙齿，身体却任由我紧紧地抱着，双手轻巧的搭在我的肩膀上，柔声说道，“我可不吃美男计这套。”
　　见她媚笑如酥，我的心情也轻快起来，在她身体上捏一把，再把她翻转过来，让她的背部贴着我的胸膛，由我靠着池壁，轻柔的抱着她。她的娇躯浸没在水中，微微摆动，就像一条活泼的小蛟龙，让我有一种降服她的冲动。
　　而这种无所介怀的举动和姿势，也只有亲密到一定程度的关系才能做出来。我们就像相恋多年的恋人，肆意的坐躺在室外的大浴池里，连身体的接触都十分自然。
　　水波荡漾，玫瑰花瓣围拢在我们身边，再添几分浪漫。
　　程思薇把我的手臂放到她的腰间，十字交叉，揽住她的腰肢，顺着水流静静的靠着我的怀里，也不怎么说话。
　　抬头是漫天的星光，低头是满地的灯光，池子底部咕噜咕噜的冒着热水，在这气氛里，就算不说话，也让人觉得很舒服。
　　“今晚住这里？”过几分钟，我和她的心跳都从刚才的小搏斗里慢慢的缓起来，她忽然试探着问我。
　　“不住，我过来陪陪你的。你说我贪恋你的身体，那我就做一次正人君子。”我低头咬着她的耳朵，说道。
　　程思薇无奈的笑笑，也不强留，问我，“最近你在看什么书？”
　　“一些中国近代作家的书。”我扣着她细嫩的手指，回答道。
　　于是，我们从中国近代文学聊到中国古代文学，从沈从文聊到屈原，再从《离骚》聊到《诗经》，继而又聊到西方的歌德，聊到但丁，再从文学聊到哲学，从庄子到苏格拉底，再到亚里士多德……
　　所有的话题，程思薇都能流畅的接过去，再进行更深的讨论。她通古博今，知识渊博，确实让我佩服。而我旁征博引，侃侃而谈，同样让她觉得高兴。
　　像这样光身抱着，却没有半点的低级冲动，我们都互相欣赏着对方的学识。这样的感觉和机会，只怕以前以后都不会再有。
　　所谓的红颜知己，大概就是像她这样吧。我们聊的尽兴，早已超越身体的纠缠。一个能够给男人带来精神上的愉快的女人，才是让男人真正倾心的女人。
　　我们聊着聊着，天空渐渐飘起毛毛细雨。星空却依旧灿烂。
　　我和程思薇已经喝掉小半瓶葡萄酒，浑身都热腾腾的。雨丝从纯净的高空飘洒而来，无声的击打在我们的皮肤表面。
　　“下雨了。”程思薇摊开双掌，接住细如牛毫的雨丝，轻声说道。
　　她宁静的模样，让我忍不住动心。而冰凉的雨水和温暖的池水，给我带来双重的感受，心绪仿佛也沉淀下来。
　　雨丝落的仿佛棉絮，极缓极缓。白色的瓷杯，黑色的木盘，温泉细雨，犹如泡着温泉赏着雪景，高雅的格调更深一层。
　　“像这样的雨，根本就掉不到最下面吧。”我搂住程思薇，说道。
　　“下面的人是感觉不到上面在下雨的，这种雨飘不到地面就已经干了。”程思薇说道。
　　我抬起头，看到月色在细雨中朦朦胧胧。这突如其来的细雨，似乎打断我和程思薇的话题，让我们也回归平静之中。
　　然而，细雨持续飘过几分钟，就偃旗息鼓。
　　身下的温泉还在汩汩的涌动，差点让我忘了时间。直到我发现整个城市已经暗了一半，才意识到此刻已经是接近半夜。
　　“薇，我该走了。”我揉她的双肩，提醒她。
　　“嗯。”程思薇点点头，起身坐起来，哗的走出池子。
　　水流顺着她堪称妖媚的躯体上滚落，她跨出池子，光着身子，大大方方的站到天台上。
　　我坐在池子里望着她，只见黑色的星空犹如一块大型的背景，将她优美的身躯衬托的无比妖娆。
　　我也哗地站起来，走出池子。
　　程思薇弯腰捡起地上的长裙，轻轻的披起来，不过并不系起带子，而是敞开着正面，穿上拖鞋，走到天台的边缘。
　　我穿起我的衣物，走到她的身后，双手环住她的腰肢，让她向后靠着我。
　　程思薇默默无言地欣赏着城市的全景，我怕她冷，合起她的长裙，再把双手放进她的衣服里，托住她丰满的胸脯。
　　她的身子微微吊起，回头朝着我的嘴唇轻吻一下。我陪着她看城市的近景远景，双掌在她的柔滑鼓起的胸前轻轻抚摸。
　　她扣住我的手腕，同样是轻轻抚摸着，望着黑暗而深邃的远处，不说什么。
　　“我回去了。”我在她耳边轻声说道。
　　“嗯。”她回过身，望着我。
　　我们一起沿着旋转楼梯下去，她安静的送我到房间的门口。
　　“我不留你过夜。”她说道。
　　我笑笑，点点头。
　　“不过今天很开心。”她微微撩动金发，说道。
　　“我也是。”我说道。
　　“要不要一个Goodbye Kiss？”她问我。
　　“不要勾引我，我怕我忍不住。今天就做一次君子。”我伸手捏住她的下巴，说道。
　　程思薇欣然同意，拉起她的长裙，转身。
　　我给她关起门，走向电梯。今晚来这里一趟，似乎只是给她送了一些衣服，什么都没做，却比以往更充实。
　　回到酒店底楼，我开车，穿越这座光怪陆离的城市。
　　以前从来不相信“相敬如宾”，如今才知道，这是多么美好的一种境界。


第二百四十二章 山雨欲来
　　第二天的清晨，整个平海市下起淅淅沥沥的中雨。四月的黄梅天，似乎终于到来了。
　　苏苏打一个长长的哈欠，伸展着手臂，懒洋洋的从她的房间里走出来。昨天她等我回来，等到很久，今天差点又睡个懒觉。
　　“小珉哥！”看到我已经坐在桌子旁边吃早餐，她高兴的蹦蹦跳跳的走过来。
　　一身粉色的小兔装的睡衣，让她看上去又可爱又好玩。
　　“快点过来吃东西吧，再不吃，上学就要迟到了。”灵萱招呼着苏苏，说道。
　　“知道啦！知道啦！”苏苏挥摆着她的手臂，赶紧去洗手间洗脸刷牙。
　　看她活泼的样子，灵萱也忍不住笑笑。
　　“这雨看来是到晚上都不会停。”程璐一边喝着牛奶，一边望着外面，说道。
　　“是啊，黄梅天了，天气闷闷的。所以给你们做了一点萝卜冬瓜，通通气。”灵萱用手指梳理着她的头发，说道。
　　比起苏苏，她们两个就显得成熟多了。这平淡又清凉的早晨，聊的是家里的柴米油盐，却也十分温馨。
　　“小珉哥！”苏苏用最快的速度又冲出洗手间，来到饭桌这边。
　　“要不要我送你们去单位？”我问她们。
　　“不用了，我们自己去吧。每次都麻烦小珉哥，不好意思呐。”苏苏抢先回答道。
　　灵萱欣喜地看看苏苏，大概是觉得她终于有点懂事了。
　　“也不知道北京的天气怎么样。”灵萱敞开衣领，走到窗边，盯着窗檐落下来的大颗大颗的水珠，说道。
　　“我昨天看新闻，说H1N1的疫苗研究已经进入最后阶段，晓凝姐应该很快就会回来了吧。”苏苏抬起头，说道。
　　听着她们的谈话，想着晓凝在北京的情况，我渐渐能够体会我和程璐去北京出差的那几天，留在公寓里的她们的心情是如何。
　　哒哒哒……雨滴打在门沿的台阶上，犹如在老房子里体会着世事的变迁，生活节奏也在这一刻减速。
　　吃过早餐，我们各自出门去上班或上学。我和程璐当然是一起，苏苏则打起她的小雨伞，又不知从哪里翻出一双塑胶的长筒雨鞋，穿起来。
　　这种模样的“套鞋”，小时候很多，如今几乎销声匿迹。见到苏苏穿这种鞋子出门，顿时让我觉得十分怀念。
　　不过，我们小时候穿的都是黑色的，而苏苏这双却是彩色卡通的，她再背个小包，撑顶小伞，简直就像小学生一样可爱。而这样的穿法，这样的小情调，也只有苏苏才能做出来。偏偏这一切，都是她自己喜欢，并非刻意伪装出来，同时并不在乎别人的看法。
　　可以想象，她这种随意又自然的性格，必然会吸引众多的男生迷恋她。
　　苏苏穿着这样的彩色小套鞋，咔哒咔哒的踩着水坑，走向小区的南门。灵萱打着雨伞，走在她旁边。她们两人，一大一小，倒也相映成趣。
　　“走吧。”看到我愣愣地望着她们的背影，程璐催促我。
　　“终于要坐我的车子啦？”我回头看看她，问道。
　　“下雨天才坐。”程璐撇撇嘴，打开车门，坐进去。
　　我笑笑，绕到驾驶座，启动我的小宝马。
　　“今天还要去健身房？”我问她。
　　“健身怎么可以松懈，当然是每天都要去。”程璐回答道。
　　“晚上如果下雨，就让苏苏的表哥送你回来吧。”我一边开车，一边说道。
　　“我脸皮没你那么厚，我自己打车回来。”程璐转身看看我，说道。
　　我不想和她争辩，再问她，“北京那边的《战场》，有没有盯着他们的销售情况？”
　　“昨天晚上又有信息更新，三天的功夫，他们已经卖掉5000册，势头还算挺猛的。主要拉动销量的地方是上海和北京。”她掐指算算，“我们的书应该在这周的周四左右上架，和他们相差一个星期不到，也不算太落后。”
　　“嗯。”我不再说什么，琢磨着下一步的应对。按照我的设想，我们的发行战略从二级城市向一级城市包围，就如同“田忌赛马”，用自己的优势去打对手的劣势，避免每一步都走在顾倩后面。而大城市这方面，只要守住平海市这块本土阵地，新书影响力通过这里向其他大城市辐射，至少不会惨败。
　　我们来到公司的办公室，时间上还稍稍有点早，就连办公室里其他同事都还未到。程思薇的位置也还空着，我知道今天是因为下雨，她应该会晚点才来。
　　来到桌子，我和程璐都近乎程式化的打开灯，打开空调，打开电脑，再打一杯热水。偌大的办公室里就我们两个人，各自忙碌，互不影响。
　　如果只是这样看，有谁能够想到，实际上我和程璐每天都住在一起？
　　一切准备妥当，我和程璐都坐下来，查看昨天遗留的工作以及关注近期的行业新闻。
　　办公室里静悄悄的，除了外面淅淅沥沥的雨声，就只有刚刚开启的日光灯的嗞嗞的电流声。
　　“啊！”程璐忽然惨叫一声，猛地站起来。
　　“怎么？热水打翻了？”我急忙站起来，看看对面的程璐。
　　程璐摇摇头，用手掌捂住她的嘴，露出不可思议的表情，指着电脑屏幕，“沃尔特斯克鲁维尔的女董事，诺贝尔文学奖评委主席Maurice，下周到访平海市！”
　　“啊？”我也惊了一惊。我只知道程思薇的母亲是沃尔特斯克鲁维尔的老板，也是此届诺贝尔文学奖的评委之一，却并不知道她是瑞典文学院诺贝尔文学奖评委主席！
　　程璐盯着屏幕，激动的几乎要叫起来。
　　看到程璐激动不已，我的心却在不断往下沉。程思薇的母亲要来中国的消息，我昨天就已经知道。只不过这个消息出现在新闻里，必将引起中国整个文化界的震动，还是不禁让我有些惊慌。
　　“看来这次的版权项目，我们公司有戏！她第一站不是北京，不是上海，是我们平海市！”程璐憋红着脸，兴奋地朝我说道。
　　我无奈地看着她。程璐并不知道，如今每天坐在她办公桌对面的程思薇，并非是不大不小的沃尔特斯克鲁维尔亚太区版权总代理，而正是她口中的这个超级大人物的女儿！


第二百四十三章 最后稻草
　　不多久，版权部的同事陆续来到办公室。他们知道Maurice要来中国，而且不在其他大城市停留，将会从欧洲直飞平海市，也都有些激动。
　　“程经理，看来这次欧洲出版集团的中文版权输出项目落到我们这里，已经是板上钉钉的事儿了！”
　　“这个上亿的项目引进，以后日子就好过了！”
　　“就是，就是，成为沃尔特斯克鲁维尔的战略合作伙伴，就是转让版权，每年就能赚几百万。”
　　“如果真是这样，华东出版集团肯定会专门成立一个版权管理中心，说不定还会从部门直接升级成公司。平海市将来就是中国的版权基地，程经理步步高升，不要忘了我们这些老臣啊！”
　　他们围着程璐，七嘴八舌地说道。
　　程璐笑的乐开花，她大概没想到一切来的那么顺利，然而口头却还保持着谦虚，“不要想的那么好，说不定人家只是过来考察考察。好了好了，都回去工作吧。”
　　他们四散而开，程璐轻松的笑笑，咬着手里的笔尖，望着楼下停车场的一片一片水洼的明亮的反光，一看就知道是在憧憬美好的未来。
　　她这样发呆发了半个小时，才突然想起来问我，“嗳，你说要不要请程思薇吃饭啊？”
　　“为什么？”我问她。
　　“要是真成功，程思薇肯定是帮了不少忙。请她吃个饭，感谢一下，也是应该的。”她说道。
　　“不要想得太好，等她过来，你问问她吧。”我说道。
　　又过一段时间，大约到10点，程思薇提着她湿漉漉的雨伞，来到办公室。
　　办公室里的同事们看到她，眼睛都亮出金光。
　　程思薇的表情却很平淡，她把雨伞撑起，放到旁边，再脱掉外套，挂在椅子上，然后对着我和程璐伸手打一个招呼。
　　她坐下来，打开自己的电脑，开始处理自己的工作。
　　“嗯嗯，”程璐稍稍咳嗽，坐高半个身体，目光越过电脑，问她，“思薇小姐，你们集团的老板Maurice下周要来中国，这件事情，你知不知道？”
　　“我知道。”程思薇打开她的MSN，一边搜寻网络上的联系人，一边淡淡地回答道。
　　“Maurice夫人到中国的第一站是不是平海市？新闻上是这样说的，我只是好奇，向您求证一下。”程璐又想保持面子，又压不住好奇，终于进一步问道。
　　她只以为程思薇是沃尔特斯克鲁维尔派来这里的一个代表，却并不知道，程思薇就是沃尔特斯克鲁维尔出版集团总裁兼大老板的女儿！
　　“程经理，您不用想得太多，她来平海市，是因为她曾经在平海市生活过一段时间。”程思薇抬起头，说道。
　　这句话，无疑是一盆冷水，将程璐浇个透心凉。我几乎能够听到程璐胸口的喀拉喀拉心碎的声音。
　　“不过您也不用失望，她会顺便来看看贵公司的情况。”程思薇接着说道。
　　她瞥瞥我，再说道，“她来这里，很大一部分原因是个人原因。”
　　比起程璐父母那样的突袭，我这次有心理准备，对她笑笑。我知道程思薇的脾气，所以大致也已经猜到她母亲的脾气：公是公，私是私，个人感情绝不干涉商业决策。
　　程璐却心有不甘，再问，“那我再冒昧的问一句，我们公司，在这次的版权项目里，到底有没有优势？”
　　她怕自己一番努力，到头来却被程思薇玩了一把。
　　程思薇看到程璐目光紧逼，想了想，“好吧，我说实话吧。”
　　程璐盯着她，我也提起几分精神。
　　“整个版权项目的调查进程已经完成四分之三，你们公司在版权业务上的各项表现的评定都是A，在我们的计划书里，已经晋升三强。如果你不信，我可以把相关的评定文件发给你看。你可以不相信我个人，但是请不要怀疑我们集团操作的流程。”程思薇说道。
　　听她的口吻，显然是对于程璐质疑她的办事能力有些生气。她很认真在审核这个事关集团版权业务发展的重要项目，程璐却怀疑她只是在摆谱。
　　程璐脸色一半青一半红，她刚才的话语，无意中暴露她对这个项目的夺取能力不够自信。
　　不过，程璐每天只看到程思薇在处理她自己的事情，偶尔约我出去吃饭，却从来不提整个项目的进展，也没有听到她对安墨公司的一丝半点的评价，也难怪让她怀疑程思薇是不是还在考虑这个项目。
　　“那么另外两家是谁？”我问程思薇。
　　“北京出版社出版集团和上海世纪出版集团，两个都是国内比较成熟的出版集团，你们能够和他们获得相同的评价，已经很不容易。”程思薇说道。
　　原来从当初的层层筛选，再到后面的暗中考核，不知不觉，我和程璐的版权部门已经悄无声息的杀入前三。
　　毫无疑问，这是一个值得振奋又值得紧张的消息。程璐的双眼，一下子又明亮起来。同时，她对程思薇也渐渐的产生一丝钦佩。
　　若说温柔，她柔不过程思薇。若说强势，她也强不过程思薇。这个从跨国出版集团里走出来的女人，不论心态还是气质，都是程璐目前无法达到的状态。
　　“最终的结果，将由我的……老板亲自决定。”程思薇稍稍打顿，再接着说道，“不妨再多说一句，北京出版社出版集团的市场策划能力指标是出乎意料的A+，如果你们要想超过他们，还请在苏拉卡尔的新书上面多费功夫。”
　　市场策划，那不就是顾倩的部门……我心中暗想。
　　“总之，还请多多努力吧。”程思薇叹口气，最终说道。她把这些重要的信息透露给我们，其实已经帮了我们不少。
　　如今的形势，苏拉卡尔的四本小说，我们持一本，北京出版集团持三本，数量上是1对3，如果算质量，最多也就1对2，总体安墨出版公司还是吃亏。但是反过来说，如果安墨公司打一个翻身仗，以少胜多，那么评定指标重新浮动，安墨公司就会胜过北京出版集团。这就是最后一根稻草。
　　原来，搞半天，最后这个牵涉上亿欧元版权合作项目的成败与否，就压在我和顾倩的两个人的胜负之上。


第二百四十四章 排名前十
　　克鲁维尔出版集团的老板Maurice要来平海市的消息，很快就震惊业内。在楼上办公的赵平江特地来到我们办公室，找程思薇商量一些事情。
　　我从他的神态来判断，他竟然不知道程思薇是出版女巨人“麦瑞思”的女儿，只是当她是克鲁维尔的高级版权代理，所以和她商量的，都是关于怎么迎接程思薇的“老板”麦瑞思，怎么将麦瑞思请到公司参观之类的事情。
　　我对国外的出版业不是很熟悉，但是麦瑞思对于精通国际版权交易的程璐和赵平江来说，无疑是金光闪闪的“天神”级别的人物。
　　这个控制着年销售额超过60亿欧元的国际性大型专业出版集团的“掌门人”麦瑞思，在整个世界出版圈里呼风唤雨，这个已不用说。
　　相对于出版界的关注，在更广阔的世俗的目光里，她更让人感兴趣的身份，是她凭借着旗下的庞大集团和卓越的商业头脑，这位女强人在全球女性富豪的排名榜里始终牢牢的占据着前十的位置！
　　因而，再高傲的赵平江，在麦瑞思面前，都不过是微乎其微的小人物。而程思薇的家庭背景，远远超过普通人的想象范围，这也是我一边喜欢她，一边又顶不住压力的真正原因——我不能想象，自己成为世界排名前十的女富豪的女婿，会是什么情况。
　　如果程思薇的身份只是克鲁维尔驻亚太区的版权总代理，也许我会更坦然。说到底，并不是所有男人，都希望自己“嫁入豪门”。
　　赵平江和程思薇一直商量到中午，程思薇答应尽量让她的“老板”约见赵平江，这个赵平江才终于安心地站起来。
　　“思薇小姐，今天中午我请你到外面吃饭吧。”临走前，赵平江对着程思薇说道。
　　“多谢了，不过我和程经理他们去食堂吃饭就可以，我很喜欢你们公司的餐厅的饭菜。”程思薇指着程璐，说道。
　　她不给赵平江和她单独相处的机会，赵平江也只能悻悻的离去。
　　“走吧，去食堂吧。”我看时间已经差不多，站起来说道。
　　程璐和程思薇跟着我下楼去食堂，程思薇贵为千金，却没有太多的“娇气”，也难怪程璐想不到她就是出版巨人麦瑞思的女儿。
　　“程姐！”许久不见的谢小凡，这次又在食堂碰到，她端着盘子，飞快地走过来。
　　“我坐这儿吧！”她看到有一个空位，也不客气，一屁股坐下来。
　　程璐笑着点点头，“这几天在食堂没看到你啊。”
　　“哦，这两天坐在人事部的孙姐她们那边吃饭。”谢小凡说道。她什么部门都会窜，什么人都能搭，也算是本事。
　　程思薇正好起身去拿汤，谢小凡凑近我们，望着程思薇的背影，问道，“听说这次，她的大老板要来我们公司啊？”
　　“还不一定来我们公司。你怎么知道的？”程璐问她。
　　“我们发行部都讨论一个上午了。程姐，据说这个大老板是女的呀，是全球排名前十的女富豪？”谢小凡好奇的问。
　　“你怎么那么八卦，外国人的八卦也要八。”程璐无奈的瞥瞥她。
　　谢小凡搓搓手，做幻想状，“哎呀，我要是有这样有钱的老妈就好了。”
　　这句话，刚好被拿着汤回来的程思薇听到。她顿了一顿，不说什么，坐下来。
　　“你可以吊她的儿子啊。”程璐调侃她，说道。
　　“我哪行，吊金龟婿这种事情，像程姐这样漂亮的才有希望。”谢小凡立即说道。她拍马屁的功夫果然一流。
　　我忍不住摇摇头。
　　谢小凡看着我，“不知道这个大老板是不是有女儿，梁老师，反正你追女孩子的本事超高，你也可以试试嘛。说不定人家就喜欢你，下半辈子不用愁了。”
　　听到谢小凡这样说，程思薇的脸色微微一变。
　　“吃饭吧，你！”我把谢小凡握着筷子的右手按到米饭上，说道。
　　程璐也知道到程思薇坐在这里，她的老板的玩笑还是少开为妙，于是碰碰谢小凡，示意她不要再乱说话。
　　“哟，这不是我们公司的花花公子小梁哥嘛！”这时候，赵明江端着饭盘，在我们的饭桌旁边停下来，朝着我阴阳怪气地说道。
　　我不想理睬他，他却继续说道，“花花公子就是花花公子，食堂吃饭都有三个美女陪着。”
　　我知道他指的是公司里风传的关于我有两个女朋友的消息，此时见他纠缠不休，心里的怒火也渐渐涌起来，抬头看着他，筷子插到桌子上，咔的一声折断。
　　大概是觉得我因为“双女友”的事情最近在公司里的评价极差，赵明江不再怕我，更来劲了，说道，“还发脾气，我告诉你，这筷子是公司财产……”
　　啪！
　　程思薇手里的筷子，拍到桌子上。
　　她扭过头，望着赵明江，嘴里吐出一个字，“滚。”
　　她冰凉的眼神里，含着浓浓的杀气，让不识抬举的赵明江也为之一颤。
　　“明江，搞什么呢！过来！”赵平江站在不远处，招呼他弟弟。
　　赵明江原本想来挑衅我，却不料弄个满头灰，此时看到三个女人一个男人都用恼怒的目光看着他，于是丢下一句“看我以后怎么收拾你”，夹着尾巴走掉。
　　谢小凡最擅长的就是察言观色，她见到素来安静的程思薇一脸冰霜，知道程思薇生气并不是因为赵明江，而是因为之前她说错话，赶紧抽了两双筷子，分别交给我和程思薇。
　　程思薇不说什么，接过筷子，继续吃饭，连礼貌性的“谢谢”都没有还给谢小凡。程璐只感觉有些不太对劲，但又说不上来，于是扯一些其他的话题，询问谢小凡关于新书发行的进度。
　　就这样，午餐结束，我们各自又回到各自的办公室。谢小凡知道自己拿人家公司的老板开玩笑开过头，下午主动买了一大盒德芙巧克力，当做礼物，亲自送上来。这家伙，八卦归八卦，做人还算乖。
　　程思薇并非小心眼的人，根本没有和她计较。相反，拿了一些自己的零食出来，分给谢小凡品尝，也算是对于她自己的中午的态度的补偿。
　　谢小凡不愧是谢小凡，她窜到我们部门，跟着程思薇也能聊起来。程璐加入她们的话题，三个女人聊的开心。
　　外面，淅淅沥沥的雨还在下。
　　谢小凡只知道有个世界排名前十的女老板要来，却并不知道，一场大的风暴，正在酝酿之中。
　　而我看他们聊的开心，另外还有一种不太好的预感。我总觉得，远在北京的顾倩看到今天的新闻，必定会有她的动作。


第二百四十五章 面粉大战
　　黄梅天的雨水延绵，几天下来，把整个平海市都泡软了。也就在这几天之中，苏拉卡尔的新书《My World》按照不同的发货量，分批到达指定的目标城市。
　　而与此同时，由顾倩操作的苏拉卡尔的第一本小说《战场》，卖的如火如荼。中国各地的作家都赏脸给她写书评，各家媒体推波助澜，使得她的这本书的销售势头，还有继续呈上升的趋势。
　　相比之下，我们的书《My World》的宣传就十分黯淡。没有预期的炒作，也没有媒体的造势，安安静静的抵达各个中小城市的书库，准备在星期五集体上架。
　　这天又是下雨，连续不断的雨水，泡得人的身体都酥酥软软的。程璐终于也耗光了健身的热情，搭着我的车子回家。
　　“这两天唐谦没送你回来？”我问她。
　　“他这几天没来，去西安出差了。”程璐回答道。
　　我不再问什么，安静的开车。
　　雨天使得灵萱和苏苏也没有在外面停留，早早地到家。随着我们四个先后回到公寓里，空旷的屋子里一下子就显得热闹起来。
　　“今天本来是我和晓凝搭档，不过她在北京，所以今天我们一起包饺子吧。”灵萱从袋子里取出一大包的饺子皮，说道。
　　我住在这里，从来都是吃大鱼大肉，还从未和她们吃过饺子馄饨一类的东西。此时见到灵萱拿出饺子皮，我后退半步，“好吧，你们包吧，弄完了叫我。”
　　“不行！”灵萱鼓起嘴，急忙扣住我的手臂，“你也要包！”
　　“姐姐，你饶了我吧。我这个不会。”看到灵萱拿出小女人的架势，我只能向她求饶。
　　“我也不会，要不然我在旁边看你们吧。”程璐说道。
　　“璐璐姐也不许逃！”苏苏使劲捉住程璐，看她们的样子，今天是有备而来。
　　灵萱一手抓住我，一手抓住程璐，“不会我跟我学，璐璐你已经逃掉好几堂课，梁珉也已经好几次都没有学做饭了，我和苏苏商量过了，打算从最简单的面点开始教你们。”
　　“对！璐璐姐以后不会做饭就罚你做馄饨做饺子，不能总让你逃掉。小珉哥也是一样，每次轮到你做饭，就假装出去有事情，哼，不带这么赖皮的！”苏苏跟着灵萱说道。
　　看她们两个站在一条战线，我和程璐十分无奈。程璐曾经做饭很难吃，逼得她们不再让她学做菜，而我也是经常偷懒，坐享其成，如今都被苏苏和灵萱这两个小女人看穿了。
　　啪啪……灵萱抓两把面粉，流畅的洒到桌子上，俨然就是一个高级面点师傅的架势。
　　“苏苏，给他们示范！”灵萱说道。
　　“好！”苏苏拿起一张饺子皮，摊开到桌面上，小手用筷子挑起一堆肉馅，放到饺子皮里。
　　她双手旋转，流畅的就将一个饺子包起。论做饭，苏苏的天赋远远高于程璐，可以想象，她将来当老婆，肯定比程璐要合格。
　　看到我和程璐站着不动，灵萱绕到我们背后，指导着我和程璐把手放到饺子上面。
　　她双手细腻，沾满面粉，此刻更是白花花的像一件工艺品。比起她的巧手，我和程璐的手掌就像僵硬的石块，怎么都不能把饺子完美的包起来。
　　“哎呀，你们两个真笨！”苏苏在旁边看的着急，叫道。
　　我和程璐互相看看，无奈之中，倒也有种同病相怜的感觉。
　　“是这样，再这样……”灵萱捉着我的手指，耐心的指导。我看她教的认真，也就学的认真。不一会儿，就包出一个像模像样的饺子。
　　“璐璐姐你真笨，饺子皮要从这边绕过来嘛！”另外一边，苏苏已经忍不住训责程璐。
　　果然，程璐在厨艺方面的天赋，简直比我还不如。
　　“璐璐姐你连做饭都不会，将来怎么做我嫂子……”苏苏一边抱怨，一边说道。
　　“谁要做你嫂子！”程璐抓起一块面粉，涂到苏苏的脸蛋上。
　　“啊！”苏苏冷不防被程璐偷袭，大叫一声，接着拿起桌子上的面粉，去涂程璐的脸蛋。
　　程璐笑着躲开，苏苏啪的一下，拍到我的脸上。
　　顿时，我的眼前面粉四散，透过客厅里的橱窗，我看到我的脸变成一个大花脸。
　　“哈哈哈！”见到我这番丑样，苏苏开心的大笑起来。
　　“苏苏你不要闹！”灵萱锁起眉头，正要劝苏苏，没有心思做饺子的程璐却绕到她的背后，朝着她两边的脸上抹了一把面粉。
　　“哈哈……”程璐得意的笑起来。
　　顿时，我们三个都变成大花脸，只有程璐的脸蛋干干净净的。
　　几乎同时，我们的手掌都“啪”的猛沾一把面粉，转身去涂程璐。
　　程璐早有准备，急忙转身绕开。而我们三个哪能让她逍遥，兵分三路追过去。面粉洒的屋子里到处都是，然而我们也不在意，一定要活捉程璐。
　　程璐尖叫着躲闪，我看她逃到沙发那边，一个猛扑过去。岂料她比狐狸还狡猾，突然弯腰避掉，使得我抱住来不及转弯的灵萱，咚咚的倒在沙发上，手上的面粉，也互相涂到对方的脖子上。
　　洋洋洒洒的面粉，像是一阵浓雾。我压着软软的灵萱，刚想起身再去追程璐，却感觉我的唇边被灵萱的嫩嘴亲了一下。
　　嘴唇里沾着面粉，涩涩的，滑滑的，我来不及分辨，急忙撑起身体，再把灵萱拉起来。
　　程璐看到我和灵萱这样狼狈，哈哈大笑。
　　“讨厌，捉住她！”灵萱抹掉脸上的白粉和红晕，再转身抓起桌子上的面粉，朝着幸灾乐祸的程璐跑过去。
　　苏苏和灵萱两面夹击，程璐朝着客厅中央逃避，却正好中了我的埋伏，我从沙发后面突然跳起，双手合围，将她抱住。
　　“哈哈哈哈！”这回，轮到我得意的大笑起来。
　　程璐又急又后悔，满脸通红，挣扎着，别有一番娇媚。
　　灵萱和苏苏急忙再冲过来，四只手掌装满面粉，涂向程璐的红扑扑的脸蛋。
　　然而，也不知程璐哪来的力气，又软又滑的身体像一条泥鳅，在危急时刻从我怀里钻走，我只听到“啪啪啪啪”四团声音，我整个脸就被面粉全部扔到。
　　“哈哈！”程璐兴奋的笑声，几乎就快扭曲变形了。
　　我眼前都是面粉，无法睁开，只能再使劲向前抱住她。
　　一个小小的身躯被我抱的怀里，暖暖的香香的。
　　“哎呀，小珉哥，你抱住我啦！”苏苏扭转着她的小身体，我在怀里喊道。
　　我笑着放开她，抹开眼前的面粉，看到程璐已经灵活的小鹿一样，逃到门口的方向。
　　原本干净的屋子里，到处都是一团一团的白面粉。灵萱和苏苏誓不罢休，重新抓起两团面粉，追向程璐。
　　她们三个女人尖叫着在屋子里狂奔，见她们疯疯癫癫的样子，我忍不住笑出来。从晓凝走掉以后，公寓里已经好久没有那么开心了。
　　我张开我的双臂，老鹰扑食一样的冲向程璐。
　　苏苏和灵萱从另外两边包抄，程璐避无可避，眼见就要被生擒活捉，急忙向后打开公寓的门，准备逃到外面去。
　　灵萱和苏苏哪会让她逃走，顾不得太多，手里的四团面粉，及时丢了过去！
　　而程璐打开门，正要冲出去，却突然撞上一个人。
　　啪啪啪啪！四团面粉，将程璐的后脑勺和来者的面孔都打成一片白色。
　　只见门口的这个男人摘下眼镜，吹掉上面的面粉，再扶住冲到他怀里的程璐，吃惊地问道，“有你们这样欢迎我的？”
　　我定睛一看，来的这个人不是别人，正是苏苏的表哥唐谦！
　　程璐抬头看到唐谦来到门口，也是吃了一惊，她脸色一红，急忙后退一步，逃离唐谦的胸口。
　　灵萱看到唐谦过来，急忙抹掉自己脸上的白面粉，“不好意思，我们闹着玩呢，屋子里弄的一塌糊涂。”
　　“没关系没关系。”唐谦拍掉他自己脸上的面粉，再拿起刚才落到地上的礼物，跨步走进来。他见到桌子上已经放着一些饺子皮，问道，“我还没过来，你们就开始了？”
　　程璐跟着走进来，疑惑地看着唐谦。她整个脖子都是面粉，白乎乎的颇是狼狈。不过，她气喘吁吁，面色红润，一双美目顾盼不已，更有一种天真又妩媚的风情。
　　“我们约唐谦一起过来吃饺子的，璐璐你不会介意吧？”灵萱望着唐谦，再望着程璐，问道。
　　“哦，唐公子既然有空过来吃饺子，那就来吧。不过建议唐公子还是吃灵萱包的饺子，我包的饺子恐怕很难吃。”程璐笑笑，说道。
　　“怎么会呢，程小姐一看就是心灵手巧，不必谦虚。”唐谦说道，再提着礼物走进来，看看我，“梁兄，好久不见啊。”
　　我确实没想到唐谦会出现，不过我对他印象还算不错，于是对他笑笑，“进来坐吧。”
　　“表哥你买了什么礼物啊！哼哼，肯定给璐璐姐买了很好的礼物。”苏苏拍掉手上的面粉，去抢唐谦手里的东西。
　　“不要瞎说，每个人的礼物都一样。”唐谦打掉苏苏的贼手，微笑地说道。


第二百四十六章 友情考验
　　他打开盒子，从里面取出四件精美的刺绣肚兜，五块蓝田佩玉以及一大包陕北红枣。
　　“肚兜是你们四个的，料想梁兄不需要这个吧。玉佩一人一块，戴起来也可以，挂在家里当装饰也可以。这些红枣，补血养颜，春夏之际，对你们女孩子很有好处。”他一边分发礼物，一边说道。
　　苏苏她们一人领到一块肚兜，还剩了一块给晓凝。苏苏拿起肚兜，放在肚子前面比量着，觉得十分好玩。
　　这唐谦去西安出差，回来也没忘记给她们带特产，确实很细心。不过，也不知道他疼爱的是自己的这个表妹，还是要讨好程璐。
　　“你们这里不是住了四个女孩子？还有一个呢？”唐谦问道。
　　看到唐谦四处张望，苏苏揶揄他，“晓凝姐不是给你的啦，你就少关心她啦。”
　　“是不是还在上班没回来？”唐谦笑笑，接着再问。
　　“不是，她被公司派去北京了，可能要到下周才回来。”灵萱回答道。
　　“哦，原来是这样。”唐谦理解地点点头。
　　他风度翩翩，举止不凡，确实是女人心目中的金龟婿的理想形象。
　　“嘿嘿，要不是晓凝姐在北京，你可能还进不来呢！晓凝姐不太喜欢男人进我们的公寓。”苏苏不经意地说道。
　　唐谦看看我，颇有深意地点点头。
　　我知道他心里在想什么，不免有些恼火。他必定以为我和以前的戴维是同样的角色，而我此时此刻又不能证明什么。
　　“你们才包了两个饺子啊？”唐谦望向桌子，说道。
　　“光顾着打闹，还都没弄呢。”灵萱说着，把程璐拉过来，问唐谦，“不知道唐公子会不会这些传统的面点手艺？”
　　“会啊！”唐谦利索的说道，接着挽起袖子，擦擦手，拿起一块饺子皮，熟练的挑起馅儿，拨捏两下，就将一个完整的饺子放到桌子上。
　　灵萱、程璐和苏苏，都略微惊喜地看着唐谦。
　　唐谦笑笑，“不用这样看着我。以前留学在外的时候，经常和自己的室友自己做东西吃。国外的中国餐馆不是一般的难吃，我又喜欢吃中餐，所以就逼出来了。”
　　灵萱看到唐谦举止有度，谈吐儒雅，朝着程璐瞄了瞄，显然是暗许了这个唐谦。
　　这唐谦又会挣钱又会持家，是绝好的男人。若非他是程璐的“食物”，恐怕灵萱都会对他有所想法。
　　“想不到唐公子还会这手，不如你来教我吧。”程璐对着唐谦说道。
　　“好啊。”唐谦爽快地答应下来。
　　他站到程璐旁边，慢慢的演示怎么把饺子包起来。这耐心又关怀的神情，绝不输于灵萱。
　　“看来我表哥真的喜欢璐璐姐。”苏苏凑近灵萱，压低声音说道。
　　我看程璐和唐谦并肩站在一块儿，手把手的包饺子，心里略微有点酸酸的。
　　“梁珉，你也不要愣着，我们也包饺子。”灵萱碰碰我的手臂，说道。
　　“哦……”我这才缓过神，拿起面前的饺子皮。
　　“真是的，拿两张饺子皮怎么包。”灵萱提醒我，从我手心里抽走一张饺子皮，她揪揪我的耳朵，“专心一点。”
　　程璐发现我在看她，转头也对我看看。
　　“小珉哥你不会吃醋了吧？”苏苏绕到我身边，笑嘻嘻的问我。
　　我瞥瞥她，伸手在她肚皮上拍了一下。苏苏像是要安慰我，故意说道，“好啦好啦，我把灵萱姐赏赐给你。”
　　灵萱无奈地摇摇头，“就你多嘴，去那边拌馅儿。”
　　苏苏嘿嘿一笑，跑到桌子对面的肉盆那边去做苦力。灵萱站到桌子边缘，拿住我的双手从她的后腰穿过，亲手指导我怎么做饺子。
　　我站在灵萱身后，亲密的搂着她，贴着她的脸颊，尽享她的温柔。而灵萱似乎也不介意给我吃点“豆腐”，细心的握着我的手指，教我怎么把饺子皮一点一点掐起来。
　　灵萱的身体柔柔软软的，虽然穿着衣服，后背依然是光滑无比。我双臂夹着她的腰肢，鼻子里闻着她脖颈间的香味，稍稍有点忍耐不住。
　　然而，程璐和唐谦就站在我们旁边，我还是要强行压住念头，听着灵萱的讲解，嘴里“哦哦”的应和着，做出一个又一个难看的饺子。
　　“做饺子呢，是把它折成两半，从两边向中间捏。做馄饨呢，是折成四半，从中间向两边捏……”灵萱口中吐着清香，略微侧着头，对我说道。
　　我的嘴唇和她的嘴唇不足两公分的距离，看着她娇美的脸庞，搂着她酥软的身体，我终于还是忍不住，起了一点点的反应。
　　唐谦侧身看着我，大概是羡慕我有这样的艳福。如果他不知道我的“身份”，见此情景，肯定会以为我和灵萱是亲密的情侣。
　　而我越是要控制，身体却越是不听命令。也许是感觉到臀部后面有点异样，灵萱回头看看我，满面通红。
　　“灵萱，我好像会了，我自己来吧。”我脱开灵萱的双手，说道。
　　“包的像什么一样，不行。”灵萱用小女人般的倔劲说着，又抓住我的双手。
　　“灵萱姐，你就不要吃小珉哥的豆腐啦。”苏苏一语道破天机，喊道。
　　灵萱的脸色，哗的一下变得更红。连贴着她的脸蛋的我，都能瞬间感觉到她脸颊的温度。
　　“那……我在这边教你。”灵萱向旁边让了半个身子，让我的手臂穿过她的肩膀来做饺子。
　　她眼神里碧波闪闪，一边用肩膀贴着我的胸膛，一边又好像介意苏苏的那句话，红着脸保持一点距离。
　　“灵萱姐真是的，一个人霸占小珉哥。”苏苏似乎有点不满，嘟起嘴，囔囔地说道。
　　知道的，以为灵萱是在教我做饺子，不知道的，还以为灵萱在故意气程璐。
　　啪！右边的程璐，忽然把手里的饺子皮扔回桌子上。
　　噔噔噔……也就在这个时候，我口袋里的手机忽然响起来。
　　我急忙趁机放开灵萱，掏出自己的手机。
　　“梁珉，我明天到平海市。这次是真的。”手机里，传出顾倩的声音。
　　“啊？”我没反应过来，啊了一句。
　　“我没有定酒店，晚上到你住的地方过夜，行不行？”顾倩接着问道。


第二百四十七章 潜在情敌
　　顾倩在电话里的声音很清晰，而他们都安静的看我打电话，透过他们的表情，我猜想他们也已经听到顾倩在电话里说什么。
　　“怎么突然要来？”我问她。
　　“嗯，就算是临时决定吧。我没定酒店，暂时也没有落脚的地方，明晚到你那边过夜吧。”
　　顾倩的声音，透过手机的话筒，清清楚楚的传到我身边众人的耳朵里。
　　“你当我这边是什么？旅馆？”程璐朝着我不满地问道。
　　灵萱和苏苏惊疑地看着我，唐谦更是搞不清状况。
　　“旁边是谁？”顾倩在电话里问我。
　　“我给你找个地方住吧。”我对着手机说道。
　　岂料，就在我这样说出来的时候，程璐却忽然改变主意，对我说道，“你让她住过来吧。”
　　顾倩似乎听到了程璐的声音，问我，“旁边是你的经理？”
　　“对。这样吧，明天你到了平海市就打我电话。我给你找个地方住，我这边，确实不好住人。”我说道。
　　顾倩要到我住的地方过夜，这其中的意思，难免让我这个男人有所误解。当然，也可能是因为她刚回平海市，想找一个老同学的住处来落脚，觉得更可靠一些。
　　然而，我如今是和程璐她们“同居”，又怎么能把她带到这里？再说，撇开同学的身份不提，我和她如今是商场对手的关系，又怎能把她带到程璐的公寓？
　　顾倩见我连续拒绝，也就不能再坚持，在电话里答应下来，接着挂断号码。
　　“谁要过来啊？”苏苏看我表情犹豫，问道。
　　“一个老同学。”
　　“女的？”
　　苏苏紧接着追问。
　　“嗯。”
　　“奇怪，女生怎么会想和你住，莫非她也知道你是……”
　　我急忙捂住她的嘴，转身看看灵萱，“可以下饺子了吧？”
　　“差不多了。”灵萱摊开报纸，把饺子放上去，抱到厨房里。
　　“顾倩？”程璐走过来，问我。
　　“对。”
　　“一个女人想到一个男人的地方过夜，意图很明显。”程璐瞥着我，说道。
　　“那是你的想法。”我丢给她一句话，走进厨房，去帮灵萱的忙。
　　厨房里，热气腾腾，灵萱转头看看我，脸色刷的一下，又红了半边。
　　“你……别听苏苏胡说。”她闪避着目光，说道。
　　“她一直乱说话，我习惯了。”我打开锅盖，将饺子放进去。整齐好看的那些，基本上都是唐谦做的，难看的那些，基本上都是我和程璐做的，泾渭分明。
　　“明天是你同学要来？”灵萱盯着锅子，问我。
　　“嗯，她大概以为我在外面一个人住。”
　　“她和你很熟？”
　　“还好吧，怎么了？”
　　“也没什么，只是觉得，一般的女生，不会住到男生的地方。”灵萱淡淡地说道。
　　“你们都这样觉得？”
　　“反正……我要是住到男的家里，多半有那样的打算……”灵萱咬着嘴唇，悄悄看着我，说道。
　　谈到这样的话题，灵萱露出又羞涩又坦诚的神情，让我忍不住疼惜。
　　我突然在想，她总是让我那样抱着她，是不是也有那样的打算呢？
　　“饺子浮起来了。”我望着锅子，提醒灵萱。
　　灵萱急忙抄起网漏，把煮熟的饺子捞起来。也不知灵萱在想什么，从来都是专心做饭的她，居然走神了。
　　我和灵萱端着碗来到外面的客厅，看到唐谦正帮着程璐和苏苏在打扫屋子。他挽着袖子，又是扫地又是拖地，完完全全是一个居家的好男人。
　　说实话，程璐的父母要是见到他之后见到我，我未必就有什么优势。
　　“原来你们这边还是一个指挥部。”唐谦把地板上的面粉都擦干净，直起腰，指着客厅中央被画成红红绿绿的中国地图，说道。
　　我笑笑，“最近新书上市，各地的销售情况都要在上面标出来。我们可不是恐怖分子，你放心吧。”
　　唐谦爽朗的哈哈一笑，“梁兄真是幽默。”
　　他坐下来，给程璐拖了一碗饺子过去。程璐对他笑笑，眉头却微微锁起，似有什么心事。
　　从我来到平海市念大学以来，已经好久没有像这样自己做饺子吃饺子，屋子里虽然少了一个晓凝，多了一个唐谦，但是尝着自己做的饺子，还是有一种温馨的味道。
　　唐谦今天受到灵萱和苏苏的邀请来到这里，尽力表现，却没有太多的进展，多多少少有些失望。不过，程璐也没有完全给他冷眼相待，主动和他聊了一些健身的事情，气氛还算融洽。
　　晚餐结束，唐谦认为自己不方便在“女生公寓”里逗留太久，虽然很想和程璐以及灵萱她们继续聊天，不过还是准备早点回去。
　　程璐起身送他到门口，态度还算友好。而得到程璐相送的唐谦，受宠若惊。男人或许就是这样，程璐心情不佳，对他忽冷忽热，反而勾的他心里痒痒的。
　　“梁兄，方便的话，你出来送我一程吧。”唐谦走到门口，朝我说道。
　　“好啊。”我走出去。
　　唐谦启动他的黑色豪华级“卡宴”，我坐进去。他缓缓启动车子，问我，“梁兄，你我一见如故，有些话，我就直接问了。”
　　我点点头。比起赵氏兄弟，我对这个唐谦，确实没有什么反感。
　　“这个程小姐，心里是不是已经有一个心上人？”他问我。
　　车子以两档的速度缓缓的行驶，两边的别墅灯光和私家花园，使得周围的氛围格外安宁。
　　我看他盯着我，眼神诚恳，于是点点头，“嗯。”
　　“但是苏苏跟我说，她的这个璐璐姐，不仅没有男友，而且以前恋爱都没有恋爱过。”唐谦说道。听他的口吻，他完全把我当做朋友，并不设防。
　　“怎么？她如果以前恋爱过，你就不喜欢她？”我反问他。
　　“绝不是这样。程小姐果敢又有个性，我确实很喜欢她。我只是想知道，她当前是不是真的单身，否则，哪怕她心里还有其他男人，我也会放手去追。你也应该知道，苏苏这小丫头的话，毕竟还是不太可靠。”他诚恳的望着我，说道。
　　他根本不知道，他最大的情敌，可能就是他面前的这个人。


第二百四十八章 神秘约定
　　“她单身。”我想了想，说道。
　　唐谦如释重负，他接着问我，“程小姐喜欢的人，是不是她公司里的？”
　　“不太清楚。唐公子要追就追，何必犹豫。”
　　“多谢梁兄指点。我是想问明情况，免得坏了人家的好事。”唐谦说道。
　　他说话总是文绉绉的，就好似从古代穿越过来的一样。然而他正正经经的，又给人一种幽默感。
　　“啊，梁兄可有中意的人啊？”见我要开门下车，唐谦又突然问我。
　　“你啊。”我随口回答道。
　　他大为紧张，急忙摆手，“不行不行！”
　　我哈哈地笑起来，“开个玩笑。你走吧。”
　　“苏苏不懂事，还请你多多照顾。”他对我说道。
　　我点点头，打开车门，跳出去。我有一种预感，我的假身份已经撑不了多久。
　　沿着小区的石头路，我走回公寓。苏苏和灵萱正在收拾碗筷，而程璐则根据今天的消息，在更新地图上的红点数目。
　　举目望去，整个地图上的大城市几乎都已经被顾倩的新书“攻陷”，而我们的新书标示的蓝点，则零零散散的分布在各大城市的周边，蓄势待发。至此，双方的局势已经明朗。
　　她们三个都在忙自己的事情，谁都没有说话。程璐标完地图，放下记号笔，朝着灵萱说道，“灵萱，到我房间里来，我们谈谈。”
　　她脸色冰凉，像是憋着什么不高兴的情绪。
　　灵萱看看程璐，再看看我，平静的拿一块布擦擦手，跟着程璐走进房间。而苏苏的一双小云雀般的眼睛略带惊慌地看着她们两人，有些不知所措。显然，这样严肃的气氛，在这座公寓里，还是第一次发生。
　　程璐转身关起门，将我和苏苏隔离在外面。灵萱温柔的脸色里，也渐渐浮起一些倔强。
　　啪。最后一道门缝也合起。
　　苏苏害怕地看着我，“她们不会吵起来吧？”
　　就连单纯的苏苏，也感觉到这平静之中的浓浓杀机。
　　然而，程璐的房间里，没有传出任何激烈的争吵。我和苏苏站在外面，也听不到里面在讲什么。
　　苏苏蹑手蹑脚地走到程璐的房间门口，打算贴着耳朵上去。
　　我急忙揪住她，把她拎回来。她就像一只被逮到的小兔子，缩起身体，踮着脚尖后退。
　　“回去做功课。”我对她说着，把她推进她的房间，再转身走回自己的房间。
　　岂料我前脚刚进房间，苏苏后脚就跟着进来。
　　我无奈地看着她，正要把她赶出去，她却忽然问我，“小珉哥，你是不是喜欢璐璐姐？”
　　“啊？”我吃惊地看着她。
　　“稍微有一点吧。”苏苏试探地问道。
　　“她是母老虎，我不喜欢她。”我回答道。
　　“可是我看璐璐姐是有点喜欢你的。”苏苏接着说道。
　　我不搭理她，走到窗口，拉开窗帘，望着外面湿漉漉的花园。
　　“小珉哥，我总觉得，璐璐姐和灵萱姐最近有点不太对劲。”苏苏走到我身后，再说道。
　　“什么地方不对劲？”我问她。
　　“说不清楚，那天你和灵萱姐很晚回来，璐璐姐就不高兴。”苏苏挨到我身边，轻悄悄地说道。
　　我不说话，看到窗台外面的一盆含羞草正在滴水。
　　“哎，小珉哥是我们四个人的，有什么好争的。”苏苏故作深沉的叹一口气。
　　我转头看看她，笑了笑。
　　苏苏靠在我身边，默默的望着外面湿答答的花园。这小小的屋子里，透着一点点的浪漫和温馨。从来都是叽叽喳喳的苏苏，此刻竟然安静下来，勾着我的胳膊，盯着窗台的含羞草暗自出神。
　　“苏苏，我要是搬出去，你会不会伤心？”我忽然问她。
　　“嗯？”苏苏抬起头，看着我。
　　“小珉哥，你要是搬出去，我有一个问题想问你。”她说道。
　　“说吧。”
　　“你要是喜欢女生，会不会喜欢我？”她盯着我，咬起嘴唇，问道。
　　“会。”我毫不迟疑的回答她。
　　“那你是喜欢灵萱姐多一点，还是喜欢我多一点？”她紧追着再问。
　　我想了想，还真不知该怎么回答。
　　“晓凝姐呢？璐璐姐呢？”她紧接着再问。
　　我没办法说我都喜欢，只能笑着看她，避而不谈。
　　“小珉哥，你既然舍不得我们，又何必搬出去呢？”苏苏紧盯着我，问道。
　　我依旧不回答她，转头看着外面的花园。苏苏忽然向前两步，躲到我的怀里。她拿起我的手，让我抱住她，像是舍不得我走。
　　我低头嗅着她发丝里的清香，心情也慢慢回归安静。苏苏总是吵吵闹闹，不过，又总是能够给我带来安宁。
　　啪。外面程璐的房间的门，又忽然打开。
　　苏苏像是怕程璐和灵萱看到此刻的情景，急忙从我怀里抽身而出。
　　她走到客厅，问她们，“你们不会吵架吧？”
　　“不是，约定了一些东西。”程璐回答道。
　　“关于什么的？”苏苏好奇的问。
　　程璐不回答她，苏苏赶紧再问灵萱。岂料灵萱也不回答她，只是淡然的笑笑。不过，灵萱这次的笑容，略微有点勉强。
　　“萱，剩下的我来打扫吧，你今天有点累了，早点休息吧。”程璐朝着灵萱说道，她主动承担灵萱的家务活，显然是表达和解的讯号。
　　“没关系，我来吧。”灵萱拿起抹布，温柔如以往。
　　苏苏看她们关系融洽，实在猜不出她们刚才是吵架还是谈心，于是求助般的回头看看我。
　　而我也不知道灵萱和程璐之间是否有过争吵，只是看灵萱这样温柔的样子，就算生气，也就是略微赌气吧。
　　第二天，黄梅雨季的雨水终于暂时停歇。程璐很自觉的不坐我的车子，随着灵萱一起去小区的南门乘公交车。苏苏也跟着她们，提着她的小雨伞，有说有笑。
　　枉费我和她们“亲如姐妹”，此时居然被她们无情抛弃，只能一个人开车去公司。
　　如今新书的排兵布阵已经到达最关键的时刻，我和程璐先后来到公司，都不敢松懈，盯着各地的运货情况，就像是盯着股市的涨跌，不知不觉就挨到接近下班的时刻。
　　“梁珉。”就在墙上的挂钟的时针指向五点的时候，提着箱子的顾倩，忽然出现在我的办公室的门口。


第二百四十九章 柳暗花明
　　“你怎么……没打电话就来了？”我没想到顾倩会直接找到我的公司，大吃一惊。
　　“不麻烦你来机场接我，正好也来参观一下你们的公司。”顾倩一边说着，一边拖着箱子走进来。
　　她上身穿一件桃色的露背装，背后的大大的深V领把她的细腻白皙的皮肤展露的完美无遗。而衣服的丝质的面料的垂顺感，再搭配一条修身牛仔裤，整个人显得挺拔又性感，让办公室里的所有人都眼前一亮。
　　程璐看着她，惊讶之中，也带着丝丝的戒备。上次在北京，双方只是摩拳擦掌，尤其是我们离开北京的那晚，顾倩心绪不定失了风度，程璐甚至还有点同情她。
　　然而如今，两边的新书对阵，已经进入剑拔弩张的时刻。程璐看顾倩这时候出现，打扮如此艳丽，神色又如此淡定，显然是有备而来。
　　程思薇因为母亲下周要来中国的缘故，最近又比较忙，今天她被市长约去见面，正好不在公司。
　　因此，顾倩每走一步进来，程璐和她的两人之间的对阵的气氛就更浓烈。
　　嘎……程璐推开椅子，忽然站起来。
　　“我介绍一下，这位是北京出版社出版集团市场部总经理助理，顾倩小姐。”程璐对着办公室里的众人说道。
　　办公室里的几位男同事望着顾倩，露出又疑惑又敬仰的目光。他们都知道，这个职位，绝不是仅凭几分姿色和气质就能拿到的，而她身居北京，突然出现在这里，又难免让人觉得意外。
　　“程经理，好久不见。我现在是图书部副总经理。”顾倩纠正道，抽出一张名片，给程璐。
　　喔……我听到门口的那几个同事那里，传来一小阵轻微的惊呼。
　　程璐取过名片，看了看，脸色也微微一变。
　　顾倩再多拿一张名片，发给我。
　　我拿过来看看，果然，上方印的职位是“北京出版社出版集团图书部副总经理”。
　　在这“经理满地爬”的年代，北京出版社出版集团这种大型集团的经理职务，还是很有含金量的。我看到程璐脸色发灰，料想她一定是妒忌顾倩年纪轻轻就已经蹿升成为大型出版集团的独当一面的副总经理，又气又恼。
　　顾倩似乎看穿程璐的心思，补充说道，“也不是什么实权职位，只不过我现在负责苏拉卡尔的小说，拥有这个名号，统筹操作起来比较得心应手。”
　　我知道像他们这种大型集团的部门副总经理一般设有三个左右，顾倩刚刚上任，论实权，确实不如总经理或者另外两个副总，但是，集团必定也是给她相当的一部分权力，一方面是看中她的能力予以定向培养，另一方面，足以证明北京出版集团对这几本苏拉卡尔的小说足够重视。
　　而且，像她这样的美女经理出去谈生意，只怕都是手到擒来，不费吹灰之力。这效果，就好比版权部的程璐。不同的是，顾倩有大集团撑腰，没人能敢对她动手动脚。
　　我深知程璐的能力，知道以她的水平，如果进入大型出版集团，再如果领导慧眼识人，她必然也会很快升职。顾倩比起她，只能说是运气比较好，至多是在做人方面稍稍圆滑一些，也难怪程璐会觉得不服气。
　　“梁珉，大概还有多久下班，我们一起去吃饭，再把东西放回去。”顾倩问我。
　　听到顾倩这样说，靠近门口的那些男同事都抬起头，吃惊地看着我。
　　顾倩的打扮和顾倩的口气，完全就像是女朋友从外地回来找自己的男朋友。
　　他们已经知道我的“1号女友”和“2号女友”，此时冷不丁又冒出3号。真是又惊讶又眼红。
　　尤其是这个顾倩混的比我还好，居然还死心塌地的跟着我，更是让他们觉得不可思议。
　　“我还有十几分钟，让我把手头的事情做完。”我说道，接着坐下来，处理电脑里的一些文档资料。
　　“好啊。”顾倩放下箱子，找一张椅子坐下来。这模样，真像是女朋友来陪男朋友加班，谁能想到，她就是掌握着三本苏拉卡尔小说的“敌对阵营”的女人？
　　这感觉，犹如诸葛亮和周瑜，看似亲密，却敌友难分。
　　她环顾四周，打量着我们的办公室。
　　“你请假过来的？”我问她。
　　“嗯，年假。”
　　“你那边的苏拉卡尔的书，不用你管？”我问她。
　　虽然旁边坐的就是生死搏杀的对手，却不知怎么的，我没有什么压力。
　　“运筹帷幄于千里之外，诸葛亮也不用上前线的吧？”她反问我。不经意中，她漏出她是女诸葛，我是男周瑜，原来她也觉得我们此刻就像周瑜和诸葛。
　　“哼。”远远的，程璐冷哼一声。
　　“程经理跟我们一起吃饭吧？”顾倩忽然问程璐。
　　她青丝垂荡，坐在我旁边，挨得不是很近，然而等待和守护的意思，却很明显。
　　“不必了。”程璐回答道。
　　“你住的那边有没有厨房，今天我给你做饭吧。”看到程璐冷冰冰的，顾倩转头再问我。
　　“住不住，还要我同意。”程璐忽然提高音量，插嘴说道。
　　“嗯？”顾倩略微疑惑地看着她，接着对我说道，“你们公司真是奇怪，经理连属下的厨房都要管。”
　　“因为那是我家的厨房！你不知道梁珉和我一起住？！”程璐的音量一下子拔高，头顶都几乎冒出火来。
　　不只是顾倩，连办公室角落的那些男同事都愣愣地看着程璐。
　　程璐充满怒火的眼神，渐渐转为尴尬和惊慌。她心情本来就不好，再被顾倩一激，不小心就说漏了嘴。
　　办公室里的男同事们面面相觑，又不敢立刻议论。
　　程璐涨红着脸，悄悄缩回她的座位，忽然又恼怒地看着我。
　　我无奈地看着她，故意高声说道，“哦，我家里漏水了，这几天暂时住在程经理的公寓里。”
　　就算这样，办公室里的同事，还是用诧异的眼神看着我和程璐。
　　我从他们的脸色里，清清楚楚的读出“不正当男女关系”这七个字。


第二百五十章 我的天啊
　　办公室沉寂良久。隔了一会儿，程璐说道，“顾总，如果没找到地方住，今晚就住到我那边吧。我那儿是个大房子，住着很多人。”
　　她又客气又豪爽，只是抬头的那句“顾总”，听上去有点刺耳。
　　显然，她也是想过之后才说出这些话，目的是让办公室里的同事知道，她并不是和我过着两个人的“同居生活”。
　　顾倩起初没料到我已经和程璐“同居”，如今听到程璐这样说，想了一想，回答道，“那就麻烦程经理了。”
　　看来，程璐把顾倩放到自己的地盘，并不怕她。而顾倩也很想知道我住的地方是什么样的情况，尤其是想知道我和程璐是怎样“同居”的。
　　然而，我其实并不希望顾倩到我们的公寓，只是程璐邀请她，顾倩也已答应，我没有理由拒绝。毫无疑问，程璐的心里有一点小怒火，拉着顾倩到她的公寓里，就是要揭穿我的“真面目”。
　　再过十几分钟，我和程璐终于都完成今天的工作，顾倩拿起她的箱子，随着我们走出办公室。
　　“再见。”离开门口的时候，顾倩和版权部的其他同事招招手。她温柔又大方，穿着优美的露背装，更让她显得气质像明星，她忽然回头跟他们说再见，几乎使得那些男同事神魂颠倒，都愣愣地看着她，来不及反应跟她道别。
　　“我来吧。”上电梯的时候，我从她手里抽过她的箱子。
　　程璐瞥瞥我，深吸一口气，似乎气的快爆炸了。她必定是觉得我对“敌人”都那么好，没有半点立场，为色所诱。
　　如今正是下班高峰，电梯里装满人，我拖着一个大箱子，更是拥挤。顾倩穿着露背装，当然是很介意别人碰到她的身体。
　　我看到她神情尴尬，伸出手，将她揽到自己怀里。她身材比起程璐略微小巧，我用双手将她圈住，正好守住她光洁的背部。
　　说起来，顾倩是校花级别的人物，外形以温柔见长，如果不说出来，谁会想到，在这满满的电梯里的出版精英里，她这个弱女子的职务是最厉害的？
　　程璐站在我旁边，使劲的瞪我，真恨不得伸手来扭我的耳朵。
　　而这个电梯里，此刻大半都是我自己公司里的人，他们看到我护着一个美女，纷纷抛来目光。
　　叮。电梯抵达一楼，众人长松一口气，依次走出电梯。
　　这时候，我才发现赵氏兄弟跟我们同坐一部电梯。他们见到两大美女一左一右的陪着我，嫉妒之意，不言自明。
　　我们几乎同时走出大楼，赵明江今天没有开车子，坐他哥哥的奥迪A8。而我带着程璐和顾倩，提着箱子，坐进我的白色小宝马。
　　我们两辆轿车刚好面对面停着，他们兄弟两个看到顾倩和程璐都坐进我的车子，酸溜溜的神情，忍不住就从眼神里流露出来。
　　我知道他们兄弟两个对于公司里的程璐，多多少少还是有点想法的。只不过，赵明江看中的是程璐的美色，赵平江欣赏的是程璐的才能。
　　而如今，我不只是带着程璐走，还带着另外一个美女，这如何叫他们保持心态平衡？
　　在他们酸溜溜的目光里，我倒车出位，反打半圈方向盘，再拉直车身，驶向停车场的正门。
　　那些慢我们半拍从后面的电梯里下来的版权部的同事，今天特别注意我的车子，他们站在大楼外面的台阶上，见到程璐果然坐在我的车子里，顿时交头接耳起来。
　　“你个混蛋，事情捅穿了，以后怎么办？”程璐透过后窗玻璃，回头看着那些同事，压根不管顾倩在我车子里，气呼呼的问我。
　　“是你自己说出来，又不是我说的。”我瞄着她，说道。
　　“那还不是因为……”程璐瞪着我，忽然又吞下后面的话。
　　她争吵的模样，看上去很凶，然而习惯了，就不觉得可怕，反而觉得是可爱。大多数时候，程璐都是纸老虎，很少变成真老虎。
　　“你是经理，怕什么？明天开个小会，让他们不要多嘴。”
　　“我不喜欢以权压人。”她想了想，威胁我，“要是让我丢了名声，我就把你的事情捅出去。”
　　“我的事情？”我愣一愣，才突然知道她说的是我是“基佬”的事情。
　　“你要是乱说，我跟你拼了。”我转头看着她，说道。
　　“哼！”程璐扭过头。
　　顾倩坐在后面，看到我们斗嘴不停，无奈地摇摇头，望向外面的窗外景色。
　　过了一会儿，程璐才像是忽然想起顾倩在后面，问道，“顾总，洗漱的牙刷毛巾之类的，有没有带？”
　　“都带了。”顾倩回答道。
　　“哦。”程璐再转过来，似乎没什么再问她的。
　　“程经理，你叫我顾倩就可以。”顾倩说道。
　　“顾倩小姐日理万机，还能有空来平海市，真是不容易。”程璐说道。
　　“回来怀念一下，以前我和梁珉都是在这里念大学的。”顾倩静静地看着外面的一幢幢拔地而起的高楼，轻声说道。
　　“顾小姐新官上任，是不是需要招兵买马？”程璐再问顾倩。
　　顾倩抬起头，惊异地看着她，想了一想，问，“程经理是否有兴趣加入我的团队？”
　　“我和你性格不合，放在一起，只怕做不成什么大事。不过我可提前说了，梁珉是我的人，你要是想挖他，我不答应。”程璐没有拐弯抹角，爽快地说道。
　　顾倩顿时沉默下来，对着程璐，淡淡的笑笑。
　　我开着车，心里也有几分算盘。两个女人各自都要抢我，听上去是很幸福的事情，实际上，却有很多烦恼。
　　车子缓缓地驶入蓝桥花苑，顾倩见到我住在这种高档的单体小别墅里，稍稍有点吃惊。停下车子，我帮着顾倩拎起箱子，进入公寓。
　　出乎我的意料，苏苏今天格外勤奋，居然拿着抹布，卖力的打扫餐厅的饭桌。难道她知道今天顾倩会来？
　　“小珉哥！”她见到我，高兴的跑过来，忽然看到顾倩，又不禁有些疑惑。
　　也许是苏苏的喊声惊动厨房里的灵萱，随着咔哒一声，厨房的门打开。
　　随着灵萱从厨房里走出来的，还有一个高大英俊的男人。
　　“梁珉，我给你介绍一下，这是戴维。”灵萱拉着身边的这个男人，愉快的对我说道。


第二百五十一章 前狼后虎
　　“啊……”我忍不住吃惊的叫出来。
　　程璐看着戴维，略微也有点意外。
　　“戴维是突然回来的，他想给我们一个惊喜。”灵萱向我们解释，再对着身边的戴维说道，“他就是梁珉，上次在电话里和你说过的那个。”
　　听到灵萱这样介绍，戴维朝我伸出手，“你好。”
　　他声音颇具男性磁力，如果只看他的外形，大多数女人都会把他归为帅哥。
　　而我这是人生里的第一次要和基佬握手，自己当“基佬”那么久，但要真的接触基佬，还真是有点心里毛毛的。
　　看他已经伸手出来，我只能将手掌在裤边擦擦，和他握手。
　　他礼节性的握握我的手，再立刻把手收回去。而握手的时候，他深邃又透彻的眼睛盯着我，似乎带着一种怀疑和一种戒备。
　　“这位是……”灵萱用手掌指着顾倩，问程璐。她看到顾倩站在程璐身边，还以为她是程璐的朋友。
　　“她是梁珉的同学，刚到平海市，没找到地方落脚，想在这边住一夜。因为是个女生，所以就我答应了。”程璐说道。
　　灵萱用她一双巧目看看顾倩，嫩白的手掌微微向内，“进来坐吧。”
　　顾倩环顾着公寓的内部装潢，再快速的打量苏苏、灵萱，绝对想不到我和众多美女一起居住。而她看到戴维，更是猜不到他是何人，只是隐隐觉得局面似乎有点混乱。
　　而苏苏盯着顾倩，锁起眉头，大概是觉得她有点眼熟。
　　“我好像在学校的橱窗里见过你的照片……”她终于还是忍不住，脱口说道。
　　看到顾倩面露疑惑，我解释道，“以前的那些照片还在贴在行政楼的走道里，没有撤下来。”
　　顾倩欣喜的笑笑，瞧着苏苏，“原来是小学妹啊。”
　　“哦……你就是顾倩啊。”苏苏恍然大悟似地说道。
　　顾倩也不介意苏苏直呼她的名字，笑笑，问我，“箱子放你房间里吧？”
　　她温柔又亲密的模样，使得灵萱都忍不住有点嫉妒起来。她望着顾倩，手里抓着围裙，秋波闪动。
　　“箱子的话……”我看看四面的房间，突然有点说不下去。原本我的打算，是让顾倩住我的房间，我住晓凝的房间。因为晓凝不喜欢外人住她的房间，所以这样打算正好。
　　然而，今天突然冒出戴维，这房间就不容易分配了。
　　戴维似乎看出我的疑虑，主动说道，“我睡客厅的沙发，没关系的。”
　　“不不不，房间还是让给你吧，本来就是你的。”我急忙说道。
　　看我们两边互相推让，灵萱问我，“你同学住几天？”
　　“就今天一天，她今天刚到平海市，很多事情还来不及准备。”我代替顾倩率先回答，免得灵萱过分热情，留着顾倩在这边多住几天，那我岂不是死翘翘？
　　“这样的话，就让你同学住晓凝的房间，戴维住你的房间，你临时住我的房间吧。我那张床最大，睡的舒服一点。”灵萱婉婉地说道。
　　“啊？”顾倩大吃一惊，忍不住叫出来。
　　见到顾倩反应强烈，灵萱稍稍有点吃惊，凑到我身边，悄声问我，“你同学不知道你的事情？”
　　“嗯。”我点点头。
　　灵萱捂住嘴，露出闯祸的神情。反而是程璐落落大方，说道，“梁珉，你今晚住我房间吧，你的房间让出来给戴维吧。”
　　她们都没有提出让戴维住她们的房间，看来以前并没有过这样的先例。
　　而这个戴维看着我，依然还是真诚中略带怀疑的眼神。
　　“这个顾姐姐住晓凝姐的房间，晓凝姐知道会不会生气啊？”苏苏问道。
　　“放心吧，我会另外给她准备床单床被的。”灵萱温和地说道。
　　谁都没有对于我睡程璐的房间提出任何异议，就算是灵萱也是默许的态度。
　　“你真卑鄙。”顾倩凑到我身后，轻声说道。
　　我回头对她笑笑，再问灵萱，“要不要帮忙做菜？”
　　“哎呀，菜快烧焦了！”灵萱这才想起厨房里的菜，赶紧转身冲回厨房。
　　我和戴维同时跟着冲进去，只见厨房里白烟滚滚，锅子里的青菜已经全部变黑了。
　　锅子太烫，柔弱的灵萱根本不能近身。戴维利索的拿起锅盖，啪的盖住，再关掉天然气。
　　“瞧你，我才走了一个月，你就变得手忙脚乱。”戴维露出阳光的笑容，对着灵萱说道。
　　灵萱低下头，歉意的笑笑，踮起脚，指着上面，“帮我拿一包味精下来。”
　　于是戴维打开上方的柜子，十分轻松的传给灵萱一包尚未拆开的味精。
　　灵萱愉快的笑笑，拿起剪刀裁开味精的包装，而戴维拿起稍黑的锅子，倒掉里面的菜，再拿起钢丝球，放在水池里努力的冲刷起来。
　　不知怎么的，我心里有种闷闷的感觉。
　　至于嘛，跟一个基佬吃醋。我自己问自己。
　　“梁珉，高压锅里的焖烧肉应该差不多了，帮我拿出来吧，当心烫。”看我站着不动，灵萱回头看看我，给我分派一个任务。
　　我打开高压锅，伸手去拿里面的盘子，迷迷糊糊的，都忘了戴隔热手套，手指碰到盘子的边缘，猛地被烫出来，差点把盘子都打翻。
　　“要不要紧！”灵萱急忙“扑”到我身边，抓起我的手指，紧张地问，“怎么那么不小心？”
　　“没事。”我摇摇头。
　　而就在我们说话的时候，戴维有条不紊，已经把装有焖烧肉的盘子稳稳的端出来，放在大理石的厨台上。
　　“我端出去吧？”他询问灵萱。
　　“好啊，多谢了。”灵萱一边抓着我的手，一边对着戴维说道。
　　戴维朝着灵萱愉快的笑笑，再看看我，接着，稳妥的端着盘子，走出厨房。
　　“不是去美国了？怎么又回来了？”我望着灵萱，问道。
　　“你说戴维？”灵萱看到我手指通红，拉着我来到水池边，一边打开凉水给我冲洗，一边说道，“他好像是知道你住在这里，不太放心，所以回来看看。”
　　“那什么时候走？”我紧接着再问。
　　“你放心吧，他很友善的。他比你还无毒无害，简直就是食草动物。”灵萱从抽屉里取出药膏，一边给我涂抹，一边安慰我。
　　食草动物？再温顺的食草动物，也有领地意识吧？这个纯正的Gay，显然是不想让“她”的姐妹受到伤害，特地回来验证我的。


第二百五十二章 并非同类
　　“开饭了，开饭了。”灵萱走到饭厅，喊道。
　　众人纷纷入座，顾倩拉着椅子坐到我旁边，稍稍靠近我。戴维坐在我对面，他望着我，似乎总是在观察我的一举一动。
　　程璐坐在对面，也盯着我。
　　“程经理，你们连作战图都挂出来了？”顾倩对着程璐说道。
　　顾倩指着客厅里挂着的战局分析图，程璐憋了一会儿，说道，“顾小姐运筹帷幄于千里之外，我没你这样的本事。”
　　“哦？顾小姐负责北京那边的苏拉卡尔的小说？”灵萱好奇地问道。这段时间我和程璐整天讨论苏拉卡尔的新书，她和我们住在一起，所以对我们工作方面的事情也很清楚。
　　“嗯，那边三本由我直接负责。”顾倩说道。
　　灵萱百思不解地看看她，再看看我。她以前绝对想不到，我和程璐齐心协力努力对抗的人，其实就是我大学里的老同学。
　　“原来大家都是自己人，那就不用争啦。”苏苏天真地说道。
　　顾倩笑笑。
　　“戴维这次回来，打算呆多久？”灵萱问戴维。
　　“看情况吧，如果没什么事情，两三天就走。”他拿起筷子，说道。
　　“没找阿欢？”灵萱又问。
　　“算了，过去的都过去了。我在美国已经有了新的男朋友，这次回来，只是看看你们。”戴维说道。他们交谈如常，这个真Gay，丝毫不介意他的身份。
　　坐在我身边的顾倩，倒是有些微微吃惊。
　　“你们最近怎么样？我知道晓凝去了北京，好像说下周才回来，可能我碰不到她。”戴维接着问。
　　他声音沉稳，表情也很自然，犹如一个家族里的哥哥，相比我对于基佬的印象，大不相同。
　　“晓凝姐的项目是机密项目，我们都没办法联系她。不过看新闻，大概下周就能回来了。”苏苏说道。
　　顾倩扭头看看我，大概是没想到原来这里还住着另外一个女生。她通过这里的整体质量，虽然没有见到这个晓凝，不过对于晓凝也是美女的事实，已经猜到七八分。
　　“苏苏最近怎么样，学校的考试还好吧？”戴维问苏苏。
　　“嗯！都是小珉哥帮我复习的！一次全过！”苏苏高兴又骄傲地说道。
　　戴维抬头看看我，再问程璐和灵萱，“你们工作也都还顺利吧？”
　　“挺好的。你在美国怎么样？”程璐问他。
　　“重新找了一份设计师的工作，慢慢都稳定下来了。哦，对了，苏苏，”戴维转过头，“你姐姐最近忙不忙，我想明天约她出来吃个饭。”
　　“不知道，你自己联系她吧。感觉她最近挺忙的，我猜呀，多半是有男朋友了。”苏苏歪着脑袋，说道。
　　“呵呵，她也会找男朋友？好吧，我明天联系她。”戴维朝着她们问过一圈，再终于将目光锁定我，问身边的苏苏，“你的这个小珉哥，是怎么住进来的？”
　　见到戴维这样问，顾倩眼中一亮，立刻也竖起耳朵。
　　“说来话长。那天你不是失恋嘛，”苏苏话说一半，忽然又停住，“哎呀，晚点我再和你说，灵萱姐不让我一边吃饭一边说话。你走了，她管我就越来越紧了。”
　　她趁机向戴维告状，灵萱也只能无奈的笑笑。顾倩略微有点失望，不过，她已经确定我是以什么身份住进来的，侧着脸，眼神里有些鄙夷。
　　晚饭过后，苏苏拖着戴维去他的房间叙旧，似乎有无数的悄悄话想说。我和灵萱负责收拾餐桌，程璐洗澡，留下顾倩坐在客厅里贴着沙发研究我们客厅里悬挂的作战指示图。
　　“不会被我们的进攻路线吓怕了吧。”我帮着灵萱把碗筷拿到厨房里，擦干净桌子，回到客厅，对着顾倩说道。
　　“你们囤货在中小城市，我早就知道了。”顾倩双手架在沙发的靠背上，打量着我，“好像你已经很习惯这里的生活。”
　　她细白的胳膊拱起肩头两块嫩肉，手掌枕在下巴之下，虽然是略带审核的盯着我，然而穿着露背装，还是显出不少性感。
　　她这样漂亮，也难怪灵萱一心认定我是基佬，居然还对她略带戒备。
　　我把手里的抹布扔到旁边的桌子上，挽起袖子，望着她，“你胆子也不小，一个人深入虎穴。”
　　“怎么，这里都是母老虎？我看她们对你温柔得很。”顾倩瞄瞄我，醋意十足地说道。
　　“你怎么不相信我是基佬呢？”我坐下来，故意问她。
　　“你骗的过别人，骗不过我。不过你能够伪装成这样，也确实符合你卑鄙无耻的风格。她们也真是蒙了心了，居然不怀疑你。”顾倩说道。
　　啪嗒。戴维的房间的门打开，苏苏从里面走出来。她见到我和顾倩在聊天，朝我招招手，“小珉哥，我想跟你聊聊。”
　　我站起来，走过去。苏苏拉起我，神秘兮兮的拽着我进入程璐的房间，问我，“小珉哥，戴维很帅吧？”
　　“怎么啦？”我问她。
　　苏苏拽拽我的手臂，挤眉弄眼，“对他感觉怎么样？”
　　我吃惊地看着她，“你不会是想……不行，我不喜欢他！”
　　“小珉哥，你不要害羞嘛。”苏苏瞧着我，笑嘻嘻地说道。
　　“哎，你别胡闹。”我推开她，急忙走出程璐的房间。
　　苏苏追着出来，“小珉哥，你不要生气，我随便说说的。”
　　她纠缠着我，尽显可爱姿态。顾倩坐在沙发上看着我们，无奈地摇摇头。
　　而苏苏却完全不在意，在她的这块地盘上，拉着我，肆意的撒欢。她双手勾着我的胳膊，在沙发旁边绕着圈，努力着不让我甩掉她，开怀大笑。这甜蜜的模样，再往上升级，就几乎要对我又亲又抱。
　　这时候，穿着白色浴衣的戴维，从他的房间里走出来。他五官清晰，身材高大，浑身都透着清凉的气息，一头狮子般的棕黑色的头发，湿漉漉的卷翘在英俊的脸蛋四周，不折不扣是个美男子。
　　“梁珉，麻烦过来一下。”他指着我，说道。
　　于是我拿掉粘糖一样的苏苏的手臂，走过去。
　　他走回他的房间，我也跟着走进去。
　　啪。他关起门。
　　“你不是我的同类。”他望着我，静静地说道。


第二百五十三章 小小诱惑
　　他的目光很平静，又很有威严。很难想象，他就是灵萱所说的那个很细心又很温柔的男人。
　　“你住进来的目的，到底是什么？”他接着再问我。
　　“你怎么知道我和你不是一类人？”我故作镇静，反问他。
　　“不要再伪装。如果是同类，就凭气味就能分出来。你看待男人的眼光和看待女人的眼光不一样，这就是区别。”他说着说着，上前一步，“你有什么阴谋，说出来。否则，我现在就把真相说出去。”
　　我看他十分严肃的样子，知道这绝不是玩笑。而他这样说，显然也是因为他想保护苏苏她们四人。想不到他作为一个基佬，还有这样的责任心。
　　“放心吧，我会搬出去的。”我说道。
　　他瞪着我，“你如果喜欢她们其中的某一个，大可以光明正大的追求，不用出这样的计谋，骗了她们，也坏了我们的名声。”
　　“基佬还有名声？”我问。
　　听到我这样问，他平缓的脸色，忽然显出怒意，向前伸手抓住我的衣领。
　　我后退半步，反手逮住他的胳膊，岂料他的力气惊人，暴怒之中，震开我的手腕。
　　而正在这个时候，门忽然被打开，苏苏站在门口，看着我们，“灵萱姐问你们，想不想喝点奶茶……”
　　她话说到嘴边，见到我和戴维互相缠着手腕，吃了一惊，“你们……在打架？”
　　戴维见到门口的苏苏，脸色顿时像大哥哥一样和悦起来，摇摇头，摊直手臂，说道，“我在和你的小珉哥比，谁的皮肤更白。”
　　苏苏信以为真，松一口气，走进来，“戴维你真是的，拉小珉哥进来，就是为了比这个，你越来越像女生啦。”
　　“我是男的。”戴维辩解道。
　　“好啦好啦，戴维是男的。”苏苏安慰似的拍打戴维的肩膀，再问他，“我可以把我的小珉哥拿回去了吧？”
　　“去吧。”戴维无奈地看着她，说道。
　　苏苏笑嘻嘻的勾住我的手臂，再忽然嘟起小嘴，回头警告戴维，“我们家小珉哥很帅吧，你不许喜欢他。”
　　戴维摊开手，耸耸肩。
　　“顺便说一句，小珉哥是健康肤色，太白了才不好看呢。”苏苏拽着我走出房间，说道。十分明显，她故意在戴维面前表示她偏心于我。
　　“小珉哥，你刚刚还说对戴维没有感觉。”拉着我走出房间，苏苏转头盯着我，略微带着一点不满，“哼，我提醒你，不许被戴维勾引。戴维虽然很漂亮，但是也不能真的喜欢他。否则，你要是跟他去美国，我怎么办？”
　　我哭笑不得，原来苏苏担心的是这个，所以才破门而入，搅坏我们的气氛。不过，她歪打正着，却正好把我从戴维的盘问里营救出来。
　　这时候，洗澡完毕的程璐挂着白毛巾，从浴室里走出来。一米七的身高，配合着她匀称的身材，再带着微微泛红的脸蛋，让我忍不住驻足欣赏一番。
　　她踩着绒布拖鞋，牛奶般的肌肤，从细嫩的腿跟延伸到短裙的尾部，修长的双腿，刺得晃眼。
　　“苏苏，不要老缠着他。”她一边擦着头发，一边望着苏苏，丝质的连衣裙在她胸前鼓鼓的撑起，不由让人心潮澎湃。
　　“璐璐姐，你不知道呢！刚才戴维拉着小珉哥去他房间聊天，我怕戴维‘非礼’他，赶紧把他救出来！幸亏我去的快，戴维都已经拉着小珉哥的手了！”苏苏添油加醋地说道。
　　顾倩坐在沙发那边，听着我们的对话，将视线转移过来。她看到程璐身材高挑又美丽，也略略显出一些妒忌的神色。
　　“你就放心吧，你的小珉哥今晚住我的房间，戴维不敢非礼他的。”程璐瞥瞥我，再对着苏苏说道。
　　“哦……璐璐姐你一定要保护小珉哥哦。”苏苏煞有其事的说着，让我几乎忍俊不禁。
　　她怀疑戴维觊觎我的“美色”，对我一见钟情，所以格外紧张，而又带着一点夸张的小幽默。
　　“梁珉，你进去冲一下吧。今天我们早点睡吧。”程璐把我从苏苏手里拖过来，对我说道。这话语，乍一听，还真有点暧昧。
　　“嗯。”我走进浴室，点点头。
　　“小珉哥，我帮你在外面守着。”苏苏在门外喊道。
　　我笑笑，脱掉自己的衣服，挂在架子上。
　　这浴室平时是她们四个女生公用，今天因为我的房间被戴维占用，因而只能使用她们的浴室。
　　浴室里，还弥漫着程璐的芳香。几分钟之前，程璐就在这里洗澡，然后穿起她的丝质小睡裙。
　　我打开水龙头，让浴室重新弥漫着水气。举目望去，这个浴室兼洗手间里，到处都是女孩子专用的东西。指甲油、卫生棉、沐浴露、睫毛膏、补水面膜、扎头圈……一应俱全。
　　这感觉，就好像在专门的女生浴室里洗澡，怪怪的，让我心跳加速。然而再仔细地想想，又仿佛是住宿在自己的女朋友的家里，别有一番亲切和温馨。
　　我冲刷着身体，让自己迅速清凉下来，再随手拿起一瓶沐浴露擦拭身体，最终挂干水份，披起衣服，回到浴室外面。
　　顾倩还坐在客厅里，见到我走出来，回头望着我。而说是给我守着的苏苏，早已不见踪影，在厨房里帮着灵萱忙碌着什么。
　　“你……去洗吧。”我对顾倩说一句，就在她的目光的注视里，悻悻的走进程璐的房间。
　　房间里，程璐用一张折叠小桌子放在床上，正在通过笔记本电脑聊天。她看我走进来，只是瞟了一瞟，也不搭理。
　　“睡你旁边？”我关起门，试探地问她。屋子里只是开着几盏小灯，有点昏暗，就像是入睡前的气氛。
　　“想的美。睡地板。”她朝着床边的地板撇撇嘴。
　　我的视线越过床沿，这才看到地板上已经铺着一席床被，原来她让我住她的房间，是让我打地铺。程璐这女人，果然不是那么容易占便宜的。
　　“和谁聊天啊？”我壮壮胆子，掀开被子，钻进去。我想看看她的反应，是不是会惊慌失措到让我觉得有趣。
　　“草莓味，你用的是苏苏的沐浴露啊。”程璐高挺的鼻尖在我肩头闻了一下，再朝旁边让了一下，提醒我，“一会儿真睡觉的时候，你可得给我下去。”


第二百五十四章 放不放人
　　她这样的反应，倒也出乎我的意料。
　　“好。”我答应她。
　　程璐的身体，似乎是抹着淡淡的香水，闻起来有一种说不出的舒服。她的体温挥发着这种香味，细嫩的手臂连着圆润的肩膀，灵巧的敲击着电脑。
　　我躺在她身边，看着她聊天，问她，“明天新书要上市，你在联络各地的经销商？”
　　“嗯，顺便联系一些媒体朋友，写几篇文章烘托一下。”程璐点点头，说道。
　　乌黑的发丝挂在她锁骨的两边，她神情严肃，却也特别性感。
　　衣服里，她高耸的胸脯随着她的呼吸微微起伏，挑动着我的视线。
　　此情此景，就如同夫妻两个临睡前还在讨论着工作，如此自然，没有半点的尴尬和防备。如果和程璐结婚，每天过着这样的生活，恐怕也是无比的幸福。我闻着她身体里舒适的清香，贴着她被窝里的长腿，胡思乱想着。
　　“你真不介意我睡你旁边？”我问她。
　　“这样也挺好的。”程璐淡淡地说道，她目光盯着屏幕，还在忙碌的聊天。
　　我拉起枕头靠在后面，转头问她，“嗳，你说我们像不像结婚一两年的夫妻？”
　　程璐转头看看我，“切，谁会跟一个基佬结婚。”
　　“你爸妈后来没说什么？”我问她。
　　“什么？”她反问我。
　　“关于我们的事情。”
　　“有什么说的，就是催我结婚。他们对你好像还挺满意的。”程璐合起电脑，把桌子连着电脑一块儿放到地板上，再翻过半个身子，看着我。
　　我们近距离的互相看着，眼神里都很平静，又似乎有一种压抑不住的沸腾。
　　这感觉，更像是夫妻临睡前的聊天。其实程璐很适合做的我老婆，“夫妻平等”在我们这里得到充分的体现。甚至就在一刹那，我突然真的想娶她当老婆。
　　“要不然我们结婚吧。”我顺着她的意思，说道。
　　“去死，谁要跟你结婚。”程璐白我一眼，抽起她身边的枕头，打我一下。
　　我笑笑，无奈地看着她。
　　“你觉得戴维怎么样？”她忽然问我。
　　“你不会也要像苏苏一样，撮合我和戴维吧？”我望着她。
　　“随口问问而已。”程璐闪避我的目光，努努嘴。
　　“好了，我要睡觉了，你下去吧。”她紧接着说道。被窝里，她用脚踹踹我的脚跟。
　　她细嫩的脚尖，柔柔的滑滑的，也给我一种特别的感觉。
　　“我要是喜欢你，怎么办？”我侧躺着，望着她，问道。
　　程璐愣了一下，再惊呆的看着我。
　　“再乱说就割断你的舌头。”程璐忽然飞起一脚，将我从床边踢下去。
　　我掉到地板，打两个滚，正好到程璐给我准备的地铺上。
　　“晚上不许爬上来。”程璐望着我，警告着说道。
　　“真是的，早知道还不如睡灵萱那边。”我抱怨着说道。
　　“我不会让你睡灵萱那边的，太危险了。”程璐说道。
　　“危险什么？”我立刻问她。
　　程璐顿时语塞，憋几秒，脸色浮起一些红云，“总之，我不希望你和灵萱睡一张床。”
　　看她这个模样，我知道她想到的是北京的那个夜晚。原来她是灵萱半夜被我“欺负”，所以把我召到她的房间。然而，把我叫到她的房间，她自己又不敢真的和我共睡一张床，于是给我安排地铺。
　　她真是傻乎乎的有点可爱。
　　我钻进地铺里，看着她略带红晕的脸庞，摇头笑笑。
　　程璐向床的内侧挪了一些，避开我的视线，“啪”的关掉灯。
　　也不知为什么，在这黑暗之中，我听着程璐静悄悄的呼吸，感受着这个女生闺房的静谧，涌起许多许多的回忆，忽然对程璐多一分怜惜之情。
　　这一夜过去，倒也平安无事。第二天清晨，一切都像是往常一样，春光灿烂。
　　屋子里突然多了一个戴维，一个顾倩，让我颇不习惯。不只是我，苏苏和灵萱也是这样觉得。
　　程璐穿着睡衣，打着哈欠揉着眼睛，慵懒的走去洗手间梳洗打扮。顾倩坐在饭桌边，看着我和程璐先后从房间里出来，神情十分平静。
　　她这一夜，想必也想了很多很多。
　　苏苏今天亲自下厨，给我们拿上来各种热好的牛奶，香甜的面包。她这个小美女穿着她的卡通睡衣，窜来窜去，活力无穷。
　　“小珉哥，你的葡萄面包！”她服务周到，直接把面包送到我的手里，再恭恭敬敬地站在我身边，充满期待地看着我，真不知她又看了什么电影什么动画，大清早的就要捕获我的“芳心”。
　　戴维也从篮子里拿到一个面包，他细心地把面包撕成条状，浸在牛奶里，再送到嘴里。他一边吃，一边还看着我，似乎还在观察我。
　　“戴维你不要色迷迷的看着小珉哥啦！”苏苏忽然不满的叫起来，站到我和戴维的中间，挡住他的视线。
　　戴维一脸无辜，只能向灵萱抛去一个眼神。灵萱只是笑笑，不说什么。
　　程璐今天起床最晚，她从洗手间里出来，来到饭厅的时候，篮子里只剩两只小面包。
　　洗过头发的程璐，湿漉漉的发丝流畅的卷着，很有女人味。她走到桌子旁边，细长的手指拿起两只面包，再仰起脖子，咕噜咕噜地喝小半口牛奶，问顾倩，“顾小姐今天有什么打算？”
　　“我想去以前的大学里走走。”顾倩抬起头，翻起她美丽的眼帘，看着程璐，说道。
　　她这镇定又安静的模样，不由让我想起晓凝。回忆当初第一次见到晓凝的时刻，也不知是晓凝更像顾倩，还是顾倩更像晓凝。
　　“一个人？”程璐接着再问。她身材高挑，穿着拖鞋也已经是一米七的身高，此刻她站着喝牛奶，低头看着坐着的顾倩，更有一种居高临下的感觉。
　　“不。我想让梁珉陪我去。”顾倩说道。
　　我望向她，其实早料到她会这么说。
　　“不知道程经理放不放人？”她接着问程璐。
　　“你们老同学碰面，我还有什么拦得住的？”程璐酸溜溜的说着，把牛奶盒子重重地放到桌子上。


第二百五十五章 回到从前
　　“那就多谢程经理了。”顾倩就当是程璐已经答应，对着她说道。
　　程璐不说话，扭头看看我，似有怨意。苏苏却不识趣，开心的说道，“哈哈，那我就搭你们的顺风车啦。”
　　于是，程璐独自一人去上班，而我开车带着苏苏和顾倩去学校。
　　顾倩很久没有回到学校，此次回来，显然比我更加感慨。进入熟悉的校门，苏苏提着她的小包去教学楼上课，我把车子停下，陪着顾倩到处走走。
　　学校的格局没有什么大的变化，只是主要的那几幢教学楼重新粉刷过。顾倩缓缓地走在我旁边，慢慢地欣赏着周围的景色，似乎还是在走几年前的那条老路。
　　“美女还是很多啊。”她见到教学楼门口一群的女生来来往往，感叹道。
　　“在你面前，她们哪敢自称美女？”我转头看看她，说道。
　　“你还是那副德行，甜言蜜语。”她的目光甩甩我，说道。
　　大概是因为重归校园，顾倩今天的风格特别轻松。一身白加灰的拼接式连衣裙，简单而富有动感。上半身的雪纺纱的质地，衬托出她轻盈优美的身段，而下半身的夏季短裙，凸显她窈窕的双腿，品质出色，无愧乎当年的公认校花。
　　她这样的打扮，使得对面的那些小学弟们也都纷纷投来贪婪的目光。然而当顾倩的目光扫视过去，他们又急忙收回视线，假装没有看她。这些小家伙，果然还是嫩了一点。
　　“不是甜言蜜语，你放到现在，还是校花。”我说道。
　　“已经老啦。不像那个苏苏，青春又有活力。”顾倩感慨着，带着一点浅浅的酸意。
　　“苏苏再往上升一届，估计就是校花了。”我说道。
　　“你肯定是喜欢这种岁数小的吧？”顾倩转过头，看着我问道。她问得很平淡，但显然很有针对性。
　　“苏苏很可爱，但我对她没有什么想法。”
　　“说起来，你也真够无耻的。居然用那样的理由，住在她们的女生公寓里。”她慢慢地走着，再问我，“那个戴维，是真的Gay吧？”
　　“嗯，我也是第一次和他碰面。”
　　“我觉得他的人品都比你好。”
　　“行了行了，我本来就没想过做好人。”我打断她。
　　“还是那副臭脾气。”顾倩略带不满地说道。
　　“你也还不是一样，什么都要顶真。”我回她一句。
　　“算了，都一把岁数了，不和你怄气。”顾倩压住话头，说道。
　　“不要瞎说，你比我看上去年轻得多。你要是说你是大一的学生，说不准还有人信。”我说道。
　　“你说我有学姐气质，我还相信，装嫩是装不成了。”顾倩说着说着，忽然看到马路边的横幅，放缓脚步，“学生会重组……哎，果然都是你搞出来的事情。”
　　“以前的学生会撤了，现在的让他们自己建吧。不破不立，彻底换新的，未必不是一件好事。”我望着这条关于学生会投票的横幅，说道。
　　“学生会……”顾倩喃喃地念着这三个字，似乎也有无限感慨。
　　“哦，对了，学长上周回纽约了，他和巧玲学姐一起走的，我送他们去机场的。”她忽然想起一件事情，对我说道。
　　“他们两个，千辛万苦，也终于功德圆满了。”我叹口气，说道。
　　顾倩也是微微叹气，缅怀着那些已经过往的回忆。
　　“以前的老师都还在吧？我想去看看他们。”顾倩抬头问我。
　　“大多数都还在。你是好学生，所以还想去看看老师。我是坏学生，所以看到老师，躲都来不及。”我怕她已经忘了路怎么走，轻轻拽着她，带她走向行政楼。
　　“谁说的，其实老师们都很喜欢你的。只不过你锋芒毕露，老师们希望你收敛一点。”顾倩说道。
　　我摇头笑笑，带着她进入行政楼。我们经过三楼的学生会办公室，里面正有几个学生在商量什么方案。
　　他们看到我，都本能的惊慌的后退半步。
　　“瞧你，把他们吓坏了。”顾倩轻松的笑笑，在他们警戒的目光里，拉着我走进去，环顾四周，再走到窗口望着外面的校园景色，长叹一口气，“真怀念……”
　　那些学生看着我们，也不敢多说什么。
　　“怀念什么，你以前都不怎么来这个办公室。”我说道。
　　“大一的时候经常来，后来才慢慢地来得少了。我记得以前宋一多前辈是坐在这里的吧？”顾倩指着一个靠窗的座位，问我。
　　“嗯。”我点点头。
　　“巧玲学姐在这个位置吧。”顾倩再走到另外一边，指着一个靠墙的座位。
　　“嗯。”
　　“还有阿兵哥，小T，榔头……”顾倩指着一个个位置，回忆着以前的事情。
　　被她这样依次点着，我似乎看到以前学生会鼎盛时期的情景。大家其乐融融，一边商讨着学校的活动，一边愉快地聊天。
　　想到这些，我心里酸酸的。如今，大家各奔四处，这样美好的日子，再也不会有。
　　而办公室里的这些学生搞不懂我们在点什么，见到顾倩煞有其事的说这边是谁这边是谁，就仿佛是大白天见鬼，惊慌的望着我们。
　　猛然间，我发现顾倩越说越慢，她的眼眶，已经变得湿润。
　　终于，她说不下去，缓缓地走到窗边，向着外面仰起头，深吸一口气。
　　“好了，我们上去看看老师吧。”我走到她身后，轻轻的拽住她的胳膊，说道。
　　“嗯。”顾倩回过头，勉强笑笑。
　　那些学生吃惊地看着我们。他们认得我，但似乎不知道顾倩是谁。
　　而当我拉着顾倩走出办公室的时候，我依稀听到他们在谈论：“那个女的好像是以前的校花……”
　　我带着顾倩上楼，到我们学院的办公室。
　　走廊的橱窗里，依然还贴着我和顾倩的照片。对比照片里略显青涩的顾倩，如今的顾倩，气质比以前成熟得多，而模样却好像一点都没变。她要是把瀑布般的秀发向后扎起来，那就真的是一模一样。
　　一瞬间，我就感觉自己是拿到月光宝盒，猛然回到四年前的某个夏天。身边还是那个单纯又倔强的顾倩。
　　“这么老的照片还放着。”看到橱窗里的照片，顾倩有点无奈。
　　“因为我们老师也很怀念你们的那个时代啊。”
　　我们的身后，传来系主任的声音。


第二百五十六章 校花回归
　　“孙老师。”顾倩回过身，叫道。
　　系主任呵呵一笑，“怎么突然回来了啊？”
　　“就是想回来看看。”她说道。
　　他们互相谈话，我站在旁边，稍稍有点尴尬。
　　“回来找梁珉的吧？”系主任看到我不说话，故意把话题扯到我。
　　“算是吧。”顾倩也不否认，再问他，“您是要出去？”
　　“哦，不是。刚回来，在走廊的时候看到你们了。”他拿出钥匙，打开办公室的门，问她，“毕业都两年了，有男朋友了吧？”
　　我和顾倩跟着进去，听到系主任这样问，顾倩低头笑笑，“还没呢，单身呢。”
　　“工作太忙还是怎么样？中国银行的工作应该很忙吧。”系主任十分客气的让我们坐下来，接着再问。
　　“已经不在银行了。”顾倩回答道。
　　“哦？辞职了？”系主任不可思议的看着顾倩。
　　“嗯，改行到出版行业，比较有意思。”
　　“这样说来，你和梁珉还是同行了？”系主任吃惊地看着我们。
　　“岂止是同行，我们还是对手。我们最近在市场上的两套新书，杀得正火呢。”顾倩笑一笑，说道。
　　“这倒是有意思，你们两个以前在学校是搭档，毕业了就变成对手了。”系主任欣慰的望着顾倩，“准备在这边呆几天啊？”
　　“还没定，心里是想多呆两天。”
　　“有没有想过回到平海市啊，毕竟这里你也熟悉。”系主任问她。
　　“我是想让梁珉去北京，他不愿意。”顾倩说道。
　　她这话说出来，用意已经十分明显。
　　系主任恍然大悟的看着她，“原来你这次回来，是来抓梁珉的。”
　　“抓他，他还不愿意呢。等我在出版市场上彻底打败他，再乖乖收了他。”顾倩捂嘴笑笑，说道。
　　我无奈的瞥瞥她，叹口气，又忍不住笑笑。
　　“你们两个毕业之后还经常有联系吧？”系主任看我们的模样，猜测着说道。
　　“那倒不是，只不过上星期梁珉来北京出差，正好和我碰上了。”顾倩回答道。
　　系主任坐在我们对面，看看顾倩，再看看我，想了一想，说道，“你们都毕业了，我说句真心话吧。”
　　“您说。”顾倩恭恭敬敬地说道。
　　“那我就说了。”系主任望着我们，“我觉得吧，你们两个挺合适的。孙老师看人特别准，你们两个真挺配的。要真都是喜欢对方，就不要扭扭捏捏的。这话放在以前说不合适，现在你们都毕业了，也就没必要藏着了。”
　　看他这样说，我和顾倩互相看看，都只能笑笑。
　　“反正都是缘分，就当我想多了吧。不过要是真有喝喜酒的那天，不要忘了我。”系主任说道。
　　大概是我和顾倩坐在一块儿，看上去特别和谐，系主任觉得我们已经快“成”了，所以才说这种话。
　　“要真有那么一天，孙老师您就当做媒人吧。”顾倩半开玩笑地说道。
　　接着，他们谈天论地，从以前在学校的种种事情，聊到最近的校友会，以及我解散老学生会等等的事情。
　　他们聊的越细，就越勾起我对以往的种种回忆。说起来，我大学四年最遗憾的，就是一直喜欢顾倩，却最终都没有向她表白。
　　如今她又回到我身边，一切依旧，就好像人生重新来了一次机会，又好像，这两年，她一直在等我。
　　他们聊着聊着就聊到中午，随着下课铃声的响起，系主任问我们，“要不要我请你们吃饭啊？”
　　也就在同时，我的手机忽然响起。
　　“小珉哥，来一食堂陪我吃饭吧！”苏苏在手机里喊道。
　　她叫得响亮，连桌子对面的系主任都听的清清楚楚。
　　“又是那个苏苏吧？”系主任问我。
　　“呵呵。”我笑着点点头。
　　“那就不留你们了，哦，这是几张食堂的临时饭票，拿去吃饭吧。”系主任打开抽屉，塞给我们几张饭票。
　　今天的这一番畅谈，让我们想起不少辉煌的往事，也勾起他作为系主任的万般感触。那四年，不只是我和顾倩最珍贵的四年，也是他最值得回忆的四年。
　　我和顾倩走出他的办公室，同样也是心里沉沉的。青春之所以可贵，是因为它不再回来。
　　如今虽然也不算年纪很大，但是那年少轻狂的日子，毕竟已经过去了。
　　一场盛宴已经散去，留下的，只有两个面对着空席的主持人——我和顾倩。
　　走到楼外，顾倩忽然靠近我，搭住我的手臂，勾住我的手指。
　　她手指细腻如玉，发丝在清风里飘动，静静的走着，也不说话。
　　在这午休的人潮里，我和她就像是履不沾尘，轻飘飘的走着。不知有多少学生回头注视我们，而我只是望着前方，顾倩微微低头。身边的人，身边的事，都仿佛刷的一下，回到四年之前。
　　若是神仙情侣，也莫不过是如此。
　　我们就这样走到一食堂，在门口就看到苏苏热情的朝我们招手。顾倩的美丽和这里大多数的女生的美丽完全是两个层次，因而她一出现在食堂门口，苏苏就看到我们。
　　“小珉哥，这里这里！”苏苏和她的几个同学在一起，一边跳一边举起双手招呼我。
　　我牵着顾倩走过去，也不知道是为什么，顾倩的美丽仿佛是让人不敢靠近，她一阵清风带过，两边的人都欣赏地望着她，纷纷避让。
　　“哇，好漂亮。”
　　我还未坐下，就听到苏苏的那几个女生同学轻声的赞叹。
　　顾倩淡淡一笑，坐下来。
　　“顾倩姐姐今天真的好漂亮，不愧是华商历史上人气最高的校花。今天我在班级里说你回到学校，整个班级都在讨论你呢！”苏苏心性单纯，没有半点妒忌心，同样是赞叹地说道。
　　顾倩开心的笑笑，再转头看着我，把饭票交给我，“去帮我买吧。”
　　“好。”我拿着饭票，正准备去排队，却发现队伍忽然给我让出一条路。
　　原来我回到学校几次折腾，本来不认识我的新生也都已经认识我，也算是名声大振。
　　于是我不再客气，直接到窗口买两份饭，再端回苏苏的饭桌。苏苏坐在我的对面，叽叽喳喳的和我说上午的课堂里的事情，顾倩坐在我的身边，一边听，一边文雅的吃饭。这不慌不忙的神态，真好像是我的女朋友。
　　“以前的校花回来了！”不知是谁，在周围众人低声的议论里，忽然大喊一句。


第二百五十七章 穿越时空
　　忽然间，我们的饭桌附近围起越来越多的人。原来那些大三大四的学生们听说顾倩返校，激动的不得了，争先恐后的过来一睹芳容。而他们的激动，又带起那些大一大二的学生的好奇心，也都过来看看以前轰动全校的校花到底是何模样。
　　顾倩依然还是静静的吃饭，仿佛一切人都不在她的眼里。
　　“旁边这个是梁珉吧，别人都他小珉哥，上次在学校搞新书发布会的那个……”
　　“原来他女朋友就是华商的校花，以前就听说过，还真漂亮……”
　　“感动啊，想不到有生之年，还能再见到顾倩……”
　　“听说顾倩在北京的中国银行，怎么突然回来了……”
　　“他们两个，不会是准备结婚吧？”
　　一时间，议论四起。
　　我猛地抬起头，扫视周围。
　　指指点点的学生们，忽然都吓得后退几步。
　　顾倩笑笑，拉着我站起来，对着苏苏说道，“我们吃完了，先走了。”
　　“哦……哦……”苏苏纳闷地看着我和顾倩，目光盯着顾倩牵着我的手腕上，迟疑地点点头。
　　“走吧。”顾倩轻声说着，拖着我，走出这个学生越来越多的食堂。
　　唔……我们身后，传来一片起哄的声音。
　　如今大四的学生临近毕业，他们大多已经不在学校，否则，顾倩返校，还不知会引起怎样的轰动。
　　校园里午后的阳光，稍稍有点晒人。顾倩看到学生们陆陆续续都在进教室，想了想，对我说道，“我们也去听课吧。”
　　“啊？”我吃惊地看着她。
　　“我想去重温上课的感觉。”顾倩说道。
　　“好吧。”我就近选择一个教学楼，带着她走进去。
　　这里不仅是我的学校，也是顾倩的学校。我们轻车熟路，随便进入两楼的一个教室。
　　这间教室里原本已经坐满一半的学生，他们见到一个大美女忽然走进来，眼睛都瞬间放亮。
　　顾倩拉着我，坐到中间靠后的相对不起眼的位置。
　　不多久，苏苏和她的几个女生同学谈笑风生，背着包也走进来。她一眼瞥到我和顾倩也坐在教室里，略微吃惊。
　　我和顾倩也没想到在这里又能和苏苏重逢，有些无奈。不过苏苏没有带她的女同学们坐过来，而是坐到我们更后面一排，离我们五六米远。
　　离正式上课还有五六分钟。不时的，前方的学生回头看我们。他们交头接耳，想必是在议论我和顾倩。也许，对这些新生而言，他们对我的兴趣远大于对顾倩的兴趣——我不仅维系着苏苏，还有一个真正的校花女友。
　　随着铃声响起，讲授“电影美学”的徐老师走进来。我和顾倩才知道，原来这一堂是关于电影的选修课。
　　大概是顾倩在众多学生之中过于耀眼，刚走进教室的女老师，一下子就看到她。
　　“顾倩？”她朝着我们的方向，惊喜地问道。尽管毕业已经将近两年，然而华商的老师，有谁会忘记顾倩？
　　顾倩把手指放到嘴边，向着她做一个“嘘”的动作。
　　老师笑笑，把讲义放到桌子上，说道，“今天是什么好日子，两位华商历史上最最才貌双全的学生，都到了我的班级里。”
　　她这番感慨，没有点名说我们，但那些学生还是纷纷把目光凝聚过来。看得出来，不光是系主任，其他的老师也都希望我和顾倩玉璧成双。
　　她感慨一句，接着开始上课，内容是关于剖析东方电影的经典元素。顾倩单手撑着下颚，望着前面的黑板，另外一只手却藏在桌子下方，扣着我的手心。
　　“这算什么，玩校园恋情？”我凑到她耳边，问她。
　　“以前没有做的，现在补回来，不可以么？”她一双美目轻巧的瞄瞄我，反问道。
　　“那你以前怎么不主动？”
　　“以前你有很多女朋友，现在你只是一个小基佬，没人疼没人爱。”
　　我摇头笑笑。顾倩轻轻扣着我的手掌，再转头望向窗外。
　　她宁静的脸色，似乎又沉溺到以前的回忆里。她的侧脸像是一张绝美的剪贴画，从睫毛到鼻尖，再到嘴唇，轮廓都美到极致。
　　我注意到前面的那些学生，都拿着手机，转过半个身体，偷偷在拍顾倩。
　　想来，顾倩的超凡的美丽以及名震江湖的“前华商校花”的身份，让他们想拍几张照片保存。其实不但是他们，连我望着这个阳光里轻飘飘的似乎随时都会从窗口飞升的顾倩，都想用一张图片来纪念以前的她和现在的她。不同的是，他们只是拍照，而我牵着她的手。
　　一堂课结束，外面的阳光似乎也不是那么晒了。而听说校花在这里听课，两边的教室以及楼上楼下的教室里的学生们，都像潮水一样的涌到这里看热闹。
　　我知道我们必须又要换地方了，于是站起来，在人群自动让出的道路里，缓缓走出教室。
　　回过头，我看到座位上的苏苏的脸色，略微有些落寞。
　　走到外面，我松一口气，想放开她，然而她追着我的手掌，又握住。
　　“我不会跟你去北京的。”我告诉她。
　　“只做一天的女朋友，就可以了。”她说道。
　　她牵着我，沿着湖边慢慢地走。斑驳的树影，打在她和我的脸蛋上。
　　“一天？”我确认般的问她。
　　“嗯。”她点点头。
　　“已经过去半天了。”我说道。
　　她摇摇头，“只过去四分之一天。”
　　我迟疑地看着她，她却忽然笑笑，使劲的拽着我，向前走去。
　　白色的教学楼，绿色的林荫道，所有都还像以前那样，简单而自然。人生就好像是戏剧，这双我四年都没有牵到的细白小手，事隔多年，却以更温柔的形态，来到我的掌心里。
　　噗通。一条鱼跃起水面，引起湖面的一阵涟漪。
　　细密的波浪，一阵一阵的向外扩散。
　　右边的篮球场里，男生们挥洒着汗水，正在打篮球。
　　顾倩停住脚步，拉着我站在铁丝网的外面，看着他们打球。她的衣裙摆动，是难得的悠闲和浪漫。
　　就仿佛穿越时空回到四年之前，我和她看着周边的一切，所有都像是充斥着回忆的慢镜头。
　　球场里，带着橙黄色的护腕的三公子正在激烈的比赛。
　　他看到我站在球场外，没有理睬，继续运球强攻，后仰投球。篮球划过一个弧线，哗的进网。
　　咚咚咚咚……篮球在水泥地上反复弹跳。三公子抄起球，忽然刷的甩出篮球场外。
　　啪。我接住这个从高空掉落的篮球。
　　“喂，一起来玩吧！”他隔着铁丝网，对我笑笑，叫道。


第二百五十八章 黑夜来临
　　“去和他们玩玩吧。”顾倩说道。
　　我笑笑，拿着篮球进入场地。他们玩的是三对三篮球斗牛赛，我上场，正好把一个体力不支的换下去。
　　我篮球打的一般，但还能玩玩。如果是以前散打队的那几个家伙过来和他们打，保准打的他们哇哇叫。
　　我脱掉我的外套，扔向顾倩。
　　顾倩伸手接住，甜美的笑笑，拿着我的衣服，站在场外看我打篮球。
　　自从大学毕业已经好久没有真正的运动过，如今穿着汗衫在篮球场上和他们狂奔，确实也找回以前大学里的感觉。
　　顾倩站在边界线外，笑眯眯的望着我。清风吹动她的裙边，吹动她的发梢，淡淡的不发声音，却又美得引人注目。
　　大概是顾倩站在场边看篮球，这个篮球场里的小伙子们都奋力的表现自己。刚才还懒洋洋的家伙，此刻都运球运的特别潇洒，还不时的发出一些喊声来吸引顾倩的注意。
　　岂料，顾倩只是朝他们瞄一瞄，又会把目光凝集到我的身上。
　　咚……随着一声巨响，旁边篮球场上的一个男生运球猛冲，直接撞上篮球架。原来他光顾着去看顾倩，忘了自己已经运球到篮下，向前冲出去，连人带球跌到场外。
　　见此情景，顾倩忍不住露齿而笑。所谓一笑百媚生，顾倩这一笑，引得那些在这里打了一个上午篮球的男生都呆呆地看着她，都想知道这个超级漂亮的“学姐”是谁。
　　哗……我扔出一个三分，顺利入网。
　　顾倩望着我，再次开心的笑笑。她弯眼如月，黑眸如星，笑起来就像是灿烂的星空，勾的我都有点心驰神往。
　　三公子也不甘示弱，华丽的在球场上翻转他的身体，连过三人，猛地跳起扣篮，将篮球灌进球框里。
　　顾倩抬起手，击掌三声以示鼓励。
　　三公子看看她，再看看我，故作高傲，抄起球，抛到我手里。
　　也不知是不是因为顾倩的原因，我觉得他对我的敌意已经不是很浓。我们就这样打球打到五点多，直到天色都稍稍有点昏暗，才终于拖着一身的臭汗，偃旗息鼓。
　　“走了，以后有空再玩。”三公子把衣服挂在他自己的肩膀上，拍打着球，对我说道。
　　“好。”我对他点点头。这时候，顾倩走过来，把我的外套还给我，再拿出纸巾给我擦汗。
　　三公子端起篮球，打量着顾倩，眼神有点复杂。顾倩不论身材还是相貌或者气质，都是一流，三公子看着她，大概想起她就是华商的前任校花。
　　咚咚咚！他把篮球再次丢到地上，拍打着篮球，跟着他的一群同学离开篮球场。
　　“你和他们这些新生倒还蛮熟的嘛。”顾倩望着三公子的背影，朝我说道。
　　“最近来几次学校，和他打过几次照面。他在新生里的人气很高，如果不出意外，应该会是这次重建的学生会的公选主席。”我说道。
　　“篮球打得不错，长的也还算帅气，再如果有点个性，有人气也是正常的。”她望着我，“觉得自己老了吧？”
　　“呵，现在本来就是年轻人的天下。”我穿起外套，“好久没运动，现在身体舒畅多了。”
　　顾倩随着我走向篮球场的门口，忽然挽起我的手。
　　“不怕我手心出汗啊？”
　　“不怕。”顾倩摇摇头，反而把我的手掌握得更紧。我掌心里的汗水沾着她细腻的肌肤，让我有一种很特别的感觉。
　　如果大学里早点放掉该死的骄傲，主动向她表白，说不定此刻的我们，已经结婚了。我浪费了整整四年的美好时光，如今，却只能通过点点滴滴来珍惜。
　　“哦，对了，刚才那个‘三公子’，是万里的朋友。”我牵着她，吹着凉风，沿着湖滨行走，说道。
　　“就是那个搞乐队的万里？”顾倩问我。
　　“嗯。他是里面的鼓手。不过万里走了，学校的乐队也解散了。但是我估计再过一阵，这个三公子就会重组乐队的。”
　　“万里也是很有才气的，可惜总是被你压着。”顾倩感叹道。
　　“我可没压他。”
　　“我的意思是，你当年就是学生里的皇帝，万里再怎么厉害，也只能做一个陪衬。要是把万里放到其他学校，他肯定也是呼风唤雨的人物。”
　　“好像有点道理。”我点点头。很多事情，回过头，才能看得清楚。现在的三公子，能力还不如万里，风头却已经大大超过他大哥万里的号召力。
　　一切都是时势。就好像宋一多前辈提前离校，把他的学生会交给我，就让我这个大一新生，猛然走上不同的道路。
　　“不过，怎么说呢。我比较喜欢现在的你，平凡一点，不需要那么张扬。”顾倩接着说道。
　　“这算是表白么？”我看着她，故意问她。
　　顾倩低头笑笑，“算吧。”
　　“我请你吃麻辣烫吧。”我说道。
　　“我的一句表白，才换5块钱的麻辣烫？”顾倩鼓起嘴，略微不满地看着我。她宁静的模样固然美丽，而可爱的模样更是有趣。
　　“那我也跟你表白，要不然你请我吧。”我笑着问她。
　　“谁要你表白。”顾倩握着我的左手，在我的腰间捶打一下。
　　湖边的学生们看着我们，都露出羡慕的表情。
　　噔噔噔噔……我的手机忽然响起。
　　“小珉哥，我们一起回家吧！”苏苏在手机里大声地问道。
　　“哦……我可能要吃了饭才回去。”我回答道。
　　“那我也一起来！”苏苏立刻说道。
　　“你……”我想单独陪陪顾倩，让苏苏先回去，然而又觉得这样太“见色忘义”，说不出口。
　　苏苏这个小“灯泡”，小虽小，亮度还是很亮的。
　　“哼，小珉哥要陪校花姐姐，不想让我过来做电灯泡吧？”苏苏见我迟迟不说话，醒悟过来，说道。她单纯是单纯，但是聪明也聪明。
　　“臭丫头，算你还识相。好了，你先回去吧。我和顾倩在学校外面找个地方吃饭，叙叙旧。”我说道。
　　我不跟着苏苏回去，还有另外一个原因，那就是戴维。说不定这个戴维今天就会揭穿我，所以暂时还是不回去，静观其变。如果戴维把我的真实身份捅穿了，程璐打电话给我要杀要剐的，我也可以直接卷铺盖“畏罪潜逃”。
　　“好吧好吧，本来还想和戴维一块儿，大家一起出去吃火锅的。”苏苏只能无奈的放弃。
　　“还有半天了。”看我挂掉电话，顾倩站在我身边，平静地看着我，说道。


第二百五十九章 爱情来过
　　我对她无奈的笑笑，收起手机。
　　夕阳划过校园里最高的图书馆的顶部，冲进桥边的小湖里，再以波光粼粼的形态包围到我们的身边。
　　顾倩对着我也是淡淡一笑。故地重游，不免心生感慨。
　　我和她穿过学校的西门，去外面的休闲广场找地方吃饭。相比于放学的冷冷清清的校园，这里又是另外一番景象。
　　成群结队的学生们在各家饭馆里出入，有一大群的男生，有一大群的女生，更有无数的一对一对的学生情侣。
　　今天是星期五，他们大多数明天都没有课，于是可以尽情的撒欢。不只是华商的学生，这里还有不少平海大学的学生。
　　比起我和顾倩读书的时候，这里变得更热闹了。不仅二楼新开很多饭馆，连半个露天的广场上都摆满桌子。
　　“我请你吃麻辣烫。”我拉着顾倩来到麻辣烫的摊位，让她坐下来，再给她去挑麻辣烫的材料。
　　顾倩没想到我真的只请她吃麻辣烫，丢我几个白眼，又无可奈何。她这个走到哪里都是校花级别的人物遭到如此待遇，恐怕也是第一回。
　　我花20块钱，买足满满当当的两篮子，交给老板娘，再回到顾倩身边。
　　顾倩的四周，早有几个不怀好意的男生在不断的观察她，他们见我坐下来，只能悻悻的收回目光。
　　“那个就是华商以前的校花……”
　　不知什么时候，我们周围又蔓延起这种低声的议论。果然，太漂亮，也太容易吸引旁人的目光。好久不回来的顾倩，居然还被平海大学的那些学生给认出来，足见她当年的影响力有多么广泛。
　　顾倩不去理睬这些议论。对她而言，“校花”这个名号并不是什么荣誉，反而是一种累赘。然而不管是华商的人，还是非华商的人，总是津津乐道的推她为“校花”，广为传播。
　　“旁边那个就是华商以前的校草……”
　　又不知什么时候，低声的议论里，又多出这么一句。
　　我无奈地看看顾倩，正巧老板娘招呼我过去端麻辣烫，于是我走过去。
　　“你们两个已经毕业了吧，前几年还看到你们，这几年就没见过了。”老板娘一边把麻辣烫打包给我，一边问道。
　　“老板娘你还记得我们？”我吃惊地看着她。
　　“哎呀，小伙那么帅，姑娘那么漂亮，我当然记得。不过以前你们从来没有一起过来吃过麻辣烫。”老板娘说道。
　　我笑笑，伸手接过两份麻辣烫。
　　“不过我记得你经常带不同的女生过来吃麻辣烫，大学的时候很花心吧？”老板娘接着问我。
　　我再次笑笑。
　　“这小姑娘可是一次都没有和男生单独来这里吃过东西，你呀，好好珍惜吧。否则，将来后悔也来不及哦。”老板娘在我手心里捏了一捏，提醒着说道。
　　“多谢。”我朝她点点头，提着两份麻辣烫走回去。
　　“老板娘和你说什么呢？”顾倩问我。
　　“没说什么，说她还记得我们两个。”我解开袋子，把其中一份推到顾倩的面前。
　　远远的，卖麻辣烫的老板娘朝我竖起大拇指。
　　“这老板娘挺有意思的，以前我和同学来这个广场吃饭，她总会叫住我，跟我说你前几天又和哪个女生一起吃饭了。”顾倩说道。
　　“哦，还有这样的事情？”我惊奇地看着她。
　　顾倩低头笑笑，“她大概以为我们是男女朋友吧。”
　　其实不光是这个老板娘会这样想，以前学校里很多人都有这样的猜测。就连系主任，都怀疑我和顾倩是“秘密情侣”，直到我上次回校，跟他澄清我和顾倩确实没有谈过，他才解开疑惑。
　　“你和以前的同学都还有联络么？”我问她。
　　“以前大学里比较好的那几个同学，都已经结婚了。小文，小兰，还有学生会里宣传部副部长许丹妮，你记得么，瘦瘦高高的那个。”
　　“有印象，想不到她都结婚了。我以为以她的性格，会很晚结婚。说起来，我们寝室里的那几个，一个订婚，一个结婚，还有一个好像也快结婚了。散打队的那些更离谱，有的都已经抱小孩了。”我感慨着说道。
　　“好像就剩我们两个还单身了。”顾倩看着我，笑着说道。
　　我笑笑，迎面看着她，“怎么，你想结婚？”
　　“还不知道有谁愿意娶我呢。”她说道。
　　我叹口气，“不过想想也差不多，毕业两年，该结婚的都结婚，该生儿育女的就生儿育女。”
　　“聊点开心的事情吧，你还记得以前的榔头吧，他去了菲律宾……”顾倩忽然转移话题，说一些相对轻松的话题。
　　我们边吃边聊，直到夜幕降临，才离开这块熙熙攘攘的广场，再回到校园去走走。
　　幽静的校园里，一对对情侣正在手牵手散步。华商环境幽雅，美女众多，就这两点来说，就已经是谈恋爱的好地方。
　　我和顾倩也沿着道路慢慢地走，回忆着以前的种种一切。偶尔有人回头看看我们，大概是觉得灯光里的我和顾倩显得特别般配。
　　微风沙沙的吹动着两旁的树荫，清凉的湖水在夜色里静谧而迷人。
　　我有一种感觉，就好像今天的白天和夜晚，都是在弥补以前大学里的那份遗憾。不去管它真还是假，走在这里，就好像回到以前的大学时光。
　　顾倩没有再主动牵我的手，我们肩并肩，慢悠悠的走着，各自都想着各自的心事。
　　校园的广播里，放着悠然的歌曲。浪漫的气息，在这昏暗的校园里弥漫。
　　“听说爱情回来过。”顾倩忽然喃喃的、小声地说道。
　　“啊，什么？”我转头问她。
　　“这首歌。”顾倩说道。
　　我这才留心去听校园广播里的歌曲。
　　在朋友那儿听说，知心的你曾回来过，想请他替我向你问候，只为了怕见了说不出口，你对以往的感触还多不多，曾让我心碎的你，我依然深爱着。有一种想见不敢见的伤痛，有一种爱还埋藏在我心中，我只能把你放在我的心中，这一种想见不敢见的伤痛，让我对你的思念越来越浓……
　　我默默的听着歌词，不知怎么，心口像是插了一针，隐隐有些酸，有些痛。
　　“今晚陪我。”顾倩忽然抬起头，看着我，说道。


第二百六十章 美妙时光
　　吱……吱……
　　不知名的虫，在树丛里叫唤。
　　顾倩的眼神里，带着一点期盼。她的衬衣干净清爽，还像是学生时代的模样。如瓷器般嫩白的脖子从整洁的衬衣里伸展出来，细丝般的秀发微微摆动，清纯的无可言喻。
　　“你要我……怎么陪你？”我望着她，问道。
　　“今晚陪我住在外面。”她回答道。
　　我的心，噗通跳了一下。我只以为顾倩说的是陪她通宵，却没料到她提出这样直接的要求。
　　这短暂的停顿之后，学校的电台广播里，又放另外一首歌。
　　顾倩逼近我两步，肩膀贴着我的肩膀，挽住我的胳膊，再扣住我的五指。
　　她牵着我，沿着湖面慢慢地走。这一座木桥不知有多少学生情侣曾经走过，而我和顾倩，还是第一次手牵着手踏过这里。
　　在这暧昧的校园灯光里，我查看她的神情。只见她又平静又柔和，想来是已经考虑过这件事情。
　　电台里放着一首抒情的音乐，正适合此刻的气氛。
　　我们踏过这条长长的木桥，又回到学校的西门。这里还是熙熙攘攘，充斥着无数的学生情侣。我带着她来到附近的宾馆，心里有点迷茫，有点紧张。
　　“你想清楚了？”我问她。
　　她对我甜甜的笑了笑，拿出身份证登记。看她这样，我也拿出我的身份证登记。
　　就好像是第一次和女朋友进宾馆，我的心脏噗通噗通的狂跳。
　　她不会是进房间拿出两副牌和我玩通宵打牌吧？我突然想。
　　我回头看看她，见到她跟在我后面，略微也有点紧张。
　　搞什么飞机啊……我们都毕业两年了好不好？我自己安慰自己。
　　咔。我打开门，一个环境幽雅的双人间出现在我们眼前。
　　“现在后悔还来得及。”我回头对她说道。
　　她笑笑，率先走了进去。我跟着走进去，关起门。
　　房间里只有我和她两个人。接下来的事情，想想也知道。
　　“我不是君子，到嘴的肥肉我不会扔掉。”我再接着对她说道。
　　“去洗澡吧。”顾倩推我一把，“我又没有强迫你，干嘛那么委屈。”
　　我笑笑，走进旁边的洗手间。顾倩似乎一点都不觉得尴尬，反而是我紧张得有点过分。
　　我们直接就杀进宾馆，仿佛缺了一些浪漫气息。然而，这种不加掩饰、没有任何醉意、没有任何虚伪的直白的方式，又让人觉得兴奋而忐忑。
　　我打开淋浴，把打篮球的时候出的一身臭汗都冲洗干净。隔着玻璃门，我听到顾倩打开电视机，里面的电视剧里的声音传来。
　　当我披着浴巾走到外面的时候，看到顾倩横躺在大床上，脑袋枕着双手，正在看电视。
　　她的裙子贴着细嫩的大腿，略微向上翻起，露出弯曲又好看的腿形。就算看不到内裤，但是这大腿根部的超级白嫩的肌肤，还是勾的我心跳加速。
　　“洗完了？”她看我走出来，转头问我。
　　“嗯。你要不要去洗一下？”我指着洗手间，问她。
　　顾倩摇摇头，用手拍拍她身前的床铺，“过来坐。”
　　我看着她，胸口里的心脏又不争气的狂跳起来。
　　该死，应该是她紧张，怎么搞的我像是要被人“吃”掉的小男生？我暗中咒骂自己。
　　我走过去，盘腿坐在她的身前，望着电视，问她，“什么节目？”
　　“电视剧《奋斗》，以前看过。不过重新看，还是觉得好看。”她解开枕在脑后的双手，贴过来，抱住我的腰，红扑扑的脸蛋搁在我的膝盖上，柔声说道。
　　我只穿着一条内裤，上半身也只披着一条浴巾，顾倩抱着我，手臂环着我的腰肢，细腻而柔嫩的感觉让我忍不住收紧肚皮。
　　我抓起她的手，放在我的掌心里轻轻揉捏。她缠绕着我的后腰，柔软又温暖。即使我刻意保持表面的平静，还是不由的心慌慌。
　　“接下来该怎么做？”她轻声问道。
　　我望着她娇媚又羞涩的脸蛋，再也克制不住，低身下去，吻住她柔润的小嘴。她生硬的接着我的吻，睁开的眼睛里，像是波动的湖水，一层一层的闪动。
　　电视里，正在上演重逢同学重逢，向南对杨晓芸求婚。
　　我把顾倩慢慢的抱起来，贪婪的咀嚼她的丁香小舌。她努力地回击我，细润的发丝滑到她的耳后，露出她整张清秀又漂亮的脸庞。
　　四年的感情，在这一刻突然爆发。仿佛是一件原以为永远都得不到的东西，猛然间来到自己的手里，这份惊喜和激动，难以言语。
　　顾倩也是同样，缓缓的闭起眼睛，配合着我的呼吸不断起伏。她挺起胸脯，柔韧的身体向后弯成一个半圆，若不是由我扶着后背，只怕已经向后倒下。
　　我顺着她的嘴唇一路吻向她的脖子，她的胸脯。她双手撑着后面，呼吸也显得慌乱起来。
　　咚咚！咚咚！我的心跳，再次不争气的剧烈地跳动起来。我拉住她衣服的末端，慢慢向上扯起。
　　这是一个我曾经真心喜欢四年的女人。随着凝脂如玉的肌肤渐渐的出现在我的眼前，我的手掌还未触摸，心脏就已经好像要从我的嗓子眼里跳出来，带动我整个身体的动脉都使劲的震动。
　　顾倩咬着嘴唇，睁开眼睛，任由我把她的衣服解开。如同妖精一样的完美的身材，展现在我的面前。细腻的小蛮腰和修长的脖颈，以及两块性感的锁骨，使得我的呼吸都变得沉重起来。
　　她的发丝自然的向后垂落在她的肩膀上，黑白对比，更是让我心跳加速。我看着她，就怕还未碰她，就要心脏过激而死。
　　顾倩见我呆呆地望着她不动，又俯身上来，吻住我的嘴唇。贴着她的胸口，我感觉到她的心跳也加速的厉害。
　　我抱着她，双掌谨慎地抚摸着她的玉背。而碰到那根带子，我居然紧张到不敢解开。
　　啪。我已经略微出汗的双手，终于将那扣子解开。顾倩胸前的最后一道防线也掉落，她抽掉我脖子里挂着的浴巾，向前抱着我的身体，紧紧地贴着我。
　　一种难以形容的柔软，刺激我身体的每一根神经。我只觉得浑身都在发抖，使劲抱住她的后背，亲吻她玉石般光滑的带着流水造型的脖子。
　　“我不会。”顾倩吻着我，在我耳边说道。
　　这话语，就像是一道轻柔的符咒，吹进我的耳朵里，让我整个人又抑制不住地打一个激灵。
　　双手已经控制不住的发抖，我一手勾着她的脖子，一手放到她的胸前。饱满又挺拔的感觉，充斥我的手掌，而无比细腻的肌肤，更是让我怀疑自己是否在梦境之中。
　　我每一个呼吸，都伴随着我的颤抖。顾倩被我触碰，浑身也在发抖，急忙再次吻住我的嘴唇。
　　她的完美的身体，就像是由伟大的艺术家设计出来的，从曲线到肌肤，找不到半点瑕疵。而想到我喜欢四年的女人此刻就在我的身前，我突然不知道自己的下一步要做什么。
　　脑子里一片空白，几乎要昏过去。我吻着她，把她压到身下。
　　顾倩的脸庞，早已是满面桃花，慢慢睁开的眼睛里，也是波光闪闪。她望着我，同样是不知所措。
　　我从她胸前的每一寸美妙肌肤，移到她的腰间，解开她的裙子的皮带。顾倩望着我，胸脯起伏不定。
　　整条玉腿，展现在我的面前。细长又光洁的腿，像美人鱼一样弯曲着合在一起。同样是像一件艺术品，洁白的光泽里，找不到任何一丝半点的缺陷。
　　只剩一条粉色的内裤，贴在她结实又性感的臀部上。我把她整个抱到怀里，她的俏脸贴着我的脸庞，已经是滚烫滚烫。
　　我的身体早已不能控制，她细润的大腿压着我的敏感地带，终于使得我扯开她的小内裤，再次疾风骤雨的吻她。
　　她向后倒在床面上，双手向外张开，双腿却夹的紧紧的。
　　“现在害怕还来得及。”我勾着她的细嫩腰肢，喘着粗气，在她耳边说道。
　　她摇摇头，细嫩的手指放到我的腰边，拉动我的内裤。
　　咚咚咚咚……
　　外面，不知什么原因，忽然放起高空烟花。各色的火光，透过窗帘，一阵一阵的亮起。
　　而就在这巨响之中，我翻身将顾倩搂到怀里。顾倩飘忽不定的目光盯着我，又慌张，又期待。
　　咚！又是一个高空的火焰在远处炸开。金色的光芒，随着沙啦啦的声音，笼罩着窗帘。而我怀里的顾倩，轻轻的“嗯”一声。她羞红着脸，正仰着我，双手忽然抓住床单。
　　这娇美的人儿，再无隔阂，一切都像是水到渠成。四年悬而未决的感情，似乎终于有了着落。
　　每一个烟花，都像是一个庆祝。每一寸肌肤，都像是一件艺术品。每一次波动，都让人欲罢不能。
　　美妙时光，莫过于此。


第二百六十一章 半个晚上
　　电视里，放着无聊的综艺节目。
　　顾倩躺在我的臂弯里，小巧的脸蛋早已变回原先的嫩白。
　　频道还是那个频道，时间却已经是晚上九点多。
　　“我们出去吃夜宵吧。”她说道。
　　“饿了？”我轻轻的搂着她，问道。
　　“嗯。”她点点头。
　　“走吧。”我把她从怀里扶起来。
　　略显凌乱的头发，披着她消瘦的肩膀。她细长的背影，性感又让人怜爱。
　　她拿起衣服，熟练的穿起。我斜靠着枕头，静静地看着她，觉得这一切，又世俗又幸福。
　　像是真的回到以前的大学时代，只是有些事情，又重新来了一遍。这感觉，如同度过这一个周末，我和顾倩还要继续去上课。
　　“还不起来？”她穿起裙子，回过头看着我，问道。
　　经过一番疼爱的顾倩，似乎比从前更温柔更妩媚。我安静的望着她，不禁满足的笑笑。
　　我走进浴室拿出衬衣和裤子，披起衬衣，一边扣起纽扣，一边问她，“你觉得我们是大几？”
　　“大三。”顾倩回答道。
　　我笑笑，站起来，再套起裤子。顾倩走到门口，轻巧的穿起鞋子。而我则懒得穿鞋，直接拿起房间的钥匙，穿着拖鞋就牵着顾倩走出房间。
　　学校的西门还是熙熙攘攘的景象，一对对的情侣们在路边的小摊里穿梭不止，不乏俊男美女。
　　此刻的气温已经清凉很多，在外边闲逛也比傍晚舒服。顾倩依着我的胳膊，亦步亦趋。我们混在各色的人群之中，在这杂乱的夜色里，居然无人再认出她就是当年名震华商的“超级校花”。
　　在众人匆匆的脚步里，所有人的目光掠过我和顾倩的时候，都只以为我们是一对模样般配的学生情侣而已。
　　顾倩勾着我，浏览着路边的各种假首饰、小商品，偶尔拿起东西，向着小摊的老板询问价钱。她完完全全就像是一个还在念书的大学女生，和旁边那些由男友陪着出来逛夜市的拿着东西讨价还价的女生没有什么两样。
　　我欣喜地看着她，越来越觉得我像是突然回到几年前，然后走了另外的一条岔路。而毕业之后的生活，就好像在遥远的远方，还未展开。
　　“五块钱，好贵啊，老板能不能便宜点？”顾倩拿着一个塑料的发夹，问道。
　　“这么漂亮的女娃子，这点钱还要问来问去哟？！”小摊老板没想到顾倩其实已经是月薪上万的女白领，一边打量着顾倩，一边坚持自己的价钱。
　　“四块钱一个，我买两个。不卖我就走啦。”顾倩把两个发夹拿在手里，说道。
　　老板一看生意要跑，急忙喊道，“好嘛好嘛！”
　　他边收顾倩的八块钱，边用他的湖北口音对着我说道，“你女朋友厉害喔！”
　　我笑笑，牵着同样是露出得意笑容的顾倩，走向另一个小摊。
　　顾倩带着我，再挑一些女生的小东西，这女老板大概觉得顾倩特别漂亮，不仅没有抬高价钱，反而还免费送她两根头绳。
　　看到老板娘这般客气，顾倩朝着我开心的笑笑，像是占了一个大便宜。而我见她这般单纯的笑容，顿时觉得她特别可爱。
　　她把两根橡皮头绳套到手腕里，双手向后束起头发，再灵巧的翻动手腕，那两根头绳就神奇的绑住她的乌黑秀发，使得她笔直的发型变为更简单的马尾辫。
　　我看着她，只觉得面前的这个顾倩，和大学里的时候一模一样。
　　清爽的凉风吹着她的马尾辫，露出她细白的脖子。而清纯的眼神和清秀的脸庞，更是让我不由自主的喜爱她。
　　她向后抓抓自己的辫子，甩了甩，再转身牵住我。
　　“你女朋友漂亮哦！”女老板一边笑眯眯的望着顾倩，一边羡慕地对我说道。
　　这已经是一路上不知道第几个小摊贩对她的夸奖，虽说这是摊主讨女生欢心的常用手段，但是像他们这样颇有自信的说的那么大声的，还真是不多。
　　顾倩低头笑笑，再瞄瞄我，轻快的拉着我，走向广场里面。
　　她甩动着马尾辫，单薄的衣裙里包裹着她成熟的身材，每一个笑容，每一个眼神，都让我心驰神往。
　　我意识到自己真的错过好几年的美好时光，如今被她牢牢的牵着，这感觉又回来了。
　　噔噔噔……噔噔噔……
　　就在这个时候，我口袋里的手机忽然响起。
　　“小珉哥，你怎么还不回来呀！”手机那头，传来苏苏略显担心的声音。
　　她娇嫩的声音，仿佛一下子把我从虚幻的梦境中拉回来，我放慢脚步，对着手机说道，“哦……我还在外面呢。”
　　“小珉哥还在学校外面的广场？”苏苏大概是听到我周围的声音，问我。
　　“准备吃夜宵。怎么，有什么事情？”我问。
　　“没什么，就是你一直不回来，有点担心你。”苏苏立即说道。
　　顾倩站在我旁边，看着我。在这杂乱的背景里，她像是一支荷花，亭亭玉立，给我清新之感。
　　“今晚我不回来，不用等我了。”我对苏苏说道。
　　“你不回来，你住哪里？”苏苏赶紧再问我。我知道她没有审问的意思，纯粹只是关心我。
　　“可能……会在外面玩通宵。”我说着，想了想，又补充解释道，“反正明天休息，今天晚点不要紧。”
　　“好吧，那我不等你了。本来还给你留了夜宵的……”苏苏轻声地说着，挂掉手机。
　　我看着手机，才发现里面已经有好几个苏苏打过来的未接来电。我刚才把手机连同裤子都放在洗手间里，因而并不知情。
　　“苏苏？”顾倩像是听到我手机里传出的清脆的声音，问我。
　　“嗯，忘了打电话回去跟她说今晚不回家。”我收起手机，说道。想到苏苏傻乎乎的等我回家，我心里确实有点内疚。
　　“把手机给我。”顾倩朝着我摊开手掌，对我说道。
　　“怎么？”我纳闷地看着她。
　　“我给苏苏打个电话。”她一边说着，一边把手放进我的口袋里，取出我的手机。
　　她翻到刚才的通话记录，再打回去。我看着她，也没想阻止她。
　　电话很快接通，那头的苏苏以为是我，激动的问道，“怎么啦，小珉哥？！”
　　“苏苏，对不起，你的小珉哥，我只要再借半个晚上，明天就还给你。”顾倩拿着手机，站在广场中央，平静地说道。


第二百六十二章 压寨夫人
　　电话那边，苏苏半晌没有说话。忽然，她答应下来。
　　“谢谢。”顾倩朝着手机说着，笑了笑，把手机还给我。
　　我放回手机，略微迟疑地看着她。
　　“吃桂林米粉吧。”她飘忽的眼神从我面前掠过，拉着我，走向广场东边的米粉店。
　　广场上，时时不断有学生情侣走过。有些是在外面同居的，有些只是舍不得分开的。我穿着拖鞋，一边啼塔啼塔的走，一边拉着温柔美貌的顾倩，倒也惬意。
　　广场中央的喷泉被五色的灯光笼罩，说不上特别漂亮，也算有点小浪漫。几对情侣正在那边泼水嬉闹，他们穿着睡衣，疯疯癫癫，全然不顾旁人的目光。
　　“年轻真好。”我看着那边，感慨地说道。
　　见我这样说，顾倩扭头看看我，翘起小嘴，嘲讽的笑笑。
　　贴身的小衬衣和飘逸的小短裙，在这水雾弥漫里，使得她比白天看上去更青春。她修长的美腿，不知让多少男生侧目，而标致的脸蛋，更是让人忍不住朝我丢来嫉妒的眼光。
　　“真的好像回到大学的时候。”顾倩说了一句，正巧说出我一直在重复的心里话。
　　她扎着马尾辫，微微翘着嘴唇，不论是鼻梁还是眼睛，都像是细心雕琢出来的一样。我静静地看着她，心想也难怪我大学里会为她着迷。
　　“你也不老啊。”顾倩回头对我说了一句。
　　“一直觉得自己已经脱离大学很久了。”我稍紧的牵住她，带着她穿过满地潮湿的喷泉，走进米粉店。
　　顾倩坐下来，拿起菜单，点两份牛肉米粉。这间店面十分明亮，因而也能够让我细心的观察对面的顾倩。
　　比起刚才夜色里的朦胧之美，此时的顾倩，却细腻的像是一座玉雕。就连是黑色的睫毛，都像是研制出来的，细细的弯弯的，给人柔顺之感。
　　服务员端来两晚米粉，顾倩拿起筷子，一边搅拌，一边说道，“以前常和雯雯她们来这里吃夜宵。”
　　“孙晓雯？”我问她。
　　“嗯。图书馆自修回来，就会来这里吃点东西。”顾倩望着我，说道。
　　她看我拿着筷子不动，把她的筷子伸过来，帮我搅拌米粉里的花生和香菜。
　　这自然而然的动作，使得我心里有种暖暖的感觉。
　　“她怎么样？”我又问。
　　“她也在北京，在一家广告公司里做AE，就是客户执行。说起来，她对你印象不怎么好，每次提到你，都觉得你很坏。”
　　我无奈的笑笑，抓住她的细手，“我现在也很坏。”
　　顾倩笑着摇摇头。她娴静的模样，却让我想起她在宾馆里的脸红的姿态，顿时觉得美美的。
　　我们吃着大学时代的米粉，走着大学时代的广场，踩着大学时代的影子，仿佛那些似有似无的想象，忽然都变成真实存在的回忆。
　　“一会儿去看电影吧。”顾倩突然问我。
　　我看着她，想了想，“好啊。”
　　于是，我们吃过米粉，手牵着手，再去广场旁边的电影院。时间就好像真的只剩半个晚上，我们都格外珍惜。
　　看电影的大多都是学生情侣，我和顾倩买票进去，正好上映近期的最新电影《变形金刚2》。
　　影院里黑漆漆的，我小心翼翼的拉着顾倩，坐到中间靠后的位置。前面和后面，各有两对情侣在趁着序幕的黑暗而疯狂的接吻。
　　“年轻真好。”顾倩故意学着我刚才的口气，朝我说道。
　　她的目光明亮，就如同两粒星光，在我面前闪烁。
　　我笑笑，把她揽到自己怀里，压低脑袋，激烈的吻她。这香香甜甜的味道，值得万般回味。
　　她低哼着，也不反抗。而她柔软的身体，斜靠着我的肩膀，更是让我又幸福又激动。
　　轰隆隆……电影正式开场。巨幕的宽屏，使得电影极具震撼力。我捏着顾倩的小手，再勾住她的嫩肩，手指轻轻划着她脖子里的秀发，说不出的舒服。
　　而顾倩也舒适的倚靠着我，任由这电影的场景在她明亮的眼眸里反射。
　　电影结束已是半夜，我搂着她看完整场电影，正准备起身，才发觉她靠在我的怀里，已经呼呼的睡着了。
　　松散的马尾辫披着她细嫩的脖子，青葱一样的手指却牢牢地握着我的指尖。这样震撼的电影，她却能够在我的怀里睡着，也算是奇迹。
　　我拍拍她，让她醒过来。
　　“嗯……结束了？”她睁开惺忪的眼睛，问我。
　　“傻瓜，想睡觉还看什么电影。”我揉揉她细滑的头发，说道。
　　她打着哈欠站起来，“没有，就是想出来和你做点什么事情。”
　　我看着她，知道她是尽力想收集一些回忆，心里猛地有点感动，将她抱到怀里，再一弯腰，把她双腿抬到我的臂弯里。
　　顾倩整个人横在我怀里，吃惊地看着我。
　　“继续睡吧，我抱你回去。”我看着怀里的她，说道。
　　顾倩更加吃惊地瞪着我，再转头看看周围比她更吃惊的人们。而我却不管众人的目光，抱着怀里这个大美人，犹如山寨大王抢来压寨夫人，气势汹汹的走向宾馆。
　　顾倩却有些不好意思，一路都闭起眼睛。她的马尾辫在我的手边甩着甩着，一路甩出越来越多的回忆。
　　路边的学生们，惊诧地看着我和顾倩。
　　也许是顾倩闭着眼睛也听到两边的议论，嘴角忍不住弯起笑意。
　　“还有多久？”她闭着眼睛，问我。
　　“还有半个小时吧。”我回答她。
　　“那么久？”她惊讶地问我。
　　“要不然你睁开眼睛看看？”我逗着她说道。
　　“不要。”她死死的闭住眼睛。
　　我笑笑，在这无数人围观的目光里，反而有种又傻又浪漫的感觉。
　　“你经常做这种惊世骇俗的事情？”她问我，眼睛却依然不睁开。
　　“其实我没回去，绕着广场走了十圈。”我说道。
　　“啊？”顾倩大惊失色，猛地睁开眼睛。
　　忽然，她发现我和她已经回到房间的门口。
　　“骗我。”她拿起拳头，在我的胸口打了一下，再挣扎着从我怀里跳下来。
　　她这生气的模样，也颇有撒娇的意味。
　　我真的有点抑制不住的喜欢她。


第二百六十三章 今天开始
　　此时已是深夜，门外的走廊，只有我和顾倩两个人相对而视。
　　我抓住她的脖子，把她勾过来，对她一阵亲吻。
　　她昂起头，翻动着她小巧的舌头和细嫩的牙齿，迎接我的热吻。
　　能够把一个自己喜欢四年的女人得偿所愿的搂在自己怀里，这是让人何等激动的事情？
　　每一分每一秒，都像是不能丢弃的最后一刻，我使劲弥补着遗失的四年的点点滴滴。顾倩喘着粗气，双眼泛着红光，不由抬起双手，搭住我的肩膀。
　　走廊远处，一男一女走过来。顾倩害羞的后退两步，贴到门框里。
　　我扶着她的小腰，贴近她，将她遮在自己身前，继续贪婪地吻着她。
　　透过她薄薄的衬衣，我感觉她的全身都已经变得通红，于是手掌顺势插进她的衣服里，触摸她的细腻的皮肤。
　　顾倩低着头，轻声对我说道，“开门。”
　　我却偏不开门，将她藏在怀里，低头亲吻。
　　随着那两个陌生人慢慢靠近，她的脸色更是憋得通红。而就在这两个人扭头来看我们的时候，我忽然掏出钥匙，打开房门。
　　顾倩急忙向后进入房里，窘迫的神情，又让我觉得十分可爱。
　　我向前两步，关起门，抱住她，继续吻她。她稍稍放松的撑开双臂，我也就趁机解开她的衣服。
　　嘴唇像是连在一起，怎么都分不开。我抚摸着她全身细腻的肌肤，感受着她起伏有致的身材，再向侧面走半步，搂着她进入卫生间。
　　此时的顾倩已是迷途的小鹿，心神乱撞。我脱掉自己的衣服，打开墙壁上挂着的淋浴器。
　　她勉勉强强的离开我的嘴唇，红着脸，看着我。
　　“出去走一圈，又出汗了。要不然你先洗。”我望着她，想了想，问道。
　　她看着我，摇摇头，“一起吧。”
　　这三个字，一下子让我心跳砰然加速。原本以为已经掌握主动权的我，猛然间再次乱掉方寸。
　　她长舒一口气，脱掉她的裙子，回头看看我，“你接吻不错。”
　　这几个字，平平淡淡的，却让我觉得她又扳回一局。
　　她火热的身材，此刻就展现在我的眼前。而想到这是我刚刚才开垦过的美妙身躯，我心头就有种又珍惜又激动的感觉。
　　“我是想回来‘收’你的，不过再这样下去，反而要被你‘收’掉了。”她一边说，一边解开身体上剩余的遮蔽，把水温调节到冰凉，站到瓷砖里，哗哗的冲刷她的身体，像是要让她自己冷静下来。
　　这份火辣辣的身躯，让任何男人看到都禁不住要流鼻血。我望着她，同样也是心中痒痒的。
　　这种时候还装什么君子。我剥掉裤子，赤着脚走进去，从后面搂住她，亲吻她湿润的脖子。
　　顾倩的身体，瞬间有了反应。
　　“都这种时候，还要跟我争。”我凑近她的耳朵，轻声说道。
　　她转过身，正对着我。湿掉的头发让她显得性感十足。
　　她欲言又止。滚烫的身体，让我呼吸加重。
　　我向前封住她的小嘴，把她这份成熟的身体，使劲搂到自己怀里。欲望在膨胀，我能感觉到她的心跳。
　　“感觉自己像个坏学生。”她贴着我的怀里，忽然说道。
　　“我把你带坏了。”我咬着她柔软的耳朵，说道。
　　她无奈地笑笑，手掌摸着我的腹部，说道，“腹肌练得不错。”
　　这温馨的感觉，纵然没有激情万丈，也让我回味无穷。
　　我知道她在犹豫，其实我何尝不是在犹豫。是追求暂时的愉快，还是……
　　水哗哗哗的喷洒下来，我们互相欣赏着对方的身体，忽然又纠缠在一起。青春的躯体犹如青春的岁月，我们都沉浸在自己的幻想里。
　　人未变，只是时间变了。依然青春无限，依然激情四溢。
　　随着她耸起双肩的一声轻哼，我把她整个抬起。四年缠缠绵绵的感情，化作此夜里尽情的释放。
　　顾倩的身体，柔软的像是海绵做成。而她细长的双腿，更是刺激着我的感官。她饱满的胸脯在我眼前晃动，窈窕的腰肢，吸引着我的双手。
　　也不知多久，我们一路打滚来到卧室，她满脸娇红，越发让我依依不舍。她让人无比怀念的身体，尝过一遍，就终生难忘。
　　多年的感情，注入到每一个动作里，她双眼朦胧，显然也已投入到忘我的境界。而我看她桃面映人，听着她的娇喘，仿佛完成心中的一个大愿，分分秒秒更是舍不得停息。
　　越是缠绵，越是难舍。我压着四年的感情，如今到手，就激动的不知如何是好。顾倩白天里的表面平静，然而积压多年的情绪，今晚爆发出来，同样也是猛烈的可怕。
　　我们就像是偷尝禁果的少年，激动中，甚至有点不知所措，没有章法。也正是如此，我们在慌乱中体会着互相的身体，更显真情可贵。
　　体力像是无穷无尽，我们大战到天明，似乎要把几年的时间都补回来，居然丝毫都没有倦意。
　　外面的曙光透过窗帘的缝隙射进房间里，摆起早点摊的小贩开始在外面吆喝。顾倩躺到我怀里，转头看看我，仿佛也觉得不可思议。
　　我的手掌拂动她光滑的小腹，慢慢平静下来。视线所及之处，顾倩饱满的双峰挺立着，充满诱惑。而这片粉红的肤色，是由我的双手塑造而成。
　　我扭过头，再亲吻她已经酥软的小嘴。顾倩安静的让我吻着，任由我的双手温柔的侵犯她的胸脯。
　　她宁静的脸色，像是初晨的阳光，冷冷的，又很美丽。
　　铛……铛……
　　学校里的铃声，准时在7点整的时候响起。这铃声是提醒住校的学生起床上课，哪怕周末也是一样会响。
　　我的手机也就在这个时候忽然震动起来，我拿起来，看到是苏苏的来电。
　　“小珉哥，你什么时候回来？”我接起电话，里面果然传出苏苏的催促声。
　　躺在我怀里的顾倩转过头，无奈地看看我。
　　“一会儿就回来。”我说道。
　　“今天戴维要走，你过来送送他吧。”苏苏说道。
　　“啊？！”我没想到戴维那么快就要走，愣了一下，接着说道，“好，我会回来的。”
　　就在我打电话的时候，顾倩忽然在我怀里起身，走到窗口，迎着阳光，穿起她的衣服。
　　我挂掉手机，望着窗口拥有天使般身材的顾倩，感觉自己像是做了一个冗长的梦。
　　顾倩望着窗外的学校，安静的看了一会儿，甩甩她的头发，回头望着我，“大学生涯再无任何遗憾，从今天开始，我们就是敌人了。”


第二百六十四章 有事宣布
　　我怔怔地看着她。校园里的图书馆的大型时钟，正指着七点的位置。
　　“我东西还在你那边。”顾倩看着我，说道。
　　她刚刚起床，发丝凌乱中带着飘逸，有点小妩媚。只是她平静的脸庞，又像以前一样，压着某种情绪。
　　我穿起衣服，走过去，拉开窗帘。白色的教学楼和绿色的树荫，就在离我们只有几百米远的地方。
　　“苏拉卡尔的第二本小说，《回归》，已经公开发售了。这是我在来这里之前，预定的计划。”顾倩站在我身边，望着外面，说道。
　　昨天是我们公司正式发行《My World》的日子，顾倩在同一天推出他们书系的第二套小说，用意十分明显。
　　我目前还不知道顾倩攻势的第二波会给我们的新书发布带来多大的影响，不过新闻热点的分散，必然会削弱新书《My World》的推广力量。
　　她此刻向我坦白这些，也只能让我无奈的笑笑。恋人和敌人，似乎只是一夜的区别而已。
　　“出去吃点东西吧。”我对她说道。
　　“嗯。”她点点头。
　　我们退房来到外面，买两个鸡蛋饼，一边吃，一边都不约而同的走向学校西门口的新华书店。
　　我们又是敌人又是恋人，这感觉，真的很古怪。
　　学校的新华书店的外面贴着两份新书海报，分别是大红色的《My World》和天蓝色《回归》。
　　顾倩这次采用的封面颜色，正是我们当初最早使用的封面色调，清新又自然，书名用隶书所写，很有深厚感。
　　相比之下，我们延迟发布的《My World》的封面就有点单调，海报的震撼力也不如他们大张大驰的新书海报。从这鲜明的色彩来看，《回归》的海报，显然是顾倩亲手设计的。
　　我和她同学四年，深知她制作各种活动海报的本事。
　　顾倩玩转策略，在这种时候发动新书第二波，用的偏偏还是我们以前最满意的封面颜色，不由让我感慨她运筹帷幄，聪颖非凡。想必她来平海市之前，早已留下“锦囊妙计”，因而不用坐镇指挥，而轻轻松松的就把我们的步骤打乱。
　　“我还有一招，你呢？”顾倩站在书店门口，看了一会儿海报，问我。
　　我知道她说的是她还有第三本新书，而我们已经把杀手锏都拿出来，似乎是黔驴技穷。
　　“平海市是我们的主基地，不会让你轻易攻取。”我转头看看她，说道。
　　重新打扮过的顾倩，再次显得清新可人。而她倔强又自信的表情，仿佛又让我看到大学里那个凡事都不让我的顾倩。
　　顾倩嘴角抹起一丝笑意，灵动的眼睛里，故意带着一丝轻蔑。我们互相站在各自的海报前面，互相看着肩边的对方，一瞬间都好像忘了昨晚的事情。
　　平海市虽然不大，但却是这几年迅速发展起来的文化重镇，隐隐然有成为南方的文化产业的风向标的意思。特别是出版行业，南方的民营书商大多聚集在这里，很多新书资讯，都是从这里向全国范围辐射，从行业的角度来讲，是一块“战略重地”。
　　顾倩当然也明白平海市在南方出版业里的重要地位，因而她这次回来，绝不只是重温校园。
　　我们同时踏进书店，想看看近期的新书概况。逛书店，也许已经是我的职业病，然而和顾倩一起逛书店，却好像还是第一次。
　　只见我们的书和顾倩的书，分开两堆，放在门口最显眼的位置。顾倩操控的第一本新书《战场》，销售势头十分良好，放在畅销书架，略微让我心生嫉妒。
　　按照行业的规矩，新书期的第一个星期，书籍都会放在门口最刺激购买的位置，然而如果一周下来，销售情况并不理想，就不再有这样的待遇，会放到相对冷门的位置，后期的销售情况，可想而知。
　　因此，新书上架的第一个星期，至关重要。若是成绩不够理想，哪怕出版社的面子再大，书店也不会多做考虑，必定会撤出新书区或者畅销区，挪出地方让给其他的新书或者畅销书。
　　顾倩选择在这个时候推出他们的第二套新书，无疑是挤压我们的新书的生存空间。商场如战场，她这一招，说起来也是出版市场上常用的手段，算不得狠辣。而他们自己，有第一套书的成绩垫底，第二套书的底气十足，并不怕和我们硬碰硬的较量。
　　她走过去，拿起我们的书，翻了翻，夸赞道，“版式和文字都弄得不错。”
　　“苏苏设计的，我也很满意。”我同样拿起一本《My World》，翻了翻。
　　比起我们的小说，顾倩的新书全部采用中文书名，比较讨巧，而我查阅他们的小说，翻译水平也是一流的水准。我和程璐要用一本书战胜他们三本书，恐怕是有点危险。
　　“还要呆几天？我给你去找个酒店吧。”我放下小说，对她说道。
　　“不必了。我今天就回去。”顾倩摇摇头，说道。
　　“啊？”我略微吃惊地看着她。
　　“就是想回来和你走走以前的学校。”她低头笑笑，“不过昨天晚上，属于意料之外吧。”
　　我心里沉了半分，昨天才知道顾倩也是一个怀旧之人。然而看她的样子，也不是突然才做的决定，想必是知道今天要走，所以昨天才留我。
　　“我送你回去拿东西吧。”我轻微叹口气，说道。
　　“嗯。”顾倩平静地答应我。
　　我和她进入学校，穿过这清晨的校园，来到我停在教学楼前的车子里。校园还是像以前那般清爽，顾倩也还是像以前那样安静。
　　我们来到苏苏的小别墅，从窗户就见到戴维正在客厅里收拾东西。苏苏和程璐以及灵萱她们几个都在他的旁边，全部都在帮着戴维整理东西。
　　出乎我的预料的是，苏苏的表哥唐谦居然大清早的也在这里。我和顾倩走进去的时候，戴维的东西已经收拾得差不多，全副武装，接着坐在沙发上，暂时不急着走的样子。
　　“我送你去机场吧。”我看他东西很多，走过去说道。虽是一面之缘，但我觉得戴维这人不坏。
　　“小珉哥不要急！”苏苏冲到我面前，兴奋的望着我，“小珉哥你不知道吧？！晓凝姐在回来了！嘿嘿，她想见见戴维，让他先不要走，还说有事情要宣布呢！”


第二百六十五章 家庭会议
　　“她……什么时候回来？”对于晓凝的回来，我略微有些吃惊。
　　“她坐的是昨天从北京开出来的火车，应该今天九十点钟就能到平海市。”苏苏回答我。
　　听到“北京”两个字，我身边的顾倩也微微抬起头。看她的样子，也不在乎在这里多等几个小时，看看这个从北京回来的“晓凝”是什么样的人物。
　　“干嘛都站着，找地方坐吧。”灵萱见到我们都站在客厅里，劝道。
　　程璐帮着戴维把他的大件行李拖到旁边，再走向沙发，朝着顾倩带着敌意说道，“顾总的手段，很厉害啊。”
　　我这才留意到客厅里的地图上，我们的新书《My World》主攻的中小城市所代表的蓝点周围，多出许多红点。
　　原来顾倩的第二波攻势《回归》的投放点，战略重心同样是转移到周边城市，如此一来，她就将我和程璐的新书形成一个反包围的局势。
　　举目望去，整个地图，密密麻麻，红点多出蓝点三倍不止。
　　顾倩笑了笑，走到地图前面，补了几个红点，再用红点把我们的蓝点全部圈起来。她的意图，十分明显。
　　我也走过去，拿起蓝笔，把各个蓝点连起来。顾倩看看我，再次笑笑。
　　“这是什么？你们打哑谜呢？”唐谦看到我和顾倩在地图上画来画去，笑着问我们。
　　“没什么。”我回头看看他，再对着顾倩说道，“你去收拾东西吧，一会儿我送你去火车站。”
　　大概是我对顾倩说话太温柔，程璐气的直咬牙。
　　顾倩点点头，进晓凝的房间去把她的东西收拾起来。好心的灵萱想去帮忙，却被程璐一把拉住。
　　“老同学见面就是不一样，关系都融洽不少哈。”程璐望着我，酸溜溜地说道。
　　唐谦望着晓凝房间的门口，无意的感慨道，“梁兄的这位女同学长的真够漂亮的。”
　　他这句话，顿时遭来程璐的一记白眼。苏苏见此情景，捂嘴笑笑。
　　“对了，你怎么会在这里？是来送戴维的？”我转身看看唐谦，问他。
　　“哦，昨天和他们一起去吃火锅。晚上送他们回来已经很晚，所以就在这里将就住了一夜。”唐谦坦率地说道。
　　“睡的晓凝房间？”我问他。
　　“不不不，”唐谦急忙摆手，“睡客厅的。女孩子的房间，我不能随便乱住。”
　　我看他的神情，确实是正人君子。他工作稳定，家境殷实，相貌堂堂，而且还这般的正直诚恳，绝对是万里挑一的好男人。
　　我再看灵萱和苏苏的表情，她们显然已经达成一致，认为唐谦是做程璐男朋友的最佳人选。而且从目前来看，唐谦对程璐还真是很用心，足见程璐也是他喜欢的类型。
　　而就在我打量唐谦的时候，戴维也在不断地打量我。
　　“戴维你不要总盯着小珉哥啦！你都快走了，不许对小珉哥再起歹念！”苏苏看到戴维一直“色迷迷”的望着我，忍不住叫起来。
　　见到苏苏这样“训斥”他，戴维只能无奈的笑笑，坐下来，打开电视机。
　　时间正好是八点，电视里播报晨间新闻。
　　“晓凝姐！”苏苏忽然叫了起来。
　　我还以为晓凝回家，急忙望向门口，苏苏却激动的拉扯我的手臂，“不是啦，是电视里！”
　　我把视线转向电视机的大屏幕，果然看到晓凝的形象出现在电视的新闻里！
　　“中国卫生部宣布，我国针对H1N1流感病毒的疫苗研究取得突破性进展，已成功解析H1N1流感病毒的结构，并成功研制全世界首支用于临床试验的病毒疫苗。该疫苗能够瓦解H1N1病毒的关键成分，因而对于可能发生的H1N1病毒变异体同样有效……”
　　新闻里，镜头拍摄的是一组实验室的画面，穿着白大褂的晓凝，在画面里至少停留五秒以上。她神情平静，肤色细腻，好像镜头都被晓凝这样的美女粘住，舍不得移开。
　　如果只是看这个画面而不看新闻字幕，简直就以为是在放某部电视剧，画面里是饰演女科学家的漂亮女主角。
　　顾倩听到我们众人在客厅里大呼小叫，从晓凝的房间里走出来，来到客厅里看新闻。
　　“据悉，此次项目的带头人是一个年仅24岁的年轻女科学家夏晓凝，她利用H1N1亚型株相变异，将病毒RNA经逆转录合成CDNA，成功研制目前世界上最有效的病毒抗体。目前，该成果已经通报世界卫生组织。中国科学院透露，如果该疫苗通过世界范围的测试，夏晓凝很可能会成为新中国历史上最年轻的科学院院士，国家也将根据她的贡献，授予她一千万元的科研奖励。”
　　新闻里接着说道。电视的镜头也慢慢推进，给玻璃实验室里埋头做实验的夏晓凝一个特写。
　　哇……苏苏和灵萱以及程璐等人，一片哗然。顾倩也吃惊地看着我，想不到我们这间小公寓里，居然藏龙卧虎。
　　“晓凝姐不会是回来宣布这个吧？！”苏苏从沙发上跳起来，兴奋地问道。她掰着手指，满脸通红，“一千万耶，那得是多少钱啊！”
　　“解决全世界的问题，一千万也不算多。”灵萱钦佩地说道。
　　给我感觉比较安静的戴维，也瞪着眼睛的望着电视，似乎不敢相信电视里的新闻。其实不只是他们，我也没想到，看上去平平淡淡的晓凝，居然有这样让全世界科学家都刮目相看的实力。
　　啪。
　　就在苏苏她们激烈的讨论的时候，公寓的门口，晓凝拖着一个大箱子，出现在我们面前。
　　“晓凝姐！”苏苏从沙发的最高处猛地跳下去，光着脚丫，激动的飞奔过去。
　　唐谦见到又是一个美女出现，眼前又是一亮。
　　而顾倩见到晓凝比电视里更有气质，疑惑地看看我，大概是在猜想着我和晓凝的关系。
　　晓凝拖着箱子走进来。旅途的疲惫，使得她长松一口气。她环顾四周，看到屋子里那么多人，略微有些意外，最后她一双清澈的眼睛直勾勾的望着我，整整几秒，嘴里吐出四个字，“家庭会议。”


第二百六十六章 身份揭穿
　　我被她看得有些发慌，预感到她要宣布的事情和我息息相关。
　　“你们要讨论事情？我要不要到房间里回避一下？”唐谦说道。
　　“不用，你旁听吧。”晓凝说道。她再看看顾倩，虽然不知道她是什么人，却也对她说道，“你也是。”
　　顾倩看她雷厉风行，只觉得她十分厉害，于是点点头，重新又坐下来。
　　而苏苏觉得晓凝的表现有些不太对劲，紧张地问道，“怎么啦，晓凝姐？”
　　“都坐下来。”晓凝让众人都坐下来，围拢在茶几的四周，她再搬个椅子过来，单独坐着，关掉电视机，让气氛一下子庄重起来。
　　等众人都安定下来，望着她，晓凝才缓一口气，平静地说道，“我们这里，有人要搬出去了。”
　　“谁？”苏苏立即问。
　　“晓凝，你不会要搬走吧？”灵萱也急忙问。
　　“不是我。”晓凝说道。
　　她面色冷冷的，似乎不容半点商量。我心里咯噔一下，知道她说的是我。
　　她们之中，最有可能识破我的，就是晓凝。程璐虽然也聪明，然而从她那天在大炳那边的表现来看，她比较信任心理医生，因而对于我的身份，即便持有怀疑，也只是认为她不够懂我而已——就好像戴维，外表高高大大，英俊又充满阳刚之气，言谈举止也很正常，谁能想到他的内心里是一个基佬？
　　“怎么了，到底谁要搬走？”程璐见到苏苏和灵萱都面露迷茫，问晓凝。
　　“他。”晓凝抬起手，指着我。
　　我悬着的心，像是砰的一下掉到公寓的地板上，随着他们的目光一一直射过来，整个人都凉掉半截。
　　“为什么？”苏苏、灵萱和程璐，不约而同地问道。
　　“你们自己问他吧。”晓凝盯着我，说道。
　　她的口吻，就好像彻底与我闹翻。苏苏她们都是丈二和尚摸不着头脑，疑惑地看着我。
　　顾倩却猜到我“东窗事发”，扭过头，无奈地望着我。唐谦搞不懂我和晓凝之间搞什么“女孩子脾气”，转头去看屋子里的另外一个“男人”戴维。而戴维盯着我，依然是很平静的表情。
　　我知道早有这么一天，却料不到晓凝会用这样的方式，不留情面的把我公开。话说回来，我明知利用这种身份住在这里等于是在悬崖边缘行走，明明很有多安全撤走的机会，却还是舍不得她们，住在这里，只能说是咎由自取。
　　“怎么啦？你们两个有什么不开心的，好好说吧。”程璐想了想，说道。
　　“梁珉不是‘莉莉’。”晓凝平淡地说道。
　　听到晓凝的这句话，程璐、灵萱和苏苏，几乎同时，脸色一变。
　　我不是很确定“莉莉”在她们语言里的意思，但是随便一猜就能知道，这个词的意思在这里就是代表“Gay”。她们曾经和戴维同住，也不反感戴维的生活，必定会用一个相对柔和的词语来代替“基佬”或者“Gay”之类的称呼。
　　“晓凝，这个不能乱开玩笑。”程璐的脸色严肃起来，对着晓凝说道。
　　“你们自己问他吧。”晓凝瞄瞄我。
　　空气像是瞬间凝固，屋子里所有人都瞧着我。
　　我只觉得整个身体都在往下沉，见到苏苏单纯的眼神望着我，我清晰的听到自己的心跳在噗通噗通的膨胀。透过茶几的玻璃，我清晰的见到自己“面如土色”。
　　唐谦小心谨慎地看着我，大概已经猜到其中的奥妙，神情复杂。灵萱满脸的不相信，但是又似乎带着一点期待，同样是神情复杂。而苏苏，无辜的眼睛里秋波闪闪，紧张地望着我。
　　程璐则锁起眉头，攥紧拳头，一言不发的盯着我。
　　躲不过这一天。伸头一刀，缩头一刀。
　　我站起来。
　　“我不是Gay。这段时间，骗了你们。要杀要剐，随便。”我说道。
　　“啊？！”苏苏和灵萱同时捂住嘴巴，惊叫一声。
　　唐谦同样吃惊地看着我，他原以为我是一个很好相处的Gay，却怎么都想不到我是这样的“卑鄙小人”。
　　程璐震惊地看着我，两颗耳环在她猛烈抬起的脸庞上摇晃着。
　　晓凝则静静地望着我，她心中早有准备，此刻比起她们，反应最为平静。
　　“小珉哥，真的假的？”苏苏不可思议的望着我，警惕的后退几步，问道。
　　我在她心中的形象，无疑是一落千丈。而灵萱睁大她的眼睛，神情里也有一半不相信。
　　然而，这个事实是我亲口承认，由不得她们不信。
　　“无耻！”程璐盯着我几秒，忽然，勃然大怒，一拳打向我。
　　我没有闪避的念头，顾倩却急忙站到我前面，挡住她。
　　愤怒的程璐推掉比她矮半个头的顾倩，再拿起茶几上的茶杯，就要砸向我。
　　她旁边的唐谦一看形势不对，及时拉住她，夺掉她手里的陶瓷茶杯。苏苏和灵萱惊恐之中，赶紧也上来相劝。
　　顾倩站在我面前，用她的身体隔开我和她们，喘着粗气，戒备的望着她们。
　　“顾倩，你走吧。这事儿我自己解决。”我把她向旁边稍稍推开，说道。
　　“你没得混了，跟我走，去北京。”顾倩回过头，对我说道。
　　听到顾倩这样说，程璐浑身震了一震，她双眼几乎要冒出火来，激动的大吼道，“混蛋！原来你早有后路！你这个汉奸！卖国贼！叛徒！”
　　她这样一阵乱骂，却使得她身边的唐谦忍不住笑出来。也许在他看来，程璐确实是一个很世俗又很真实的女人，即使是恼羞成怒的骂人，也显得不那么凶狠，反而有点可爱。
　　且不说这段时间她一直把我当做基佬，毫无戒心的共同生活，甚至还有一点难以言说的暧昧，就说工作方面，她一心要把苏拉卡尔的《My World》打造成中国年度最畅销小说，而在这最关键的时刻，我却似乎要叛逃到顾倩那里，顿时让她觉得受到双重欺骗，如何让她不怒？
　　“他确实是个烂人，但你若再骂他，我也和你不客气。”顾倩横到程璐面前，说道。
　　就在这个时候，晓凝缓缓站起来，“大家激动什么？会议还没结束，我要公布的第二件事情，就是我要和梁珉定亲。”


第二百六十七章 举手表决
　　“啊？”
　　所有人，异口同声。
　　刚才还要打要杀的程璐，此刻吃惊地看着晓凝。顾倩回过头，同样也是吃惊地看着这个刚刚从北京回来的“美女科学家”晓凝。
　　事情变化得太快，已经远远超过大家的反应程度。
　　“晓凝姐……”苏苏迟疑的叫一声晓凝的名字，却又不知该接下去说什么。
　　“你……是不是想保他？”程璐望着晓凝，问道。
　　晓凝摇摇头，也不说什么。
　　对于我不是基佬应该怎么办，苏苏和灵萱都还没反应过来。晓凝的提法，却如同当头一击，让她们更加怔怔的不知该如何回应。
　　“璐璐，我们姐妹一场，你不要和我争。你说我小孩子气也好，说我什么也好，这次我是真的想清楚了。”当着众人的面，晓凝对着程璐说道。
　　“你……搞什么？”程璐望着晓凝，双眼闪烁，连呼吸都似乎有点困难。
　　顾倩看看我，再看看她们这几个女生的表情。
　　唐谦站在程璐身边，同样是看看我，再看看程璐，表情有点尴尬。原来搞半天，程璐喜欢的人是我。
　　“等一下。让我们整理一下状况。”灵萱摇摇头，跻身过来，“首先，梁珉是不是莉莉？如果不是，大家到底想怎么处置？晓凝你也不要耍性子，这件事情，我们大家讨论，不是你一个人说了算。”
　　灵萱是好脾气，从来不和人生气。不过这次，我隐隐的感觉到有那么一点点火药味。对于晓凝的擅自决定，她似乎有点不满。
　　“他冒充Gay，住在这里，人品已经有问题，你还护着他？”程璐推开唐谦，上前两步，质问晓凝。
　　听到她直呼“Gay”，戴维脸色略变。程璐心直口快，此时情绪又有点杂乱，竟然差点忘记这里还有戴维。
　　“他人品有问题，把他赶出去，我没有意见。但是我和他定亲是另外的事情，这是我自己的决定。”晓凝辩解道。
　　“晓凝姐，你怎么能这样？你要定亲，小珉哥还未必答应呢。”苏苏靠上来，嗫喏地说道。她总算是缓过神，意识到我就要被晓凝“抢”走。
　　“你怎么跟我爸爸说的？”晓凝转过身，问我。
　　我望着双眼已经发红的晓凝，知道她也已经走上绝路，实在没有办法，才出此下策。她顶着三个好姐妹的压力，宁愿大吵一场，也要把当前粘糊糊的局面打破。
　　顾倩看着我，似乎想知道我对晓凝的爸爸承诺过什么。
　　“你要是不想定亲，那我就回北京，再也不回来。”晓凝望着我，说道。
　　“晓凝，你不要这样，你爸爸那边，我帮你去解释……”程璐安慰着晓凝，说一半，忽然又使劲摇摇头，“哎呀！现在到底是什么情况！”
　　就好像是维持很久的平衡突然打破，局面一团糟糕。
　　“现在的情况就是，梁珉不是基，而且他这个人，我要了！”晓凝说道。她看上去很是心烦，终于憋不住，怒冲冲地说道。
　　“我不答应！”灵萱突然说道，然而看到众人都望向她，她慌慌张张，又换回柔和的语气，“我们……把情况理顺再说。”
　　“冒充莉莉住在这里，是重罪，肯定要赶出去。”程璐说道。
　　苏苏望着我，充满犹豫，好像是舍不得我，却又不敢表态。
　　灵萱想了想，说道，“我客观的说一句，梁珉住在这里，也做过不少好事。但是，他假冒莉莉的身份混进女生公寓，毕竟是居心叵测。既然是家庭会议，我们就用举手表态的方式来决定。认为应该从重处理的，就举右手，认为可以宽大处理的，就举左手。”
　　哗！程璐不假思索，举起右手。
　　看得出来，她对我怨念很重。
　　灵萱看看其他人没有表态，举起她的手臂。她举的，居然也是右手。
　　刚才吵吵嚷嚷的环境，一下子变得凝重起来。唐谦和顾倩作为局外人，也很关注我的命运。
　　晓凝想了一会儿，举起右手，又放下来，举起左手。
　　苏苏看看她左边的灵萱和程璐，再看看她右边的晓凝，犹犹豫豫，最终还是胆怯的举起左手。
　　2比2。
　　她们四个的目光，经过短暂的碰撞，齐齐的射向公寓的“前成员”，戴维。
　　戴维看看我，再看看她们，出乎我的意料，居然举起他的左手。
　　“我能不能表态？”唐谦忽然问。
　　“可以。”灵萱点头。
　　于是唐谦举起右手。
　　他似乎对我稍有歉意，解释道，“梁兄，我和你很投缘，但是你的做法，确实很不道德。”
　　我苦涩的笑笑。色字头上一把刀，我住在这里，固然一部分原因是感情，但仔细想想，何尝又不是因为她们全部都是美女？
　　而在这个时候，顾倩也举起她的右手。对于我冒充基佬住在女生公寓，她颇有微词，如今，正好也是表达她的立场。
　　这些女人，感情是感情，但是不代表她们没有自己的是非，没有自己的想法。
　　4比3。而且那3个里面的晓凝和苏苏，举起左手也不意味她们就完全站在我这边。
　　看着面前举起的七根手臂，这回我算是真正体验什么叫做“众叛亲离”。
　　“你收拾东西搬出去吧。”程璐放下她的手臂，对我说道。
　　灵萱一言不发，安静的看着我。苏苏怜悯的看着我，也没说什么。
　　此时此刻，顾倩也不能再说让我去北京之类的话。我转过身，去自己的房间，准备收拾东西。
　　“等一下，我还没发言。”戴维忽然说道。
　　我停住脚步，转身过去，看着他。
　　“是谁说他不是莉莉的？”戴维朝着苏苏她们环顾一圈，问道。
　　晓凝皱起秀眉，惊疑地看着他。
　　“这里所有人里面，我最有资格评定他是不是莉莉吧？”戴维接着问她们。
　　听他的口气，局面似乎在一瞬间，又发生大的变化。
　　“晓凝，你上个星期发电子邮件给我，让我回来观察情况，我按你的要求回来了，但是你怎么还没有听我的结论，就噼里啪啦的做了一串决定？”戴维看着晓凝，笑了笑，问道。


第二百六十八章 风格迥异
　　“你的意思……”晓凝疑惑地望着戴维。
　　戴维点点头，“他是。”
　　“啊？”这回，轮到晓凝大吃一惊。
　　不仅是她，灵萱、苏苏和程璐，都陡然变色。整个形势，就像过山车，变化太快，实在让人难以适应。
　　顾倩回过身，看着我，又气愤又无奈。
　　“不要听他乱说，我不是。”这一次，我斩钉截铁地说道。
　　晓凝她们看看戴维，再看看我，都不知道应该相信谁的。
　　苏苏想了想，走上来，眉头锁得紧紧的，“小珉哥，你到底是不是？”
　　“好吧，苏苏，我告诉你，我真的不是。”我望着她，诚恳的回答道。
　　“那你一直在骗我们？”苏苏用一双水汪汪的眼睛看着我，无辜的就像是一只受到欺骗的小动物。
　　看他这样，我一下子心软下来，说道，“也不是……”
　　“你到底是不是？”程璐再也没有耐心搅和下去，走上前，追问我。
　　她眼睛里还冒着星星点点的怒火，似乎我只要回答“不是”，她就会把我生吞活剥。
　　“不是。”我回视着她的双眼，回答道。
　　“你……”程璐气的对我无话可讲，拿起手边的电话，“我要报警！”
　　“喂！不要不要！”灵萱急忙冲过来，夺走她手里的话筒。
　　刚才还一鼓作气的晓凝，此时也没了主意，迷茫的望着我和屋子里的众人。
　　而程璐坚持要报警，苏苏生怕事情闹大，赶紧帮着灵萱阻止程璐。唐谦担心她们在争夺里会有受伤，想要拉开她们，又不敢随便碰她们。一时间，屋子里乱哄哄的，谁都分不清谁是谁。
　　“你就留下来吧。”在这混乱之中，戴维走到我身边，对我说道。
　　我瞪着他，“你明知我不是，还要我装？”
　　戴维摇摇头，“她们都是我的好姐妹，我能看穿你，她们就不能看穿你？女人心里，都有一层幌子，她们不急着揭穿，你又何必急着揭穿？”
　　顾倩就站在我的身边，她听到戴维的这句话，震退半步，似乎是深有感触。
　　“好了，不要吵了！”戴维忽然抬高音量，喊道。
　　沙发的电话机那边，她们四个女人都转过来，看着戴维。
　　“梁珉的事情，你们自己决定吧。我要去赶飞机。”戴维低头看看手表，说道。
　　看到他这样说话，我忽然觉得他很有男子魄力，很难想象他就是传说中的基佬。
　　“我也走了。”顾倩跟着说道。
　　灵萱她们四个，呆呆地看着我们三人。
　　我长长叹一口气，“我送你们。”
　　戴维和顾倩走向门口，分别提起他们各自的箱子。我拿出车子钥匙，随着他们走向门口。
　　“站住！梁珉，你说清楚。”程璐气鼓鼓，叫住我。
　　“你们说是就是，你们说不是就不是。从以前到现在，我从来没有承认过我是Gay。”我回过头，看着她，说道。
　　见我这样回答，苏苏和灵萱面面相觑。
　　嘟嘟。我用遥控车锁打开我的宝马。戴维和顾倩先后坐进去，他们都不说话，似乎很有默契。
　　晓凝走到门口，看着我们，眼中带着深深的歉意。灵萱她们三个，也紧接着来到门口，顿时沉静下来。
　　“走了。”戴维放下车窗，对她们说道。
　　他再向唐谦招招手，“昨晚多谢你的款待。”
　　“不客气。”唐谦露出善意的笑容，回答道。他性格平和，很有包容心，是百里挑一的好男人。
　　“晓凝，很多事情，你再冷静下来想想吧。我这次回来，把上次留下的一些东西都拿走了，短期里不会再回来，你们要懂得自己照顾自己。”戴维接着向晓凝说道。
　　看得出来，戴维和晓凝的关系很好，他们应该是很知心的朋友。
　　晓凝咬着嘴唇，垂下眼帘，似乎是陷入沉思。
　　她们四个站在门口，脸上都还留有争吵的绯红，如今戴维选择默默的离开，让她们顿时都产生深深的内疚。
　　“你们都是我的好姐妹，我不希望看到你们吵架。”戴维最后说了一句。
　　我启动车子，离开公寓的门口。透过后视镜，我看到她们四个挤在小小的门口台阶上，犹如四朵美丽的花，迎风招展。
　　“为什么要帮我？”我开着车子，问戴维。
　　“昨天我去找过叶菲菲。”戴维说道。
　　“说了什么？”我问他。
　　“原来你住在这里，是得到叶菲菲的允许的。”戴维说道，“她让你住在这里，是让你照顾苏苏。嗯，苏苏的事情，你知道了吧？”
　　“知道了。”
　　戴维披着一头漂亮的卷发，望着外面的城市上空的白云蓝天，也不介意车子里还有顾倩，问我，“你爱不爱她们？”
　　我扭头看看他，没有回答。
　　“她们都是可爱的女人。我爱她们。”戴维打开车窗，让外面稍显闷热的空气流动进来，接着说道，“她们对我来说是美丽的花朵，我会欣赏她们，但是从来不碰她们。你如果爱她们，就应该继续留在公寓。皇帝的新装，这个故事很多人知道，却很少人懂得其中的意义。”
　　顾倩坐在车子后座，静静地望着戴维，大概和我一样，觉得这个戴维深不可测。
　　“说实话，现在不是揭穿身份的最好时机。事情发展到这个地步，你在这种时候选择自爆，受伤的会是所有人。璐璐嫉恶如仇，最见不得卑鄙的事情；灵萱很讲感情，又很传统；晓凝看上去很冷静，但是一旦采取行动，谁都预料不到。苏苏是个定时炸弹，谁都不知道她什么时候会爆炸。你面临的局势，比中东局势还复杂。”戴维一边分析，一边说道。
　　他坦坦荡荡，根本不在乎顾倩就坐在后面听他说话。他很清楚，只要程璐她们四个“认准”我是基佬，其他人认为我是真是假，都无关紧要。
　　在他的世界里，似乎只有程璐她们四个，才是值得他珍惜和关注的女人。
　　车子，在红灯前面停下。
　　我转过头，盯着他，“你真是Gay？”
　　他深邃的眼睛，同样盯着我，嘴角抹起一丝笑意，“你猜呢？”


第二百六十九章 天罗地网
　　我看着他，不禁也有些迷惑起来。
　　“我就这里下去吧，你送你同学去火车站吧。”戴维忽然说道。
　　不等我回答，他打开门，提着他的箱子下车，再向前走几步，拉开一辆出租车的车门，坐进去。
　　戴维的身份对于我，就好像我的身份对于苏苏她们，不论是说黑还是白，都难以相信。唯一可以肯定的是，他如果是假的，绝对是比我装的更像。至少，从以前的苏苏的只言片语里面，我知道他没有像我和她们那样亲密。
　　“这就是所谓的阴谋？”顾倩坐在我的车子后面，问我。
　　“阴谋让你知道了，我是不是应该杀你灭口呢？”我问她。
　　顾倩自嘲的笑笑，转头看向窗外的城市。
　　“什么时候再回来？”我看到红灯跳成绿灯，戴维坐的那辆出租车已经向右拐掉，于是启动我的宝马，问她。
　　“不知道，也许是下周。”她说道。
　　“下周？”
　　“嗯，诺贝尔文学奖评委主席Maurice要来平海市，全国各地的出版商闻风而动，我又怎么能在北京坐的住？”顾倩坦率地说道。
　　提到这个名字，我的脑袋又是一阵巨疼。
　　这次Maurice大驾光临，位于平海市的安墨出版公司有着得天独厚的优势，当然也面临着无比的压力。而最关键的，是这个震惊世界出版业的女强人，是程思薇的母亲。
　　我一边开车，一边看着这个还算平静的周末早晨里的城市。可以想象，在接下来的一周，这座以文化业立足的中型城市，将会因为Maurice的出现而沸腾！
　　我们来到火车站，我把车子停在广场旁边，熄掉发动机，回头对顾倩说道，“我送你进去吧。”
　　“不用了。”顾倩淡淡的拒绝我，提着她的箱子下车。
　　她细瘦的身子在茫茫的人海里显得特别柔弱，黑色的皮箱预告着她的再一次远去。看她一步一步走远，我想起大学毕业，我送她去火车站的场景。
　　我拉开车门，冲过去，帮她拖住箱子。
　　顾倩回头看看我，也不说什么。
　　我们就像是普通的暑假回家的学生，我帮她买票，送她进站台。在人群里，我护着她，像是保护自己的女朋友。
　　“想通了，就来北京找我。”临别的时候，她丢下一句，乘上火车。清秀的脸庞，轻柔的话语，依然还是未变。
　　我望着她，有一种冲动，想跟着她一起去北京。
　　“来北京找我。”
　　两年前，她也是这句话。
　　火车轰隆隆的开动，她的话还萦绕在我的耳边。她就是这样一个淡雅的女人，什么都不说，让时间来磨尽一切。
　　这是自信，还是深谙我的本性，知道我的归宿在哪里？
　　我回到火车站的广场外面，看到车子的挡风玻璃上已经贴着一张黄色的停车罚单，只能无奈的笑笑。
　　收起罚单，我没有立刻回苏苏的公寓，而是开车去城东。我来到一个名为“世纪花园”的小区，直接找到3号楼的502。
　　我按下门铃，过来开门的是一个20多岁的女孩子。
　　她见到我，略微有些吃惊，再变得有些羞涩，回头喊道，“爸，你公司的同事来找你了！”
　　“谁啊？”穿着拖鞋的吴总从房间里走出来，问道。
　　他见到我，大为惊喜，“你怎么来了？”
　　“过来看看您，这些水果，不成敬意。”我把水果篮子放下，说道。
　　“进来坐，进来坐！”吴总特别客气，招呼她女儿，“去泡点茶水过来！”
　　吴总的这套房子，当年花掉30多万装修，虽算不上奢华，倒也还算气派。
　　“小玲快毕业了吧？”我问吴总。
　　“今年毕业，打算给她找个工作。”吴总转头看看她女儿，再问我，“今天怎么有空过来。老公司那边，现在情况怎么样？”
　　“新来的老板叫赵平江，不是你当初以为的那个。这人有点水平，所以也不至于把公司搞得很糟。吴总在新公司怎么样？”
　　“你说在新华书店是吧？暂时还不错，我们主要负责江南地区的发行和流通，这边的控制权在85%左右，华东出版集团要做起来，一定要站稳发行这块。”
　　“梁哥哥，请喝茶。”这时候，吴总的女儿走过来，双手递给我一杯茶。她个子细细长长的，从小就受很好的教养，看上去很温顺。
　　“谢了。”我看看她，说道。
　　她脸色微微一红，坐到她爸爸旁边。吴总看看他的宝贝女儿，满意的笑笑。
　　以前吴总还在安墨出版公司的时候，她女儿曾经来过公司几次，我也见过。后来有一阵子，就是去年她放寒假的时候，吴总工作太忙，没时间送她去学舞蹈，我就临时充当几天的司机，和她认识了。如今半年不见，又显得有点生疏。
　　吴总器重我，固然是因为我的能力，当然我也很清楚他私人的打算。只可惜，我对这个小玲，确实还谈不上什么感觉，只能辜负吴总的一片好意。
　　“你们最近出的那本新书，我买了，也看了，确实是好书。呵呵，也只有程璐才能翻出这样的水平。说起来，前段时间，我本来想回来看看，但是想到我已经调走，为了避嫌，就没有插手关于新书的事情。”吴总说道。
　　“北京出版社出版集团也出了三套苏拉卡尔的新书，你知道吧？”我问他。
　　“知道。第一本《战场》，我买来看过了，还不错。第二本《回归》，昨天才出的，我昨天买了《My World》回来看，所以还没来得及看他们的第二本。”吴总望着我，“就我自己的感觉来说，《My World》要比《战场》高一个档次，是一部成熟的作品。”
　　我不由佩服吴总的鉴赏力，然而，并不是大多数的普通读者能有这样的眼光。对于他们来说，哪一本在市场上买的更火，哪一本就更好看。
　　说到这里，吴总停顿一下，问我，“北京出版社这次的攻势很猛，把苏拉卡尔的三本小说当做年度的重磅新书，你们能招架的住？”
　　我笑笑，“这就是我为什么来找吴总您的原因。华东出版集团到现在还没有发挥真正的功效，安墨出版单枪匹马的作战，当然不是他们的对手。”我举起茶杯，“他们来的是撒豆成兵，我们就来个天罗地网。”


第二百七十章 集团之力
　　“你要怎么帮你？”吴总问我。
　　“替我守住南方的发行渠道，我知道吴总你有很多人脉，在南方根深蒂固，现在又正好轮调新华书店的分区副总，所以发行这块，您最可靠。中国的文化重心虽然偏向北方，但是出版销售的主力却在南方，吴总只要给我守住南方，我们一本打三本，也未必就输。”我说道。
　　吴总沉思着点点头，“这个当然是没有问题。只不过《战场》和《回归》的首轮发行就都已经突破10万册，铺天盖地，很难挡得住。他们有信心卖得掉，书店的经销系统这边，肯定也会大力推广。比起来，你们的《My World》，只发行五万册，有点过于小心了。5万对20万，在渠道上，怎么都不可能拼过他们。”
　　“5万是安墨出版公司能做出的量，如果是以华东出版集团的背景，20万册也没有问题。”我说道。
　　吴总抽起一支烟，疑惑地看着我，“你的意思……”
　　“嗯。华东出版集团从去年成立到现在，还没打出品牌，《My World》既然是一本公认的好书，为何不能用整个集团的力量来做？我听说集团内部已经在整合全新的发行机构和配送中心，网络经销系统也已经初步成型，何不就用这套新书，来试一试整个集团的力量？”
　　“你小子，消息倒是很灵通。”吴总望着我，笑笑，“说起来，你以前好像是反对集团化的。”
　　我摇摇头，“以前是怕被吞并，现在发现单打独斗完全不行，集团化是趋势，否则弄来弄去都是小打小闹。”
　　“一个月不见，你小子，思路开阔了啊。”吴总伸手点点我的脑袋，他笑得很和蔼，完完全全是一个长辈。
　　“不过吴总，如果是彻底集团化，那么沃尔特斯克鲁维尔项目的合作，我们的名号也要从安墨出版公司，换成华东出版集团。这样，是不是有点亏？”我最后还有一个疑虑，问他。
　　“华东出版集团里，有做发行的，有做出版的，有做后勤的，有做策划的，也有做财务的，但是哪一家，做版权比我们做得好？”吴总反问我。
　　我想了想，“我们做版权最强。”
　　吴总点点头，“做生意不能贪图眼前的利益，蛋糕再大，一口气吃不下来，也是没用。沃尔特斯克鲁维尔的项目，由集团接住，钱肯定会分掉，但是压力也会分担，组建出版集团的优势，就是资源合理重组，以强制强。华东出版集团要走国际化道路，必定要发展版权业务，我们公司就是集团的版权中心的原型，这也就是为什么，我要把你调到版权部。”
　　原来如此，吴总的意图，就是要让公司重新走回版权交易的道路。与其做宽做滥，不如依附华东出版集团，把版权业务做精做细，成为华东地区乃至整个中国最专业的版权平台。吴总不愧是老江湖，深谋远虑，早已认清形势。
　　“爸，我回房间打电脑去啦。”吴总的女儿越听越听不懂，站起身，说道。
　　“去吧去吧。”吴总向着他的爱女挥挥手。
　　“伯母不在家？”我问吴总。
　　“她去香港买衣服了。公司里最近没什么大的变化吧？”
　　“赵平江刚上台就要裁员，不过现在没什么声音了，应该是没有精力去弄了。”
　　“其实他的想法也没错，只是急躁了一点。集团合并，肯定要大动干戈，现在都是缓冲期，我也正在和他们谈，把那些剩余部门的人员分散到集团的其他公司里，同样的，其他公司原有的版权部门，也可以扩充到我们公司里。”吴总坦诚地说道。
　　于是，我和他聊起公司的前景，集团的发展，得到很多更新的信息，不知不觉，就到中午。
　　不知道为什么，我和吴总就是特别投缘。我佩服他白手起家，到如今雄霸一方，成为南方民营书商里的一个巨腕；而他欣赏我够聪明够灵活，很多事情一点就通。
　　他房子里的保姆已经把丰盛的午餐准备出来，吴总盛情留我吃饭，我难以推脱，就留在他家里吃一顿午饭。
　　饭席间，吴总无意中关心到我的生活状况，问我女朋友是不是已经稳定下来。我怕他过分热情，就谎称自己已经有女朋友。
　　“是程璐吧？”吴总接着问我。
　　“啊？”见他这样说，我吃惊地看着他。
　　“不是她？”见我这样的反应，吴总反而也有点吃惊。
　　“吴总怎么会觉得是她？”我问道。
　　“平日里在公司里看你们打打闹闹，但是感觉你们两个还挺般配的，还以为把你们调到一个部门，会发生什么呢。”吴总笑了笑，说道。
　　吴总的女儿望着吴总，大概是有点好奇程璐是谁。
　　“您真的这样觉得？”我问吴总。
　　“我看你们两个互相有意思，为什么不发展发展呢？”他问我。
　　我笑笑。我知道他曾经有一段时间想培养我做他女婿，接掌他的公司。如今他却放弃这样的打算，觉得还是程璐最合适我。
　　原来他把我调到版权部，还有这一层意味在里面。
　　接下来的话题，无非是围绕着一些生活和工作。公司里高高在上的吴总，其实并不是难以接触。也就是为这一份人情，我才始终没有跳槽。
　　吃过午饭，我从吴总家里告辞，再亲自开车到平海市的各大书店和书城，去调研苏拉卡尔的三本新书的销售情况。
　　顾倩迟迟没有放出她手里的第三本新书，凭我的直觉，那本肯定是最精彩的，她要当做杀手锏，握到最后。
　　周末的书市，人山人海，平海市不仅是文化重镇，也是南方最主要的图书批发市场。
　　从这里，我能最直观的了解到最真实的销售情况，而这些情况，比媒体上大吹大擂的虚假信息更有效。
　　顾倩的那两本书，无疑是本周最畅销的小说，她推出的第一本小说带动第二本小说，势头很猛。而我和程璐操作的新书，因为慢半拍，又被顾倩的第二波新书压着，市场反应有些迟钝，让我有些失望。
　　嗞嗞嗞……正当我查探两天里图书批发的情况的时候，我的手机震动起来。
　　我接起手机，看到是一个国外的号码。
　　“喂。”我对着那边喊道。
　　“是我。”手机里，传出苏拉卡尔本人的声音。


第二百七十一章 百万巨款
　　“卡尔？”我惊讶的向着电话里确认。我算了算，现在美国那边应该是凌晨，他这时候打电话给我，有点不太正常。
　　“我给你账户里放了三百万。”他说道。
　　“什么？”我还以为自己听错了。
　　“我以前的三本书，中文版权费是三百万，全部送给你。”他接着说道。
　　“为什么？”我问他。我知道顾倩所在的北京出版社出版集团用高价购买苏拉卡尔的三本小说的版权，却不知道实际的价钱是300万。
　　如果他要把这笔钱转赠给我，不禁让我心中起疑。说起来，他的新书《My World》按照协议是半年内支付稿费，这笔钱们都还没给他，他却主动给我300万？
　　“你不用担心，这笔钱是给你个人的，并不是你要给我做什么。另外，我给薇儿转的是100万美元，这是我的新书在美国的版权费。”他说道。
　　“为什么要把钱分掉？”我再一次追问他。
　　“Nessun Senso Di Denaro，Tutti Hanno Dissipato。”他冒出一句意大利语，挂掉电话。
　　我再试着打过去，却已经打不通。他的这个电话，是能够打出来，却不能打进去的号码。
　　怪老头就是怪老头，无缘无故的分给我300万……我想了想，收起手机，开车去周围的银行。
　　在提款机前，我把我的每一张银行卡都放进去查询。这老头不会没事打电话玩我吧？
　　查到我的工资卡的时候，我猛然发现里面的余额显示是一串的数字零。
　　300万！
　　我震惊得差点跳起来。
　　转眼我就变成百万富翁！
　　这些钱，足够我买十辆我那样的小宝马！在苏苏的小别墅周围停的满满当当的！
　　我深吸一口气，急忙收回我的银行卡。想着给谁打个电话，却又不知应该打给谁。
　　我坐回车子里，怔怔地望着书市门口的人头攒动。只是因为一面之缘，苏拉卡尔就分给我300万的资产，这个确实……
　　300万对于普通人来说，足够在这个中型城市里安安稳稳的过一辈子。
　　我开车回到蓝桥花苑，把车子停在花园前面的老位子，拿出钥匙打开门。
　　苏苏她们四个围成一圈，坐在客厅里议事。她们见我回来，纷纷把目光抛向我。
　　“我回来搬东西的。”我说道。
　　“小珉哥，你不要生气了，是我们不好。”苏苏急忙站起来，冲到我面前，说道。
　　我看着她，有些无奈。骗她们的是我，她们反而向我道歉。
　　“我不是Gay。”我再度重申。
　　“好啦，我们知道你是要面子。都怪晓凝今天太冲动，在外人面前这样说你。我们已经谴责过她，你也不要再赌气了。”灵萱也跟着站起来，柔声劝道。
　　晓凝沉着脸，咬紧牙关，似是有点委屈。
　　“我今天也有点过激了，我向你道歉。”程璐站起来，对着我说道。
　　程璐主动向我道歉，这倒是破天荒第一回。
　　“小珉哥，你就不要生气了，你就留下来吧。”苏苏扯着我的手臂，撒娇地叫道。
　　就在这个时候，程璐碰了碰晓凝，灵萱也朝晓凝使一个眼色。
　　“今天是我不好，破坏了团结友爱的和谐氛围，没有加以论证就妄加推断，造成这样的局面，是我万万不想看到的，也使得大家长期以来的不懈努力毁于一旦。我保证从今天开始，提高对自身的要求，加强自我的约束，强化自身的责任感，深化集体主义荣誉感……”晓凝站起来，鼓着小嘴，说道。
　　她的发言，就如同死板的检讨书。随便想想也知道，这份检讨，一定是她们三个逼着她说的。
　　而见到晓凝“屈打成招”，我无奈之中，也忍不住笑笑。
　　“好了好了，都过去了。谁也不要再说了。”灵萱拍拍手，打个圆场，“开会开那么晚，大家肚子都饿了吧，我做午饭给你们吃。”
　　“我在外面吃过了，你们四个吃吧。”我说道。
　　“小珉哥，你是不是还在生气？”苏苏抓着我的手，担心地问道。
　　“没有，我在外面吃过了。”
　　“哼，你肯定还在生气。”苏苏拽着我的手，拿出她超级可爱的必杀眼神，盯着我。
　　“好吧好吧。”我没办法，只能坐下来，再吃一顿午饭。事已至此，我不留下来，已是“天理难容”。反正早死晚死都是死，就再享受一阵幸福吧。
　　苏苏见我陪她们吃饭，愉快的笑笑。
　　“程璐，你最近的工资账户有没有什么异常？”吃饭的时候，我问程璐。
　　“什么异常？涨工资了？”她奇怪的问我。
　　“哦，没什么。”我猜想程璐的账户没有什么变化，心里重新想那300万的事情，有些忐忑。
　　“苏苏最近有什么要买的东西？衣服啊，首饰啊，什么的。”我问苏苏。
　　“怎么，中大奖啦？”程璐听出一些不对，问道。
　　“没有……只是在这里住的久了，想买一些礼物给你们。”我说道。
　　300万，说多不多，但是短期之内，养她们四个也够了。
　　“不用这样啦，平平淡淡在这一起就好啦。”灵萱说道。
　　“晓凝和灵萱有什么要买的东西？”我接着问她们。
　　她们都摇摇头，表示没有什么特别想要的东西。她们都是很平淡的女人，美丽又不花钱，绝对是男人心中的极品。
　　“哟，你今天怎么啦，良心发现啊。我缺一条搭配荷花裙的长的珍珠项链，在新世界商城五楼有卖，3000多块，一直没舍得买，你买给我吧。”程璐不客气地说道。
　　“你啊，没份。”我瞥瞥她，说道。
　　“哼！”程璐碰个钉子，顿时锁起眉头，瞪瞪我。
　　苏苏她们三个见状，都捂嘴笑笑。
　　“程璐，我今天去看了吴总。”我把话题转向正事儿，对她说道。
　　“他最近怎么样？”程璐问我。
　　“还不错。他现在负责江南地区的新华书店的发行主渠道，所以南方这边的通行渠道，我们不用再担心。北方那边，主要交给上次在订货会上的二渠道，渗透到二级小城市，避免正面交锋，走差异化道路。另外，我打算再增印新书15万册，利用吴总的关系网，主要轰炸南方的大城市。”
　　“增印15万册？哪来那么多钱给你印？”程璐诧异地望着我。
　　“这个你就不用操心了，根据情况变化，我们的胜算又多了三成，所以我把计划提前了。应该说，除了封面我中她一招，其他的一切，都在我的掌握。到目前为止，我布置的棋子，很多都是迷魂阵。顾倩小瞧我了。”我望着客厅里的那张红红蓝蓝的作战图，压根不提300万的事情，说道。


第二百七十二章 真心的话
　　大概是想缓和曾经紧张的氛围，苏苏提议给晓凝办一个庆祝会。晓凝却提不起精神，总觉得自己把戴维气走了。
　　“哎，戴维就这么走了，还以为他会多呆几天的。”提到戴维，苏苏也是叹息不断。
　　“戴维在美国有了新的男朋友，他上次还发照片给我看。”灵萱说道。
　　“帅不帅？”苏苏急忙问。
　　“挺好看的，他们在加州的海岸拍的。”灵萱回答道。看她们的样子，她们很关心戴维，却完全没有特殊的爱意。
　　“戴维以前的男朋友，你们见过没有？”我问她们。
　　“没有，也只是看过照片。”她们摇摇头，说道。
　　“不过有时候他会打电话。”苏苏补充着说道。
　　我心想这还不容易，一个人对着电话自言自语也很容易骗过这些单纯的女人们。莫非这个前任的戴维，果然是假基佬？
　　他奉叶菲菲之命，忍辱负重，混在这里，只是为了照顾苏苏？
　　如果真有这样的“前科”，也难怪叶菲菲对我如此宽容……
　　“小珉哥，你不会真喜欢戴维吧？”苏苏见我陷入沉思，好奇的问我。
　　“哦，觉得他还不错吧。”我顺水推舟，说道。
　　“嘿嘿，小珉哥心动啦，可惜戴维去美国啦。”苏苏欢快地说道。
　　我笑笑，心想戴维如果是伪装的，那么我比起他，实在是太不“敬业”了。而他那么英俊，为了照顾苏苏，连女朋友都不找，真是委屈他了。
　　再按照这样的逻辑推断下去，他说他“失恋”去美国，恐怕是觉得苏苏在这里的环境已经稳定，于是到美国和他真正的“女朋友”相会，而这些，苏苏她们都还蒙在鼓里。
　　“戴维几岁了？”我问苏苏。
　　“他啊……”苏苏掰着手指，“应该比小珉哥大两岁。”
　　比我大两岁，那应该对苏苏这种小女孩完全没有兴趣，他的女朋友，应该是像程思薇那样的成熟美女吧。
　　“这屋子，本来是我和戴维两个人住，后来璐璐姐、灵萱姐和晓凝姐一个一个搬进来，就慢慢热闹了。哎，谁知道，戴维前一段时间失恋，就一个人跑去美国。”苏苏接着说道。想起以前的日子，她显得无比怀念。
　　听苏苏这样说，程璐她们也都微微叹气。戴维给她们的印象，也许比我给她们的印象还要好。真正无毒无害阳光环保绿色产品，应该还是戴维吧。
　　然而，所有的设想，都是基于我的猜测。也许是我想得太多，戴维就是一个纯正的基佬，也许事情并没有那么复杂，都只是苏苏所说的那样。也许，事情的真相，永远都只会死死的守在叶菲菲的嘴里，永远都不会透露出来。
　　不管怎么样，她们信任戴维，却是毋庸置疑。这家伙果然是终极大BOSS，真假难辨。
　　“小珉哥，那个校花姐姐回去了？”苏苏忽然又问我。
　　“嗯，她回北京了。”我说道。
　　“你不知道昨天我们学校有多沸腾，全校都在讨论校花姐姐，昨天晚上学校的论坛也热闹很多，好多人都上传他们拍到的你和校花姐姐的照片。”苏苏像是故意转换一个兴奋的话题，说道。
　　她心思单纯，完全没有留意到身边的程璐的眼神里略显嫉妒的神色。
　　“他们都说你和她很配，但是他们肯定想不到小珉哥根本就不喜欢女生，哈哈。”苏苏笑嘻嘻的看着我，说道。
　　我无奈地望着她，只能点点头。
　　“哦？她就是你们以前的校花？”灵萱问苏苏。她的眼神里，略微也有一点点的嫉妒。
　　“嗯！很漂亮吧！”苏苏引以为豪地问道。
　　“挺有气质的。”灵萱说道。
　　“不过跟晓凝姐比起来，其实也还好啦。”苏苏终于感觉到周围的眼神有点不太对劲，改口说道。
　　“还有璐璐姐，灵萱姐，都不比她差。”她紧接着又说道。
　　“你这个小马屁精。”灵萱伸手摸摸她的脑袋，笑了笑。
　　“晓凝姐，北京烤鸭呢？”苏苏重新变得活泼起来，转身问晓凝。
　　“就你嘴馋，晚上再吃吧。”晓凝撇嘴笑笑，说道。
　　她平时冷冷冰冰的，偶尔笑起来，却显得格外甜美。
　　一场腥风血雨，就这样貌似平静的掩饰过去。但是，我从晓凝的眼睛里，却看出一点点隐藏在倔强里的不甘心。仿佛，每一次的妥协，都是埋下一颗风暴的种子，大家在维持现状里维持着平衡，守住自己的那块领土。
　　就这样，时间进入傍晚，我们吃过晓凝从北京带回来的烤鸭，各自回到房间休息。
　　天气略微有些闷热，却还没有到打空调的时候。我推开窗，让外面花园里的清新空气流通进来。
　　而也就是在我推开窗口的时候，我突然听到隔壁的程璐的房间里的谈话声。
　　“晓凝，你今天做得很过分。你没看出来，灵萱差点都生气了？”房间里，是程璐的声音。
　　“我不管灵萱怎么想，我只想知道，你怎么想的。”接着，是晓凝的声音。
　　“我？”程璐的声音，带着一点迟疑，带着一点犹豫。
　　“你对苏苏的表哥，到底有没有感觉？”晓凝追问她。
　　哗！我的耳朵，猛地竖起来。
　　房间里的程璐安静几秒，接着说道，“唐谦这个人……感觉还好。哎，你不要扯开话题，我说的是你今天的事情。你什么都不跟我商量，直接冲回来就来这么一招，如果不是好姐妹，我也忍不住要发毛了。”
　　“好吧，算我不够理智。”晓凝沉默片刻，接着再问，“你真的相信他是Gay？”
　　“戴维说他是基，应该不会错。”程璐说道。
　　晓凝似乎不满意程璐的回答，再次追问，“璐璐，我要你说真话。”
　　“真话……你要我说什么真话？”程璐推三阻四，反问道。
　　她们似乎是靠着外面的阳台在说话，以免屋子里的其他人在客厅里经过的时候从程璐的房间门口听到她们的谈话，岂料聪明反被聪明误，反而被我听的清清楚楚。
　　“你对梁珉到底怎么想的。”晓凝追问程璐。


第二百七十三章 网络红人
　　我预感我的身份已经被她们怀疑，此刻听到她们在谈论我，忍不住从窗口探出半个身子，想听的更清楚一些。
　　“我相信戴维不会骗我们的。”程璐说道。她死咬住戴维，让我也猜不透她到底是不是相信我的身份。
　　“那如果他不是Gay呢？”晓凝紧跟着再问。
　　程璐沉默一会儿，轻声说了半句。
　　我听不清楚，竖起耳朵再往那边凑近一些。不小心，我从窗台滑了下去，噗通一声巨响，掉在花园里。
　　幸亏苏苏的公寓属于单体小别墅的结构，除了二楼的小阁楼，所有的房间都在一楼，我这样摔出去，倒也没有摔成重伤。
　　正在程璐房间里谈话的程璐和晓凝听到声音，一下子警觉起来。而也就在这个时候，苏苏和灵萱拿着扫帚，从客厅的侧门冲出来，大喊一声“有贼”，对着草丛里就一阵乱打。
　　程璐和晓凝听到苏苏的喊声，也从程璐房间的阳台里跳出来，对着我一阵拳打脚踢。
　　“小珉哥！有贼！快过来帮忙！”苏苏一边打，一边还朝着屋子里喊道。
　　“是我！是我！”我掉在花园的草丛里，捂住脑袋，大声喊道。
　　“小珉哥？”苏苏终于反应过来，抬起扫帚，借着程璐房间的灯光，小心的查看我。
　　“呸呸呸。”我吐掉嘴里的草叶和尘土，站起来，“还不就是我。”
　　“哎呀，没打伤你吧？”灵萱收起扫帚，内疚的问道，“你怎么会在这里？”
　　“我收袜子，不小心滑出来了。”我说道。
　　程璐警觉的看着我，一双眼睛扫视着我，“你不会是偷听我和晓凝说话吧？”
　　“什么说话？”我故意装傻，不过，毕竟还是有点心虚。
　　“小珉哥，网上说最近这一带经常有偷内衣的怪贼出现，所以……”苏苏解释着说道。
　　我知道她们不是故意。因为我的房间向阳比较好，所以她们经常把洗好的内衣内裤挂在我的房间的窗台外面，因而我掉在这个位置，她们以为是内衣贼光顾，想也没想就冲上来一阵暴打。
　　看她们忧心忡忡，我知道这个公寓里还是需要一个男人罩着。
　　“好了好了，都进去吧。”灵萱颇有些无奈，“你们呀，不要都把内衣内裤晾在梁珉的房间，免得扩大目标，吸引内衣贼。”
　　“这才好呢，让小珉哥保护我们的内裤。”苏苏说道。这句话，差点让我喷出来。
　　“不过，内衣贼要是见色起意，翻进房间，看到屋子里的不是美女，是小珉哥，肯定会吓坏吧？”苏苏接着再说一句，哈哈大笑起来。她无忧无虑，乐观开朗，一定是觉得屋子里有我在，可以完全放心。
　　灵萱她们无奈的笑笑，跟着苏苏一起回到屋子里。而我回过头，似乎真的看到有一个人影在后面闪过。
　　第二天起来的时候，就是周末里仅剩的最后一个休息日。顾倩给我发来消息，说她已经回到北京，于是我发个消息过去，让她好好休息。
　　这三天，似乎没发生什么事情，又似乎发生很多事情。顾倩在宾馆里缠绵的情景，在我脑海里挥之不去。那一句“我不会”，还萦绕在我的耳边，久久不能散去。她温顺又温柔的感觉，只是想起，就能让人激动半天。
　　我宁愿把它当做是一个相互的心愿的完成，也不想把这所谓的第一次当做是珍贵的礼物。四年的感情，即使只是短短的一天，也是一种结果。
　　顾倩没有再发来短信。纠缠并不是她的作风。
　　我浏览着这两天我和顾倩对发的短信，叹一口气，再全部删掉，把手机放回枕头边，穿着平角短裤起身，去客厅看看今天的早餐是什么。
　　而就我在跨进客厅的一瞬间，我忽然感觉到，周围似乎有无数双眼睛和无数个镜头。
　　我僵硬的扭过头：玻璃的落地窗外，三十多个记者，正拿着专业的黑色照相机，瞄准我。
　　“啊！”我鬼叫一声，捂住光溜溜的上身，踏着拖鞋，再飞奔回到我的房间。
　　“喂！灵萱！什么情况？！”我迅速的穿起衣服裤子，隔着客厅，朝着隔壁房间的灵萱喊道。
　　“他们都是来采访晓凝的，我刚刚起床的时候，也差点被他们吓一跳。”灵萱在隔壁房间喊话，回答道。
　　“晓凝呢？”我再问。
　　“她躲在房间，不想出来。”
　　“苏苏和程璐呢？”我再问。
　　“她们也不敢出来。”灵萱回答我。听灵萱的口吻，她好像也是龟缩在房间里，不想出来面对如此众多的镜头。
　　就在这个时候，苏苏的房门“咣”的一下打开，苏苏穿着草莓图案的睡衣，走到公寓门口，打开门，喊道，“晓凝姐不接受采访，你们回去啦！”
　　“请问你们夏晓凝在这里住了多久？”
　　“请问您是夏晓凝的什么人？”
　　“请问刚才那位男士是谁？”
　　“请问你们这里一共住几个人？”
　　“请问夏晓凝平时喜欢看什么电影？”
　　“能让夏晓凝直接出来接受采访么？”
　　“我们是东方导报的，想进行独家采访。”
　　“我们是都市二套电视台的，已经联系过夏晓凝的单位，已经取得采访权。”
　　“请问您叫什么名字？”
　　“能不能让屋子里的所有人都接受采访？”
　　铺天盖地的提问，我在自己的房间里就能听到这种扑面而来的嘈杂。
　　“哎呀，小珉哥，快点过来帮忙啦！”苏苏完全顶不住，回头向着我的房间喊道。
　　于是我一个箭步冲出去，看到他们都已经踏在门口的台阶马上就要涌进来，急忙张开双臂挡住他们，“对不起！夏晓凝今天不接受采访！”
　　“那请问您是她的什么人？是她的哥哥还是她的男朋友？”
　　“为什么你和夏晓凝同居在一个公寓里，是临时过夜还是常住于此？”
　　“能不能让夏晓凝出来拍个照？”
　　“我们是青年周刊的，能不能进来采访？”
　　“夏晓凝即将成为中国最出名的年轻女科学家，你有何感想？”
　　“网络上对于这位才貌双全的夏晓凝呼声很高，甚至已经成立专门的粉丝团，您作为夏晓凝的朋友，有没有看过相关的评论？”
　　众多的提问，又像潮水一样的涌向我的耳朵。
　　透过前面这几个记者，我看到后面还有一大群的像是赶集一样的媒体记者，远远的还有几辆媒体的采访车正在飞速开过来。
　　饶是我见过大风大浪，又何曾见过这种阵势，我回头看看苏苏，同样也是顶不住了。


第二百七十四章 智慧美貌
　　就在这个时候，咔嚓一下，穿着小洋装的程璐从她的房间里走出来。
　　“不好意思，夏晓凝今天只接受四家媒体的采访，一家杂志媒体，一家报纸媒体，一家电视媒体，一家广播媒体，请各位出示记者证。”她优雅走到门口，缓缓说道。
　　她的模样从容不迫，简直就是晓凝的全权代理人。
　　“我们平海市晨报发行量最大的《都市晨报》，请接受我们的采访！”
　　“我们是《瑞丽》杂志的，想做一期‘科学丽人’的专题，特地从北京赶过来的，希望能拍几张夏晓凝的照片。”
　　“我们是新闻娱乐台的，我是主持人扬扬，请夏晓凝接受我们的采访吧！”
　　“我是电台101.1的小畅，希望能录制一期节目，让夏晓凝谈谈她的经历。现在全国的听众都对夏晓凝很感兴趣，如果可以，我们甚至可以现场直播。”
　　“我们是……”
　　随着程璐松开采访的口子，这些众多的媒体拿着话筒，纷纷介绍自己。场面又热闹又混乱。
　　晓凝低调20多年，没想到一朝而红。
　　“就你们前面四家吧！”程璐懒得再挑，点着前面四家说道。
　　这四家媒体别提有多激动，急忙向后招呼道，“快快快！把器材搬进来！”
　　苏苏看到他们从采访车里扛出大型的照明灯、摄像机等等的东西，紧张起来，叫道，“你们小心点！不要把地板弄坏！”
　　这屋子不是她的，是她表姐叶菲菲的，要是因为这几场采访，把地板刮的一塌糊涂，那她岂不是死定了？
　　四家媒体好不容易在数十家翘首等待的媒体里杀出重围，当然是格外小心，这些平时在电视里广播里十分著名的主持人，都纷纷提醒灯光师摄像师注意脚下，生怕因为一个细小的差错而丢失来之不易的采访机会。
　　等到他们把东西都搬进来，程璐过去，说几声抱歉，把门关起来。她不愧是公司里的版权部经理，在我们五个之中的媒体公关的经验最为丰富，挑了四个最主要的媒体，从而避免在我们的公寓门外引发“媒体大战”。
　　那些暂时得不到采访的机会的媒体，全部跑到公寓背面的落地窗，查探着里面的情况。
　　程璐没有办法，只能再走过去，把窗帘拉起来。
　　于是乎，屋子里就只剩下四家侥幸进入的媒体人员。
　　他们摆放着器械，布置起来。主要的采访位置就在沙发，四家媒体互相约定轮番上阵，然而采访的主人公晓凝却还未现身。
　　咔。门打开。
　　走出来的却不是晓凝，而是灵萱。
　　她望着屋子里的十几个人，问程璐，“搞定了？”
　　“嗯，就放了四家媒体近来。”程璐回答道。
　　而这些媒体原以为出来的是晓凝，没想到是灵萱，失望之中，又有点吃惊。大概他们都在想，这屋子到底是什么屋子，怎么住着如此众多的美女。
　　“晓凝，出来吧！”程璐对着晓凝的房间喊道。
　　然而，晓凝的房间里，却没有半点的声响。看到这四家媒体的人员的期待的目光，程璐没有办法，亲自开门进入晓凝的房间。
　　“璐璐，我不知道该穿什么衣服。第一次接受采访，怪怪的。”
　　“哎，我还当什么事情，就这件吧。红色的很适合你，瞧瞧，多性感。”
　　房间里，传出她们两个好姐妹之间的对话。这些媒体听到这种对话，相视而笑。
　　而我想象着晓凝又犹豫又害羞的样子，也忍不住笑笑。
　　没多久，晓凝穿着一套红色的抹胸上衣，在程璐的陪伴里走出来。程璐穿着帅气的小洋装，走在晓凝身边，简直就像是晓凝的经纪人。而她稍显硬气的装扮，又衬托出晓凝的柔美。特别挑选的灰色阔脚裤装让晓凝的双腿变得更加的纤细，简单而又不乏明星姿态。而她嫩白的胸前的一条黑色的珠链，性感迷人，简练优雅。
　　美女就是美女，稍稍打扮就能震撼人心。就连见过无数美女的《瑞丽》杂志摄像师，此刻见到晓凝这样的“纯天然美女”，也都差点挪不开眼睛。
　　那个广播台的小畅低头看看手表，上前问道，“夏小姐，我是电台101.1的小畅，如果可以，先给我们做采访吧。”
　　晓凝点点头。她不善言辞，面对众人，都忘了介绍自己。不过没关系，有程璐在旁边撑着，她也不用特别担心。
　　“我们做的是直播节目，你有没有心理准备。”小畅接着问。
　　晓凝看看周围的苏苏、灵萱和程璐，想了想，说道，“没问题。”
　　“导播，通知外面的通讯车，把频道打开，直播马上开始。”得到晓凝的答复，主持人立刻取消原本安排的录播的安排，向着身后的人员喊道。
　　晓凝坐下来，苏苏、程璐和灵萱坐在她的两边，像是簇拥的花朵，给她安慰和勇气。
　　程璐看到《瑞丽》的摄像师“蠢蠢欲动”，提醒他，“只能拍晓凝，不能拍我们。”
　　于是这摄像师笑着点点头，只能作罢。他本来看到四个美女亲密的坐在一起，是一副不用刻意指导就展现出来的美景，想拍下来作为杂志专题的插图，却给程璐识破。
　　广播的主持人示意我坐到侧面的沙发上，也在他的采访范围之内。他给我们每人发一个微型话筒，夹在衣领上。
　　接着，他仔细听了一会儿耳塞里的声音，对我们说道，“OK，开始。”
　　“大家好，我是《欢乐早餐》的小畅。今天又是一个美妙的周末，不知道电台前没有睡懒觉的听众有多少呢？”他对着衣领上的话筒说道。
　　周围的人包括我都屏住呼吸，不打扰他的开场白。
　　“如果没有起床的听众，我只能说，你们错过一场惊喜。今天我们请到的是，从昨天开始在网络上人气飞飚的科学家美女夏晓凝！从她出现在电视新闻里，到她引起网民的关注，她的人气飞升速度，实在是超过大多数人的想象！据我了解，现在全国各地已经组建30多个‘科学美女粉丝团’。而她的人气蹿升，是不是代表网民对于‘智慧和美貌’并存的索求呢？”
　　主持人接着说道。


第二百七十五章 名人效应
　　“夏小姐和大家打个招呼吧。”主持人对着晓凝说道。
　　“大家好。”晓凝对着微型话筒，迟疑的说了一句。她第一次上广播节目，就好像对着空气说话，得不到反响，有点怪怪的。
　　“另外，来到节目里的，还有夏晓凝的好友们。”主持人指向苏苏，示意她们自我介绍。
　　苏苏没想到她也要说话，愣了一愣，说道，“你叫我小苏吧。”
　　她没有说出全名，大概是有点不好意思。灵萱依样画葫芦，说道，“我叫小萱。”
　　轮到程璐，她想也没想，脱口而出，“我叫小璐。”
　　当她说出这样的可爱风格的名字，我差点没吐出来。
　　程璐看我这样的反应，瞪我一眼，似乎想冲过来打我。
　　“另外，今天还有一位男性嘉宾哦。”主持人小畅望向我，朝我努努嘴。
　　“我叫小珉。”我模仿着她们的介绍，故意说道。
　　噗……
　　程璐忍不住，喷了出来。灵萱和苏苏看着我，眼带笑意。而见我这样介绍自己，晓凝的嘴角也露出一抹稍显轻松的笑容。
　　“夏小姐，请问他和你们是什么关系？”小畅转向晓凝，问道。
　　“她是我们其中一个人的男朋友。”晓凝想了想，说道。
　　“不会是你的男朋友吧？”主持人故意问道。
　　晓凝笑而不答。
　　于是这个主持人小畅依次看看她们四个，再看看我，锁起眉头。他也猜不出，我到底是谁的男朋友。
　　“OK，就当这是一个小谜团吧，”小畅实在看不出端倪，重新回到话题，问我们，“晓凝在你们眼中，是一个什么样的人呢？”
　　程璐她们轮番说起来，轮到我，也稍稍谈了几句。接着，又聊到晓凝的生活，问到晓凝研制出H1N1流感疫苗的心情感受，以及对待网络“一夜成名”的看法。
　　对于这些问题，晓凝都很淡定的回答。反而是程璐和苏苏她们，谈到很多有趣的事情，使得主持人频频发问。
　　也就在电台采访的同时，另外三家媒体也没有闲着，分别围着我们的沙发，悄悄的拍照。
　　晓凝坐在沙发上的淡雅的姿态，不论哪个角度拍过去，都格外的美丽。这一点，从那些拍照的人的欣喜的眼神里就能看到。
　　我能够想象后面几天的报纸和杂志上，会出现晓凝的宁静而睿智的大幅照片，而她和她的三个“美女好友”一起接受采访的生活合影，也可能会刊登在上面。
　　“晓凝平时喜欢看什么书呢？”随着气氛越来越融洽，主持人小畅问晓凝。
　　程璐眼光一闪，急忙用自己的手臂，碰碰晓凝的胳膊。
　　晓凝会意，说道，“我最近很喜欢看苏拉卡尔的小说《My World》。”
　　“哦，就是前几天上市的那本新书是吧？”小畅急忙接过话题，问道。
　　“是啊，这本书很激励我，沉静中带着思索，孤独里带着激昂，小说作者用他的笔触，透过主人公，回顾他充满传奇的一生，达到他人生的巅峰，最后在平静里得到解脱，我觉得这同样也是探索科学的态度。”晓凝说道。
　　说得好。我心中暗暗赞道。
　　晓凝这段话，简直是我们新书的最好的软性广告。
　　“这本书确实不错，我昨天也一口气看完了。”主持人小畅犹如得到共鸣，同时也想展开话题，接着说道，“很久没有看到这样酣畅淋漓的小说，一个从废弃的小镇里走出来的小男孩，独自到纽约闯荡，在混乱的局势里成长，从贩卖一支捡来的左轮手枪开始，走上一条完全不同的道路，最终成为美国东部最大的军火商，然而在他老年的时候，却又回到他出生的洛克小镇，在这片彻底成为废墟的小镇的瓦砾上行走，童年的伙伴都已经不在，只剩下一颗苍老的心灵。随着远处的一声枪响，整个故事结束，让我很有感触。”
　　他不知道这本书就是坐在他面前的我和程璐制作的，无限感慨地说了一大串。我和程璐互相看看，都很满意。
　　“你说的是中文版的结局。”程璐说道，“英文版的结局，主角最终是死在自己的公寓里的。”
　　“哦，是这样？”小畅好奇的问。
　　“英文版里，主角去了洛克小镇，又回到纽约，最终在他的公寓门口，被守候在楼道里的对手枪杀。可能是因为这样的结局太悲凉，所以中文版就删掉了这一段。”程璐说道。
　　我知道程璐的心思，她是想把话题引到小说的话题上，多多宣传新书。这样的宣传机会，千载难得。
　　“是这样？那我有机会再看看英文版。原来美国西部的军火商拉斐尔的儿子，最终还是给他老爹报仇了啊。”小畅点着头，忽然意识到话题扯远，说道，“想不到晓凝美女还喜欢看这样的小说，呵呵，那有什么喜欢的电影呢？”
　　其实，这番短短几分钟的跑题，已经完美的达到我和程璐需要的宣传效果。无需强迫就让一个应该掌控话题的主持人兴奋的谈到小说里的内容，这比起电视广告里的那种叫卖式的宣传，更有渲染力。
　　我和程璐的眼神互相有一个交流，都有些欣慰。晓凝的一夜成名，倒也成为我们新书的最佳代言人。要知道，粉丝的力量是很强大滴。而且，我和程璐都坚信，《My World》是一本好书。
　　随着时间临近，广播的采访终于圆满结束。一般情况的采访应该是录播，然而年轻群体们针对晓凝的呼声太高，广播台抢得先机，因而使用直播的方式，最后统计下来的收听率，居然达到惊人的36.8%！
　　得到这样的数据，随行的频率101.1的导播大为兴奋，而我和程璐也相视而笑。我们的新书，也随着晓凝的首个采访，顺利的宣传出去。
　　从之前的种种不顺，到如今的好运连连，果然万事万物，都是有平衡的。
　　可以想象，在接下来的两三天之内，全国各个书店里的《My World》的销量，会获得暂时的刺激。这恐怕也是顾倩想不到的。
　　有过一次直播采访经验，接下来的媒体采访，简直就是水到渠成。电视台的采访和都市晨报的采访，我们都让晓凝一个人接受采访。
　　不知怎么，看她一个人坐在那边回答着记者的问题，我们都隐隐觉得，晓凝要成为一个名人了。


第二百七十六章 出类拔萃
　　电视台和晨报的采访结束，就已经是中午。应对三家媒体就用掉整整半天的时间，而著名时尚杂志的记者还苦苦守着。这种待遇，几乎就是一线明星的待遇。
　　电视台的人员带着器材撤走，随之而来的却是《瑞丽》杂志派来的化妆师、灯光师、布景师、服装师……
　　他们得知晓凝愿意接受他们的采访，于是紧急调派在浙江拍摄一组“山水模特”的专业人员到平海市，争取利用今天下午的时间，拍一套晓凝的照片，再赶在下周出版杂志之前，把这期“科学丽人”的专题加进去。
　　他们来到屋子里，借用苏苏她们的房间，大动干戈，把客厅也隔成几块，帮着晓凝又是化妆又是换衣服。
　　这些平日里经常给明星拍照的人，此刻围着晓凝团团转。看到晓凝像是大明星一样被人精心伺候着，程璐虽然在旁边热心帮忙，但眼神里略微还是有点嫉妒。
　　而灵萱站在客厅里，不断的避让着工作人员，微微有点忧虑。
　　她们之中，只有苏苏觉得特别好玩，一会儿给晓凝挑衣服，一会儿又给她选地方。
　　在他们的打扮里，晓凝似乎变得越来越漂亮。
　　她漂亮到近乎有点不真实。粉白的肤色，长长的睫毛，以及华美的服装，都不由让人眼前发亮。
　　摄影师拿着长聚焦镜头，对着晓凝咔嚓咔嚓的拍照。刺眼的镁光灯里，晓凝似乎离我们越来越远。
　　“晓凝姐真漂亮，像明星。”苏苏站在我身边，轻声的感慨道。
　　我苦笑一下，只觉得这并不是晓凝喜欢的状态。他们拍过几张照片，再让晓凝换上实验室的白色服装，让她手持试管，模仿实验室里的情景，显出专注神情。
　　此时，晓凝已经露出倦意。接着，他们又借来灵萱的眼镜，让晓凝以文雅的姿态出现，而晓凝也特别拿来《My World》的中文版新书，捧在怀里，给我和程璐乘机做宣传。
　　她面带微笑，确实是可爱又迷人。屋子里所有的男人，都随着她的浅淡笑容，嘴角挂起一丝弧度。
　　拍过场景照，再拍生活照。晓凝系起围裙，在厨房里拍几张照片。
　　也不知怎么的，经过他们的打扮，晓凝横看竖看都特别漂亮。每一张镜头取出来，都像是后期PS一样的完美。
　　“你们四个再合一张吧。”最后，造型师看到晓凝实在是累了，劝道。
　　她把她们四个聚拢在一起，仔细瞧瞧，才发现她们另外三个都是不输给晓凝的特色美女——灵萱戴着透明眼镜，温柔贤淑；程璐身材高挑又成熟，白领丽人；苏苏乖巧又可爱，学生美眉；晓凝双眼透着点点寒星，冰山美人。
　　“小珉哥一起来吧！”苏苏对着我招招手。
　　“你们五个合影吧。”瑞丽的文字记者趁机说道。
　　于是我走过去，站在她们前面，蹲下来。她们四个略微俯身，围在我两边。随着摄影师“咔嚓”一声按下快门，这经典的场面，也是我和她们第一次的合影，就这样保存在摄影师的专业相机里。
　　“今天拍的所有相片，明天会寄给你们，其中我们会选几张好的刊登出来。”摄影师一边收起相机，一边对我们说道。
　　“最后那张合影，给我们五份！”苏苏活泼地说道。
　　她如此可爱，摄影师又如何忍心拒绝，当然是笑着点点头。
　　为了拍这一组照片，他们专程从浙江赶过来，又整整忙碌一个下午，也颇不容易。我打点他们每人300元的辛苦费，再送他们到门口。不管怎么说，他们的努力，也间接给我的新书做了宣传——要知道，《瑞丽》这种杂志，上一个广告的钱，岂是几千元就能搞定的？
　　“呼……”送走这最后一批媒体，我们五个，几乎同时长吁一口气。
　　时间已是傍晚，整个一天，我们就张罗着晓凝的采访。
　　“晓凝姐要成为大名人啦！”苏苏回头看着晓凝，嚷道。
　　“苏苏，不要胡说。”晓凝瞥了瞥苏苏，再看看我，“还不都是为了给你们宣传新书，否则谁要接受采访。”
　　“好啦好啦，我的好妹妹。知道你是为我牺牲的。”程璐上前揉揉晓凝的肩膀，讨好地说道。
　　“不过晓凝姐拍出来的照片好有气质！”苏苏接着恭维道。
　　“都是乱拍的。”晓凝被苏苏夸的有点不好意思，岔开话题，“灵萱，今天我和你做饭吧。”
　　“哪敢让我们的大明星做饭啊，我一个人来吧。”灵萱也趁机调侃晓凝，说道。
　　“你们再这样说，我生气了。”晓凝板起脸，咬住嘴唇，稍稍鼓起她的腮帮。
　　她和这帮姐妹闹着玩，假装生气，却也有点可爱。我看着她，忍不住笑笑。心里就像是有一种东西在涌动，我越来越喜欢这个在我面前不再永远是冰封的晓凝。
　　“电视台的采访，是明天晚上播吧？”苏苏问道。
　　“嗯。说是明天晚上八点。”灵萱回答道。
　　“到时候我们一起看，说不定里面还有我呢。我还是第一次上电视呢。”苏苏万分激动。
　　我心想你早就上过电视了。上次你变身紫霞，砸坏商业街的玻璃，电视台里差点就通缉你。然而说起来，自从我父母那次之后，“紫霞”就好像很久没有出现了。
　　一天的兴奋，带来的是一天的疲惫。我不知道晓凝这个“网络红人”能够红多久，但是我住在这里，恐怕是要招人眼光。
　　夜晚，我回到自己的房间里，去网上搜关于晓凝的新闻。我输入“夏晓凝”，带出来的是3万多条新闻，远远超乎我的想象。
　　短短两天里刷新出来的6万多条帖子的百度贴吧，无数的粉丝团，铺天盖地的人肉搜索，足以证明她以火箭般的速度飙升的人气。看腻了没头没脑的快女超女以及种种空有胸脯脸蛋只热衷于绯闻炒作的娱乐女星，网民对于这个能够默默无闻的静心研究出H1N1流感病毒的绝色美女，充满兴趣。
　　而晓凝，她可能自己都没有意识到她已经成为“知识美女”的象征，成为网民抵触当前无脑文化的风向标。而看过这些新闻，我的预感和《瑞丽》杂志的老板一样：夏晓凝，必定会大火。
　　咚咚。我的门外，传来两声敲门。
　　“谁？”我问道。
　　“我，晓凝。”晓凝在门外回答道。


第二百七十七章 网络营销
　　“进来吧。”我急忙关掉网页浏览器，说道。
　　晓凝打开门，走进来。她脸上还留着化妆师给她弄的淡妆，有种近乎迷幻的美丽。
　　“今天很累吧？”我问她。
　　“还好。”她走过来，望着我，“我不觉得你能躲过这一劫。”
　　“什么？”
　　“我不知道戴维为什么要帮你，但是我不相信你是基佬。”她说道。
　　我看着她，无奈的笑笑。不愧是科学家，喜欢追求真相。
　　不过，她这样表明心迹，我也不能回应什么。本来我是不是基佬这件事情，就是自由心证，她们认为是就是，认为不是就不是，无关乎我的解释。
　　“我奶奶下周七十大寿。”晓凝接着说道。
　　“什么时候？”我问。
　　“周五。”
　　“你要我怎么样？”
　　“一起去。”
　　晓凝的回答，干脆利落。
　　“假扮你男朋友？”我再问她。
　　“假也好，真也好，随便你怎么想。我要的是结果，不是判断。”晓凝说道。
　　她的这段话，颇有些指桑骂槐的意思。我住在这里，不也是让她们随便去猜我是真是假。
　　“好吧，我陪你去。”想到晓凝放我一马，我也就帮她一次。看得出来，她受到的家庭的压力，远比程璐要高。程璐爸妈只是建议程璐找男朋友，有点罗嗦，却还未施压；而晓凝的爸爸妈妈，担心晓凝性格内向，若是她自己不找，就要强行给她“安排”一个了。
　　看我答应下来，晓凝也不再说什么，转身走出我的房间。她冰冰冷冷的，其实内心也和大多数女孩子一样，十分复杂。
　　我正准备去关门，程璐却忽然从侧面闪出来，用手挡住门，再挤进来。
　　“你干嘛？”我问她。
　　“晓凝跟你说什么？”她问我。
　　我瞪瞪她，“你这算什么，审问啊？”
　　“我……看她从你房间出来的。”程璐弱了几分气势，说道。
　　“你想知道，你就去问她吧。”我说道。
　　“我不想伤了姐妹感情。”程璐脱口而出，忽然脸色又微微变化，有点尴尬地说道，“那个……晓凝昨天有点冲动，希望你不要放在心上。”
　　“麦瑞思的事情，你准备得怎么样了？”我问她。
　　“你说沃尔特斯的女董事？你觉得她会来我们公司？”
　　“应该会。”
　　“我已经准备了一些方案，但是还不完整。最近实在太忙，又是苏拉卡尔的新书，又是麦瑞思的访华，又是集团内部的版权业务的重组，又是沃尔特斯的版权项目的夺标，还有你……”
　　“我什么？”
　　程璐望着我，眼神倔强的避开几寸，“算了，没什么。”
　　“苏拉卡尔的新书的事情，主要交给我吧。我从吴总那边得到的消息，集团内部要构建版权中心，你要是想守住版权这块，就不能放松。”我想了想，又问她，“网络版权那块，也是你负责的吧？”
　　“嗯，原则上是我负责，但其实我们在网络方面的投入不大。”谈起工作，程璐就变得认真起来。她面色沉静，眼神灼灼，这种处事干练的感觉，也有一种特别的魅力。
　　“苏拉卡尔的这本《My World》，我打算在网络上投放连载。主要是新浪网和起点中文网。”
　　“但是网络连载，会影响实体书的销量吧？”程璐疑惑地看着我。
　　“苏拉卡尔的小说，本来就是在美国的BBS上连载的。他的小说很适合网络阅读，我还有他的半部未公开的书稿，打算一起放在起点连载。顾倩走的是实体路线，我们就走网络营销。”
　　“怎么个‘网络’法？”程璐好奇的问我。
　　“我们在淘宝、当当，大量铺货，减少实体书店的供应量。网上购书打8折，承担运费。”
　　程璐若有所悟，“顾倩以为你要拉开战局，已经铺大她的战网，你现在突然退一步，把重心放到网络书店，让她扑个空？”
　　“嗯，从一开始我就没打算和她在实体书店一决胜负。吴总在南方的一级发行商的资格再配合我们北方那些二渠道发行商，只要给我守住基本的量就可以。网络销售是大势所趋，低成本，高效率，更灵活。顾倩拉开战网，在大中小城市里的所有书店里拼命囤书，反而中了我的计谋。”我说道。
　　程璐望着我，眼里渐渐流露出一些钦佩的色彩。我以前在市场部呼风唤雨，几乎本本大卖。而既然是做市场，就决不能含糊。因此在苏拉卡尔的新书出来的第一刻，这些远远近近的布局，我就已经了然于心。
　　而程璐的思维，还停留在“做”好书的层次，从未想过怎么样去把一本书“炒”起来。
　　“起点中文网和我们有业务联系的是一个叫‘枫林’的编辑，我今天就去联系他。”程璐说道。
　　“网络书店这块，我来联系，以前做市场，和这些商家都很熟。”我说道。
　　程璐欣喜地点点头。之前我们的新书都是被顾倩压着打，现在，她终于看到一丝希望。
　　就这样，进入工作状态的程璐瞬间忘了她要进来问我什么，匆匆回到她的房间，打开她的电脑，去疏通人脉。
　　而我也回到我的电脑前，通过MSN发给程璐一份宣传攻略：《My World》在网络连载的名字改为更有霸气的《杀伐》，完完全全针对顾倩的那本《战场》和《回归》，苏拉卡尔从未公开的寄给我的半部书稿以开放式结局的方式连载，在情节最高潮处正好是苏拉卡尔断笔的时候，授权给起点的所有作者续写，网络作者藏龙卧虎，最精彩的版本可以用合着的形式出版，稿费是50万人民币……
　　我和程璐虽然仅有一墙之隔，却通过MSN聊得很激烈。程璐终于明白我之前的一切都是迷魂阵，网络营销才是我真正的“大招”。
　　“你哪来那么多钱？”聊到末尾，程璐忽然又冲进我的房间，问我，“10万元的新书宣传费，我明天去赵平江的办公室拍桌子，应该能申请出来。但是50万的稿费，空口白话，我可拿不出。”
　　“你拍我的桌子就行了，我给你300万。”我说道。


第二百七十八章 科学美女
　　“300万？”程璐疑惑地看着我。她锁起秀眉，满脸的不相信。
　　“苏拉卡尔给我的钱。顺便我想问你，Nessun Senso Di……Tutti Hanno Dissipa……是什么意思？”
　　“意大利语？”程璐见我口齿不清，向我确认。
　　“嗯。”我点头。
　　“好像是无意义的东西，都全部消散的意思。”程璐不愧是程璐，意大利语也略通皮毛，居然能够解答我的疑惑。
　　我想起苏拉卡尔的新书《My World》里的那个主角的老对手拉斐尔就是从意大利移民到美国从事军火生意的黑手党，苏拉卡尔把这个人物描绘的栩栩如生，想必在他的生活里有此人的原型。
　　不清楚苏拉卡尔的底细的读者，都只以为《My World》是一部精彩的小说，而知道他的背景的人，才会懂得这其实就是他的自传。
　　“怎么突然问我这个？”程璐问我。
　　“没有，只是随口问问。”我掩饰着说道。程璐并不知道苏拉卡尔的底细，只知道苏拉卡尔精通四五种外语，看上去干净考究又略显古怪，低调而且超级有才华。
　　她怎么都想不到，这是一个统领半个美国黑帮的老大所具备的基本素质。
　　“苏拉卡尔怎么会给你钱？他给你个人的，还是让你给他做什么事情？”程璐接着问我。
　　说实话，我也不知道原因。但是我猜想是因为我和程思薇在露娜的弥留之际，送他一程，苏拉卡尔作为感激，把他的稿费分给我们。
　　“他给我个人的。”我回答道。
　　程璐吃惊地看着我，“那你……就这样打算把钱用掉？”
　　300万，对于“贪财”的程璐来说，是一笔不小的数目。
　　“嗯，我打算全部投资到《My World》。100万捐给你，用来新书推广，另外200万属于我个人投资。”
　　“投资什么？”程璐立即问。
　　“呵呵，不告诉你。”我故作神秘，起身站起来，把她推向我的房门。她肩膀软软的，睡衣带着蕾丝的花纹，触碰起来特别舒服。而她又怀疑又不甘心的回头看着我，似乎还不想离开我的房间。
　　“早点睡吧，明天开始的一周，够你忙的。”我双手把她推出房间，对她笑笑，说道。
　　“少给我装温柔。”程璐转身瞪我一眼，跨步走回她的房间里。
　　坐在客厅沙发里看《麦兜》的苏苏和灵萱见到我和程璐又是吵嘴，回头笑了笑。
　　这惬意的生活场景，似乎每天都在重复着。喜欢斗嘴的程璐，喜欢装酷的晓凝，喜欢撒娇的苏苏，喜欢……做家务的灵萱……
　　我回到房间，再打开电脑，上学校的BBS论坛。正如苏苏所说的，各大版块到处都是谈论关于我和顾倩的帖子，各种八卦也好，图片也好，道听途说的新生们也好，现身说法的老生们也好，一时间几乎把整个学校的BBS论坛都激活了。
　　我以一个旁观者的身份，躲在屏幕后面翻阅着各种帖子。看到很多关于当年的记忆的捕风捉影的编造贴，居然还有很多人跟帖，我忍不住想笑。
　　忽然，我见到一张照片，是我和顾倩手牵手走在校园湖边的情景。照片不知道是谁拍的，也不知道是谁传的，只不过这照片拍的特别漂亮，特别有感觉。
　　翠绿色的树荫里，我和顾倩掌心相对而扣，一齐望向右侧的湖面。微风吹拂着顾倩的发丝，清新又飘逸。而她的身体微微向我倾斜，显得温馨自然。两边的学生们，骑车的，走路的，都略显模糊，成为我和顾倩的背景。
　　照片是用数码相机拍的，像素很高。从角度来看，应该是在对面的图书馆的两楼的阅览室拍的。我望着这张照片，不由想起那天我和顾倩重归校园的时刻。
　　我点击右键，把它设为桌面的背景。再向后靠着椅子，远远的欣赏这张自定义的桌面。
　　照片里顾倩的幸福又平淡的模样，随着她被风吹起的短裙，勾动我的心弦。
　　沙沙……窗外的清风，吹动着外面的花园里的花花草草。四年时断时续的感情，真的很难割舍。
　　我想了想，又把电脑桌面改回原本的图片。也许，远在北京的顾倩，此刻也正在逛华商的论坛，也正在观看这张照片。
　　啪！我合起电脑，爬回我的床上。
　　一夜听风，一夜回忆。
　　第二天起来的时候，公寓又像以前那样，忙碌而靓丽。四个美女穿着睡衣在我面前走来走去，苏苏忙着找她的牙刷，程璐忙着找她的睫毛夹。
　　我打开门，看到外面已经有几十个晓凝的粉丝在守候。
　　“看样子今天小珉哥要亲自护送晓凝姐去研究所啦。”苏苏见我立刻关门，笑着说道。
　　我表示无奈，晓凝在网络上的人气越来越高，这样遭遇“狗仔队”的日子，还不知会持续多久。不过，《My World》在晓凝的推动里销量猛增，肯定也是铁铮铮的事实。
　　“你送晓凝去研究所吧。”程璐怕我不答应，跟着苏苏劝道。
　　“好。”这种情况，我当然负起保护晓凝的责任。
　　晓凝则是冷冷冰冰的，依旧好像是没有受到什么干扰。吃过早餐，程璐、苏苏、灵萱，分别戴着墨镜打着阳伞出门。她们出门朝三个不同的方向走，热情的粉丝不知道谁是晓凝，追踪而去，立刻被分掉一大半。
　　于是趁此机会，我和晓凝赶紧出门，坐进我的车子里。当粉丝们发现真正的晓凝在我车子里，反扑过来的时候，我已经加紧油门，赶紧带着晓凝“逃离”。
　　喀喀喀喀……只见无数的闪光灯在我的车子两边闪烁，这壮观的情景，不亚于奥斯卡颁奖典礼的星光大道的红地毯。越是美女，越是低调，就越是提起他们的兴趣。
　　我开着我的小宝马，冲出小区，来到马路，松一口气。我打开车子里的收音机，听到的恰好是电台101.1在重播昨天对晓凝的采访。
　　此时正是上班高峰期，难以预料有多少人正在收听这个节目，从而知道晓凝这个近期话题美女。
　　我随手换一个频率，以为可以轻轻松松的听一段音乐，却不料里面的男女主持人正在讨论“科学美女夏晓凝能否能够凭借H1N1疫苗获得诺贝尔医学奖”。
　　我再换一个台，听到的是某学科的专家正在分析夏晓凝用生物工程的分子测定法解析H1N1流感病毒的巧妙之处。
　　“哎……”晓凝轻轻地叹一口气。


第二百七十九章 利益联合
　　我送晓凝来到华东生物医学研究所，远远就看到一群媒体记者堵在门口等待采访。
　　“走边门。”晓凝见到他们人多势众，对我说道。
　　于是我绕到另外一条路上，在一个不起眼的边门把晓凝放下来。
　　“要不要晚上我来接你？”我问她。
　　“五点半，就在这个门口。”晓凝说道。她一身素装，没有刻意打扮，显得清新脱俗。
　　目送她通过边门进入研究所，我生怕别人注意到我，急忙加速离开。
　　我再转弯去公司，进入6楼的版权部的办公室的时候，看到程璐掐着手表，“迟到五分钟。”
　　死女人，还不都是你让我去送晓凝的。我瞥她一眼，到我的办公桌坐下来。
　　“程思薇还没来？”我问她。
　　“不知道，星期五也没来。”程璐回答道。
　　“她应该是她妈妈要来，最近比较忙吧。”我一边说着，一边打开电脑。
　　“她妈妈？”程璐迷惑不解地看着我。
　　“哦！”我意识到自己说漏嘴，急忙说道，“我是说她老板要来，最近比较忙。”
　　“嗯，是啊，这次麦瑞思到中国，还不知道会造成怎样的轰动。”程璐说道。
　　就在我和程璐对话的时候，程思薇拎着她的金色小包，步入办公室。她今天穿一身蓝白条纹的吊带连衣裙，性感娇艳。公司里的男同事似乎也是好几天没见到她，此时看到她出现，不由眼中闪光。
　　她走到窗口，把包放在桌子上，轻轻的打开电脑。
　　“这几天过得怎么样？”她回头问我和程璐。
　　“挺好。”我和程璐异口同声地说道。
　　“你这两天怎么样？”我问她。我已经好几天没有她的消息，也知道她忙，所以没有联系她。
　　“也还不错，我老板的行程终于定下来，就在本周三。”程思薇说道。
　　“后天？”我和程璐瞪大眼睛，再次异口同声地说道。
　　“嗯。”程思薇点点头，再看着我们，“怎么？有问题？”
　　“没问题，没问题。”我和程璐异口同声的连说两遍没问题，再几乎同时摆摆手。这默契的反应，几乎就像是事先排练过的一样。
　　程思薇望着我们，摇头笑笑。她心情不错的样子。
　　而我和程璐连续三次说一样的话，此刻面面相觑，互相瞪了一眼。
　　“具体行程是怎么安排的？”程璐问她。
　　“暂时还不能透露，”程思薇对着程璐略带歉意的笑笑，再看着我，“梁珉，星期三中午，跟我一起去机场接她吧。”
　　我转头看看程璐，程璐当然是点头答应。世界出版巨头麦瑞思到访中国，我们公司能派一个代表过去接人，那是万分的荣幸。
　　直到现在，程璐还只以为程思薇是沃尔特斯的亚太区版权总代理，只以为程思薇是麦瑞思这次到访中国的时候作为中国境内最高级的公司代表，她怎么能想到，这个位列全球排名前五十的女富豪的独生女儿，就像一个常见的大公司代表一样，驻扎在她的小部门的办公室里？
　　“哟，程经理来的真早啊。”就在这个时候，赵明江挺着肚子，大摇大摆的走进办公室。他的身后，跟着那个许久不见的猴子精。
　　“这里不欢迎你，滚出去。”程璐娥眉竖起，冷冷说道。
　　“这么凶？”赵明江凑过来，“同居的生活很舒服吧？”
　　啪！程璐拍着桌子站起来，“你说什么呢！”
　　“还用瞒么？你和梁珉同居的事情，全公司都知道了。”赵明江猥琐的挑着他的眉毛，说道。
　　程璐回头看看我，脸色瞬间白了半分。
　　我刷地站起来，瞪着赵明江。他只要再敢废话半句，我立刻出手打他。
　　赵明江看到我眼神里冒着寒光，不禁后退两步。
　　“开个玩笑，开个玩笑……”赵明江身后的猴子精，急忙上来打圆场，“我们是来给程经理宣布好消息的。”
　　“有话快说，有屁快放。”程璐不和善的瞪着他，说道。
　　“华东出版集团的董事会和管理层经过开会讨论，决定把你们的新书《My World》当做重点项目，利用整个集团的资源，集中推广。”猴子精脸上挂着媚笑，朝着程璐说道。
　　程璐有点怀疑地看着他，再看看他身边的赵明江。
　　“是真的，是真的……”猴子精弯腰屈膝，对着程璐说道。
　　我知道这本新书能成为华东出版集团的第一个整体项目，其中必定有吴总的功劳。同时，平心而论，赵平江的眼光也不差，尤其是在这国际出版巨头麦瑞思到访平海市的关键时刻，把集团目前掌握的潜力股《My World》当做一张王牌来打，有着它的必要性。
　　我看到程璐回头向我确认，向着她点点头。而程璐得到我的确定，脸上也终于露出欣喜的表情。
　　“不过，新书的版权要转移给集团。”赵明江补充着说道。
　　我和程璐都知道，赵明江只不过是赵平江的御用总管，只是过来宣旨的。他的话，其实都是赵平江的意思。
　　“这不行，我们好不容易拿到版权，又怎么能轻易交给你们。”程璐断然拒绝。华东出版集团的大股东是赵家，版权交给集团，就等于是交给他们。我和程璐千辛万苦才从苏拉卡尔手里拿到版权，如今他们落个现成的，程璐当然不同意。
　　“给他们。”我干脆利落地说道。
　　程璐不解地看着我。
　　“给他们。”我重复一遍。
　　“这才对，要服从大局。”赵明江望着我，得意地点点头。
　　“版权交到我们集团手里，我们一定会好好打理的。”猴子精似乎是给一点安慰，上前说道。
　　程璐有点不甘心，但是见我态度坚决，于是不再说什么。她也清楚，苏拉卡尔的版权方面，我出的功劳比她大。若是不甘心，我肯定比她更不甘心。
　　看到程璐默许，赵明江像是办成一件大事，心满意足的离去。
　　“今天把版权移交的事情弄掉，明天开始，集团就开始正式的运作你们的新书。”猴子精朝着程璐说一句，跟着赵明江，屁颠屁颠的走出去。
　　“小人！”程璐咬牙切齿的骂道。
　　“又想马儿跑，又想马儿不吃草，这是不现实滴。”我转身看看程璐，“给他们一点甜头，他们才会做事。”
　　程璐知道我说的是实话，但还是有点不太开心。程思薇是局外人，也只能无奈的笑笑。
　　“放心吧，这票损失，我肯定再给你赚回来。”我望着程璐，给她拍着胸脯说道。


第二百八十章 高中状态
　　程璐将信将疑，长叹一口气，坐到她的电脑前面，开始着手准备版权移交的事宜。
　　公司内部网的数据库显示，《My World》作为一本刚刚上市的新书，销售成绩已经突破1万册。
　　我们发布新书的时间落在顾倩后面，使得顾倩先入为主。不过凡事有利也有弊，顾倩的新书作为一个开拓者的身份，让很多中国读者知道“苏拉卡尔”这个人，他们大力宣传，给我们做了一部分嫁衣，使得我们的小说挂上“苏拉卡尔”这个金字招牌，销售的情况比同期的一般图书，还是要乐观很多。
　　“程璐，我打算让谢小凡负责网络书店的发行。”我把各地区的销售情况分析一遍，对着程璐说道。
　　“她？”程璐抬起头，“年纪太轻了吧？”
　　“就是年纪轻才能办事，发行部那些老头子，都不懂网络的东西，我们的网络渠道要畅通，就必须有一个人专门负责网络版块的发行。”我解释道。
　　程璐斟酌片刻，“你想让她参与到这个项目里？”
　　她和谢小凡的关系不错，但是遇到真正的工作问题，丝毫不会马虎。
　　“她是有点八卦，不过到目前为止的印象来看，我交给她的任务，她基本都能完成。”我说道。
　　程璐想了想，站起来，“那行，我找楼下的发行部的头头去谈谈。”
　　她雷厉风行走出办公室，不多久，又回来，“搞定了，网络发行那块，由谢小凡全权负责。”
　　我知道以程璐的经理级别去谈这种小Case，肯定是没有问题。而发行部肯定也不以为网络书店这块是什么大的份额，放手交给谢小凡去处理。
　　这死丫头，来公司里端茶送水的打杂小半年，如今终于接手一个真正的任务，必定是兴奋的不行。
　　而我把这个事情交给她，也有一部分的私心：这个超级八卦女，不把她拉拢一下，堵一下她的嘴巴，谁知道她会在公司里胡说什么。
　　“起点和新浪那边，都联系过了？”我问程璐。
　　“都已经在连载了，Flash的广告也挂出来了，宣传费是起点5万，新浪4万，因为互相都有宣传的利益，所以收费的也不算多。”
　　“那半部书稿也在连载了？”
　　“这个我打算到新书运作的中期再进行，50万的稿费，我已经给那边承诺了，所以又付了5万定金。”程璐说着说着，忽然站起来，“不对啊，怎么好像你是经理，我是职员？”
　　我捂嘴笑笑，“你才反应过来啊？”
　　程璐使劲瞪瞪我，坐回她的座位，不再理睬我。
　　“喂。”我推着椅子滑过去，碰碰她的肩膀。
　　程璐端起经理的架子，死活不睬我。
　　“明天我们部门的这些同事一起出去吃饭吧。我请客。”我说道。
　　“为什么？”程璐回过头，看着我。
　　“版权被集团拿掉，他们其实也很不爽。再说最近大家都累了，聚会聚会，放松一下。”我说道。
　　“好，你去跟他们说吧。”程璐答应下来。她是典型的直性子，生气快，解气也快。
　　于是我依次通知过去，告诉办公室里的同事们明天下班到外面吃饭。他们大多都没有特别的活动，爽快地答应下来。
　　“我就不去了。”程思薇不属于我们部门，宛然拒绝我的邀请。她最近忙于应对后天麦瑞思的到来，今天刚到公司，就噼里啪啦的打着键盘没有停过，一定是在和国外的总公司的人员沟通。
　　如此，所有的棋子都已布置妥当。策划、发行、渠道、网站、媒体……每一个枢纽都打通关节。顾倩站在巨人肩膀，以为略施小计就能赢我，却料不到我最擅长的，就是后发制人。
　　收到版权的华东出版集团的订单将发往全国各地的大型书籍印刷厂，赶印《My World》的接下来的15万册。而全国各地分散在每个角落的网络平台的大小经销商，又将从当地的仓库得到货源，经过谢小凡的分配在网络销售。一旦催动销售狂潮，后续的30万册，40万册，都不成问题。
　　我避开现实里的正面交锋，在完全不同的网络平台施展拳脚，顾倩根本就追不上我。当她发现我的主力战场是在网络的时候，她就处于落后的地位。
　　想到这里，我不禁轻松的笑笑。顾倩聪明是聪明，但是跟我玩市场，还是缺了一点点的经验。
　　下班，我开车去接晓凝。程璐则是要把减肥坚持到底，又去健身房。
　　我来到研究所的边门的马路，正正好好是五点半。我怕被突然冲出来的记者围住，于是停的稍远一些，查看那边的情况。
　　门口没有晓凝的身影，只有一个穿着牛仔裤、披着板栗色头发的少女，在门口的石墩旁走来走去，似乎在等什么人。
　　这个女孩子看上去身材不错，我远远地看着她，同时等待晓凝从研究所里出来。
　　晓凝久久不出来，而这女孩也似乎也等不到她要等的人，拿起手机放到耳边接听。
　　嗞嗞嗞兹……我的手机忽然震动起来。我一看是晓凝的号码，急忙接起来。
　　“你怎么还没来？”晓凝在电话里问我。
　　“我在门口啊，没看到你啊。”我疑惑地说道。
　　只见那个板栗色头发的少女拿着手机四处张望，忽然面向我的车子。
　　“我看到你了。”我的手机里，传出晓凝的声音。
　　不会吧……我心中一阵吃惊。也就在这个时候，那个扎着两根双发辫的板栗色头发的少女朝着我走过来。
　　等她走近，我才发现她真的是晓凝！
　　她扎着动画片里的少女般的双马尾，头发染成漂亮的深棕色，随着脚步微微甩动。晓凝本来就长着一张标致的学生脸，此时再这样打扮，我差点就以为她是一个充满青春的女高中生！
　　看到我一脸的惊诧，晓凝打开车门坐进来，“怎么啦，不认得我啦？”
　　“怎么变成这样？”我惊异地看着她。
　　“被那些记者缠着，烦死了。所以中午偷偷溜出去，染个头发，换个发型，让他们认不出我。”晓凝嘟着小嘴，长舒一口气，说道。
　　她说话的样子，真的很像单纯的高中生。我望着她，笑了笑。何止是那些记者，连我都差点被她骗过去。
　　我启动车子，向着蓝桥花苑的方向驶去。
　　“是不是很像高中生？”她问我。
　　“嗯。”我开着车子，点点头。
　　“想不想和高中生接吻？”晓凝转过半个身体，侧向望着我，眨着她美丽的眼睛，说道。


第二百八十一章 都报复我
　　“嗯？”我惊疑地看着她。
　　晓凝望着我几秒，忽然扶着中间的排挡器，凑过来。
　　看到她冲上来吻我，我急打方向盘，“喂，我在开车！”
　　晓凝却不顾这些，着了魔似的，抓住我的两手，嘴唇“啪嗒”黏住我的嘴巴。
　　嘎……
　　我急忙刹车停到路边，而这时候，晓凝已经伏在我的身体上，结结实实的吻住我。
　　她嘴唇冰凉，犹如覆盖着尚未融化的冰雪。而细细体会，我才感觉到原来是她嘴唇涂抹着薄荷味道的唇膏。
　　我被她压的喘不过气，正想把她推开，她却咬住我的嘴唇，像是压抑的报复似得，死死咬住。
　　她轻飘飘的发丝打在我的脸庞和脖子上，明明不会接吻，却又喜欢乱吻。幸亏这是一条很少有车子经过的小路，否则，这般激烈的“吻戏”，被别人看到还了得？
　　“别闹了……”我略微侧过脸，想把她推回去，手掌却正好触碰到她的胸口。柔柔软软的，虽然隔着衣服，也能感受那份弹性。
　　这怦然心跳的感觉，顿时让我想起自己初吻的感觉。晓凝低头看着我放在她胸口的手掌，再仰起头，看看我。她喘着粗气，又倔强又不甘心的表情，像是复仇，又像是不满。
　　啊呜。
　　我俯身下去，咬住她的小嘴。我双手扣住她两只细嫩的手腕，把她压在座位下，使劲的吮吸她娇弱的嫩唇。
　　我这样肆意的攻取她的娇嫩小嘴，晓凝身体里的氧气都快被我吸走，她“唔唔”的叫着，挣扎着晃动肩膀，两只小手捏成拳头，拼命敲打我的胸口。
　　这无助又可爱的模样，终于让我松开手，放开她。
　　她深吸着气，扶着椅子，坐起来。她粉红色的嘴唇，已经被我吸的通红，犹如挂着一个小橡皮圈。
　　“开车吧。”晓凝有些恼怒地看着前方，说道。
　　于是我重新启动车子。其实我的呼吸也有点急，只是强行压着，不想让她看出来。
　　“你对我有什么不满？”隔了一会儿，我问她。
　　“没有。”晓凝撑着脑袋，望向窗外。
　　于是我不再问什么。
　　“就是想亲你，怎么了？”过几秒，晓凝突然说道。
　　我笑笑。
　　我猜不到晓凝在想什么，她不会是想用这种方式，逼我现出原形吧？
　　我扭头看看她优美的身段。犹如高中生一样的青春又成熟的身体，再配合她宁静又倔强的脸庞，成为这傍晚的夕阳里最美的风景。
　　回到公寓，依然还有不少晓凝的粉丝在我们公寓附近徘徊。我护送着晓凝进入屋子，再赶紧向后关上门。而守在远处的他们居然也一下子没有认出晓凝，被她蒙混过关。
　　公寓里，苏苏已经到家，今天轮到她做饭，正在厨房里忙碌。这个小美女看上去调皮捣蛋，不过也颇有持家的潜力，将来必定是一个人见人爱的小娇妻。
　　“回来啦？”灵萱进入屋子，看到我和晓凝都已经到家，朝着我们问道。
　　“我们也刚回来。”我笑着说道。
　　“外面好多人，一路上总感觉好像被人埋伏一样的。不过我今天早上出门的时候已经跟保安说过了，所以他们暂时不会靠近我们的公寓，最多在远一点的地方守着。”灵萱说道。
　　“还是灵萱细心。”我夸赞道。
　　“哪有。”灵萱不好意思的脸红半边，“苏苏在做饭了？”
　　“是啊。”
　　“璐璐又在健身？”
　　“对。”
　　“那等她回来一起吃饭吧。”
　　灵萱放下包，扎起头发，走向厨房去协助苏苏做菜。忽然，她停住脚步，望着我身边的晓凝，“染头发了？”
　　“嗯。”晓凝点点头。
　　灵萱好奇的围着晓凝走半圈，“真漂亮。染成深枣色，在屋子里差点没看出来。”
　　“也不是要漂亮，就是老被人追着，麻烦。”晓凝解释着说道。她回到屋子就已经解开发辫，此刻头发呈现略微波浪状披开，再配以青春的小脸，几乎就像是一个回到家里就懈怠下来的高中女生。
　　不多久，苏苏从厨房里出来，她见到晓凝这个样子，同样也是大为吃惊。
　　“晓凝姐染头发真漂亮！”她端着盘子，惊呼着说道。晓凝无奈，只能再重复给苏苏解释一下，为何她要改换造型。
　　又过不久，门外传来一个刹车的声音。紧接着，随着一个沉闷的排气管的声音，车子又疾驰而去。
　　“这个唐谦也真是的，每次都亲自送璐璐回家。他再这样绕回去，回到家里应该很晚了。”灵萱听到外面的车子的声音，感叹道。
　　也就在灵萱说话的时候，程璐穿一身瑜伽的白色健身服，开门走进屋子。也不知是不是健身计划初显效果，程璐的腰肢似乎比以前显得更加苗条，匀称的身段和修长的美腿，让人眼前一亮。
　　“怕你们等得太晚，衣服也没换，就回来了。”程璐走过来，说道。
　　突然，她望着晓凝，停住脚步，“咦？晓凝染头发了？”
　　“哎……”晓凝叹一口气，已经不想再解释了。
　　“是怕别人认出你吧？”程璐知道以晓凝的性格，绝不会是为了漂亮而去染头发，一猜即中。
　　她坐下来，问我，“你今天去接晓凝的？”
　　“嗯。”我回答她。
　　“难怪下班走的那么快。”她用手敲敲我的肩膀，“表现不错。”
　　晓凝望着我和程璐，忽然又转过头。
　　“你和那个唐公子发展得怎么样啦？”灵萱一边给众人打饭，一边问程璐。
　　“再观察观察吧。”程璐接过饭碗，说道。
　　“你对人家到底有没有意思啊？”灵萱有些怀疑，追问道。
　　“感觉还不错，再看看吧。”程璐推诿着说道。
　　“这么好的男人，你不抓紧，说不定就被别的女人拿走了。”灵萱劝道。
　　“好啦好啦，知道啦。灵萱越来越像阿姨了。”程璐无奈地说道。
　　这种话题，我不便发表话题，只能保持沉默。
　　“我还有好几个哥哥呢，都介绍给你们吧！”苏苏忽然说道。
　　我盯着苏苏，“咳咳！”
　　“好吧，开玩笑的啦。”苏苏见到我的眼神，嘟起嘴，低声又无辜地说道。
　　她想了想，又说道，“晓凝姐，你光给头发染色还不够，要想别人认不出你，应该还要学会化妆。”
　　“化妆？我不会。”晓凝说道。
　　“我们可以教你。”苏苏立即说道。
　　“怎么教？拿块画板教？”晓凝问她。
　　苏苏吐着舌头笑笑，忽然望向我，“这里不是有块白白嫩嫩的画板么？”
　　一时间，我觉得针芒刺背，猛吸一口冷气。


第二百八十二章 躲不过去
　　只见她们几个都把如狼似虎的目光直射过来，我知道自己是无处可逃了。
　　“啊！晓凝姐的采访开始了！”苏苏望着墙上的挂钟，忽然大叫起来。
　　我们这才想起晓凝的电视采访节目是7点播放，如今正好是7点整！
　　我们手忙脚乱的往自己的饭碗里添了一些肉和菜，端着饭碗就冲到电视机前面。第一次看到晓凝上电视，我们都比晓凝还激动。
　　“开始了！开始了！”苏苏把电视调到新闻娱乐频道，激动的大叫。
　　我们在沙发前面一排坐下，在苏苏的强烈召唤下，晓凝端着饭碗，慢吞吞的走过来。
　　“啊！晓凝姐！”随着晓凝出现在电视里，苏苏再兴奋的大叫。
　　看到她这样激动，我们都忍不住笑笑。不过话说回来，看到晓凝在电视里出现，还真的有一种很神奇的感觉。电视里的背景是这身边的熟悉的客厅，而晓凝接受采访的地点，就是我们现在坐的沙发。
　　大概是那天的灯光的关系，电视里的晓凝虽然也很安静，却比平时看上去更加神采飞扬。
　　她安然又有气质的形象，通过电视机的屏幕，重现在我们的面前。此刻正是黄金时段，不知有多少人正在电视机前面一边看电视一边吃饭。
　　想到晓凝即将成为家喻户晓的“智慧与美貌的完美结合”的标榜，我心里略微有些不安。
　　随着镜头偏转，苏苏、程璐、灵萱，还有我，都逐次出现在电视里。
　　灵萱看到自己也出现在电视里，捂嘴笑笑。她也属于半个公众人物，想必此刻也有很多她的学校的学生，通过电视看到他们亲爱的“白老师”。
　　节目持续半个小时，从晓凝的生活状态谈到晓凝的研究成果。每次苏苏她们随着画面的转动而出现在屏幕里，都会让整个画面为之一亮。相比之下，在这采访的过程里，晓凝始终很淡定。
　　而晓凝越是这样淡定自若，就越是受到粉丝的疯狂追捧。在这张喧嚣的世界里，已经很少有像晓凝这样安心做学问的美女。
　　“晓凝姐真厉害，上电视节目一点都不慌。”节目结束，苏苏长呼一口气，赞叹地说道。
　　我们几个光顾着看电视，都忘了吃饭，此时低头看手里的饭碗，早已凉了。只有晓凝，安安静静地坐在旁边看，把饭也吃完了。
　　“对了，《瑞丽》杂志寄给我们的照片，我今天回家的时候在门口的邮箱里收到了。”苏苏完全没了胃口，忽然想起这件事情，说道。
　　“他们动作倒是很快。”我说道。
　　“嗯！我拿给你们看吧。”苏苏跑进她的房间，拿出一个大的棕色文件袋。
　　她把里面的照片倒在沙发前面的茶几上，洋洋洒洒，居然有几十张之多。
　　不愧是中国的顶级时尚杂志的摄影师，每一张照片都拍摄得很精美。我们原以为都是晓凝的照片，没想到其中也有很多我们的照片。
　　她们四个美女的神情，或惊讶，或入神，或凝视，或欣喜，都被摄影师的镜头抓拍进去。苏苏她们都想不起怎么被摄影师拍到的，此时挑选着这些充满生活情趣的照片，爱不释手。
　　且不说普通的影楼能不能拍出如此漂亮的照片，就算有水平高的摄像师能够拍到这种效果，以现在的市场价，这一套怎么也要好几万块钱。晓凝接受《瑞丽》杂志的专题采访，无意中也给我们捞到一笔意外的收获。
　　“小珉哥也拍得很帅呢！”苏苏拿出几张摄影师给我单拍的照片，“这张最帅，我要保存！”
　　我笑了笑，随她去。灵萱和程璐以及晓凝，也分别拿几张我和她们分别出现在镜头里的照片，放到她们身前的那块区域。
　　这一大堆的照片，渐渐的整理出来，剩下五张尺寸最大的照片。
　　“这五张是那天最后合影的，很漂亮吧！”苏苏抽起这五张照片，说道。
　　画面里，她们四个都站在我的身后，互相手握着手，亲密地贴在一起。而我处于她们前方，在整个照片的中央，被她们衬托的满面红光。
　　这一张“全家福”，真的很像一家人。光线柔和的公寓，就如同我们五个永远的温馨小屋。每一个人的表情都那么自然，就连晓凝都笑得很灿烂。
　　“我今天回家的时候，买了五个可调节像框！”苏苏忽然跳起来，冲进她的房间，再捧着五个伸缩像框跑出来。
　　她把我们手里的相片依次收过去，放进像框里，再关起来。
　　“这个可以放在桌子上！”苏苏一边撑起像框，一边向我们演示。
　　“难得你也有细心的时候。”灵萱微笑着夸奖苏苏。
　　“嘿嘿……”苏苏俏皮的吐出舌头，“我知道他们要寄照片过来，就买了五个，只是没想到他们那么快，今天就寄过来了。”
　　我望着桌子上的一堆照片，觉得每一张都堪称完美，而这些照片挑选出来，登上《瑞丽》杂志，一定效果不凡。特别是晓凝手捧《My World》，是她为数不多的露出微笑的照片，她笑得如此清新，这张照片必定会登上去。而这张照片，又一定会引起一个潮流，不只是那些晓凝的粉丝，连《瑞丽》的忠实拥护者，那些白领女和时尚女，都会去买这本书。这广告做的……晓凝这一个微笑，可是值大价钱了。
　　我把相片收起，拿着那张像框，回到我的房间里。把像框放在我的书桌上，远远近近的看，越看越觉得温馨。
　　不久的将来，我要搬出这个公寓的时候，希望能够把这张照片连同像框一起带走。我愣愣地看着像框里的每一个微笑的脸庞，心中暗想。
　　“小珉哥，出来化妆啦！”苏苏忽然在外面敲打我的房间的门，喊道。
　　“哎呀，别闹，你们教晓凝化妆，不要扯上我。”我躲在房间里说道。原以为苏苏已经忘记这件事情，特意借着放相片的机会躲进房间里，却还是逃不过她的纠缠。
　　咔嚓。苏苏拿着钥匙，打开我的房间。我望着她，长叹一口气，绝望地闭上眼睛。我忘了苏苏是这个公寓的主人，她有每个房间的钥匙，我躲在房间里也没用。
　　“出来吧！”苏苏欢快的上前揪住我的胳膊，蹦蹦跳跳的拉着我出去。


第二百八十三章 美女化妆
　　我被她生拉硬拽，来到客厅里。
　　放眼望去，沙发前面的茶几上，各种刑具，一应俱全：眼妆、睫毛膏、粉底液、卸妆油、粉饼、眼线笔、胭脂膏……看的我眼花缭乱。
　　“让梁珉坐下来。”程璐朝着苏苏招手，说道。
　　这句话，在我耳朵里听起来，无疑是“大刑伺候”！
　　“学化妆就学化妆，别在我脸上试！”我硬生生的拖住步伐，采取全面抵抗。
　　“哎呀，帮忙啦，你忍心看晓凝被人家追拍？”见我不肯走而苏苏又拉不动我，灵萱上前帮忙。
　　“晓凝从来不化妆，你就给她一个机会学一学，女人怎么能不化妆呢？连苏苏有时候都会化妆呢。”程璐同样上来劝我。
　　看她的样子，她想让晓凝学化妆已经不是一天两天，而趁今天这个机会，她要彻底把晓凝“女性化”。
　　晓凝站在那边，似乎也很想看到我脸蛋被她们化妆的样子。
　　“学化妆，你们随便贡献一张脸出来就行了，干嘛要找我。”我挣扎着说道。
　　“我们都要教她，当然是牺牲你的脸蛋最合适。”程璐说道。
　　我明知道她故意整我，但此时此刻，她们三个已经押着我走到沙发前面。
　　“你就从了吧。”灵萱使劲在我肩头往下一压，让我整个人掉在软绵绵的沙发上。
　　“小珉哥你就不要叫啦，我们又不会说出去，等示范完了，就给你卸掉啦，很快的啦。”苏苏对我安抚着说道。
　　晓凝看我被她们“五花大绑”的押送过来，抿嘴笑笑，也不出手救我。
　　咔咔。程璐和灵萱一人压住一边，让我不能动弹。而苏苏和晓凝分别拿起两瓶乳液，站到我的面前。
　　被四个美女“伺候”化妆，这是我从未有过的事情，恐怕其他人也没有这种机会“享受”。
　　“灵萱姐，璐璐姐，你们压住他哦！”苏苏朝程璐和灵萱吩咐一句，接着挤一些乳液到手心里，“晓凝姐，我从最基本的开始教你。化妆之前，首先要洁面，这个你应该会的，标准的姿势是从鼻子这里，一圈一圈的向外打圈……”
　　苏苏一边说，一边拿着乳液在我脸上涂抹。我还真没被女孩子亲自这样洗脸，痒痒的，又觉得有点舒服。
　　晓凝涂着我的左半边，苏苏涂着我的右半边，两人都很认真的样子。
　　“舒服死你了。”程璐看到我放弃抵抗逆来顺受还微微的闭上眼睛，冷哼一声，说道。
　　我白她一眼，想要挣扎着起来，却被程璐和灵萱拼命压住。她们怕控制不住我，甚至用胸口来压我，这软软的感觉，倒也是让我占尽便宜。
　　“小珉哥你就不要挣扎啦，今天你就是我们的啦。”苏苏笑了笑，说道。
　　我被她们四个包围，闻着她们混合的香味，无奈之中，也有一种身陷温柔乡的感觉。
　　程璐似乎看穿我的心思，再冷哼一声，“得便宜还卖乖。”
　　我使劲瞪瞪她，突然看到晓凝和苏苏的手掌袭向我的双眼，急忙闭起。
　　只觉得晓凝和苏苏的两只嫩手在我的脸蛋上摩擦着，把我的每一根毛孔都清理的干干净净。
　　再接着，我感觉到一些清凉的水从我脸部滑过，原来是晓凝和苏苏在用手掌沾水洗掉我脸上的泡沫。经过她们的努力，我的脸部变得十分清爽，也正好适合她们进行下一轮的“练习”。
　　“小珉哥的皮肤很好呢，滑滑的。”给我擦干水份的时候，苏苏还不忘记占我的便宜，用她的小手在我脸蛋上挑逗的轻拍两下，再故意拍马屁说道。
　　我双手被程璐和灵萱扣着，又不想真的用力伤了她们，只能任凭她们“玩弄”而完全不能反击或者抵抗。
　　“好……接下来，就是用隔离霜，这个是用来保护皮肤的，因为接下来要用的粉底液之类的都会伤害皮肤，为了防止粉底堵塞毛孔，隔离霜是很重要的……”苏苏一边打开一瓶隔离霜，一边用“专业人士”的口吻说道。
　　程璐和灵萱看着苏苏，都满意地点点头。在苏苏面前，晓凝简直就是一个完全不会化妆的小孩子。而苏苏虽然平时不怎么化妆，但作为女孩子，化妆的基本的东西还是会的。
　　他们两个于是就在我的脸上涂抹所谓的隔离霜。我默默承受这一切，就当是作为欺骗她们住在这里所付出的代价吧。
　　“后面就是粉底液啦……再接着，就是定妆用的散粉……还有双修，这个要小心，否则会很难看的……”苏苏说着一些我根本听不懂的女性专业术语，带领着晓凝在我脸上涂涂抹抹。
　　灵萱和程璐看我不再挣扎，渐渐也就放松对我控制。而苏苏和晓凝凑近了研究我的脸蛋，丝毫没有注意她们的胸脯已经贴到我的下巴。
　　只要我此刻打开双臂，她们四个就全部要掉到我的怀里。我心里想着。
　　“璐璐姐，腮红我弄得不好，你来教晓凝姐吧。”苏苏把粉饼交给程璐，很自觉的换到程璐的位置，按住我的手掌。
　　她们还真是把我当人质给劫持了。
　　“晓凝肤色很好，所以腮红一般情况应该用不到，不过还是教你吧。像我一样，力度要小，具体加多少深度要看光线和角度……”程璐用比苏苏更专业的口吻说着，用粉饼轻拍的我脸蛋。
　　她不愧是白领熟女，比苏苏这种学生化妆起来更加熟练。而晓凝也充满兴趣的学着，不仅亲自动手操作，一双大眼睛还十分认真的盯着我，像是琢磨一件艺术品。
　　“灵萱教她怎么用睫毛膏吧。”涂了一阵，程璐又跟灵萱相换。
　　于是灵萱耐心的指导晓凝，从睫毛膏到唇膏，从唇膏到眼线笔，整个一套流程，统统传授给晓凝。
　　就在这个时候，我听到我的房间有一些异响，感觉不妙，猛地起身，震开程璐和苏苏，冲进我的房间。
　　黑暗中，我见到一个鬼鬼祟祟的家伙，翻进我的阳台，正企图要偷晓凝她们的内衣内裤！
　　“内衣贼！”我大喊一声，一个箭步上前，伸手去抓他。
　　他回过头，还未等我使出擒拿手，他忽然脸色惨白，睁大眼睛，惨叫一声：“鬼啊！”
　　噗。他直挺挺的晕倒在地。


第二百八十四章 天外飞仙
　　鬼？
　　我扭头去看衣橱上的立面镜。
　　“鬼啊！”我也大叫一声。
　　只见镜子里的我，右半边还好，清清秀秀的，而左半边，白色粉底均匀不平，腮红涂了一大片，左眼周围的眼线也歪歪扭扭，而左边的眉毛，更是被晓凝画的斜到马里亚纳海沟！
　　以我的鼻子为中线，我的整个脸，变成截然不同的两面！在黑暗里突然冒出这张“阴阳脸”，如何不把人吓晕？
　　程璐她们先后听到两声鬼叫，急忙冲进来。她们见到窗口边的地板上晕着一个人，而此人的手边又掉着晓凝的一条粉色内裤，顿时明白此人就是最近一段时间流窜在周围社区的疯狂内衣贼。
　　“小珉哥，你还愣着干什么，快把他抓起来。”苏苏见到我对着镜子里的自己怔怔的发呆，催促道。
　　“他被我吓晕了。”我摸着自己的脸，对照着镜子，就算是打开灯，也越看越恐怖。
　　“算了，我没有化妆的天分，以后不学了。”晓凝见我盯着镜子里的左半边使劲看，脸色瞬间变得冰冷，说道。
　　看她转身要走，我急忙拽住她的手臂，“不是啊，还挺好的，至少隔离霜用得不错。”看她不相信我，我再特别诚恳的望着她，“真的。”
　　大概是我的表情配合着这张脸蛋有点喜剧效果，晓凝听我这样说，冰冻的脸色终于有所变化，噗哧一下，笑出来。
　　灵萱见我能够把晓凝逗笑了，沉静的眼神里，略微有点复杂的元素浮现。
　　“这家伙怎么办？”程璐走过去几步，对着躺在地上的内衣贼使劲的踢一脚，问道。看样子，她对这个内衣贼也是深恶痛绝。
　　“送派出所吧。把他绑起来吧。”苏苏出主意，说道。
　　“行，我去找绳子。”程璐爽快地答应，正准备转身去小阁楼，忽然，躺在地上的这家伙伸出手，抓住程璐的脚跟。
　　程璐大惊失色，想要抽腿，这人却抓着程璐的脚跟，猛地站起来。他是做贼的，身手果然灵活。
　　而我们都没想到他会突然醒过来，想必是程璐那泄恨的一脚，不小心把他给踹醒了。
　　“放开她！”我一个箭步冲上前，同时一记上扬的勾拳挥向他。
　　噌……
　　随着一条金属的嗡嗡声，他从手里甩出一把弹簧刀。
　　银光闪过，我急忙向侧面躲避。纵是如此，我的衣服还是被他划出一条长长的口子。
　　苏苏、灵萱和晓凝见到小偷还持有凶器，同样也是大惊失色。而程璐此刻在他手里，眼看就要成为他的人质，我心中一急，也顾不得那么多，再扑过去。
　　他果然持刀来刺我，想逼退我。我拍掉他的手腕，正想扣住他的关节锁住他的手臂，却不料他灵活的抽出手臂，将刀具逼向程璐的脑袋！
　　此人是个熟练的攀爬和偷窃的老手，手脚的灵活程度，远超我的预料！
　　眼看程璐就要被他挟持，甚至还有被他刺伤的危险，我想也不想，单身抓向弹簧刀！
　　刺啦……只听到我的手掌的血肉被利刃割碎的声音，一种刺骨的剧痛传到我的大脑里，我惨叫一声，抓着刀刃，却硬是要把他的刀从他手里夺回来！
　　然而他慌张之中，也不知哪来的力气，抽出刀柄，又在我手心里划出一道更深的口子！
　　灵萱她们见到殷红的鲜血随着刀刃的弧度洒出一个圆形，都惊呼起来。
　　我踉踉跄跄的后退两步，撞到墙壁上。手心里，肉已翻转，鲜血四溢，惨不忍睹。
　　这贼自己也觉得害怕，颤抖着身体，用刀尖指着程璐的脖子，“别过来！”
　　我扶着墙壁站起来，再向前两步。凶贼用一边用手卡住程璐的脖子，一边用刀指着我，“你也别过来。”
　　我的血，顺着我的指尖，滴滴答答的流的地板到处都是。这贼看到四处都是血，也有些慌神。
　　灵萱她们三人惊慌失措，已经不知该怎么办。原以为只是一个内衣贼，却没想到他还带着凶器。
　　我见到内衣贼的目光看向晓凝她们，脸色略有迟疑，大吼一声，再冲过去。
　　哗！
　　他再次挥舞着弹簧刀，划向我。
　　刺啦……
　　这一次，我肚皮也被他拉出一条口子，没站稳，向后坐到地上。
　　程璐在他手上，不免让我有些投鼠忌器。
　　“别过来了……”程璐望着我，忽然跺着脚，呜呜的哭起来。她泪流不止，已经不想再看到我受伤。
　　“你把她放掉，你押着我就行了。”我忍着剧痛，再次站起来，说道。
　　“不行，你会反抗。”他说道。
　　我摊开血肉模糊的手掌，“你看我这样，还像是能反抗的人么？”
　　我一边说，一边逼近他。
　　“走开！”他忽然向我挥动弹簧刀。
　　我后退半步，反应稍微有点迟钝，衣服又被他割出一条口子。
　　“你再过来，我砍死你！”他看我血流那么多还能站起来，有点心慌，于是露出凶相，恶狠狠地说道。
　　“啊！”忽然，站在灵萱和晓凝保护之中的苏苏，咆哮一声。
　　她双眼发红，以我们无法预计的速度，瞬间冲到歹徒面前，飞起一脚！
　　咣！
　　歹徒连人带刀，一起飞向后面。他脑袋撞上后面的塑钢玻璃窗，扭了一扭，嘴里掉出两颗门牙。
　　他还没搞清状况，正想抓起弹簧刀站起来，苏苏又瞬间冲到他的面前，一手抓住他杂乱的头发，一手捏成拳头，对着他的脸使劲又是一拳！
　　喀拉……
　　又是两颗牙齿从他嘴里掉落。
　　内衣贼惊慌之中，拿起地板上的刀，挥向苏苏。
　　岂料苏苏以迅雷不及掩耳之势，挡住他的手腕，再一个迅速的反手擒拿，只听到喀拉一声，这内衣贼的手腕也骨折了。
　　“啊……”内衣贼剧痛的惨叫，脸都扭曲了。
　　而灵萱和晓凝听到这骨头折断的声音，浑身都颤了一颤。
　　谁知苏苏还不罢休，再抓着内衣贼的脑袋，使劲往墙头撞了三下。
　　这墙是复合墙面，顿时凹下一个大坑。
　　“欺负我男朋友，不想活了！”苏苏抓着他的脑袋，将他往地上一掼，再踢一脚，才喘着粗气，站起来。


第二百八十五章 抓内衣贼
　　她站起来，回头看看。
　　晓凝、灵萱和程璐，都不由自主的后退半步。
　　“紫霞？”我疑惑地看着她。
　　她走到我面前，蹲下身，看看我的伤势。
　　我亲眼看到苏苏眼睛里的血丝慢慢变得柔弱，忽然，她握着我的手掌，尖叫一声，像触电一样的缩回手，跳起来。
　　看她这个表现，我知道她又从“紫霞”变为苏苏。
　　“好多血啊，怎么办……怎么办……”苏苏捂着脸，惊慌地叫道。
　　灵萱她们几个也终于从震惊里猛然苏醒，嚷道，“送医院，送医院！”
　　“这个怎么办？”程璐指着墙角那个掉落几颗牙齿的内衣贼，问道。
　　“绑起来吧。”晓凝果断地说道。
　　于是程璐和晓凝到公寓的小阁楼里翻出绳子，把这个脸都被苏苏打的变形的内衣贼结结实实的绑起来，连同床脚一起捆住以免他逃跑。
　　而灵萱和苏苏费力的把我拖起来，然而她们两个都怎么抬得动我，苏苏见我流血不止，急的想哭。
　　幸而此刻晓凝和程璐也赶来帮忙，她们四个合力，把我抬起来，送到门口。
　　“谁开车？晓凝开车？”程璐问道。
　　“晚上开车我不行。”晓凝着急地说道。
　　“那就送到门口，叫出租车！”程璐急吼吼地说道。
　　“不行的，出租车一看都是血，不会接的！”灵萱一边说，一边急的直跺脚。
　　她们手忙脚乱，完全没了方寸。苏苏见我浑身是血，场面又如此混乱，再也克制不住，哇哇的哭起来。
　　“打电话叫唐谦！”情急之中，灵萱喊道。
　　于是程璐急忙翻出手机，拨打唐谦的电话。
　　“打120！”就在程璐打电话时候，晓凝在旁边喊道。
　　“这种伤，不用打120。”我阻止晓凝，说道。
　　“你都流了那么多血！”晓凝锁起眉头，朝着我大声叫喊。
　　我和晓凝一起住那么久，从未见过她如此激动。
　　“真是笨蛋……”晓凝望着我，捂住嘴，眼泪哗哗地往下落。
　　“小珉哥，你不要死啊！”苏苏一边狂哭，一边摇晃着我的身体，抽泣着地喊道。
　　“你再这样摇下去，我就真的要死了。”我忍着剧痛，无奈地看着她，说道。
　　而灵萱扶着我，看到她们都哭的稀里哗啦的，终于也忍不住，关心地看着我，流下两行泪水。
　　刷……
　　一辆黑色的保时捷卡宴打着强烈的灯光，转弯而来。
　　“怎么回事？”唐谦从车子里跳下来，问道。
　　“小珉哥快死了……快送他去医院……”苏苏“唔唔”的哭着，扯住他表哥的衣服，喊道。
　　死丫头，谁要死了，只不过流血太多而已。我刚这样想，手掌里又传出一阵剧痛，带动肚子上的伤口，一阵一阵的刺激我的大脑神经。
　　“你们都上车！”唐谦顾不得我全身是血，把我扶到车子里，再赶紧绕回驾驶座，启动车子，“怎么突然间就变成这样？我正好在附近和朋友吃饭，接到电话就直接过来了。”
　　他哗的踩动油门，车子驶出小区。
　　来到医院，我在他们五个人的搀扶里走进去。我身上是血，脸上是妆，刚走进去，就把医院里的病人和医生都吓得够呛。
　　不过，流血虽然多，伤势却不是很严重。我的手掌里缝了六七针，再打几圈纱布固定，肚皮上的伤口抹一些药水，整个也就差不多了。
　　“行了，行了，别哭了。弄得我好像是推进太平间一样。”看到她们几个还在低声地哭着，我拍拍她们的肩膀，说道。
　　“梁兄，到底怎么回事？”唐谦跑前跑后的把各项手续都弄妥，再回到我们这边，问我。
　　程璐是她们四个里面最先哭的，也是她们四个里面最先镇定的。她对着唐谦，把事情的来龙去脉都说了一遍。
　　“所以说啊，你们四个女生单独住还是不安全，还是要梁兄这样的人一起住着才行。”听完事情的过程，唐谦感慨一句，再问，“那……那个内衣贼呢？”
　　“还在家里绑着。”程璐说道。
　　“梁兄如果已经没问题，我们就一块儿回去，把那家伙交给警方处理。”唐谦看看我，提建议说道。
　　“多谢了。”我看着他，见他这般热情又诚恳，心知我又欠他一个人情。
　　于是唐谦再开车送我们回去，把关押在我房间里的内衣贼捉起来。
　　“这家伙伤的也不轻嘛，梁兄空手夺白刃，真是好手段。”唐谦看到这个内衣贼的脸都歪了半边，牙齿也掉了四颗，佩服地看着我，说道。
　　我和程璐她们都无言以对，难不成告诉他，这家伙是被他的弱不禁风的表妹苏苏打成这副嘴脸的？
　　“灵萱和晓凝留下来打扫房间吧，我和程璐还有苏苏带这家伙去派出所。”我担心打110让警察过来会惊扰周围的住户，更何况现在是晓凝备受关注的敏感时期，如果这事情捅出去，还不知会引来多少媒体的报道。
　　“等一下。”程璐拉住我。
　　我和唐谦抓着半个身体都瘫软着的恶贼，回头看着她。
　　只见程璐绕到我们正面，突然抬起一脚，对着内衣贼的裆部狠狠一踢！
　　“嗷……”半死不活的内衣贼，惨叫一声，睁大眼睛，又突然瘫软下去。负责抓住恶贼的我和唐谦，被这一脚的威慑力，也都震的有点发颤。
　　“最恨内衣贼。”程璐咬牙切齿地说道，再走出公寓。
　　我和唐谦互相看看，深吐一口气。程璐果然是一个真性情的女人，也犹是这样，才更显可爱。
　　于是我们押着内衣贼来到附近的派出所，唐谦陪着我们录口供，提供证词，再帮忙出示医院的检查证明，一直到半夜才结束。
　　我知道苏苏和唐谦的大家族在平海市很有声势，但是唐谦从头到尾，都没有以势压人，只是以一个普通平民的身份在解决纠纷。
　　事情解决，内衣贼被拘留，我们也得以回家。唐谦原本和这件事情无关，却因为程璐的一个电话而负责到底，他主动开车送我们回家，一再关照程璐和苏苏以后要多加小心。
　　程璐坐在车子里，沉默半晌，说道，“唐谦，谢谢你。”


第二百八十六章 不能不管
　　回到蓝桥花苑的公寓门口，唐谦把我们送下来，自己却不进去。他始终不在夜晚造访女生公寓，确实很有君子风范。
　　相比之下，我显得有点卑鄙。如果程璐某天确认我的真实身份，不知会作何感想。但是再反过来想，她们四个住在一块儿，遇到今天这样的事情，确实也有点危险。
　　叶菲菲想必是不放心苏苏一个人在外面住，所以当初才让戴维住在这里。而她们四个，实际上也知道留一个男人住在这里的必要性，所以当初戴维走掉，她们就拉着我留下来。
　　“哥，回去路上小心。”苏苏走下车子，对着她表哥说道。
　　唐谦朝我们招招手，再踩下油门，轰的一下离去。他又沉稳又有风度，人品也好，各方面来看，也很体贴人，绝对是灵萱所说的值得嫁的好男人。
　　程璐望着唐谦那辆黑色的卡宴消失在阴影里，稍稍有点出神。
　　“璐璐姐，进去啦。”苏苏看到程璐有点发呆，拉着她的手臂，说道。
　　于是程璐微微叹一口气，跟着我和苏苏进入公寓。
　　我的房间里，晓凝和灵萱已经把血迹清理干净，几乎看不出有任何打斗的痕迹。不只是地板，就连墙壁也洗的白白净净的，让我有点吃惊。
　　“晓凝用家里的醋和盐什么的配的化学试剂，很有效果。”灵萱见到我们走进来，站起来说道。她没有询问我的伤势，想来是我们在医院的时候，程璐怕她们担心，已经打电话把情况告诉她们。
　　而我看到刚才还四处狼藉的房间此刻已经收拾的整整齐齐，连半点血丝都看不到，不由佩服灵萱的整理能力，更惊叹晓凝居然能够用家里的调味品弄出清洁力超强的自制试剂。
　　哪天要是惹晓凝不高兴了，说不定她就用油盐酱醋茶整出一瓶毒药来……我托着受伤的手腕，突然心想。
　　“还是晓凝姐厉害，把墙壁和地板都复原了。”苏苏走进屋子，弯腰检查地板，说道。
　　忽然，她抬头看到靠近窗口的墙壁里有一个凹进去的大洞，顿时脸色骤变，冲过去，“天哪……怎么会这样？”
　　“啊……完了完了，我姐姐会杀了我的。这是她准备用来嫁人的别墅。”苏苏用手摸着那个凹进去的窟窿，紧张地说道。
　　这凹陷的区域，正好是那个内衣贼的脑袋的大小。苏苏已经完全不记得这洞是她拽着那个内衣贼的脑袋撞出来的，也完全不记得她曾经十分暴力的将那个内衣贼的门牙都打落四颗，此时看着那个凹洞，焦虑不已。
　　她围着那个窟窿，左转右转，不知如何是好。我和程璐她们，面面相觑。
　　“她已经完全不记得了呢。”灵萱脑门挂着一滴冷汗，无奈地说道。
　　“灵萱姐，怎么办啊？”听到灵萱说话，苏苏回过头，用无助又无辜的眼神看着她。
　　“把书桌往左边移一些，挡住吧。”灵萱出主意，说道。
　　“好办法！还是灵萱姐聪明！”苏苏双眼发亮，“璐璐姐，你们过来帮忙！”
　　于是她们四个女人合力，将书桌往左边移动十几厘米，恰好挡住那个凹陷的区域。我右手负伤，所以也就不上去帮忙了。
　　“啊，终于搞定了。”苏苏长舒一口气。看她的样子，她很怕她姐姐。而我也知道叶菲菲的脾气，确实是不能轻易得罪的女人。
　　“好了好了，这个最近弄得人心惶惶的内衣贼也终于抓住了。今晚把门窗都锁紧，大家都回房间睡觉吧。现在都半夜了，明天都还要上班呢。”程璐说道。
　　一场风波过去，晓凝她们听从程璐的意见，各自回到房间休息。透过她们疲惫的姿态，我知道我住在这里，暂时还是有必要。
　　不过……程璐这死女人，我为了救她受伤，她连一句道谢都没有。我望着程璐带着她们走出去的身影，心想。
　　我低头看看自己手掌上的厚厚的纱布，也想不通，为什么当时如此紧张，不顾后果就去抓那把尖刀。
　　程璐心里，应该也很烦躁吧。我换上睡衣，躺到床上，接着再想。
　　她哭着不让我靠近的情景，还刻在我的脑海里。
　　我翻来覆去，怎么都睡不着。也不知过多久，忽然门口传来轻轻地敲门声。
　　“苏苏？”我试探地问道。我想苏苏在这种晚上，可能会睡不着，会过来找我。
　　然而开门进来的不是苏苏，而是程璐。
　　“啊，终于想到过来给我道谢了？”我望着她，问道。
　　“原来你一直在想这件事情。”程璐白我一眼，“好啦，谢谢你今天救我。”
　　她的话语，丝毫感觉不到什么诚意。
　　“也不知道今天是谁哭鼻子，哭的那么厉害。”我坐起来，望着她，说道。
　　程璐一时语塞，脸上一红，憋了几秒，说道，“算了，不是来跟你吵嘴的，起来吧，家庭会议。”
　　“大半夜的，开什么家庭会议？”我疑惑地看着她。
　　“叫你起来就起来。”程璐不耐烦的说着，上前掀开我的被子。
　　幸亏我穿着睡衣，若是裸睡，岂不是给她看个精光？
　　我瞪她一眼，穿着拖鞋到客厅里。
　　客厅里，晓凝和灵萱早已入座，唯独不见苏苏的身影。
　　“苏苏呢？”我问。
　　“嘘！”灵萱把手指放在嘴边，“今天的会议内容，就是关于苏苏的。”
　　我这才明白了，她们骗苏苏去睡觉，就是为了一会儿趁着苏苏熟睡，偷偷起床开这个家庭会议。
　　程璐拉着我坐到沙发边，凑近晓凝和灵萱。我们后面的苏苏的房间里，一点动静都没有，我想一定是苏苏变身“紫霞”爆发，体力消耗过大，所以现在睡的特别死。
　　而见到苏苏不在场，我突然又想，是不是我住在这里的期间，她们也曾经偷偷摸摸的开过类似的家庭会议呢？也许同样是趁着我熟睡，她们曾经像这样聚在一起，私下讨论过我？
　　“苏苏的情况，你今天也看到了。以前这种异常的情况，只有在雷雨天才出现。但是，现在已经到了不能不管的时候了。”程璐望着我，非常认真地说道。


第二百八十七章 深夜偷袭
　　听她这样说，我心中一惊，急忙问，“你们的意思是……”
　　灵萱向着我点点头，“必须要把这个事情根除了。”
　　“我认识一个心理医师，水平不错。哦，她应该也是苏苏的心理医师。”程璐说道。
　　我知道她说的是大炳，而想到大炳以前说的那些话，不禁有些慌乱。
　　“改天我带苏苏去看看，今天这种情况，是有点可怕。”晓凝接着说道。
　　“一定要……解决？”我问。
　　看我的态度有些迟疑，晓凝望着我，“你在想什么，你觉得现在的状态，对苏苏会好吗？”
　　“我只是觉得，苏苏那个状态，虽然有点异常，但也不会轻易伤人吧？”我说道。
　　“很难预料，她和平时的苏苏完全不一样，而且做过什么，苏苏完全都不记得。不论是身体上还是心理上，对于苏苏都不是好的现象。”灵萱坚持着说道。
　　“先不说苏苏的这个状态对我们是不是有危险，就说苏苏在这种类似梦游状态里，摔伤了，骨折了，那该怎么办？”程璐担心苏苏的安危，皱起眉头，说道。
　　“最麻烦的是，苏苏自己还不知道这件事情。”晓凝插嘴说道。
　　“就这样吧，等我这阵子忙完了，我带她去接受那个心理医师的催眠疗法，把这个问题彻底结束，如果他也不行，那我就带她去北京或者上海找更厉害的心理师，如果还是不行，我就让戴维联系美国那边的医生，我亲自带她去美国。”程璐说道。
　　她的态度很坚决，晓凝和灵萱也附和地点点头。
　　如今医学如此发达，我知道总有一种办法能够如她们所愿，把“紫霞”彻底消灭。看她们三个意见已经统一，我有一种无能为力的感觉。
　　“你以前见过苏苏的那个状态？”见我神情有异，灵萱忽然问我。
　　“哦，没有。”我摇摇头。
　　“你不会同情那个状态的苏苏吧？”灵萱见我回答的不干脆，接着再问我。
　　我勉强的笑笑，没说什么。
　　“总之，大家近期要提高警惕，苏苏变身的情况也许会越来越频繁。不过，目前来看，她都是在夜晚发作。好好照顾她，避免她受到任何刺激，如果有异常情况发生，马上要通知其他人。”程璐最后说道。
　　她们如临大敌，然而和我一样，同样也是抱着保护苏苏的念头。
　　“给苏苏的那个状态取一个代号吧。”灵萱忽然又说道。
　　“叫‘紫霞’吧。”晓凝淡淡地说道。
　　我心里咯噔一下，转头去看晓凝。莫非我以前和她们说过紫霞的事情？我已经不记得了。还是……那次我爸妈撞上程璐的生日，冲着苏苏叫“紫霞”，被晓凝看出一些端倪？
　　“好，就叫这个名字。”程璐爽快地答应，再说道，“为了苏苏，花多少钱都无所谓，我一定会把这个紫霞干掉。好，散会，大家回去休息吧。”
　　于是我们四人四散，各自回到自己的房间。
　　我的立场真的很尴尬，一边不希望紫霞被她们残酷的消灭，一边又没有合理的理由来反驳她们。而这样的战争，又发生在紫霞毫不知情的状态里。但是……如果让紫霞知道实情，她说不定会去找程璐拼命……
　　算了，她毕竟只是苏苏的一个影子而已。我硬起心肠，想道。
　　望着窗外一轮皎月，以及垂荡在我阳台上的晓凝她们的内衣内裤，我翻来覆去，怎么都睡不着。
　　笃笃笃……我的房间的门，又被轻轻敲响。
　　我以为程璐也睡不着，又有事情要和我商量，于是喊道，“进来吧。”
　　岂料这次我又猜错了，进来的不是程璐，而是抱着粉色枕头的苏苏。
　　“怎么是你？”我吃惊地看着她，“睡不着？”
　　“不是……”苏苏摇着头，“就是半夜醒过来，想到小珉哥受伤，想过来陪陪你。”
　　“傻瓜，还不回去睡觉，明天你还要上课的吧？”看她可爱又乖巧的模样，我笑了笑，说道。
　　苏苏却不听话，掀开被子，钻了进来。她小巧的身体，软软的，暖暖的，就像抱着一个小动物一样，特别舒服。她凑近我，问道，“小珉哥，手还疼吗？”
　　“不疼了。”我骗她说道。
　　“肚子呢？”她睁着大眼睛，再问。
　　“也不疼了。”我说道。
　　苏苏愉快的笑笑，再凑近我。
　　我真是没办法，只能再让给她一些床铺。
　　“小珉哥，你手疼的话，就抱着我好啦。”苏苏正对着我，说道。
　　“不疼不疼。”我把手放到自己背后，说道。
　　“小珉哥在害羞哦！”苏苏调皮的笑笑，抓住我的手，让我勾住她的腰肢。
　　“小丫头，你不会思春了吧？”我望着她，故意问道。
　　“不知道。就是喜欢让小珉哥抱着。”苏苏挪着脑袋，钻到我怀里。
　　我长叹一口气，轻轻搂着她。这一份孽情，将来该如何解释啊。
　　也不知是不是真的有效果，我抱着香香软软的苏苏，似乎浑身的疼痛都在消减。见到苏苏真的在我怀里睡着了，我也就撇开乱七八糟的杂念，闭起眼睛。
　　恍恍惚惚之中，我梦到自己在洗澡，温暖的水流在我身体滑过，特别舒服。又梦到自己在吃蛋糕，很香很甜，吃得满嘴是奶油。
　　就这样沉浸在美梦之中，我忽然感觉有些不对，猛地睁开眼。
　　只见我咬着苏苏娇嫩的小嘴，手掌已经从她的腰肢摸到她的后背，即将侵袭到她的胸口。
　　苏苏睁着眼睛，看着我。
　　啪！我猛地向后弹到墙壁，“苏苏，我不是故意的……”
　　“你又叫我苏苏。”她略显不满的神情，说道。
　　“啊？”我锁起眉头，盯着她，“紫……紫霞？”
　　“连我的名字你都不记得了？”她鼓起嘴，抬起拳头就要打我。
　　看她又要施展暴力，我急忙撩起手臂去挡。于是，缠着厚厚的纱布的右手，就出现在她的面前。
　　“咦，怎么受伤了？”她惊讶地看着我，而关切之情，也溢于言表。
　　我也惊疑地看着她，“你不记得了？”
　　“我打的？”她眨眨眼睛，望着我。
　　“哎，不是你。”我摇摇头，“你啊，以后少出来。”
　　“什么叫少出来？我是你女朋友，跟你睡一张床有什么不对的。奇怪，这两天的事情，我又不记得了。算了，”她朝着我勾勾手指，“过来，让我亲你。”


第二百八十八章 隔一扇门
　　“别闹。”我推掉她的手掌，说道。
　　如今我和她只有半床之隔，而隔壁的房间就是程璐和灵萱她们的房间，紫霞此时在我房中醒来，不免让我有些慌张。
　　然而紫霞却不乐意了，她凑过来，强行要吻我。
　　“别闹……别闹……”我用那只没受伤的手臂挡住她。
　　她却使劲掰开我的手臂，这暴力的手段比她殴打内衣贼有过之而无不及。
　　啪……她压到我怀里，使劲的吸住我的嘴唇。
　　这柔软又充满力量的躯体，像是燃烧着种种火焰，让人难以抵受。
　　她粗鲁的吻了一阵，却始终还是不得要领。
　　“嗤……”我忍不住笑出来。
　　“你笑什么？”她抬起头，问我。
　　这娇蛮又可爱的模样，又让我忍不住笑笑。
　　“还敢笑！”她有点恼火，拿起拳头，在我脑门上捶打一下。
　　“啊！”我疼的叫起来。
　　“打疼了？”她忽然又收起手，紧张地看着我。
　　这种变换的神情，真的好像是在床头嬉闹的恋人。不知为什么，我看着这个才见过几次面的紫霞，忽然有种十分温馨的感觉。
　　“我受伤了，你就别闹了。”我看她这样关心我，顺势说道。
　　果然，她不再和我胡闹，乖乖地躺下来。
　　“怎么会受伤的？”她问我。
　　“今天切菜，不小心，把手划伤了。”我骗她说道。
　　“真不小心。”她信以为真，关心的拿过我的手，放在她的怀里。
　　软软的胸脯贴着我的手臂，让我浑身都有一股酥意。
　　她轻轻地抚着我的手腕，这亲密又关切的动作，真的不像平时的苏苏。
　　“我在不在？”她忽然又问我。
　　“什么？”我问。
　　“你弄伤手的时候。”她睁着明亮的眼睛看着我，“是不是在给我做菜？”
　　我笑笑，“嗯。”
　　紫霞开心的笑笑，把我的手腕更紧地搂到她的怀里。
　　见她如此甜美，我的心也像是被她化开一样，再次笑了笑。
　　“我总是不记得事情，你是不是也很痛苦？”她忽然又问我。
　　她咬着嘴唇，像是充满歉意。
　　我想她一定以为自己是得了严重的失忆症，却怎么都想不到自己只是另一个女生的一个影子。
　　“我总是不记得以前的事情，你是不是很痛苦？”她继续问我。
　　“没有啊，平时和你在一起的时候，总是很开心。”我挤出笑容，说道。
　　“可是我都想不起来。”她小心翼翼的看着我，说道。
　　忽然，她又绽开笑容，抓着我的手臂，“我们平时在一起，会做什么事情？”
　　“一起做饭啦，一起唱歌啦，有时候还会打打kiss哦。”我把我和苏苏共同做过的事情都说出来，也不算骗她。
　　“有没有过那个？”她忽然好奇的问我。
　　她如此直白，倒是让我不好回答。
　　“你抱我吧。”她挪动着肩膀，朝我怀里钻了一些。
　　“今天我只抱你，好不好？”我在她小巧的耳边说道。
　　“嗯，看你受伤，不折磨你了。”她舒舒服服的靠到我的怀里，说道。
　　她抓着我的手臂放到她的身前，用她暖暖的手掌捂住。
　　面对着这样娇巧又可爱的“女友”，我又如何不动心？但是，想到这是苏苏的身体，我又只能忍住。
　　“好像梁珉刚才的房间里有声音？”
　　突然，房间外面，传来程璐的话语。
　　“是不是伤口复发？从床上掉下来了？”
　　接着，是灵萱的声音。
　　她们都在我的门外，想必也都没什么睡着，听到我在床上剧烈翻滚的声音，起身过来看看。
　　“你和其他女人一起住？”紫霞温柔的眼神里，突然带出“凶光”，盯着我。
　　“嘘！”我急忙用手掌封住她的嘴。
　　“好啊，原来你和其他女人一起同居！”紫霞愤愤的看着我，挣脱我的手臂，“我去看看她们是什么货色！”
　　要是被程璐她们看到紫霞在我房间，那还了得！
　　也不知哪来的力气，我使劲抱住她，同时扣住她的嘴巴。
　　吧嗒！紫霞使劲朝我手掌里咬了一口，我痛的要命，又不能叫出来。
　　“梁珉，你没事吧？”灵萱在房间外面问道。
　　“没事没事……房间里窜出一只蟑螂，被我赶走了。”我喊道。
　　“蟑螂？”紫霞瞪着眼睛，恨不得一口把我吞掉。
　　“别出声，一会儿我亲你。”我对着紫霞轻声说道。
　　她瞪着我，还是不服气。
　　“嘘，一会儿再给你解释。”我只能紧接着再安慰她。
　　紫霞这才终于安静下来，而我也可以专心对付外面的程璐和灵萱。
　　“你房间里好像有声音哦？”灵萱接着再问。
　　我知道她想进来看看，但是此时此刻，无论如何也不能放她进来，于是说道，“没有，我在听广播，现在准备睡觉了。”
　　“那就不打扰你休息了。璐璐，我们回去吧。”灵萱说道。
　　房间外面，渐渐回归平静。程璐和灵萱，各自又回房间休息。
　　“她们是谁？”紫霞盯着我，问道。
　　“是我姐姐。”我胡诌道。
　　“姐姐为什么不能让我看？”她追问。
　　“我的房子在装修，暂时住在我姐姐家里，你是我偷偷带进来过夜的，当然不能让她知道。”我骗她说道。
　　“你房子在装修？”
　　“是啊，人民广场那边的房子，你不记得了？”
　　“哦……好像有点印象。”紫霞也被我绕迷糊了，她甩甩头，不再想这些事情，鼓起嘴，“亲我。”
　　我无奈地看着她，真是又气又好笑。
　　看她把嘴巴撅的老高，而我再不亲她，她就要掐我的脖子，只能凑上去，轻轻吻她。
　　就在嘴唇相接的一刻，她忽然又扭过头，看着我，“那你给我做饭的时候，你姐姐，还有你姐姐的那个朋友，在不在？”
　　“那时候她们都还没回来。她们回来，我就把你藏房间里啦。”我怕她会冲出去找灵萱质问，于是装作很认真的样子，说道。
　　紫霞还真被我唬住了，半信半疑的看着我，“你要是敢骗我，你就死定了。”
　　我知道在紫霞的面前，我现在是过河的卒子，走一步算一步。本来一切都还在预料之中，谁知道突然冒出一个紫霞。天知道她会给我捅出多大的篓子。
　　“好了，亲我吧。”她闭上眼睛，说道。


第二百八十九章 超级变变
　　她闭起眼睛，又宁静又漂亮。我细细地端详着她，有一瞬间，就觉得她就是苏苏。
　　她抓抓我的手指，想必闭着眼睛等久了。于是我凑过去，轻轻吻她的小嘴。
　　这是紫霞的身体也是苏苏的身体，我不能太过侵入，就连吻她也吻的特别拘束。而紫霞大概是觉得我吻的不够卖力，张开双臂，抱住我的后背。
　　我还真怕压疼她，单手撑着床板，十分谨慎。岂知她好像不怕这些，往我后背上猛地用力，我就噗的一下，压上她的身体正面。
　　从小睡衣里露出的皮肤，滑滑的，还尚未完全成熟却又充满弹性的胸脯，挤压着我的胸膛，让我心跳加速。
　　“看你，接个吻都那么害怕。”她翻过半个身体，似乎丢了兴致，后仰着离开我的嘴唇。
　　我哪有害怕，只是有着顾虑而已。你要是纯粹的紫霞，我早就吃了你。
　　“明天我们去干嘛？”她侧躺着，抱着我，问道。
　　明天……还有明天么？我心想。
　　“快说！”她用手扯着我的脸蛋，逼问道。
　　“好啦，好啦，明天去游乐场。”我没办法，信口说道。
　　“嗯。”她满意地点点头，挪到我怀里，再灵活地翻个身，用光滑的背部和柔软的臀部向后贴着我，再把我的手抓到她的肚子前面，让我抱着她睡觉。
　　我闻着她肩头和发丝里的幽香，就这样揽着她，不免有些反应。她一定是把自己当成是我两三年的女朋友，因而发现自己躺在我床上，也不是特别吃惊。
　　“呼……呼……”她平静的小脸向着外面，几缕细碎的发丝在她嫩白的脸上划过，好像是被我搂着很舒服的样子，很快就睡着了。
　　而我紧紧地搂着她，望着怀里的这个小美人儿，心里产生一阵凄凉。
　　这家伙，绝不知道她即将被程璐消灭，因此还能活蹦乱跳。
　　人就是人，妖就是妖。我忽然想起电影《青蛇》里的法海的那句台词。而迷迷糊糊里，程璐又似乎化身那个法海。
　　我悄悄的用手指梳理着她缠绕在脖子里的发丝，摸着她脖间的嫩滑的肌肤，以及如丝绸般的头发，心中对她无限怜悯。
　　但是……如果她一直在，苏苏又该怎么办？
　　外面的天色，不知不觉就到黎明。我搂着紫霞一夜，身体里都满是她的香味。抬头看钟，已经是清晨六点多。
　　而她还睡得很熟，可见昨天确实是累坏了。我捉着她玉石般精致的小手，静静地凝视着她。
　　在这窗口射进来的晨光里，她的身体在睡衣里展现出完美的弧度。婴儿般粉嫩的皮肤，充满光泽而柔顺的头发，小巧的鼻尖，可爱的嘴唇，以及微微闪动的睫毛，任何一点都找不出破绽。
　　“呼……”忽然，她深吸一口气，含含糊糊的醒过来。
　　她骨碌一下，回过身，安静地看着我。
　　“紫……紫霞？”这眼神，让我浑身打一个激灵。她真的熬到“明天”，没有消失！
　　岂料，她眨眨眼睛，“谁是紫霞？”
　　“苏苏？”我又很小心地问。
　　“我不是苏苏还能是谁？”苏苏嘟起她的小嘴，笑了笑，“小珉哥昨天睡得好吗？”
　　“嗯……嗯……挺好的。”我松一口气，说道。昨晚怎么可能睡得安稳，连续被你的分身强吻，差点被你折腾一夜。
　　“小珉哥，我回去啦。要是被璐璐姐知道我睡你这里，她肯定会说我的。”苏苏拿起她的粉色枕头，站起来，说道。
　　“去吧去吧……”我望着她睡裙里露出的细嫩小腿，奇怪自己昨晚居然能忍住。这小丫头，明知道程璐会说她，还要偷偷摸摸的跑到我的房间睡觉。
　　于是苏苏“啪”的跳下我的床铺，穿起她的卡通拖鞋，抱着她的枕头，蹑手蹑脚地走出我的房间。
　　我举起右手，感觉到里面的伤口还在隐隐发痛。躺在床上，望着天花板胡思乱想一阵，我才终于决定起床。
　　用左手洗脸刷牙，一切都颇不习惯。而当我慢吞吞的走出房间来到客厅准备吃早餐的时候，却发现她们都还未从她们的房间里出来。
　　今天怎么回事？都睡懒觉？我心中暗想。
　　我托着受伤的手腕，自己去冰箱里弄出一些牛奶和面包，坐在桌子旁边吃起来。昨夜大半晚都没睡，此时饿得发慌。
　　想到紫霞又是不辞而别，我忽然觉得自己的心态和程璐她们的心态是相似的，都是大炳所谓的“叶公好龙”。心里喜欢，然而真的出现，却又担心。
　　程璐她们不也是一样，我以“基佬”的身份住在这里，一切都相安无事。然而我只要捅穿这层身份，一切就乱套了。
　　苏苏好还是紫霞好，我找不出答案。只知道紫霞不是正选，有点同情她。
　　其实，世上的人，何尝都不是叶公好龙呢？
　　我一边吃东西，一边看客厅里的销售作战图，思路突然又转到新书的销售业绩。我的战略构局已经完成，剩下的，就要看各个“棋子”的战斗力……
　　啪。
　　就在这个时候，晓凝的房间的门被打开。
　　晓凝在苏苏、程璐和灵萱的簇拥里走出来。
　　“噗！”我望向那里，嘴里不由喷出一口牛奶。
　　从不化妆的晓凝，今天化了妆，惊艳到难以置信！以她本人的化妆水平，我相信这绝对是程璐她们三人对晓凝的静心设计！
　　只见晓凝上扬的细眼线给人一种成熟的感觉，浓密的睫毛，将她的眼睛撑着圆圆的，颇有明星风范！
　　这是典型的魅惑的猫眼妆！这眼神，只要看你一眼，就让你酥软到不知所措！稍稍一瞥，就电力无穷！
　　而棕色的头发再配合这种成熟的妆型，完完全全就是一个公司型的大美女！比起晓凝以前的形象，这强烈的反差，让我震惊到呼吸都有点透不过来！
　　果然，正如苏苏所说，化妆能够彻底改变一个女人！尤其是晓凝这种本来就漂亮的女人，再化妆，简直就是……
　　“怎么啦，看傻啦？”灵萱看我捏着杯子呆呆地站着，走过来，笑着问我。
　　我笑笑，这才想起抹掉嘴角的牛奶。


第二百九十章 排兵布阵
　　晓凝第一次以化妆的形式出现，她自己显然也很不习惯。
　　见我用异样的眼神看着她，她想了想，说道，“要是觉得很怪，我就去洗掉它。”
　　“不要不要！”我急忙阻止。晓凝化了妆，真是有点过于漂亮，我只是一下子没有调整过来。
　　“不会是你自己化的吧？”我接着问道。
　　“不是，她们几个轮流给我化的。”晓凝回头看看程璐她们，说道。
　　“晓凝姐现在自己化妆还不行，我们几个给晓凝姐试试效果。”苏苏说道。看样子，她是刚回到自己的房间，就被程璐拉去帮晓凝化妆。
　　“再给晓凝配一套婚纱，晓凝可以直接嫁人了。”我笑了笑，说道。
　　“哈哈，新郎都没有呢！”苏苏顺口说道。
　　晓凝听到这话，抬头瞥瞥我。
　　我只是开个玩笑，却不料话题绕到我自个儿身上，于是赶紧止住话语，低头啃面包。
　　“梁珉，你今天在家休息吧。算你病假。”程璐走过来，说道。
　　“我今天还是要去公司。”我摇摇头，说道。
　　“你的手不要紧？”程璐盯着我包着纱布的右手，话语虽然平静，眼神里却有一点藏不住的小关心。
　　“现在是新书上市的关键时刻，我最好还是要盯着一点。再说，我不是还要送晓凝去研究所么？”
　　“可以开车么？”灵萱关心的问我。
　　“没关系，上手缠纱布，又不是打石膏，开车还是没问题。”我回答道。
　　“多谢了。”晓凝走过来，淡淡说道。
　　于是，我们吃过早餐，再次像昨天一样，兵分四路。外面还是有众多粉丝守候，然而我们已经见怪不怪。晓凝的人气正在网络上突飞猛进，无数人都想一睹她的真容。
　　只是，晓凝今天化着妆，披着棕色的秀发，简直就像一个漂亮的Showgirl，很多粉丝居然没有第一眼认出她。
　　而我也趁着他们犹豫的那会儿，带着晓凝开车就走。
　　离开公寓，回到马路外面，我和晓凝反而觉得像是安全了。我转头看到晓凝如此漂亮的“升级”，心想晓凝如果保持这样的状态，那么追求她的人数，肯定会成几何级数的增长。
　　晓凝本来就漂亮，只是以前，她的生活圈子很小，停留的地方，不是研究所就是蓝桥花苑的公寓。而她个性又淡，所以才一直没有找男朋友。如今她被放到网络这个交际面无限扩张的地方……
　　“想什么呢？一句话都不说？”开了一段，晓凝望着我，问道。
　　“哦，没什么。”我打着方向盘转一个弯，“那个……紫霞，你们一定要从苏苏身体里消掉？”
　　“程璐态度很坚决，我和灵萱只是怕有什么副作用。”她眨一下眼睛，“怎么？你有什么意见？”
　　“如果留着，应该也不会有什么大碍吧？”我说道。
　　“一个身体里有两个人，总是不太好吧。程璐担心的是，再这样发展下去，会变成人格分裂。苏苏是多可爱的女孩子，我也不想她变成那样。”晓凝轻叹一口气，说道。
　　“话是如此……”听晓凝这样说，我心里有点矛盾起来。紫霞很无辜，但是任由她留在苏苏的身体里，又对苏苏很不利。
　　“听你的口气，好像是不想让我们消掉苏苏身体里的另一个她？”晓凝望着我，疑惑地问道。
　　“不是……我的顾虑和你一样，就怕我们强行消掉苏苏身体里的另一个状态，会对她产生反作用。”看到晓凝透彻的目光，我急忙掩饰着说道。
　　“你……”晓凝盯着我，“不会是同情或者喜欢苏苏的另一个状态吧？”
　　“算了算了，不说这个话题了。”我摆摆手，“今天晚上我要和单位里的同事吃饭，不能来接你，你自己乘车回家吧。”
　　“程璐也去？”
　　“嗯，应该去的。”
　　“好的，那我自己回家。”晓凝说道。
　　我们的对话，就好像是刚刚结婚的小夫妻，平淡又体贴。晓凝似乎也感觉到这一点，将头扭向车窗，望着外边的熙熙攘攘的车流。
　　我把晓凝送到研究所的边门，再绕道来到公司。这个研究所的不为人知的边门，就好像成为我和晓凝幽会的场所，相聚和分别都是在这里。
　　办公室里，程思薇早早就在里面工作。见到我走进去，她惊讶地看着我，“你的手怎么了？”
　　“在家的时候不小心划伤了，没事。”我说道。
　　程思薇看我伤得很重，不像是划伤的样子，于是锁起眉头，担心地看着我，“要是遇到什么麻烦，就跟我说。”
　　她一定猜到我和别人“斗殴”才变成这样，说不定还以为是赵平江下的手。
　　“一点小伤，不碍事。”我走过去，“你怎么那么早就在？”
　　“哦，我要和美国的同事们交换一些信息，前几天做的东西都在这电脑里面，所以就早点过来了。”程思薇说道。
　　我知道她说的是时差。如今这里是早晨八点多，而那边也差不多是晚上八点多，如果她上线太晚，那边就已经是半夜，她的美国同事也就下班了。
　　程思薇贵为千金，对待工作的态度却和程璐一样，一丝不苟。这一点，确实很让我佩服。
　　我们就这样聊着一会儿，程璐匆匆的进入办公室。
　　程思薇看到我和程璐不是一起过来，稍稍觉得有点奇怪，但也不问。
　　“刚才乘电梯上来的时候正好碰到发行部的老大，他说昨天集团突然拨款给他们，让他们组建针对《My World》的网络发行中心，问我们有什么要求。”程璐一边打开她的电脑，一边说道。
　　听她这样说，我知道集团这次是动真格的了。
　　“一会儿我找IT部门的过去，帮着他们把这个构架建立起来。起点网上的连载，情况怎么样？”我问程璐。
　　“表现不错，网站已经在大力推广，《杀伐》的文字很辛辣，情节很紧凑也很High，起点的编辑都很看好这本书。新浪那边，用的是《My World》的名字连载，反响也很不错。总体来说，苏拉卡尔这本书，不论是学生还是白领，都喜欢看。”程璐说道。
　　程思薇听着我们的谈话，见我排兵布阵，不慌不忙，因而向我投来一些赞许的目光，似乎是在表示她当初的眼光一点没错。
　　咚！
　　就在我们三个围在桌子前讨论的时候，赵平江忽然闯入我们的办公室。
　　“梁珉，出来，我们谈谈。”他对着我，说道。


第二百九十一章 升迁调动
　　程璐和程思薇看看他，再看看我。
　　我想了想，站起来，走出去到他面前。缠绕在我右手上的纱布，显然是引起他的注意。
　　“我弟弟昨天被人打了，不会跟你有关吧？”他退后两步，回到走廊里，盯着我的右手，问道。
　　“切，你弟弟到处惹事，被人打也不奇怪。”我说道。
　　“他被打断两根骨头，如果是你打的，下手不免有点重。”他看着我，接着说道。
　　“如果是我打的，我绝不会否认。”我瞪着他，说道。
　　“明天麦瑞思就抵达平海市，会参观我们公司。这小子呆在医院里，也未必就是坏事。”赵平江话题一转，又说道。
　　“如果没什么事情，我就进去做事了。”我说道。
　　“不是，还有另外一件事情找你。”赵平江出手抓住我的胳膊。
　　他力道很大，抓的我胳膊隐隐生疼。我抽出手臂，恼火地看着他。
　　“集团决定升你为安墨出版公司的市场部经理。”他说道。
　　这个消息，来的有点突然，我愣愣地看着他，一下子没反应过来。
　　“市场部经理？”我疑惑地看着他。若是这样，我岂不是又要回到市场部，而且一瞬间从程璐的下级跳为程璐的平级？
　　“是的。”赵平江毫不含糊地点点头，“这是集团的任命，原来的市场部贾经理，因为儿子在老家结婚，所以想调回广东工作，正好我们集团在那边也有一个工作室，所以就批准他的调动请求。至于新的部门负责人，经过集团的考虑，决定升你。”
　　升迁在一个人的职场生涯里代表着什么，我当然很清楚。我能想象程璐知道这个消息的时候，同样会有如何的惊讶表情。
　　“你上个周五不在公司，所以贾经理申请调岗的事情，你不清楚。如果没有问题，明天开始，你就可以搬回市场部。”赵平江用一贯的领导的口吻说道。
　　不知为何，我总觉得，这是他希望得到的结果。但是我也清楚，我升任安墨公司的市场部经理的一职，以前的老板吴总必然是在集团的会议里提了建议的。
　　“其他没什么事情，你回去做事吧。”赵平江冷冰冰的说着，理理他的西装，走向电梯。
　　再过一周，你就不是这边的老总了，还真把自己当盘菜……我望着他高傲的背影，再转身进入版权部办公室。
　　“怎么了？什么事情？”程璐见我回来，好奇的问我。
　　“他弟弟被人打了，他问我是不是我打的。”我回答她。
　　“就这种事情？真无聊！像他弟弟这种人，打死也活该！”程璐愤愤地说道。
　　看她咬牙切齿又大大咧咧的样子，我无奈的笑了笑。
　　她完全不知道我要再调市场部的事情，而我也不知该不该提前和她说。
　　做程璐的下属，虽然总被她用经理的职位压着，但和她在一起做事，有时候也挺开心的。以后不在一个办公室，也许像这样畅快淋漓的痛骂赵氏兄弟的日子也不会再有。
　　“哦，刚才你说了一半，还有什么计划，赶紧报上来。”程璐对我说道。
　　“网上连载成功之后，苏拉卡尔的半部稿件，在《杀伐》快结束的时候放出来，50万稿费奖励的续写活动，正好可以配合五月中旬的第二版的宣传造势。”我回转思路，说道。
　　“第二版？”程璐惊奇地看着我。
　　“对，现在的版本，有些地方不太完美，比如封面，比如排版。第二版会改善，彻底把顾倩他们的三本书打下来。他们有三本书，我们就旧瓶装新酒，来个三版。”我平静地说道。
　　程璐想了一会儿，点点头，“不愧是梁珉，这个办法，倒是可以弥补我们只有一本书的缺憾。”
　　看得出来，在这段时间里，她已经变得越来越依赖我，而以前绝不出口的表扬，如今也渐渐的松口。
　　“就你的这些计划，写个详细的schedule给我。在下班之前交给我。”她接着说道。
　　她是经理，我是职员。我和她的私人关系是一回事，公司是的从属关系又是另一回事。
　　赵平江不像是会开玩笑的人，而程璐也绝想不到，我明天就不再是属于她的管辖。
　　我花半天的时间，认认真真的把这份方案书写出来。《My World》这本书的运作成功与否，全在这份周密的方案里。
　　我再跑到发行部，花半天的时间，帮助他们构建网络发行中心。这个建立在网络上的虚拟的中心，将由“江湖八卦女”谢小凡全权负责，她从新进公司的小职员一跃成为“中心主任”，其中的兴奋，可想而知，而对我的栽培之恩，当然也是溢于言表。
　　接近下班的时候，我从5楼的发行部回到6楼的版权部。苏拉卡尔的这本新书，从版权的谈判到翻译，到设计，再到发行和销售，我一路追踪，其中的辛苦，只有自己知道。
　　版权部的里同事们，都已经打卡下班，在门口等着我。程思薇已经收拾东西回去，估计今天又有一场重要的宴会。
　　“不要忘了你今天请客吃饭。”程璐带着同事们站在门口，对我说道。
　　“怎么会忘呢。”我笑了笑，同样是打卡下班，“饭店你已经定了？”
　　“锦江路上的豪门大饭店，靠近市中心的希尔顿大酒店。”程璐说道。
　　程璐办事，我果然放心，不用特别吩咐，昨天只是提了一句，她就已经把饭店定好。不过，她挑的却是平海市最贵的饭店之一。
　　“好你个死程璐，要狠宰我一刀？”我无奈地望着她，说道。
　　“大家放心吃，今天梁珉请客。”程璐回头看看身边的同事们，说道。
　　看我皱起眉头心疼的样子，版权部的这些同事们都哈哈大笑。我和这些同事相处的时间虽然不长，但是通过工作的接触，我和他们也已经有些熟悉。
　　而且程璐做事虽然雷厉风行，但是对待同事们却并不严厉，因而办公室里的氛围还算轻松，同事们都不讨厌她。
　　“程经理，今天不醉不归！”一个男同事喊道。


第二百九十二章 郎才女貌
　　出版行业已经不算新兴行业，但安墨公司总体而言还是一个富有朝气的公司。各部门的主管，总会在一个月里组织一两次小型的聚会，在一定额度内的相应的费用由公司报销，这是吴总时代的特色。
　　如今赵平江走马上任，这样官方组织的聚会就不再有。因此我这次提出我请客，这些同事们都兴高采烈，格外积极。
　　我们前呼后拥，四五辆出租车再加上我的一辆小宝马，来到豪门大饭店。因为预约比较晚，程璐没有定到包房，我们十几来人，就只能被安排在大厅里。大厅又被隔成好几块，我们的大桌子相对靠里，位置不是很好，却也自成一块，只有一个通道，犹如一个开放式的包房。
　　程璐接过菜单，熟练地点了30多道菜。看她的样子，必定是这边的常客。比起市场部经常出差在外地吃饭，版权部却是经常留在平海市接待客户，以程璐的部门经理的级别，应该是常在这个饭店接待那些来自台湾或者香港之类的版权代表。
　　她今天为了聚餐而放弃健身，笑眯眯的样子，似乎也是心情不错。
　　她今天上半身穿着带透视效果的衬衫，隐隐约约的展露她嫩白的胳膊和肩膀，内搭一件纯白色的小衣，原始自然的棉料，吸汗性很好的材质让她整天都保持很干爽干爽，别人看上去也很轻柔很舒心。而她的下半身搭配着桶状的铅笔裙，很OL的上班族的感觉，却又正好凸显她细瘦而性感的双腿，似乎是在炫耀她最近的健身的效果。
　　然而，她老练的点菜手法和果断坚定的口吻，又无疑证明她就是我们这批人的“老大”。
　　其实就在刚才程璐带着我们雄赳赳气昂昂的进入这个桌子的时候，就已经引起不少两边的吃饭的人的目光。而版权部的同事们，个个都带着喜气：没办法，不是每个人都能有一个美女上司的。
　　啪！程璐合起点菜簿，转头看着服务员，“就点这些吧，再拿两箱啤酒上来。”
　　“哇……”男同事们欢呼起来，“程经理今天好爽气！”
　　程璐笑笑，“反正今天梁珉请客，大家放心喝！”
　　说完，她瞥瞥坐在她身边的我。我无奈，只能笑着摇摇头。
　　“程经理，你今天也要喝哦！”外号是“小鸽子”的女同事叫道。我们部门虽然是男多女少，却也不是清一色的男人。
　　“好啦好啦，陪你们喝！这段时间大家都辛苦了，放松一下吧。”程璐笑了笑，说道。
　　她笑起来的模样，又爽气又大方。而这些人在程璐手底下做事，应该说是很幸福的。
　　菜一盘一盘的端上来，而最主要的还是酒。年纪比较大的同事们喜欢喝白酒，于是程璐又要了两瓶白酒。
　　她一门心思要让我当这个冤大头，点菜点酒，尽量都往贵的点。而实际上，我也不在乎这点钱，其实就算我不请客，以程璐的脾气，她也会自己掏钱犒劳自己部门的同事。
　　很快，酒过三巡，气氛就变得更加热烈起来。程璐也不说那些诸如感谢大家的努力之类的客套的话，只希望众人尽兴。
　　她也算是经常在酒席上应付的人，几杯啤酒下肚，一点反应都没有。然而，经过几个年纪大的同事的敬酒，她再喝几口白酒，肚子里两种酒混合起来，她的小脸就变得有些俏红。
　　而越是如此，她越显得娇媚。
　　“梁珉，我敬你一杯。”部门里年纪最大的老许站起来，走到我面前，端起他的酒杯，“你转到我们部门的时间不长，但是做了不少事情，真的也不容易。”
　　看他这样，我也不好意思不喝酒，只能拿起杯子，往里面注了一些白酒。
　　“梁珉要开车，他不能喝酒。”这时候，程璐站起来，从我手里夺掉酒杯。
　　“程经理，这多扫兴！老许是我们部门资格最老的，他敬酒给梁珉，你还不让？”见此情景，其他的同事纷纷叫嚷起来。
　　他们都有些微醉，言语里，也渐渐有些没大没小。
　　“我来替他吧。”程璐二话不说，仰起脖子，把这一小杯白酒灌入她的嘴里。
　　程璐的这个举动，却是我始料未及的。
　　同样的，那些同事们，也对程璐的这个举动有些惊呆。
　　“他要开车的，真的不要让他喝酒。”程璐放下酒杯，说道。
　　“程经理这么担心他啊？”公司里负责日语和韩语翻译的小王起哄着说道。
　　也不知是不是酒的原因，程璐的脸色变得更加通红。她站在我身边，慢慢坐回去，“没有……只不过，不希望开车出事。”
　　“程经理以前不是很讨厌梁珉的嘛？”女同事“小鸽子”喊道。
　　“是啊，那时候梁珉还没过来呢，还在市场部呢。”众人依附着说道。
　　“真的是这样？我对你们程经理，总是带着仰慕之情的！”我没有喝酒，但是见到他们那么High，于是也开玩笑地说道。
　　“唔……”听我这样说，他们更加起哄起来。
　　“瞎说什么呢。”程璐白我一眼，牙齿咬住她的红色嘴唇。
　　这略带妩媚的责备神情，更是让众人大笑不止。
　　“要我说呀，梁珉跟我们程经理真是绝配！郎才女貌啊！”喝到已经双眼都泛红的小张，挥舞着酒杯，喊道。
　　“唔哦……”众人不知是喝醉还是起哄，再次大嚷起来。
　　程璐锁起眉头，故意咳嗽两声，却已经摆不起威严。
　　“好了，好了，你们也不要总开程经理的玩笑。小张啊，我看你每天帮我们办公室里的美女小鸽子买芝麻豆浆，是不是有什么想法啊？”我望着那个小张，说道。
　　“是啊！是啊！坦白！”他们立刻把注意力放到坐在一块儿的小张和小鸽子的身上，大声的喧哗起来。
　　小张和小鸽子憋红着脸，被他们推来推去，羞的无地自容。
　　“没醉吧？”趁这时候，我凑到程璐身边，轻声问她。
　　“没事……”程璐深吸一口气，摆摆手，朝着前方努努嘴，“你看那边。”
　　我顺着她的目光看过去，只见隔着十几米的距离的位置，程思薇拿着刀叉，正陪着一个金发碧眼的美女吃饭。


第二百九十三章 不能辜负
　　豪门大饭店离程思薇入住的希尔顿大酒店不远，而这里的中餐做得极好吃，即可用于聚餐，也可用于小酌，只是贵了一点。程思薇当然不在乎钱，因而她出现在这里，也算是情理之中。
　　他们和我们隔着三四张桌子，从程思薇的目光的方向来判断，她应该是没看到我们。而坐在她的对面的那个金发碧眼的美女，侧脸正好对着我们，我用我的2.0的视力使劲去看，却还是因为隔得太远，看不太清楚。
　　不过，从她的用餐的举止来看，是一个很优雅的女人。感觉上，她稍微比程思薇在年龄上要大一些，而从她们的对话方式来看，讲的应该是外文。
　　程思薇的母亲明天到平海市，这个纯正的外国成熟美女，应该是沃尔特斯克鲁维尔的总部提前派来这里打点一切的负责人吧。按照程思薇和她交谈的神态来看，此人的级别应该不低。我暗中心想。
　　“要不要我过去打个招呼？”我问程璐。
　　程璐摇摇头，“还是不要打扰她们了，假装不知道吧。”
　　“嗯，也好。”我想程思薇她们也许是在商量一些正事儿，如果贸然过去，反而有些唐突。
　　为了麦瑞思明天到访中国第一站，各方都在紧张的准备，大人物降临，果然就是不同凡响。
　　“程经理，我再敬你一杯！”突然而至的敬酒，打断我和程璐的窃窃私语。
　　程璐展开笑容，举起酒杯，再次豪迈的一饮而尽。
　　“程经理好酒量！我也敬你一杯！”其他的同事们看到程璐如此豪爽，纷纷站起来敬酒。一时间，我们这边热闹无比。
　　程璐来者不拒，反正喝的都是啤酒，她也不怕。女人如果能喝酒，酒量远超男人的想象。比起在外应酬，程璐对付自己的同事，只是纯喝个开心，自然是轻松自如。
　　不过纵然如此，我也不敢让她多喝了。眼见她脸色越来越红，我急忙扯住她，再伸手拦住他们，“好了好了，你们都休息一下，非要把你们老大灌醉了才行？”
　　程璐呼着酒气，歪歪扭扭的，斜靠到我怀里。
　　“呵呵，梁老师担心程经理啊？”他们见我护花心切，笑着调侃我。
　　“没事儿，大家高兴。”程璐抹抹嘴边的啤酒泡沫，坐下来说道。
　　她的手指细细白白的，就算是一个不经意的抹嘴的动作，也颇为优雅。她笑眯眯醉呼呼的模样，妩媚里带着些许可爱，不由让我想起京剧里的“贵妃醉酒”的名段。
　　“要不然梁老师替程经理几杯？”有人提议说道。
　　“不行，他一会儿要送我回去的。”程璐拉住我，说道。
　　“嘿嘿……据说你们都住在一起啦？”有人借着醉意，趁机半真半假地问道。
　　“谁说的？”程璐瞪起眼，问道。
　　她喘着气，大概是刚才连灌几杯，真的显出一些醉意。
　　周围的那几位同事急忙用眼神去鞭策这位提问的同事，纷纷举杯，乒乒乓乓的一阵乱响，把这问题含糊过去。有些事情，哪怕场合再放松，也不能完全说真话。程璐再怎么都是他们的顶头上司，给领导留点面子，对他们总有好处。
　　“你真要把自己喝醉？”我凑过去，悄悄问她。
　　“否则留你清醒干嘛。你要负责付钱，还要负责带我回去。”程璐鼓着她晕红的脸蛋，对我说道。
　　醉酒的程璐，确实也有点可爱。我知道她最近工作上的压力很大，醉一醉，未必就是坏事。
　　渐渐的，我们这个角落越来越闹腾。经理不像经理，下属不像下属，大家拿着杯子胡乱的碰杯，都有些七倒八歪。只有我，保持着清醒，吃着桌子上的菜。
　　坐在远处的程思薇，终于注意到我们这个方向。我坐在程璐身边，努力扶着她，抬起头的时候，正好和程思薇四目相对。
　　我的眼神快速掠过，假装有些醉意，没有看到她。
　　岂料，程思薇却站了起来。她对着那位外国美女低语几句，再走了过来。
　　“你们没醉吧？”程思薇径直走到我和程璐面前，问道。
　　“程小姐，要不要一起坐下来喝几杯？”程璐眨着她惺忪的眼睛，见到程思薇过来，问道。
　　我注意到远处那个外国美女正在看我们，她的眼神里有一种摄人的光辉，金发里的铂金耳坠，更是在餐厅的灯光里灿烂夺目。
　　即便是远远望去，她的脸蛋也有一种西方人独有的清晰的轮廓，而在这优美的瓜子脸上，标致的五官，又给人一种很惊艳的感觉。然而却不知为何，望着那样漂亮的女人，我觉得这不是一种姐姐的气质，而更像是一种长辈的气质。
　　“不了，我马上就要走了。刚刚才看到你们。嗯，如果你们不能开车，我可以送你们回去。”程思薇体贴又好心地说道。
　　“梁珉没喝酒，他会送我回去的。”程璐说道。
　　程思薇于是转头看看我。
　　我刚刚和她目光接触的时候，还装得有些微醉，如今洋相揭穿，不免有点尴尬。
　　“梁老师，程经理，你们真是天生一对。”醉的淅沥哗啦的小张，趴在桌子上，莫名其妙又冒出一句。
　　程思薇脸色略变，朝着我和程璐说道，“既然不要紧，那我先回去了。”
　　那位外国美女看到程思薇走回来，起身站起，招呼服务生买单。她一举一动，都格外优雅，又绝不是那种刻意装出来的优雅。
　　而程思薇回到她身边，她又望着我们这边，询问程思薇几句。程思薇摇着头，像是解释着什么，再随着她去结账。
　　她不会是程思薇的姐姐吧？一直以为程思薇是独生女，莫非还有一个姐姐？我突然心想。
　　不过她这个姐姐，至少要比她大五六岁……
　　“我们也回去吧。”程璐搭着我的肩头，说道。她虽有些醉意，却也不是烂醉如泥。
　　这一顿饭，吃的还算开心。一个月来压着的气氛，随着这一次开怀畅饮，终于得到解压和释放。
　　我到版权部的时间不长，但也感觉到版权部的这些同事们都是很真诚的人，而想到明天我就要调回市场部，心中略微有些不舍。
　　就在我扶着程璐走出饭店的时候，小张突然使劲的拽住我的胳膊，“梁老师，我们程经理真是一个好人，你不要辜负她呀……”


第二百九十四章 彻底消掉
　　车子在深夜的城市里行驶，程璐呼着轻微的酒气，默默的望着这座城市的夜景。
　　“花了多少钱？”她忽然问我。
　　“4000多一点。”我回答她。
　　“我跟你分一半吧。”她说道。
　　“不用，说好我请客的。”我坚决地说道。
　　“你和他们其实不是很熟吧，看你今天都没怎么说话。”她接着又说道。
　　“不是很熟，但他们都是挺好的人。”
　　“是啊，所以才不希望赵平江裁掉他们。你想那老许，都一把年纪了，就安安心心再让他做几年，退休算了。”程璐把车窗放下来，呼吸着夜色里的清凉空气，说道。
　　透明的衬衫里，她美妙的肌肤若隐若现。而宁静的脸庞，又像是带着某种仁慈。我知道她这个做经理的，也确实不容易。
　　“我今天的表现是不是像是醉了？”她忽然又问我。
　　“还好吧。”我说道。
　　“其实我是醉了。”她对着我笑了笑，把脑袋慵懒地靠在玻璃窗上。
　　我们都安静下来，电台里恰好放着王杰的老歌《你把我灌醉》。
　　你把我灌醉，你让我心碎，爱得收不回……王杰的歌声悲切，又似乎应了此时的情况。
　　程璐默不作声，咬着她略显倔强的嘴唇，依然静静地望着窗外。
　　“我明天去机场接麦瑞思。”我转头对她说道。
　　“哦。”程璐轻轻地回应一声。
　　“可能……不去公司，直接去找程思薇。”我再说道。
　　“嗯。”程璐靠着玻璃窗，又回应一声。
　　我看她不想说话，应该是在想什么心事，所以也不再多说。
　　回到公寓，我们又被晓凝的粉丝埋伏，噼里啪啦的拍了几张照片。我和程璐见怪不怪，只要他们不冲进公寓打扰我们生活，随便他们在这里守到半夜还是凌晨。
　　屋子里，晓凝、苏苏和灵萱都已经回来。晓凝已经把脸上的妆容洗掉，又恢复到原来的清纯模样。
　　嘎……外面忽然一辆车子急刹的声音。
　　随着一阵叮叮当当的钥匙的声音，叼着香烟的叶菲菲打开门，走了进来。
　　“外面怎么那么多人？”她“铛铛”的踢掉脚上的鞋子，换上拖鞋，一边叼着烟，一边走进来，问道。
　　“姐姐！”苏苏朝着叶菲菲喊道。她的话语里，不是惊喜，更多的是惊慌。
　　“不用管他们。最近晓凝在网络上成名了，这些人都是守着拍晓凝的照片的。”灵萱解释道。
　　“拍照片可以，别弄坏我的房子。”叶菲菲用手指夹起香烟，向外伸出。
　　苏苏急忙拿一张纸巾，放在她的手指下面，让她弹下烟灰。这小丫头，已经被叶菲菲调教的这般听话，也难怪她那么怕叶菲菲。
　　“姐姐这两天在干嘛呀？”苏苏收起纸巾，问道。显然，她被叶菲菲的突然袭击搞的有点不知所措。
　　“去香港参加了一个室内装潢设计师的创意大会，刚回来。”她盯着苏苏，“这段时间，你没把我的房子弄坏吧？”
　　“没有没有！”苏苏急忙叫道。她越是心虚，就越是慌张。
　　“嗯？”叶菲菲提高音量，“那怎么我今天刚回来，派出所的就找我，说我的房子遭贼，要做一个记录？”
　　“啊，那个那个……”苏苏慌了神，顿时不知该怎么解释。
　　“是有小贼想来偷东西，不过被捉住了。”程璐努力保持清醒，说道。对于苏苏的表姐兼房东，她也带着一些敬畏。
　　“哪个房间捉住的？”叶菲菲显然不相信房子没有损坏，特别是当她看到我的右手还缠着纱布。
　　“小珉哥的房间……”苏苏知道瞒不过去，只能如实汇报。
　　于是叶菲菲走到我的房间去检查，苏苏她们四个则战战兢兢的跟在她的后面。原来不只是我存在着被赶出去的危险，她们四个也随时可能会被叶菲菲驱逐。叶菲菲才是这条食物链的顶端啊。
　　她进入我的房间，仔细的观察每一个角落。按照苏苏的说法，这房子是叶菲菲用来结婚的，只是在她尚未结婚之前，暂且借给苏苏居住。
　　也多亏晓凝自己调配的清洁剂，虽然经过打斗，墙壁依然是雪白雪白，看不出半点破绽。
　　“这书桌是不是动过了？”叶菲菲走到书桌旁边，问道。
　　这一问，触及到苏苏四人的敏感神经，她们瞬间都紧张起来。
　　“哦，书桌嘛，是靠窗口太近，白天有点晒，所以我挪了一下。”我说道。
　　叶菲菲望着我，我也望着她。我小时候和那些女演员混在一起，因而表演功夫不说一流，至少也能混得过去。
　　叶菲菲见我不像说谎，于是就安心下来。她再转身看苏苏，“我当初借房子给你的时候，怎么说的？”
　　“要是把房子弄坏了，就搬出去。”苏苏嘟着嘴，蠕蠕地说道。
　　“知道就好。”叶菲菲拿出姐姐的威严。苏苏在她面前，简直就像一个懦弱的小动物。
　　我心想原来还有这样的约定，难怪每次屋子有任何小伤小碰，苏苏都紧张的像是遇到世界末日一样。
　　“你们出去吧。我有几句话想和梁珉谈谈。”叶菲菲看她们还在站在这里，说道。
　　苏苏松一口气，带着程璐她们依次走出房间。所谓人在屋檐下，不得不低头。公司里贵为经理的程璐，此时在房东面前，也不能啰嗦半句。
　　然而，实话实说，放眼整个平海市，哪里还能找到这种地段又好，房型又好，装修也好，同时还能四五个人一起住的大房子？
　　看到她们都出去，叶菲菲关起门，掐掉香烟，脸色严肃起来，“昨天的事情，我从警察那边听说了。”
　　“怎么了？”我问她。
　　“那小偷录口供说，是一个女的把他四颗门牙打掉的。我想，那小偷再蠢，也不会把你看成女的吧。”叶菲菲把烟屁股扔进垃圾桶里，说道。
　　“不要拐弯了，直接说吧。”
　　“嗯。”叶菲菲点着头，“是苏苏的另外一个状态打的吧？”
　　“你说的是紫霞？”
　　“哈，你们还给她起了名字？”叶菲菲低下头，又拿出一支烟叼起来。
　　“少抽点。”我把她嘴里的烟拿掉，“我可不想看到大炳的女朋友死于肺癌。”
　　她瞪瞪我，不过终于还是妥协，把打火机放回包里。
　　“下周带苏苏来大炳的心理诊所。大炳说他已经找出一种办法，能够把苏苏的另外一面，哦，也就是你们所说的紫霞，彻底消掉。”叶菲菲拿起她的包，挂在肩膀上，回头对我说道。


第二百九十五章 二次实验
　　“姐姐，那么快就走啊？”苏苏见到她表姐匆匆走出去，问道。
　　“嗯，还有一点事情。”叶菲菲低头看看手表，说道。
　　“嘿嘿，菲菲姐不会是谈恋爱了吧。”苏苏瞧出一些端倪，一边追向门口，一边问道。
　　“以后再告诉你。”叶菲菲回头看看她这个表妹，笑了一笑，说道。
　　看她的样子，似乎是很幸福。而她此刻匆匆离去，按照我的估计，应该是去和大炳相会。
　　大炳这个猪头精，到底在山上修炼多少年，居然能有福气找到这样一个又漂亮又有个性的女人。我心想。
　　轰……叶菲菲架势着她的车子，疾驰而去。她开车也像她的个性，风风火火。
　　所谓的紫霞，其实也是叶菲菲的影子吧。苏苏从小仰慕她的表姐，不敢明着模仿，但是内心的角落里，也有一块是向着叶菲菲的方向去发展的。
　　而见到叶菲菲离去，屋子里的程璐她们三人互相看看，都长吐一口气。
　　“璐璐，我看你脸色那么红，是不是喝醉了？”灵萱望着程璐，担心地问道。
　　“跟公司的同事喝的有点多，不过没关系。”程璐推开灵萱，摆摆手，踉踉跄跄的走进她的房间。
　　灵萱略微无奈地看着我，好像是在责备我既然陪着程璐，却又不拦着她喝酒。而我有苦难言，程璐想喝醉，我又怎能拦得住？只要不伤身，女人偶尔稍稍喝醉，也是正常的。
　　“灵萱姐今天好像有很多作业要批改哦？”苏苏回到客厅，问道。
　　“呵，对哦，你不提我都忘了。”灵萱抬头看看墙上的挂钟，急忙走进她的房间。
　　她每天批改作业，确实也很辛苦。如今学生们又临近中考，她这个当班主任的，压力更是加倍。
　　“小珉哥，一会儿到我房间里来。”苏苏看到程璐和灵萱都各自回房，朝我说道。
　　“什么事情啊？”我纳闷地看着她。
　　“哎呀，你来了就知道啦。”苏苏嘟起小嘴，故意跨着脚步，走进她的房间里。
　　客厅里，瞬间只剩下我和晓凝。
　　“我也回房间休息了。”晓凝低着头，轻声说着，转向她的房间。
　　“喂！”我叫住她，“你不学化妆了？”
　　晓凝抬起她的眼帘，一双大大的眼睛看着我，隔几秒，问我，“你的意思是……”
　　“反正牺牲第一次，也不怕牺牲第二次，来吧。”我视死如归的望着她，说道。
　　晓凝平静地看着我，维持两秒……终于忍不住笑出来。她这不经意的笑容，却让她显得特别美丽。她平静也罢，笑脸也罢，都如此迷人，无怪乎网络上追捧她的人越来越多。
　　她走回她的房间，不用招手，我已领会她的意思，跟着她进入房间。
　　晓凝的房间并不是第一次进来，以前甚至还住过几天。不过，晓凝回来之后，这房间就带着女生的淡淡香味，氛围也显得温馨一些。
　　她原本堆着各种厚厚的化学专业书的桌子上，此刻却摆着几本厚厚的化妆书，见我跟在她后面，她急忙把这些书藏到抽屉里，脸色却已经略微有些变红。
　　原来她表面不想学化妆，其实昨天被苏苏她们说动之后，自己买了那么厚的化妆专业书回来，几乎当做教科书来研究。
　　想到晓凝的小心思居然又被我看穿，我顿时又觉得晓凝有点意料之外的小可爱。
　　她的桌子上，摆着形形色色的化妆品，有些外国的品种，还贴着标注的小纸条，一看就知道是程璐她们赠送给晓凝，给她用作练习的。
　　她们四个女生住在一起，确实也很有趣。
　　“我看看是怎么弄的。”晓凝关起门，从床边拿起一本缩减版的《化妆攻略》，翻到第一页，放到桌子上，再站到我面前，摆直我的脖子。
　　看她一丝不苟的样子，我感觉我就好像被推上了手术台一样。
　　难道我的脸，在她眼里，就真的只是一个实验室的培养皿？
　　晓凝如临大敌，一点都不敢马虎，用水和清洗液把我的脸蛋清理干净，这些步骤，总还算熟练。而每做一步，她都要对照那本《攻略》，让我忍不住想笑。
　　“你的手，今天还痛不痛？”她一边用手掌摩擦着我的脸庞，一边问我。
　　“不痛。”我刚刚张嘴，舌头里就尝到一些清洁剂的泡沫的味道。咸咸的，还真不好吃。
　　“真是傻瓜，哪有像你那样，空手去夺刀的。”晓凝微微鼓起嘴巴，轻声说道。
　　我知道她关心我，却又不好意思表现得太明显。我笑笑，继续像个木偶一样的坐着，让她演练。
　　“接下来要干嘛？”我见她擦着我的脸，想着心事持续一个动作几乎有两分钟之久，于是问她。
　　“哦，我看看……”她用手捏着我的脸蛋，扭头去看桌子上的化妆攻略。
　　瞧她的样子，还真像是在实验室里对照着手册做实验。而她捏着我的脸，傻傻的忘记放掉，又让我忍不住想笑。
　　“再下面是隔离霜。”她终于找到那正确的步骤，用水冲掉我脸上残余的泡沫，再拿毛巾轻柔的擦掉水份，怕是不干，还朝着我的脸上吹几口气。
　　这傻乎乎的模样，真是让我难以想象，她就是凭借着高超的实验技巧，发现H1N1流感病毒疫苗的“天才美少女科学家”。
　　果然，闻道有先后，术业有专攻，说晓凝在化妆这块像白痴，一点都不过分。而偏偏是这样，又傻的可爱。
　　“隔离霜……”她嘴里喃喃地念着，从桌子上的瓶瓶罐罐里的手忙脚乱的挑选出来，再挤出一些，往我脸上轻轻拍打。
　　她生怕有些地方拍的不均匀，还特别坐下来，凑近了看。
　　就这样，我们的眼睛就隔着十几厘米，她见我目不转睛的盯着她，脸色刷的一下变红。
　　我还是第一次如此近距离的看到晓凝脸红。太可爱了。
　　她眼神躲避着我的目光，我却故意追着她的眼睛。
　　哗……她手掌晃动，隔离霜在我脖子上抹出一条隆起的“长城”。
　　“啊……”她轻微的惊呼着，急忙拿起桌子上的毛巾要给我擦拭，然而慌乱之中，又把桌子上的瓶瓶罐罐打翻。
　　她急忙伸手去压这些化妆品，脚下没有站稳，咚的一下，掉到我的怀里。
　　我张开双臂接住她。
　　四目相对，晓凝的染成棕色的头发盖着我的手臂，比以前更光滑。她眼神，略微有些躲闪，又有些惊慌。
　　“这个，属于实验事故哦。”我看着她，笑着说道。


第二百九十六章 不争不夺
　　当当当……几瓶化妆液掉到地板上。
　　晓凝斜扑在我怀里，她望着我，想了想，支撑着站起来。我的手原本搭着她细腻的小肚皮，此时也只能放开她。
　　她弯腰去捡地上的瓶子，俯身的片刻，正好从衣领里露出她起伏的身段。晓凝身材比不过程璐高挑，但是身体的曲线和匀称度却是她们四个里面最好的。
　　如今她把普通的黑发染成棕发，又依然保留着头发原本的光泽和亮度，看上去更有女人味。
　　我弯腰下去，正准备帮她捡起这些瓶子，晓凝却伸手扶住我，“哪有让自己的试验品帮忙操作的，我自己来吧，你坐着就行了。”
　　我笑了笑，于是继续端正的坐好，继续扮演不能说话不能移动的“试验品”。而晓凝蹲下身子，捡起四散的化妆品，她的秀发披在她的双肩，越看越有女人味。要是晓凝会打扮，只怕早就有男朋友了吧。
　　哗……她把捡起的化妆品放回桌子上，再把《化妆攻略》翻到后一页。
　　“继续？”我问她。
　　“嗯。”她使劲地点点头，从这一堆化妆品里挑出“粉底”。她拿起化妆品的手势，就像是在实验室里捏拿试管，又熟练又专业。
　　“你别把我毁容了。”我望着她，说道。不知为何，总感觉她手里拿的不是化妆品，而是浓硫酸……
　　她看到我脖子这里有一条长长的隔离霜的残留物，再拿起毛巾帮我擦掉。
　　穿着印花睡衣的晓凝，清新自然，而她俯身的时候，总从里面露出一大片美好的风光。
　　大概是发觉我的眼神正好瞄着她的衣领，晓凝脸色再度一红，拿手挡住她的领口。
　　“我又没看你。”我辩解道。
　　“你还没看？”晓凝瞥瞥我，说话间，脸色又是红了半边。
　　“小胸部，有什么好看的。”我拿我经常讽刺程璐的话语，开着玩笑说她。
　　晓凝咬紧嘴唇，脸色刷的变成通通红。
　　“开玩笑的。”我怕她真的生气，立即又说道。
　　晓凝朝我脸上打了一拳，又不敢打得太重，反而擦到一些隔离霜到她的手背上。
　　这好像还是我第一次和晓凝产生小小的拌嘴，看她这好玩的样子，我憋不住就想笑。
　　“接下来是粉底……别动！”晓凝用双手夹住我的脖子。
　　“好啦好啦，不动不动。”我坐直身体，面朝晓凝。
　　她顶着睡衣的饱满的胸脯就在我的眼前，怎么看都有一种诱惑的感觉。而她拿着工具，在我脸上涂抹着粉底，又很认真的样子。
　　屋子里安静到只有晓凝给我涂粉底的沙沙沙的声音，而在这闺房里，又带着点点的温馨。
　　古有张敞与妻清晨画眉之乐，今有我被晓凝夜晚化妆之苦。
　　我自嘲的心想。
　　“再是定妆粉……”晓凝自言自语着，又翻到后面一页，根据那上面的图解，一步一步施展在我的脸庞上。
　　“委屈你了。”涂了一会儿，晓凝突然说道。
　　“没事，让你学会一门技术，牺牲一下又有什么。”我笑了笑，说道。
　　“哎，你这家伙，总是做烂好人。”晓凝感慨一句，再打开一些瓶瓶罐罐，给我涂这涂那的修饰脸型。
　　这个应该比之前那些步骤都要难，只见晓凝前前后后的看我，不断地拿着她手里的小刷子给我调整，像是对一件即将成型的艺术品进行着最后的修饰。
　　“闭眼。”晓凝说道。
　　于是我按照她的吩咐，闭起眼睛。
　　晓凝凑近我，开始拿着什么笔给我画眼线。我闭着眼睛，只觉得我的鼻子能够闻到晓凝胸口散发的那股清香——想来她画得很仔细，已经凑我很近。
　　“继续闭眼，后面是眼影。”她说道。
　　我感觉到一只柔和的小刷子在我的眼帘上划来划去，似乎是一种细细的粉逐渐粘在我的皮肤上。
　　就在我痒痒得有些忍不住要睁开眼睛的时候，忽然房间门口传出“咔嚓”的开门的声音。
　　“晓凝姐，你干嘛？你要亲他？”苏苏的声音，从门口的方向传来。
　　我睁开眼睛，见到晓凝手持一把小刷子，凑在我面前，正吃惊地望着门口。
　　她的鼻尖和我的鼻尖，不足三厘米的距离。
　　“啊……不……我在给他化妆……”晓凝双眼闪动，急忙站起来。
　　我之前闭着眼睛，无从知道刚才到底是什么样的情景，只是感觉到晓凝对于苏苏的“误会”，似乎有点尴尬。
　　“给小珉哥化妆？”苏苏好奇的走进来，来到我的面前，忽然捂着嘴，惊叫起来，“小珉哥好漂亮！”
　　听她这样说，我还以为她故意恶作剧这样说我，起身站起来，走到镜子面前去看看。
　　镜子里的我，白白净净，双目有神，脸颊清晰，但是……妆容有些女性化。
　　“小珉哥真漂亮！”苏苏重复着叫着，围着我转了两圈，“真的是晓凝姐给你化的？”
　　“不是她还是谁？”我说道。
　　“晓凝姐化的真漂亮！”苏苏转身再去赞赏晓凝。
　　“呵呵，随便乱涂的。”晓凝把桌子上的瓶瓶盖盖都拧起来，还真有点不好意思。
　　我看看时间，发现我在晓凝的房间不知不觉已经呆了半个多小时，她化得如此细心……
　　“小珉哥原来躲在这里，我说怎么到处都找不到你。”苏苏拉着我的手臂，撒娇地说道。
　　我无奈地看着她，“你又怎么啦？”
　　“哎，不是让你到我的房间来的嘛。”苏苏扯着我，对着晓凝说道，“晓凝姐，我把小珉哥借走啦？”
　　“好啦，去吧。”晓凝对苏苏也没办法，摇头笑了笑，说道。她们似乎是达成什么“条约”，把我借来借去，互相都没有争议。
　　于是苏苏欢快的拉着我走出晓凝的房间，再拉着我走进她的房间，连我脸上的妆容都不给我时间洗掉。
　　“别闹了，明天我还要上班呢。”进入苏苏的房间，我拿掉她的小手，说道。
　　“就一会儿，就一会儿！”苏苏哀求着我，拿起她床头的一瓶紫色“香水”，再次拽住我，撅起她的嫩嘴，“这是我今天刚买的香露，小珉哥帮我涂一下吧！”


第二百九十七章 软硬兼施
　　“怎么涂？”我问她。
　　“帮我涂背……”苏苏把那瓶“香水”放到我的手里，耸耸肩，说道。
　　“背？”我惊讶地看着她。
　　“嗯！”苏苏一边说着，一边咕噜一下躺到她的床上，将她的睡衣向上撩起。
　　她精美又细腻的皮肤，顿时白花花的展现我的眼前。
　　我被她这主动的态度吓了一跳，见她以这种任我“欺凌”的姿势俯躺在那边，我反而有点不知所措。
　　“要不然，叫灵萱她们来帮你吧……”我站在床边，看着她，说道。
　　“她们都很忙啦，小珉哥，快点啦！”苏苏撒娇似的摆了摆她的身体。她的小娇躯在床上晃动，真是无比诱惑。
　　而我这时候也终于知道她为何提醒灵萱还有很多作业没有批改，又特别到晓凝的房间来找我，原来她早有“阴谋”。
　　她们四个之中，苏苏可以说是最单纯的，而也只有她，对我的身份居然还丝毫没有怀疑。她让我帮她用香油擦背，说不定还觉得她是在占我的便宜。
　　“小珉哥，帮我啦。”苏苏见我迟迟不动手，回头看看我，说道。
　　她的眼神带着一点点娇媚，而咬着嘴唇的样子，又似乎有点害羞。
　　“好啦好啦，我帮你啦。”这种小便宜，不占白不占，我坐到床边，倒出一些“香水”在我手心里，抹了抹，将它均匀分散。
　　一股很好闻的香味一下子从我的手心散逸出来，而一种油油的液体也将我的掌心变得很润滑。
　　我知道她们女生就喜欢买这些所谓的保养皮肤的东西，但是，亲自给女生“精油开背”，我还是第一次体验。
　　我把抹了香水的手掌放到苏苏的背部，瞬间感觉到某种比丝绸还光滑，比牛奶还酥润的触觉，从我的指尖传递到我的大脑。
　　而被我的手掌触摸着，苏苏也微微耸起她的肩膀，大概是觉得痒，又或者觉得敏感，不过她又很快放松下来，长舒一口气。
　　“苏苏啊，这个属于异性按摩哦。”我一边轻轻的揉着她的肩膀，一边附到她耳边，说道。
　　苏苏咬着她的小嘴唇，转头看看我，又幸福又羞涩，“哼，小珉哥又不是外人。哎呀，小珉哥用点力啦。”
　　见她这样说，我只能笑笑，在她光滑的肩膀上稍稍加重力道，揉两下。
　　她的睡衣向上撩起，我能够清楚的看到她背部的每一条曲线，每一块肌肤，甚至她被压迫着的小小胸脯。
　　她肩膀细细小小，不堪一握，可爱的小屁股上方的腰肢，更是细细的小蛮腰，柔若无骨，真是天生的美人胚子。
　　柔顺的头发沿着她的肩膀挂在她的枕头上，正好露出她整个美丽的脖子和消瘦又性感的肩形。
　　“小珉哥，往下一点啦。”她一边闭着眼睛“享受”，一边还不忘记指挥我。
　　于是我再往手里倾倒一些“香水”，从她的肩膀向着她的背部中央逼近。
　　“把那个……解开好啦。”而随着我的手掌靠近她的背部中央地带，苏苏犹豫片刻，羞红着脸，说道。
　　我心脏噗通一下，放在她背部的手，也不由抖了一抖。
　　“没关系的。”苏苏低声说道。
　　于是我暗暗深吸一口气，将她腰部的那根透明带子解开。
　　啪！富有弹性的带子，随着搭扣的解开，向两边弹开。而覆盖在苏苏胸前的“保护层”，也向前散开一部分，露出她稍显成熟饱满的胸脯。
　　而这一部分嫩肉，被她的身子压着，向外鼓出一些，形成一个优美的弧线。这情景，不免看的我心惊肉跳。
　　苏苏也许是无意，而我也不知不觉上了她的当。
　　“小珉哥，给我涂的均匀一点哦。”苏苏闭着眼睛，说道。
　　她的脸略带红色，话语也有点颤抖，显然也并非丝毫都不介意。不过，这种稍稍带着一点“勾引”的感觉，也许正是她追求的刺激。
　　我咽一口唾沫，今天就当一回“色鬼”，把香水均匀的撒在她的背部上，给她不断的按摩。
　　苏苏娇小的身体，在我的手掌催动里，微微晃动，而那压迫着的胸脯，也是略微的上下移动着，勾的我心跳加速。
　　“小珉哥，腰那边……再涂一点。”苏苏闭着眼睛，又说道。
　　“烦死了，你这个小屁股。”我真是拿她没办法，伸手拍打一下她的屁股。
　　她穿着睡裤，屁股和大腿都未暴露，但是她的小屁股的弹性倒是远超我的想象，我只是一拍，就感觉到她的臀部绷的紧紧的，就像一个充着气的小皮球。
　　“哎呀！”苏苏忍不住娇滴滴的叫出一声，屁股在床上弹了一下。
　　她睁开眼睛，回头看着我，忽然，又害羞的转过去。
　　“好了，涂完了，剩下的你自己涂吧。”在这可爱又暧昧的气氛里，我真怕自己按捺不住，盖起瓶子，说道。
　　“小珉哥……那个……”苏苏依然俯躺着，回头看着我。
　　“怎么啦？”我瞧着她秋波似水的眼睛，问道。
　　“小珉哥的话，可以摸我胸部的。”苏苏望着我，说道。
　　“啊？”我吃惊地看着她，怀疑自己是听错了。
　　苏苏的脸，刹那间变得通红通红。
　　“我的意思是，如果是小珉哥，给我涂身体前面也可以的。”苏苏急忙接着说道。她目光慌乱的闪动，大概也正后悔自己说出这样的话。
　　噗通！噗通！
　　我清晰的听到自己的心跳声。
　　这就是苏苏的真实想法？
　　“啊！小珉哥，我乱说的！”苏苏见我怔怔地望着她，又急忙改口说道。
　　看她又慌张又矛盾的样子，简直就像是主动表白的小女生。
　　我望着她优美的如同艺术品的背部，再盯着她身前压着的那两块几乎藏不住的胸部，禁不住猜想苏苏的身体正面有多么青春。
　　苏苏一直很单纯，如今刚念大一，正是情窦初开的年纪……她再怎么单纯，也肯定从同学那里听来不少东西……
　　也就在这个时候，苏苏房间的门，忽然被打开。
　　我和苏苏都本能的吓一跳，感觉就像是互相在做什么“坏事”，猛然间却被人撞破。
　　打开门的，不是别人，正是面红耳赤的程璐。
　　她见到苏苏光着上身俯躺在床上，而我一手搭着她的腰部，一手似乎正要摸向她暴露一半的胸部，顿时撑起眼睛，瞪着我们。
　　“璐璐姐，不是你想的那样！”看到程璐的表情，苏苏急忙解释。然而她刚刚起来一些，又怕整个身体正面暴露在我面前，急忙再躺下去，捂着自己胸口。
　　“梁珉，你出来！”程璐瞪着我，喊道。
　　我硬着头皮，站起来，走向门口。
　　“璐璐姐，是我让小珉哥给我涂的……”苏苏躺在床上，望着门口，还想给我辩解。
　　程璐却似乎不想听她的解释，把我扯出苏苏的房间，砰地关上苏苏的门。
　　“那个……真的不是你想的那样……”我被她使劲抓着，有点尴尬，说道。
　　程璐却一言不发，把我直接扯进她的房间里。
　　砰！
　　她再关上她的门。
　　咔咔……再是反锁。
　　我吃惊地望着她，还搞不懂她到底要干嘛的时候，她却突然扑上来，吻住我的嘴唇。
　　我被她攻个措手不及，赶紧伸手扶住她。岂料她抓住我的衬衣，嘎啦啦，粗野的扯开纽扣，把我的衣服剥掉。
　　“喂！”这回，轮到我成为待宰的羔羊，惊慌地看着她。
　　她歪着脖子，再吻着我，解开自己的睡衣，再抓起我的手，放到她的胸口。
　　这饱满又坚定的胸脯，远不是苏苏的尺寸能够比拟的。我想她不是疯了吧，正准备挣脱她，程璐却再逼近两步，把我直接压到墙根！
　　“我醉了。”她嘴里喷着淡淡的酒气，一边吻我，一边说道。
　　我喘着粗气，望着她。
　　她再抓起我的另一只手，放到她的后腰。
　　浓重的呼吸，透过她的舌尖，传到我的嘴里。这种赤裸裸的诱惑，又有几个男人抵受的了？
　　嘭……她用身体撞着我，再把我死死的逼在墙边。我能够感受她浑身的滚烫的温度，而手心里这难以形容的柔软的感觉，一波一波地冲击着我的心坎。
　　咚！程璐再一次撞我，用膝盖顶住我的大腿。她身材高挑，比我差不到多少，此刻用力的顶着我，竟然浑身充满一种野性的魅力。
　　哧啦……她真的像醉酒，把自己的衣服也撕掉，从而把她整个充满野性魅力的上半身都展现在我的面前。
　　轰……看着她的挂满汗水的又滑又腻又充满曲线的身体，我整个人的防线都崩溃了。
　　“喂……你们不会在打架吧？”隔壁的灵萱听到墙壁撞击的声音，来到程璐的房间外面敲门。
　　程璐却似乎根本就没有听到，再次勾住我的脖子，死死的吻住我的嘴唇。我从未见识过程璐这样的热情，迷茫之中，渐渐也听不到外面的灵萱的声音。
　　嘎……程璐使劲勾住我的脖子，将我拽向她的大床。而我抱着她的身躯，心里的那种野性也被她挑逗起来。
　　她饱满的胸部越来越膨胀，呼吸也越来越重。如同是压抑的欲望，在今天彻底释放，程璐的指甲扣进我的后背里，像是力大无穷的妖怪，把我拖进她的巢里。
　　“没事我就回去了，你们别闹了。”灵萱见我们迟迟没有回应，说了一句，离开门口。
　　“我醉了……”像蜘蛛精一样扣着我的程璐，又重复一句。
　　我望着她迷离的眼神，心里冲破了堤坝，低头下去，咬住她满是唇膏的嘴唇。她壮丽的胸脯和蕴藏着力量的躯体，像是美丽的装饰品，在她这样宽大的床上生根发芽。


第二百九十八章 征服猛兽
　　这成熟的味道，就如同是可以摘取的果实，轻轻一触，就落到手中。
　　而她用力的手臂和胡乱的狂吻，又仿佛陷入某种疯狂，不顾一切，全都豁出去了。
　　我揽着她，掉到床上。原始的欲望，如同是从天而降的陨石，在床头砸出一个大坑。我小心翼翼的压着的欲望也被她轰的砸出一个缺口，揉捏着她充满力量的腰肢，将她拥到自己怀里。
　　她饱满又健美的身躯，又挣扎着又拥抱着，像是一匹难以驯服的野马。从她的眼神里，我看到她真的是有点半醉，却又不是醉得很迷糊。
　　嗤……
　　她用力把我的裤子也撕开。我整个人扑到她的身体上，抱着这一团犹如火焰般热烈的身体，使劲压住她的肚皮，再一次深深的吻咬下去。
　　“谁怕谁啊……”程璐带着愤恨，喘着粗气，抓着我的头发，又把我整个人抱住。
　　她一米七的身材，确实火爆到让人喷血。而此刻，欲望从她身体里喷发出来，任何的粗野，也就变成了让人极度刺激的性感。
　　她饱满的胸脯顶着我已经渗出汗水的胸膛，每一次的猛烈接触，都让人血脉贲张。像是驯服一匹脱缰的野马，我也喘着粗气，使出我全身的力气，低头啃咬她这充满诱惑的胸部。
　　“啊……”程璐疼的叫起，侧过身子，用手挡开我的脖子，又反扑上来。
　　我抓住她细瘦的手腕，再一扯，又让她整个人掉到我的怀里。
　　“混蛋！”程璐挥舞着拳头，在我的眼角打了一拳。她双眼发红，刚打完，却又压下来，使劲吻我的脖子。
　　赤裸的身体和疯狂的动作，无不诱惑着我的本能。欲望是隐藏在身体里难以控制的野兽，而情感，只是将它牵出身体的一道符咒。
　　我抱住她完美的身躯，哧啦一声，将她的睡裙撕开。粉白色的内裤，暴露在我充满血丝的眼睛里。
　　噗通！我把她再压下去，顺着她细长嫩白的大腿，扯掉这条障碍物。程璐却没有害怕，反而更用力的迎上来。
　　到这一步，再也不能忍。我抓住她性感的双肩，亲吻着她身体的山峰，彻底把这只小猛兽给驯服！
　　程璐急促地挣扎着，双臂却死死的抱住我的后背。而越是挣扎，就越是剧烈。她咬着牙，急剧地呼吸着，又不敢叫。
　　隔壁就是晓凝和灵萱的房间，程璐借着醉意，却没有完全丧失神智，只能“唔唔”的忍着。偏偏是这种压抑的疯狂，更是让人觉得刺激。
　　比起顾倩的温柔配合，程璐在反抗中死死的抱住我的身体，让这一切就像是一场冲锋向山顶的战役。
　　她充满野性的身体，一边释放着欲望，一边又像是施展着报复。我压着她，越是征服，就越是不能控制自己。
　　总有这么一天，我们都会忍不住。看似寻常的平静里，又何不是藏着深深的妒意？
　　她的呼吸里，泛着酒味，我知道她今天喝的不少。而我，除了游走到全身的荷尔蒙刺激着自己的身体，却是无比的清醒。
　　我喜欢她。真的喜欢她。我自己也清楚这一点。把她控制在自己的身体里，这是欲望，又何尝不是一种害怕失去？
　　程璐忍不住，我也同样忍不住。哪怕只是短暂的快乐，也好过多一份缺憾。
　　她渐渐的没了力气，优美的身段却还散发着朦胧的光芒。只不过，她还紧紧地抱着我，还努力克制着她的喘息声，而越是这样，越是勾的我心里痒痒。
　　柔软的身体在我面前晃动着，每一次冲刺，都带来一段段的涟漪。她偶尔的抵抗，也显得有心无力。欲望慢慢在“退烧”，我像是终于在这场战役里冲到顶峰，获得最终的制胜权。
　　咚咚咚。
　　程璐的房间门外，传来沉重的敲门声。
　　“你们在干吗？”晓凝在外面问道。
　　这三声敲门和一个问话，把我和程璐都惊了一惊。
　　程璐全身的晕红色，渐渐的变回白色。像是溺水的人突然从昏迷里苏醒过来，她忽然长吸一口冷气，推开我。
　　而我，尴尬地看着她，像是刚刚才醒悟过来，自己在做什么。
　　我们赤身裸体的望着对方，床面已经搞的一塌糊涂。
　　“啊！我喝醉了！”程璐用手捂着脑门，赶紧扯过旁边的被子，盖住自己的身体。
　　而我没什么东西可以遮，偏偏晓凝还在门外！
　　“我在帮程璐，弄一些……工作上的事情。”我硬着头皮，向着门外回答道。
　　“怎么动静那么大？”晓凝进一步问道。
　　“工作的想法上有些分歧，不好意思，吵到你了。”我只能继续硬着头皮，对她说道。
　　如今我一丝不挂的坐在床头，而程璐，却直勾勾的盯着我。
　　“要不要我进来帮你们看看？”晓凝在外面沉默两秒，说道。她似乎是不相信，也或许是她从我的话语里听出一些慌张。
　　“不用！不用！我们很快就解决了！”我回答道。
　　“璐璐，明天你还要上班的！”晓凝站在外面提醒一句。
　　“我……我知道了。”程璐躲在被子里，向外喊道。
　　她刚才借着酒劲，母老虎也就母老虎几分钟而已。简直就是奥特曼，再厉害也就是几分钟。而在这个公寓里，晓凝才是幕后的老大。
　　“那我回去睡了。”晓凝在外面不满的丢出一句，再无声音。
　　随着她走掉，我和程璐都松一口气。而互相看到对方的表情，我们又再次紧张起来。
　　“那个……我……喝醉了……”程璐望着我，咽下一个口水，“我们……没做什么吧？”
　　“嗯……没……没做什么。”我双手护住我的要害，睁眼说瞎话。
　　“哦……”程璐像是相信我的话，点点头。
　　此时的情况，傻瓜都能看出来发生了什么，我们却没有别的选择，只能互相装傻，把自己和对方的智商都降到50以下。
　　地上和床上都是撕碎的衣服和裤子，可见刚才的“战斗”有多么激烈。
　　“我醉了，不能怪我。”程璐想了想，又说道。
　　“嗯，反正……也没发生什么，我们就是打了一架。”我咳嗽两声，说道。
　　我知道她刚才没有真的完全醉，否则她也不会故意忍住声音。人都有欲望，程璐也是一样，我也是一样。酒精，只不过是给她一个疯狂的念头的一个疯狂的借口。真正让人醉的，是心中爆发的情绪，而不是酒精。
　　“你……没弄在里面吧？”想了半秒，她又问我。


第二百九十九章 皇帝新装
　　她憋红着脸，又尴尬又紧张。若是没有晓凝的敲门，也许她能再装醉，昏昏沉沉地睡过去，让我也有机会悄悄的离开。
　　而如今的情形，就犹如我们两人都醉酒，醒来却发现对方在床上，连遮掩的机会都没有。
　　“没……只有一点点。”我皱着眉头，说道。
　　“不会……有什么问题吧？”她犹豫片刻，又问我。她没有半点经验，刚才借着醉意把我拖来她的房间，此刻冷静下来，却变得不知所措，还不能求助她的好姐妹晓凝和灵萱她们。
　　我尴尬的咳嗽两声，把目光放到房间里的角落，“应该……不会吧。”
　　程璐用被子遮着她的身体，然而美妙的身材，还是透过她圆润的肩膀，露出一些端倪。
　　程璐也尴尬的咳嗽两声，再次强调，“我喝醉了，这个……属于意外。”
　　“反正你也不是第一次。”我顺口说道。
　　程璐误解我的意思，原本闪避的眼神，一下子恼怒地看着我。想当初，她的第一次，就是在北京的小宾馆的浴缸里……当时她也是一时冲动，不过那次是真醉，不小心，所谓的“第一次”也就没了，还吃个哑巴亏，如今我说这句话，就触及她敏感的神经。
　　“哦，我的意思是，反正你也不是第一次醉了。”我进一步解释道。
　　“是啊，反正第一次也不是给你的！”程璐愤愤不平地说道。
　　程璐的可爱，就在于她一边要面子，一边又藏不住内心。因而，每一次恼火，都反而是把自己给暴露出来。
　　“璐璐姐，你们怎么还在吵架？”门外，忽然传来苏苏的声音。
　　我和程璐互相看看，这才意识到我们都没有穿衣服。
　　程璐嚣张的气焰，又再次变得惊慌起来，“啊……苏苏，我们快结束了，你休息吧。”
　　“哦，小珉哥你也早点回去休息。”苏苏在门外说道。
　　“今天的事情，不许说出去，否则我宰了你。”听到外面的苏苏离开门口，程璐瞪着我，虚张声势，说道。
　　我知道她的想法，她肯定是因为喝了一点酒，在自己房间里晕乎乎的，再想想最近的事情，越想越窝囊，也许又想到北京的那个夜晚，一股劲冲上来，就不顾一切的把我抓到她的房间——再怎么样，就当是醉酒，反正有第一次，也不怕有第二次！
　　然而，酒劲散去，她又不知该怎么收场，本来想装睡过去，岂料晓凝又打断她的计划。傻乎乎的程璐，真性情又想耍小聪明，岂料每次都自落陷阱，傻的可爱。
　　我听到外面再无声响，拿起一条毯子遮住我的下半身，踩到地板上。
　　“喂！”程璐红着脸，又忽然叫住我。
　　“什么？”我回头看着她。
　　“我今天是……喝醉了，不是真的想跟你……那个……”她犹犹豫豫地说道。
　　“我今天也有点不太正常。”我转身看着她，说道。她还能用醉酒来掩饰，我却是一点借口都没有。
　　不过算了，本来就是皇帝的新装，激情燃烧的时候，谁能去想那么多？
　　我披着毯子，蹑手蹑脚的穿过客厅，回到我的房间。拿掉毯子，我一丝不挂。想到我和程璐竟然在这座合租的公寓里发生那种事情，我想想就觉得有点不可思议……但是，她那炽热的身体……
　　色字头上一把刀。程璐有冲动的时候，我也有冲动的时候，大概是我在苏苏的房间里的时候被勾了一点小欲望出来，而程璐再突然出现，把我拖过去……说不定，她开始也没想到我会真的那个吧……
　　这一夜过去，第二天，公寓却出乎异常的平静。
　　我穿着衣服走出我的房间的时候，她们四个都已经在餐厅里坐着。灵萱安静的给她们分着牛奶和面包，晓凝啃着面包，一言不发。
　　我坐过去，感觉气氛就已经不对。
　　程璐看到我，脸色刷地红了小半边。她再怎么大大咧咧，那种事情还是有点介意的。而我也尴尬的清清嗓子，挠挠鼻子，坐到苏苏旁边。
　　“怎么啦？你们怎么都不说话？”就连苏苏也感觉到气氛有些古怪，忍不住问道。
　　“没什么好说的，就不说了。”晓凝冒出一句。
　　“晓凝姐是不是有什么事情不开心啊？”苏苏后知后觉，问道。
　　“没什么。”晓凝扭过头，低头喝她的牛奶。
　　“灵萱姐呢？灵萱姐怎么也不说话呢？”苏苏有些着急，再抬头问灵萱。
　　“呵呵，我身体有点不太舒服。”灵萱勉强的笑笑，再给自己分了一块面包，留了一碗牛奶，坐下来。
　　程璐也不说话，表情有点内疚，也有点倔强。以她的性格，就算做错什么事情，也不会亲自承认。
　　“你们到底怎么啦？小珉哥，她们到底怎么啦？”苏苏转头再问我。
　　“好了，别问了，吃饭吧。”我碰碰她的手腕，提醒她。
　　岂料我越是这样说，苏苏却越是想知道，她板起脸，哗地站起来，“你们到底怎么啦！是不是吵架了！”
　　“没！”她们三个，异口同声的回答。
　　“那到底怎么啦……”苏苏环顾着她们，焦虑地问道。
　　“好了，我昨天喝醉了，行了吧？”程璐打破僵局，说道。
　　“那我也能喝醉了？灵萱也能喝醉了？”晓凝抬起头，说道。
　　自从我住到这里，我还从未见过程璐和晓凝吵架，或者说，从未见过她们四个互相吵架或者打冷战。
　　“你们到底在说什么啊？”苏苏疑惑地望着她们，完全听不懂这些类似“暗号”的句子。
　　“晓凝，姐妹一场，不要跟我闹，好不好？”程璐不理睬苏苏，望向晓凝，说道。
　　晓凝不说话。她气鼓鼓的样子，像是憋了一个晚上。
　　“喝醉不是很正常嘛？以前我们出去玩，也不是经常喝醉么？”苏苏还未搞清状况，插嘴说道。
　　“苏苏，你先坐下，不要插嘴。”灵萱说道。她平时特别温柔的脸色，今天也显得特别冰冷。
　　“好了，谁都别说了，我搬出去。”我说道。
　　“啊？”苏苏吃惊地看着我。她们三个，也都转头看我。


第三百章 为何迷茫
　　“我在古北新村找了房子，本来想过两天搬过去，不过我看，还是今天搬吧。”我把筷子放到桌子上，接着说道。
　　“真的要搬？”程璐有些不太相信地看着我。
　　“嗯。”我点点头，“已经跟房东在网上联系过了，一室一厅的房子，也付了定金。在花园路高架口，去公司也很方便。”
　　“小珉哥？”苏苏睁大她的眼睛，“也就是说，你早就打算搬走？”
　　“嗯。”我苦笑一下，点点头。
　　其实就在戴维突然回来的那次之前，我就已经积极在网上找房子，只是直到最近才找到合适的房子，也是在这两天才下定决心要搬走，就是不知道怎么去和她们说，每天看到她们嘻嘻哈哈，我反而有点惆怅。
　　晓凝和灵萱都不说话，直直地盯着我。
　　“小珉哥，不要走啦！”苏苏一看形势不对，勾住我的手臂，撒娇地说道。
　　“傻瓜，不可能永远住在一起的吧。”我拿掉她的小手。
　　“那为什么要搬走呢？”苏苏急了，问我。
　　“因为……”我看着她们，“我一个人住，可能比较清静吧。”
　　“为什么？”苏苏更加不解，“大家一起热热闹闹的住在一起，有什么不好？”
　　“有空我会回来看你们的。”我笑了笑，说道。
　　“不要！”苏苏大叫起来，“我不要小珉哥搬出去！”
　　她见到程璐她们无动于衷，朝着她们叫喊道，“璐璐姐，你们怎么都不说话，好歹也劝一劝小珉哥！”
　　“梁珉有他自己的理由，搬出去就搬出去吧。”灵萱叹一口气，说道。
　　“灵萱姐，你怎么能这样说？！”苏苏吃惊地看着灵萱。
　　灵萱望着客厅里的橱窗，似乎开始想她自己的心事。
　　“璐璐姐！晓凝姐！”苏苏转头再去哀求程璐和晓凝。
　　她们都不表态。这个早餐的气氛，冷到极点。
　　“苏苏你不要这样。”看到苏苏继续的吵吵嚷嚷，我拉拉她的小手，说道。
　　一切的错，都是源自我。如果不是因为我暂时找不到房子而居住在这里，也不会造成这样的局面。再仔细想想，如果找到新的房子就抽身而退，只是把这里作为一个临时的居住点，这种做法，本来就很卑鄙。
　　“呜……呜……”苏苏见到她们三个都不帮她，再看到我坚决要走，抑制不住，竟然哭了起来。她就像一个受委屈的孩子，除了哭，已经无计可施。
　　泪水啪嗒啪嗒的打在她粉色的睡衣上，始终是开开心心的她，从没想过大家会在一瞬之间，变得如此冷漠。
　　我硬着心肠，站起来，走进我的房间。我关起门，从床底下抽出那个大袋子，收拾东西。
　　房间外面，程璐她们终于忍不住，轮流安慰苏苏。
　　当我把这间屋子撤的空空的，最后再把桌子上的那张五人的合影放进箱子里，重新走出房间的时候，见到苏苏瞪着一双核桃般的哭红的眼睛，怨恨地看着我。
　　她一定怪我狠心，因为我一直很疼她，但是今天连她哭的稀里哗啦都没有管她。
　　回忆里的欢乐又温馨的感觉，就如同我最后看这公寓的一眼，慢慢收起。橱窗里，放着我和程璐一起从程思薇的酒会里拿回来的小金像；厨房的玻璃门后，似乎还能想起灵萱教我的那几道菜；沙发上，前几天我们共同观看晓凝的电视采访的画面，浮现起来；我的房间的阳台外面，还飘荡着苏苏的粉色小内裤……
　　“小珉哥，你真的走啊……”苏苏抽着鼻子，用沙哑的声音问我。
　　她鼻子都哭红了，确实让我心疼。
　　“我走了，你们四个，好好过日子。”我扫视着她们四个，用力提起我的行李箱，迈出公寓。
　　把箱子和袋子放进我的小宝马的后备箱里，苏苏又突然冲出来。
　　她使劲抱住我，真是舍不得我走。
　　“我只是换个地方住，又不是见不到。”我伸手捏捏她的小脸蛋，强挤出一丝笑容，说道。
　　程璐、灵萱、晓凝，随着苏苏走出来。她们看着我，也不知该说什么。她们知道，我这一走，就不会再经常回来了。本来，古北新村和蓝桥花苑，就分别在城市的两端。
　　程璐也许还能在公司里见到我，晓凝和灵萱，见到我的次数就不会太多了。
　　“乖啦，一会儿你还要去上学。”我轻轻推开苏苏，说道。
　　“你不去公司了？”程璐想了想，问我。她的脸色，就如同晓凝和灵萱的脸色，有点僵硬。
　　“稍晚一点过来吧，一会儿还要去机场接麦瑞思。”我说道。
　　“嗯。”程璐的鼻子轻轻地回应一声，再无下文。
　　“灵萱，晓凝，再见了。”我勉强的笑笑，坐进我的车子里。
　　晓凝和灵萱抬起手，机械的摆了摆。她们果然也没料到，我会突然就走。大概，她们本来以为我只是说说的。
　　所有的争吵，都是源于“在乎”。如果谁都不在乎对方，又怎会升级到争吵？而所有的争吵，又似乎是伤了自己一刀。
　　苏苏长吐一口气，眼泪又哗哗地往下流。她真是不希望我走，也最依赖我，不同的是，她真心实意的就表现出来。
　　我“轰”的启动车子，踩足的油门就好像自己下足的决心，卷起一股尘土，驶向小区的大门。
　　后视镜里，站在公寓门口的她们四个，变得越来越小。
　　上次有过一次搬出去的经历，不过那次准备不足，再想到她们对我好，心也软了，又回来了。这一次，可是下足决心了。
　　早来晚来，这一天都会来。这一点，我是从不怀疑。
　　我翻开手机，套起耳塞，再拨通房东的号码。
　　“王先生，我今天搬过来，您要是方便，就过来把钥匙给我吧。”我对着手机说道。
　　“你都交了三个月的定金，一个月的租金，怎么拖了两个星期才来？我还以为你不来了呢！下个月我就出国了！”房东在手机那头说道。
　　“呵呵，因为有点事情，所以拖了两周，麻烦您了。您现在能过来把钥匙给我么？”我问道。
　　“没问题。”房东爽快地答应我。
　　“谢了。”我挂断手机。
　　两个星期，还不就是为了能和她们多住两个星期……我望着这座繁华的城市，心里感慨道。


第三百零一章 大驾光临
　　我来到古北新村，这位姓王的房东已经在楼下等我。比起蓝桥花苑，这里只能算是一个老式的小区，不过也正因为如此，独有一份清静，不会像那些新型的小区，整天都有房子装修的声音。
　　“价钱就跟以前说好的一样，2000一个月，里面家电齐全，而且是特别装修过的。我也认识大牛，算是朋友，所以价钱方面，我不往上提了。”他把钥匙交到我手里，“下个月我出国，一两年里面不住这套房子，你要是续借，就在网上通知我，再把钱打给我。”
　　他的房子不错，人也爽气，少了很多纠葛。
　　“我今天就搬进来，没问题吧？”我向他确认。
　　“没问题，你随时可以搬进来，你是预付了一个月的房租的。”房东说道。
　　我笑笑，“那就多谢了。”
　　“不客气，要是没什么需要帮忙的，我就走了。”他说道。
　　我点点头，再次向他致谢。
　　房东钻进他的车子里，行驶而去。我环顾四周，看看这小区的环境，果然就如同照片里展示的，十分幽静。根据房东的说法，这里以前是平海市法院机关的家属院，如今还住着不少退休的干部，所以治安和环境都不用担心。
　　绿色的常春藤沿着墙壁，已经延伸到三楼的窗口，而那也正是我的卧室的位置。
　　我仰头看了一会儿，长叹一口气，打开我的车子的后备箱，拿出我的行李。
　　“咦，你不是白老师的男朋友么？”就在我从后备箱里搬东西出来的时候，忽然一个男人走过来，对着我说道。
　　我望着他，想不起他是谁。
　　“白灵萱白老师的男朋友？”他望着我，又说道。
　　我这才反应过来，他应该是灵萱的某个学生的家长。
　　“你好。”我跟他打一个招呼，虽然完全想不起他到底是哪个学生的家长。
　　“你住在这里？”他接着又问。
　　“最近才搬过来的。”我说道。
　　他朝我的车子里瞧了一眼，“白老师呢？”
　　“哦，她不跟我一起。”我无奈地说道。
　　“我还以为你们住一块儿呢。”他说道。
　　我再次笑笑。
　　“要不要帮忙？”他主动问我。
　　“啊，不用了。我一个人就行了。”我急忙阻止他。
　　“你……”他似乎从我的表情里感觉出一些不对，盯着我，“不会和白老师出什么问题了吧？”
　　“不不，我和她挺好的。”
　　“我说也是，像小白老师这样的姑娘，这年头也找不到几个了。要是这样的姑娘都不好好珍惜，真是天打雷劈啊。”他随口说道。
　　灵萱确实很好，烂的是我。我心里想。
　　而想到自己从灵萱的公寓里搬出来，还真是有点舍不得。然而事已至此，没可能再搬回去。
　　“我去上班了，对了，小白老师以后会过来住吧？”他接着问我。
　　“应该……不会吧。”我迟疑地说道。
　　“哦，您别介意。我没别的意思，就是我家小孩上初三了，要是白老师在这里住，就顺便给我家孩子补几堂家教吧，报酬方面，绝对按照市场最高标准。”他说道。
　　原来他跟我套近乎，说到底是希望请灵萱给他们家孩子补课，真是可怜天下父母心。只是这样的要求，我也没办法答应他。
　　“这个，您直接问灵萱吧，她周末有时候会出去给学生补课，具体怎么样，我也不是很清楚。”我说道。
　　他点点头，看看手边的公文包，“哎，你看看我，也没带什么东西，一点小意思都不能给。”
　　“不用！不用！”看他这般热情，我都有点慌了。原来灵萱在学校里是如此的炙手可热，这些家长想尽办法都要让灵萱给他们孩子补课。
　　“您住几楼？改天我登门拜访吧。”他追问道。
　　“灵萱不住这边，您找我也没用。能不能安排补课，我想她自己也有计划的。”我说道。
　　这感觉，就好像灵萱是当大官儿的，我是灵萱的夫人。他们不能往灵萱那边送礼，就往我这边使劲。
　　“小白老师年纪那么轻就已经是特级教师，我听说她就要到电视台，开电视讲座了。”这家长感慨着对我说道。
　　“啊？”这事儿，我倒是丝毫没有听说。如今听到这个消息，不免有些吃惊。
　　“你还不知道？我们家长这边都传开了，以后再请小白老师补课，身价可是一涨再涨了。”
　　我还真不知道。没想到继晓凝之后，灵萱也要成为公众人物了。
　　“我上班去了，再不走就迟到了。好好对待小白老师。”他最后向我说了一句，加快脚步走向小区的门口。
　　灵萱讲课好，人又漂亮，上电视开讲座，还真像那么回事儿。不过，她保持低调，在公寓里都没有提起这件事，大概是不想引起轰动吧。
　　晓凝是万人瞩目的美女科学家，灵萱是众多家长心目里“女神”一般的超级教师，在那样的公寓里，我又怎么能住下去。我自嘲的心想，提起我的箱子，步入楼房。
　　来到三楼，我拿出钥匙打开门。屋子很整洁，大沙发、大电视、小阳台、小卧室，一切看上去都还算满意。
　　虽然比不上苏苏的公寓的豪华，但是这样的屋子，我一个人住也足够了。
　　对面是个小公园，一群老头老太在湖边打太极。
　　屋子向南，采光不错，除了玻璃推门有点土气，其他也没有发现什么缺陷的地方。我把行李都放到卧室里，再把被子放到阳台晒起，随即拿起车钥匙和房子钥匙，来不及坐下来感受这新屋子，就匆匆出门赶往机场。
　　我来到机场的时候，已经是上午十点多。程思薇已经抵达大厅，她见到我，向我招招手。
　　我小跑过去，喘一口气，问她，“几点到？”
　　“快到了。”她转头看看我，“我还以为你忘了。”
　　“怎么会忘，不过早晨有点事情，路上又有点堵，所以来的有点晚。”我暗自调整稍显杂乱的呼吸，说道。
　　程思薇的金发飘扬，肩头散着淡淡的香味。这段时间，她忙着接待她母亲的大驾光临，跟我的碰面也少了，偶尔在公司里遇到，谈话也不多。
　　“来了来了！”忽然间，众多的媒体记者骚动起来，哗啦啦的闪光灯也一瞬间爆射起来。
　　我和思薇也向前几步，而随着我的目光抬起，我愣了一下。
　　怎么是她？


第三百零二章 超高规格
　　维持秩序的警察，急忙拉起警戒线。
　　平海市的市长领着一群官员，亲自上前迎接。
　　麦瑞思身着白色衬衫，搭配一件黑色的薄马甲，像是迈克杰克逊的风格，有一种自信的美，却也优雅宜人。
　　她的两名女助手，一人给她提着小包，一人给她拖着皮箱，另外还有六名带着墨镜的北欧脸型彪形大汉环绕在她的身后给她做周全的保护，这声势，真是何等了得！
　　她缓缓走出贵宾通道，我和程思薇也急忙迎上去。然而，我和程思薇还未走近，就被一群激动的记者挤开了。
　　“怎么是她？”我趁机问程思薇。
　　“最近国际航班的是非太多，她提前两天就来了。”程思薇说道。
　　原来那天和程思薇吃饭的外国美女，就是程思薇的母亲，就是大名鼎鼎的麦瑞思！我居然没有认出她！
　　其实我早该想到，像麦瑞思这样的人物，如果不能包机来中国，那也应该会故意错开真正的航班，以免被一些国际劫匪确定她的行踪，造成一些不必要的麻烦！
　　如今，她踏着潇洒的步伐，进入公众的视野，让人以为她按照预定的计划，首日抵达中国，只是做给普通大众和媒体们看的！
　　见到麦瑞思走出安检通道，市长率领着众多官员，上前和她握手。
　　麦瑞思面带微笑，和几位官员依次握手。她优雅的气质和颇为年轻的面孔，实在让我难以想象，她就是程思薇的母亲！上次在餐厅见到她的时候，我还以为她是负责麦瑞思此次中国之行的总部特遣员，差点还以为她只是比程思薇大四五岁！
　　一直以为西方人过了30岁就会老得很快，麦瑞思的出现，却打破了我这样的观念。而程思薇继承她的基因，必然也会青春永驻。
　　市长领着麦瑞思向大厅的门口走去，众多的记者，扛着摄像机，犹如一波洪水，纷纷跟随。
　　这位气度娴雅的麦瑞思的头顶的光环，不仅仅是因为她是沃尔斯特的女老板以及全球榜上有名的女富豪，更是因为她是瑞典文学院的诺贝尔文学奖的评审主席！就这一点，就能刺激到全国媒体的狂热穴位！
　　我突然想，麦瑞思的出现，肯定会成为媒体新一轮的焦点，而晓凝的新闻关注度，应该会有所降低，对晓凝来说，也是一件好事。
　　大厅外面，已经停着一辆专门用于接待贵宾的豪华车。然而，麦瑞思走到门口，却忽然停住脚步，四处张望，像是在搜寻谁的踪迹。
　　程思薇知道麦瑞思是在找她，急忙拉着我冲破人群，来到麦瑞思的视线之内。
　　“哦，这是贵公司在中国办事处的代表，程思薇。”市长见到我和程思薇急匆匆的冲进包围圈，向着麦瑞思解释道。
　　他不是很了解状况，只知道这次麦瑞思到访中国，程思薇积极联络，因此只把她当成是沃尔特斯的中国区代表，以为麦瑞思也许还不认识程思薇这个小小的跑腿的人物。
　　“到哪儿去了，找了半天。”麦瑞思对着程思薇说道。她的言语之中，流露出一些母爱的亲切，但是对于不明真相的官员们来说，只当是麦瑞思这个大老板对于这个“中国区代表”办事不利的责备。
　　“麦瑞思夫人，请上车。”市长转移话题，指向外面的那辆黑色豪华车。这位麦瑞思能讲一口流利的中文，也让他顿时感到轻松不少。
　　“我坐我们公司自己安排的车子就可以。”麦瑞思说道。
　　于是程思薇望向我，“麦瑞思，我给您介绍一下，这位是平海市的安墨出版公司的梁珉，他是我安排接车的。”
　　她的口吻，又熟练又稳重，真像是对着领导汇报，让人瞧不出破绽。
　　麦瑞思点点头，看着我，“梁先生您好，那我就坐你的车了。”
　　我大吃一惊，原以为程思薇只是让我来机场接麦瑞思，却没想过她会真的坐我的车子去市区！
　　“怎么？车子坏了？”她望着我，又说道。
　　“呃，不，我现在就去开车！”我拿出钥匙，加快脚步走向停车场。
　　而我开着车子来到机场大厅的门口的时候，平海市的官员们站成一溜，似乎就在等我的光临。
　　麦瑞思身穿整洁的白衬衫站在他们中间，金发碧眼，而六位身穿黑色西服的职业保镖隐然立于她的身后，更让她有种鹤立鸡群的感觉。
　　我停下车子，程思薇上前，把车门打开。麦瑞思弯腰坐进车子里，程思薇再绕到旁边的副驾驶座，打开门坐进来。
　　咔咔咔咔咔咔……无数的闪光灯在麦瑞思坐进来的一瞬间亮起。
　　我这辆仅仅价值30万元的小宝马，从出厂到现在，还从未见过这样的大场面呢。
　　呜哇……呜哇……
　　刹那间，警笛大作。
　　几乎就在两分钟之间，所有大厅外面的接送客人的通道上车辆全部清空，警察们齐刷刷的拉起警戒线，把所有记者和普通的围观群众都留在大厅的门里。
　　哗哗哗哗……六辆警车整齐的排列到我的前面。再有六辆警车，紧跟在我的后面，同样是排列成整齐的矩形。
　　四辆摩托骑警，则分布在我的车子左右两边。
　　“走吧。”坐在后面的麦瑞思，对我说道。
　　于是我开动车子，12辆警车和4辆摩托，同样跟着我移动起来。
　　他们已经全部关闭刺耳的警笛声，却还闪烁着意味着不可侵犯的警灯。
　　车子一路驶下机场的候机楼的高桥，进入高速公路。
　　前方的慢车纷纷靠边避让，而后方的快车，一律不得超车，只能保持距离，跟在后面！我的小宝马在众多警车的护驾之下，匀速前进。有那么多的警车开道，真是何等的威风！
　　“一晃就已经好几年过去了，连中文都快忘记了。”坐在后面的麦瑞思望着外面的田野，说道。
　　我安静的开着车子，只当自己是一个司机。程思薇望着窗外，似乎也在想什么心事。
　　“你叫梁珉，是吧？”她忽然问我。


第三百零三章 真实原因
　　“是。”我干脆利落的回答道。
　　前几天在豪门大饭店，我和她有过一面之缘，只是当时并不知道她就是叱咤国际出版界的超级女强人麦瑞思。
　　“我们见过，是吧？”她接着问我。
　　“对，在那天的餐厅里。”
　　“那你知道我是薇儿的谁吧？”
　　听到麦瑞思这样问，程思薇也微微转头看我。
　　前前后后，警车还包围着我的车子。平海市的头面人物，都分别坐在前后的警车里。麦瑞思无疑是今天的平海市的超级VIP。
　　我想了想，点点头，“嗯，我知道。”
　　“上个月的时候，薇儿打电话给我说，她可能不想回欧洲了。”她再说道。她的语速，就如我的车速一样平稳，却一字一句的透到我的耳朵里。
　　我有些疑惑的扭头看看身边的程思薇，而程思薇莫不作声，低头望着她的手指。
　　“知道我为什么来中国吧？”麦瑞思抬起头，从车子的反光镜里看我。
　　而我，也从头上的这块反光镜里，看到麦瑞思又平静又威严的眼光。
　　“女儿不想回家，对我来说不是好消息。我是派她来这里负责版权项目的，不是让她留在中国工作的。”她坐直身体，凑近坐在前面的我和程思薇，“换句话说，我这次来，是抓她回去的。”
　　“Mum……”程思薇回头看着麦瑞思。
　　“版权项目，我给你的期限是一个月，你却以项目进展缓慢的借口，屡次推延，又多拖一个月之久。我理解你的私人感情，但是你这样做，我们Wolters Luwer Group的信誉何在？”
　　这段话，麦瑞思用的是法语。而受到责备的程思薇，低头不语，完全不是以前那个自信又略带高傲的模样。
　　我而见到程思薇窘迫的样子，也终于知道她这两天在忙什么，原来她母亲提前来到这里，并不闲着，而是在调查版权项目是否真如程思薇所说，“进展缓慢”。
　　“Madame，这些不是薇儿的错。”我插嘴说道。
　　她大概没料到我懂法语，略略吃惊。不过，她随即转换成荷兰语，这回，我是一字一句都听不懂了。麦瑞思精通多国语言，就好像掌握多种密码，交谈起来，也不怕别人偷听。
　　而她在我的车子里数落程思薇，又似乎是故意向我表明她的立场。我见程思薇不敢顶嘴，十分委屈，终于忍不住，“Madame，薇儿有她自己的打算，你又何必勉强她呢？”
　　“你能给她幸福么？”她用法语问我。
　　我顿了一顿，脚下的油门也跟着松了一松。前后的警车，也急忙减速，护住我的车子。
　　“如果你不能全心全意的对待薇儿，你有什么资格留下薇儿。我不管你和她做过什么，这都是你们的自由。我也查过，你和四个女孩子同居，这也是你的自由。只是，薇儿我必须要带走，如果你愿意舍弃这里的一切，你可以跟我们一起走。”
　　麦瑞思直截了当，一刀见血地说道。这似乎是她给我的唯一的选择：要么看着程思薇离开，要么跟着她一起走。
　　程思薇的母亲像是天神一般的存在，她的手段和能力，毋庸置疑。程思薇的个性再独立，也还是她母亲手里的一只金丝雀。
　　本来我只是想假装一个接她的司机，如今看来，她已经什么都知道了。她没有因为我和程思薇发生关系而将我碎尸万段，已经是非常豁达和仁慈。
　　“我不去。”我重新加足油门，说道。
　　程思薇面朝我，对于我的回答，有些震惊。麦瑞思能够愿意带我一起回欧洲，必然是她争取的结果。而此时此刻，我却无情的断然拒绝。
　　“你不怕我找人修理你一顿？我的女儿，难道是可以让人随便欺负的？”麦瑞思问我。她穿着白衬衫黑马甲，优雅之余，也有一种冷酷的感觉。
　　“不怕。”我说道。
　　“哼。”麦瑞思冷哼一声，不再说什么。
　　我理解她护女心切，但是，如果是跟着她过去，我宁愿不过去。我有打算跟程思薇去欧洲，但也只是犹如私奔一样的和她在欧洲的某个城市里生存，而不是像被收编一样的进入她的家族。
　　车子接近市区，一路我们三人都没有再说话。
　　“去哪儿？”我终于开口问道。
　　“书市。”程思薇说道。
　　于是我驶向高速的出口，不顾反光镜里的麦瑞思的脸色已经有些气的发青。
　　敬酒不吃吃罚酒，也许我就是这样的臭脾气的男人吧。
　　我在警车的保护里，浩浩荡荡的驱车来到“南华书市”——这个中国南方地区最活跃的民营书市之一。
　　市领导纷纷下车，麦瑞思也从我的车子里钻出来。
　　程思薇无奈的瞥瞥我，紧随她母亲而去。这次随同的官员里，市文化局的宋局长认得我，他朝我招招手，示意我跟着一起走。
　　于是我走过去，穿插在他们的小部队里。市长一边带领麦瑞思参观这块由平海市扶植起来的批发书市，一边耐心的讲解。
　　店主们似乎早已接到命令，知道有大人物要来，都恭迎的站在店门口，也不敢多加招呼。
　　麦瑞思一边走一边看，不时的点头，偶尔拿起几本外文书，翻看几页。而省电视台和市电视台的记者，扛着摄像机，一边倒退，一边拍摄。
　　官员们战战兢兢，文化界的人士也都小心翼翼。这次来到平海市的是诺贝尔文学奖主席，谁都不敢掉链子。
　　她抵达中国，没有去北京没有去上海，而是直接来到平海市，这对于平海市来说，绝对是天大的机会和天大的面子。
　　而我作为安墨出版公司的特派人员，而安墨出版公司又作为麦瑞思此番来平海市的目的之一，一下子也备受重视起来。
　　我被推到市长身边，标榜成为平海市出版行业的代表，有一些市长难以详细解答的数据，就由我来补充回答。
　　渐渐的，麦瑞思的提问，变得越来越有深度和越来越专业，陪同参观的官员们和专家们，没有几个能答的上来。就算勉强答了一些，也是牛头不对马嘴。
　　没办法，麦瑞思是站在世界顶端的高度，眼光是国际性的眼光，思维也是世界性的思维，她提出的问题，绝不只是“这本书能卖多少册”之类的简单问题。
　　眼看众人都尴尬的答不上来，一直保持着庄重的市长大人，悄悄碰了碰我的胳膊。


第三百零四章 伴君伴虎
　　“咳咳，”我清一下嗓子，凑上前，说道，“麦瑞思夫人的这个意见，其实严格来说，是不符合中国的出版的市场的国情的。”
　　我随手拿起店里的一本平装书，“就比如美国出版市场，它有一类书叫做大众市场纸皮书，英文的说法就是Mass-Market Paperback，特点是定价低，每册1到5美元，发行量很大。中国从90年代开始，也走这样的路线，模仿美国的纸皮书革命，却又正好撞上互联网的大爆发，形势发生变化。从出版社到作者再到读者的垂直一体化的发展路线在中国没有走通，作者的影响力和权力也没有上升，读者的版权意识也没有增强。美国当时借鉴的是广告、报刊、公关和大众商品的经营理念，而中国的出版业至今还缺乏成功的出版社营销经验……”
　　麦瑞思望着我，眼神里渐渐有了一些光彩。
　　“不过，新兴的网络方式也给了我们一些新的启发，中国的大型出版集团都已经在构建自己的网络营销中心，从这点来讲，我们中国的出版业又和欧美的出版业来到同一条起跑线。我讲完了，麦瑞思夫人，您还有什么想问的？”我盯着她，说道。
　　她盯着我，迟迟两秒都不说话。市长还以为她不满意，急忙打圆场，“我们再到前面去看看。小梁同志太年轻，很多东西都是他自己的理解，没有经过研究，还请不要放在心上。”
　　“不！”麦瑞思抬起手，“他说得很好。人们总以为中国的现代出版业起步晚，比不上欧美的发达，却没有想过网络的发展，已经将世界出版业的格局全部打乱，就连我们沃尔特斯·克鲁维尔，在贝塔斯曼退出中国市场的时候，选择以合作的方式进入中国市场，寻求版权业务，其实也是在找一种出路。没有谁比谁更高贵，有的只是互联网大潮里的自救。”
　　听她这样说，我知道她也已经看穿当今出版业的本质，这是一个走版权的时代，而不再只是印刷出版那么简单了。中国的人口众多，教育水平也在上升，正是一个渴求知识的拥有巨大潜力的市场，而贝塔斯曼的败走，并不是它选错了地方，只是因为它不能低下它的“高贵”头颅——它是死在中国本土的网络书店的崛起之上。
　　穿过这一条繁华而热闹的书市街，市长陪同麦瑞思再沿着另一条路线绕回去。这些官员们紧紧跟随着麦瑞思，而他们看我的眼神已经完全不同。
　　而回到车子里，我在呼啸的警车的包围之下，再到另一个“考察地点”，平海书城。如果说刚才的书市只是随便走走，那么这个书城，就是麦瑞思真正要参观的地方。
　　台阶上，一堆的省部级高官已经等候在此，足以证明中国方面对于此次麦瑞思这个诺贝尔文学奖主席兼国际出版集团女董事访华的重视程度。
　　我抬头望去，猛然见到晓凝的爸爸也在场！他精锐的目光，也一下子发现我！
　　本来这个项目，因为涉及到众多的省部级高官，我这种小人物不在安排之内，然而我刚才的表现很出色，市长希望我继续陪同，于是特别让我跟着一起进去。
　　麦瑞思回头望着我，似乎也希望我继续陪着。程思薇的眼神，当然更是不用说。
　　为了安墨出版公司的前途，我只能硬着头皮，随着麦瑞思一行人，走上台阶。而刚才那一批陪同的人，除了翻译，其他都留在书城外面，等于是整个换了一套更高级的班子陪麦瑞思。
　　“这位是文化部的副部长孙部长，他知道您到平海市，特地从北京赶过来的。这位是新闻出版署的王局长……这位是浙江省新华书店总经理……这位是中国版权局秘书长……这位是外交部……这位是商务部……”
　　市长费尽口舌，满头大汗的依次介绍这些官员，他们每个人的来头都不小，官衔比他这个市长大了不止一圈儿，因而市长丝毫不敢马虎，生怕漏了介绍其中的任何一个。
　　麦瑞思似乎也习惯中国官场的这点规矩，微笑着依次和他们握手。
　　而市长介绍到晓凝的爸爸的时候，我特别竖起耳朵听。
　　“这位是国家公安部副部长夏部长，您在中国的安全保障，将由他全权负责。”市长说道。
　　而听到这个头衔，我心里咯噔一下。转眼之间，晓凝的爸爸，似乎又升了小半级，难怪他意气风发，红光满面。
　　“好了，我们进去吧。”和这些官员一一握手之后，麦瑞思说道。
　　她一人到访，众人陪同，犹如众星拱月，待遇绝不一般。所有的媒体之中，只允许中央台的摄影记者进去，其他的，全部拦在外面。
　　有文化部的高官们陪同，负责引荐结束的市长很识相的退到队伍之后，不再负责领路。晓凝爸爸也不想抢什么风头，于是也慢慢拖到队伍后面。
　　而我身处在这些高官之中，有些不太自在。
　　“这个是安墨出版公司的特遣代表，麦瑞思希望他陪着一起逛书城，我就让他一起进来了。”市长见到晓凝爸爸不断的看着我，还以为他是在怀疑我的身份，凑过去，轻声的解释道。
　　“梁珉，见到我怎么不说话？”晓凝爸爸笑了笑，问我。
　　这时候，大部队已经轰隆隆的移动到前面去了。大概是为了不出意外，整个8层的书城全面封锁，暂时不对外公开营业，因而麦瑞思走到哪里，就成为整幢书城大楼里最热闹的地方。
　　“我不知道该怎么叫你。”我尴尬的笑笑。
　　“你们认识？”市长吃惊地看着我和晓凝爸爸。
　　“他是我女婿。”晓凝爸爸说道。
　　噗……我差点一口血喷出来。
　　“夏部长，你不是开玩笑的吧？”市长瞪大眼睛，望着晓凝爸爸。
　　“怎么会开玩笑，他是我女儿的男朋友，这个周末我母亲70大寿，他还要过来庆祝呢。老张啊，这小家伙人品不错，以后要是有机会，多照顾着点。”晓凝爸爸拍拍市长的肩膀，说道。
　　他这样一说，我倒是骑虎难下。
　　也就在这个时候，站在远处的麦瑞思朝我招招手，“梁珉，过来一下！”


第三百零五章 两件事情
　　“小梁，快过去，她叫你呢。”看到众多的高官都望着我，市长催促道。
　　于是我走过去。
　　“给我讲讲这本书吧。”麦瑞思拿着她手里的一本书，说道。
　　我接过这本书，看了一眼，“《蛤蟆的油》，黑泽明写的，是他68岁的时候写的自传式的回忆录。他说自己就是一只站在镜子前面的蛤蟆，因为看到自己丑陋不堪，竟吓出了一身油。人不能怕丢丑，要坦然面对过往的一切以及人生的甘苦。这本书写的也是他对日本的看法，对电影的看法。”
　　“拿了。”麦瑞思转身对助手说道。
　　于是她的女助手接过这本书，捧在怀里。
　　“这本呢？”她接着拿起一本近期的新书《追风筝的人》，再问我。
　　我觉得她不是简单在问我，更像是在考我。于是我再把这本阿富汗作家卡勒德·胡赛尼的小说的内容和思想阐述一遍。
　　她似乎对我的解释很满意，回头对助手点点头。于是她的助手再接过这本书。紧接着，她又拿不同的书来考我，一会儿是文学类，一会儿是经管类，一会儿是生活类，一会儿是社科类，甚至还有少儿类。
　　每一本，我都对答如流。所有的新书上市，我都会浏览一遍，就算没有时间细读，也会知道它的梗概。
　　我就像是书城的王牌促销员，让麦瑞思拿了一本又一本的图书。渐渐的，麦瑞思的两名助手都快抱不下这些书，程思薇出手帮她们拿几本。书城的工作人员赶紧借来一辆手推小车，让这两名助手把书放进去。
　　相比之下，麦瑞思似乎是更倾向于听我的介绍而不是听这些官员们无意义的附和，脸色也渐渐愉悦起来。而见我无懈可击，程思薇略微惊喜。
　　她最后走到苏拉卡尔的几本新书前面，我正要解释，麦瑞思却二话不说，把这三本统统拿进购物车内。
　　“廖先生，结账吧。今天买书，买得很愉快。”麦瑞思转过身，对着书城的总经理说道。不得不说，麦瑞思确实记忆惊人，这一大串的人，我都记不住谁是谁，她却能把每个人的姓氏都记得很清楚。
　　“这些书您不用付钱，就当是我们书城送给您的礼物吧。不过作为交换，我们留个合影吧。”书城总经理说道。
　　“可以。”麦瑞思爽快地答应下来。众多高官陪同诺奖主席麦瑞思参观书城，按照惯例，是要留下照片当做资料保存的。
　　于是我和程思薇以及麦瑞思的两名女助手都离开人群，就连市长也是远远地站在合影的队伍的最右侧。
　　“梁珉，过来。”站在队伍最中央的麦瑞思，又朝我招招手。
　　“我希望他也在照片里面，没问题吧？”她接着问旁边的官员们。
　　官员们纷纷表示没有问题，于是麦瑞思朝我再招手，一定要让我站过去。
　　我硬着头皮过去，她又坚持让我站在她的身边，把原本站在她身边的官员挤开半个位置。如此一来，我在镜头里的位置，比文化部的副部长还抢眼。
　　晓凝爸爸见到麦瑞思如此器重我，而我今天表现又如此优异，朝我挤了挤眼睛。就在我刚才给麦瑞思介绍各种书籍的时候，他和这些随行的几个省部级高官窃窃私语，稍稍有些得意地说我是他的未来女婿，真是让我有苦难言：晓凝这一个弥天大谎，可把她老爹给害惨了，要是我不娶晓凝，那么晓凝爸爸岂不是面子全无，以后还怎么混？
　　不过，也正是因为有他撑腰，所以我站在麦瑞思身边，抢占最重要的位置，也没有引起其他人的抵触。
　　咔！闪光灯亮起。麦瑞思搭着我的肩膀，很亲切的样子。
　　程思薇看着我们，露出微笑。那两个美女助手，站在她的身边，却是相形见绌了。
　　参观结束，接下来就是政府安排的午宴。原本我这种级别的人物是不能参加的，然而有了晓凝爸爸的这层关系，又加之麦瑞思对我青睐有加，他们居然邀请我这个第三方公司的跟着一起去。
　　想到晓凝爸爸在场，我还真不知他会在宴席上宣布什么，只觉得头皮发麻，于是找个借口，匆匆告辞。他的态度，显然认为我是他板上钉钉的女婿，怪，也只能怪我以前装得太像，而且，也不知道晓凝爸爸的官，是如此之大。
　　真是一脚踏进鬼门关，再无回首之余地。
　　我向麦瑞思告辞，她体谅地点点头。程思薇作为沃尔特斯克鲁维尔的中国区代表，则必须要陪着她的“老板”。
　　不知为什么，我总觉得一切的顺利都只是表象，我没可能那么轻易就搞定程思薇这个拥有世界排名的老妈。
　　当然，我也不知道，晓凝爸爸这次来平海市，会停留多久……这个周末是晓凝的奶奶的70大寿，看样子，是怎么都躲不过去了……再说，我也不想看到晓凝犯难，索性就再错一次，陪她回去，让老人家也开心一把吧……
　　我一边开车回到公司，一边心想。感觉自己就像是救火队员，一会儿赶这边的场子，一边赶那边的场子，而这些野火，偏偏又是自己放起来的。
　　我回到公司，立即就有人通知我开会。这是全公司的大会，所有人都被叫到2楼的大会议厅。
　　“一定是麦瑞思下午要过来，搞的赵平江紧张死了。”程璐不屑地说道。
　　说是这样说，她还是跟着人群一起下楼。而她和我说话的时候，略微还是有点尴尬。此刻再想想昨晚的事情，确实有点突然。程璐醉酒，不顾一切，而我是已经决定要搬走，所以……
　　我们都默默无言，随着人群来到二楼的会议大厅。
　　随着人们依次入座，站在台上的赵平江拿起话筒，“今天是安墨出版公司也是华东出版集团的大日子，我有两件事情要说。第一件事，就是你们所知道的，欧洲最大的出版集团之一沃尔特斯克鲁维尔的老板麦瑞思今天会光临我们公司……”
　　“哼，我就知道。”程璐说道。
　　“第二件事，就是恭喜版权部的高级出版人梁珉升任安墨出版公司市场部经理，同时兼任华东出版集团市场营销总部副总经理。”赵平江接着说道。


第三百零六章 雄心壮志
　　“嗯？”程璐抬起头，吃惊地看着前面。
　　哗哗哗……一阵鼓掌声，在赵平江的话音落下两秒，骤然响起。
　　“梁老师，恭喜你啊！”身后几个其他部门的同事拍拍我的肩膀，说道。
　　我对他们笑笑，尽管想压着，不过得意之情，还是不免流露出来。市场部经理的职位不算很高，但是华东出版集团营销总部副总经理的虚衔，却在我的意料之外。
　　然而再想想，也不难理解，我是此次负责接待麦瑞思的人物之一，而应对麦瑞思的版权项目，我们又是以集团的名义，我官升一级，再披一层集团的红袍，也就在意料之中了。
　　只是，这样的安排，却出乎程璐的预料。她瞪着我，不知是出于妒忌还是出于惊讶，咬牙切齿的样子，就像是当年我抢走她的“高级出版人”的职称。
　　“市场部原来的贾经理，将会调往广州，负责公司在广州的一个新工作室的运营。而梁珉将从今天开始回到市场部，升任经理，即日生效。”赵平江说道。
　　程璐默不作声，感觉像是被人打了一个闷棍。
　　“靠，去版权部兜了一圈，回来就做领导了！”以前在市场部里的几个兄弟纷纷压过一排座位，来摸我的头发。
　　“小梁，市场部就交给你了。这些都是吴总的安排，他很器重你。当然，我对你也很放心。”贾经理回过头，对我说道。
　　“贾老师，你就安心的回广州抱孙子吧。”我笑着对他说道。
　　就在我面对着大家的祝贺的时候，程璐忽然站起来，离席而去。
　　“嘿嘿！她不服气呢！”市场部的几个兄弟瞄着程璐的背影，幸灾乐祸地说道。
　　“行了，别说了。”我堵住他们的嘴巴，想了想，也站起来，跟着出去。
　　“喂，不至于那么不高兴吧。”我来到会议厅外面，对她喊道。
　　程璐转过身，盯着我，“恭喜你啊！梁！经！理！”
　　“你也不用这样吧？”我无奈地看着她，叹一口气。
　　“哼！这么一个小职位，就把你招安了。看把你得意的！”她瞥我一眼，不屑地说道。
　　“哎呀！还真想不起当初某某人升经理的时候，兴高采烈的，走路都快飘起来了。”我挖苦地说道。
　　“我那个时候……不一样！”程璐迟疑两秒，狡辩道。
　　“我们上辈子结仇了还是结怨了，我升个经理，你至于这样嘛？”我回头看看会议厅，“别人还以为我们关系不合。”
　　“我们就是关系不合！”程璐瞪起她的眼睛，“升经理的事情，你早知道了是不是？你故意气我，是不是？”
　　“我也是昨天才知道，而且赵平江的话，我又怎么能信。”
　　“不要废话！以后，你做你的市场部，我做我的版权部！咱们井水不犯河水！”也不知程璐哪来的那么一股气，朝着我喊道。
　　公司外面，我有顾倩这个死对头。公司里面，我有程璐这个死冤家。果然是女人就不是省油的灯。
　　“梁老师，恭喜你步步高升啊！”就在这个时候，谢小凡从大厅里跑出来，对着我说道。
　　她马屁的功夫一流，以前总说我坏话，如今我连升两级，又把她提为“网络发行中心”的主任，她遇风转向，俨然就要成为我的心腹。
　　看到程璐脸色发青，谢小凡又凑过去说道，“程姐，你也有高升的机会了！我听说啊，我们这个新组建的华东出版集团在构建自己的版权中心，准备要成为中国最专业的版权平台，程姐那么优秀，肯定是内定的版权中心的总经理！”
　　“谁稀罕！”程璐叫道。
　　而她这句唾弃的话丢出口，她才真正反应过来谢小凡说的是什么，眼神“叮”的亮起。
　　谁都知道，谢小凡的消息来源，很灵通也很可靠，她本职工作表现一般，收集情报的本事却是“特工”级水准。
　　“还说不稀罕。”我讽刺地说道。
　　“我……”程璐脸红半边，无以辩驳。
　　我知道她的想法，她做什么职位不要紧，只要总是比我大半级就行了。她总是把我当做压制的对手，以寻求自己的优越感，这点小女人的心思，我还能不清楚？她却不知道，我在安墨公司的这两年，都只是在调整而已。
　　“麦瑞思来了！麦瑞思来了！”就在这个时候，赵明江的“爪牙”猴子精，一边跑着一边叫着，来到会议厅的门口。他的主子进了医院，他还留在公司里，被赵平江调遣，派一些用场。
　　会议厅里，人群蜂拥而出。众人趁着麦瑞思还未上楼，赶紧回到各自的部门。就连赵平江神色也有点慌张，一边整理着自己的西服，一边匆匆的下楼迎接麦瑞思。
　　“对了，我还没问你呢，今天接麦瑞思怎么样？”程璐问我。
　　“不用问我，一会儿你就能见到她本人了。程经理！”我故意把后面三个字念得很响。
　　“哼！”程璐白我一眼。她走向窗口，去看麦瑞思到达的场景。
　　而我也走过去，正好看到麦瑞思在程思薇的搀扶里缓缓的钻出一辆崭新的黑色轿车。
　　大楼的入口处，已经有赵平江安排的司仪列队表示欢迎。只见来到一楼的赵平江冲出门口，匆忙上前迎接。
　　“切！”见此情景，都贴在窗口的我和程璐，同时嗤之以鼻。
　　我和她互相看看。吵嘴归吵嘴，但有时候我们还真有默契。
　　底楼的台阶处，赵平江迎着麦瑞思入内。六个黑衣保镖，还是紧紧的守护在麦瑞思的身边，只是此时，似乎已经没有那些官员的陪同。
　　程思薇也跟在麦瑞思的身边，不过，她的身份，不是麦瑞思的女儿，而只是沃尔特斯克鲁维尔的地区执行官。
　　这个超级大人物麦瑞思，没有立刻按照普通的惯例来参观安墨出版公司的各个部门，而是直接跟着赵平江去他的办公室。
　　我和程璐止不住好奇，于是都窜到赵平江的办公室所在的楼层去看看。
　　不过，我和程璐刚出电梯，守在办公室门口五米远的两名保镖，就向我们抬起手，阻止我们前进。
　　“放他们过去。”忽然，程思薇从另外一个楼道出现，朝着保镖说道。
　　这两名雄壮的保镖思考片刻，向后退了一步。
　　“我还在找你呢。”程思薇走到我面前，瞄我一眼。
　　她拉着我，走向赵平江的办公室的门口。程璐盯着程思薇抓着我的那只手腕，眼里稍稍有些妒意，却又忍不住好奇，跟着我和程思薇悄悄靠近办公室。
　　“赵先生，我们初次见面，先不谈公事，聊点私事吧。呵呵，我听说，您对我们公司驻扎在您这里的薇儿代理比较有意思啊？”虚掩着门的办公室里，传出麦瑞思的声音。


第三百零七章 谁更聪明
　　麦瑞思说的“薇儿代理”，不就是程思薇？
　　我的耳朵“啪”地一下竖起。
　　程思薇拉着我凑到门缝边，守在门口的保镖望着我们，也不敢阻拦。而程璐隐隐觉得程思薇区区一个District Agent居然敢偷听大老板的谈话有点奇怪，却也顾不得那么多，她很关心这次的版权项目到底是成还是不成，反正程思薇都在听，她也就听听吧。
　　“您说的是程思薇小姐？”赵平江假装不明白麦瑞思的问题，问道。
　　“赵先生不用瞒我，这些都是她亲口跟我说的。”麦瑞思说道。
　　“她真是这样说的？”赵平江有些惊慌起来，“麦瑞思夫人，这里可能有点误会，我对贵公司的薇儿代理，那是绝没有半点歹心，更没有骚扰的说法……”
　　“赵先生您多虑了，我没有说您骚扰她啊。”办公室里的麦瑞思笑两声，“我的意思是，我们公司的薇儿代理，入驻归公司，承蒙您的照顾。”
　　“哦……原来如此。”赵平江松一口气。
　　我和程璐互相看看，觉得赵平江在麦瑞思的面前，未免有些紧张过头了。不过，也说不定他对程思薇说过什么话，因此才那么紧张。
　　我转头看看程思薇，见她也认真在听里面的对话，心想她大概真的是向她的母亲告状了。
　　“ChisWill作为亚洲区的代理，我可能会让她常驻中国，赵先生既然对Will的印象不错，如果不介意，还请多多照顾。哦，对了，赵先生还未有家室吧？”麦瑞思接着说道。
　　她的话语，意思已经再明确不过。赵平江认为程思薇让她的大老板来说媒，惊喜不已，急忙说道，“忙于事业，至今还是单身！”
　　程璐疑惑地看着程思薇，搞不懂她什么时候改换了方向。而程思薇也有点疑惑的锁起眉头，显然也是搞不清状况。
　　“好好好！”麦瑞思开心的笑起来，“赵先生，接下来，我们来谈点公事吧。”
　　赵平江同样也是喜气冲天，连声音都洋溢着颤抖，“麦瑞思夫人，版权项目的招标过程进行到现在，我们公司，也就是我们华东出版集团，也已经有一套完成的方案。您请看，我们计划在明年之内，在平海市的江北区建成六幢华东出版大厦，其中位于中间最高的这幢，就是版权中心，届时，全国百分之70的版权交易，将在这里完成，华东出版集团也将立足于版权业务……”
　　他滔滔不绝，我们在外面都能想象到他神采飞扬的气势。我知道这家伙最擅长“画大饼”，用一个看得见摸不着的设想来“诱捕”投资，这种本领，也曾经让他屡试不爽，获得不小的成就。
　　“赵先生，我要看的，不是你们华东出版集团的大楼设计图，我想知道的，是你们对于这次的版权项目的真正的营运方案。我们沃尔特斯克鲁维尔拥有8000万套版权资源，原则上都是可以对外输出的，如果你们没有一个切实可行的方案，我想，我们的合作是没办法进行的。”
　　岂料，麦瑞思不吃这一套，她打断赵平江，说道。
　　“这个……版权业务，我也正要说到……”赵平江临机应变，他话锋一转，一下子变得犀利起来，“中国的版权经理，侧重于采购；欧美的版权经理，侧重于销售。中国以输入为主，欧美以输出为主，贵公司的版权作品数目庞大，原本我们也考虑过做二次代理，把部分版权再转包给其他的版权公司，但是经过我深思熟虑，还是决定将合作的阶段分成三步。第一步，是……”
　　赵平江在他的办公室里，自信又大方的讲解起来。而站在办公室外的程璐，却越听越吃惊。
　　“说得好，继续说。”麦瑞思说道。她好像也不知道我们就在外面。
　　“第三步，就是实现全面大范围合作，我们华东出版集团的版权中心将完成独立运营，形成1对N的版权发放模式，贵公司选择我们成为中文版权的独家代理，反过来，我们也将成为贵公司进入中国市场的重要平台。”
　　“嗯……”麦瑞思陷入沉思，似乎是终于被赵平江的计划打动了。这计划，就算是我听起来，也是完美无缺。而且，一步一步，非常周密，又非常稳妥。
　　门外，程璐咬着牙，气得要命。
　　“怎么了，你？”我回头看看她，悄声问她。
　　“这家伙用的是我上周交给他的报告！”程璐气鼓鼓地说道。
　　屋子里，麦瑞思夸奖道，“赵先生年轻有为，果然是才华横溢。”
　　“过奖过奖。”赵平江故作谦虚地说道。
　　程璐把牙齿咬的蹦蹦响，看她的样子，真恨不得立刻冲进去咬断赵平江的脖子。
　　我怕她真的冲动会冲进去坏了大局，悄悄扣住她的手腕。
　　而这赵平江也真够狡猾的，知道麦瑞思到平海市就必然会来安墨出版公司，所以提前让程璐交一份版权项目报告，占为己有，以讨得麦瑞思的赏识和欢心。
　　“对了，这次苏拉卡尔的新书，有没有什么特别的营销策略，可以让我听听？”麦瑞思忽然又问道。
　　“这个……”赵平江想了两秒，“这本书也是由我亲自操作的。从版权到发行，都是由我亲自监督的。按照我的想法，销售策略是采取网络为主，实体为辅，小说的正文已经在中国最大的原创网站连载，同时，华东出版集团的网络发行中心也已经成立，直接与中国最大的几家网络书店合作，利用他们的仓库和物流渠道，降低出版社本身的运输成本，而且此次也特别注重以前出版社从未想过的零售渠道……”
　　“草！”听他在里面冠冕堂皇的讲着，我忍不住骂出来。
　　这些，完全都是我的想法！赵平江居然全盘拿去，向麦瑞思招摇！
　　“不错的想法，把图书最致命的发行环节放到网络，是一个大胆又创新的举动。不过，以苏拉卡尔的口碑，完全可以这样操作。”办公室里，麦瑞思赞许地说道。
　　看得出来，她也很推崇苏拉卡尔。如此说来，苏拉卡尔获得诺贝尔奖，已经是指日可待？
　　程璐当然也听出来赵平江用的是我的那一套，见我气呼呼的，幸灾乐祸的笑笑，再用鄙夷的目光望着赵平江的办公室。
　　程思薇知道真相，她发觉赵平江如此卑鄙无耻，无奈地摇摇头。而赵平江肯定也料想不到，我们就在外面偷听。他在里面摆出一副睿智的模样，却不知我们在外面都已经看穿他的真面目。
　　办公室里的麦瑞思越听越满意，夸了几句，又感慨道，“赵先生一表人才，又如此独具慧眼，留在中国发展，实在是有些可惜了。”
　　“我在美国留学，后来又去台湾发展，这几年父母的年纪大了，所以回来照顾一下家族的生意。”赵平江表现出很孝顺父母的样子，说道。
　　“赵先生的家族，产业多大啊？”麦瑞思问道。
　　“开几家公司，做房产生意的，当然比不上麦瑞思夫人您的国际公司。不过，在江南一带，还算小有名气。”赵平江回答道。
　　“难怪了，我看赵先生气度翩翩，也不像是普通人家出身。”麦瑞思用流利的中文讲道。
　　“呵呵呵。”赵平江干笑几声，这得意的样子，不用亲眼看到，我和程璐就能想象出来。
　　“也不知道为什么，我和赵先生一见如故。看你所说的那两个方案，足见你是雄才大略之人。嗯……怎么说呢，我有一个女儿，长相还算漂亮，赵先生若是单身，倒不妨试试。”
　　麦瑞思的这个“试试”，用得很婉转。她不愧是语言专家，各种语言都能灵活运用。而程思薇天资聪颖，多半也是遗传她母亲的智慧。
　　赵平江也不是蠢人，立即就听出麦瑞思的暗示。他深知自己不能放弃这个千载难逢的机会，想也不想，就说道，“麦瑞思夫人的千金，必然是聪颖非凡，我倒是很想见见。”
　　“女儿的性格，我很清楚。她应该会喜欢你这样的吧。我看你是个不可多得的人才，不妨介绍你和我女儿接触一下。只是……”麦瑞思拖长声音，“刚才说的薇儿代理，该怎么办？”
　　“哦，您说薇儿小姐啊！麦瑞思夫人，您误会了。”赵平江急忙澄清，“我对贵公司的薇儿代理，是十分尊敬的，就算有一些关心，也只是一些工作上的关心，并不是您所想的钟情于她。”
　　他这番急于踏进真正的世界级豪门的丑恶嘴脸，此时尽显无遗。我和程璐对视一眼，都弯腰想要作呕。
　　而程思薇见他这番表现，更是无奈地摇头。
　　“那也就是说，您并不喜欢我们公司的薇儿代理？是我误会了？”麦瑞思又问道。
　　“不不不，都是我不好，也许是我对她太过热情，造成了一些误解。”赵平江赶紧说道。
　　他竭力否认自己对程思薇有半点好感，却不知，这个他拼命要摆脱关系的程思薇，就是麦瑞思的掌上明珠！
　　当局者迷旁观者清，赵平江自以为聪明，却浑然不觉他只是麦瑞思掌心里被揪住尾巴的小老鼠，被玩的团团转！所谓聪明反被聪明误，正是如此！
　　而麦瑞思也真是世界上最厉害的女人之一，仅此一面，就已看穿他的小把戏，看穿他的真面目！
　　“如果赵先生对薇儿代理没有其他的意思，那倒是不妨和我的女儿见见。”麦瑞思说道。


第三百零八章 如来佛掌
　　“薇儿，进来。”麦瑞思在办公室里说道。
　　程思薇犹豫片刻，走进去。
　　而外面，程璐疑惑地看着我。
　　麦瑞思莫非要向赵平江公开程思薇的真实身份？若是如此，赵平江肯定会惊诧的眼珠子都掉出来。
　　他口口声声说自己不喜欢程思薇，而如果他知道程思薇偏偏就是麦瑞思的独生女儿，岂不是悔的肠子都青了？
　　而麦瑞思的这一个耳光，虽然没有打在赵平江的脸上，却也是砰砰响。
　　“薇儿，听到没有，赵先生对你没有半点念头，以后不要再纠缠他。现在你总算死心了吧？”麦瑞思教训着说道。
　　这结果，远超我的预料，连程璐也有点摸不到头脑。
　　程思薇一下子也没反应过来，不过她想了一想，带着略微沮丧的口吻，说道，“是的，夫人。”
　　我愣了一下，随即也想通了：与其用威吓的方式让赵平江不再纠缠程思薇，倒不如让赵平江主动放弃程思薇。麦瑞思这招，真是高明！
　　“好了，赵先生，我们去参观一下你的公司吧。”麦瑞思说道。
　　我和程璐知道麦瑞思即将出来，急忙躲闪到旁边的隐蔽的楼道。我们在外面偷听的事情，也许麦瑞思的保镖会告诉她，但是赵平江绝不会知道。
　　他们三人走出办公室，在保镖的陪同之下，走向电梯。
　　我和程璐也赶紧通过楼梯，回到办公室。虽说已经回归市场部，但是麦瑞思到来，不宜搬动，所以我就暂时坐在版权部的办公室里。
　　不多久，满面春风的赵平江带着麦瑞思来到版权部参观。
　　他引着她走进来，指向柜子，“夫人您请看，这些就是我们公司从90年开始完成版权交易的样书，一共有3000多种，我们专注于版权业务，起步很早，是国内最资深的版权公司之一。”
　　麦瑞思望着书柜，点点头。我和程璐坐在窗口，她似乎还未注意到我们。
　　“梁经理、程经理，过来一下！”赵平江对着我们招呼道。
　　于是我和程璐假装放下手头的工作，走过去。
　　“这位是我们公司版权部的经理，叫程璐。这位是我们公司刚刚升任市场部经理的梁珉。梁经理今天有去机场接你的，不知道你有没有见到他。”赵平江沉稳地介绍着说道。
　　不得不说，他势利是势利一点，但是平时的作风里，还是能摆出高层的样子。
　　“夫人，赵总，喝点水吧。”程思薇取来两瓶矿泉水，分别交给麦瑞思和赵平江。
　　“嗯，谢了。”赵平江接过矿泉水。他高傲的样子，不由自主就流露出来。
　　以前，他是苦追程思薇而不得。如今，他“眼界”高了，觉得自己就快成为出版王国的驸马，顿时一下子看不起小小的亚洲区代理程思薇。更何况，他还要在麦瑞思面前，做出他对程思薇完全不感兴趣的样子。
　　而我洞悉一切，见他这判若两人的模样，真是觉得可悲又可笑。
　　“梁经理我已经见过，他的学识很让我折服。程经理，我是初次见面。”麦瑞思一边说，一边向着程璐伸手。
　　程璐急忙向前半步，和她握手。她大概从未想过，她能够和这种世界级的人物握手。
　　“程经理，关于版权的业务，我能问你几个问题么？”麦瑞思接着说道。
　　“可以，您说吧。”程璐爽快地回答道。
　　“关于出版邻接权的问题，你是怎么想的？”麦瑞思一开口，就是非常专业的提问。
　　“中国出版社的邻接权，一般是抽取15%到20%，按照中国版权交易的现状来说，其实利润也不算高。不过，邻接权的交易，对于出版物本身和作者的知名度，有一定的好处。一旦我们公司展开合作，邻接权也会是很重要的一块……”
　　程璐几乎没有什么考虑，对答如流。而麦瑞思的提问和程璐的回答，这些关于版权的东西，我都不是很懂。
　　几个问题下来，麦瑞思已经用十分满意的目光望着程璐。她心中肯定已经明白，赵平江所说的版权计划书，到底是出自谁之手。
　　“赵先生，我们再去其他地方看看吧。”麦瑞思转过半个身体，望着赵平江，说道。
　　“好。需不需要他们两人陪同？”赵平江问道。
　　“不必了，我只是随便走走，不要兴师动众。薇儿，你也不必陪着，在这里休息吧。”麦瑞思说道。
　　程思薇点点头。赵平江见到程思薇不再跟着，反而是面露喜色。
　　其实仔细看看的话，程思薇和麦瑞思从头发到五官，都有一些相似之处，只是赵平江没想到麦瑞思的丈夫是中国人，所以也没想到程思薇这个混血儿就是麦瑞思的女儿，当然也就想不到他把自己打进了死胡同。
　　而且不仅是他，就连程璐也没想过程思薇就是麦瑞思的女儿。她只以为麦瑞思体恤下属，所以才显得有些亲切。
　　摆脱赵平江的纠缠，程思薇也显得很轻松。她长呼一口气，回到她的桌子，开始处理她的工作。
　　我没吃午饭，肚子饿的有点咕咕叫，不过看到时间已经是下午两三点，熬一熬也就到晚饭时间，所以也就让自己忍一忍算了。
　　“明天你就搬到市场部了？”程璐噼里啪啦的打了一会儿她的键盘，忽然抬起头问我。
　　“嗯，总算脱离你的魔爪。”我说道。
　　“我……我对你有那么坏么？”她看着我，咬咬牙，说道。
　　她话说的不响，是故意不想让更远位置的程思薇听到。
　　“你对我还不够坏啊？到你这里上班第一天，就让我写了两万字的书评。”
　　“那是为了磨练你。”她一边轻轻的狡辩的说着，一边盯着我，似乎是真不想让我搬走。
　　“市场部和版权部在一个楼层，又不是见不到。以后不许对我大呼小叫的，好歹我也是经理了。”
　　“切！”程璐不满的嗤一声，低头做事。她大概还有一种妄想，让我挂着市场部经理的头衔，但是留在这里办公。
　　也不知过多久，麦瑞思和赵平江又重新回到版权部的办公室。
　　“梁经理，请过来。”赵平江站在门外，对我招招手。由于麦瑞思在场，他今天对我特别客气。
　　“麦瑞思夫人想请你吃个饭，你就赏个脸吧。”他对我说道。
　　我想今晚反正也不回苏苏的公寓，于是点头答应。
　　“另外还有薇儿。”麦瑞思补充道。
　　说完，她凑近赵平江，轻声说道，“我看这位梁经理才学兼备，薇儿代理又是单身，我撮合他们两个，您不会有意见吧？”
　　赵平江脸上露出扭曲的妒忌之色，不过很快又压下去，笑着说道，“当然没问题，一切都随您的意思。”
　　他心里肯定是烧的痒痒的，但是想到一块“大肉”，也就只能先舍弃嘴边的这块“小肉”了。


第三百零九章 鸿门之宴
　　“梁经理若是没有其他的事情，就随我一起走吧。”麦瑞思对着我说道。
　　我看时间离下班的5点也已经不远，于是点头说好。在我想来，不过就是陪她们吃个饭，没什么可以担心的。再说，跟麦瑞思这样高端的女性谈话，多多少少能学点东西。
　　我走进办公室，告诉程璐，我一会儿去和麦瑞思吃饭。她不理睬我，不知是嫉妒还是生气。我也不知该怎么说，麦瑞思是程思薇的母亲，也是一句话就能决定版权项目的成败的大人物，我陪麦瑞思吃饭，还不是为了这个项目成功。
　　“走吧。”程思薇收起她的东西，朝我催促一句。
　　她今天穿一身优雅淑女扎染裙，咖啡色加粉红色加白色，犹如水墨画的晕染，又清新自然，又明媚照人。
　　同样是金发的麦瑞思则是黑白搭配，简洁明快，略带一点男子风范。程思薇很有助手的感觉，麦瑞思则很有领袖的气质。
　　而我今天为了迎接麦瑞思，还特意穿着西服。如今我站在程思薇身边，互相映衬，我显出男士的风度，程思薇则有女士的温婉。
　　麦瑞思满意地看着我们，笑了笑，“走吧。”
　　程思薇耸耸肩，在她母亲面前透出一点可爱的模样。而我看她如此轻松，知道她心情不错。
　　“我先下去准备车，你们自己下来吧。”麦瑞思转身走向电梯，六个黑衣保镖前后相随。
　　程思薇望着赵平江，说道，“赵总，上次你请我去花果山游玩，我还没感谢你，要不然，明天或者后天，我单独请你吃饭吧。”
　　她这样说话，似乎还真的对赵平江露出一些好感。要是放在以前，赵平江得到这样的邀请，必然是喜形于色。
　　然而此时此刻，他却板起脸，“最近很忙，改天再看看吧。思薇小姐，以前的一些误会，还请不要放在心上。”
　　说完，他转身走向楼梯。
　　程思薇抬头看看我，笑了笑。她耳尖坠着两串珠子，笑起来特别美丽。
　　而赵平江就算抓破脑袋也猜不到，他如今努力要撇清关系的程思薇，就是麦瑞思的女儿！
　　他自以为“男儿有志”，为了所谓的“前途”，忍痛割爱，殊不知，正暴露他隐藏在西装革履之下的小人之心！
　　麦瑞思略施小计，就解决女儿的烦心之事，不仅试探赵平江的性格，而且还能使得他对程思薇主动的避而远之，真是一箭双雕！
　　“走！”程思薇拉起我，欢快的走向电梯。
　　我们来到楼下，几辆车子已经准备妥当，程思薇开她的保时捷，麦瑞思坐她的车子，几名保镖也各有车子。
　　我开启我的白色小宝马，一边跟着程思薇的黑色保时捷，一边想，麦瑞思带着六名保镖去饭店吃饭，会不会让人以为是抢劫的？
　　事实证明，我的想法，根本不在她们的考虑之中。真正富裕到一定程度，还用得着去饭店么？
　　程思薇的保时捷追着夕阳，向着城市的西部行驶。不多久，我们就来到一幢带独立院落的花园洋房。花园靠着湖边，是典型的海滨风格的庭院。
　　如今太阳还未下山，波光粼粼的湖面上停着一只小船，恰好是最漂亮的时刻。
　　花园里铺着红砖，很有怀旧风格。壁炉也装设在外面，再放有几张沙发和茶几，简直就像是安置在绿色花园里的会客厅。
　　啪！啪！
　　麦瑞思击掌两声。
　　几名女佣人立即从屋子里鱼贯而出，站到麦瑞思身前，听候吩咐。
　　麦瑞思对着她们吩咐几句，她们立即再进屋子，忙碌起来。
　　“坐一会儿吧。”她对着我说道。
　　于是我挑一个沙发，坐下来。这些沙发都是不锈钢做的，另外再加设可拆卸的坐垫，所以就算下雨也不用担心。
　　我环顾四周，除了白色的栅栏和前院的花草，通往湖边的鹅卵石的小道也格外有情调。
　　紫藤爬着红砖砌成的壁炉，在夕阳残照里，显得又浪漫又柔美。
　　原来麦瑞思提前两天到达这里，另外一个原因是在挑选满意的房子。我呼吸着花园里的新鲜空气，欣赏着宜人的风景，心想。
　　一名欧洲的女佣送来三杯红茶，再站到麦瑞思身后，随时听候差遣。而六个黑衣保镖则分别站到洋房的六个角落，警惕的观察周围的风吹草动。
　　麦瑞思惬意的向后靠在户外的沙发上，端起红茶，抿了一口。她没有把两个助手一起带回来，想必是不想让工作渗入她的生活。
　　“梁先生想吃中餐还是西餐？我这里的厨师都会做。”她问我。
　　看样子，她这次出门，把她的佣人、厨师、保镖……一支小队伍整个都搬来了。
　　“中餐吧。”我说道。我早应该料到，像麦瑞思这样的人，很少会特别到外面去吃饭。
　　麦瑞思转身对着佣人说了一堆外语，这女佣点点头，再进入屋子。
　　“外面风景不错，我们就在这外面吃，没关系吧？”麦瑞思又问我。
　　她对我说话的样子十分客气，完全看不去她是财富榜世界排名前五十的超级女富豪。
　　我当然没有意见，只是担心天空不要下雨。好好的吃饭，如果淋成落汤鸡，就狼狈了。
　　清风拂来，说不出的舒服。程思薇也很享受这里的风景，捧着红茶，居然微微地眯起眼睛。
　　“梁先生的父母，不在平海市吧？”麦瑞思突然问我。
　　“哦，我父母在外地工作，我家其实也不在平海市。因为念大学是在这里念的，所以毕业就留在这里了。”我回答道。
　　“我倒是很想和你父母见面。”她接着说道。
　　行了，上次程璐爸妈、晓凝爸妈撞到一块儿，再碰到我的爸妈，他们差点没把我清蒸活剥了，您要是再来掺和这么一脚，我还真是死无葬身之地了。我心中暗想。
　　“他们很忙，平时不会有时间来平海市，就是偶尔经过，也不会久留。”我说道。
　　“我问你这些私人的问题，你不会责怪我吧？”她又问我。
　　我心想我就算不说，以麦瑞思的能耐，还能调查不出来？赵平江再怎么聪明，到她手里，还不跟小猫似的？
　　“上午逛书城的时候，我隐约听到那个部长说你是他的女婿，是怎么回事？”她接着又问我。
　　闭目养神的程思薇，忽然睁开眼睛。


第三百一十章 略施小惩
　　“呃……”麦瑞思的这个问题，我还真不好回答。我和晓凝的关系算是浅的，只是晓凝爸爸到处宣扬，搞的我不给他面子也不行。
　　“这里面有点小误会，一时半会儿也说不清。”我回答道。
　　“那么，你和薇儿，是不是误会呢？”麦瑞思接着问我。
　　“我实话说吧，如果薇儿不是你的女儿，我也许会跟她去欧洲。”在程思薇的问题上，我没有必要遮遮掩掩，于是坦白说道。
　　程思薇望着我，轮廓清晰的眼睛里，带着一点疑惑，带着一点不解，也有一点欣慰。
　　“怎么？我让你害怕？”麦瑞思笑笑，再问。
　　“这倒不是。只不过你的生活方式，并不是我能够接受的生活方式。”我转头看看她身边的保镖们和女佣们，说道。
　　“你胆怯了。”麦瑞思把手里的红茶杯子放回桌子上，盯着我，又优雅的笑笑。
　　这时候，屋子里的女佣向着麦瑞思打了一个手势。麦瑞思同样打一个手势，很快，精致的犹如皇宫宴席的中餐，由厨师们依次送上来。
　　美景佳肴靓女，每一样都让人心旷神怡。然而，麦瑞思的话题开门见山，而且是在她的洋房不是外面的饭店，她占据“主场”，使得这场晚餐，变成一场谈判。
　　“薇儿，吃东西吧。”麦瑞思对着程思薇招招手。
　　程思薇点点头，挪过来，拿起一套餐具给我，再拆开她自己的餐具，然后打开白布，铺在她的身体前面。
　　麦瑞思望着对面的我和程思薇，安静的看着几秒，“你们真的很般配。”
　　“Mum……”大概是觉得麦瑞思过于直接，程思薇提醒一声。
　　“我们聊点别的吧，比如贝多芬，比如莫扎特。梁先生，哦，梁珉，你懂不懂音乐？”麦瑞思转移话题，说道。
　　“略知皮毛，但是音乐会之类的，不常去。”我回答道。
　　在我面前的是一盘奶豆腐，我挑了一勺到嘴里，入口即融，美味无比。足见麦瑞思的厨师的手艺，已经达到出神入化的地步。
　　“也不用把我们想得太高深，其实我们也不太去听音乐会的。”麦瑞思解释道。
　　“嗯，在欧洲的时候，我们有时候会去阿尔卑斯登山，有时候会借游艇去海上玩，有时候一家人去参加一些书展，反而是那些音乐会、歌剧之类的，很少会去，所以也并不是你想的那么文雅的。”程思薇补充道。
　　我对他们的生活并不是很了解，不过听她们这样说，他们似乎是很温馨的小家庭，与我心中所想的豪门大院截然不同。
　　“我问你贝多芬，莫扎特，是因为最近在做一些音乐家的传记，想看看大多数人对于他们是什么看法，并不是要考你。其实在我们家，也经常有这样的讨论，我丈夫是个典型的书生，但是他的思路，总给我一些新的想法。”
　　麦瑞思越是这样说，我就越觉得她在试图将我融入她的家庭。她打的是温情牌，而我最不能抵抗的，恰恰就是温情牌。
　　如果真的跟程思薇走，也许将来的生活就是这样的：平时参与处理一些集团的事务，周末的时候，我和程思薇去海边钓鱼，偶尔一家人去非洲打猎，如果她们母女两个去巴黎购物，我和“岳父大人”就会留在家里，一边喝酒，一边讨论某些深刻的哲学话题……
　　我把我对西方音乐家的看法大致说了一些，再问她，“薇儿的爸爸，是个什么样的人？”
　　“是个书生，他不会做生意，但是想问题很深远。他现在主要做的事情，就是把《诗经》、《论语》、《易经》等等的中国古籍翻译成欧洲各种文字的版本。很有恒心也很温和的一个人，当年，我在平海市的旧书摊和他看中同一本书，然后认识了。他把那本书翻译成英文送给我，然后，我就不由自主的爱上他了。”麦瑞思说道。
　　我能想象年轻时候的麦瑞思是多么漂亮又多么充满活力，薇儿爸爸是一介书生，但是见到她，必然也是怦然心动。浪漫的恋情就在中国的这个小城镇里开花结果，诞生了聪明伶俐的小薇儿。
　　说起来，薇儿爸爸真是一个很有勇气的人，也只有像他那样沉浸在自己的世界里的人，才能不顾世俗的眼光吧。
　　“他这次没有来中国？”我问。
　　“他来了，而且就在你身边。”麦瑞思说道。
　　“嗯？”我惊讶地转头看看身边以及身后。
　　“呵呵，我不是说这个身边。”她笑笑，“我是说，他已经在平海市，而且你们还见过一面。”
　　“见过一面？”我纳闷地看着她，实在想不起，我何时见过程思薇的父亲。
　　“他见过你，而且对你印象不错。”麦瑞思十分肯定地说道。
　　见我如此迷茫，程思薇也只是低头笑笑，不给我答案。
　　“我也实话实说吧，你若是对薇儿有意，就随我们一起回欧洲。你的父母这边，我会亲自去谈，各种事情，都按照中国的规矩来，绝不会少了礼数。”麦瑞思望着我，一字一顿地说道。
　　她毕竟是西方人的性格，不绕弯子，很直接。反而是程思薇，略略有点脸红。
　　实际上，我和程思薇认识到这今天，还从未想过这一步。原来西方人也有“逼亲”这么回事儿。上次是程璐生日，几家父母撞一块儿，如今，却是连“抢亲”都撞一块儿了。
　　“我若是不同意呢？”我问。
　　“那你也许会吃点苦头。”麦瑞思目光一转，说道。
　　我笑笑，再夹起一块豆豉千张肉放到嘴里。这些菜肴，固然精致又美味，却少了灵萱的那种温馨在里面。
　　沙……沙……冰凉的细雨，渐渐从天而降。
　　那几个身强力壮的保镖急忙跑过来，撑起一个帆布的避雨亭。
　　轻微的雨水打在湖面，激出一条条的细纹。
　　“我再给你一分钟时间考虑。”麦瑞思静静的盯着我。
　　夕阳的光芒已经散去，清冷的光线，映着湖光，有一种萧瑟之感。


第三百一十一章 两股势力
　　程思薇望着她母亲麦瑞思，再叫了一声。
　　“给我一个答案吧。”麦瑞思则盯着我，丝毫没有退步。
　　哗哗的细雨飘落红砖之上，渗出更深的颜色。而爬满紫藤的壁炉，在雨景里朦朦胧胧。
　　女佣朝壁炉里添了一些柴火，让它烧起来。
　　噼里啪啦的柴火声，伴随着渐渐燃起的火苗，在这雨景之中，别有一番风味。
　　“我答应她，会跟她走的。”我说道。
　　程思薇欣喜地看看我，随即又宁静下来。
　　“但是我不跟你走。”我接着说道。
　　麦瑞思略微吃惊地看着我，她动了动手里的筷子，拿起，又放下，再盯着我，“你的意思，要把薇儿从我身边抢走？”
　　“嗯。”我点点头。
　　思薇望着我，大概想不到我会如此“大胆”。
　　麦瑞思想了一想，指着我面前的佳肴，“吃饭吧。”
　　我面前的这一道“香酥鸭”，外皮红润，内肉柔软，再配有特别的酱料，简直比北京正宗的“全聚德烤鸭”更美味。
　　“你对埃米利迪金森的印象如何？”麦瑞思又忽然问我。
　　“我看不懂她的诗，相对更喜欢爱默生。”我说道。
　　“我也喜欢爱默生。”麦瑞思笑着说道。
　　话题，转眼之间，又回到文学、音乐和历史。麦瑞思知识渊博，思路更是巧妙，各种精妙的见解信手拈来，连我都只能对她佩服不已。
　　程思薇也终于插进来，加入我们的谈话。
　　壁炉里轰隆隆的烧着柴火，温暖的火焰驱散小雨的凉气，也带来光明。我从未想过能够人们还能够在绿荫之中，一边赏着雨景，一边烤着壁炉。如此有情调的事情，也只有程思薇或者她的母亲才能营造的出来——有些人，总是不慌不忙，天生就有策划浪漫的天分。
　　这场三人的“文艺沙龙”，一直持续到天色真正变暗。麦瑞思对于出版界的思考，犹如手术刀一样犀利，直剖要害。而程思薇更多的关注于出版对于影视的衍生，一些看法，确实让我耳目一新。
　　应该说，她们的水平，都在我之上。我想，思薇的爸爸，必定也是一个高超的人物。
　　论学识、论家世，我攀不起程思薇。然而，这个世界上，我心念一动，对方就有所反应的，至今为止，似乎也只有程思薇。
　　晓凝虽然也是聪明伶俐，却始终不是和我志趣相投。
　　雨渐渐的停息，露出半轮弯月。壁炉里的熊熊火焰，像是一团篝火，映着程思薇的金发，让她更显美丽。
　　“今晚住在这里吧。”麦瑞思对我说道。
　　她连贴身的助手都没有带回来，却能让我住这里，足见她对我十分信任。
　　英雄不问出身，大概就是她当初找老公的原则，也是她如今找女婿的原则。见识过她的谈吐和眼光，我也就知道，为何“沃尔特斯克鲁维尔”在这变幻莫测的世界经济大潮之中，始终屹立于世界五大出版集团之一。
　　“多谢款待，不过我还是要回去。”我说道。
　　“在我的面前，没有必要故作姿态。”她提醒我。
　　“夫人，您很真诚，我不住在这里，就当是我作为年轻人的一点高傲吧。”我转身看看思薇。
　　她秋波流转，在火光里秀出无比的妩媚。优美的身段，撑着她的彩虹裙，怎么看，都像是画里的人物。
　　我想了想，又说道，“明天夫人如果没有安排，我陪你们去城隍庙转转吧。”
　　“这个，明天再说吧。你现在还是和四个girl同住？”麦瑞思又问我。
　　“不，我已经搬出来了。”我说着，凑近程思薇，对她轻声说道，“我走了。”
　　“路上小心。”她柔声对我回道。
　　我点点头，取出我的钥匙，钻进我的车子里。程思薇站在我的车子外面，欲言又止。而几名保镖主动给她撑起雨伞，绝不让这位千金淋雨。
　　麦瑞思挥挥手，守着大门的保镖急忙把大门拉开。
　　我轰的启动车子，窜出这座价值几百万的高档小洋房。穿越城市，走着一条相对陌生的路线，我来到自己的新居。
　　手机里，已经塞满苏苏的短信，每一条，都是诉尽衷肠。她是真的很希望我回去，而苏苏的几十条短信里，还夹着灵萱的一条短信：她的短信内容淡淡的，只是问我新房子如何。然而，这其中的感情，又岂是藏得住的？
　　我怕我心肠再软，索性把这些短信全部删除，一条都不回复。我拖着略显疲惫的身子进入房子，把车钥匙丢向客厅中央的茶几。
　　钥匙“咣”的发出一声巨响，把我自己吓一跳。我这才意识到，这里的茶几是纯玻璃的，并不像苏苏的公寓的茶几，还细心的铺有软垫。
　　哎。我叹一口气，走向阳台，打开拉门。
　　外面的树上，虫子低鸣着。几个退休的老头老太从楼下经过，摇着扇子散步。再远一些，两个在这里租房的小情侣，拎着超市的购物袋，手牵手进入小区。
　　在这昏暗的路灯的光线里，我站在阳台上，呼吸着略显沉闷的空气。没有了苏苏公寓那般的吵闹，这边却安静得有些过分。
　　我回到屋子里，关起阳台的门，看到手机上又有一条苏苏的短信。内容还是一样，说她想我，希望我能够回去住。
　　小丫头，真是一点都离不开我。我放下手机，去浴室里冲凉。再回到客厅的时候，又是两条苏苏的短信。
　　没办法，我只能回她一条消息，告诉她，我在这里一切都好。
　　她马上又回过来，问我地址在哪里。我怎么可能告诉她，没准她今晚就会冲过来，于是再发一条短信给她，让她早点休息。也许是我的态度终于让她灰心，她终于没有再回短信过来。
　　吹着空调的凉风，仔细看看屋子，感觉内部的装修还算不错。我回到卧室里，咚的一下躺到床上，愣愣地望着天花板发呆。
　　没有半点搬到新居的喜悦，有的，只是一些担心：我搬出来，她们四个，会不会有什么危险？如果再发生内衣贼那样的事情，他们该怎么办？如果水龙头又坏了，谁帮她们修？苏苏如果再变成紫霞，她们三个，不会有问题吧？
　　就这样想着想着，屋子里钟表的声音也渐渐的迟缓起来，我昏昏沉沉的进入梦境。
　　再也不会有程璐半夜敲门，再也不会有灵萱送夜宵，再也不会有晓凝找我谈话，再也不会有苏苏钻入我的被窝……
　　当！一声巨响，突然将我从梦中惊醒。
　　我鱼跃而起，快速打开床边的台灯。
　　只见我的卧室里，麦瑞思抱着双手坐在椅子上，面朝我，身后站着四名欧洲保镖。
　　我揉揉眼睛，又发现，麦瑞思的对面，也就是我的床头边的椅子上，坐着许久未见的苏拉卡尔。而他的身边，站着六名美国保镖。


第三百一十二章 给点苦头
　　我呆呆的半直起身子，望着他们。
　　在台灯的光线里，而他们犹如互相对峙着，一言不发。我甚至不知道他们何时闯入我的房间，又怎么会像这样面对面的坐着。气氛有些阴暗。
　　我打开墙壁上的开关，将房间整个点亮。
　　而随着灯光亮起，他们两边，终于有人开口。
　　“麦瑞思，他是我的人。”苏拉卡尔说道。他纹丝不动，也不回头看我。
　　“卡尔，你要和我作对？”麦瑞思盯着他，问道。
　　“我带六个人，你带四个人，你没胜算的。”苏拉卡尔接着说道。
　　听他这样说，麦瑞思身后的那四个身强力壮的保镖跃跃欲试。从他们强壮的体格和敏锐的眼神就能看出来，麦瑞思此时带来的保镖，都是受过特别训练的精英，也许是欧洲某些部队退役的特种兵。
　　而再看苏拉卡尔身边的六个人，每一个都带着凶气，青筋暴起，黑色的拳头犹如铁铸成的一样，料想也是擅长生死搏击的高手。
　　而与他们充满野兽意味的眼神相比，苏拉卡尔的眼神，就犹如一棵枯木，平静的让人害怕。
　　“年轻人的事情，让他们自己解决。梁珉心中有薇儿，你又何必这样呢？”苏拉卡尔再说道。
　　“他心中，恐怕也有其他人吧？”麦瑞思稍稍挑起眼神，望着我。
　　她的目光就像是能把任何人看透，纵使我平时说谎脸部红心不跳，此时也觉得全身发凉。像这般真正拥有大智慧的女人，就拥有仿佛神一样的洞察力，岂知是赵平江，连我都被她看穿五脏六腑。
　　“哪个男人心里没有三四个女人的？”苏拉卡尔微微一笑，说道。
　　“我丈夫。”麦瑞思说道。
　　“你丈夫是书呆子。”苏拉卡尔立刻说道。
　　“你……”修养极好的麦瑞思，此刻也突然露出怒意。
　　“你要是想在这里动手，恐怕这小屋子都会被我们拆了。堂堂诺贝尔文学奖的评审主席，不会因为这种事情进中国的警察局吧？”苏拉卡尔接着说道。
　　“是薇儿叫你来的吧？”麦瑞思压下怒火，问道。
　　“和薇儿没有关系，我和这小子是忘年交，你动他，就是动我。”苏拉卡尔稳稳地坐着，守住他的阵脚，说道。
　　而看他的样子，我也能够想象，当年他在美国黑帮的谈判桌前，就算对面举着几支枪，他照样能够镇定自若。
　　此等气魄，只怕我再过二十年，都未必能够练出来。
　　“卡尔，我知道你以前做的什么生意，我也不想干涉你的生活。如今你既然已经退隐，安心写书，又何必如此招摇的出现。”
　　“我已经封笔不写了，半部书稿也已经交给这小子。我还是那句话，你要教训他也可以，但是必须我同意。”苏拉卡尔站起来，抖抖他的黑色衬衣。
　　“我过来试试他，你也要跟我作对？”麦瑞思盯着他，同样站起来。
　　我看他们剑拔弩张，急忙站起来，说道，“麦瑞思夫人，如果你觉得我欺负了程思薇，那么你让我吃点苦头，也是没问题。”
　　麦瑞思望着我，等待我的下文，却不料，我没有继续再说什么。
　　我走下床，主动站到他们的中间。事到如今，我还未搞清状况，只是知道麦瑞思想要收拾我，而苏拉卡尔不知如何得到消息，居然神奇的出现，挡住麦瑞思。
　　“小子，你不要逞强。”苏拉卡尔说道。
　　我笑笑，向着麦瑞思的四名保镖张开双臂。
　　麦瑞思弹弹手指，四名保镖应声而上。我正要甩开双臂，躲开他们的抓取，肩膀却已经被他们以闪电般的速度扣住，随着“喀啦啦”一声，我的两个肩膀纷纷脱臼。
　　我的攻击力和应变力，对付普通人还可以，而用来对付这些国际一流的特种保镖，却完全不是一个级别。
　　刺骨的剧痛从我的肩胛传到我的脊髓神经，紧接着，背部又连捱两记沉闷的重拳。一口鲜血，差点从我嘴里喷涌而出。
　　苏拉卡尔的六名保镖正要上前阻止，苏拉卡尔却抬手拦住他们。
　　他的眼神冷冷地望着我，似乎是在说：都是你小子自己要的。
　　而我在上前的第一刻，就知道我绝不是这四人的对手。不过，本来还自信的以为，能够撑过两招，岂料一出手，连他们衣服都没有沾到，双肩就已经脱臼。
　　“麦瑞思，中国有一篇古文，讲的是种树的，不知你有没有看过？”苏拉卡尔一边欣赏着我痛苦的表情，一边平静地说道。
　　“说来听听。”麦瑞思眼神瞄瞄我，问苏拉卡尔。
　　“古文讲的是，有一个叫橐驼的人，非常擅长种树，远近闻名。他种的树，没有不活的，而且都枝繁叶茂。人家就去请教他种树的方法，他说，我种树，就是顺应树木的自然生长的规律，让它按照本性发展。而有些人种树，每天怕肥料不够，经常更换土壤，还有一些人怕树的根基生长的不稳，每天摇晃它的树干看它是不是牢固，剥开它的皮看它是不是还活着。这样种树，树又怎么能活呢？虽曰爱之，其实害之；虽曰忧之，其实仇之。”苏拉卡尔不紧不慢地说道。
　　“你挖苦我？”麦瑞思望着苏拉卡尔，说道。
　　“呵呵。”苏拉卡尔笑而不答。
　　而也就在这个时候，我的膝盖，“啪啪”两下，被他们的膝盖撞击。骨头碎裂般的疼痛，让我几乎站不稳。
　　咚！咚！
　　紧接着，我胸口又接两拳。
　　一口腥浓的鲜血，终于憋不住，从我口中吐出来。
　　“你要把未来女婿打死啊？”苏拉卡尔看不下去，又说道。
　　“你不是保护他么？”麦瑞思问道。
　　“这小子自己要承担责任，那我有什么办法。”苏拉卡尔无奈地说道。
　　他想了想，又说道，“不过，他憋着不喊不叫，也算厉害，你就放过他吧。”
　　麦瑞思挥挥手，四名保镖抽身而退，回到她的身边。
　　而苏拉卡尔的保镖里，立刻冲上两名，将我扶住。
　　“有什么想说的？”麦瑞思看着我，说道。
　　噗！我吐掉嘴里的一口残血，回头看着她，“做色狼，总要有点代价的，不是么？”


第三百一十三章 厉害岳母
　　麦瑞思看着我，想了想，转身走出房间。四个保镖紧随其后。
　　苏拉卡尔指指床，他的两名保镖于是把我抬到床边。
　　“你怎么又回来了？”我问他。
　　“要不是薇儿让我回来帮你，我又怎么会打破诺言，再来这里？”他一边说，一边抓起我的胳膊。
　　我肩膀脱臼，被他稍稍一动，就疼的撕心裂肺。
　　喀拉！
　　苏拉卡尔捉着我的手臂，往外一拉，再往里一推，我的一只手臂就被他重新“装上”。
　　骨头重新归位，却是剧痛无比。这种疼痛，丝毫不亚于肩膀被拉扯脱臼的痛苦，甚至更痛。
　　“别动，还有一只。”苏拉卡尔绕到我另外一侧的肩膀，故技重施，又把我另外一个手臂也装回去。
　　我咬着牙闭着眼，只觉得整个人的筋都被抽出来了。
　　他再按住我的肩膀，撩起我的裤脚，用他苍老的手掌揉揉我的膝盖。
　　“他们还算手下留情了。”他说着，再把我的裤脚管放下去。
　　“多谢了。”我喘着大气，对他说道。
　　麦瑞思果然是狠角色，说要给我一点苦头，当晚就带着人，过来把我大卸八块。我一边喘气，一边觉得胸口和背部阵阵作痛。
　　“我又没帮你什么，给你撑个场面，你还不领情。薇儿这么好的女人，你要是辜负了，我也不会放过你。”他松开我的肩膀，说道。
　　“这次你呆几天？”我问他。也不知道为什么，以前和他交往很浅，如今却觉得他特别亲切。
　　“不多，两三天就回去。”
　　“住哪儿？”
　　“这你就不用多问了。”
　　他再站起身，舒展舒展筋骨。大概是坐的久了，他骨头格啦啦的作响。
　　“休息一个晚上，明天应该不会有事。麦瑞思也没舍得真的打你。”他丢下一句，带着六名保镖，走出我的房间，再“咣”的给我关上公寓的门。
　　像我住的这种民居，对于他们来说，进出自如。如果他们要杀我，只怕我在睡梦中就掉了脑袋。而苏拉卡尔就是在这样的环境里度过几十年，不知遇过多少凶险，才练就如此的镇定。
　　我向后躺到床上，肩膀还是疼的无法动弹。再猛吸一口气，胸口又是痛得像是针扎一样。
　　就这样熬过一个晚上，第二天醒来的时候，地板上的那摊血迹早已凝固。这个证据，足以证明昨晚的一切，不是梦。
　　我扶着床沿走下床，感觉肩膀还是疼的有点不能动。不过，两条胳膊也总算没有被麦瑞思的保镖废掉，足见他们下手，也是有轻重掌握的。
　　用脚踩着抹布，把地上的血迹擦掉，我艰难的挪着身子，再到客厅里的冰箱里找点东西吃。
　　房东还算细心，预先在冰箱里给我放了一些吃的。我取出干面包，躺在客厅的沙发上，打开电视，狼吞虎咽的啃起来。
　　电视里，正在重播昨晚的新闻。市长陪同着麦瑞思参观书市的画面，出现在我的眼前。
　　大多数的镜头，都是市长向着麦瑞思高谈阔论，市长身边的密密麻麻的人，都不过是匆匆扫过一个镜头，连我也只是在画面里露了半个脸。
　　面对这样的新闻剪辑，我一笑而过，换到天气预报。本来我就不是重要人物，新闻里又何必露我一个大脸？
　　“今天，平海市阴有阵雨，局部地区小雨。最高温度16度……”电视的天气预报里说着。
　　今天是我作为市场部经理的第一天，就算要晚去公司，也不用再向程璐打请假条。我懒洋洋的躺在沙发上，忽然心想。
　　拿起昨晚留在客厅的手机，看到上面又存有几条苏苏的短信。两条是半夜发的，说她睡不着。一条是早晨发的，问我去不去和她们唱KTV。
　　这小丫头，还想着把我再拉回去。然而，那晚我和程璐的事情，灵萱和晓凝都已经知道，就算回去，也是尴尬吧。
　　程璐看似不在意，其实也是很介意的吧？
　　就在我望着电视里的天气预报发呆的时候，手里的手机忽然震动起来。
　　我还以为是苏苏打我电话，拿起一看，却发现是程思薇的号码。
　　“珉，我母亲想去城隍庙走走，你要不要过来陪着一起去？”程思薇在电话里问我。
　　麦瑞思这个家大业大的超级岳母，昨晚半夜还派人差点把我打到半死，今天却若无其事的约我去城隍庙，莫非其中有诈？
　　我想了想，“好，我现在过来。”
　　“嗯，过来一起吃早餐吧。”程思薇说着，挂掉电话。
　　我想反正横竖都是死，干脆就过去看看。当初努力获得程思薇的好感的时候，就知道她是一支毒玫瑰，不能轻易触碰。然而还是藏不住色心，又挡不住她的魅力，以及某种惺惺相惜的感觉，顺其自然的就双双坠入情网。
　　哎，像程思薇这般近乎完美的女人，放在大多数的男人面前，都是挡不住的吧？明知道后患无穷，却还是忍不住去摘取。
　　我揉揉自己还发麻的右肩，拿起车钥匙，开门出去。
　　驾驶着我的白色小宝马，在这清晨的绵绵细雨里，我驶向麦瑞思坐落在城市另一端的高档小洋房。
　　当我抵达的时候，大门已经向我敞开。
　　麦瑞思和程思薇坐在花园里，一边赏着雨景，一边吃着早餐。她们母女两个，都有着一头漂亮的金发以及成熟的身材，气质也是高贵而优雅。遮雨的凉棚是临时搭建起来，就用来给她们欣赏这淅淅漫漫的雨景。
　　远处的湖水，白白一片，朦胧犹如仙境。而透着自然气息的花园里的花草，经过雨雾的清洗，变得更加碧绿清凉。这种浪漫又惬意的气氛，也只有她们母女才会懂得享受。
　　“坐。”麦瑞思朝着她面前的椅子指了指。
　　她的表情柔和，似乎昨晚的事情都未曾发生过。而站在凉亭里的四名保镖，面无表情，就好像也从未对我动手。
　　“这些是厨师特制的地中海风味的蛋糕，尝尝吧。”麦瑞思优雅的指着桌子上的叠成金字塔状的小蛋糕，说道。
　　“多谢。”我忍着肩膀的剧痛，伸手拿起一块蛋糕。
　　蛋糕香味十足，再配合着面前的热气腾腾的一大杯热牛奶，不由让人嘴馋。
　　“昨天回去，睡得好么？”麦瑞思从盘子里拿起一块蛋糕，问我。


第三百一十四章 清新脱俗
　　“托麦夫人的福，昨晚睡得很好。”我把蛋糕塞到嘴里，说道。肩胛这里，因为手臂的扭动隐隐生疼，只是没有带动我的脸部表情。
　　麦瑞思笑了笑，“睡得安稳就好，我还怕你搬了新居，睡不着呢。”
　　她表现的像是长辈的关心，若是寻常人听了，见她如此体贴，估计感动都还来不及。
　　“珉，一会儿我们去城隍庙走走。这下雨天的，不要紧吧？”程思薇问我。
　　“没事儿。”我吃着蛋糕，再想拿起那大杯的牛奶，给自己倒上一杯。
　　岂料，这一升容量的大杯子，我才举起几厘米，就再也举不动。
　　幸亏就在这个时候，女佣主动帮我托住牛奶水瓶杯，帮我倒了一杯。
　　“珉，你的手怎么了？”程思薇问我。虽然提牛奶杯只有半秒的耽搁，程思薇却看出其中的不对劲。
　　“新床不舒服，把肩膀压疼了。”我说道。
　　程思薇转头去看她母亲，大概猜到发生什么事情，又不敢明着问。
　　而麦瑞思若无其事，继续小口小口的吃着蛋糕。
　　她忽然回过头，对着右侧的保镖说了几句我听不懂的荷兰语。而这些词语里面，我听到一个词语“Casual”，英语里是便装的意思，荷兰语里，估计也是一样的意思。
　　“薇儿，换衣服，我们准备出门。”她接着对程思薇说道。
　　“梁珉先生，您可以进屋子等我们。”她又对着我说道。
　　她们母女两个站起来，保镖立刻撑起雨伞，护送她们进入屋子。这周密的保护，甚至不让她们淋到任何一丝的雨。而我跟着她们进入屋子，也享受到这种服务。给我撑伞的，就是昨天进入我房子的四人之一。此时，他凝着脸，似乎表示，我只是奉命行事。
　　极具现代时尚风格的大厅，一尘不染。而面向湖边的方向，墙壁整个换成透明的玻璃，湖面一眼望去无止境，景色堪比海景房。游泳池在花园的另外一个方向，此刻正好能够看到。这些幽蓝的池水，让我能够想象，夜晚，在这柔和的别墅灯光里，自由的游泳是一种多么舒适的享受。而思薇若是下水游泳，身材必然是玲珑剔透。
　　另外一边的墙壁，书架嵌在其中，放着密密麻麻的各种书籍。大型的灰色沙发靠着那些书架，形成一个喝茶的空间，这个与花园里的喝茶氛围又完全不同，更像是可以给麦瑞思提供一些生意交谈的地方。
　　楼梯成斜面，与墙壁的颜色浑然一体，通往二楼的房间。
　　苏苏的公寓是单层小别墅带小阁楼，而麦瑞思的这套洋房，则是完整的复合式别墅，卧室都在二楼。
　　大约半个小时之后，麦瑞思和程思薇双双下楼。程思薇穿着一件水彩风格的连衣裙，点点的色块犹如用画笔点上的色彩，雪纺纱的面料给人一种妩媚的感觉，再搭配一条粗腰带，凸显她纤细的腰身。丝丝的卷发从她的肩头披散，性感的味道很浓。
　　她不仅模样漂亮，而且天生是衣服架子，穿什么都好看。踩着高跟鞋的她，一步一步走下来，修长的美腿微微摆动，简直就是现场的时装秀。而她化过妆的脸蛋，惊艳的犹如顶级模特，是男人都忍不住要多瞄两眼。
　　相比起来，麦瑞思则穿的相对沉稳。她拢起她的金发，穿一身黑色的挂颈式连衣裙，如希腊女神般典雅。然而，这样的衣服，出席宴会也可以，平时逛街也可以，正好是中间路线。她如此会穿衣服，足见程思薇对服装的敏锐，是继承她母亲的一部分艺术天分。
　　两名保镖换上便装，早已等待在大厅里。他们各自背着旅行包和数码照相机，打扮就好像两个普通的外国游客，谁能想象到他们是身手不凡的一流保镖？
　　“走吧。”麦瑞思走到我面前，说道。
　　我点点头，带着那两名保镖一起出门。程思薇踩着高跟鞋，忽然哒哒哒的追上来，悄悄往我手里塞了一个东西。
　　我拿起看看，发现这是一支药膏。
　　“我问保镖拿的，他们治疗跌打损伤的妙药。”她凑到我身边，轻声说道。
　　我看她娇羞的模样，心里不由有些感动。麦瑞思的立场，我固然能够理解。而程思薇一边抱着希望，一边犹豫不决，让我心疼。
　　“薇儿，上车。”走到车子旁边的麦瑞思，对着程思薇喊了一声。
　　程思薇露出乖巧的模样，走过去坐进车子里。我也坐进我自己的车子，跟着启动。
　　城隍庙位于平海市的老城区，如果自己开车过去，离这里也不算很远。今天又不是周末，还下着小雨，游客更是稀少。
　　轰隆隆的机器在拆除老房子，又有一片区域被开发。我记得上次我和程思薇来的时候，这些老房子都还没拆掉。照这样的城市发展趋势，再过一年半载，这块老城区就将彻底消失殆尽。
　　我对城隍庙这一带没有过多的感情，反而是程思薇和麦瑞思，见到这些灰暗的老房子们犹如摧枯拉朽的被大型机器推成平地，都露出怜惜的神色。
　　百米远的地方，尘土飞扬，一座崭新的大楼正在崛地而起。视野里，一棵老柳树，以一河之隔，顽固地挺立着，抵挡着现代文明的步伐。
　　“妈，你还记得这里么？”程思薇站在麦瑞思身边，用中文问道。
　　“记得。”麦瑞思深邃的目光环顾着四周，再望着程思薇，“我还记得我教你的第一首唐诗，是王维的《洛阳女儿行》。”
　　她目光深切，显然是很爱她的这个独生女儿。而见她们如此念旧，我也不禁想起小时候爸妈带我来这里烧香的情景。
　　百善孝为先，思薇再怎么特立独行，却还是很尊重她的母亲。相比起来，我已经好久没有和我爸妈联系，也不知他们最近又去了中国的哪个地方取景拍戏，不免有些惭愧。
　　雨丝漫漫，石桥对面的城隍庙，青烟萦绕。程思薇不想打伞，走到我身边，牵起我的手。
　　麦瑞思转头看看我们，只是笑笑。
　　所有的恩怨，就好像瞬间抛到九霄云外。那两名保镖在后面远远地跟着，不打搅我们的散步。
　　“爸爸还在庙里静修？”程思薇问道。


第三百一十五章 神仙情侣
　　静修？莫非麦瑞思说思薇爸爸见过我的那次，是我陪程思薇来城隍庙烧香的那次？
　　莫非，程思薇的爸爸，已经出家为僧？！
　　我心里格拉嗒一下，心想不会真是如此吧？
　　“他还要再静修三天，一会儿进去，不要吵他。”麦瑞思叮嘱道。
　　“知道了。”程思薇点点头，拉着我走上那座历史悠久的宋代石桥。
　　也许是想模仿小时候的调皮模样，程思薇走到石桥顶端，还蹦跳两下。
　　“小心滑！”麦瑞思一边走上来，一边劝道。
　　她眼中充满关爱，又似乎带着一些感慨。
　　在她的印象里，上一次在这座石桥的时候，程思薇还只是一个七八岁的小女孩。如今，仿佛只是一个蹦跳，她就瞬间变成那么大的女孩子，甚至还牵着一个“男朋友”，不由让人感慨时光飞逝。
　　而程思薇看着外表依然年轻的母亲慢慢沿着石阶走上来，也忽然安静下来，如同陷入某种沉思。
　　“珉，我们结婚吧。”她望着我，忽然说道。
　　流水哗啦啦的在桥下经过，细雨打湿这座千年的石桥，灰蒙蒙的天空映着城市的背景，似乎都在等待我的回答。
　　“我跟你去欧洲。”我说道。
　　刷。她没有任何预兆，钻到我怀里。我肩膀还在疼，膝盖也在微微发抖。
　　然而，抱着她，好像一切都不显得那么重要了。
　　麦瑞思走到我们面前，问道，“在聊什么呢？”
　　程思薇低头笑笑，再度牵起我的手，走向石桥另一端的城隍庙。麦瑞思也是笑笑，紧跟上来。
　　今天是雨天，而且也不是热闹的周末，平时在庙门口的地摊，今天都没有出来。也正是如此，庙门少了一份喧嚣，多了一份清静。
　　跨过门槛，麦瑞思踏入庙门。她的神情，一下子庄重起来。连雨伞也收拢起来，挂在手臂上。
　　铁鼎里燃着袅袅的青烟，麦瑞思投了一些香火钱，取来三把香，放进去供奉。她虽不是中国人，却入乡随俗，很懂这里的规矩。
　　程思薇紧紧扣着我的手掌，跟随在她的母亲身后。
　　传说平海市的城隍庙很灵验，因而每到逢年过节或者是道教相关的节日，附近城镇的人们都会蜂拥到这里，人山人海。我小的时候，也曾经被老妈领着，来这里拜过好几次。或许我从小到大，一帆风顺，都靠这位城隍老爷的庇佑。
　　麦瑞思跨入正殿，朝着中间的城隍老爷拜了一拜。
　　程思薇比她母亲还虔诚，拉着我跪下来，连拜三下。她心神合一，我却有些杂念：城隍老爷，我这人没什么大毛病，就是有点花心，上次在花果山，另外还拜了月老，您两位通融通融，商量个结果，别罚我……
　　“你嘀嘀咕咕什么呢？”程思薇转头看着我，问道。
　　“呵呵，没什么，跟城隍老爷讲了几句心里话。”我随着程思薇站起来。
　　麦瑞思这时候已经绕到正殿的背门，进入通往寺庙人员的厢房的通道。我和程思薇急忙紧随过去。
　　守护着通道的工作人员拦住麦瑞思，用勉勉强强的英语解释道：“Sorry，It's Not Open。”
　　“我找齐艺居士。”麦瑞思说出一口标准又流利的中文，反而把他吓一跳。
　　原来程思薇的父亲姓齐，如果按照中国的讲法，程思薇姓齐，果然不姓程。
　　“您是……”工作人员打量着我们三人。
　　“家属。”麦瑞思回答道。
　　“那您进去吧，师父们都在休养，请不要大声喧哗。”他提醒道。
　　麦瑞思向他点头致谢，带着我和程思薇进去。走几步，她忽然又回过头，看着那两名便装的保镖，用外语告诉他们不要跟进来，在这里等着。
　　接着，我们三人穿过鹅卵石的小路，进入后厢房。这里环境清幽，确实是休息的好地方。只不过，这里不对外开放，我在平海市生活四五年之久，城隍庙也来过十几回，却也从未进入过这里。
　　麦瑞思抬头看着房间，依次寻找，来到标有“天三”字样的房间，终于停下脚步。
　　我和程思薇也立即停住脚步，程思薇见到父亲，大喜过望，正想招呼，麦瑞思却回过头，示意她不要出声。
　　我透过格子窗户，见到案前坐着一个伟岸的男人，他戴着眼镜，身前放着一本古籍，似乎正在研究什么。
　　屋子里的摆设，只有一张床，一张桌子，一幅老子的挂像，以及一个冒着青烟的小香炉。这清贫的景象，简直就像是古代的科举。
　　麦瑞思静静地站在房间外面，不敲门，也不叫喊。飘飘洒洒的牛毛细雨，绕过走廊的瓦片，逐渐打湿她半边身体。
　　我和程思薇互相看看，也只能在外面等着。只是我怕程思薇着凉，主动站到外面，帮她挡住雨丝。
　　偏偏，房间里的程思薇的爸爸全神贯注，丝毫没有注意到我们。我见到麦瑞思的半个袖子已经淋湿，终于明白：她是不想打扰自己的丈夫做学问。
　　不知怎么的，我心里忽然震动起来。
　　她是堂堂的诺贝尔文学奖主席，一个掌握着全球五大国际出版财团之一的女人啊！
　　有妻如此，夫复何求！
　　似乎就在刹那之间，我昨晚的那点小怨气，也被她这安静的样子击散了！
　　而她凝视着格子窗里的丈夫，睿智的眼神充满柔和，必定是觉得她的丈夫才是顶天立地的大男子。
　　就这样，大概站了一刻钟有余，屋子里的薇儿爸爸伸伸懒腰，扭扭脖子，才忽然发现我们。
　　他惊喜地站起来，匆匆走过来，拉开门。
　　“你们怎么来了？”他望着程思薇和麦瑞思，惊讶地问道。
　　“嘘！”麦瑞思提醒他不要大声喧哗，跨步进入房间。程思薇拉着我，也赶紧走进去。
　　大概是最近潮气太重，屋子里稍稍有点发霉的味道。比起麦瑞思的豪华洋房，说句不恭敬的，这屋子简直就是牢房。
　　程思薇的爸爸却丝毫不在意，关起门，防止外面的寒气冲进来，再拉着麦瑞思的手，问道，“你什么时候来的？”
　　他的身材，比我还高出一小截，然而戴着眼镜，又很有书生气。他谈不上英俊，但是目光里，却无比的温柔。应该说，程思薇的长相继承了一些东方的特色，但更多的是继承麦瑞思的美貌。
　　此时，我站在侧面看着他，使劲想，却怎么都想不起我曾经见过这个人。


第三百一十六章 曾经疯狂
　　“这位就是薇儿所说的梁珉吧？”他转身看着我，问道。
　　“你好。”我打一个招呼，还是想不起自己曾经见过他。
　　“我见过你，那次薇儿的酒会上，我观察过你。”他说道。
　　酒会？版权项目的招标酒会？我猛地想起来，那次有很多出版界的大人物到场，像程思薇父亲这样的人物混杂在内，我是不会注意到的。
　　“那是我第一次见你，印象还不错。”他接着说道。
　　“确实很有才华，这点我也不可否认。”麦瑞思夸赞道。然而，她的话语，总像是藏着另外一半的意思。
　　大概是给我助阵，程思薇勾住我，把我的手臂搂在她的怀里，显出亲密的模样。这招很奏效，思薇爸爸望着我们，满意地点点头。
　　“艺，翻到哪里了？”麦瑞思不再看我们，问她丈夫。
　　“已经译到74章，再有一些修改，就可以定稿了。我的德文水平不如你，到时候还请夫人过目。”思薇爸爸笑着说道。
　　他亲切的样子，就好像是来自天界的接引神佛。而他和麦瑞思相濡以沫的神态，不知怎么，让我很是羡慕。
　　桌子上，放着一套古籍线装本的《道德经》，而面前的手稿，密密麻麻，都是用德文书写。
　　这些道教的典籍本来就难懂，再译成外文，更是艰难。若是没有足够的才华，绝难胜任这样的工作。
　　麦瑞思上前拿起手稿，看了几页，然后和她的丈夫用德语交流起来。
　　我完全听不懂德语，而就算听得懂，估计他们谈论的也是一些高深的话题，以我目前的水平，根本无法参与。
　　他们目光交流，情深意切，我愣愣地看着他们，不知不觉有些呆了。
　　“我们出去走走吧。”程思薇也无法插入他们的对话，于是拉着我走出厢房，到外面的走廊里散步。
　　清新的空气一扫夏日的沉闷，程思薇静静的走着，也不多说话。院子里的杂草，正在探出一丝一丝的小苗，这些白墙黑瓦，这些自然生机，都是东方的韵味。
　　“你要是去欧洲，应该要跟你父母说一声吧。”程思薇开口说道。
　　“嗯，我会和他们说的。”
　　“你不是在躲避什么吧？”她忽然停住脚步，回头看着我。
　　画着妆的思薇，比平时更漂亮几倍。大大的眼睛，长长的睫毛，无瑕的肌肤和颤动的眼神……
　　“也许我应该去体验另一种生活。”我说道。
　　“如果你没想好，我可以等你的。”她接着说道。
　　“我已经想好了。”我望着她，言语里没有半点犹豫。
　　程思薇重新拉着我，慢慢地走着。在这如丝如雾的细雨里，一切都在复苏。生活似乎早已定下方向，只等着我们去解开面纱。
　　我和程思薇回到厢房的时候，麦瑞思和思薇爸爸已经结束谈话，正等着我们回来。
　　“薇儿最近过的如何？”思薇爸爸问程思薇。
　　“挺好的，版权项目也接近尾声了。”程思薇回答道。
　　他接着又问一些生活上的问题，程思薇一一回答。唯独，他绕开我，没有问任何关于我的问题。
　　“艺，保镖Tony和Fred还在外面等，我不想让他们等太久。你把工作完成，就尽快来找我们吧。”麦瑞思见到他们父女聊了很久，提醒着说道。
　　“你最近工作忙，注意身体。”思薇爸爸张开双臂，轻轻拥抱麦瑞思。
　　“你也是。”麦瑞思在他耳边轻语着，轻拍他的背部。
　　麦瑞思是集团千金，又是欧洲美女，年轻时候必然更是惊艳无比，当年她毅然留在中国，相守一块儿，就算没有神话般的惊天动地，也足以刻骨铭心了。
　　程思薇看着他们，从她的眼神里，也能看出一些羡慕。志趣相投，厮守一生，只羡鸳鸯不羡仙。
　　“那我们就先回去了。”麦瑞思依依不舍的看着她丈夫，说道。
　　“梁珉留一下，我有几句话想跟他说。”他突然说道。
　　我略微吃惊。正准备随着程思薇离去，此刻只能停住脚步。
　　麦瑞思想了想，拉起她的女儿，走出厢房。
　　思薇爸爸上前关起木门，转过身，凝视着我。
　　我警惕地看着他，稍微还有一点紧张。
　　“我跟麦瑞思结婚的时候，一直都不知道她是欧洲财团的千金。嗯，严格来说，我们没有正式结婚，就直接把薇儿就生下来了。”他说道。
　　“嗯？”我疑惑地看着他。
　　“那时候我家只有半间破瓦房，是个不折不扣的穷小子。我们认识的时候，她才16岁。我们相处一个星期，我带她去平海市的每一个地方游玩，那时候还没有那么多高楼大厦，都是小桥流水，对她来说，到处都很新鲜。一个星期之后，她走了，就好像一场梦，我连她的手都没有碰过。”
　　“嗯？”我更加疑惑地看着他，不过，此时的疑惑，更多的是想继续听下去。
　　“半年之后，她又来了，这一次，她什么都没带，二话不说，就要住下来。后来我才知道，她是回去学汉语了。我母亲虽然反对，但是看她很真诚，也就接纳了她。然后，我们就有了小薇儿。呵呵，薇儿出生的时候，接生婆害怕外国人，迟迟都不敢去接，差点害的麦瑞思难产而死。”
　　我心中有些震撼。不知是该说麦瑞思有个性，还是该说她被感情冲昏头脑。
　　“所以，不管麦瑞思对你做什么，请你理解她。对她来说，薇儿不仅是她的女儿，也是我和她的爱情的见证。她不希望薇儿受到任何的伤害，如果你有女儿，你也会明白的。”他搭住我的肩膀，语重心长地说道。
　　我沉默着，能够体会他这父亲的心思。
　　“就想和你说这两句话，其他也没什么，去吧。”他揉揉我的肩膀，又拍了拍。
　　这宽厚的态度，绝对是中国文化之集大成者。也难怪麦瑞思这样眼光极高的女人，会对他情有独钟。
　　我对他稍稍弯腰致意，退出他的厢房。他是第一个，也是唯一的一个，让我第一次见面就由衷的产生敬畏的男人。
　　程思薇和麦瑞思在通道的尽头等着我，她们母女的身材以及飘逸的金发，使得她们像是一个模子里刻出来的。而她们对待感情的态度，也是一样：似乎事业为主，对于感情全不在意，其实却暗暗的陷进去，不能自拔。
　　我们回到大殿，那两名欧洲保镖还在尽职的等候。而见到我们出来，他们又立刻装作游客，四处浏览。
　　我们走出城隍庙，走向停车的地方。一路上，麦瑞思没有问我关于她丈夫对我说了什么，她如此聪明，应该能够猜到。
　　而程思薇也没有多问，她也必定能够猜到一些。
　　由于拆迁的原因，路边的建筑垃圾一堆又一堆，显得又脏又乱。幸而天空下着蒙蒙细雨，灰尘不多。
　　我们三人进入拐角，正要取车，忽然跳出五六个人，拦住我们的去路。
　　“我就说，开好车的肯定是有钱人，你看，还有两个洋妞！不枉我们白等两个小时！”这几人一边桀桀的笑着，一边掏出匕首。
　　“这两个洋妞还挺漂亮的。一个老了点，不过身材还真不错！”他们其中的另外一人，兴奋地叫道。
　　脸色平静的麦瑞思，瞬间勃然大怒。这块她曾经孕育着感情的地方，如今竟成为藏污纳垢之地！
　　“站我后面！”我伸手拦住她们，向前两步。
　　程思薇想起我曾经在这里吃过亏，顿时紧张地望着我。
　　也就在这个时候，忽然两颗“火箭”从我们身边呼啸而过，随着“砰砰”两声巨响，他们五六人应声而飞。
　　我们面前，出现麦瑞思的那两名保镖，他们摆着架势，等待歹徒的第二波进攻。可惜，这些小毛贼的战斗力完全不是一个级别，此时东倒西歪的掉在拆迁到一半的残垣断壁里，都已昏死过去。
　　咔咔！他们收起架势，站直身体，用英语说道，“麦瑞思夫人，您受惊了。”
　　麦瑞思轻叹一口气，走向她的保时捷。一名保镖急忙过去，帮她开门。另一名保镖则快速绕到驾驶座，启动车子。
　　我回头瞥瞥这些小毛贼，心想他们真是瞎了眼了。上次要抢的就是这辆保时捷，这次还是栽在这辆保时捷的头上。
　　“我们回别墅，你跟我们一起走吗？”保时捷缓缓经过我的宝马车，麦瑞思放下车窗，问我。
　　看她的神情，似乎对我又多了一份好感。
　　“不了，我还要回去上班。”我说道。
　　“那就改天再见。”她慢慢拉起车窗。
　　“等等！”我忽然叫道。
　　滋……她又放下车窗。
　　“明天我可能要在平海市的华东商学院进行苏拉卡尔的新书推广，希望您能过来捧场。”我说道。
　　如今正是苏拉卡尔新书上市的紧要关头，选择的华商这块主场阵地进行二次宣传，时机正合适。而麦瑞思如果能够到场，必然会吸引全城的媒体的目光，而这些媒体，平时花钱都请不来。
　　如果再能从麦瑞思的口中露出一两句对于苏拉卡尔的新书的褒扬，那么无疑就是给我做一个大大的广告。她一方面是程思薇的母亲，而另一方面，对于外界也是更重要的一方面，她是诺贝尔文学奖主席，她的评价，必然会引起人们对于此届诺贝尔文学奖的归属进行各种猜测，又是一个绝佳的话题。
　　“我考虑考虑。”麦瑞思似乎看穿我的心思，说了一句，再朝着开车的保镖挥挥手。
　　保时捷“呼”的穿出小巷。我转头看看这一半已经是废墟的老城区，再想到思薇爸爸的那些话，笑了笑：16岁的麦瑞思，该是多么青春活泼……思薇爸爸也真是幸福了。


第三百一十七章 四星齐聚
　　我开车回到公司，已经是中午，正好去食堂吃个饭，再去程璐的版权部办公室。
　　版权部的办公室里，只有小鸽子一个人。她最近要减肥，所以午饭也只啃一个苹果。
　　“早。”见到她，我只能这样和她打个招呼。
　　“梁老师，程经理是不是事先不知道你升经理的事情？”她放下啃了一半的苹果，问我。
　　“为什么这样说？”我问。
　　“不知道，反正她今天脾气特别不好，我们都不敢惹她。”她望着我，怯生生地说道。
　　我摇摇头，走向自己的桌子。
　　“梁……经理，”她忽然又叫住我，犹犹豫豫的看我几秒，终于鼓起勇气说道，“你要是真喜欢我们程经理，就不要磨磨蹭蹭了。”
　　我无奈的笑笑，走到自己的桌子前面，收拾自己的东西。
　　这个靠窗的办公桌，不知不觉，似乎也已经坐了很久。已经熟悉外面的风景，也习惯程璐就在我的对面，低着头做事。
　　想到自己马上就要搬回市场部的办公室而离开这个办公室，我心里略微有点感伤。
　　再回头看看我后面的办公桌，也就是程思薇的临时办公桌，也已经收拾的干干净净。想必，程思薇今后同样再也不会来到这里办公，她的版权项目在麦瑞思的催促里，一定已经完成到最后的步骤。
　　以后，程璐面前的两张桌子都将是空荡荡的，又将是她一个人孤独的坐在这里，也难怪她心情会差。
　　就在我收拾东西的时候，从外面吃饭回来的程璐，回到办公室。
　　她看到我来公司上班，脸色骤然变化，一声不吭的回到她的办公桌。
　　跟着她一起进来的几个男同事，见到程璐脸色阴暗，都唏嘘着不敢说话，各自回到座位。
　　我还是安静的收拾着自己的东西。
　　程璐坐下来，气鼓鼓的瞄着我，胡乱地摆弄着她手里的鼠标。
　　“要是还有什么漏掉的，我会过来拿的。”我捧起文件夹之类的东西，经过程璐，说道。
　　“嗯嗯！”程璐清了清嗓子，“那个……”
　　“什么？”我听出她有话要说，倒退两步。
　　程璐的眼睛故意不看我，盯着她的电脑屏幕，“那个……灵萱让我问你，在外面住的习惯不习惯。”
　　“习惯。”我丢给她两个字。
　　她咬咬牙，想说什么，却终于还是没说。
　　于是我捧着我的东西，穿过走廊，回到以前市场部的办公室。
　　这些市场部的兄弟们看到我回归，纷纷表示欢迎。
　　“臭小子，才当经理第一天，就迟到半天才来公司！”以前几个和我混的最好的兄弟，朝着我一阵推搡。
　　“迟到是经理的特权！行了行了，少啰唆，都回去做事！”我笑着抬腿去踢他们。
　　刚刚做经理，还真摆不起经理的架子。不过再仔细想想，也许我这个经理，也当不了太久。
　　市场部的事情一大堆，幸亏我最近和程璐挨得近，部门经理要处理的事情，大多也都了然于心。新的座位也是靠窗的座位，这个和版权部的布置一样，经理的座位靠着办公室内侧，形成一个安静的小角落，只是对于我这种喜爱热闹的人来说，有点无聊。
　　从这里外面隔着六扇窗户过去，就是程璐的窗口吧。我心里默默的数着。
　　我把脑袋伸出去，正好看到程璐也从她的窗口伸出脑袋。隔着50米长的墙壁，我们都愣了愣。
　　这家伙，不会也是这样想的吧？我觉得我们两个就像是从洞里钻出来的树懒熊，程璐肯定也是这样想的，于是我们同时，又急忙收回脑袋。
　　呵呵。这家伙，有趣的时候还挺有趣的。我坐下来，忍不住想想。
　　把部门的事情都理顺了，我才想起打电话到学校的宣传部。岂料我刚表明来意，对方就说这事儿他们已经知道而且已经批准了，是一个女的申请的。
　　挂掉电话，我再次笑笑。程璐这女人，又跟我想到一块儿去了。虽然已经调回市场部，但是苏拉卡尔的新书还是我需要关注的事情，我打开搜索页，随便搜索一下，就发现，铺天盖地，网络四处都是《My World》的新书资讯。
　　看来网络策略，已经初见成效。
　　既然新书已经没有什么值得我操心的，我就埋头处理部门的事务。刚刚接手市场部，事情一堆接着一堆，似乎永无止境。当我做完大部分的事情，抬头看看时间，已经是傍晚六点，办公室里的同事们都已经下班离去。
　　因为已经步入夏季，外面的天色还算很亮。我拿起车子钥匙，离开办公室，特意经过版权部的办公室，发现他们整个部门都已经闪人，门也关的紧紧的。
　　哎，如果她也加班，还想请她吃个饭的。我拿着钥匙下楼，再去停车场开动我的车子。我行驶到半路，突然想起我住的公寓里什么吃的都没有。
　　新房子周围的环境我不熟悉，我想来想去，决定小绕一段路程，去苏苏的公寓附近的大卖场买一些东西。
　　顺便……也看看她们吧……我心里暗暗想。
　　进入这熟悉的路段，我越开越顺畅。而行驶到蓝桥花苑的小区门口的时候，我差点就潜意识的拐了进去。
　　当思念成为一种习惯的时候，就真的无可救药了。我长呼一口气，回头看看那块蓝桥花苑的牌子，驶向大卖场的地下停车库。
　　沿着自动扶梯上楼，进入大卖场的购物区的两楼。住在苏苏的公寓，这里也已经来过好几次，每个区域卖什么东西，都已经很熟悉。
　　我在货架前挑选着自己所要的饼干方便面，忽然听到货架对面传来苏苏的声音：“灵萱姐，我找到你要的调料了！”
　　哗啦啦……我手里的方便面，差点都滑到脚下。
　　“啊！就要这种！”灵萱惊喜的声音，穿过一层货架，进入我的耳朵。
　　灵萱接着又说道，“璐璐，晓凝，这里还有你们要的镇江蜂蜜醋。”
　　我捧着方便面，心中一惊：程璐居然没去健身房，她们四个居然都在！


第三百一十八章 女生话题
　　她们一边交谈着，一边走向我这一列的货架。
　　“璐璐姐是护舒宝，我拿的是苏菲，晓凝姐用娇爽，灵萱姐也是娇爽……”苏苏推着车子，像是念咒语一样，清点着已经买到的生活用品。
　　我急忙躲到超市的立柱后面，以免她们见到我。一位老大妈见我反应如此过激，立即警戒地看着我。我尴尬无比，急忙蹲下来，假装寻找掉落的硬币。
　　而也就在这个时候，她们来到速食区，四人朝着我这边走过来了。
　　她们都穿着裙子，八条腿，修长粉嫩，而她们只要再走五步，我就无处可躲。
　　“要不然买点饼干吧，璐璐姐有时候晚上熬夜，没有东西吃。”苏苏说道，接着，她停下脚步。
　　于是她们另外三个也停下来，在饼干的货架前，叽叽喳喳地讨论着那一种更好吃，哪一种更便宜。
　　而我蹲在柱子后面，还是不想和她们见面。如果此刻现身，她们说不定还以为我在跟踪她们……
　　忽然，我感觉有人站在我旁边。我抬起头，看到那位老大妈用愤怒的眼光看着我。
　　我低头看看自己的姿势，再看看几步远的穿着清凉短裙的苏苏她们，顿时明白了：这老大妈一定以为我是喜欢偷看女生底裤的变态色狼！
　　“怎么一块钱掉下来，就找不到了呢？”我嘀嘀咕咕的轻声说着，站起来。
　　也就在这个时候，正朝着货架挑选饼干的苏苏忽然叫道，“灵萱姐！我好像听到小珉哥的声音！”
　　我“哗”的贴到立柱后面！
　　老大妈提着菜篮子，死死地盯着我。
　　“真的？”听到苏苏这样说，灵萱半信半疑地问道。
　　“好像是有听到哦……”苏苏自己也没办法坚信，语气变得不肯定起来。
　　“你肯定听错了。”晓凝冷冷说道。
　　“好啦好啦！我听错啦！”苏苏无奈地叹口气，“璐璐姐，要不要给你买点方便面什么的？”
　　苏苏一边说着，一边就走向柱子这边。
　　“我不吃那种东西，我们再到前面买点速溶咖啡什么的吧。”程璐说道。
　　苏苏的半只脚已经跨过柱子，听到程璐这样说，又走回去，而我也松了一口气。再转头，看到那老大妈鼓着她的眼睛，还是誓死不休的盯着我。
　　“以后注意点，小心我把你送到居委接受教育。”这老大妈朝着我“恶狠狠”的丢下一句话，提着她的菜篮子，缓步离去。
　　她铁定是把我当做小色狼小流氓，我望着她的背影，简直就快气炸了。
　　而也就在这个时候，苏苏她们绕到再前面的一层食品货架，忙着挑选咖啡。
　　“璐璐，以后少喝咖啡，我昨天看了一份我们业内的报告，说是瑞典科学家经过研究发现，多喝咖啡，乳房会变小。”晓凝的声音，隔着那层货架，传过来。
　　呃……几天不见，晓凝还是那么冷……
　　“不会啊！璐璐姐的胸部长得很好啊！嗯！肯定是健身的作用！璐璐姐的胸部现在越来越大了，应该有C罩杯了吧。”苏苏旁若无人地说道。
　　一股冷气从我脊梁冒起，转而化为一股笑意，我捂着嘴，差点喷笑出来。
　　“苏苏，你真的觉得比以前大？”程璐却认真地问苏苏。
　　“喂，你们几个，不要在这里讨论这种问题，好不好？”灵萱劝道。想必，她的脑门已经狂冒冷汗了。
　　“哈哈，灵萱姐的胸部最大了，喝多少咖啡都不要紧！”大概是那一层货架没有人，苏苏肆意地调侃着说道。
　　噗……我终于忍不住，就算捂着嘴，也一下子笑出来。
　　“看，被对面的人听到了。”灵萱压低声音责备苏苏，也许是怕对面的“陌生人”走过去看她们，她急忙拉着苏苏离开。
　　而我听着她们四个女生如此的谈话，越是觉得她们四个特别有趣。也许是男人的好奇心作怪，我一边不想被她们看到我，一边又想知道她们在谈论什么。
　　“灵萱姐，今晚烧带鱼吧，好久没吃了！”苏苏缠着灵萱，说道。
　　“你呀，就知道吃，做准备的时候又怕腥味儿，从来不帮忙。”灵萱捏捏苏苏的小鼻子，抱怨道。
　　她嘴上这样说，却弯腰从冰柜里取出两条带鱼，交给超市的人员称重包装。
　　“璐璐姐今天没有工作吧？我们晚上喝酒吧！”苏苏兴奋地说道。
　　“小小岁数，就知道喝酒。”程璐伸手摸了摸苏苏的脑袋。
　　“晓凝姐也说今天要喝酒的。”苏苏把责任推到晓凝的身上。
　　“再买一箱冷饮吧，这两天下雨反而闷热，吃冷饮看电视会比较舒服。”灵萱主动说道。
　　她们三个都表示赞同，急匆匆又欢快的走向墙式冰柜那边去挑选冷饮。
　　看到她们嬉笑着购物聊天，我心里不知怎么，却有些沉重。原来没有我，她们的生活一样可以很轻松，可以无忧无虑。
　　哎。我轻轻叹气，正准备悄悄离去，却忽然听到苏苏也叹了一口气。
　　“哎，要是小珉哥在就好了。”她嘟着嘴，说道。
　　灵萱、程璐、晓凝，忽然都默不作声。
　　见到她们三个的脸都僵下来，苏苏急忙又说道，“好啦好啦，不提小珉哥啦！你们真是的，明明想让他回来，又死要面子。”
　　“买梦龙还是买和路雪？还是买三色杯？”灵萱岔开话题，指着一箱一箱的冷饮，问道。
　　“不买整箱的，每种都拿一点吧。”程璐出主意说道。
　　她们三个弯腰去挑冷饮，晓凝却忽然转身看看四周。她的目光清澈又犀利，大概是感觉到我的存在。
　　此地不宜久留，我顾不得给自己买东西，生怕在结账的时候与她们相遇，于是悄悄走向出口。
　　我回头看看她们四人，她们还在撅着短裙的挑选冷饮，四双排成一列的美丽细腿，简直比冰柜里的冷饮更白嫩。
　　我摇头笑笑，再从自动扶梯回到地下停车场。虽然什么都没买到，但是看到她们重归于好，也算是一种收获了。
　　我开着车子回到古北小区，正准备进入小区的正门的时候，忽然“嘎”的一声，踩下刹车。
　　顾倩？
　　我转头望向小区的门口。


第三百一十九章 鹿死谁手
　　真是顾倩！
　　她站在小区的入口处，身边放着一个旅行的大箱子。宝蓝色的V领的蝙蝠袖上衣，带着白色的缀边，犹如从天空飘然而至，如此浪漫，又如此抢眼！
　　她似乎偏爱大手镯的装饰，今天的细嫩双手上，又套着几只花纹各异的木质的镯子，在这宝蓝色的衣服的光彩之下，秀出一份神秘和优雅。
　　她站在这里，显然是在等我。而周围进进出出的人们，每个人都忍不住多看这个美女几眼，匆匆掠过的同时，指望顾倩能够向他们询问什么。
　　我急忙停下车，跳下车子，走过去。
　　她见到我，脸上露出如释重负的笑容。
　　“你怎么在这里？”我问她。
　　“我去你上次住的公寓找你，遇到那个小丫头，她说你搬到了古北新村，所以我就找过来了。”她望着我，说道。
　　这肯定是她在这里等了几个小时，开口说的第一句话。我注意到她把头发染成了浅黄色，微微卷曲，比以前更时尚。
　　“找到我又如何？”我无奈地看着她。但是想到她在这寒风细雨里等我几个小时，我还是忍不住有些心疼。
　　“跟你一起住。”她丢出一句话。
　　我默默地看着她，思考几秒，“我还是在附近给你找一间宾馆吧。”
　　“你让我一个人在外面住，你放心么？”她反问我。
　　我被她问的呆住两秒。
　　“怎么搬出来了，不和她们四个住了？”她接着又问我。
　　“总跟她们一起住很不方便，就主动搬出来了。”我说道。
　　“她们不是把你当成……那个么？”
　　“你怎么……气我是不是？”我瞪着她。
　　顾倩捂嘴笑笑。
　　正是一笑百媚生，见她这轻松的模样，我也心软了。
　　“上车吧。”我接过她的箱子，对她说道。
　　顾倩也不谦让，跟着我就坐进车子里。她必定知道，我不会忍心让她一个人住在外面。
　　“我可能要去欧洲。”我一边开车，一边说道。
　　“这个谎话，你上次已经说过了。”顾倩抖了抖她发丝上的雨水，说道。
　　“这次是真的。”我严肃地说道。
　　顾倩一下子停止她的动作，转头看着我。
　　“和谁？”她沉默几秒，问我。
　　“沃尔特斯克鲁维尔的亚太区代理。”我憋着一口气，说道。
　　“定了？”她问我。
　　“嗯。”我回答道。
　　“所以你搬出来了？”
　　“嗯。”
　　“去多久。”她接着问我。
　　“也许三年，也许四年。”
　　她疑惑地看着我，“你是跳槽，还是……”
　　“亚太区代理是个女的。”我补充说道。
　　顾倩的脸色，一下子变化。
　　车子，正好抵达我的房子的楼下。我把车子驶入车位，打开车门，再绕到后车座，取出顾倩的旅行箱。
　　“把箱子给我，我住外面去。”顾倩钻出车子，忽然对我说道。
　　我愣愣地看着她，顾倩快步走过来，从我手里“啪”的夺走箱子，二话不说，转身就走。
　　我望着她的背影，长叹一口气。
　　岂料，她走远几步，忽然又转过身，拖着箱子走回来。
　　我以为她要赏我一个耳光，决定不躲闪。然而她却说道，“我重新想过了，我还是要住你这儿。”
　　这话，倒是让我有些意外。
　　“不要忘了我们的约定，出版市场上，你输了，你就是我的人。”她鼓着腮帮子，发誓般地说道。
　　我没料到她还有这么一个后招，吃惊地看着她。
　　“几楼？”她问我。
　　“三……三楼。”我差点被她的气势震慑。有时候，真是搞不懂女人心里是怎么想的。
　　“没有电梯？”她问我。
　　“老式小区，没有电梯。我帮你拿吧。”我接过她手里的箱子，抓起把手，用力提起。
　　而也就在这个时候，我的肩膀传来“喀拉嗒”的清脆的声音，刚刚恢复的右手，又有一些轻微的脱臼。
　　我锁起眉头，急忙把箱子放下，捂住右肩。
　　“真没用，一个箱子都提不动。”顾倩走上前，用双手拎起箱子，使劲往上拔起，再一步一步沿着台阶往上挪。
　　我张大嘴巴看着她，想辩解又无处辩解。这辈子，还是第一次被女人说成“没用”。
　　“行了，行了，我来吧！”我看她挪的艰辛，冲上前，再试着用左手去帮她提箱子。
　　大概是满天的神佛都不原谅我的花心，我刚刚提起这个箱子，左手也是传来“格拉嗒”的一声脆响，这里同样也是旧伤复发，轻微脱臼！
　　“哎呀……”我忍不住叫出来，再次把箱子放下。
　　顾倩双手叉腰，气愤的看着我，或许还觉得我是在演戏。
　　她再次用双手努力提起箱子的把手，倒退着，一步一步往上拖。我走在后面，已是满头大汗。
　　而顾倩把箱子拖到三楼，同样也是满头大汗。这家伙，某些地方就和程璐一样，都是倔强加逆反。她大概觉得我故意不想让她住，她就偏要住。
　　“开门。”她喘着粗气，朝着我说道。
　　她流汗的样子，像是经历一场战斗，同时也显出一些妩媚。而所谓的爱情，不就是一场战争么？
　　我从口袋里掏出钥匙，手臂有些颤抖。
　　“真的受伤了？”她渐渐紧张起来，问道。
　　“最近骨头有点脆，刚才提你的箱子，肩膀好像有点脱臼。”我心知瞒不过去，实话实说。
　　也就在这会儿，我终于打开门，跨入进去。
　　顾倩跟着我进来，环顾四周，“装修还不错，是一个人住吧？”
　　“那还能几个人住？”我反问她。
　　顾倩撇撇嘴，“把衣服脱了。”
　　“嗯？”我本能的抓住自己的衣领。
　　顾倩却不再啰嗦，上前分开我的双手，猛地把我的衬衣剥掉。这狂野的做法，简直就像程璐那晚的动作。
　　接着，她凝视着我的肩膀，“唔，还真的青了。”
　　她转头问我，“有没有消肿的药膏？”
　　我想起程思薇今天给我一支药膏，于是从裤子口袋里掏出，交给顾倩。
　　“坐下来。”顾倩低头看看这支药膏，拉着我坐到沙发上，细心的挤出一些到她指尖上，再轻柔的涂抹我的肩膀。


第三百二十章 同居生活
　　程思薇给我的药膏果然有奇效，涂了一点，肩口果然就不那么疼痛了。
　　“跟人打架了？”顾倩一边帮我涂，一边问道。
　　“没。”我回道。
　　我胸前背后都是淤青的伤口，顾倩明知道我说谎，也不深究。她低头给我涂抹药膏，我近距离地打量着她。
　　变了颜色的头发，让她更有女人味。而玉脂般的肌肤，看不出有半点化妆的痕迹。她一双灵巧的眼睛搜索着我身体上的伤口，细腻的手掌通过润滑的药膏，在我身体上轻轻地抚摸着。
　　我这人就是这样，别人对我好，我就没勇气对她坏。以前总找不到真心实意的，那些女生，不是贪钱就是贪玩。学校里，只觉得顾倩又聪明又孤傲。然而与苏苏她们共住之后，才发现女人原来可以如此可爱。真不知道是我以前不懂女人，还是她们都不如苏苏灵萱她们好。
　　顾倩将一大片一大片的伤口都涂过药膏，给我拉起衬衣，重新帮我穿起来。这默默无言的样子，像是知道我在外面鬼混，又不忍心责怪我。
　　我看着她，忽然有种青梅竹马的感觉。
　　“冰箱里怎么什么都没有？”她打开冰箱，见到里面只有小半包快过期的牛奶以及几片面包的“残骸”，于是问我。
　　“今天准备去超市的，但是也不知道这周围有什么超市。”我说道。本来我今天已经到了超市，谁知撞到苏苏四人，仓惶之中，就什么都没买。
　　“从这边过去两站，有个‘大润发’超市。我今天过来的时候看到的。”顾倩说道。
　　“那……我们过去买点？”我试探地问道。
　　“行。”顾倩爽快地答应。
　　她见到墙角放着一个环保购物袋，上前拿起。
　　我们来到楼下，我正要开车，顾倩却拉住我，“你手腕不灵活，还是不要开车了。”
　　她再拖着我，走向小区的门口。夏季的白天特别长，如今已是接近7点，天色却还是亮堂堂的。朦朦胧胧的小雨，也终于停息了。
　　自从我开车，已经好久没有走长路，身体也有些发福的趋势。如今顾倩拉着我，正好也让我锻炼锻炼。
　　雨后的清爽凉风，刮着我们的身体。顾倩扣着我的手掌，似乎是没想放开。
　　她指尖细细滑滑，手指比弹钢琴的艺术家更漂亮。而露出袖子外面的手臂，整个一条也是滑滑的，擦碰着我的手臂，给我一种特别的滋味。
　　对面走来的，恰巧是昨晚我在窗口看到的那对同居的小情侣。她们手里拎着塑料袋，又像是刚刚从超市买东西回来。
　　也许都是同龄人的关系，我们擦肩而过的时候，互相都看了看。
　　“我们也算同居了，是吧？”顾倩问我。
　　我笑笑，总觉得这种说法有点怪怪的。
　　“我出手汗了。”我轻声说了一句，试图抽出我的手掌。
　　然而顾倩却紧紧抓住我的手掌，小嘴也不由自主的崛起，似乎是在暗暗用力。
　　“你怕我吃了你啊？”她问我。
　　“多少人想让你吃，还吃不到呢。”我自嘲地说道。
　　“放心吧，我只是暂住两天，不会怎么样的。”她说道。
　　“那这个算什么？”我提了提她的手掌。
　　“这个算是附加服务。”她淡淡地说道，嘴角却抿起一丝笑意。
　　我笑了笑，真是拿她没办法。大学里，她就和我势均力敌，如今，她还是伶牙俐齿。我知道自己花心，但也甘愿掉进这样的陷阱里。上天要罚，就罚吧。
　　两站路，说近不近，说远不远。我和顾倩走到大超市，手心里真的焖出一些汗水。这夜晚时分，超市里有不少的小情侣在买东西，按照我的猜测，周围大概也有一所学校吧。
　　见我左顾右盼心不在焉，顾倩似乎担心我溜掉，牢牢的牵着我，再细心的挑选着水果。怎么看，我和她也像是一对在大学里就合租在校外的学生情侣。
　　而顾倩又漂亮又有气质，引起不少男生回头，他们更是用羡慕加妒忌的眼神望着我。说实话，以顾倩的条件，到任何学校，都是独占山头的校花级的人物。
　　不多久，我们的购物篮里就装得满满的。
　　“老大，那个女的漂亮。”我敏锐的耳朵里，忽然传来一阵窃窃私语。
　　我转过身，看到斜后方有几人凑在一个高壮的男生旁边，嘀嘀咕咕。
　　“这女的几班的，去帮我查出来。旁边那男的好像没见过，外校的吧？”那男生充满霸气地说道。
　　我心中暗觉好笑，都什么年代了，还玩这种把戏。
　　“梁珉，要不要买点饮料？”专心购物的顾倩却没注意到他们，拉着我问道。
　　“可以买点，不过买太多我怕你拿不动。”我跟着她走过去，留意到那些男生也跟着过来。
　　“我拿？”顾倩愣了一愣，接着才反应过来，我肩膀受伤，没办法提东西。
　　也就在这个时候，我透过玻璃，看到那几个男生摇晃着身体从后面靠近过来，显然是要仗着人多，强行搭讪。
　　“要不然买几罐雪碧吧，咦，现在的罐头怎么那么薄？”我拿起一罐雪碧，放在手里捏了捏。
　　嘭！
　　罐装的雪碧，忽然被我捏爆，通过开口喷出的雪碧，正好洒在后面几个男生的脸上。
　　“啊，不好意思。”我回过身，望着他们。
　　工作人员见到雪碧洒了一地，也急忙走过来。
　　“阿姨，对不起，不小心弄坏了，这一罐饮料，我赔。”我故意装嫩，说道。
　　我一边说，一边把已经捏成细条状、还在滴滴答答的漏着雪碧的罐头还给工作人员。
　　而我转头再看那几个家伙，早已消失的没影。
　　“没必要吓他们吧？”顾倩看到那几个男生悻悻的离开，明白发生什么事情，对我说道。
　　“是你比较厉害，连高中的男生都能被你吸引。”我甩甩手里残余的雪碧，说道。
　　她瞄着我，笑了笑，“吃醋了？”
　　“哪有。”我跨开大步，走向付账的地方。


第三百二十一章 爱拼才赢
　　我们排队结账走出超市，才发现东西买了不少，装了沉甸甸的一袋子。
　　“丫头，拿东西。”我朝着袋子努努嘴。顾倩白我一眼，上前拎起购物袋。
　　我们走出超市，天色稍稍有些变暗。
　　“咦，你也在啊？”就在这个时候，上次的那个灵萱的学生家长，又出现在我面前。
　　“呃，你好。”我尴尬地看着他。上次只是单独看到他，这次还看到他的老婆。想来，他们也一起来超市买东西的。
　　他望着我身边的顾倩，想了想，问我，“小白老师没跟你一起？”
　　“哦，她今天没来。”我敷衍着说道。
　　“小白老师是谁？”顾倩凑近我，悄悄问我。
　　我此时没时间回答她，只能对着那位家长傻笑。
　　“老婆，这个就是我说的白老师的男朋友，挺好的一个小伙子。”他接着转头对他的老婆介绍着说道。
　　顾倩的眼里，升起一些疑惑，盯着我。
　　“看着挺年轻的，”这位女家长望着我，“你和妹妹一起住啊？”
　　“呃，是啊……”我含含糊糊的回答道。
　　“我们跟你们一个小区，我在居委上班，你要是有什么需要帮忙的，就找我好了。既然是白老师的男朋友，那都是自己人。”她热情地说道。
　　“多谢多谢！”我听到居委这个词就头痛，抬头看看天空，“这个……天可能要下雨，我没带伞……”
　　“哦！那你赶紧回去吧！”他们夫妇两个，异口同声的劝道。
　　我朝他们点点头，拉着顾倩，灰溜溜的离开。
　　“喂，我什么时候成你妹妹了？”顾倩用手臂撞撞我，问道。
　　我瞧瞧她，叹一口气。
　　“小白老师又是谁？”她追着又问。
　　“是我以前住的公寓里的一个女孩子，她是中学老师。有一次她们学校搞活动，我就去了，然后那些家长就以为我是她的男朋友。”我解释道。
　　看她鼓着个小脸，我想了一想，笑笑，问她，“吃醋了？”
　　“哪有。”她撅起嘴，模仿我刚才在超市里的口气，向前猛跨两步，甩开我的距离。
　　噼！啪！噼！啪！
　　就在这个时候，黄豆大的雨点，渐渐落到地上。这些雨点，打在头上和身体上，也微微让人有些发疼。
　　“喂，找个地方躲一躲吧。”我上前拉住她，说道。
　　“又不远，快点回家。躲雨，不知道躲到什么时候。”顾倩反而扣住我，拉着我向前跑起来。
　　天空的云层就好像是没打算立刻变成暴雨，阴云慢吞吞的积聚，雨滴也是稀稀拉拉的打下来。
　　顾倩一手拖着我，一手提着袋子，一路狂奔。渐渐的，我就跑到她的前面，拉着她奔跑起来。
　　雨点犹如追逐着我们的脚步，一阵一阵的击打着地面。
　　我突然想：如果是灵萱和我遇到这种情况，肯定是建议立即找个合适的地方避雨；如果是晓凝，肯定尝试着会向前走一段，直到雨真的下大了，再随便找个地方躲雨；如果是程璐，肯定会伸手拦一辆出租车回家；如果是苏苏，那肯定是听我的，我决定怎么做，她都没有任何意见。
　　而像这样冒雨冲回去的，也只有顾倩这样的性格才会做出来。
　　噼啪！噼啪！
　　雨势渐渐加急，黄豆大的雨点，如子弹一样掉在我们的身边。我和顾倩的头发和肩膀都已经被打湿，顾倩却没有丝毫退缩的意思，反而拉着我更快的奔跑起来。
　　噼里啪啦！噼里啪啦！
　　终于，雨滴密集起来，阵雨急骤而来！
　　“喂！找个地方躲躲吧！”我对着她喊道。
　　“反正都湿了，快点回去啦！”顾倩拽着我，向前狂奔。
　　此时，大多数的人都到两边的店铺躲雨，就算那些带着雨伞的，也不敢冒着这种大阵雨走出去。
　　然而，顾倩却不管这些，拉着我使劲向前跑。
　　洪水一样的雨水，轰然倾斜下来，一瞬间就把我和顾倩的衣服全部浇湿。
　　顾倩的头发也瞬间变得全部湿透，脸上也全是雨水。她踩着水塘，快步向前奔。而我拉着她，一边生怕她摔倒，一边又想快点到家。
　　整条马路，就好像只有我们两个傻子在冒雨狂奔。而周围的人们，躲在凉棚之下，望着我们，就好像是在赛道旁观看一场水花四溅的汽车拉力赛，又或者是像看一场免费的表演。
　　我好久没有跑步，像这样狂奔回去，不免有些上气不接下气。顾倩的喘气也有点急，然而她就像林中的小鹿，步伐轻巧，溅起的水花也不像我踩出来的那么巨大。
　　我们越过两三个路口，终于回到小区，再一路猛奔来到楼下，我们两个都变成落汤鸡，袋子里的东西也有点淋湿，幸亏有包装，问题还不大。
　　“瞧瞧你的馊主意。”我望着自己和她淋湿的身体，说道。
　　顾倩望着我，突然开心的笑笑。
　　而我看到她开心的笑起来，不知怎么，突然想起自己小时候在雨水里调皮的情景，竟也不由自主的笑出来。
　　“人生就像这场雨，不闯是过不去的，只求一场痛快吧。”她甩甩头发，转身走上楼梯。
　　她窈窕的背影，在湿漉漉的衣服里，更显性感。
　　我笑了笑，再看看外面越下越大的滂沱的大雨，不由赞叹顾倩的勇气和明智。她真是一个可遇而不可得的女人。
　　回到三楼的屋子里，顾倩借我的房间换衣服，再出来做饭。
　　我没想到顾倩还会做饭，更没想到她的饭菜还如此可口。这“同居”的味道，似乎是越来越滋润。
　　“想不到你还有贤妻良母的潜质。”我尝着她的饭菜，半开玩笑的赞叹地说道。
　　“我在北京的时候一个人住，所以不自己做饭也不行。”顾倩说道。经过雨水冲刷的她，似乎比之前更加水灵灵，尤其是肌肤，嫩嫩的，几乎能够挤出水份。
　　“今晚怎么住？”我问她。
　　“你要是不可怜我，我就睡沙发吧。”她说道。
　　我笑笑，“你都这样说了，我还能不让你睡床？”
　　“我要锁门么？”她问我。
　　“放心吧，我不会进来的。”我信誓旦旦地说道。
　　于是，晚饭过后，她进我的房间睡觉。所有的一切，都代表她对我没有警戒。
　　不可思议，这种心灵愉悦的气氛，反而让我不起“歹心”。
　　我睡到沙发上，安然度过一夜，完完整整的做一次“禽兽不如”的家伙。
　　第二天的明媚阳光，似乎是昨晚暴雨的补偿。我打着哈欠从沙发上爬起来，顾倩也正好穿着睡衣从房间里走出来。
　　“今天有什么打算？”我问她。
　　“我在学校办了一个新书推广活动，你要是有时间，可以过来。”她说道。
　　新书推广？我心里咯噔一下。
　　完蛋了！我以为是程璐申请了新书推广的活动，没有去操心，却怎么都没有想到，学校宣传部的人所说的申请活动的女人，不是程璐，是我当时还以为远在北京的顾倩！


第三百二十二章 有备而来
　　想到这里，我急忙抓起手机，拨打程璐的手机号码。
　　“喂？怎么啦？”电话那头的程璐迷迷糊糊，显然刚刚从睡梦中醒来。
　　“新书推广的事情，你有没有联系我的学校？”我问她。
　　“什么新书推广？”程璐毫不知情。
　　糟糕！如果是两边都联系过我的学校都要举办活动，那还好点，如今的状况，是我们这边一点反应都没有！
　　“你赶紧起床，去联系发行部的谢小凡，让她组织人马，到华东商学院！还有书！先运一卡车过来！”我命令她说道。
　　“什么乱七八糟的，怎么事先一点都不通知我！”电话那头的程璐，渐渐也有点生气。
　　我知道这事儿我出了纰漏，只怪我刚刚调到市场部，觉得程璐会有介意，所以没有和她加深沟通。
　　“今天麦瑞思也会来，你别磨磨蹭蹭了。”我朝着手机说道。
　　而这招果然有效，我听到电话那头“咕噜”一下程璐起床的声音。
　　“几点？”她问我。
　　“我不知道她什么时候来，反正你12点之前必须到！”我以不容怀疑的口吻回答她。
　　“知道了，回来再跟你算账！”程璐匆匆挂断电话，必然是风风火火起床穿衣服，去做各种准备。
　　“今天麦瑞思也会来？”顾倩走到我身后，问我。
　　我转过身，看着她。这似乎是一种很奇怪的现象，明明是各为其主的死对头，却像情侣一样的同住在一起。
　　“莫非你本来也想在华商做活动？”她想了想，又问我。
　　论单论猜心思的聪明，顾倩绝对是我见过的最厉害的一个。相比起来，程璐的心思不及她精巧，而程思薇更注重于大局。
　　“我先跟你过去，看看你的吧。”我压根不提我自己这边完全忘了准备的事情，一带而过，对她说道。
　　生活上，我们互不提防，然而商场上，还是要保留一些。何况，我不想那么轻易就把自己给输了。
　　“随便吧，你想收集情报，就收集吧。”顾倩潇洒的撩撩她的头发，踩着拖鞋，自信地回眸一笑，进入洗手间梳洗更衣。
　　这话，一语双关。若是放在愚钝的男人，恐怕还不懂她话语里的意思。而越是机灵的男人，越是能够欣赏她的小聪明。
　　当然，我还不至于急吼吼的就中了她的“美人计”，于是趁机回到卧室，从衣橱里抽出一套光鲜亮丽的西服，给自己换上。
　　这间卧室不大不小，还留有顾倩的香味。床铺上的被毯，叠的整整齐齐，足见顾倩也是一个可以持家的好女人。顾倩这样的女人，可远观，可近瞧，只是普通人很难接近她罢了。
　　换上衣服，我再拿起剃须刀，对着橱门的镜子把胡子刮干净。当我把自己收拾干净，走出房间的时候，就连顾倩也愣了一愣。
　　“怎么，不认得我了？”我对她笑笑。
　　“你还是穿西服最帅。”她望着我，感叹道。
　　我无奈的笑笑，再打量她。
　　她今天穿一件充满女性魅力的靓丽黑色上衣，再搭配白色的灯笼裤，黑色的蕾丝加褶皱装饰让她的胸部更挺立，而高腰线的设计让她的腰肢更纤细，灯笼裤更是自信的秀出她的一双美腿——不知是衣服锻造她的完美身段，还是她的身材让衣服显得更加漂亮。
　　大概是怕天热出汗，她没有化浓妆，只是淡淡的抹了一些粉底。纵使如此，她校花级的脸蛋也足够吸引众多的目光——全然是一个主场人物！
　　固然，她以这样的形象和我一起出门，会给我引来不小羡慕的目光，但是，她这样的打扮，也给我不小的压力。
　　趁着她从拖鞋换向高跟鞋，我悄悄给程璐发一个手机短信：给我打扮的漂亮点，今天有对手。
　　程璐没回我消息，估计是气的直翻白眼。然而，她必定想不到，我所说的对手，就是顾倩。
　　我们来到楼下，我想了想，对顾倩说道，“我们今天坐出租车过去吧。”
　　顾倩没有半点意见也没有问我为什么。而我自己的想法，是担心苏苏会缠着我送她回公寓，而不开车，就可以让她自己回家，也就不用再回到苏苏的公寓。
　　“你昨天来，怎么不说你今天有活动？”我问顾倩。
　　“你也没说你今天有活动啊。”顾倩反击着说道。
　　我们互相看看，又都互相笑笑。原来我们都还互相防着一手的。
　　来到小区的门外面，我伸手拦下一辆出租车。
　　“你们是表演学院的吧？”我们刚坐进去，出租车司机就问我们。
　　“嗯？”我和顾倩都觉得有点奇怪。
　　“我还以为你们去参加表演的，穿那么漂亮。”出租车司机调侃道。
　　听他这样说，我们抬头看看车子里的反光镜。顾倩是黑色上衣搭配象牙白的灯笼裤，而我是中规中矩的黑白绅士装，我们两人列在一块儿，还真是绝配。也难怪这司机大叔见到我们，就以为我们是去参加表演的。
　　“您两位啊，穿的漂亮，模样也俊俏。”这司机一夸口就收不拢，接着说道。
　　“既然司机大叔那么抬举我们，不如免费载我们一程吧。”我说道。
　　“那可不成！”司机回头看看我，终于不再说什么。
　　顾倩见状，低头笑笑。真要耍贫嘴，还真没几个能耍得过我的。
　　出租车到达学校门口，正好是他们上午的第一节课即将开始的时候。我和顾倩下车，立刻就成为众人瞩目的焦点。
　　上次我和顾倩都只是穿着简单的衣服，而今天却是经过刻意打扮。我们两个“黑白配”，在花花绿绿的衣服里，反而更加醒目。
　　“这就是校花顾倩！旁边那个就是上几届的学生会主席梁珉！”几个女生指指点点，站在不远处观望着我和顾倩，居然也不怕上课迟到。
　　顾倩挂起她的单肩包，凝起脸，不快不慢的走进学校。
　　而众人的目光，追随着她的脚步。
　　顾倩又回来了。又是以前的那个校花。


第三百二十三章 随机应变
　　来到图书馆前的大广场，我见到一大群人正在做宣传前的准备。通往教学楼的道路的两边已经拉起横幅，大型的凉棚也在搭建，四五件立式海报已经撑起来，放在主桌的四周。
　　而最夸张的是，百米高的图书馆，从顶部分别分别垂荡两本图书的巨型图片，几乎把图书馆的正面都遮盖掉大半部分。
　　“没见到你的人啊。”顾倩走到广场，环顾周围，问我。
　　“你的人来得那么早，把地形都占了，我的人还怎么弄？”我故意说道。要是跟她说我根本没有提前准备新书活动，那岂不是更完蛋了？
　　“这里你是主场，你的动作慢吞吞的，也怨不得我。”顾倩转过身，瞄着我，“江南一带，尤其是平海市，连实体书店都是你们是主场，我的书，怎么都打不进来。”
　　我知道这些都是吴总的功劳，在江南一带，他协助我严防死守，虽然没有刻意去打击顾倩的那两本小说，然而铺货进货的侧重点不同，当然会引起外部市场的效果不同。
　　“同样的，我们的书在北方也卖的不怎么样。”我回答她，说道。
　　“你不是开发了一套网络策略么？”她说道。
　　“顾总的消息很灵通嘛。”不知怎么，我们渐渐变得针锋相对起来。
　　“梁总也不错啊，据说还刚刚升任华东出版集团市场部副总经理。”顾倩还嘴说道。
　　“算了，不跟你吵了，”我深吸一口气，向后指指图书馆的大广场，“让点场地出来，不要一个人全占了。”
　　“先到先得，这场地是我向学校申请的，当初也没说有一半场地是你的。你的场地，应该在篮球场那边吧。”顾倩并不想让，对我说道。
　　学校的篮球场靠近学校的偏门，不仅面积小，人流量也有限。最不利的是，篮球场不是一个开放的场地，四周有铁网，如果要进来，还需要从门口进入。
　　如果学校只有一个宣传活动，那么篮球场也不失为一个可以举办活动的地方，而如果有其他的类似活动，那么摆在篮球场，肯定会流失很多的人气。
　　我知道我现在去找校长申领篮球场的那块场地，他肯定也会批下来，但是篮球场的地段和图书馆门前的这块广场比起来，简直是天壤之别。
　　“你又用不到那么大一块，让一半出来吧。”我思来想去，又只能跟她商量。
　　“不给。”顾倩的意思很坚决。
　　“三分之一？”我试探着再问。
　　“No！”顾倩望着我，又给我一个否定的回答。
　　她这样的反应，真是气的我要死。
　　先到先得确实是学校申请场地的原则，但是她如此不讲情面，不免让我火冒三丈。
　　“你再不配合，别怪我喊人抢场地。”我板起脸，说道。
　　“真是的，都毕业两年了，还想在学校里撒野。瞧瞧你，气急败坏的。”她盯着我，“让你场地也可以，我有什么好处？”
　　听她的口吻，似乎有些让步。原来刚才她是故意气我。
　　“好处……我让你住我家，不就是好处了。”我说道。
　　顾倩瞥瞥我，“我都已经布置好了，不会再让我的人来回搬动，要有什么改动，你自己找人搬。还有，图书馆上面的宣传图，你不能动。”
　　“行了，我知道了。”见她斤斤计较，我不耐烦的回答她，正想打电话给程璐问问她是不是到公司找到人，忽然一声兴奋的“小珉哥”把我的目光吸引过去。
　　只见苏苏欢快的朝着广场飞奔而来，最后，咚的一下，撞到我的怀里。
　　她气喘吁吁，想开口说话，一下子还说不出来，只能又开心又焦急地看着我。
　　“傻瓜，跑那么快干嘛。”我敲敲她的小额头，笑着说道。
　　“璐璐姐说你们今天在学校有活动，我就过来看看，还真的看到你了！”她抓着我的衣服，蹭在我的怀里，激动的抖动身体，犹如一个撒娇的小动物。
　　也许是几天不见，她见到我就过于兴奋，差点忘了这里是公众场合。
　　“行了，行了，哪有像你这样，见面就往人家怀里钻的。”我微笑着把她推开，“不上课？”
　　苏苏俏皮的吐吐舌头，“逃课啦！”
　　哎。我拿她没办法，又不能强行送她去上课。
　　也不知是不是她知道我今天要来学校，所以特别打扮，只见她穿着淡灰色的雪纺上衣，袖子被扎成鼓鼓的形状，有点公主袖的感觉，而从领口撑起的褶皱延伸而下，优雅的蝴蝶结就装点在领口最抢眼的位置。
　　这种衣饰的效果，正好遮盖她略显平胸的缺点，不仅可爱，而且还显出一些丰满的感觉，让她的身材印象分，又上升20%左右。
　　而顾倩看到这样的小美女纠缠着我，眼中忍不住有些醋意。
　　“你和校花姐姐一起来的？”苏苏回过身，再看顾倩，问我。
　　“哦，不是，我和她在路上碰到的。”我急忙说道。
　　“她昨天来找你的，后来我和她说你已经搬到古北新村，她有没有去找你啊？”苏苏接着问我。
　　“嗯，后来碰到她了。”我尴尬地说道。
　　苏苏心性单纯，几乎没有敌我之分，如果是程璐或者晓凝甚至灵萱，都肯定不会把我的行踪透露给顾倩。
　　“小珉哥你搬回来吧。我们都很想你的。”苏苏想了一想，凑近我，轻声说道。
　　“暂时不回来。”我再把她推开一些，免得她粘着我。我知道她们四个过的也还好，只是苏苏舍不得我走。
　　“你又来了。”我的身后，忽然传来“三公子”的声音。他带着一批人，出现在广场上。
　　“小珉哥，他现在是新的学生会主席了。”苏苏站我身边，朝我说道。
　　“他没骚扰你吧？”我问。
　　“最近还好。”苏苏眼神掠过三公子的那批人，回答我。
　　“喂，校长派我来帮忙的，有什么要帮忙的？”他大大咧咧的走到我的面前，盯着我，问道。
　　我知道他们是校长派来帮顾倩的，而这个三公子搞不清我和顾倩的状况，还以为我和顾倩是一伙的，于是冲上来就问我。
　　我手头恰好缺兵缺粮，他来得正好，于是我指指那边，“去，把那些东西搬了。”
　　顾倩见我调兵遣将，如此心安理得，无奈的笑笑。她大概是觉得，这些“娃娃兵”，成不了气候。


第三百二十四章 蓬荜生辉
　　“苏苏，去给他们买点饮料。”我抽出一百，交给苏苏。
　　“可是……”苏苏犹豫的看着我，大概是不想给“三公子”买饮料。
　　“就说我给他们买的。”我推推她的肩膀。
　　于是苏苏这才点点头，走到学校的教育超市，过一会儿，再拎着沉甸甸的一袋子饮料出来。不用我吩咐，她手把手的将饮料分给这些帮忙的学生。
　　这三公子接到苏苏发给他的饮料，不由心花怒放，然而苏苏不怎么理睬他，一个俏皮的转身，再去给其他人发饮料。
　　很快，随着顾倩的那些宣传物品在我的指挥里搬到西边，广场的东边就腾出一块大大的场地。
　　顾倩的人员在顾倩的指挥里，再把这些东西依次排列。
　　广场上渐渐形成风格鲜明的两派人，一边是我和苏苏为主的“学生帮”，一边是顾倩为首的“成人帮”。
　　只是，我们公司的人员迟迟不来，不免让我有些焦虑。
　　程璐再不出现，以顾倩的才智，几乎就要猜到我是临时决定要举办活动……
　　哗……
　　就在此时，一辆白色的面包车进入广场，程璐推开拉门，跳了出来！
　　而紧随她身后下车的，是发行部的谢小凡、版权部的全体职员，市场部的全体职员，以及一大帮的发行部的搬运人员！
　　他们拖着各种宣传物料下车，快速清理现场，拉开横幅，撑起海报，熟练的堆起10层的“书塔”！
　　见到程璐终于出现，我松一口气。
　　“璐璐姐！”苏苏见到程璐，也是格外高兴，立刻贴上去。
　　“你也在帮忙啊。”程璐看到苏苏，笑笑，同样也是长舒一口气。想必，她赶去公司，匆匆忙忙的召集人马，准备东西，肯定也是犹如打仗一样的激烈。
　　“死家伙！早点不说！害得我差点急死！”程璐再看到我，冲上来，伸手就要拧我的耳朵。
　　“哇呀呀！”我怪叫着后退，苏苏却是心疼死了，急忙把程璐的手臂拿开。
　　见到苏苏护着我，程璐就暂且放过我，喘几口气，又问，“有没有通知媒体？”
　　“不用。”我回答道，转头看看五米远的顾倩。
　　程璐明白我的意思，知道顾倩此时在平海市搞活动，必然会通知各家媒体，我们沾光，就不必再重复通知。
　　“她……什么时候来的？”程璐想了想，问我。
　　“她也刚来。”我回答她。
　　“我是说，她什么时候到平海市的。”程璐换一种问法，问我。
　　“昨……天吧。”
　　“住哪儿？”程璐接着又问。
　　“你管人家那么多！”我黑起脸。
　　程璐使劲给我一个白眼，“不会住你那儿吧。”
　　还未等我回答，她又自言自语道，“我想她也不会那么傻，住在对手家里。”
　　我无奈，岔开话题，“叫你穿得漂亮点，怎么才穿成这样？”
　　“切！”程璐再丢我一个白眼，转身去指挥那些物料的布置。为了今天这个活动，市场部和版权部“倾巢出动”，这是以前从未有过的事情。
　　“璐璐姐不是挺漂亮的嘛！”苏苏不知道我故意讽刺程璐，替她辩解道。
　　实际上，程璐今天穿一套欧式风情的双排纽扣的衬衫，虽不说很惊艳，却有一种很优雅的感觉，正好体现她优美的身段。而腰间绑起的蝴蝶结，在这平淡之中，增添些许的妩媚。
　　相比之下，我这套欧式的西服，与程璐的双排花边衬衫正好形成一对，不论是颜色还是款式，都非常相衬。
　　“一会儿去谢谢人家，场地是人家让给我们的。”我走到程璐身边，说道。
　　“你怎么不去？”程璐转过身，瞥瞥我。
　　“我又不是版权部的，这书本来就是你们版权部负责的。”我说道。
　　“哼！”程璐冷哼一声，放下手里的东西，走向顾倩那边。
　　只见程璐走到顾倩面前，拿出笑容，寒暄几句。顾倩也微笑着点头，似乎是很大度。
　　不过，在她们微笑的背后，她们的眼神里，几乎都要擦出火花。
　　程璐以业内同行的身份和顾倩聊过几句，再回到我们这边。我远远地看她走过来，果然觉得她今天优雅不凡。
　　此时，两边蓄势待发，各自的海报和横幅都在风中哗哗哗的作响。中间的一条空地，就好像是中国象棋里的楚河汉界，地盘划分明显，谁都不能越雷池半步。
　　在这种的氛围里，我也不方便过去和顾倩交谈。苏苏站在顾倩身边，嘀嘀咕咕不知说些什么。而刚才帮忙的三公子，此刻盯着程璐看个不停，大概还记得上次发布新书的时候，这位美女“姐姐”也是在场的。
　　图书馆上的大型时钟的时间已经指向十点，按照华商的习惯，星期五的下午一般是没有什么课的，也就是说，再过两个小时，就是华商的周五的放学时间。
　　顾倩选择在华商进行新书活动，肯定是有她的考虑。她此番回来，是要攻克安墨出版公司乃至华东出版集团的“主城”，而不选择在平海书城举办活动，大概是考虑到她在平海市的人脉不深，要取得书城的活动权恐怕不容易。
　　而放在这里，周五的学生们获得自由，正好可以使得场面热闹，而华商又位于平海市的中心地段，普通市民都能进来参加活动，宣传效果进一步得到提升。
　　从这样考虑，其实她是希望我能够和她共摆一场擂台的。若是我真的放到篮球场，一方面分散她的人气，一方面她也难以取得宣传上的媒体关注度。这个道理，就和集贸市场的道理是一样的。开一家店和开一百家店，绝不只是吸引一个人和一百个人如此简单。
　　就在我推算着顾倩的想法的时候，忽然间，学校门口一阵喧哗。
　　我们两边的人马，都纷纷望向那边。
　　只见——卷着金色头发，穿着短款风衣，气质高贵的麦瑞思，在六名保镖和无数媒体记者的簇拥里，走进学校的大门。
　　一直沉默的等待的顾倩，脸上忽然露出得意的笑容。


第三百二十五章 分身乏术
　　随着麦瑞思一起过来的，还有我们的老校长。他一把年纪，数十年中，在这学校里接待过无数的领导，却也从未接待过麦瑞思这样级别的人物——世界诺贝尔文学奖主席亲临学校，这是何等的荣耀啊！
　　他拄着拐杖，昂首挺胸，精神抖擞，丝毫不敢怠慢。
　　同样随行的还有一批大大小小的领导，不过，再大的领导，此时在麦瑞思面前，也只是一个陪衬的作用。
　　我注意到走在最前面的一排人里面，晓凝的爸爸也在其中，不由再次惊了一惊。
　　这群浩浩荡荡的人，犹如腾云驾雾，扑面而来。我和程璐还未反应过来，他们就已经抵达图书馆的广场。
　　他们从东边的“求学路”走过来，我原以为他们会在我们的宣传点的前面停留，岂料麦瑞思只是看我一眼，又接着走向顾倩的宣传点。
　　麦瑞思不停留，其他人当然也不好停留，于是人流又轰隆隆的移向顾倩的点位，仅留下一片尘土在我们面前飞扬。
　　面对这种情况，我和程璐互相看看，都觉得有点尴尬。
　　顾倩见到麦瑞思走过来，露出她招牌式的微笑，上前主动迎接，并且用流利的英语和她热烈的攀谈起来。
　　麦瑞思也优雅地伸出她的右手与顾倩握手。
　　“喂，你是不是得罪她了？”程璐靠近我，压低了声音问我。
　　我白她一眼，不说话。我心里也郁闷着呢。没想到麦瑞思当着这么多人的面，给我撩这么大一个架子。
　　顾倩和麦瑞思相谈甚欢，这不由使得我怀疑她们早就认识。周边的记者们，噼里啪啦的狂拍照，凑热闹的学生们也都纷纷涌向那边。
　　相比之下，我们这边就冷清的门可罗雀。
　　“伯父！”程璐忽然叫了一声。
　　我收起盯着顾倩那边的目光，才发现晓凝爸爸已经走到我们面前。
　　“叽里呱啦的说的都是英文，我听都听不懂。”晓凝爸爸用手指指那边，苦笑一下，说道。
　　“听说伯父最近又高升了，恭喜啊。”程璐甜言蜜语，说道。
　　“呵呵，调到北京去了。”说起升迁，晓凝爸爸也忍不住流露欣喜的神色。
　　“伯父今天怎么会来？是来看晓凝的？”程璐又问。
　　“不是。上头派我保护贵宾的安全，我得到消息说她今天要来这里，所以就带了一些人过来，维持秩序，免得出乱子。”晓凝爸爸说道。
　　他声音雄厚动作沉稳，没有摆出生气的样子，却也很有官威。
　　“伯父还真是辛苦呢。”程璐慰劳着说道。反正麦瑞思在那边聊得开心，这边也没什么事情，程璐干脆和晓凝爸爸聊起来。
　　“也没什么辛苦，主要任务还是陪同。”他一边说，一边瞄向我，“梁珉见到我怎么不说话，怕我？”
　　“伯父，你好。”我略显生硬的打招呼。
　　“哎，你们这群小家伙啊，整天就知道骗家长。”晓凝爸爸忽然又有感而发地说了一句。
　　我还以为他已经知道我不是晓凝的真男友，正琢磨着如何接他的话语，却不料他望着程璐，又说道，“程璐啊，你要是不想找男朋友，就和你爸妈说清楚，也不用骗他们，搞出上次那样的误会，两家都很尴尬。”
　　“伯父，怎么突然又提这件事情。”程璐面色微红，说道。
　　“哦，是这样，这个周末是晓凝的奶奶的80大寿，晓凝要跟我一起回去，梁珉也会跟着一起去。我已经想过了，既然晓凝和梁珉的关系已经不错，我就干脆再做一场订婚宴，让她奶奶高兴高兴。所以呢，梁珉的爸爸妈妈那边，也已经取得联系，我再打算叫你的爸爸妈妈过来，大家都坐下来，消除这场误会。”晓凝爸爸说道。
　　“啊？！”听他这样说，我和程璐都情不自禁的叫喊一声。
　　苏苏也吃惊地看着我和程璐，想不到事情会进展得如此之快。
　　至于“三公子”，他疑惑地看着我、程璐、苏苏，还有这个大官儿模样的男人，已经搞不明白到底我的女朋友是谁。
　　“呵呵，好像是有点突然，不过既然晓凝和梁珉已经谈得不错，也就没有必要再拖着了。程璐你放心吧，你爸爸妈妈那边，我会替你好好解释，决不让他们为难你。”看到我和程璐这样的反应，晓凝爸爸笑了笑，接着说道。
　　看他这般欢喜，想得如此美满，程璐有苦难言，也不能多说什么。
　　“梁珉，你觉得怎么样？”晓凝爸爸转头再问我。
　　“我……这个……”我支支吾吾，还真不敢公然抵抗。官大一级压死人，而晓凝爸爸的职位，比我大了一百级都不止！
　　“好了！不要像小姑娘一样扭扭捏捏的！我和晓凝妈妈都觉得你挺不错，我看你忠厚老实，将来必定也不会亏待晓凝。再说，你父母也都是文化人，知书达理，也没有什么门第之见的顾虑。事情就这样定下来吧！”晓凝爸爸使劲拍拍我的肩膀。
　　他这掌心的轻轻一拍，简直就是重如泰山，完全就是把晓凝交给我的意思。我眼光一瞥，见到他衣服里藏着的一支黑魆魆的手枪，差点就一屁股坐下来。
　　真是老虎屁股摸不得，当初怎么能想到，晓凝爸爸的官职，会如此之高！
　　而也就在这个时候，麦瑞思从顾倩的宣传点那边转过来，走向我这边。
　　“今天真是有缘，这位也是我们华商的高材生，名叫梁珉。”校长将麦瑞思引荐到我的面前，介绍着说道。
　　“我已经见过了。他们两人都给我发了邀请，特别是刚才那位顾倩小姐，昨天下午亲自登门拜访，如此有诚意，我今天不来都不行啊。”麦瑞思笑着说道。
　　我这才知道，原来顾倩在傍晚找我之前，亲自去见过麦瑞思，邀请她参加她的新书活动。必定是她的诚意，打动了麦瑞思，所以麦瑞思今天才会早早的出现在这里。
　　顾倩和我都想用这新书的活动，请到光辉万丈的麦瑞思，不但给自己新书做宣传，同时也给自己的母校做一个免费的宣传。
　　原来，我和她，又想到一块儿去了。
　　“我不但见过他，而且，他还是我的女婿。”麦瑞思用一口流利的中文，接着说道。


第三百二十六章 借你东风
　　此言一出，全场皆惊。
　　麦瑞思看到众人都用震惊的目光看着她，笑了笑，“我开个玩笑的。”
　　于是众人才长松一口气，附和的笑着，互相用眼神安慰。在他们想来，我这种“小人物”，又怎么会是麦瑞思的女婿。
　　而麦瑞思恰恰用这个玩笑，把所有人都漫不经心的戏弄一下。她的骨子里，其实并没有高低贵贱之分，而世人，总是把她这个“大富豪”想得太俗了。
　　“在宣传活动开始之前，还有一些时间，你们有问题，就问吧。”麦瑞思低头看看手表，再抬起头，豁达地说道。
　　这些媒体自从麦瑞思到达平海市，就一直想采访她，却又一直没机会，如今麦瑞思开口这样说，他们赶紧一拥而上。
　　而麦瑞思的六名保镖，急忙护住麦瑞思，以免她受到冲撞。晓凝爸爸也上前几步，帮忙维持秩序。
　　“麦瑞思夫人，您对中国出版业如何看待？”
　　“您接下来的行程，是不是要去北京？”
　　“此番到中国，对于中国的经济和文化，是否有什么感触？”
　　“听说您以前在中国有过居住的经历？”
　　各种各样的问题，使得现场一下子嘈杂起来。
　　麦瑞思看看我，再看看顾倩，思虑几秒，再次走向顾倩的场地。
　　她向顾倩借用桌椅，坐下来回答记者的提问，顾倩当然是一口答应。
　　随着麦瑞思优雅而端正的坐下来，她的六名保镖分站两侧，双手交叉放到身前，气势十足。
　　顾倩的新书宣传点，转眼就成为麦瑞思的新闻发布会，不禁让我和程璐眼红不已。麦瑞思并非不知道她自己的影响力，她亲近顾倩，显然是提醒我不要得意忘形。
　　“还女婿呢，你看人家都快收顾倩做干女儿了。”程璐看到麦瑞思只是过来开个玩笑又回到顾倩那边，气的简直要冒烟。
　　相机的“咔嚓咔嚓”，不绝于耳。麦瑞思的身份就好像一块大磁铁，吸引着人们围到她的身边。顾倩趁机把两边的海报移向麦瑞思的身后，让记者拍麦瑞思的时候把新书的宣传海报也拍进去：这样的机会千载难逢，麦瑞思成为顾倩的这几本新书的免费代言人。
　　眼看那里越来越热闹，连一直站在我们这里的“三公子”，也终于耐不住好奇，跑过去看。苏苏看看我们，再看看那边热闹的场面，明明想过去凑热闹，但是再想想，还是决定死守阵地，陪着我们。
　　“去听听吧。”程璐终于摆下面子，对我说道。
　　于是我们这边的人，一股脑也都涌过去。
　　麦瑞思坐下来回答问题，现场的秩序就变得规范很多。记者们逐一提问，麦瑞思也依次回答。
　　“请问麦瑞思夫人，您这次来这中国，是因为前一阵的沃尔特斯克鲁维尔的版权项目吗？”一个《文化报》的记者问她。
　　“基本上是的，而且我可以透露一个消息，目前进入合作名单的，只剩下两家公司。”麦瑞思说道。
　　听到这个回答，我和程璐都略显吃惊，面面相觑。麦瑞思高深莫测，我们安墨出版公司或者说华东出版集团在不在这两个里面，还真是很难说。
　　“能不能告诉我们，是哪两家公司？”这记者又问道。
　　“既然你这样问，我就透露一点吧。两家公司里的其中一家，就是顾倩小姐所在的北京出版社出版集团。此次的版权项目的招标，一部分由顾倩小姐负责，她能力杰出，办事诚恳，给我留下很深刻的印象。”麦瑞思转头看看身边的顾倩，笑着说道。
　　“麦瑞思夫人，您过奖了。”顾倩微微弯腰，笑着回答道。她的优雅和魅力虽然不及麦瑞思，却足够年轻美丽，吸引不少男人的目光。
　　顾倩负责版权项目，难怪她能联系到麦瑞思。我心中暗想。
　　而此刻去掉一个名额，给我和程璐陡然增加许多压力。
　　“那么另外一家，是不是对面的华东出版集团？”记者接着又问。
　　“对不起，您的两个问题已经满了。”麦瑞思的助手提醒道。为了控制问题，每一家媒体都只能询问两个问题。
　　而随着这个记者的提问，人们才想到我和程璐的公司，纷纷回头看我们。这次我们搞活动，用的是华东出版集团的旗号，对于外界来说，名号要响亮一些，底气也足了那么一点。
　　“这里可能存在一些误解，我来平海市，是因为我多年前在平海市居住过一段时间，并没有说华东出版集团是我们首选的合作伙伴。当然，华东出版集团也是一个很不错的出版公司。”麦瑞思说道。
　　她的这番话，看似肯定，实则否定。
　　我突然有点不太喜欢麦瑞思。倒不是因为她在话语里不给我们公司机会，只是觉得她故弄玄虚，不够爽快。
　　“今年的诺贝尔奖即将揭晓，入选的作品里面，您觉得哪一部作品的价值最高？”这时候，《南方周报》的记者举手问道。
　　“这个问题，我很难回答你。不过，作为补偿，我可以用我个人的名义来回答你，在现代作家里面，我最欣赏的就是美国华裔作家苏拉卡尔。”麦瑞思说道。
　　“那么，这次中国出版市场一口气推出三本苏拉卡尔的小说，您认为哪一部最精彩或者最有文学价值？”这个记者追问道。
　　“对不起，我能插一句吗？”顾倩在旁边问道。
　　麦瑞思转头看看她，“您说。”
　　“实际上，中国出版市场推出的是四本苏拉卡尔的小说，除了对面华东出版集团的《My World》，我们北京出版社出版集团还将在今天，在这里，首发苏拉卡尔的第三套系列小说，《黑枪》。”顾倩一边说，一边从桌子里抽出一本全新的小说。
　　哗……与此同时，在图书馆的巨型挂幅《战场》和《回归》的中间，忽然又落下一块大型幕帘，恰恰是这套白色封面的新书的图案：《黑枪》。
　　这样的宣传气势，连我都没有想到。
　　白色的封面，黑色的枪支，点点的鲜血，夺人眼球。
　　借着麦瑞思的东风，顾倩成功的在全中国的媒体面前，气势逼人的打出新书的宣传！她甚至大胆的抢了麦瑞思的镜头！
　　“是谁在说我的名字啊？”
　　忽然，一个戴着帽子叼着雪茄的老头，在四名黑衣保镖的包围里，进入到众人的视野里。


第三百二十七章 对打擂台
　　苏拉卡尔！
　　我万万没想到，他今天也会出现！
　　在我的印象里和程思薇的陈述里，他一直很低调，不愿公开露面，因此我从没想到，他今天会以如此张扬的方式出现！
　　也正因为他从未公开露面，除了我、程璐、顾倩和麦瑞思，这里的其他人，几乎都不认识苏拉卡尔。
　　见到这个怪老头带着四名黑衣人不疾不徐的走过来，晓凝爸爸提高警惕，靠近麦瑞思，右手已经悄悄的放到腰间。
　　“卡尔，真没想到你会出现。”麦瑞思站起来，说道。
　　“老鼠还有爬出洞的时候。”苏拉卡尔用英语说道。
　　他的出现，把麦瑞思的风头也抢了一大半，也把所有的媒体都震慑住了。
　　“这位就是这四本小说的作者，苏拉卡尔。”麦瑞思向着媒体介绍道。
　　众位记者纷纷转向过去，对着苏拉卡尔一阵拍照。
　　“他也是此次诺贝尔文学奖的候选人之一，我所认为的当今最伟大的作家。”麦瑞思再说道。
　　此言一出，全场哗然。
　　“这次不是玩笑。”麦瑞思又补充一句。
　　一瞬间，闪光灯同时亮起，更有心急的记者冲到苏拉卡尔的面前。谁能想到，这个长着华人模样的喜欢装酷的老头，居然是此届诺贝尔文学奖的夺标大热门！
　　苏拉卡尔弹弹手指，他的四名美国保镖立刻站在他前面，组成一堵人墙，挡住记者。
　　“我不接受采访，你们要问，就问麦瑞思。”苏拉卡尔淡淡地丢下一句，再走向我。
　　于是，充满好奇的记者们，又一股脑涌向麦瑞思。
　　“苏拉卡尔先生有希望获得今年的诺贝尔奖么？”
　　“他是否已经进入诺贝尔文学奖评审程序的复选名单？”
　　“他这次获得提名的作品是哪一部？”
　　诸如此类的问题，一下子把场面又搞的喧哗起来。
　　没想到，我们小小的一个新书活动，居然因为麦瑞思和苏拉卡尔的相继到场，连续引爆两个新闻热点。
　　一个是诺贝尔文学奖评审主席，一个是今年的诺贝尔文学奖夺标热门，他们同时出现在这个在全国也不算特别出名的华东商学院，如何不让人震惊而兴奋？！
　　就连一向镇定自若的老校长，此刻也激动的看着我，料不到我还能引来这样的大人物。
　　至于一向狂妄自大的“三公子”，在这两个世界级的大人物面前，一下子灭了气焰，迷茫的看着他们，呆呆的不知如何是好——他在华商里无法无天，但毕竟没有见过真正的世面，如今在麦瑞思和苏拉卡尔的前面，连一根小手指都算不上！
　　面对众多嘈杂的提问，麦瑞思抬起手，用手势把亢奋的记者们的话语压下去。
　　“对于你们的问题，我只说几个字。”麦瑞思说道。
　　记者们一下子安静下来，摄影记者扛着摄像机盯着麦瑞思，文字记者急忙掏出纸笔，随时准备记录。
　　“我很看好苏拉卡尔。”麦瑞思用清晰又嘹亮的声音，说出八个字。
　　麦瑞思的话，一言九鼎。以她的身份，一句顶一万句。
　　聪明的记者从她的话语里，确信苏拉卡尔80%会是这届诺贝尔文学奖的得主。身为诺贝尔文学奖评审主席，她的个人观点，也足以影响评选的结果。
　　现场一下子又一次引爆。一大半的记者，迅速拿出手机，通知自家的报社或者杂志社赶紧发稿，更有一大半的记者通知自己的同事火速前来华商支援：诺奖主席和诺奖热门作家同时出现在中国，可不是这辈子经常能见到的事情。
　　而苏拉卡尔静静地坐着，看着这一场闹剧。
　　叮叮叮……时间恰好在11点40分，学校进入午休时间。学生们如潮水般从教学楼出来，急匆匆的汇聚到图书馆前的广场——就在他们上课的时候，他们已经用手机短信互相通知，得知今天有诺奖主席和诺奖提名作家在学校，而这些短信的源头，当然是没有课而在这附近看热闹的学生们——苏苏，也是低头忙着发短信的源头之一。
　　而不仅是华商的学生，对面的大炳的母校，平海大学的学生们，从华商的同学这里得到消息，也纷纷赶过来。
　　爱不爱看书没关系，但是诺贝尔文学奖主席和诺贝尔文学奖作家，那是肯定要亲眼过来看一看的。
　　原本还只是积聚着上百人的广场，眨眼间就围了上千人。晓凝爸爸担心出现踩踏事件，立即打电话通知当地的警局派人过来维持秩序。
　　而除了从平海市的各大高校源源而来的学生们，还有各家媒体纷纷增派人手，过来抓拍新闻。
　　学生的凝聚力，远高过书城的流动人员。如果是在书城举办活动，就算提前几天打出通告，也未必会吸引这么多人的到来。而学生们则可以使用手机，通过短信，机机相传，同学通知同学，形成一道自然又强烈的宣传链。
　　我和顾倩选择在这里举办新书活动，再使用麦瑞思这张王牌，果然是正确的选择。
　　时机成熟，我和顾倩几乎同时宣布活动开始。
　　我们两边的工作人员，都从车子里搬出一摞一摞的新书，在桌子上堆的高高的。
　　顾倩有麦瑞思，我有苏拉卡尔，我们两边对阵，谁的人气都不弱。
　　三公子不知何时冲到学校的广播台，放起热辣的音乐。在这音乐的渲染里，现场的气氛更是热烈。
　　我和顾倩相隔五米，对摆擂台，只是她卖三种书，我们只卖一种书，而且顾倩在这里特别发布新书，这套《黑枪》，在书店里暂时还买不到，所以花样上，我和程璐就显得稍稍逊色。
　　而另外一个原因，也是我从未想到的原因，就是麦瑞思和苏拉卡尔的保镖的差别。麦瑞思的六名保镖，每一个都是纯正的北欧保镖，金发碧眼，模样端正，又酷又帅，再配合优雅迷人的麦瑞思，犹如一道靓丽的风景线。而苏拉卡尔的四个黑人保镖，青筋暴起，充满杀气，几乎要吓退一些女生，就是男生看了也不免害怕。
　　“早知道我也找几个帅哥来站台。”我低声说道。
　　这话正好传到苏拉卡尔的耳朵里，他瞄瞄我，“臭小子，真麻烦。告诉他们，这边签售。”


第三百二十八章 赌兴再起
　　苏拉卡尔主动提出签售，我怎可放过机会？
　　要知道，他平时深居简出，普通人要见他一面都难，更不用说得到他的亲笔签名！
　　想当初，我获得苏拉卡尔的签名，程璐怎么都不相信这是苏拉卡尔的亲笔签名！因为在她的印象里，苏拉卡尔从不给人签名！
　　如今，苏拉卡尔的中文版小说在中国正式推出也已经不是一天两天，中国读者对苏拉卡尔这个名字已经不陌生。
　　其实就在中文版还未发行的时候，他就凭借英文版拥有不少国内景仰者，最近再通过我和顾倩的双重宣传，知道苏拉卡尔的读者越来越多，即便没有看过小说，也知道他是世界级的畅销作家。
　　“看一眼”只是满足好奇心，而“签名书”则是值得珍藏！
　　随着我大声宣布苏拉卡尔在此签售，我这边的人流量，一下子增长起来。
　　程璐赶紧找来十几支签名笔，铺在桌子上。苏拉卡尔抓起一支，打开扉页，哗哗哗的飞出Zula Kill的大名！
　　第一位得到苏拉卡尔的亲笔签名的女生，拿着书，欢快离去，兴高采烈的向她的同学炫耀。如今也许这书还只是一名世界级畅销作家的签名书，再过几个月，这本书说不定就是诺贝尔文学奖获得者的签名书！
　　一传十，十传百，或者学生，或者书迷，都不顾已经拉成长龙的队伍，纷纷过来排队。
　　苏拉卡尔汗流满面，签的越来越快，而排队买书的人也越来越多，我和程璐的两个部门的人员通力合作，都还来不及收钱找钱。
　　于是苏苏想了一个办法，去买了十几副扑克牌，在每张扑克牌正面敲上华东出版集团市场部的公章，让读者们在排队的时候就可以付钱换取扑克牌，再凭着扑克牌领取签名书，果然加快流程。
　　“卡尔，要不要休息一下？”我看苏拉卡尔满头大汗，问道。
　　“还有多少人？”苏拉卡尔问我。
　　我向远处看了一看，“大概还有2000人。”
　　“那就继续吧。”他说道。
　　“卡尔，多谢了。”我对他说道。看他今天如此帮忙，我真不知该怎么表达谢意。
　　“这次不是薇儿让我帮你，是我自己想帮你。”苏拉卡尔说道。
　　“薇儿今天怎么没来？”我问他。
　　“好像是陪她爸爸去扫墓，晚点才会过来。”他回答我。
　　是这样啊……我心中暗想。不知怎么，今天只看到麦瑞思没看到程思薇，心中有点挂念。
　　就在我们这边签售如火如荼的时候，顾倩那边也有所行动。她让工作人员搬来十几箱的矿泉水，凡是买书的，都可以免费领取一瓶矿泉水。此刻正是中午，太阳晒的有点热，很多人原本想要放弃，然而见到有水可以拿，就继续排队下去。
　　午休时间结束，华商的铃声响过好几次，人潮却丝毫没有消退。基本上，学生们都不太喜欢选课在周五的下午，所以上课铃声虽然响起，却没有什么课程。再说，此时上课的老师们都在这里排队领书，还有哪个学生会傻乎乎的去上课？
　　眼看我这边签售比他们更火爆，一本顶他们三本，顾倩又想了很多办法，又是送优惠券，又是送饮料，也终于把一堆又一堆的小说给推销掉。
　　至于麦瑞思，悠闲地坐在保镖撑起的阳伞之下，细细的品读苏拉卡尔的中文译本小说《黑枪》。阳光透过阳伞，薄薄的覆盖在她的身体上，衬托出她的宁静而专注的神态，似乎，她根本就不在意这数千人的喧嚣。
　　另外一些大大小小的领导，哪受得了这样的烈日，在校长的接待之下，去专门的会议室里休息。
　　滚滚的人潮之中，忽然，一朵白莲，引起我的注意。
　　是程思薇。
　　她穿一身轻松的吊带裙，在麦瑞思的一个助手的陪同里，穿过人群，走向她的母亲。麦瑞思见到她，露出笑意。
　　“程思薇和麦瑞思的关系好像不一般。”程璐似乎看出一些什么，对我说道。
　　“有什么不一般的？”我问她。
　　程璐想了想，锁起眉头，“程思薇不会是她女儿吧？我总觉得，麦瑞思的眼神，不像是老板看职员的眼神。”
　　说话间，又有两人来到我和程璐的面前，拿着扑克牌领书。
　　我和程璐把书发给读者，再看那边的时候，见到程思薇已经在麦瑞思的身边坐下，躬身倾向麦瑞思，打着手势，似乎是在解释工作上的什么问题。
　　这样子，又很像是员工向老板汇报情况。程璐也迷糊了，只能认为刚才自己一闪而过的想法是瞎想。
　　“哇！这边这么热闹，好不容易才挤进来。”就在这个时候，灵萱的声音忽然在我身后想起。
　　我回过头，果真看到灵萱在我身后！和她一起来的，还有晓凝！
　　“梁珉，好久不见。”灵萱望着我，轻声说道。
　　“是……是啊。”我看着她，都忘了给我排队到我身前的读者发书。苏苏赶紧顶替我的位置，帮我发书。
　　“晓凝，你也来啦。”我再看看晓凝，略微尴尬地说道。
　　她今天明显还是画着妆，比以前漂亮几分。
　　此刻，我们三个互相看着，关系仿佛瞬间变得生疏了。
　　“嗯，苏苏打我们电话，让我们过来帮忙的。”晓凝点点头，说道。
　　我知道苏苏这小丫头的意思，是想让我们借此机会，重聚一次。
　　“我倒是没什么，学校星期五早放，我就顺便过来了。”灵萱插嘴说道。
　　“呵呵。”我看着她们，笑笑，也不知该说什么。
　　“一个人在外面，过得好么？”灵萱忽然又问我。
　　见她如此温柔，我心里忽然有点酸酸的。
　　数以千计的人潮，在我身后汹涌澎湃，吵闹不休。然而，我看着灵萱和晓凝，似乎这里就只有我们三人。
　　“好了！中场休息！”签名签到手酸的苏拉卡尔，丢掉手里又一支被写光的水笔，忽然站起来。
　　他望着对面的麦瑞思，喊道，“麦瑞思，人家说你的保镖很好看，不知道耐用不耐用？不如，我们来点娱乐吧？”


第三百二十九章 不给面子
　　对面的麦瑞思放下书，站起来，朗声问道，“你想怎么玩？”
　　“有个小子抱怨说你的保镖比较帅，我有点不太服气。不如这样，你我都派保镖上场，比试比试。”苏拉卡尔说道。
　　他口里所说的“小子”，显然是说我。而在场的学生或者市民，很多都是这辈子第一次见到私家保镖，如今发现保镖之间还要比赛，不由怀着看好戏的心情，踮起脚尖。
　　苏拉卡尔提出挑战，麦瑞思接也不是，不接也不是，她想了一想，转身问她的保镖们的意见。
　　而麦瑞思的保镖，个个都是顶尖的好手，他们受过训练，不会因为对方的几句挑衅就血气方刚，但是面对挑战，也绝不害怕。
　　得到保镖们的确认，麦瑞思面向苏拉卡尔，说道，“我们这边没有问题，只是我们在学校里，这样的比赛，应该要得到负责人的同意吧？”
　　其实不用特别通知，在休息室里配合众位领导的校长就已经得到消息，匆匆来到广场。
　　苏拉卡尔和麦瑞思的双方的保镖要进行比赛，这是他远远没有想到的事情。此时此地，负责安全问题的最高级别的人物是晓凝爸爸，校长自然也是征求他的看法。
　　“我也很想看看国外的一流保镖的身手，让他们比赛吧，但是注意分寸。”晓凝爸爸给出“指示”。
　　于是，校长也同意在广场中间开辟一块区域，让两边的保镖进行比赛。平海市的警察局长得到晓凝爸爸的命令，带着十几名警察进入广场，组成一个方形的区域，以免围观的人群靠得太近而造成误伤。
　　而这块场地的两边，正好是我们两家的宣传点。原本排队买书的人们在警察的指挥里向左右挪动，如此，我们华东出版集团的“阵营”恰好面对顾倩的北京出版社出版集团的“阵营”；麦瑞思和苏拉卡尔分别坐在中央，犹如领军的大帅，面对面。
　　不但是麦瑞思和苏拉卡尔分别在两边对立，我、程璐四人，以及顾倩、程思薇，在这场面里，也分别对立起来。
　　“卡尔，既然你那么有兴致，要不要打个小赌？我这六名保镖，都是从瑞典皇家特保学院里精挑细选出来的高手，以一敌十都没有问题。”麦瑞思问道。
　　“呵呵，是么？”苏拉卡尔翻开他的雪茄盒，慢条斯理的抽出一支雪茄，拿出剪刀，咔嚓剪掉一头，再点燃叼起，颇为不屑，“好看的不一定好用，麦瑞思，我有一个小条件。”
　　麦瑞思望着他，等待他的下文。
　　“要是我的人赢了，那么以后不论梁珉做什么选择，你都不要为难他。”苏拉卡尔抽一口雪茄，吐出一口烟气，说道。
　　嗯？我没想到苏拉卡尔会扯到我。
　　“那如果我的人赢了呢？”麦瑞思反问道。
　　“你若是赢了，就随你怎么处置他。”苏拉卡尔斩钉截铁地说道。
　　灵萱和晓凝吃惊地看着我，搞不懂这几天里，我出了什么乱子。
　　不只是她们，麦瑞思也有些迷惑。她知道苏拉卡尔的经历，也知道他前几年金盆洗手，就埋头著书，只在网络上以“Zula Kill”的笔名出现。如今，苏拉卡尔一反常态，不仅公开露面，而且还替我出头，实在是让她大惑不解。
　　苏拉卡尔弹起手指，点点身后的一个保镖。这名保镖立刻站出来，以沉稳的步伐进入中间的场内。他身材不高，然而黝黑的肌肤之下，全部是充满力量的饱满的肌肉。
　　麦瑞思那边正要派出一人，苏拉卡尔却说道，“麦瑞思，你可以派两个人上来。”
　　看他自信满满的样子，似乎坚信他手下的一个人，就能解决麦瑞思带来的两个人。
　　麦瑞思犹豫两秒，对着身边的保镖说道，“Fred，Tod，你们两个。”
　　这两名有着典型的北欧人种的金发碧眼的男人走进场内，肩并肩。他们都拥有一米九的身高，在地面上的影子都显得特别巨大。
　　“去给我买点吃的。”苏拉卡尔抽出一张钞票，交给他身边的“三公子”。
　　这个三公子面对苏拉卡尔如老鹰般的锐利的眼神，以往的傲气顿时消失的无影无踪，他讷讷地点头，拿着钱跑向超市。
　　而也就在这个时候，场内一声大喝，三人瞬间激战到一起。
　　在场的几乎所有人都是第一次见到国外的顶尖保镖的对决，他们的眼睛眨都不眨，屏住呼吸观看比赛。
　　麦瑞思派出的两名保镖，动作灵巧，打出的每一拳都虎虎生威。我曾亲眼见到他们在半秒的时间里瞬间击飞五六个持刀抢劫的小贼，而且那天的夜晚，我也算是和他们交过一次手，却完全不是他们的对手——当时，他们只是稍稍施力，我的肩膀就双双脱臼，到现在还隐约生疼。
　　而苏拉卡尔的保镖，左躲右闪，用拳击比赛的步法避让，在他们两名高手的合力围攻之下，竟然一拳都没有被他们打到。
　　三公子怀里捧着蛋糕奶茶，急匆匆的跑回来。他肯定是不想错过任何的精彩场面，所以拿着苏拉卡尔给他的钱，飞奔而去，又飞奔而来。
　　苏拉卡尔接过他的奶茶和蛋糕，放下他手里的雪茄，打开奶茶盖子，眯起眼睛，惬意地喝起来。他似乎完全不在乎比赛的输赢。
　　“啊！”场地中央，两名西欧保镖同时大喊一声，锤下两记重拳。
　　看他们的姿势，这是空手道的“手刀”必杀技！
　　苏拉卡尔的美国保镖抬起双手格挡，他脚下的广场地砖，突然间咔咔咔裂成几块！威力可想而知！
　　普通人受此重击，必然是粉身碎骨！
　　啪！苏拉卡尔的这名黑人保镖却挡住这双重必杀，还反推两掌出去！
　　这个身高一米九的北欧保镖，犹如猛然抛起的两块巨石，整个横向飞出三米远，双双屁股落地，再滑行半米，才终于稳住身形！
　　啧啧！苏拉卡尔吧嗒着嘴里的奶茶，轻松的望着麦瑞思，“第一局，我胜了。”


第三百三十章 决胜之局
　　麦瑞思的工作不是训练保镖，她的保镖输给苏拉卡尔的保镖，虽不至于对她的声誉造成影响，但毕竟还是有损面子。
　　她沉着脸，又朝着身后点了两位上场。苏拉卡尔一边惬意地喝着奶茶，一边伸手拍拍身后的一名保镖的胸膛。于是这名黑色肌肤的美国保镖谨慎的进入场内，替换刚才的那名保镖。
　　三人同时进入场内，围观的人们还没有来得及看清他们的长相，他们就忽然以迅雷不及掩耳之势，缠斗在一起。
　　大概是要给自己的同事争回面子，麦瑞思的两名保镖出手就使出狠招。一个是泰拳的蛮狠打法，不论是表情还是拳脚都是凶狠异常，直来直去，每一个招式都能造成致命的伤害；一个是巴西的卡波拉腿法，柔软灵活，变幻莫测，但实际上力量也是异常凶猛，这种利用全身惯性的踢法，一旦踢中就可让对方骨头断裂。
　　这样一刚一柔，风格又完全不同，确实是很难对付。这名高大的美国保镖尽量避让，也找不出什么反击的办法。
　　所谓内行看门道，外行看热闹，大多数的人看到这场比赛里，麦瑞思的两名保镖一个犹如坦克一样的向前推进，一个犹如飞机一样地跳来跳去，都觉得精彩纷呈。
　　这种世界级的格斗高手的近身肉搏，而且还是不分招式不分流派的“三人乱斗”，让所有人都睁大眼睛，生怕漏掉某个经典的动作。
　　就连从来都不喜欢“打架”的苏苏，此时也看的入迷了，紧张的拽着我的手臂，眼睛一眨都不眨。
　　呼呼！呼呼！
　　随着美国保镖渐渐退到我们这边，我们几乎能够听到欧洲保镖踢腿产生的空气划动的声音。
　　咚！那个使着巴西腿法的欧洲保镖，终于踢中苏拉卡尔的这位美国黑人保镖的胸口。而也几乎就在同时，这位美国保镖伸手拽住他的脚跟，后退几步，忽然一个转身，丢出一个柔道过肩摔！
　　使用泰拳的欧洲保镖趁势上前，以一秒六拳的拳速，啪啪啪打出几拳，全部打在美国黑人保镖的背部！他没有使出泰拳里最凶猛的横扫踢，已经是留有分寸！
　　而由于过肩摔而凌空飞起的欧洲保镖，忽然用双脚扭住对手的脖子，360度的旋转！不止如此，他双手撑地，再一个回旋！攻击性的卡波拉的奥妙，就在于空中翻转的巧妙，恰恰克制柔道的摔法！
　　苏拉卡尔的保镖受到前后夹击，脖子又被欧洲保镖的双脚夹住，身体翻转180度，轰然落地！
　　“好！”周围响起一片叫好。
　　麦瑞思的脸上，终于露出一丝满意的笑容。麦瑞思的这两名保镖向对手鞠躬致意，退回麦瑞思的身边。
　　然而说实话，以我看来，如果是一对一的方式，苏拉卡尔的保镖未必会输。
　　正当我看的聚精会神的时候，灵萱拿着蛋糕和饮料碰碰我，“吃点东西吧。”
　　她一手捧着一大袋子的蛋糕，一手提着一袋子的饮料，原来是去买吃的了。
　　我接过一块蛋糕，再抽出一瓶饮料，她对我笑笑，再走到晓凝背后，碰碰她。
　　晓凝今天穿着双层设计的上衣，蝴蝶般的装饰面料，为衣服增添了一种特别的层次感。淡粉色充满了秀气的淑女味，优雅的感觉，似乎并不起眼，却又令人倾心。
　　至于灵萱，她的衣服和晓凝的衣服是一个系列，缀着荷叶边的上衣也带着褶皱设计，搭配上牛仔裤，轻松又自然。而淡绿色的风格与晓凝的淡粉色配成一对，犹如姐妹，大概是她们逛街的时候共同买的。
　　晓凝拿到灵萱给她的蛋糕和饮料，笑了一笑，感谢灵萱的体贴和细心。我隔着一些人群，静静地望着她们，心里觉得有点可惜，又有一点释然。
　　也许，再过不久，她们还是亲密无间，而我和她们，就将变成陌生人吧。
　　灵萱提着蛋糕和饮料，再去找程璐和苏苏，而我收回目光，望向对面，却见到顾倩和程思薇都盯着我。
　　“最后一场比赛，我派梁珉上场。”苏拉卡尔突然说道。
　　很多人不知道梁珉是谁，互相询问。对面的顾倩和程思薇听到苏拉卡尔这样说，都抛来吃惊的目光。
　　程璐也一下子没有反应过来，错愕的回望苏拉卡尔。
　　“他如果能撑过三分钟，就算他赢，怎么样？”苏拉卡尔向着麦瑞思，响亮地问道。
　　“只要他肯上场，没问题。”对面的麦瑞思，淡淡地回道。
　　怪老头就是怪老头，这个苏拉卡尔居然当着上千人的面，把我往火坑里推。
　　“上不上？”他回过头，问我。
　　事已至此，我难道还能逃避？
　　我甩甩手臂，沉默又坚定地点点头。现在这个局面，说句不好听的，就是被打成猪头也是自找的。既然是自己的自由，那就只能自己来争取了。
　　“小子，总算还有点骨气。”苏拉卡尔拿起那支雪茄，重新抽起来。
　　麦瑞思向着身边那个名叫Tod的保镖招招手。这名保镖弯腰下来，麦瑞思在他耳边轻轻交代几句，谁也不知道她说的是什么。
　　接着，这位在第一场比赛里输掉的保镖，脱掉自己的西服，交给他身边的那位叫Fred的保镖，信步走进场地。
　　雄壮的肌肉，在白色的衬衫里，鼓鼓的，仿佛随时可以发力崩坏纽扣。
　　“喂！别去！”程璐急忙穿过人群走过来，拽住我的手臂。
　　我朝她笑笑，扭了扭脖子，解开自己的黑色西装，放到她的手里。
　　“小珉哥，你打不过他的！”苏苏也急匆匆的奔过来，张开双臂，使劲拖住我的手臂。
　　站在不远处的灵萱和晓凝，此时也顾不得前几天的隔阂，紧锁眉头，努力在人群里穿梭，想要过来劝我。
　　三公子吃惊地看着我，想不到我真的要上场。要是换作他，绝不会上去跟这种世界级的职业保镖打斗——别说三分钟，就是三秒钟都未必撑得过去，又何必在众人面前丢脸。
　　“程璐，记得，我为这次的新书，已经算是卖命了。历史上还从来没有哪个市场部经理为了宣传新书跟人比赛打架的吧？”我自嘲的笑笑，打开灵萱给我的饮料，喝了一口，再把瓶子转交给目瞪口呆的苏苏，走进场内。


第三百三十一章 血战一场
　　此时校长陪同的众位领导也都已经从休息室出来观战，老校长见我真要上场，急忙过来，想要阻拦。
　　我朝他摆摆手，表示没事。晓凝爸爸也轻轻拦住校长，“让他试试吧，梁珉练过散打，对方也会留有分寸的。”
　　他并不知道我和麦瑞思的渊源，只以为这是一场娱乐大众的打着玩玩。
　　我步行进场，名叫托德的这位保镖也慢慢靠近场中央。他一米九的个子，身形魁梧，巨大的影子笼罩过来，就几乎把我包围。
　　场地的中央，那两块碎掉的地砖还历历在目。
　　无拳套，无头盔，无规则，几乎就是无限制格斗。
　　全场数千人的目光，此刻全部凝聚在我的身上。
　　自从大学毕业，我就几乎没有再练过散打。不仅拳路生疏了，敏捷和力量也大不如前。而就算是我大学里练散打时候的鼎盛时期，也绝无可能打得过这种世界级的职业保镖。
　　至于是不是能够撑足三分钟，这也是很难说的事情。上次半夜，麦瑞思带着他的保镖来给我一个下马威，我摆足架势，却在短短两秒的时间里被他们瞬间制服……
　　全场似乎一下子都屏息下来，等着我和这名外国保镖的开战。
　　我上前两步，朝着对手微微鞠躬。这名外国保镖冷着脸，也向我鞠躬示意。
　　通过刚才的比赛，我知道他练的是威力很大的空手道，以地面碎裂的地砖来看，他的手刀威力，至少能够砍断啤酒瓶。
　　他慢慢的直起身，向我摊开一只手，示意我先进攻。
　　我抬头看看图书馆上的巨钟，此时是1点32分。
　　随着我收回目光渐渐低头，我猛然移动！
　　滑步接左右直拳！利用身体的前冲之力，我一声大喝，砰砰两拳打在他的胸口！
　　岂料，这名外国保镖托德纹丝不动，反而双手从两边向我砍来！
　　我心知不妙，向后侧仰，同时一脚蹬在他的膝盖上，顺势往后急撤！
　　这一脚踩在他的关节，显然有点效果，他的左腿向后震动半步，身子微微倾斜，掌心从我头顶掠过，差点切掉我几根头发！
　　“好！”围观的人群，爆起一阵叫好。
　　这外国保镖虽然不懂中文，却也知道众人是在替我喝彩，沉着脸，伸出他一米长的手臂，抓取我的胸口！
　　这看似轻轻一抓，其实力量可轻可重，如果及时变化，就是空手道里的“掌底击”！据说空手道的高手，利用这招，可以推翻碗口粗的小树！
　　我不敢大意，身子一斜，再往下，双手撑住地面，姿势虽然难看，却总好过被他打到。
　　他大概没想到我还有两下子，本来想陪我玩玩，却不料两次都没打到我，不由愣了一下。
　　而我也趁此机会，一个翻转，使出一个回旋鞭腿！这个动作确实潇洒，正好弥补我刚才的难堪。
　　咚！我的脚掌踢到他的位于下盘的小腿！然而，这犹如钢铁做的保镖没有太大的反应，而穿着皮鞋的我，却是隐隐生疼，整个大腿被弹开！
　　才五秒钟，已经变换三招，我已经尽我最大的努力，然而按照胜利的条件，还剩175秒！
　　如果是正规的比赛，我连踢两脚，连打两拳，都属于有效攻击，可以得分，只是现在的规则不是积分的规则，而是我能不能继续再撑175秒！
　　我急退两步，已经气喘吁吁，汗流浃背。前方，顾倩和程思薇都盯着我，眼神复杂。也不知是希望我就此认输，还是希望我继续坚持。
　　托德交叉手势，快速移动上来。这螃蟹一样的姿势，虽然不好看，却正是实战空手道而非表演空手道的动作！
　　空手道源自中国“唐手”，经过日本人变态的演化，杀伤力确实不容小瞧。而中国的散打又称“散手”，同样是以实战为主。
　　而既然双方的拳法都是重在实战，那么谁的功力更深，威力更大，就能够决定胜负。
　　我知道一味躲避也不是办法，用游击的战术打他几拳踢他几脚，没有太大效果，反而伤害自己的体力。
　　“小珉哥，加油！”忽然，一个熟悉的声音从场外传来。
　　我跳跃三步，暂时脱离托德的攻击范围，转头去看那边。
　　大牛！是以前散打社的好兄弟大牛！
　　他必定是知道我在学校举办活动，特地又过来给我捧场！
　　在他身边的，还有散打社以前的另外几个兄弟！
　　“小心！”忽然，苏苏的尖锐的声音在我身后叫起。
　　我回过目光，只见托德已经耐不住性子，朝我攻击过来！他刚才让我三招，如今算是真正发动攻击。
　　他的拳速快得几乎看不清楚，脚步的移动也是让人眼花缭乱。而让我感到惊讶的是，他的肩膀几乎平行不动，让我无法判断他到底要向哪边攻击！
　　啪啪啪！
　　我还没反应过来，胸口已经连中四五拳！
　　这击打的方式，不是劈金断石的空手道，而是在国外很普及的中国拳术“咏春拳”！
　　他每一拳都留有分寸，但是连着四五拳打在我胸口，几乎把我打闷！
　　啊！前后一阵惊呼。
　　苏苏四人和顾倩两人的尖叫声，糅合在一起，钻进我的耳朵。
　　我捂着胸口，转身过去，见到苏苏她们四个已经面如土色，而另外一边，顾倩和程思薇的脸也已经变得煞白。
　　我连着后退五步，差点撞到苏拉卡尔的桌子，终于稳住身形！
　　托德似乎是得到麦瑞思的命令，丝毫不给我喘息的机会，哗哗哗地移动着脚步，朝着我的肩膀，双掌齐推！
　　这一次，他用的是空手道的手法！
　　我感觉我整个人飞了起来，而全场的围观的人，都在我的身下惊呼起来。
　　就在我向后猛退，即将落地的时候，苏拉卡尔忽然又托住我的背部，又把我顶了上去！
　　托德挥动着拳头，再次向我猛击过来！
　　此时已经没有退路！我使出全身所有的力气，打偏他的拳头，再冲向他的面门！
　　咚！没等到我的拳头擦到他的脸庞，我的肚子又挨一记重拳。
　　哇……我嗓子涌起一股甜液，喷出一口鲜血！
　　“Tod！”麦瑞思大叫一声。她震怒的模样，显然是责备“保镖队长”托德出手太重。
　　“还没完。”我捂着肚子，摇摇晃晃又站起来。


第三百三十二章 敌强我强
　　随着我歪歪扭扭地站起来，众人都用不可思议的目光看着我。
　　托德也吃惊地看着我，大概没想到我还能站起来。
　　“小珉哥加油！”大牛率领着以前散打队的队员，忽然又大叫起来。
　　“加油！”华商的学生们，也纷纷给我加油。
　　我深吸一口气，环顾四周。胸口的肿痛，让我差点又呕一口血出来。
　　苏苏、程璐、灵萱、晓凝、顾倩、思薇，她们六人的目光，最为紧张和殷切。
　　我注意到赵平江也来了，跟他一起来的还有手上绑着石膏的赵明江。人群里，还有吴总，以及他的女儿。
　　他们应该并没有料到这场打斗，只是来看看新书的宣传活动的。
　　给我加油的声音，此起彼伏。
　　我抹掉嘴角的血丝，重新抬起双手，摆出散打的架势。
　　人群里的校长看着我，已经不知如何是好。然而，晓凝爸爸没有说暂停比赛，校长也只能是担心地看着我。
　　托德回头看看麦瑞思。麦瑞思低头想了一想，挥挥手，让他继续。
　　哗！
　　得到命令的托德，挥出一拳打向我的面门。我一个侧身滑步，避过他的拳头，再向前一个垫步，打出一个摆拳。
　　也不知怎么的，已经好久没有打拳的我，忽然又找回大学里参加比赛的那股狠劲，这一拳打得极有力量！
　　托德匆忙避让，脖子却还是被我勾到，踉踉跄跄的后退半步。
　　“好！”
　　人群里的喝彩之声，比刚才还要响亮。
　　我趁势再打，转换一个方位，又是正蹬，又是侧踹，两条腿几乎要飞起来！
　　托德连续避让，一脚都没被我踢到，然而气势却是输了半截！
　　而透过托德雄壮的肩膀，我看到三公子的眼神里，也透出一些兴奋的光彩。
　　“小珉哥，加油！”大牛再一次高喊起来。
　　我鼓足一股气，再次穷追猛打，大喊大叫的嘴巴，在我的晃动里，甩出不少的血丝，白色的衬衫都已沾满血迹。
　　托德一边用咏春拳的手法快速的拍掉我的拳打和脚踢，一边转头看看图书馆上的大型时钟。
　　而我此时已经不关心时间，使出全身的力气，打出我大学里的必杀连续技：右直拳加下段踢加上左勾拳加右摆拳加回旋踢！
　　当年，这招我练的炉火纯青，连副队长大牛也只学会一半。也就是凭这招，让华商散打社夺得那一年的全国大学生散打赛的团体亚军！
　　啪！我的左脚跟，忽然被人握住！
　　这招成名的绝技，我却只放了一系列的空招，没有打到他，反而最后一式回旋踢，被他抓住！
　　他单手抓着我的脚跟，猛然甩动起来！
　　我全身失重，整个人被他拽起！
　　啊……全场一阵惊呼。
　　就在我即将被他像稻草一样朝高空抛起的时候，我突然“咔”的抱住他的脖子！
　　散打里很少使用的摔法里的“锁”技！
　　我似乎，又回到了以前赛场上的状态！
　　托德毕竟是国际一流的保镖，被我克住脖子，立刻变招，向下横倒！
　　随着越来越响亮的高呼，我的视线里，整个世界为之倾斜。
　　铛……
　　我重重地摔到铺着硬地砖的广场上，随之而起的是一片“啊”的惊呼。
　　大概是发觉自己出招太重，托德急忙松开我，退后小半米。
　　而就在众人又同情又紧张的目光里，我，又站了起来！
　　托德再次瞄了一眼图书馆的大钟，突然一个蹬腿，冲上来，到我面前的时候，忽然急刹身形，朝着我的胸口连打五六拳。
　　我的视线已经有点模糊，对着他打出一个勾拳。
　　他向外避让，再转头去看那个时钟，眼神已经有些焦急。
　　“小珉哥！顶住！”大牛声嘶力竭地喊道。
　　“顶住！顶住！”全场响起参差不齐的喊声。
　　这欧洲保镖同样是顶着压力，他没有半点犹豫，咬咬牙，手臂忽然换成空手道的起手式，朝着我挥砍过来！
　　“Time Up！”苏拉卡尔宏亮的声音，忽然想起。
　　已经砍到我的脖根的托德的手刀，硬生生的停住。
　　他后退半步，向我微微鞠躬。
　　我努力挺直腰杆，转身去看麦瑞思。
　　她面带歉意，将目光转向其他的地方。她也许只想让我出点小尴尬，却不料我抵抗得如此顽强，会打得如此惨烈。
　　也就在这个时候，人群里突然跳出苏苏！
　　她以超快的速度，冲向正往回走的托德！
　　托德是世界一流的格斗高手，何等敏锐，他立刻回过身，而苏苏的一拳已经打向他的面门！
　　啪！他单手接住苏苏的右手的小拳头，再看清是个小女孩，惊了一惊。
　　然而也就在这个时候，苏苏的左手忽然化为勾拳，犹如火山喷发，“嘭”的打中托德的下巴！
　　这样的变化，让所有人都始料不及。
　　托德整个脑袋后仰，急忙用手捂住嘴的时候，鼻子里流出两道血液！
　　弱不禁风的苏苏居然把世界一流的保镖打出鼻血！
　　这是谁都没有想到的！
　　那个三公子，睁大眼睛，吃惊地望着场地中央，手里的东西，“啪嗒”一下，落到地上。
　　整个广场，都几乎凝固了。
　　托德也没反应过来，愣愣的吸了吸鼻血，快步走回麦瑞思的身边。
　　啪！他刚刚走回麦瑞思的身边，就挨到程思薇一个愤怒的耳光！
　　程思薇的双眼，都几乎快喷出火焰！如果不是碍于场合以及身份，她几乎忍不住要对托德拳打脚踢！
　　“跟我走！”苏苏突然拽起我。
　　她不往顾倩的宣传点靠近，也不走向程璐的宣传点，拉着我就往广场的出口走去。
　　“紫霞？”我吃惊地问她。
　　“你这个笨蛋，打不过还不会逃啊？”她拽着我，越走越快。
　　围观的人群搞不清状况，自动让出一条道路。
　　我看她左手有点发青发肿，想必刚才那一拳，她也受了不少的疼痛。
　　此时她使劲拽着我往广场外面走，似乎是想“拯救”我离开这个是非之地。
　　“不对！她不是苏苏！拦住她！”在所有人都沉浸在迷茫之中的时候，程璐第一个反应过来，对着身边的灵萱和晓凝喊道。


第三百三十三章 我的立场
　　灵萱和晓凝如梦初醒，赶紧推开人群追过来。她们以前只知道苏苏会在雷雨的夜晚“变身”，也曾经见到在内衣贼入侵的那个夜晚苏苏狂暴变身，却从未想过，她已经发展到能够在白天自动“变身”！
　　紫霞见到她们追过来，拉着我狂奔起来。此时围观的人群还有很多，犹如一道厚厚的围墙。
　　然而苏苏挥舞着拳头，他们都立刻向旁边让开：这个一拳能够把世界级保镖打出鼻血的女人，谁敢拦她？
　　等到晓凝三人费力的冲出人群，紫霞已经拉着我逃离广场，她见到后面有很多人追过来，眉头一紧，再憋着一口气，拼命地跑起来。
　　我刚刚经历一场拼命的打斗，此刻哪里还跑的动？我被她使劲拽着，没跑几百米，就上气不接下气。
　　紫霞大概是以为这些人都要打我，于是越是焦急，就跑得越快。她一只小手拉着我，慌不择路，在学校的道路里拐来拐去，终于在来到美术学院的后方的“写生林地”的时候，看到后面已经没有追兵，松一口气，停下来。
　　不过，她还是担心别人找到我们，见到这林子适合躲藏，拽着我走进去。
　　我散打几乎已经耗尽力气，再以百米冲刺的速度连跑几百米，此时头晕眼花，感觉心脏都要从心口里跳出来。
　　“嘘！”紫霞见我呼吸太重，轻轻捂住我的嘴巴，拉着我，让我坐下来，减小目标。
　　她的额头也都已经满是汗水，而警惕的眼睛和耳朵观察着周围的情况，沉浸在她的世界里，一心躲避对手的“追杀”。
　　而看着她被汗水打湿的秀发和她警觉的表情，我一边觉得紫霞很有意思，一边又觉得她有种苏苏平时无法表现的妩媚。
　　“他们找不到我们的，放心吧。”我调整调整呼吸，终于缓过劲，再拿起她的左手，“你的手没事吧？”
　　“啊呀……”被我的手指碰到她的左手，她锁起眉头，轻声的哀叫一声。
　　我知道她刚才那拳，她把自己也伤的不轻，不由心疼。说到底，紫霞还是苏苏，如果不是苏苏关心而我觉得生气，她也不会变成紫霞来“保护”我。
　　我看她这只嫩手的拳骨有点发青，微微肿起，于是放到我的手心里轻轻揉了一揉。而我这样的做法，大概让她觉得更疼，她挑了挑眉毛，悄悄把手抽回去。
　　这块林地是学校栽培，用来给美术专业的学生们学习素描和写生的。此时所有的学生都已经跑去观看签售活动和保镖比武，这块林子里，一个人都没有，格外清幽。
　　“你这个笨蛋，被人打成这样，还不逃？”紫霞捂着她受伤的左手，望着我，又一次训责道。
　　这话，如果是苏苏，是绝不会说出口的。紫霞不了解情况，她“苏醒”的时候，就看到我被那个外国保镖在欺负，着急之下，冲进场内“救”我。
　　不过，紫霞的一举一动，一言一行，又何尝不是苏苏的内心真实想法？她没有这样的胆量和能力，就只能借由“紫霞”来表现。
　　看着刁蛮又漂亮的紫霞，我心里也有点乱了。
　　“紫霞，让我抱抱你吧。”我坐在这块铺满落叶的林地里，对她说道。
　　她穿着优雅的衣服，发丝飘飘，在这静谧的林子里，犹如仙子一样，漂亮的有点让人心动，又随时都会消失。
　　我不是贪图她的美色，只是每次她都不顾一切的跑出来“救”我，让我十分感动。
　　“不给。”她转过半个头，冷冷地说道。
　　“为什么？”我笑了笑，问她。如果是苏苏，我说这话，她肯定已经扑到我的怀里。苏苏和紫霞，果然还是不同的。
　　“你总给我惹麻烦。”她瞥我一眼，说道。
　　听到这话，我更是忍不住要笑。这话说反了吧，是你总给我惹麻烦吧。我暗自心想。
　　在她还没变回来之前，我是绝不能带她回去的。于是我向后找了一棵树，靠在上面休息。
　　也就在这个时候，紫霞忽然凑过来，乖乖地躺到我的怀里。
　　“你不是不给吗？”我笑笑，低头问她。
　　“这树多脏，我要靠着你。哼，不许反抗。”她用拳头抵着我的下巴，威胁着说道。
　　明明是钻到我的怀里，而按照她的说法，是她强行要我抱她，而不是遵从我的要求。一点都不“温顺”，这几乎是和苏苏完全相反的性格。
　　“不反抗，不反抗。”我轻轻搂着她的小腰，鼻子悄悄的闻她发丝里的香味。
　　我们安静的休息，连呼吸都慢慢变得同步。
　　“紫霞……你以后，尽量……不要在白天出现。”我抱着她想了一会儿，说道。
　　“什么意思？”她抬起头，问我。她的眼神清澈的犹如天池的湖水，又带着一点冰凉，一种天然的警觉。
　　“就是……”我想解释，却又讲不清楚，“如果你白天突然恢复记忆，就尽量表现的温顺一点。”
　　“为什么？”她又追问我。
　　“不为什么，可能……有人会对你不利……”我没办法说得太明白，只能含含糊糊的提醒她。程璐她们的立场，和我的立场是不一样的，但是，在紫霞的取舍的问题之上，谁都没有对错。我知道这样对苏苏不好，偏偏又很同情这个“虚幻”的紫霞。
　　紫霞想了一想，翻过半个身子，转头看着我，“你会保护我么？”
　　看她泪眼汪汪，目光里又泛着无辜的波浪，我心里有点麻麻的，点点头，“嗯，我会尽我最大的努力，保护你。”
　　岂料，紫霞忽然又活泼的笑起来，“傻瓜，谁要你的保护。”她咬咬牙，“哼！谁想害我，我就干掉他！”
　　她这样的说法，不由让我心中一寒。以紫霞的“攻击力”，恐怕程璐三人加起来都不是她的对手。
　　“我也不是这个意思，就是……你平时要懂得保护自己，但是也不要伤害别人。”我望着她秀美的脸庞，用我自己的方式使劲地向她解释。
　　“别人要害我，你还让我放过他们？！”紫霞抬起头，不解而略带生气地看着我。
　　“也不是这个意思，哎，算了，以后再跟你解释吧。”我越说越错，干脆把她重新揽到怀里。
　　如果有个性又有独立精神的紫霞，如果知道她只是隐藏在另外一个女生心里的“潜意识”，不知对她的打击有多大。如今，在她的概念里，她只是经常性的失忆，所有的记忆都是断断续续，但还是快乐而顽强的拥有我这个男朋友。
　　我心里酸酸的，不知道拥有这个紫霞还能拥有多久。
　　风穿过树林吹进来，就变得很清凉。紫霞握着我的掌心，不知不觉，眯起眼睛，就睡着了。


第三百三十四章 露出破绽
　　紫霞安静的睡在我的怀里，轻柔的衣装和秀美的脸蛋，如诗如画。
　　我抱着她，心中推想广场那边应该又已经重新进入新书的宣传活动。苏拉卡尔向麦瑞思提出保镖比赛，本来只是想玩玩，同时让我知道，麦瑞思的保镖都是花架子，中看不中用。
　　后来他提出让我比赛，也只是试试我的胆量，岂料我真的上场，逼得让麦瑞思也只能派保镖上场助兴。
　　而我有苏拉卡尔撑腰，麦瑞思要压我的气势，必然是希望她的人要在三分钟里解决我。然而，我的求胜心，远超她的想象……
　　看来我还是大学里的烂脾气，不识抬举。换做其他人，撑足一分钟两分钟，挣够面子，顺势再来一个相对光彩的落败就行了。
　　我回想着刚才的种种举动，自嘲的笑笑。
　　清风吹拂着紫霞的秀发，她仿佛睡得很香很甜。我再想起她的一言一笑，顿觉她的可爱。
　　我刚才肩膀挨到两掌，此时还一阵一阵的有些疼痛。不过，抱着软绵绵的紫霞，就好像贴着止疼的膏药，说不出的舒服。
　　她鼓着莹润的小嘴，似乎在诱使我低头去吻她。
　　我望着她，只觉得她像是一只刚刚摘下来的青苹果，清新又香甜。
　　如果紫霞消失，我会不会心疼？若干年之后，我还会不会记得这个曾经从天而降的出现过三四次的女孩子？
　　我自己问自己。
　　一种怜惜之情，我从心里油然而生。再看她熟睡的样子，我不心动也不行。
　　我悄悄的低头下去，正要吻她，又觉得有点罪恶，犹豫起来。
　　清风吹着树叶，沙沙的作响。所有的场景，都像是初恋一般的纯洁。
　　“笨蛋，想亲就亲吧。”紫霞闭着眼睛，轻声说道。
　　我吃惊地望着她，才知道她原来是装睡。
　　就在我觉得我被她骗了的时候，她忽然睁开眼睛，双手勾住我的脖子，啵的一下，吻上来。
　　这种被控制的感觉，又不同于被苏苏纠缠的感觉，我猛吃一惊，脑袋向后，却“咚”的撞到背后的树干上，疼的叫出来。
　　“笨，连接吻都不会。”紫霞用不屑的目光看着我。大概在她的眼里，我是一个超级单纯的家伙。
　　她鼓起小嘴，又一次吻上来。这一次，我被她吻的结结实实，无处可逃。
　　她对我又亲又咬，接吻技术依然是毫无长进，然而，这真情流露，甜甜的感觉，让人回味。我搂着她的细腰，心里觉得怪怪的，不知自己喜欢的是苏苏，还是紫霞。
　　“我累了。”她忽然趴到我怀里，再次任性的闭起眼睛。
　　“好了，别装睡了。”我伸手捏捏她的细滑脸蛋，笑着说道。
　　想不到，她这一次，却是真的睡着了。又大概过了四五分钟，她又悠悠的睁开眼睛。
　　“小珉哥？”她眨眨眼睛，看着我，再看看周围，“我们怎么会在这里？”
　　我知道紫霞又变回苏苏，心里有些安慰的同时，又有些失落。
　　“璐璐姐呢，灵萱姐呢？”她接着问我。
　　“刚才你身体不舒服，所以我带你过来休息一会儿。”我骗她说道。
　　“哦……”苏苏信以为真，忽然发现自己躺在我怀里，脸上一红，“小珉哥，真不好意思，把你当垫子一样压着。”
　　“没事。”我拉着她站起来。她的小手嫩嫩白白的，捏在手里也特别舒服。
　　“刚才好像是有点昏昏沉沉的，不过现在感觉好多了，我们去找璐璐姐她们吧。”苏苏说道。
　　她可爱又温顺的模样，和以前没有什么两样。而听到她说她脑袋昏昏沉沉的，我心中“咔哒”一下，再想，紫霞的存在，不会真的对苏苏的身体有什么影响吧？
　　我担心她的身体，她却乖巧的挨着我的肩膀，完全没有忧愁之色，带我走向图书馆的广场。
　　正如我预料的，签售活动和宣传活动又已经重新开始。晓凝爸爸身边少了一些人，大概是去四处搜寻我的踪迹，他看到我和苏苏回来，松一口气，朝着程璐打一个手势。
　　程璐于是转头发现我和苏苏，急忙放下手里的东西，奔跑过来。
　　“我就知道你们在学校里，没走远，几个校门口的保安都没见到你们出去。”程璐来到我们面前，安心的说了一句，再问我，“苏苏……她不要紧吧？”
　　苏苏至今为止还不知道自己的问题，程璐她们也从未对她公开，因此程璐问我的时候，用词含含糊糊。
　　“她没事了。不过左手有点肿，应该要涂点药水什么的。”我说道。
　　“璐璐姐，我没事的啦！刚才脑袋有点昏，就到树林里休息了，睡了一觉，现在好多了。”苏苏以为程璐问的是她“昏过去”的时候，安慰着说道。
　　“灵萱和晓凝也急死了。”程璐接着对我说道。
　　“她们人呢？”我问。
　　“又在学校里找你们一圈，刚回来。”程璐朝宣传点的休息区努努嘴。
　　于是我领着苏苏过去，把她交给灵萱，让灵萱带苏苏去学校的医务室检查左手，再做一些处理。
　　“刚才没出什么乱子吧？”随着灵萱和苏苏走掉，我问晓凝。
　　“也没什么，那个麦瑞思主动道歉，还承诺捐一万册不同的原版图书给你们学校的图书馆。”
　　以麦瑞思的身份，她主动道歉，确实已经很有诚意。我的目光丢向那边，见到麦瑞思和程思薇也在看我。
　　年轻帅气的保镖托德站在她们身后，笔直笔直，就犹如一根木桩。我突然想，托德出手如此之重，也许，他喜欢程思薇？就算不是，他也是很爱护这一朵麦瑞思家族里的“小金花”吧？
　　如果这样想想，托德的拳脚，已经算是充分留情了。
　　“我爸已经和你说过了吧？周末，我的奶奶七十大寿的事情。”晓凝站在我身侧，安静几秒，提醒我。
　　“嗯……”我模糊的点头。脑门有点微微发疼。如今，就连晓凝也要逼我。
　　一步错，万步错！哎，刀山火海，在我去欧洲之前，一并闯了吧！
　　晓凝就这样才说了一句，忽然转身离开。
　　我抬起头，见到程璐正在走过来。
　　她看到晓凝走掉，略微有点尴尬，不过很快又把表情调整过来，问我，“那个程思薇，地位不一般吧？”
　　“为何这样说？”我问她。
　　“这还不简单，普通的助理，谁敢出手打老板的私人保镖的耳光？”程璐望着我，说道。


第三百三十五章 灵萱邀请
　　程璐确实是聪明人，一个举动就看出程思薇的身份不一般。
　　“麦瑞思是不是有意要招你做她女婿？”程璐再想想，问我。
　　“我哪怕去欧洲，也不是因为麦瑞思的原因。”我说道。
　　听我这样说，程璐闷了一会儿。
　　“晓凝怎么办？”她忽然又问我。
　　“反正你们已经识破了，要杀要剐，随便吧。”我想了想，说道。
　　“识破什么？”她反问我。
　　她这样一问，我倒是不好回答。
　　“改天我带你去见一个心理医生的朋友，你总是这样，也不是办法。”程璐说道。
　　“总是怎样？”我们两个就好像在打谜语，猜来猜去。
　　“你心理上，是不喜欢女生的吧？”程璐盯着我，问道。
　　我不知道她为什么会这样想，但是女人的思路和男人的思路，的确很有很大的差异。我以为我已经被她们彻底识破，却不料在程璐的眼中，我的“花心”，是因为我在心里深处不爱女人。
　　“程经理，人手不够了，能不能过来帮忙？”版权部的一位同事跑过来，问道。
　　“我来了！”程璐再看看我，加紧脚步走过去。
　　就好像我同情紫霞，也许程璐这女人，也在同情我？我突然想。
　　人总会陷入自己的迷局，而且按照自己的思路走下去，越走越深。对于程璐来说，我的“花心”，何尝又不是一种病态呢？心理学的可怕，就在于每个人都觉得自己很正常，又能找出一些毛病。
　　我看那边的签售已经忙的不可开交，正准备过去帮忙。忽然，一个手臂搭住我的肩膀。
　　我回过身，看到扣住我的是赵平江。
　　“程思薇是不是麦瑞思的女儿？”他问我。
　　他也是聪明人，必定和程璐一样，从程思薇的那个甩手的耳光里，看出一些端倪。再结合上次麦瑞思关于女儿的说法，他应该能猜到，他被麦瑞思耍了。
　　“程思薇是麦瑞思的女儿？”我故意装傻，做出吃惊的样子。
　　我的反应，显然是骗过迷茫之中的赵平江。
　　“哦，没什么，你刚才打得不错。”他眼光再次一闪，立即转移话题。
　　我知道他的心思。他肯定是怕我知道程思薇是麦瑞思的女儿，从而紧追不舍。如今，我有程璐，还有另外几个美女，有点三心二意，因此他还有一点机会。如果让我知道程思薇是麦瑞思的独生女儿，那这块“肥肉”，岂不是要落到我的嘴里？
　　这家伙，真是一个为了上位，不择手段的人。当然，我在他眼里，肯定也好不到哪里去。
　　可惜，这家伙曾经公开向麦瑞思表明自己不喜欢程思薇，局面上输了一大截，再想反口食言，只怕是有点困难。
　　他故作镇静，拍拍我的肩膀，又走回人群里。他的事业发展到这个程度，能够让他快速提升地位的，如今也只有程思薇这一条捷径。
　　他是名利熏心，我是感情缠身，真要说他烂，其实也不过是五十步笑百步。
　　我苦笑一下，走过去帮忙。
　　晓凝扎起头发，也已经加入到帮忙的队伍里。因为她的头发不长，扎起来之后，变成一个短短的小辫子，就好像扎着一个头巾，给人一种很干练的感觉。
　　“这个，好像是前几天的瑞丽杂志的封面女郎。”渐渐的，排队的人群里，出现一些议论。
　　“难怪我看她那么眼熟，是叫夏晓凝吧？就是网上热炒的那个？她怎么会在这里？”
　　“你没看那篇采访？她和苏苏一起住的，这期的瑞丽杂志里面，苏苏也在照片里，哎，我这辈子要是能登一次瑞丽杂志，死也愿意了。”
　　“那个男的，就是刚才比赛吐血的那个，照片里也有，好像是谁的男朋友吧？”
　　“不会是苏苏的男朋友吧？以前好像经常来学校接她的。”
　　“我觉得不像，他女朋友应该是和他一个公司的那个高高的美女。就是那个，特别有气质。”她们一边说，一边向着不远处的程璐指指点点。
　　“那他怎么会在照片里出现？我觉得他很可能是夏晓凝的男朋友，只是没在文章里公开。”她们接着又纷纷猜测。
　　我和晓凝都听到她们的议论，都只是笑笑，随他们去说。
　　这时候，灵萱带着苏苏回来了。
　　“医生说骨头没事，就是表皮有点擦伤，涂了一点药水。”灵萱对我说道。
　　“哇！这个好正点！”一群男人见到灵萱出现，忍不住叫起来。
　　比起冷冰冰的晓凝和不够成熟的苏苏，温柔美丽型的灵萱，显然对男生更有“杀伤力”。
　　她发丝飘动，再架着一副银框眼镜，很有白领的感觉，也很有老师的感觉，大大的眼睛透着柔情，正是很多男生的梦中情人。
　　“你的身体也没事吧？”灵萱再关心的问我。
　　“没事，吐血有益健康。”我笑笑，说道。
　　“耍贫嘴。”灵萱瞪我一眼，风情无限。她想了想，拉起我，向着后方堆书的区域走几步。
　　“既然住在一起，难免会发生一些矛盾。其实后来我们三人坐下来谈过，璐璐也做了深刻的检讨。嗯，怎么说呢……”灵萱一双柔情似水的眼睛望着我，停顿半秒，“只要你保证以后不会再发生这样的事情，你就再搬回来住吧。我们也不是真的要赶你出去。晓凝那天真的是很生气，我也有点赌气。大家都不是很冷静，晓凝和璐璐还差点吵了一架。”
　　“都是我不好。”我说道。
　　“人嘛，总会犯一点小错的。那天璐璐喝醉了，也不能完全怪她。至于你，再怎么也是一个男的，那种场合，其实我也能理解……”灵萱越说越轻，显然不好意思提起那天的事情。
　　“但是，我还是不搬回来了。”我接着说道。
　　“啊？”灵萱的神色，略微有些意外，再接着，又有些失望，“哦……”
　　“大致的事情，你也都知道了。我再住下去，确实也不好。”我指指晓凝的方向，“那边很忙，我们去帮忙吧。”
　　灵萱叹一口气，踏着温婉的脚步，走向那边。
　　“灵萱，你实话告诉我，要我搬回去，是你的主意，还是晓凝的主意？”我突然又问她。
　　“是我的主意。”她低声说道，她接着又补充道，“不过晓凝没有反对。”
　　以晓凝的脾气，她没有反对，就是最大的赞同了。然而，我已经决心不再回去。毕竟，有些事情，一旦发生，就注定尴尬难以消除。


第三百三十六章 各有大神
　　新书的宣传活动如火如荼，效果好到远出我的意料。
　　麦瑞思的到场，苏拉卡尔的亮相，我的“出位演出”，都给媒体不少材料，足够他们回去写一大篇一大篇的报道。
　　而两边的宣传展位，都是美女帅哥如云，也带动不少学生购书的热潮。
　　吴总带着他的女儿排队，也过来买了两本。其实《My World》刚刚上市的时候，他就已经买过而且也已经看过，如今再买两本，纯粹是表示支持。
　　“今天场面很热闹，宣传效果应该不错。”他停留片刻，回头望着排成巨龙般的队伍，满意的对我说道。
　　“承蒙吴总的照顾。”我说道。
　　“这种客套话，还有什么多说的。”他笑笑，鼓励地拍拍我的肩膀。
　　相比爽朗的吴总，他女儿就略显羞涩。此时，她见到我身边有如此众多的“漂亮姐姐”，对我笑笑，再赶紧跟着她爸爸走几步，去领苏拉卡尔的签名书。
　　“这个就是吴总的女儿啊，还挺清秀的。”见到吴总和他女儿顺着队伍走过去，程璐靠近我一点，评价着说道。
　　“大嫂！”就在此时，一声雷喝，差点把程璐吓得后退几步。
　　我和程璐双双扭头，看到大牛笑嘻嘻的望着我们。跟他一起排队过来的，还有众多的散打队的前成员。
　　而随着大牛的这声叫唤，他们后面的人，也都纷纷叫起“大嫂”。她们见过程璐几次，而每次都把她当成我的女朋友。
　　“喂，叫他们不要乱叫。”程璐见到此刻还有其他的很多人在这里，俏脸瞬间飘红，用手打打我的胳膊，说道。
　　想不到，这个脸皮很厚的程璐，居然也有羞涩的时候。
　　而见到程璐脸红，这群家伙反而叫的更加起劲。
　　“好了，不要乱叫了。”自从上一次之后，已经有一段日子没见到这群以前出生入死的兄弟，如今又在学校里重逢，我心里高兴，朝他们笑着说道。
　　“小珉哥，你刚才那几招真厉害！”
　　“特别是那个回旋踢，帅呆了！”
　　“跟世界级的保镖还能打那么多招，不愧是我们的小珉哥。”
　　他们终于不再冲着程璐叫“大嫂”，而是手舞足蹈的夸赞我的比赛。
　　“别拍马屁了，就我这三脚猫的功夫，还嫌我不够出丑啊？”我伸手过去，给他们一人一个“头拍”，假装生气地瞪着他们。
　　“不是！你刚才真的很厉害，要我上去，半分钟都坚持不住……对对对！我也是！好久不练，以前的那些招式，早都忘光了……”他们立刻又狡辩起来。
　　“一群马屁精！招式忘了，马屁功夫都还在。”我笑着说话，口气颇为无奈。
　　他们之中，绝大多数都已经是公司的职员，还有几个已经是爸爸级别的人物，几乎没有一个还在坚持练散打，但是以前的友情，就像这回忆，凝久而不散。
　　“往前走，不要影响队伍。”大牛看他们都堵在我面前，拿出以前散打队在体育馆里训练时候的副队长的架势，催促着说道。
　　其实他们都很想和我说话，只是一大群人停滞在这里，影响后面的人买书，只能不情愿的往前挪动。
　　“没想到顾倩也来了。”大牛一边指挥他们往前移动的时候，一边对我说道。
　　“嗯。”我点点头。
　　“她和你好像是两家公司？”大牛接着问我。
　　“竞争对手。”我纠正他的说法。
　　“哦……有没有和她聊过？这大概是毕业之后，你第一次和她碰面吧？”大牛十分关心地问道。
　　“聊过，也不是第一次见面，前段时间我去北京开会，见过她。”我说道。只是我故意不提我和顾倩目前住在一块儿的事情，以免大牛觉得不可思议。
　　趁着程璐正好走开的空当，大牛回头看看那边同样忙着收发图书的顾倩，再看看我，“哎……我总觉得，你们两个，挺可惜的。”
　　“可惜什么？”我故意问他。
　　“我真说了？”大牛试探着我的反应。
　　“说吧。”
　　“你们应该是一对儿的。”大牛说道。
　　他的话，不轻不重，却击打在我的心坎上。这应该不仅是大牛单独的想法，其实在我们那几届的学生的想法里，我和顾倩，就应该是一对儿的。
　　幸亏今天到场的都是华商的在校生，除了大牛他们几个，没有其他的华商的毕业生，否则，以前同级，或者相邻几级的学生如果看到我和顾倩双双出现，还不知会多么惊讶。
　　“不过大嫂人也不错，你不要辜负她。”大牛接着说道。
　　我知道他这个“大嫂”，说的是程璐，不由笑笑，“你又没和她接触过，你怎么知道她的人不错？”
　　“看得出来，她蛮在乎你的。”大牛想也不想，就回答我。
　　此时排在末尾的最后一名队员也已经付钱领到“书牌”，大牛知道自己不能继续堵在这里，掏出皮夹子，拿钱出来换一张由苏苏通过扑克牌创造的山寨版的“图书券”。
　　他刚要走，忽然回头问我，“顾倩现在有没有男朋友？”
　　“没有。”我摇摇头。
　　“哎……”大牛想了一想，长叹一口气，拿着书牌，向前走去。也不知他这一声的叹息里，蕴含着怎样的感慨。
　　我转头看看排队的长龙，见到晓凝和苏苏正拿着敲有公章的扑克牌，四处分发换钱，减少我这边的压力。
　　她们是在帮我，也是在帮程璐。而有她们在场地里穿梭活跃，排队也就不再那么枯燥，至少可以欣赏两个美女。
　　灵萱比较细心，负责管钱，她把各种面额的纸币和硬币都整理的清清楚楚，就如同一个值得信赖的账房先生，完全不会出现差错。
　　如果没有她们三个帮忙，今天还不知会如何忙碌。
　　再看顾倩那边，他们的人数虽然不及我们，但是在顾倩的管理之下，井井有条，队伍也毫不混乱。她还不知从哪里弄来小点心、小水果，再搭配“买新书送矿泉水，买一套三本送脉动”的附赠饮料的条件，居然也吸引不少人过去排队买书。
　　她把三本新书的宣传活动搞的有声有色，虽然没有苏拉卡尔签售，居然场面上也几乎不输于我。到后面，连麦瑞思也开始帮她，凡是有人一口气买三套以上的，麦瑞思就写一张签名海报送给他。如此一来，一口气买三套的就越来越多，顾倩运来的小说，销量以一乘三，渐渐追上来。
　　就这样，我们两边互打擂台，宣传活动也渐渐进入尾声。麦瑞思本来只是出席活动，如今却成为宣传主力，她看时间不早，提前退场。
　　校长见状，亲自相送。学校的各级领导，前呼后拥，合影留念，再将她送到门口。
　　苏拉卡尔少了麦瑞思这个对手，顿觉无趣，他帮最后几个人签完，也站了起来。当校长送完麦瑞思再回来迎送苏拉卡尔的时候，苏拉卡尔和他的保镖们，早已不知影踪。
　　两尊“大神”一走，广场上，就只剩下我们这些“跑堂”的，互相对视。


第三百三十七章 难分敌我
　　活动结束，天边映着一片夕霞。
　　华东出版集团的工作人员和顾倩带来的人员分别收拾各自的场地，都是咚咚当当搬东西的声音，也没有怎么特别喧哗。大牛和以前的兄弟们都主动帮忙出力，把一叠一叠的书都搬上车子。
　　他们确实是好兄弟，不要钱不要奖赏，只为一口义气。
　　苏苏、晓凝和灵萱也主动留下来帮忙，再加程璐，她们四个算是聚齐了。
　　而对面，程思薇没有和麦瑞思一起离开，留下来和顾倩商谈什么事情。
　　这种场面，在我印象里，好像还是第一次，她们六人同时出现。
　　“沃尔特斯不会真的把版权项目交给北京出版集团了吧？”程璐一边收拾东西，一边凑近了问我。
　　“有这个危险。今天我们都办活动，麦瑞思在这里留了大半天，其实是观察我们两个公司的号召力、影响力和策划能力。”
　　程璐略微有点担心，“那你觉得……”
　　“今天我们表现不算差，每个人都很卖力。以华东出版集团的名义来争夺这个项目，确实有一定的好处。集团对集团，我们不再处于弱势。”我分析着说道。
　　“你得到的消息，最晚结果什么时候出来？”程璐知道我和程思薇私人关系不错，问我。
　　“我也没得到消息，不过按照我的推测，版权项目的定论，最晚会在下周，麦瑞思离开中国之前宣布结果。”我说道。
　　对面，程思薇对顾倩比划着手势，交谈得很深入。而顾倩锁起眉头，听得很仔细，偶尔给出一些意见。
　　她们谈的越久，程璐就越担心这项动辄上亿的版权项目会掉到北京出版社出版集团的手里。麦瑞思已经亲口说如今留在候选名单上的只有两家公司，其中一家就是顾倩所在的北京出版社出版集团。
　　顾倩离胜利只差一步了。
　　“程经理，梁经理，东西都装上车子了，是不是可以回公司了？”市场部的小王走过来，问我和程璐。
　　“把东西运回公司之后，就可以下班了。”程璐对他说道。
　　今天市场部和版权部倾巢出动，才终于把这人数庞大的活动撑起来。他们劳累一天，也该让他们早点回去休息，好好享受这个周末。
　　“程姐，今天前后三次，一共运来12000册，我刚才清点了一下，还剩2300本，也就是今天一天卖掉9700册，破纪录了！”谢小凡兴冲冲的跑过来，对着程璐汇报情况。
　　她作为今天发行部到场的“最高领导”，一直在场后安排书籍的调遣，居然也做的有声有色。在活动之初，从安墨出版公司库存里运来的4000册用光之后，她又立刻从平海市的物流仓库急调4000册，又几乎要用光的时候，她向就近的平海书城打电话救援，把他们的4000册库存也借来急用，总算是有惊无险，时刻保证有充足的书籍可以源源不断的供应。
　　这随机应变的思路，不由让我对她刮目相看。她平时是公司里的“八卦之王”，然而把新书发行的责任交给她，她还真是能够扛起来。
　　“单日签售9700，还真是破纪录了。”程璐开心的笑笑。这结果，也是出乎她的预料。
　　“小珉哥，时间不早，你开车送我们回去吧。”苏苏蹦跳到我身边，抓着我的手臂，撒娇地说道。
　　她又可爱又活泼，惹得公司里的一些男同事也都侧转目光来瞧她。当初在花果山，我和“紫霞”同游，被公司里的一些同事见到，当初他们还以为苏苏是我另一个女朋友，公司里流言四起。
　　如今，他们看到苏苏和程璐原来早已相识，所谓的流言，也就不攻自破。再加之我今天把新书的推广做得如此热烈，甚至上场比赛都如此顽强不屈，我终于又恢复在同事们心里的“光辉形象”。
　　“今天没开车，我自己坐车过来的。”我就知道苏苏会来这一招，对她说道。
　　见我这样说，她转头看看身边的晓凝、灵萱和程璐。
　　“不跟我们回去坐坐？”灵萱领会苏苏的意思，说道。
　　“不必了吧。今天大家都很累，早点回去休息吧。灵萱，晓凝，今天多谢你们了。”我朝她们说道。
　　“没事。”晓凝轻声说道。
　　“小珉哥，你没开车，那正好，我们去喝酒吧！”以前的散打队的兄弟们，走过来，朝我高声喊道。
　　“今天不行，最近事情特别多，改天我专门喊你们出来喝酒吧。”我带着歉意，对他们说道。
　　“你看他今天都忙成这样，你们就别闹腾了，让他回去休息吧。喝酒，我陪你们就行了。”大牛站出来，挡着他们说道。
　　我知道如果跟他们去喝酒，必定是烂醉如泥，而这两天我又和顾倩住在一起，如果醉呼呼的回到家里，肯定会引起她的麻烦。
　　“大牛，”我朝他招招手，把他拉过来，再取出我的皮夹子，拿出里面所有的现金，大约六七百元，塞给他，“我今天真的不能去，你陪兄弟们喝酒，这点钱算我的。”
　　“小珉哥！你这是什么意思！”大牛一下子竖起他的浓眉，“不把我们当兄弟！这钱，我坚决不收！不收！”
　　他使劲把钱又重新塞到我手里。几年的兄弟情，我知道他的犟脾气，但是哥几个好不容易聚在一起，我又不能陪他们去喝酒，心里实在过意不去。
　　不知算不算一种悲哀，我毕业好几年，至今感情最深的兄弟们，还是这些以前在学校里、在赛场上共同浴血奋战的兄弟们，而踏入职场，就似乎再也找不到这种单纯的友情，更多的，是利益，是身份。
　　仿佛是看穿我的内疚，这些散打队的成员们，纷纷过来安慰我，体谅我的处境，表示下次还有机会一块儿喝酒。
　　接着，他们互相搭着肩膀，走向学校的正门，如今他们胖的胖，瘦的瘦，都已没有大学时代的身材。
　　我看着他们的背影，看着他们互相嬉闹着，看着他们的影子被门口的夕阳拖的长长的，忽然再一次觉得大学离我越来越远。
　　这情形，就好像每次的傍晚，我们训练结束，从体育馆里走出来。只是，一瞬间，他们都已经走远了，身材都慢慢变形，衣装也不再那么青春。
　　“有点怀念大学的生涯吧？”程璐似乎洞穿我的想法，对我说道。
　　我对她无奈的笑笑，收起惆怅的神情，“你们也早点回家吧，都累了。”
　　“嗯，那我们回去了。”程璐看到同事们都已经坐公司的面包车回去，刚才热热闹闹的场地此时也收拾的干干净净，于是对我说道。
　　“小珉哥……”苏苏舍不得我，眨着无辜的眼神，又对着我盯着几秒。
　　“走吧。”晓凝拽着苏苏，终于让她转过身。
　　灵萱对我尴尬的笑笑，娇柔的面容里，颇多无奈。
　　她们四人，踏着夕阳，也慢慢地走向门口。她们发丝摆动，两两牵手，连地面的影子，也仿佛变得靓丽起来。
　　“我也该回去了，你要是没开车，我可以送你一程。”不知何时，程思薇已经站到我的身后，对我说道。
　　我转过身，看着她，这才闻到一股淡淡的幽香。她今天穿得很简单，大概是不想抢她母亲的风头，然而淡雅的气质，又不知不觉的流露出来。
　　“不必了，你自己回去吧，路上小心。”我望着她，轻声说道。
　　程思薇点点头，拿出她的保时捷的车钥匙，走向不远处的停车场。
　　我凝视着她，直到她坐进她的车子里，一个潇洒的启动，行驶而去。我知道程思薇的性格，就算我问她这次的版权项目到底花落谁家，她也肯定不会告诉我。对她而言，感情是感情，生意是生意。
　　如今，整个广场，就只有顾倩以及她率领的一群人。
　　我站在空旷的广场上，想了想，走向顾倩。犹如一场盛大的宴会走向了终局，剩下的，又只是我和顾倩。
　　她这次找来的人数不如我们，所以同样是一大堆的东西，却还剩下一点没有完全装起来。
　　“要不要我等你？”我走到她面前，问她。
　　周围的人听到我这样问，都略微诧异地看着我。他们只知道我是华东出版集团的市场部副总经理，是顾倩的对手，却不知道我和顾倩是老同学，甚至还住在一块儿。
　　“你先走吧，我这边可能还要一会儿。”她说道。
　　今天在太阳里晒了一小天，她的肌肤显得有点红嫩，反而越显妩媚。而黑白的衣裤搭配，让她很有青春而随意的感觉。
　　“要不要我帮忙？”我再问她。
　　“算了吧，你是华东集团的，你来帮忙，不觉得有点怪怪的么？”顾倩瞥着我，反问道。
　　“那我等你吧。”我站到一旁。
　　顾倩低头笑笑。夕阳的光辉，正好透过她的脸颊，将她衬的无比美丽。
　　而这熟悉的校园风景，又仿佛将我带回大学时代。
　　也许，幕起幕落，最后也只剩下我们两个人。
　　铛铛铛……我的手机忽然响动。
　　我抽出手机，发现上面是大炳的号码。


第三百三十八章 家庭生活
　　“你怎么从苏苏公寓里搬出来了？！”随着我接起电话，大炳立刻在手机那头问我。
　　这家伙，消息真够滞后的，我都已经搬出来快两三天了，他才知道这事儿。
　　“嗯，搬出来了，现在住古北新村那儿。”我回道。
　　顾倩看到我打电话，瞧瞧我，继续收拾她的东西。
　　“我不是问你住哪儿，我是问你，怎么搬出来了？”大炳显得有点着急。
　　“大哥，我暴露了，需要及时撤退。你让我继续留在那里，要让死的更惨？”我以潜伏卧底的口吻对他说。
　　“真暴露了？”大炳有些不太相信，反复向我确认。
　　“她们应该知道了吧。”
　　“不要应该啊，就是她们知道了，她们不赶你出来，你又何必自己跑出来呢？知道你不是基佬还让你住在那边，这不是你要的结果么？”
　　“发生一点事情，所以真的没法住了。”
　　“她们……知道你和那个程璐的事情了？”大炳不笨，一下子就想到关键，问我。不过，他肯定猜不到具体的情况。
　　“嗯。”我回答他。
　　“哦……那这个，是有点麻烦。要不要见个面，我和你仔细谈谈？”
　　“不了，我今天没时间。”
　　“哦，那我另外还有一件事情问你。”大炳生怕我挂掉电话，语速一下子快起来，“最近苏苏变身紫霞，是不是越来越频繁了？”
　　“还好吧，这个月就出现了两次还是三次。”我想了想，回答他。
　　“不要瞒我，是不是现在她白天也会变身了？”大炳用相对认真的语调再问我。
　　我知道就算我不告诉他，他也会从程璐或者叶菲菲那里得到答案。
　　“白天是变过一次，但是很快又变回去了。”我说道。
　　“嗯……这样不是办法……”大炳沉思着，在电话那头自言自语。
　　“喂！你想干嘛！”我瞬间紧张起来，问他。
　　“其实我和菲菲一样，希望你继续住在公寓里，观察和保护苏苏，但你搬出来了，这事儿就更不好办了。”
　　“你要是敢杀了紫霞，我就杀了你！”我预感到一些不妙，对他威胁道。
　　“大哥你不要那么不冷静，紫霞又不是一个真身。”大炳说道。
　　“我不管！反正暂时对苏苏的身体没有影响，你不许动紫霞！”我对着电话喊道。
　　“瞧你激动的，我也就随口问问。对了，我在《瑞丽》杂志上面看到你的照片了，你们公寓里还有一个叫晓凝的美女吧，我还没见过。四个美女，质量确实都很上乘。”大炳岔开话题。
　　“没时间跟你扯皮，改天我来诊所找你私聊。”我估计八成叶菲菲不在他身边，他闲着无聊跟我打电话，而我哪有兴致陪他聊天？
　　“好吧好吧，我也去接我老婆了，最近买了一辆新车，咱好歹也是有车一族了。”
　　“瞧你得意的，改天我来虐你的新车，让你心疼心疼。”我说道。凭着大炳一直在赔钱的诊所，我猜车子多半是叶菲菲出钱买的。大炳这家伙，完全不像我有大男子主义，这也是他幸福的原因吧。
　　“哦，最后提一句，现在只有你能控制紫霞，要是苏苏再变化成‘紫霞状态’，你就把她带来找我。”
　　大炳对我交代一声，才终于结束通话。
　　我收起手机，回过头，才发现其他人都已经离开，只有顾倩站着等我。
　　宽阔的图书馆广场，灰白色的地砖，我们两个就站在中央。
　　“走吧。”我走向学校的正门。顾倩提着她的包，跟着我。
　　“你们卖了多少册？”我问她。
　　“《战场》2500，《回归》3000，《黑枪》4500，加起来正好一万册。你们呢？”她一边走，一边问我。
　　“9700。”
　　“一本顶三本，今天算是你赢了。”顾倩转头看看我，说道。
　　“我今天有苏拉卡尔撑场面，其实赢的还是你。”我说道。
　　顾倩笑笑，没有再继续跟我争辩。
　　我们来到校外，坐一辆出租车，回家。
　　回到古北新村的房子，顾倩换上围裙，去厨房里做饭。昨天她刚到这里，又是购物又是整理东西，匆匆忙忙，只是小炒几道菜，也没怎么花心思。
　　而今天，时间充足，她挽起袖子，显然是要大展拳脚。
　　听着厨房里锅碗瓢盆叮叮咚咚的响，我知道她正忙的不可开交。真正贤惠的女人，对于厨房，都是乐在其中。
　　而这里的厨房不如苏苏那套公寓的厨房宽敞，我没办法进去帮忙，就只能躺在沙发上看书。
　　顾倩今天发行的第三本新书《黑枪》，果然比前两本更好看。我越看越入迷，渐渐就忘了时间。苏拉卡尔的实力，确实是顶尖水准，也难怪程璐和程思薇都对他推崇备至。
　　“梁珉，吃饭了。”顾倩拿着筷子走过来，抽走我手里的小说，再把我从沙发里拉起来。
　　我笑笑，跟着她走向餐桌。
　　只见上面摆了四五道菜式，荤素搭配，每一样都很好吃的样子。她甚至还蒸了几个她自己做的小烧卖，用来当做饭后的点心。
　　她显然可以烧出更多的花样，只是因为两人吃饭，她就没有做很多出来。
　　我坐下来，接过一碗饭，再尝尝顾倩精心烹制的菜肴。
　　确实美味鲜嫩。在我印象里，做菜最厉害的是灵萱，而顾倩的水平，居然丝毫不差于灵萱的手艺。
　　“平时都是随便炒几道菜，今天时间多，就做了几道稍微麻烦一点的。”顾倩同样坐下来，对我解释。
　　我望着她，再度笑笑。以前念大学的时候，怎么都不会想到，我和她会有一天，像这样住在一起。
　　外面轰隆隆的，又似乎有下暴雨的征兆。
　　苏苏不会在今晚又变成紫霞吧？我突然想。
　　顾倩忽然站起身，走向阳台，“我去收衣服！”
　　看她窈窕的身姿和贤惠的模样，我很难想象，她就是大学里那朵冷傲的校花。大多数男人看到的，永远是女人的表象。
　　吃过饭，顾倩又让我陪她看电影。这房子里什么都不缺，当然也有DVD。
　　外面雷声阵阵，顾倩把门窗都关紧，翻出一张《冰河世纪3》的动画片，放进DVD里。
　　接着，她坐回沙发，勾住我的手臂，依偎在我的肩头。
　　白天是对手，晚上是恋人。恐怕，再也没有比我们更奇怪的组合了。
　　这温馨的场景，就好像我们真的已经结婚，组成自己的小家庭。经过一周的疲惫，每个周五的晚上，都能像这样脑袋贴着脑袋，安静的看一场家庭电影，那真是平淡又舒适的生活。
　　娇美的面容和专注的眼神，在电视画面的闪烁光线里，若隐若现。她看着前方的屏幕，脑袋轻轻靠在我的肩膀上。莲花般的手掌扣着我的手指，舒缓的身体像是一片湖水，去掉一天的焦虑，她沉静的有点醉人。


第三百三十九章 立刻穿帮
　　滴……
　　电视里发着低鸣的声音，屏幕上只有一个品牌的图标。《冰河世纪3》早已结束，时间已经是半夜，外面的暴雨也已结束，悄无声息。
　　我长呼一口气，只觉得胸口被压得很疼。低头看看，顾倩斜靠在我怀里，已经睡着了。
　　我不记得我是什么时候睡着的，总之，在我看到一半的时候，只知道顾倩也有点打瞌睡了。
　　看她睡的这么香甜，我不忍吵醒她。于是把她轻轻扶起，再用最温柔的手法，把她小心翼翼的抱起。
　　因为肩膀连续两天受伤，因此现在抱起她，不免有点拉扯的疼痛，不过，也没有其他的办法将她挪进房间里。
　　我忍着痛，咬牙走几步，顾倩还是感觉到身体的移动，悠悠的睁开眼睛。
　　她静静地看着我，迷茫的眼神里渐渐显出柔情。她垂荡在身下的双手，忽然举起，搂住我的脖子。
　　我微微一笑，再踏步走向房间，顾倩仰起小半个身体，轻轻的吻住我。
　　这感觉，淡淡的，酥酥的。大学里，虽然针锋相对，却还是在意她。曾经不止一次的想过和她接吻是什么感觉，却从来没有得逞。
　　如今，这个吻，来得如此简单，如此不经意。比起上次那种失而复得的疯狂，此时的我们，却有一种清浅如抽丝的感觉。
　　我走进房间，把她放在柔软的床铺上。
　　优雅的衣服遮盖她优雅的身躯，细嫩的手臂和湿润的嘴唇，无不充斥着性感的味道。两年的时间，我们都成熟了。
　　就在我慢慢的直起身子的时候，顾倩的手臂却轻轻勾着我的脖子，似乎没想让我离开。
　　我笑笑，拿开她的手臂，把她这两支光滑如玉石的手臂放回她的身边，再轻轻地给她拉起被子。
　　顾倩刚刚从睡梦中醒来，没有恢复力气，整个人软软的，似乎我拿她怎么样都无所谓。
　　“睡吧。”我轻声说一句，伸手分开她额前的两缕秀发，再悄悄退出房间，关起门。
　　回到客厅，我关掉电视机，躺到沙发上，拿起一条毯子盖起。窗外乌漆抹黑，已是深夜凌晨。
　　我不知道顾倩在里面是怎么想的，总之，我有一点小小的哀伤。
　　渐渐，公寓就和外面的环境一样，没有半点声响。
　　喔喔喔……
　　一只公鸡的叫声，将我从深渊里惊醒。
　　在这老式的小区里，不知是谁家的一楼院子里，居然还养了公鸡。
　　“谁家养鸡！还让不让人睡觉了！”果然，有人冲出自己的窗户，朝外面喊道。
　　“不好意思，不好意思，这鸡是祭祖的，一会儿就杀！”一楼的人家急忙解释。
　　而这一声鸡鸣和这两声对话，似乎一下子打破了小区的宁静。外面马路的车流声，小区门口的摊点的叫卖声，以及楼下的车棚里推自行车的丁零当啷的声音……都纷纷传进我的耳朵里。
　　我再没有心思睡觉，回头看看房间的门，里面没有半点动静，顾倩应该还在睡觉。卧室的隔音效果比客厅好，我们又是在四楼，外面的吵闹不至于惊扰到她。
　　而我也不想打扰她休息，随手拿起昨天看了一半的《黑枪》，接着昨天的内容，继续看下去。
　　小说确实精彩，几乎不逊色于《My World》，也难怪顾倩会把她作为最后发行的压轴小说。
　　我看着看着，不觉时间已经过了一两小时。
　　咚咚咚！咚咚咚！门口突然传起敲门的声音。
　　早晨的时间，谁会来？我一边心生疑惑，一边又不想让敲门的声音吵醒顾倩，急忙从沙发上爬起来，过去开门。
　　只见一个戴着眼镜、拿着小本的居委大妈，出现在我的眼前。
　　“喔唷！是你啊！超市里偷看女生内裤的那个！”她指着我，大叫起来。
　　我这才认出来，这位就是前几天我在苏苏那边的超市里碰到的大妈。那天她见我鬼鬼祟祟，要抓我到居委接受教育，没想到还真是居委的大妈。
　　“不会吧，他是我学生的老师的男朋友。”旁边同来的一个女的，说道。
　　我定睛一看，才发现这个女的就是那位热情男家长的老婆。
　　今天这是演的哪出啊？我心中暗自叫苦。
　　“王姨，你别瞎说，这小伙人可好了，他是我家贝贝的老师的男朋友。”她替我辩护着说道。
　　“大妈，你怎么来这儿了？”我望着这位“王姨”，头皮麻麻地说道。
　　“这附近的街道都归我管，上次是去我女儿家探亲，才抓到你的。”她推推鼻梁上的眼镜，在她的小本上敲打着她的圆珠笔，骄傲地说道。
　　“那次是误会，大妈，您今天来找我，不是来录笔供的吧？”我无奈地望着她，问道。
　　“算了算了，既然小张说你人品不错，我就相信你一次。”她转头看看身边的那位协查也就是灵萱的学生女家长，对我说道。
　　“是是是。”我连连称是。没办法，阎王爷还分管好几层呢。
　　“我今天呢，过来是查实住人口的。这房子，租的买的？”她故意拖长声音，问我。
　　“租的。”我回答她。
　　“租来干嘛的？”她接着问我。
　　“当然是住的。”我说道。看来我那次在超市里给她留下的印象太深，她还是怀疑我不是好人。
　　听我这样说，她把脑袋探进来半个，“你没在这儿做什么坏事吧？”
　　“没有没有。”我急忙摆手。
　　“几个人住？”她终于翻开她破旧的小本子，抬高音量，问我。
　　“一个。”我回答她。
　　就在我这样告诉她的时候，顾倩忽然从卧室里打开门，走出几步，问道，“谁啊？”
　　她的出现，无疑是打破我的谎言。
　　“什么关系？！”大妈眼睛一亮，问我。
　　“这个我知道，这个是他表妹。”旁边那位女家长，凑上来说道。显然，出于灵萱的立场，她是帮我的。
　　“哦，那还行。否则就是非法同居。”这位街道办事处的大妈着重加强末尾四个字。
　　“登记吧，叫什么名字，身份证号码。”她接着问我。
　　“梁珉。”我一边说，一边要从她手里拿过笔，自己填写。
　　“梁珉？”岂料，她忽然提起半根眉毛，冲向楼梯的窗口，“两位！留步！你们要找的人，是叫梁珉吧？”
　　啊？我心中更是起疑，跟着走向窗口，却看到——我爸和我妈，正从楼下经过！


第三百四十章 大战在即
　　而随着这位街道管理处的大妈的叫喊，我爸和我妈同时抬起头。
　　“你们要找的，是他吧？”王大妈又喊道。我来不及缩头，已经被我爸妈的目光逮住。
　　“是他！是他！多谢您！”我爸在下面喊道，再立刻拉着我妈进入楼房。
　　我暗叫一声糟糕，此时再想把顾倩藏起来，除非我会大变活人。
　　咚咚咚咚……随着我爸妈的焦急的步伐，他们两人出现在我面前。
　　“爸，妈。”我尴尬地看着他们，叫道。
　　“敢情你是来找孩子的？”街道大妈看着我爸妈，问道。
　　“这小子没开手机，半天都联络不上，去他朋友家问了，才知道他住在这里。”我爸气愤地说道。
　　我知道他肯定是凭着上次的记忆，去苏苏那边打探我的地址，才跑到这里。而我起床之后就一直没开手机，害的他只能在小区里到处打听。
　　而如果不是苏苏这几天连续发短信“骚扰”我，我也不会在晚上关机。
　　“就是，瞧你爸爸找得多辛苦！”街道大妈看不过去，跟着数落我。
　　也许是我爸妈都很有文人气质，她对我爸妈倒是十分客气，再转身说道，“既然你们父子团圆，那我就不打扰了，我再去上面一层查查。”
　　她刚走几步，突然又回过头，望着顾倩，“你是他表妹是吧，我也顺便登记一下吧，叫什么名字？”
　　“顾倩。页字旁的顾，倩丽的倩。”顾倩无奈，只能报出名字。
　　“行，身份证我就不抄了。”街道大妈放心的写下名字，带着那个小区居委里的学生女家长，再去楼上盘查。顾倩看上去文静又乖巧，她当然不会怀疑顾倩是坏人。
　　“怎么？把我们拦在门外啊？”她们两人一走，我爸盯着我，冷冷问道。
　　“哦，进来吧。”我急忙退进屋子里。顾倩也向旁边让开半步。
　　我妈打量着顾倩，再打量着我，跟着我爸走进来。我妈还是那么优雅，使得顾倩也忍不住对她多看两眼。她的优雅和麦瑞思的优雅不同，是一种东方韵味的温柔，不像麦瑞思那般锋芒锐利。
　　“什么时候多了一个表妹，我怎么不知道？”我爸踏进屋子，四处环顾屋子，再用刺人的眼光盯着我，问道。
　　“这个……”我一时无法作答，却见到旁边的我妈和顾倩互相观望起来。
　　刚刚起床的顾倩，穿着一件宽松的T恤，露出肩部的轮廓以及半根粉红的吊带，带着一点小小的性感。
　　“这女孩子挺漂亮的。”我妈凑到我爸耳边，轻声说道。
　　“你就知道漂亮。”我爸白我妈一个白眼，轻声回了一句，再板起脸，问我，“你这算什么，瞒着家里同居了？”
　　“我是他以前同学。”顾倩主动说道。
　　“以前同学？”我爸望向顾倩，质疑的瞪起双眼。
　　“爸，你别朝她吼。”我说道。
　　“臭小子，还敢教训我？”我爸立刻转过头，瞪着我。
　　“是啊，好好说话。别大吼大叫的，小区居委的人还在上面呢。”我妈说道。
　　听到我妈这样说，我爸的气焰一下子被消灭一半。
　　他憋了几秒，上前扭起我的耳朵，“你小子，念书的时候我叫你不要谈恋爱，你是一个接着一个，工作之后我叫你找女朋友，你是一个都不找。现在倒好，终于找了女朋友，一口气还给我找三四个，你是不是要气死我？”
　　听他这样说，我真是想笑，但是耳朵被他揪着，还真笑不出来。
　　“伯父，您误会了，我真不是他女朋友。”顾倩上前解释道。
　　“梁山！人家女孩子都主动澄清说不是了，你还揪着不放。”我妈心疼我的耳朵，冲上来，拍掉我老爸的手指。
　　“那也不能住一块儿吧。”我爸不甘心地说道。
　　“你没看他们是分开睡的？”我妈指指沙发上的毯子，说道。
　　“这个……”我爸还想说话，却被我妈用眼色拦住。
　　“我就是暂住两天，公司派我来出差，一个人住外面又怕不安全。”顾倩细声细语的解释道。
　　我妈最喜欢这种又漂亮又听话的女孩子，心一下子软下来，挤出笑容，“没事儿，没事儿。不过小珉有女朋友，你在这里住久了，确实也不太合适。”
　　“哦？女朋友？”顾倩故意提起兴趣。
　　“对啊，梁珉女朋友叫紫霞，你刚来平海市，大概还没见过吧？”我妈热情地说道。
　　原来在她的心里，还是认准紫霞是我的“正品”女朋友，其他几个，都是闹剧衍生出来的“赝品”。
　　“紫霞……”顾倩默默念她的名字，只觉得似乎什么时候听到过，却想不起就是昨天，我曾经叫过这个名字。
　　“爸，妈，你们怎么会过来？”我岔开话题，问道。
　　“你还问我们？”我爸奇怪地看着我，“我们在安徽黄山给新戏布景搭台，突然收到你发给我们的订婚宴的请帖，我和你妈吓坏了，赶紧请假过来。”
　　“订……订婚贴？”我睁大眼睛。
　　“是啊，不就是你搞出来的鬼？”我爸从包里取出两张烫金的请帖，交给我。
　　我打开一看，还真是订婚宴的正式请帖，上面赫然有我的名字，却没有女方的名字。
　　“你到底要和哪个女孩子订婚，怎么上面连名字都没有？是不是填的匆匆忙忙，忘了写紫霞的名字？”我妈疑惑的问我。
　　糟糕！我顿觉不妙，急忙问他们，“谁带你们过来的？”
　　“那个叫晓凝的女孩子陪我们过来的。她怕我们找不到古北新村。因为你手机不开，我们分两头去找你，她现在应该还在问人吧。”
　　说到这里，我妈赶紧掏出手机，拨出一个电话，“小丫头，别问了，我找到梁珉了，7号楼401室，你过来吧。”
　　完了！晓凝爸爸所说的寿宴加“订婚宴”，还动真格的了！我以为他们必定联系不到我的父母，准备单刀赴会，却想不到晓凝爸爸神通广大，能够查到我的父母的下落；晓凝更是胆大妄为，居然给我爸妈寄去正式的订婚贴！
　　就在我知道这次真的要搞大了的时候，门外的楼梯传来嘟嘟嘟的匆忙的脚步声。


第三百四十一章 看花了眼
　　我妈也听到楼梯的声音，主动过去开门。
　　进来的，果然是晓凝。
　　她穿一件印有爱心的白色T恤，搭配着舒适的运动鞋，再有粉色荷叶边半裙，整个人又轻松、又运动、又甜美。
　　而她拿一个印花的小拎包，戴一顶运动帽，栗色的卷发如波浪般垂荡在她的胸前，比以前又漂亮好几个档次！
　　她推门进来，见到屋子里的顾倩，愣了一愣。
　　“哦，这个是梁珉的同学，刚到平海市，暂住一晚的。”我妈看出晓凝眼神里的异样，解释道。
　　晓凝也不笨，她低头看看沙发上的睡毯，点点头，不过脸色还是有些不快。
　　顾倩看到晓凝，也有点尴尬。她曾经在苏苏的公寓借住，认识她，尤其是昨天在华商搞活动，她又再次见过晓凝。
　　如今，我爸妈并不知情，其实她们互相认识，也都知道对方的想法。
　　顾倩昨天办活动的和我高调对立，实际上却借住在我这里，此时被晓凝撞破，有点下不来台。
　　而我看到晓凝凌厉的目光，也不知该怎么说。也许，她会以为，我是预谋和顾倩合租，所以才退出苏苏的公寓的。
　　而我昨天和顾倩对立，大打擂台，转眼又和顾倩住在一块儿，同样也是没了立场。特别是昨天晓凝不计前嫌，不惜抛头露面的为我和程璐宣传新书，再看到此时的场景，心里必然不好受。
　　见我沉默着不说话，晓凝越发冰冷，她转身面向我爸和我妈，“伯父，伯母，我们出发吧。”
　　“出发？去哪儿？”我妈问道。
　　晓凝深吸一口气，像是憋出一个决定，“今晚是我和梁珉大喜的日子，伯父伯母还不知道么？”她微微一笑，说道。
　　这话从她嘴里说出来，差点没把我脑袋给震晕。
　　而不仅是我爸我妈吃惊的张开嘴巴，顾倩也立刻睁起眼睛，吃惊地望着晓凝。
　　“梁珉还没有和你们坦白吗？今晚是我奶奶的寿宴，也是我和梁珉的订婚宴。”晓凝接着说道。
　　我爸和我妈，继续吃惊地看着晓凝。
　　“这个玩笑有点过了！”顾倩终于忍不住，说道。
　　晓凝用她略带恼怒的眼神，回望着顾倩，“你有什么激动的，你不是他的同学么？”
　　这一句话，顿时让顾倩哑口无言。
　　“伯父伯母，下楼吧，车子已经在下面等着了。”晓凝最终说道。
　　我走向阳台，往下看看。
　　只见一辆普通的黑色桑塔纳在楼下停着，不同的是，站在车门外的司机是一名一脸严肃的警卫员！
　　我爸也跟着我走到阳台去看看，他见到这个情况，也是脸色陡变。
　　“时间不早，伯父伯母，我们还是赶路吧。”晓凝再一次催促道。她今天是吃了秤砣，铁了心了。
　　“怎么回事？”我爸爸低声问我。
　　“你就做个样子吧，她奶奶七十大寿，一直想看她孙女订婚。”我眼看情况已是如此，只能无奈地说道。
　　“混账！订婚也是能随便玩的嘛？”老爸虽然还是压低声音说话，但是音量还是提了一些上来。
　　他想了想，又问我，“她爸什么官？要是简单点的，我找朋友把这事儿给撩了。”
　　“副部长。”我轻声说道。
　　我老爹的脸色，一下子变得铁青。
　　“你小子，要拼掉我的老命啊？”他狠狠掐我一把。
　　他犹豫几秒，又问我，“你跟她到底怎么样？”
　　“我说好陪她回去做戏的，只不过没想到她会把你们也叫来。他家里逼得紧，我被她拉去冒充一次男朋友，如今逼上梁山，想退也不行了。”
　　“上你个头！你上你老爹啊？”我爸打我一下头顶，再想了半秒，不放心地看看我，“真的是做戏？”
　　“你们还是回去吧，我一个人去就行了。”我望着他，真心实意地说道。
　　“儿子都被人架在刀山上了，我能不去？！我一把老骨头，也只能拼了。你老妈以前也是做演员的，反正戏里戏外，都是人生。”他盯着我，十分无奈地说道。
　　这一家子全上阵了，要死真是一起死了。我忽然有种很“悲壮”的感觉。
　　“我最后问你一句，你女朋友到底是哪个？”他压着我从阳台走向客厅，问我。
　　“待定。”我回头看着他，说道。
　　“浑小子，过了今晚这道坎，看我怎么收拾你！”得到这样的答案，他朝着我咬牙切齿。
　　“丫头，我们走吧。你的难处，我也已经知道了。”我爸看着晓凝，拿出和善的表情，说道。
　　顾倩看到我爸爸居然答应下来，更加震惊地看着我。就连我妈，对于我爸的180度的转弯，也觉得颇为奇怪。
　　“你在这儿住吧，我可能要出去一天。”我看着顾倩，说道。
　　“到底什么订婚？”她上前两步，问我。显然，她有点急了。
　　“你放心吧，今天是做戏，我不会拿他怎么样的。”晓凝说道。
　　“做戏？我们也要上阵？”我妈不解地看着我和晓凝。
　　我爸附到她的耳边，轻声地说了几句。
　　而随着我爸的话语传到她的耳朵里，她的脸色也慢慢起了一些变化。
　　如今的情况，是箭在弦上，不得不发。晓凝斗不过她爸爸，只能走一步算一步，而她爸爸不明就里，广发请帖，此时对于我和晓凝来说，已经没有退路。只是可怜我爸妈，无意中也被我牵扯进来。
　　“我看这小姑娘不错，要不然就顺势做成了，免掉后患，让小珉也死心。哎，只是可惜了紫霞。”
　　站在旁边的我，正好听到我妈对着我爸的轻声细语。若不是我熟悉我妈的声音和语调，还真听不清她说什么。
　　原来她也很纠结，这些“媳妇”，她每个都满意，也不知该选谁。
　　晓凝漂漂亮亮，文文静静，颇得她的喜欢。
　　紫霞虽然有点“泼辣”，但在我老妈眼里，至少能管得住我。
　　程璐大大方方，身材高挑，也是我妈中意的人选。特别是她的父母都是大学教授，跟我爸妈很有话题，像是天生的亲家，很聊得来，这也是我妈对程璐颇有青睐的因素之一。
　　而她另外也曾经说过程思薇很漂亮，只是她没想到我和程思薇也有关系。至于苏苏、灵萱，一个可爱活泼，一个温柔贤淑，肯定也都能得到她的喜爱。
　　至于今天第一次见面的顾倩，从我妈见到她的眼神里分析，对她印象也不坏。
　　我妈总觉得她没有生一个女儿是个遗憾，因而格外喜欢漂亮的女孩子，也总希望我带一个又漂亮又听话的女朋友回家。
　　现在，她也看花了眼。
　　“伯父伯母，没问题我们就走吧。”晓凝说道。


第三百四十二章 嫁掉算了
　　晓凝再三催促，我爸妈也只能动身。
　　看得出来，平素很冷静的晓凝，今天除了有一点生气，更多的是渐渐流露的焦急和不安。
　　我记得当初她和我说是周五过去，参加周五晚上的前宴，然后在她家中停顿几日。她们那边的规矩，大寿之宴要连摆三天，正好是周五周六周日连着。
　　只是因为我突然搬出公寓，周五又在华商举办新书活动，迫使她计划改变，拖到今天周六的早晨过去。
　　想必是她奶奶已经通过一些方式催促这个宝贝小孙女赶紧回去给她祝寿，所以晓凝也知道拖不下去，正好我爸妈收到她发去的请帖，来到平海市，她就跟着他们匆匆来找我。
　　她开门走出房子，我爸和我妈互望一眼，也走出去。
　　我回头看看顾倩。
　　她的眼神，安静得有些让人发怵。
　　“你……在这儿住两天吧，没关系的。”我轻声说道。
　　她苦笑一下，转身进入卧室。
　　我想和她稍稍解释一下，然而看到爸妈和晓凝都已经走下楼梯，来不及多想，把房子的钥匙从钥匙扣上拆下来，留在门口的鞋柜上，再穿上鞋子，急忙下楼。
　　在楼梯上追到他们，我们四个一起走到楼外。
　　那个守候在车子旁边的警卫员，见到晓凝，啪的站直，敬礼。晓凝打开车门，坐在后面，我当然也只能坐在后面，我爸见状，识趣的绕到副驾驶座，不和我们挤在一块儿。
　　警卫员坐进车子，熟练的启动车子。
　　这辆普通的桑塔纳，就好像特技表演一样，嗖的一下起步，反应绝不比我的宝马慢。我知道这不是车子的能力，这是驾驶员的驾驶水平。
　　我回头看看楼房，顾倩并没有出现在窗口。想必，她对我已经灰心了。
　　“要不然我也开一辆吧，方便一点。”车子行驶到小区门口，我说道。
　　“不必了，我爸会安排人送我们回来的。”晓凝扣住我的手腕，说道。她不想我再折回去。而她不让我开自己的车，难道还是怕我逃跑？
　　车子嗖嗖的进入外面的马路，轻巧的驶向环城的高速公路的方向。开车的警卫员一言不发，特别严肃，犹如在执行一个死命令，丝毫没有回转的余地。
　　我爸和我妈感觉气氛有点压抑，都不说话。同样的，我也有这种感觉，像是自己被人押去刑场。
　　“程璐知道我今天到你那边去吗？”隔了一会儿，我忍不住，问晓凝。
　　“她知道。她昨天白天就知道了，晚上回到公寓，还问我了。”晓凝回答道。
　　“你怎么说的？”我好奇的问她。
　　“没怎么跟她解释，不想再跟她吵架。”晓凝淡淡地说道。她略显冰冷地望着前方，好像下了某种决心。
　　“苏苏和灵萱呢？”我再问。
　　“苏苏说她早就知道，她说只要我能把小珉哥带回来，怎么样都无所谓。灵萱有点不高兴，没跟我说话。”
　　“哎……”我轻叹一口气。晓凝这样做，对于灵萱和程璐来说，确实是有点过分。苏苏是天生的粗神经，不会想得很多。
　　原来，我走了之后，她们的和睦，也只是表面现象。她们四人原本亲密无间的关系，最近也终于出现裂痕。
　　如果程璐和灵萱相信晓凝只是借我挡挡风头，她们也绝不会是这样的反应。
　　“我手机没带。”我突然想起我的手机留在房子里。
　　此时车子已经驶上高速公路，晓凝见我这样说，摇头笑笑，“没带就没带，反正这两天你也不需要联系什么人。”
　　她这样说话，感觉就好像我被她成功绑架了。如同她的潜台词是：你已经落到我手里，叫破喉咙也没人来救你。
　　被一个美女“绑架”，这种事情，以前从未经历。自从我住进苏苏的古怪公寓，各种貌似幸福的事情，就几乎把我的整个人生给击垮了。
　　“小珉，我们这是去哪儿？”我妈忽然问我。
　　车子在高速公路上快速的飞飚，然而，我也不知道目的地是哪儿，于是转头看看晓凝。
　　“伯母，路程有点远，大概要三四个小时，您先休息一会儿吧。”晓凝和善地说道。
　　她避而不谈车子到底开去哪儿，故意让我心里没底。
　　我妈见到晓凝不肯说，原本有些不愉快，但见她温柔体贴而且还有些惴惴不安，知道这小丫头也有自己的难处，摇摇头。
　　她大概又觉得这些事情都是我惹出来的，瞪我一眼，再挪挪身体，闭目养神。没办法，我小时候总喜欢招惹女生，现在长大了，在她心里还是这个印象。
　　我爸预计这次过去，轻易回不来，于是掏出手机，打电话给剧组，分派各项工作上的事情。如今新戏正要开拍，很多东西还在准备之中，演员还未到位，所以他暂时离开几天，问题也不是很大。
　　车子行驶的又快又稳，我留意到高速公路上的牌子标明是驶向成都的方向。
　　我爸一个人坐在前面的副驾驶座，他把工作的事情交代完毕，眯起眼睛，不知不觉也打起瞌睡。
　　我想着自己的心事，再过一会儿，发现我身边的晓凝也已经睡着了。她斜靠在我妈妈的身体上，轻柔的头发滑过我妈的肩膀。
　　也许我妈心底里不讨厌晓凝，甚至还有一点喜欢，虽然睡着，却轻轻握着晓凝的细手。
　　我从侧面欣赏着她们两人，忽然觉得，晓凝或许会深得我妈妈的喜欢。
　　哎，我妈也是个心软的家伙，每次见到乖巧的女孩子，都由衷的喜欢。她一直想要一个贴心的女儿，偏偏生了我这个惹气的男孩，后来跟着我爸东奔西走，再也没有机会生孩子。
　　她年轻的时候是个大美女，现在也喜欢漂亮的女孩子。晓凝有点孩子气，但个性单纯，在我妈的眼里真是惹人怜爱——否则，我妈又怎么会同情她，搅入这趟浑水？
　　又或者，我妈是想顺水推舟，去瞧瞧情况，如果时机合适，就干脆把我“许配”给晓凝，省掉她的许多麻烦？
　　她那么聪明，又所谓“知子莫如母”，她早已看出紫霞也不是我的真女友？
　　莫非我爸也已对我绝望，跟着我妈同样的想法，快刀斩乱麻，把我“嫁”出去算了？
　　我越想，越觉得我爸妈答应去晓凝的订婚宴，肯定也有他们的盘算。他们根本就没想陪我玩。
　　等我领悟到这一层的时候，车子在高速公路上，拐进标有“重庆”的岔口。


第三百四十三章 大庭广众
　　进入重庆的地界，车子驶向岔道，通过收费站。
　　大概是感觉到车子明显的放缓速度，我爸、我妈，还有晓凝，都纷纷从瞌睡里清醒过来。
　　“到哪儿了？”我妈发现车子已经离开高速公路，问我。
　　“应该是在重庆吧。”我说道。
　　以前在市场部做事，经常出差，但我却从没来过重庆。感觉上，重庆以工业为主，而四川一带的书业活动，大多聚集在成都，因此，成都的朋友我有一堆，重庆这里，却是半个相熟的人都没有。
　　然而事实证明，我这样的想法是多余的。车子并没有往重庆的市区方向行驶，而是转向重庆市区周边的区县。
　　“晓岚，我们上次拍戏，还是在三峡取景的吧？”我爸回过头，问我妈。
　　我顺着车窗向外望去，只见崇山峻岭，连绵不绝。而山边的河流，奔腾不息，颇有气势。
　　不愧是山城，我心中暗想。比起平原的成都的悠闲，重庆则有一种隐隐然的磅礴。
　　“是啊，那次我们在三峡，驻扎四个多月，才把那一段戏拍完。”我妈笑着说道。
　　他们感情深厚，夫唱妇随，趁着拍戏，游历中国的名山大川，好不逍遥。
　　只是苦了我这个儿子，小时候不断的跟着他们的迁徙转换学校，后来总算是凭着我天资聪颖，考上大学，渐渐安稳下来。从此，他们也就几乎忘了我这个儿子，不再管我。
　　而晓凝听着我爸我妈的交谈，偶尔转头看我，从她的眼神里，我知道她在羡慕我爸妈的感情融洽。
　　她却不知，我爸妈要做神仙眷侣，是牺牲了我这个儿子。而我妈什么都好，就是有一点，偏爱女孩子。因此，如果当初她生的是女儿，必定会时时刻刻带在身边，打扮的漂漂亮亮，岂料生的是我这个男孩，她失望之余，就只能按照男孩的养法：野生放养。
　　就在我胡思乱想的时候，车子已经拐入一个大县城。
　　这里当然比不上重庆市区的繁华，但是一眼望去，房屋鳞次栉比，虽然都不是高楼，还夹杂着相当多的瓦房楼，但却给人一种很纯朴的感觉。
　　我爸和我妈互相看看，大概也没料到所谓的寿宴，竟然不是在市区的大酒店里举行。他们起初见到车子往这里开，还以为是绕一条近路去市中心，毕竟重庆依山而建，很多道路，曲曲折折，摸透重庆周边路线的人，说不定可以知道很多捷径。
　　车子进入县城，一直向前开。
　　“到了。”开车的警卫员，忽然说道。
　　几个小时的路程，他从未开口说话，此时突然说话，稍稍把我吓了一跳。
　　而随着他这两个字吐出口，车子拐入一块围墙圈起来的大场地。这块场地平坦宽敞，两边还有两排的空闲的大型仓库，应该是专门给当地人办流水席或者举办一些节庆活动的。
　　此时，露天的广场上，满满几十桌的流水席，从门口一直排到视线尽头。
　　而广场门口特意开辟的停车场，也满满的停着车子，不少都是中高档的好车。
　　我心里，突然有点不太舒服。原以为晓凝爸爸开着一辆小破桑，是个清正廉明的好官。
　　车子停下，我爸和我妈打开车门，依次走出去。我和晓凝也紧跟着出去。
　　此时已经接近中午，宾客们人来人往，有些穿着西装革履，一看就是城里过来的，有些穿着粗布汗衫，一看就是当地人。
　　“晓凝！你可来了！你奶奶正在到处找你呢！”这时候，一个红脸的大婶跑过来，冲着晓凝叫道。她的红脸，倒不是因为着急，而是因为长时间在烈日底下做农活，晒出一些高原红。
　　晓凝愣了一愣，“奶奶在哪儿呢？”
　　“在屋子里休息！她看你一直不来，催人给你打电话呢！”这位大婶带着一口重庆地区的方言，朝着晓凝喊道。
　　“哦，那我现在过去。”晓凝说道。
　　见到晓凝答应马上过去，这位大婶这才想起晓凝身边的人，她盯着我，“这位是……你男朋友吧？”
　　晓凝脸色一红，微微低头，“嗯……”
　　这大婶大喜过望，“小丫头！终于把男朋友带来了！你整天不找男朋友，你奶奶都快急死了！”她打量着我，几乎忘了要带晓凝过去见她奶奶，赞叹道，“哎哟，长的真不错，一表人才的！”
　　她这样乱夸，晓凝脸色变的更红，“大婶你就不要再夸啦，赶紧带我去找我奶奶吧。”
　　“那这两位是……”大婶望着我父母，犹豫地问晓凝。这倒不是她多嘴，只是必须知道来者的身份，她才能安排坐席。
　　“这是梁珉的爸妈。”晓凝轻声说道。
　　听到晓凝这样说，这位大婶表情一下子敬重起来，仿佛见到贵宾，丝毫不敢怠慢，“里面请！里面请！”
　　她一边带路，一边自言自语道，“这可咋办……”
　　看样子，这位大婶，并不知道订婚宴的事情。想必，这是晓凝爸爸给晓凝奶奶安排的一场惊喜吧。
　　而我随着她经过这些流水席，发现90%以上的人都是打扮朴素的当地人，他们扎着腰带，有的互相寒暄，有的主动帮忙，一番热闹又朴实的场景。
　　看来当地人对晓凝一家的印象不错，否则也不会摆那么大的宴席，还有那么多人来捧场。我心想。
　　再按照比例来算，这么多的人，停车场却只有几十辆车子，可见开车过来的人数并不多，应该都是晓凝爸爸的挚友。若是存心借此敛财，也不至于把宴席摆在如此偏远的地方。
　　看到众多的当地人都兴高采烈的模样，我忽然又重新考虑自己刚才的看法。
　　“梁山，我们没带礼物，这样不太好吧。”我爸和我妈走在我和晓凝身后，商量起来。
　　“我没想到是在这个地方，这会儿也没地方去买礼物。总不能只买点水果什么的吧？”我爸回答道。
　　“要不然送点钱吧？送个三千五千，总好过空手过来。这事情太突然，我也没想得很周全，在路上过来的时候，我在想到了城市再去花点时间准备寿礼，现在也只能送钱了。”我妈无奈地说道。
　　“三千五千，哪有那么多的现金，这会儿又去哪边提钱？”我爸焦急地说道。
　　也就在他们一边走一边商谈对策的时候，前方领路的大婶说道，“到了，就在这大屋子里。”


第三百四十四章 一锤定音
　　我爸妈急忙停止争论，跟着我和晓凝走进屋子。
　　屋子里，放着一张太师椅，一位精神抖擞的老太太稳坐其中。
　　她的身边站着一些晚辈，有的是四五十岁的中年人，有的则是和我年纪差不多的年轻人。
　　“奶奶！”晓凝见到这位老妇人，清脆的叫了一声。
　　原本坐着和身边的人交谈的老人，听到晓凝的喊声，立刻回头，喜形于色，“你这孩子，可算来了！”
　　人逢喜事精神爽，晓凝奶奶穿着喜庆的红色外套，见到晓凝，更是红光满面。
　　而晓凝奶奶两边的晚辈们，见到晓凝，也都各自收起手机，大概之前都在急着拨打晓凝的电话，催她快点出现。
　　晓凝快步向前，轻轻走到她的奶奶的怀里。
　　而她奶奶也足够疼爱自己这个小孙女，立刻伸开手臂，把晓凝揽到怀里，柔和的拍打这个“小宝贝”的后背。
　　我趁此时打量晓凝旁边的这些亲戚家的孩子，论长相，都不如晓凝出挑，论气质，也远远不如晓凝。毫无疑问，晓凝在她的“家族”里，必定是家里一枝花，长辈的掌上明珠。
　　我再看晓凝的长辈们，除了我曾经见过的晓凝爸爸和晓凝妈妈，还有两对穿着十分得体的夫妇，他们之中，两个大伯和晓凝爸爸五官有几分神似，肯定是晓凝爸爸的兄弟。而他们眼中都充满睿智，不同于当地的普通居民，按照我在市场部磨练出来的看人眼光，他们多半都是开大公司或者做大生意的商贾之流。
　　只是，他们两对夫妇身前的两个男孩，却没有继承他们父亲的锐利眼光，看上去比较普通。他们两人，一个年纪比晓凝稍大一些，此时正好奇地盯着我，另一个似乎还在念书，略微有点富家子弟的模样，不过看上去也不像那种很难管教的孩子。
　　“大伯，二伯！”晓凝被她奶奶抱了几秒，再转身向她爸爸身边的两位伯伯打招呼。
　　她的两位伯伯见到晓凝，同样也是喜形于色。别看晓凝平时冰冰冷冷的，在众多的长辈面前，却显得十分乖巧。
　　“小家伙，好久不回来吧！”晓凝奶奶捏着晓凝的嫩脸，“惩罚”地说道。
　　“今年春节不是才回来的嘛。”晓凝略带一点重庆口音，撒娇地说道。
　　若不是跟着她过来，我还真看不到晓凝娇滴滴的惹人怜爱的模样。也许，只有用家乡的语言，她才能找到小时候的感觉，无所戒备的撒娇。
　　见到可爱的小孙女鼓着小嘴给她自己辩解，晓凝奶奶也终于板不起脸，笑了一笑，才终于想起我，于是抬起头，望着我，问她，“终于舍得把男朋友带回来了？”
　　晓凝回过半个身子，看看我，眼珠子滴溜溜的转了小半圈，“奶奶，我给你介绍一下，这个是梁珉，我爸爸都跟你说过了吧？”
　　“你爸是跟我说了，你自己怎么不跟我坦白啊？”晓凝奶奶笑的合不拢嘴，她睁开原本眯成一条细缝的眼睛，细细的打量我，对着晓凝说道。
　　我被她看的浑身发麻，也不知我给她的第一印象如何。不仅如此，晓凝的众多亲戚，大大小小，此时也都把目光聚集在我身上。
　　以前都是小范围的接触，最厉害的一次，也就是接触女朋友的父母，如今我第一次被真正介绍进入“女朋友”的大家庭，我心里不免觉得有点怪怪的。
　　“奶奶，你满意吗？”见到奶奶盯着我看个不停，晓凝心里也有点没底，问道。
　　“我们晓凝的眼光多高，你找的，我能不满意么？”她奶奶嘴角一扬，笑着说道。
　　也不知怎么的，随着这位老奶奶这句话出口，我心头顿时松了一松。
　　晓凝妈妈也趁机说道，“我和夏亦文在平海市见过这孩子，确实挺不错的。”
　　“你们呀，都瞒着我不说，害我白担心，还以为我们家晓凝不想找男朋友呢。我说女孩子到这岁数，怎么能不找对象呢？我们晓凝又长的那么漂亮，那么标致……”老奶奶回头看看他们，稍许有点唠叨起来。
　　而这种唠叨，也足见她内心里十分喜悦，所以才在不知不觉之间，话语多了起来。
　　看我站着不动，晓凝朝我使一个眼色。
　　所谓养兵千日用兵一时，我知道此刻就算刀山火海我也要上了，只能硬着头皮上前，喊道，“奶奶。”
　　“瞧瞧这孩子，还害羞呢！”晓凝奶奶指着我，笑着说道。
　　说实话，从小到大，我还从未被人用“害羞”两个字形容过。此时我以假乱真，瞒天过海，心中稍稍有些不安，而在这位老奶奶眼里，竟然成为“害羞”。
　　随着她这句话出口，她身边的晚辈们都哈哈大笑。而我，还真的瞬间脸红了半边。
　　我爸妈面面相觑，大概也没想到事情发展得如此顺利。
　　“梁珉，过来领红包。”晓凝奶奶对我招招手，直接叫我的名字，说道。
　　在晓凝众多亲戚的关注之下，我只能走上前，从晓凝奶奶手里领过一个红包。
　　“这两位是……”晓凝奶奶最后才想起我身后的父母，略带疑惑的问那个把我们领进来的大婶。
　　“这两位是晓凝的男朋友的家长，今天一起过来的。”红脸大婶赶忙说道。
　　“哦？”晓凝奶奶显然觉得有点意外，绝没想到这样的场合，我父母也会跟着过来。
　　“妈，我是想双喜临门，明晚办个给他们订婚宴算了。这样，你就彻底放心了吧？”晓凝爸爸凑过去，说道。
　　他没有大声说话，但他天生嗓门洪亮，这句话出口，屋子里的人都听的清清楚楚。
　　原来晓凝拉我做“男朋友”来哄她爸妈，晓凝爸爸同样也要费尽心思来哄他的妈妈。
　　“婶婶，我们来的匆忙，没带礼物，都是小家伙拖着过来的，事先一点都不知情。”我妈伶牙俐齿，一边解释没带礼物，一边把订婚的事情往外压了一压。
　　不过，既然是过来参加寿宴，空手而来，什么礼物都没带，确实不像样子。我爸又很要面子，此时表情显得很尴尬。
　　“你们能过来，就是看得起我。我老太婆又不缺什么，大家凑个热闹，庆祝庆祝，也就是了。”晓凝奶奶摆了摆手，爽朗地说道。
　　而她故意没有提订婚的事情，把这个话题吊在中间，似乎也另有想法。


第三百四十五章 男友身份
　　“王姨，现在都11点半了，差不多该开饭了。”这时候，那位红脸大婶提醒着说道。
　　“行，那就别让乡亲们等着了，咱们出去吃饭吧。”晓凝奶奶爽快地点点头，扶着椅子站起来，说道。
　　她虽然年迈，但是气色很好，一方面是她见到晓凝这个孙女，心里格外开心，一方面应该是她以前在农田里干活，身体的底子不错。
　　大家前呼后拥，随着晓凝奶奶这个老寿星一起走出去。我爸和我妈略微尴尬的笑笑，也紧随他们走出去。
　　我回头看看屋子的角落，只见那里堆着犹如小山一样的礼品，但是从包装来判断，都不是很名贵的礼盒，估计都是当地前来参加祝寿流水席的街坊邻居们送的。
　　我跟着晓凝家人们走到外面，见到的大多也都是打扮朴素的普通人，并非我所想象的达官贵族的聚会。
　　“王奶奶！王奶奶！福星高照，寿比南山！”
　　见到晓凝奶奶露面，一大群小孩子围上来，口出吉言。
　　晓凝奶奶在晓凝的陪同里，满面春风，呵呵笑着，不断的发小红包给这些孩子们。
　　而不仅是这些讨要红包的孩子们，其他的一些宾客，也都纷纷向晓凝奶奶祝寿。瞧他们的穿着，都是这小镇上的居民，在这里没有发展以前，他们和晓凝奶奶一样，都是农家出身，特别朴实。
　　看到晓凝奶奶如此受到众人的爱戴，我心里的不安，也稍稍放了几分。她通情达理，并不凶狠。就算是某天真相败露，也不至于把我五马分尸。
　　放眼望去，几十桌的流水席，已经坐满一大半。
　　“亦武，这次给我办寿宴，花掉不少钱吧？”晓凝奶奶回头看着晓凝的大伯，问道。
　　晓凝的爸爸叫夏亦文，她的伯伯叫夏亦武，一听名字，就是亲兄弟。
　　“只要妈妈高兴，花点钱有什么关系！”晓凝的伯伯夏亦武爽快地说道。他的身材比晓凝爸爸魁梧一些，挺着肚子，颇有富商的派头。
　　“妈，这儿酒水便宜，也花不了多少钱。反正这事儿，您不用操心，咱兄弟两个早就说好要给你办的。”晓凝的另外一个伯伯插嘴说道。
　　晓凝奶奶心情大好，望向我，再对他们说道，“你看看，晓凝都有男朋友了，范范和斌斌也都得抓紧了！我看看你们三家，哪个先让我抱曾孙子！”
　　众人知道她是玩笑，都哈哈笑起来。
　　反而是晓凝，脸色一红，白了她奶奶一眼，逗得她奶奶更加开心的笑起来。
　　众人边走边聊，走入场中最大的一张主桌。晓凝的爸爸连同晓凝的伯伯三家，当然是坐在晓凝奶奶的两边，而我作为晓凝的男朋友，当然是坐在她的旁边。
　　我爸和我妈正想另寻一桌，晓凝奶奶却叫住我爸妈，“来来来！坐一块儿！”
　　晓凝奶奶都已经这样说，那个红脸的大婶，识趣的拽住我爸妈的手腕，强行让他们坐到这桌子旁边。
　　就这样，这张15人的大桌，就一下子坐满了。
　　我注意到我妈给我爸使了一个眼色，大概是对晓凝的家庭状况十分满意。他们走南闯北，什么大风大浪没见过。他们一半是被晓凝“骗”过来，另一半，肯定是有他们自己的想法。
　　晓凝奶奶环顾四周，看到众多的宾客都已经坐着等吃饭，于是朝着自己的儿子说道，“亦华，通知厨师老爷，可以上菜了。”
　　这个夏亦华看上去年纪最大，应该是晓凝奶奶的大儿子，而夏亦武应该是晓凝的二伯，至于晓凝的爸爸夏亦文，是晓凝奶奶的小儿子。
　　晓凝奶奶生了三个儿子，而这三个儿子家里，其中两家生的也都是儿子，虽说农村里的长辈相对喜欢男孩儿，但是男孩太多，也就变得不稀罕了。晓凝奶奶的直系晚辈里，只有晓凝一个女孩儿，又如此聪颖漂亮，知书达理，也难怪晓凝奶如此疼她，而晓凝的伯伯们，都也非常疼爱这个侄女。
　　我一边坐下来，一边在心中理顺晓凝家族里的各种关系。
　　就在我分析着晓凝家里情况的时候，我爸我妈也在悄悄的打量晓凝的众位长辈，偶尔凑到一起，轻声的商量什么。
　　他们不会真的想把我“卖”掉吧？我心里突然有点不妙的想着。
　　得到晓凝奶奶的命令，晓凝的伯伯夏亦华匆匆站起来，去那边催促厨房上菜。他看上去很干练又很有气度，我估摸着应该是某个大型企业的高级经理。然而，他在他母亲的面前，只是一句话，就去做这种跑腿的事情，也毫无怨言。
　　大哥都尚且如此，也难怪晓凝爸爸这个“小儿子”对晓凝奶奶如此恭敬了。
　　“晓凝真是越长越漂亮了！”晓凝奶奶回过头，欢喜的看着晓凝，说道。
　　大概是因为参加寿宴，晓凝今天特别的打扮过，衣服也挑了很漂亮的衣服，不再是以前的简单的白色调的衣服。
　　老人家看到小孙女如此漂亮，当然是心花怒发。
　　“哎哟，有了男朋友，就是不一样。以前都不爱打扮，像男孩子一样。”晓凝的伯母取笑着说道。
　　这句无心的话，却像是打中晓凝的软肋，让她瞬间脸红了半边。晓凝其实是个很要面子的人，她又怎会因为一个“假男友”刻意打扮呢？
　　但是，她骗得过自己，却骗不过那些知道她从小不爱打扮的伯父伯母们。就是以前的寿宴，也从未见她打扮过。
　　“晓凝姐！我在《瑞丽》杂志上见过你的照片！我说这个是我姐姐，我同学都不信，后来我把家里的照片拿给他们看，他们还说我是PS的，气死我了！”晓凝那个还在念书的堂弟朝着晓凝喊道。
　　“晓凝现在也是名人了，斌斌给我看过网上的那些照片，那些新闻，现在也是网络红人啦！”晓凝的另外一个伯母也笑着说道。
　　他们好久不见晓凝，今天见到她，话题都朝向晓凝，让晓凝这个平时一直很淡定的家伙，此时都有点不好意思起来。
　　她转头看看我，朝我抛来求助的目光。


第三百四十六章 呵护备至
　　“晓凝，你最近精神不太好，一会儿少吃点油腻的。”我凑过去，故意对她说道。
　　“嗯。”晓凝嘟起小嘴，点点头。她趁势把交谈的方向移到我这边，避免她的伯父伯母们的狂轰滥炸。
　　而我们这貌似恩爱的场景，又给了她的长辈们一点话柄，他们都说我心疼晓凝。只是我和他们毕竟还不是很熟，他们说了几句，笑了晓凝一会儿，也终于偃旗息鼓，说一些其他的事情。
　　也就在这个时候，一盘一盘的冷菜接连不断的端上来。
　　晓凝的大伯似乎很关心晓凝的事情，他的位置离我的父母最近，而且也是健谈的人，于是渐渐和我父母攀谈起来。
　　随着一道又一道的菜被端上来，饭桌上的话题也越来越广。本来今天就是晓凝奶奶的大寿之日，在这喜庆的氛围里，大家也没有什么值得拘束的。
　　而在这闲聊之中，我大约得知晓凝的大伯夏亦华在一家具有国家背景的基础建设公司里任职，平时负责各项工程，非常忙碌，这次为了祝寿，特地请假一周回来的。而晓凝的二伯夏亦武是重庆一家重工企业的老总，他们三个兄弟之中，他赚钱最多，因此这次的寿宴，他承担百分之七八十的费用。
　　至于晓凝的爸爸，最近升迁调动，忙的不可开交，来给自己母亲祝寿之前，还接到一个保护麦瑞思的任务，寿宴昨天就已经开始，而他勉强拖到今天才过来，之前母亲的寿宴的准备都交给自己两位哥哥打理，几乎没有帮到什么忙，十分过意不去。不过他们兄弟感情不错，也并不计较这些。
　　应该说，晓凝奶奶的三个儿子，都非常有出息，也难怪她看上去乐呵呵的，仿佛没有半点心事。
　　“妈，吃点这个。”
　　“妈……您要喝点什么？”
　　他们三兄弟，轮番向自己的母亲献殷勤，尽足孝心。想来以前都是过的苦日子，晓凝奶奶把他们三兄弟拉扯长大，十分不易。
　　“好了好了，我自己来。”晓凝奶奶顶不住三位儿子的过度热情，笑着说道。
　　她转头看着晓凝，面带喜色，感叹一声，说道，“晓凝有了男朋友，我也算了掉一桩心事。”
　　“妈，您要保持身体健康，后面的好事儿还多着呢。”晓凝爸爸赶紧说道。
　　“那当然，我要让晓凝赶紧给我生个大胖曾孙。”晓凝奶奶笑眯眯的望着晓凝，愉快地说道。
　　“奶奶！”晓凝不乐意的嘟起嘴，模样颇为可爱。
　　“不孝有三，无后为大！奶奶可不是和你开玩笑！”晓凝奶奶故意板起脸，假装严肃地说道。
　　晓凝的一张嫩脸，刷的涨成通红。也许她想的比较多，一想到生孩子，就想到其他一些方面。
　　“妈，梁珉这小子不错的，在出版公司上班，脑子很活络，做人也挺懂事的。”晓凝爸爸凑过去，插嘴说道。
　　“是啊，我也挺喜欢他的，他对晓凝也不错。”晓凝妈妈说道。
　　“你们满意就好，反正小辈的事情，我也不多插手。”晓凝奶奶说道。
　　她话是这样说，其实最着急的偏偏就是她。如果不是她总嚷嚷着要让晓凝找男朋友，晓凝爸爸有怎么会出此下策，把我爸妈一同邀请过来？
　　我初来乍到，面对晓凝的众多亲戚，也不能多说什么。岂料，我这样保持安静，却留给晓凝奶奶一个“忠厚老实”的印象。
　　桌子对面，晓凝的大伯和我爸妈也越聊越投机，当他知道我爸妈从事电影艺术工作，顿时露出敬仰之情。
　　说起来，我爸爸的职务相当于副导演，我妈妈目前的工作是编剧，我家也算是书香门第。
　　而晓凝的大伯从我爸妈这里打听到相关的消息，转眼又传达到晓凝奶奶的耳朵里，使得晓凝奶奶也满意地点点头。
　　确实，我爸妈在这充斥着陌生人的环境里，也显出他们镇定自若的本事，举止得体，表现不俗。
　　晓凝奶奶越看，越是满意，偶尔拉着晓凝的爸爸过来，低语几句。而晓凝爸爸频频点头，也不知得到的是什么指示。
　　“哎，要是老头子还活着就好了，晓凝的大事儿定了，他一定也很开心。”晓凝奶奶忽然无端端的冒出一句感慨。
　　“妈……干嘛突然说这些。事情都过去了，不要再多想了。”晓凝的两位伯伯，几乎同时劝她。
　　“老头子再熬两年，就能看到今天的日子了。”晓凝奶奶不甘心，接着又说道。
　　“妈，这些事儿就不要再提了。晓凝不是把男朋友带回来给你看了么，您还有什么不满意的？”晓凝爸爸急忙说道。
　　“哎，不知道我还能不能亲手抱到曾孙子。”晓凝奶奶故意叹气，又说一句。
　　她是今天的老寿星，本该高高兴兴，如今唉声叹气，又怎么可以？她的三个儿子和三个儿媳，急忙放下手里的筷子，纷纷拿好听的话语来哄她。
　　她所说的曾孙子，当然不是指晓凝的堂哥和堂弟的儿子，就是说的晓凝的孩子。她就晓凝一个孙女，因而所谓的“曾外孙”，在她眼里也就是曾孙子了。
　　“妈，您就别瞎想了。爸能在天上看到，您就别担心了。”她的三个儿子，使出浑身解数，全力安慰他们的妈妈。
　　“好吧。反正我们老一辈是没什么能做的了，只能看你们小一辈了。”晓凝奶奶终于妥协，拍拍晓凝爸爸的肩膀，语重心长地说道。
　　“行行行！您就开开心心的过日子，不要整天胡思乱想。小孩子们都很有孝心，懂你的意思。”就算是晓凝爸爸这样的大人物，在他妈妈面前，也只能像小鸡啄米，连连点头。
　　“妈！晓凝以前不找男朋友，是没遇到合适的。亦文年轻的时候工作忙，晓凝都是您在乡下带大的，她不会让您失望的！”晓凝的大伯站起来，对着晓凝奶奶拍着胸脯打包票。
　　听她伯伯这样说，晓凝的脸变得更红了。她本来是想顺从她爸爸的意思，让她奶奶高兴一下，然而想到奶奶对她倍加呵护，自己却带了一个假冒的男友回来想要搪塞过去，顿觉内疚。
　　“看戏看戏！”晓凝的二伯岔开话题，站起来，朝着场地的某个方向使劲拍拍手，喊道，“王老板！可以上了！”
　　旁边一队正在准备的戏台班子，见到晓凝的二伯的招呼，匆匆忙忙上台。于是乎，正在吃饭的众人，包括晓凝奶奶，都转头看向那边，也终于化解晓凝的尴尬。


第三百四十七章 面临抉择
　　随着戏台班子刷刷刷的登台，场面一下子变得更加热闹起来。
　　啪！啪！啪！啪！
　　几个涂着彩脸的戏生，在一片锣鼓声中，连着十几个跟头，翻上台面！
　　“好！”看戏和吃饭的数百人，同时叫好。
　　晓凝奶奶望向那边，也露出笑意。
　　随着十几人纷纷跳上去，这搭建起来的戏台上，顿时上演精彩的武戏！
　　叮叮咚咚，刀枪棍棒一起交阵，彩织服装穿梭不定，杂乱之中又有章法，显然是演练过数百数千回。
　　“好！好！”
　　击掌叫好之声，连绵不绝。大家甚至都忘了去吃刚刚端上来的菜肴，就连几岁大的小孩子们，都看的津津有味。
　　这一番精彩的比斗，算是成功赢得众人的关注。随着武斗结束，舞台后面又哗的窜出一人，来到台前，刷刷刷刷的连变四张脸！
　　川剧绝活——变脸！
　　“好！”雷鸣般的叫好，瞬间响起。这整齐的喝彩，盖过场地里的嘈杂。
　　哗！哗！哗！哗！
　　这名川剧高手，又连着变化好几张脸谱。
　　这下子，场内气氛达到高潮，众人把嗓子都快喊哑，手掌也快拍红了。小孩子们按捺不住，纷纷跑向台前近距离的观看。
　　我暗暗数了一下，这短短几分钟，这位川剧高手就变化15个脸谱，令人称奇。
　　就在众人以为变脸已经结束的时候，他却再次连翻三次袖子，再变化最后三个脸谱！
　　“好……”
　　在场的所有人，用经久不息的掌声，恭贺这位脸谱大师的退场。
　　晓凝奶奶看到在场的人们都那么高兴，也愉快的笑笑。
　　“这都是亦武从成都请来的正规的戏班子，他这次给你祝寿，可是费了不少心思。”晓凝的大伯朝着晓凝奶奶说道。
　　我知道凭刚才那个变脸绝技和那番武打戏，这些人绝不是寻常的草台班子。只怕这些人，光出钱是请不来的，晓凝的二伯必定是费了不少的关系，才把他们千里迢迢请到这般偏僻的小镇子演出。
　　他们三兄弟，不是大富就是大贵，然而为了博得老母亲一笑，费心费力，让我这个外人，都有一些感动。
　　而我妈听到这番话，朝着我爸赞许的微微点头，肯定是觉得晓凝这家人，真的不错。
　　武戏演完，自然就是文戏。上台的是川剧里的经典曲目《白蛇传》，那演员缓缓上台，初一亮嗓，就赢得满堂喝彩。
　　要知道没有麦克风没有扩音器，面对几十桌的宴席，这嗓子的功力，可就厉害了。
　　晓凝奶奶满意的笑起来，随着曲子的唱腔，略微摇摆脑袋，看样子也是一个老戏迷。
　　我和晓凝互相笑笑，不知为何，看到她奶奶心满意足，我心里也有一种甜甜的感觉。或许，我真把自己融入到晓凝的男朋友的身份里面了。
　　文戏不如武戏激烈，众人一边吃饭，一边看戏，倒也悠哉。
　　也就在这个时候，晓凝的手机忽然响起来。
　　她拿出手机，看了一看，脸色微微一变，接着立刻站起来，走向远处。
　　我预感不妙，也跟着站起来，走过去。
　　戏台上还在上演着精彩的曲目，从《白蛇传》唱到《金山寺》，喝彩之声不断想起。晓凝奶奶也暂时忘了身边的晓凝，聚精会神的望着戏台，没有留意晓凝的短暂离开。
　　“璐璐，你找我什么事情？”
　　我走过去的时候，正好听到晓凝在对着手机说话。她站在一个靠着墙壁的小角落，因为走的匆忙，这露天的宴席里人来人往也多，她没注意到我跟着她过来。
　　“他不在我这里……没骗你。”她再对着手机说道。
　　“晓凝，不要逼我跟你翻脸。”我走的近了，终于听清手机那头的话语。
　　这种口气，这种音量，显然是怒火中的程璐的声音。
　　而晓凝忽然觉察到有人在她身后，回过身，看到我，惊了一惊。不过，她很快又镇静下来，变得和以前一样冷。
　　“是不是你把他带走了？”没有听到晓凝的答复，程璐在手机里又问。
　　“没有。”晓凝咬着牙，憋出两个字。
　　“哼，我只想听一句真话，你都不敢告诉我。”程璐肯定不知道我就在晓凝身边，语气一点都不留情，“我打他手机了，但是接电话的是顾倩，到底怎么回事？”
　　这回，轮到我惊了一惊。
　　同样的，晓凝也有点不知所措。
　　“给我吧。”我知道没必要跟程璐瞒下去，从晓凝手里接过手机。
　　“你老老实实问我借梁珉，我可以给你，但是你这样强取豪夺，以前我们的约定又怎么算？”程璐丝毫不知道听电话的是我，还以为是晓凝，在电话那头气呼呼地说道。
　　借来借去，莫非我还成了一件物品不成？我心中暗想。
　　然而想归想，我也不希望让程璐在电话里再继续以为我是晓凝，于是我咳嗽两声，对她说道，“是我，梁珉。”
　　电话那头一下子愣了几秒，大概程璐没想到，前几秒晓凝还在极力否认，突然间却轮到我接电话。
　　“哼。”刚才还怒火冲天的她，转眼换成一声冷哼。
　　“你打我电话了？”我想了想，问她。
　　电话那头，依然沉默。
　　“有什么事情？”我再问她。忽然间，觉得自己有点残酷。
　　“一些……工作上的事情。”程璐的音调，渐渐的低了八分。
　　“我手机没带，晓凝做的是有点过分，但你也别怪她了。她也有她的压力。”我帮着晓凝说话，希望尽量化解她们的矛盾。
　　电话那边，依然沉默。
　　“你说我手机是顾倩接的，她怎么说？”我再问她。
　　“她？”程璐的怒气，稍微有点又上来了，“她现在就在我们公寓里，向我要人！”
　　“啊？”我锁起眉头。
　　这个局面，倒是出乎我的意料。
　　“灵萱和苏苏呢？”我接着再问她。
　　“都在公寓里，现在大家都僵着。”程璐憋了一会儿，又问我，“你到底想怎么样？”
　　那边的舞台上，还在依依呀呀的唱着。
　　而我身边的晓凝，望着我，也在等待我的答案。


第三百四十八章 藏而不露
　　我经历四个多小时才到这里，就算此时立刻返回平海市，怎么也要晚上了。
　　晓凝始终安静的看着我，然而眼神里显然是不想让我回去。
　　我再回头看看宴席，晓凝奶奶在众人的哄闹里，笑个不停。
　　“我暂时可能回不来，而且我也答应晓凝，所以……”说到这里，我嗓子突然有点干，说不下去。
　　“好，那我就替你扛着。”程璐沉默几秒，说道。
　　“我最后还有一个问题，”电话那头，程璐想了一想，又问我，“你搬出去之后，是不是和顾倩住在一起？”
　　“嗯。”我知道瞒不过去，此时也不想瞒她。
　　“她在旁边么？”我问程璐。
　　“没有。我在阳台跟你打电话。”程璐回答我。
　　“你说工作的事情，又是什么事情？”我再问她。
　　“那个征文活动，我打算提前启动，线上线下共同进行，正好进行《My World》的全国范围的二期推广。”程璐说道。
　　“没问题，你自己看着办吧。”
　　“嗯……”程璐答应下来，渐渐，音调变得犹豫起来，“什么时候回来？”
　　“大概明天吧。”我一边说，一边转头面向身边的晓凝，看看她的反应。
　　晓凝没有表露太多的神情，她咬着嘴唇，不说话。
　　“把电话给晓凝，我还有几句话想跟她说。”程璐说道。
　　于是我看看晓凝，把手机递给她。
　　晓凝接过手机，看看我，再低头倾听电话里的程璐的声音，慢慢地走远几步。
　　我不知道她们女儿家到底在商讨什么，也不想跟过去偷听，于是站在原地，轻声叹气。
　　我知道程璐的性格是刀子嘴豆腐心，她和晓凝那么多年的姐妹感情，不会那么容易就翻脸，只是我夹在中间，未免有些尴尬。
　　哎，等我和程思薇去了欧洲，就再也不会有这些烦心的事儿了。晓凝和程璐始终亲如姐妹，无话不谈，如今却互相闹的不开心，我有很大的责任。
　　晓凝面向墙壁，说了大约十几分钟，又终于挂掉手机，回到我身边。
　　我也不问她到底和程璐聊过什么，带着她重新回到宴席。
　　戏台上，又是唱完一段。而桌子上的菜肴，又比刚才丰盛许多。
　　见到我和晓凝肩并肩的走回来，晓凝奶奶乐呵呵的笑了笑，“年轻真是好啊，看着就是般配。”
　　“是啊，晓凝姐的男朋友蛮帅的呢！”晓凝的那个堂弟，也趁机狂拍马屁。
　　正在交头接耳的我爸妈，听到这些话，也同时望向我们。也许是晓凝今天穿得很漂亮，而我又和她挨得很近，使得眼光颇高的我妈，也不禁眼前一亮。
　　她凑到我爸耳边，又低语几句。而我爸微微点头，没有正视我，似乎是同意我妈的某种观点。他们神色凝重，仿佛是定了什么阴谋。
　　毕竟，挑选媳妇，他们要考虑的因素比我考虑的因素更多，而晓凝的气质、相貌、性格、智商、家庭背景，几乎都可以拿到满分。
　　“你们两个，还真是形影不离，打个电话都要一起去。”晓凝奶奶看到晓凝坐下来，笑呵呵地说道。
　　对于这个宝贝乖孙女，她是一分一刻都舍不得离开。而听她刚才的语气，晓凝的爷爷在世的时候，也肯定非常疼爱晓凝。如今，三个儿子都已经事业有成，两个孙子都是男孩，也不用特别操心，她最关心的，就是晓凝的终身大事。
　　而我看到晓凝奶奶两鬓斑白，虽然她精神不错，但是容貌已经抵不过岁月的侵蚀。我不忍心让她看穿我和晓凝是一对假恋人，于是明知没有好处，却挨得晓凝更近，假装的更加亲密。
　　而晓凝内疚之中，也有一些不忍心，她尽管心事重重，却强颜欢笑，显出很欢快的样子。
　　这一场午宴，持续到下午两点才终于结束。众位吃饱喝足的乡亲们没有马上离开，而是帮忙收拾桌子，让我更加觉得这里民风淳朴。
　　我们这些“小孩”，当然不用帮忙。晓凝的堂弟十分活泼，拉着我和晓凝以及他的堂哥去打牌。
　　此时离晚宴还有一段时间，大人们收拾完桌子，都开始打麻将，我爸妈受到晓凝的亲戚的邀请，也加入到麻将之中，其乐融融。
　　而我们几个“孩子”，到里屋找了一张小桌子，玩大学寝室里常玩的“拖拉机升级”。
　　这个牌类游戏，两人一组，我和晓凝当然是分在一组，而晓凝的两个堂兄弟，组成另外一组。
　　晓凝的两个兄弟自以为厉害，口出狂言，我和晓凝笑而不答，轻轻松松就杀他们一个片甲不留。
　　也难怪，我和晓凝都属于比较聪明的，而一种与生俱来的默契，又使得我们不用通过对方的眼神就知道对方的想法，她的两个兄弟，当然不是我们的对手。
　　我和晓凝一路“升级”，又连打两圈，逼得她的堂哥堂弟丢牌投降。
　　“不玩了！不玩了！你们打的那么厉害，肯定以前经常打！”他们嚷嚷地站起来，被打的信心都没了。
　　我和晓凝相视一笑，也把牌扔下去。实际上，这是我第一次和晓凝配合打牌，只是她聪颖过人，而我也能理解她的心思，于是配合的天衣无缝，几乎就像作弊一样。
　　她的兄弟又想了一些其他的牌类游戏，同样又是被我和晓凝打的灰头土脸，有些甚至是我和晓凝都是第一次接触的新游戏，他们都不是我们的对手。
　　“哈哈！”又赢了一局之后，平时很少主动会笑的晓凝，也终于忍不住，大声地笑起来。
　　她露出一口细嫩的白牙，双眼犹如天边的弯月，说不出的美丽。发丝里的耳坠随着她的身体微微摇摆，让我望着她，渐渐的也有点呆了。
　　“姐！你们太厉害了，不跟你们玩了！”晓凝的堂弟丢掉手里的牌，“恼怒”地站起来。
　　晓凝这才意识到自己笑得太开心了，捂住嘴，稍稍的安静下来。她看到我盯着她，忽然，脸上刷地红了一片。
　　外面的那间屋子里，我爸妈正和晓凝的伯伯们打着当地的重庆麻将，嘻嘻哈哈，边打边聊。
　　看着晓凝逐渐安静的面容以及她的两位红着脸的兄弟，听着外面长辈们有一句没一句的闲扯，却不知为何，我有一种很温馨的感觉。
　　莫非，我心里真正中意的，是晓凝？


第三百四十九章 无处可逃
　　就在此时，晓凝奶奶走了进来，“呵呵，在打牌啊？”
　　“没有！姐姐和她男朋友欺负我们，不玩了！”晓凝的堂弟趁机告状着说道。
　　“你们两个呀，要是有晓凝一半聪明，我就满足了！”晓凝奶奶咧开嘴，呵呵一笑，说道。显然，她比较偏爱晓凝。
　　“谁说的，范范和斌斌也都很聪明的。”陪着晓凝奶奶一起走进来的晓凝爸爸，帮着两个侄儿说道。
　　“奶奶，您刚才在哪儿呢？”还是晓凝的堂哥比较懂事，关心地问道。
　　“有点累，回去休息了一下。你们怎么啦，真的不玩啦？”晓凝奶奶一边说，一边走过来。
　　“奶奶……”晓凝轻声叫唤着，伸手将她扶住。晓凝并不擅长表达感情，但她对她的奶奶，确实很体贴很尊重。
　　“这边饭菜还合口吧？”晓凝奶奶坐下来，慈祥的问我。
　　“嗯，稍有点辣，不过味道挺好。”我回答道。晓凝奶奶对我越是好，我越是内疚，外加一点慌张。
　　“我们这边吃东西，就是有点辣，习惯就好。”她和蔼的看着我，“寿宴明天还有半天，就不要急着回去了，今晚就住这边吧，房间我已经给你安排好了。”
　　“那我爸妈……”我犹豫的看着她。
　　“你爸妈也留下来，你放心吧，我给他们也准备了房间。我们家住的是老院子，房间挺多的。”晓凝奶奶虽然已经是80的高龄，然而说话条理清晰，思维敏捷，不由让我暗暗称奇。
　　大概，晓凝的家族里女性比较聪明吧，她的两个堂兄弟就不如晓凝聪明。
　　既然是这样，我也不能再推辞，只能点头接受她的好意。
　　“亦文，晚上宾客比较多，你帮忙照顾着点。你现在是当官的，一些来往要注意身份。”晓凝奶奶像是突然想起什么，回过头，对着晓凝爸爸说道。
　　“我知道。今天晚上来的，大哥和二哥的朋友比较多，我只叫了几个最好的朋友，其他的我都没让他们来。”晓凝爸爸恭恭敬敬的回答道。
　　“哦，这次璐璐的爸妈也会来吧？”晓凝奶奶忽然又问。
　　听到“璐璐”两个字，我身体猛地一震。
　　也不知晓凝奶奶嘴里的这个“璐璐”，是不是程璐？
　　“嗯，他们这次也要过来给你祝寿，今天晚上应该能到，我也给他们准备了房间。其他的客人，如果不回去的，我都安排在附近的宾馆了。”
　　我见到晓凝爸爸说话的时候朝我看了一眼，心想，这个“璐璐”的爸妈，十有八九就是程璐的爸妈。晓凝爸妈和程璐爸妈是旧识也是挚友，如今晓凝的奶奶80大寿，他们过来祝寿也在情理之中。
　　而按照晓凝爸爸的说法，程璐爸妈这次过来，还不止这一层意思，恐怕是要把误会解释清楚，让他们亲眼旁观我和晓凝的订婚宴！
　　程璐爸妈也始终认为我是程璐的正版男友，如果我和晓凝订婚，他们还不杀了我？！
　　该死，上次在苏苏的公寓里，他们三对家长撞在一起，差点没酿成血案，这次，还要来个大回炉？！
　　晓凝奶奶似乎只是过来向我确认今晚住在这里的事情，她得到我的答复，又缓缓地站起来，一边向晓凝爸爸询问今晚有哪些人要来，一边走向外屋。
　　而不仅是我，晓凝的脸色也微微有些变化。
　　“晓凝，还打不打？”晓凝的堂哥拿起牌，问晓凝。
　　“随便。”晓凝轻声的回答。
　　于是我们四个又重新打牌，不过，我想到程璐爸妈今晚要出现，心思就怎么也聚集不起来，晓凝显然也看出我心不在焉，也就胡乱出牌。
　　重新开始的牌局，我和晓凝输的一败涂地，心情更是糟糕。
　　程璐的爸妈要过来，程璐不会也跟着过来吧？
　　晓凝奶奶的寿宴，不会因为我被搞砸吧？
　　我心里突然有点担心起来。
　　上次是因为程璐生日，大家心里纵然有许多疑团，也都看在程璐生日的面子上，暂时压了下去。如今，我和晓凝订婚在即，我在想办法脱身，程璐她们肯定也有很多想法。
　　尤其是顾倩，已经闹到苏苏的公寓，难保她不会追到这里……
　　这一根独木桥，闯过去，我就跟着程思薇去欧洲，一切风平浪静；闯不过去，就死无葬身之地。
　　晓凝看出我已经没有心思打牌，又输了一把之后，站起来，“算了，不打了吧。”
　　晓凝的堂兄弟不知道我们的心事，还以为他们反败为胜，十分得意。晓凝不想争辩，苦笑一下，走向外面的屋子。
　　我想了想，站起来，跟着她出去。如今的形势，晓凝同样也是很危险，她的压力，绝不比我小到哪里去。
　　外面的屋子里，我爸妈分坐两张桌子，正在和晓凝的伯父伯母们打麻将。他们男的和男的坐一桌，女的和女的坐一桌，倒也层次分明。
　　我妈手气旺，虽然是初次打重庆麻将，却也赢了一小摞钱，大约有一两百元了。相比之下，我爸就显得笨拙一点，时不时的掏钱出来。
　　晓凝的妈妈没有打麻将，而是忙着照顾屋子里的众人，给他们沏茶倒水，简直就像一个普通妇女，看不出半点高官夫人的架子。晓凝爸爸也没有参与麻将，并不在这里，应该是在其他屋子照顾晓凝奶奶。
　　晓凝给她妈妈做了一会儿帮手，再坐到我妈妈身边，安静的看我妈妈打麻将。
　　而我妈见到晓凝坐在她身边，转头笑笑，似乎是很喜欢这个乖巧的孩子。
　　也不知是不是晓凝带动我妈妈的运势，我妈又连胡几把，乐得笑开花。本来打麻将就是消磨时间，图个乐子，而我妈又连连得手，自然高兴。
　　晓凝见我妈妈神情愉快，也是笑笑。她浅浅的笑容，更是让我妈妈心花怒发，恨不得立刻把这个又漂亮又淡雅的晓凝当做她自己的女儿。
　　外面的天色，不知不觉，就暗了下来。我坐在我爸这边，却是让他一输再输，幸而我爸也不在乎输赢，他和同桌的晓凝的大伯二伯以及远房叔叔聊的畅快，不断付钱，却也笑声不断。尤其是他说的一口流利的四川话，让我对他刮目相看。
　　“时间差不多了，你们该停了，客人一会儿就来了。”这时候，晓凝爸爸走进来，说道。


第三百五十章 谁家的人
　　晓凝爸爸的话语很有声势，屋子里三四桌的打麻将的人，听到他的提醒，都打完最后一圈，把桌子收拾起来。
　　他们娱乐归娱乐，但也不能误了晓凝奶奶的正事儿。在中国人的观念里，重要的宴席都是放在晚上，因此大家都明白，重要的亲戚和真正的贵宾，随着时间的临近，陆陆续续就要到来。
　　众人蜂拥而出，我爸妈当然是不用出去接待，因此留在屋子里陪着晓凝奶奶。而我看晓凝奶奶的神色，似乎也有意要留我爸妈在她身边，有很多话要说。
　　我作为晓凝的“男朋友”，当然也要随着她的父母出去迎接宾客。
　　只见露天的广场上，打起炽亮的灯光，虽不说灯火通明，却也将绝大多数的宴桌照的亮堂堂的。
　　“王局长，这么远还过来啊！”晓凝爸爸和晓凝妈妈比我们先一步到门口，已经在招呼来宾。
　　“你母亲80大寿，我是晚辈，过来祝寿也是应该的。这点薄礼，不成敬意。”这位王局长的身后跟着一个秘书模样的人，送上一件礼物。
　　晓凝妈妈对着他们笑笑，引着他们入座。
　　而另外一边，晓凝的大伯和二伯，则赢来更多的朋友。
　　“王老板，您还真的过来啊！”“宋经理这么远还过来，真是不好意思……”
　　众人在门口寒暄几句，再由不同的人带路，进入场内，以免挡住门口。
　　我跟着晓凝一边走过去，一边暗暗比较了一下，晓凝的大伯二伯的朋友，都是开着很好的车子过来，礼品也都很高贵，而晓凝爸爸的同僚里过来祝寿的人数并不多，车子相对比较普通，还算比较低调。
　　其实以晓凝的大伯二伯的财力，在重庆的市中心的大酒店包一层下来，办一个豪华的寿宴也毫无问题，而他们选择在这里举办寿宴，一方面大概是晓凝奶奶比较希望和自己的老乡亲们一起庆祝，一方面肯定也是他们不想给晓凝的爸爸带来太多的非议。
　　就在我胡思乱想的时候，我和晓凝已经来到门口。
　　“晓凝，叫伯伯！”晓凝爸爸见到晓凝，拉着她对着刚来的一位宾客说道。
　　“伯伯。”晓凝轻声的叫了一句。
　　“好几年不见，长那么漂亮啦！”晓凝爸爸的朋友见到晓凝，哈哈大笑起来。
　　“是啊，她上大学之后，你就没见过了吧。”晓凝爸爸也爽朗的哈哈大笑起来。
　　“小时候就漂亮，现在更漂亮。”晓凝爸爸的朋友赞不绝口，他提提手里的礼物，“这个是给伯母的。”
　　“这么客气！大老远过来吃饭就不容易了，还带什么礼物啊！”晓凝爸爸客套地说道。
　　“那怎么行！还记得我们以前在派出所的时候，你妈给你送饭，总还想到给我也带一份，这份恩情，我还没忘呐！”这位瘦瘦长长的客人说道。
　　我瞧他的样子，应该也是不小的官儿，而听他的口气，他和晓凝爸爸是多年的挚友。
　　也难怪，宴席摆在那么便宜的小县城，如果不是私人关系非常好的朋友，也不会特意过来祝寿。
　　“这个是你的女婿吧？！”这瘦个儿的男人看着我，又问晓凝爸爸。
　　“哪儿啊！还没结婚呢！等结婚那天，一定叫你！”晓凝爸爸拍着他的肩膀，说道。然而他的口气，显然已经承认我的身份。
　　眼看后面还有更多的宾客在过来，晓凝爸爸不敢耽搁，“一会儿吃饭的时候，我跟你慢慢叙旧，老孙你先进去坐吧。”
　　他朝晓凝妈妈使一个眼色，晓凝妈妈立刻上前，带他入座。
　　“哎哟，夏部长！”紧接着，又一个穿着西装的男人，从一辆刚刚抵达的轿车里走出来，热情洋溢的走向晓凝爸爸。
　　“姚局长，您这话我可受不起！”晓凝爸爸急忙上前两步，主动迎接。
　　他一边伸手过去迎接，一边对着晓凝说道，“晓凝，叫姚叔叔！这是爸爸以前单位的领导。”
　　“姚叔叔！”晓凝上前两步，甜甜的叫了一声。
　　“呵呵，真乖。小夏，我这次来，怕人说闲话，没带礼物，没关系吧？”
　　“您来就是给我天大的面子了！”晓凝爸爸说道。他嗓门洪亮，此时又充满喜气，整个人都红光满面的。
　　这位姚局长打量着晓凝，随口问晓凝爸爸，“你家闺女有对象没有啊？要不我给你介绍几个？长得挺标致的，看着就让人喜欢。”
　　晓凝爸爸急忙打断他，呵呵笑道，“不劳您费神，丫头已经有男朋友了。”
　　也许是眼光颇高，又或者是人多嘈杂，经过晓凝爸爸的提醒，这位姚局长才注意到我站在晓凝身边。
　　“我还以为是你侄子呢！上次还说没有男朋友，这么快就有男朋友了？不错不错……”他瞄我几眼，再对着晓凝爸爸说道，“我不在这儿挡着了，我先进去找地方坐了。刚才好像看到特警组的孙领队了。”
　　“行，您先进去坐！”晓凝爸爸擦掉满头的大汗，说道。
　　为了避嫌，这次晓凝爸爸的朋友里，来参加晓凝奶奶的寿宴的，大多都是他的平级或者以前的领导，而且很多都是空手而来，想必是晓凝爸爸提前有所交代。
　　相比之下，晓凝的大伯和二伯更是忙的不可开交。他们那些生意场上的朋友，大多都是携带家眷过来，互相介绍，更是麻烦。而晓凝的堂哥堂弟，朝着这些长辈们“伯伯叔叔”叫个不停，也真是辛苦。
　　“梁珉，不要总站着，该称呼还是要称呼。”晓凝爸爸这边，又送进去一位客人，趁着空隙，转头对着我说道。
　　“六叔！”忽然，晓凝爸爸望向门口，大步飞迎过去，“您怎么才来啊！”
　　“这地方不好找，来的路上还差点迷路了。”只见一位老者，带着十几位晚辈，齐齐出现在门口。
　　“晓凝！梁珉！快过来！”晓凝爸爸朝着我们招手，“这是奶奶的亲弟弟，年轻的时候去福建发展，开枝散叶，今天奶奶过寿，他们一家也都过来了！”
　　我和晓凝闻言，急忙加快脚步走过去。晓凝的大伯和二伯见到多年不见的六叔和他的家人们出现，也纷纷丢下各自的朋友，带着妻儿们聚集过来。
　　也就在两支家族正要相认的时候，我忽然看到不远处的一辆轿车里，程璐爸爸和程璐妈妈拿着礼物，四处张望着走出车子。


第三百五十一章 兵来将挡
　　“六叔，这是我大哥夏亦华，这是我二哥夏亦武。”晓凝爸爸把他的两位哥哥介绍给他的六叔认识。
　　“六叔！”夏亦华和夏亦武异口同声地喊道。
　　原本他们三家都是迎接各自的客人，如今这个六叔出现，两群人聚在门口，一下子就变得喧闹起来。
　　“六叔，去年亦文到福建开会，顺道儿拜访你，回来都和我们说了。我和亦武本来也想去看您，只是今年实在太忙……”晓凝的大伯夏亦华托着六叔的手腕，愧疚的解释。
　　“没事儿，没事儿……”这位带着福建口音的老人，一个劲地摇头。
　　因为晓凝奶奶的这位弟弟在福建生根发芽，因而小辈之间没有来往，都很生疏。作为这里的“大哥”，晓凝的大伯依次向六叔介绍众多的晚辈。
　　而那位“六叔”，精神抖擞，也纷纷介绍他带来的这些亲属。
　　然而长辈们再怎么热络，小辈们却没有什么感情，互相都迷茫的看着对方，随着长辈的指引而生硬的叫着“叔叔”、“婶婶”。
　　或许是晓凝在人群里显得太漂亮，对面那些同辈们注视过来的时候，十有八九都在观察晓凝。
　　“你奶奶的亲弟弟，不是应该叫六舅么？”我问晓凝，同时，眼睛的余光已经看到程璐的爸妈正朝这边走过来。
　　“不知道，大概我爸爸他们小时候就是这样叫的吧。据说我爷爷年轻的时候，很疼我奶奶的这位小弟。”晓凝也搞不清楚，对我摇摇头。
　　就在此时，呆在屋子里休息的晓凝奶奶，听说她多年不见的亲弟弟带着他的晚辈们来了这里，于是在我爸妈的搀扶里，匆匆忙忙走了出来。
　　“姐！”这位六叔见到穿着大红唐装的晓凝奶奶，快步奔走过去。
　　“我的亲弟弟呀！”晓凝奶奶抱住她的弟弟，顾不得众多晚辈在场，一下子老泪纵横。
　　看上去干干瘦瘦又十分倔强的六叔，抹抹鼻子，也忍不住哭出来。
　　原本只是客套寒暄的场面，如今这两位白发苍苍的老人互相抱着，姐弟相认，瞬间变得感人起来。
　　“你真狠心啊，丢下姐姐一个人，几十年都没有回来啊！”晓凝奶奶一边哭，一边感慨地喊道。
　　晓凝爸爸和晓凝妈妈生怕她过于激动而站不住，赶紧上前扶住她。
　　“姐，不是我不想过来看你，我年纪大了，腿脚不方便，又不想麻烦孩子们，所以就一直没有回四川。这次过来，还是租了一辆大车，一起过来的。”老人解释道。
　　“我也想过来看你，只是我也年纪大了，孩子们不让我出远门。哎，当年兄妹几个，就只剩下你和我了。”晓凝奶奶抹着眼泪，说道。
　　“妈，这么好的日子，您别哭了。大家好不容易聚一起，就别提那些伤心的事儿了。”晓凝爸爸劝道。
　　“行行行，不提这些事情。”晓凝奶奶喘一口气，看着晓凝的大伯，“亦华，晚辈里面，都互相介绍没有？”
　　“正在介绍呢，您就冲出来了。”夏亦华笑了一笑，说道。
　　他拨开人群，指着晓凝和我，“六叔，我家孩子和二弟家的孩子都说完了，这是三弟家的女儿，夏晓凝……”
　　也就在这个时候，拎着礼盒的程璐爸爸和程璐妈妈，也终于来到这块场地的入口。
　　我爸和我妈目光敏锐，率先看到他们，脸色顿时一变。
　　而程璐的爸妈在人群里见到晓凝的爸妈，伸手打一声招呼，走了过来。看他们的样子，他们只是过来祝寿，并不知道我在场，更没想到我爸妈也在这里。
　　“晓凝在研究所上班，这位是晓凝的男朋友，叫梁珉，年纪轻轻，已经是出版公司的经理。”晓凝的大伯紧接着又介绍我。
　　这话，正好被程璐的爸妈听到，他们伸长脖子，看到人群里的晓凝的身边，站的果然是我，都吃惊不已。
　　“好好好，小辈们都很有出息。”这位六叔听过这边的孩子们的情况，赞叹不已。
　　而对面的几个男孩子，得知我是晓凝的男朋友，眼神里一下子灰暗下来。也许，他们原本还以为我只是晓凝的哥哥或者弟弟，见到晓凝如此漂亮又清纯的女孩子，稍稍有点动心——毕竟，相隔好几代，互相都是远亲，还是有那么一点希望的。
　　“程教授，许教授，你们来啦。”晓凝爸爸见到程璐爸妈，主动上前迎接。
　　“这是……一点薄礼，不成敬意。”程璐爸爸将手里的礼盒交给晓凝爸爸，眼睛则盯着我，似乎要把我刺穿。
　　而当他瞄到站在晓凝奶奶身边的我的爸妈的时候，眼神又是微微一变，布满迷雾，变得茫然起来。
　　门口的六叔，正在逐一介绍他的晚辈的情况，我粗略的听了听，他们在福建那边生活的也不错，此次过来，只是满足老人的心愿，不想让他存有遗憾。
　　两边大致都介绍过，客人也就都来得差不多了，众人从门口走向宴席区，我爸妈心肠好，生怕晓凝奶奶有所闪失，小心的护送在她两边。
　　“夏市长，哦，不，夏部长，这是怎么回事啊？”程璐爸爸尴尬的笑笑，问晓凝的爸爸。
　　“这里面有些误会，一会儿慢慢给你解释。”晓凝爸爸也略微有点尴尬。
　　而程璐的妈妈没有提问，只是一边走，一边回头看我，让我浑身不舒服。
　　也不知晓凝怎么想的，就在程璐妈妈时不时地回头看我的时候，她忽然靠近我两步，挽住我的手臂。
　　众人纷纷入席，晚上的来客比中午更多，晓凝奶奶的主桌不可能让所有人都坐下来，于是她只挑了最喜欢的几个小辈坐在她身边，晓凝和我自然在她的指点之中。
　　她另外也叫了她弟弟那边的几个晚辈坐过来，想在席间多问问福建那边的情况，以示融洽。
　　晓凝爸爸和晓凝的两位伯伯都有一大堆的朋友要应付，因而晚上的宴席，晓凝奶奶就没让他们坐在这桌了。
　　在这杂乱的环境里，我极力寻找我爸妈的身影，却发现他们和程璐的爸爸妈妈坐在一张桌子上，而且还是互相挨着！
　　完了，他们不会打起来吧。这一顿饭，看来要吃出一场腥风血雨了。我暗中心想。


第三百五十二章 确认关系
　　晚上的人数，果然要比中午多了许多。
　　如果说中午的宴席只是当地的乡亲们和晓凝奶奶的近亲参加，那么晚上的宴席，除了晓凝爸爸和晓凝伯伯们的朋友，另外还有晓凝奶奶的兄弟姐妹们的子孙，以及去世的晓凝爷爷家的众多亲戚，济济一堂，人数比中午多了一倍不止，把中午没有坐满的桌子全都坐满了。
　　噼里啪啦……
　　场地的入口处，点起经久不息的鞭炮，硝烟弥漫。
　　一个大大的“寿”字，镶着金色的灯光，冉冉升起，高挂在舞台之上。
　　舞台后面的背景，忽然射起无数的烟花，将整个宴席的场地渲染的无比壮丽。
　　“妈，你满意么？”晓凝的二伯走过来，向着晓凝奶奶问道。
　　“整这些虚儿吧唧的东西，浪费钱。”晓凝奶奶瞪了晓凝的二伯一眼，说道。
　　受到母亲责骂，晓凝的二伯也不生气，笑了笑，给他的老母亲揉了几下肩膀，再坐回他自己的桌子。
　　晓凝抬头看着烟花，细发沿着她的耳朵滑到她的肩膀，展露她清秀的脸庞。而这忽明忽暗的光线，又化去她的装扮，重现她清淡的模样，有种说不出的美丽。
　　当最后一个巨大的光球在空中化为灰烬，晚宴正式开始。
　　晓凝奶奶心情大好，对着他弟弟这边的亲戚嘘寒问暖，显出一家之主的风范。
　　而我偷偷地瞧我爸妈，发现他们又和程璐的爸妈“勾搭”起来，正在聊着什么。他们从原本僵硬的脸色，渐渐变得缓和。
　　我爸妈就是我爸妈，这样的形势都能稳住程璐爸妈。
　　“不吃东西，东张西望干嘛。”晓凝见我心神不宁，扯了扯我的手臂，说道。
　　她的样子，还真像一个约束我的女朋友。她略微生气的样子，也别有一番可爱。
　　“是不是晚上的菜不合胃口？”晓凝奶奶十分和善地问我。
　　“不，挺好的！”我急忙回答。
　　“吃点这个。”晓凝给我夹了一块牛肉过来，动作格外亲密。
　　见此情景，晓凝奶奶笑了笑，再转头和她多年未见的弟弟聊天。
　　我终于知道晓凝是怕她奶奶看出破绽，于是不敢马虎，把注意力都留在这边，找一些话题和晓凝窃窃私语，偶尔晓凝奶奶问我一些问题，就立刻回答上去。
　　不知不觉，晚宴的菜肴也上了十几盘。川剧的戏班子再次登台亮相，一位身强力壮的男演员口喷火焰，顿时吸引众人的目光。
　　咚咚锵锵的一阵热闹过去，舞台上水袖舞动，又是一段经典的唱段。
　　也许是假戏真做，我和晓凝在这热闹的环境里，感觉就像是相约着一起逛庙会，似曾相识。
　　或许就在十几年前的平海市的城隍庙会，当时只有七八岁的我，曾经见过同样只有七八岁的晓凝？一个回眸，一个眼神，藏在我心底？
　　渐渐的，晓凝的手抓着我的手，斜靠在我的肩膀上，欣赏着舞台上正在倾诉的如泣如诉的爱情故事。
　　她的小手凉凉的，犹如刚刚取出的玉石，精巧而细腻。她圆润的肩膀，有种肉肉的感觉，压着我的胸口，温暖舒适。
　　晓凝奶奶见到晓凝如此依靠我，笑了笑，不说什么。
　　我悄悄的转头去看程璐爸妈和我爸妈的方向，见到他们相谈甚欢。从清风里吹来的只言片语里，我依稀听到我妈妈和程璐妈妈在谈论西方文化，而我爸爸和程璐爸爸在探讨国际形势。
　　他们四个，却是相见恨晚。我无奈的笑笑，轻巧的搂住晓凝的细嫩的胳膊，回头看到舞台上正表演到精彩的地方。
　　“好！好！”一曲唱罢，众人纷纷喝彩。
　　我忽然感觉到有人在背后拍我的肩膀，回过头，才发现我爸和我妈正站在我的身后。
　　我赶紧把晓凝轻轻推起，望着他们，“怎么了？”
　　“过来，有事情和你谈谈。”我妈望着我，轻声说道。
　　我知道逃不掉这一关，于是站起来。晓凝转身看着我，眼神里有些柔情，伸手抓住我的手指，似乎有点不放心我。
　　晓凝奶奶正在和他弟弟回忆小时候看戏的情景，感慨不已，暂时没有注意到我这里。
　　“我很快回来。”我拿掉晓凝的手掌，轻声说一句，再随着我爸妈走向相对安静的角落。
　　“你到底怎么想的？”走到墙角，我妈停住脚步，问我。
　　“你们怎么想的？”我反问他们。
　　“晓凝这女孩子不错，他们家的人也都不错。”我妈没有回避问题，回答道。
　　“我跟她是装的。”我无奈，实话实说。
　　“我看她样子，不像是和你装的。”我妈盯着我，又问。
　　我苦笑一下，低头看着墙角。
　　“那个程璐又是怎么回事？”我爸紧接着问我。
　　“那个……也是装的。”我知道躲不过去，干脆全都招了。
　　“她爸妈都是大学教授，不瞒你说，我们和他们很谈得来，而且他们也很喜欢你，他们女儿，就是上次生日的那个吧？”我妈问我。
　　“嗯。”我点点头。看样子，程璐给我妈妈的印象也很深刻，也难怪，她一米七的高挑身材，长相又不赖，气质也不错……
　　“还有那个紫霞，是怎么回事？”我爸爸再接着问我。
　　他们两人，犹如车轮大战，一个问题接着一个问题，让我无从躲闪。
　　“她……也是装的。为了应付你们。做晓凝和程璐的男朋友，是为了应付他们爸妈。”事到如今，我已经没什么可以隐瞒的，竹筒倒豆子，一口气全说出来。
　　“我看你也别挑了，紫霞的父母，我们没有见过，就不考虑了。程璐和晓凝，你在两个里面选一个吧。我和你爸爸商量过，这两个，你选哪个，我们都同意。”
　　我妈说出这句话，顿时让我大感意外。
　　“啊？”我愣了几秒，冒出一个字。
　　“啊什么啊，事情都到这一步，还想拖三拖四？”我爸瞪着我，喝道。
　　“晓凝和程璐这两个女孩子，我都见过，确实也都喜欢，晓凝很贴心，程璐比较成熟懂事，老妈知道你花心也是因为你不能做抉择，但是现在，你不能再拖了。他们两边的父母都对你有想法，谁都不想放弃你，那么你自己就应该做一个选择。”我妈锁起眉头，语重心长地说道。
　　“我有选择。”我抬起头，看着他们，“下周，或者下下周，我会去欧洲。跟我的女朋友一起。”


第三百五十三章 家庭战争
　　“欧洲？”我爸和我妈同时疑惑地看着我。
　　“对，”我不假思索点点头，再轻叹一口气，“本来想找个机会来跟你们谈的，谁知道晓凝把你们叫来了。”
　　“到底怎么回事？”我妈有点着急。
　　“妈，你还记得那个程思薇么？”我问。
　　“程思薇？”我妈紧锁眉头，大脑里努力搜寻关于程思薇的记忆。
　　“就是那个混血儿，上次在花果山，你见过一次。后来在程璐的生日上，她也在，送程璐一串钻石项链的那个。”我提醒着说道。
　　“哦？是她？”我妈终于想起她，惊讶之中，又有许多疑惑。
　　程思薇如此漂亮，又是很有特色的混血美女，我相信我妈就是见过两次，也不会轻易忘记她。
　　“我……”我轻轻缓一口气，“打算跟她去欧洲发展。”
　　我爸和我妈都愣了一愣，接着沉默不语。
　　那次在花果山，我们偶遇程思薇，后来我爸妈留时间让我和紫霞单处，自己由程思薇陪着继续游玩。因而，在那一次的接触里，我爸妈对程思薇的印象并不坏，甚至还很感激我这个又热情又开朗的“同事”。
　　然而他们又怎么料得到，她才是我真正的女朋友？
　　“我不同意。”我爸紧闭嘴唇，憋了几秒，终于蹦出几个字。
　　“我也不同意。”我妈想了想，望着我，同样说道。
　　“理由。”我平静地问道。我已经预想过这样的结果，所以并不吃惊。
　　“不需要理由，如果要理由，那就是我们不希望你去欧洲。”总是显得很柔美的我妈，态度忽然强硬起来。
　　“但是我已经决定了。”我说道。
　　“决定是可以改的。”我爸插进来说道。
　　面对他们如此强烈的反对，我倒是有点措手不及。原以为我父母思想开明，只是稍稍阻拦，最终还是会尊重我的决定。
　　“薇儿哪里不让你们满意？”我沉静片刻，问他们。
　　此时此刻，这场谈判已经关系到我人生的方向，我也不想让步。
　　“薇儿哪里都让我们满意，但是你去欧洲，就让我不满意。”我妈盯着我，丢出一句。
　　我爸点着头，也是这样的看法。
　　“爸，你以前说，男儿志在四方……”我看我妈这边说不过去，就转而试图说动我爸。
　　也不知为什么，他们越是不让我去，我就越是要坚定自己的抉择。
　　“志在四方？你是跟一个女人去欧洲！”我爸一下子打断我的话。
　　我没有说话。我想，也许是我没有事先通知他们，再突然告诉他们这样的决定，惹恼了他们。
　　我爸我妈也不说话，我们三个就在角落里僵持着。送菜的队伍，就好像长龙一样，在宴席里穿梭，而一个个高吊的灯光，将整个场面映衬的喜气洋洋。
　　“不用想了，你还是跟晓凝吧。”我妈突然说道。
　　我爸没有表态，显然她对我妈的决定也并不赞同。他和程璐爸爸很投缘，大概，在他心里，更倾向于程璐。
　　“你妈身体不好，将来还是需要你照顾的。你远去欧洲，我不同意。”我爸的态度，忽然软下来，朝着我说道。
　　“要不然……”我妈的态度也微微有些动摇，“如果那个程思薇能留在中国，我也不反对。”
　　他们的话，给我出了一个难题。当初，就是因为程思薇不能留在中国，所以我才经过一番挣扎，决定跟她远赴欧洲的。
　　程思薇对我，确实是仁至义尽，而我和她，也确实是一见钟情再见倾心。所谓红颜知己，莫不如是。
　　如果只是因为一些外部原因，导致我眼睁睁看着她独自回到欧洲，我内心里肯定也不会放过我自己。而以程思薇的性格，如果是这样，她回到欧洲，恐怕这辈子都不会再联系我。
　　但是，现在已经没有时间了。她下周，最晚下下周，就要按照她母亲的指令，回到欧洲，我已经没有时间让我爸妈慢慢地来改变看法。如果他们早一些接触程思薇，也许就不会是这样的想法。
　　我想了想，说道，“薇儿的妈妈在国际第三大出版集团里上班，我去欧洲，也是去谋求事业的发展……”
　　“不要再说了，不同意就是不同意。”我妈打断我，“你是不是要气的我心脏病发作？”
　　“你少说两句。”我爸真的怕我妈身体撑不住，瞪我一眼。
　　“这样吧，我们互相都给对方一周的时间考虑。你们如果不忙，找个机会到平海市，我把思薇约出来，我们四个谈一谈。”我用商量的口吻说道。
　　“你这是什么口气？！”我爸勃然大怒。
　　“梁山，你也少说两句。”我妈拦住我爸，“小时候没有好好带，现在孩子要出国，根本就没有考虑我们。”
　　这句话，说的我酸溜溜的。对于去欧洲的事情，我犹豫那么久，不就是因为我爸妈都留在中国？
　　“我们回去吧，消失太久，会引起别人怀疑的。”我妈轻轻拉扯我爸的衣袖，劝道。
　　“你自己考虑考虑清楚！”我爸指着我的鼻子，说了一句，再爱惜的扶着我妈的肩膀，陪她走向程璐爸妈所在的桌子。
　　我留在原地，仰头看看这乡镇的星空，长长的吐一口气。
　　我回过头，忽然看到晓凝站在不远处，静静地看着我。
　　灯火阑珊，晓凝站在那边，像是往我心口插了一刀。
　　一种凄凉又落寞的美丽，仿佛散落的花朵，安静的绽放，又安静的凋零。
　　“你都听到了？”我转过身，平静地问她。
　　她点点头，眼神里还是像高山的湖水一样冰凉。
　　“如果你去不成欧洲，你会选我么？”她问道。
　　她问得如此直接，让我不好回答。
　　我笑笑，只觉心中有股苦涩流过。
　　“我不管你去不去欧洲，你今天就是我男朋友。”晓凝忽然上前几步，抓起我的手，踌躇几秒，再拉着我走向宴席的场地。
　　灯光犹如在身边炫目的摇晃，晓凝细长的小腿，挥摆着短裙，步伐渐渐轻快起来。
　　我笑笑，忽然，心里也像是松了一口气。


第三百五十四章 错综复杂
　　“奶奶！”晓凝轻快地回到桌子边，拉着我坐下。她勾着我的手臂，亲密十足。
　　“吃得太饱啦，又去散步啦？”晓凝奶奶开心的笑着，打量着我们。
　　“嗯。”晓凝愉快地点点头。
　　晓凝奶奶见到宝贝孙女如此轻松，咯咯的笑个不停。
　　“还是老家这边人丁兴旺，人才辈出啊！”那位“六叔”望着我们，对着晓凝奶奶感慨道。
　　“阿弟，你不知道。晓凝以前不找男朋友，可急死我了，现在总算是放心了。”晓凝奶奶拍拍胸口，说一句心里话。
　　晓凝俏皮的笑笑，把我搂得更紧。
　　“不要总坐着，今天那么多的大叔大伯都来了，去跟他们打个招呼，介绍介绍梁珉，他们都很关心你。”晓凝奶奶说道。
　　晓凝闻言，点点头，拉着我站起来。
　　我知道今天这个“全职男友”我是做定了，而见到晓凝奶奶今天喜气洋洋，我又忽然觉得这么一个善意的谎言，也并不全是错误。
　　我随着晓凝巡回全场，从附近的几个桌子开始转起来。晓凝的叔叔伯伯婶婶姨姨们，每一个都非常喜欢晓凝，他们早就想和她说话，只是苦于没有机会，如今晓凝带着我主动问候，于是他们都留住晓凝问个不停。
　　而我，也只管眯起笑容，随着晓凝的介绍，挨个的有礼貌的称呼长辈们。
　　“晓凝的男朋友真是帅气哦！”他们赞口不绝，让想来镇定的晓凝的脸蛋也变得红扑扑的。
　　晓凝拽着我的手臂，笑得很开心，在这热闹的场面里周旋，简直就像是订婚宴的提前演练。
　　“晓凝真是越来越漂亮了！”“比以前也懂事了！”
　　这样的夸赞，也是不绝于耳。
　　这次参加寿宴的亲戚，除了晓凝最亲的大伯和二伯的家人，还有很多晓凝爸爸的堂兄堂妹表兄表妹的家属。晓凝带着我巡游一圈，使得整个家族的所有人都知道，晓凝今天带了男朋友过来。而这样把我大大方方的介绍给他们，无疑是让他们明白，我和晓凝的关系已经很稳定了。
　　晓凝奶奶在远处望着我们，脸上露出满意的笑容。晓凝终于有了一个稳定的男朋友，也终于消了她的一桩心事。
　　我们向左边的区域绕了一圈，再绕回右边。
　　而右边的第一桌，就是我爸妈和程璐爸妈所在的酒桌。
　　这张桌子里，也有晓凝的几个亲戚。他们看到晓凝带着我走过来，都热情地站起来。
　　“志文叔叔，慧珠阿姨……这是梁珉，我男朋友。”晓凝的目光从程璐的爸妈那边瞄过一下，再望着她这几个亲戚，大大方方的介绍道。
　　“早就看到了，你不过来，我们都不好意思过来问你。”晓凝的这位阿姨笑嘻嘻的说道，再不断地打量着我。
　　“男朋友在哪里上班的啊？是不是也在平海市上班？”晓凝的叔叔们表示关心，问东问西。
　　晓凝向他们解释，偶尔说不清楚的地方，我就主动开口。我谈吐有度，言语清晰，让他们的眼神里都亮起一点点的欣喜。
　　最后，晓凝牵着我，犹豫着是不是要走向程璐爸妈那里。
　　程璐爸妈抬头盯着晓凝，也似乎很忌惮晓凝会不会带着我过去。
　　终于，晓凝咬咬牙，拉着我走过去。
　　“伯父，伯母，这是我男朋友梁珉，你们应该认识吧。”她走到程璐爸妈的身前，尽量平静地说道。
　　程璐爸爸强忍着情绪，没有说什么。程璐妈妈却有点忍不住，显出生气的表情。特别是她望向我的时候，让我心中不由发寒。
　　想当初，我冒充程璐的男朋友，还曾经在程璐妈妈的安排里，与程璐在一个房间里过夜。如今，我又作为晓凝的男朋友出现，还被她如此亲密的勾着，四处介绍，如何让程璐妈妈咽得下这口恶气。
　　看到程璐爸妈脸色难看，晓凝没有多做停留，拉着我挪动几步，走到我爸妈的面前。
　　“爸，妈。”我轻声叫道。
　　同桌的那几个晓凝的亲戚听到我这样叫，都略微有点吃惊。他们并没有想到，我的爸妈也在这里。
　　“伯父，伯母，今天多谢你们了。”晓凝稍稍松开我的手臂，却依然勾着我，对着我爸妈柔声说道。
　　我爸妈碍于程璐爸妈，并没有表现出什么神色。晓凝露出尴尬的笑容，咬着嘴唇，很是委屈。
　　她这样，倒是让我很心疼。
　　“好了……去下一桌吧。”我妈也不忍心，轻轻碰了碰晓凝的手臂，对她轻声说道。
　　于是晓凝带着我，再去下一桌敬酒。也许在程璐爸妈的眼里，我们这个玩笑开的有点大，他们想忍，却又不能忍。
　　经过程璐爸妈的那一桌，晓凝的脸色显然有些变化。不过，僵硬的脸色也就持续几分钟，她渐渐的又变得轻快起来，绽放着她难得的笑容，拖着我向众人介绍。
　　第一次，我见到晓凝在公众场合如此开朗，也是第一次，晓凝在众人面前对我如此的亲密。
　　大概是晓凝极少回家露面，因此她的亲戚们都问长问短，见到晓凝带着男朋友回来，都觉得十分稀奇。
　　热热闹闹的宴席，一直持续到九点，众位宾客才纷纷尽兴的离去。
　　晓凝的爸爸和两位伯伯对远道而来的宾客都有安排，有些要回重庆市区的，他们就安排人员送他们回去，有些愿意继续参加明天的寿宴的，就安排到这城镇里的各家宾馆入住，还有一些比较亲近的亲戚，就直接住在晓凝奶奶的家里。
　　按照原本的安排，我爸妈也应该是住到晓凝奶奶的家里的，只是他们似乎还有很多话语要和程璐的爸妈交谈，想要去另外的地方喝酒聊天就不麻烦住到晓凝奶奶的家里，于是属于我爸妈的房间就临时让给晓凝爸爸的“六叔”和他的家眷。
　　我爸妈和程璐爸妈话语投机，相见恨晚，上次程璐生日他们互相接触各有好感，如今再次碰面进展神速，确实大出我的意料之外。
　　至于我，当然是和晓凝一起回到她的奶奶的住处。
　　因为大家都多多少少喝过酒，因此包括晓凝爸爸在内，都不开车，一群人，浩浩荡荡，步行过去。
　　“梁珉啊，今晚你跟晓凝睡一个房间。”走在我身边的晓凝奶奶，对着我说道。


第三百五十五章 有点紧张
　　“嗯？”我略微意外的望着她。
　　晓凝奶奶笑了一笑，“都已经是新时代了，奶奶不介意这些的。”
　　晓凝就在我身边，她显然也已经听到她奶奶对我说什么，然而她低着头，没有说什么。
　　“还是……另外再安排一个房间给我吧。”我迟疑几秒，对晓凝奶奶说道。
　　要与晓凝共处一个房间，不知怎么，我有点害怕。当初在苏苏的公寓，晓凝也许是她们四个之中第一个看穿我的身份的人，至少也是第一个怀疑我的人——如今要让我和她共睡一个房间，还不知她会把我逼问出什么。
　　“既然到我们家，就是我们自己人，今天客人又那么多，房间那么紧张，你是存心为难我么？”晓凝奶奶反问我。
　　“那我……睡外面的宾馆吧。”我说道。一方面，我是怕和晓凝共处一晚，这个夜晚不好过，一方面，也是考虑到晓凝身世清白，毕竟我这次是伪装她的男朋友，就算是所谓的订婚，也是哄晓凝奶奶高兴，但若真的和她同睡一个房间，未免有点过分。
　　上一次假装程璐的男朋友，最后和程璐在她父母的套房附带的小房间里熬过一夜，那是天知地知，外加程璐的爸妈知道，对她的声誉总还不至于造成太大的影响。但如果……
　　“睡一个房间，是晓凝的意思，也得到她父母的同意。梁珉啊，奶奶我已经把你当自家人看待了，你还推三阻四，是不是对奶奶有意见？”
　　晓凝奶奶打断我的思索，说道。
　　我们一边走一边谈，而周围的众多的亲戚们说说笑笑，谁都没有注意到我和晓凝奶奶在聊什么。
　　城镇的道路，不荒凉，也不繁华。这里的空气比城市的空气清新，我随着晓凝奶奶行走，有一种惬意的感觉。
　　也只有这样的好山和好水，才能培育晓凝奶奶这样的豪迈的个性，才能塑造出晓凝这样犹如精灵一样聪明漂亮的女孩子。
　　晓凝渐渐有点跟不上我，加快两步，勾住我的手臂。
　　“晓凝有男朋友，奶奶真的很开心。”晓凝奶奶转头望着晓凝，笑呵呵地说道。
　　晓凝愉快的笑笑，手指穿过我的指缝，亲密的扣住我的掌心。
　　我的心像是被化了半边，一句话都说不出来。
　　我们一群人，步行大约十几分钟，终于来到晓凝奶奶的住处。这是一个大院子，有点像北京的四合院，厢房很多。
　　晓凝爸爸和晓凝妈妈护送着晓凝奶奶回房休息，另外有一位婶婶带我和晓凝去位于东边的房间。
　　这院子和房屋都不算豪华，模仿江南园林所造的回廊，却很有古典的感觉。
　　晓凝牵着我的手，似乎怕我随时会溜走。
　　房间在一个相对僻静的地方，靠近小花园，风景也不错，看的出是晓凝奶奶为我们精心挑选。
　　“晓凝，房间今天都已经打扫过，如果缺什么，就跟我说。”这位领路的婶婶把门打开，对着晓凝露出一些藏不住的笑意，说道。
　　我知道她在笑什么，无非是在想晓凝斯斯文文的，如今却和男朋友一起住了。
　　“谢谢婶婶，您也早点休息吧。”晓凝有些急切的踏进屋子，再拉着我进去，对着她的这位婶婶说道。
　　这婶婶捂嘴笑笑，快步离去。
　　窗外有一些早蝉在鸣叫，晓凝关起门，轻叹一口气。
　　房间里未开灯，所有的光线都是从窗外的月色里照射而来。在这清冷的环境里，晓凝的身影，更显得幽静而迷人。
　　我再转身，打量一下房间的摆设，有床有桌子，有独立的卫生间，却没有电脑电视等等家电。
　　屋子收拾得很干净，想来是晓凝的家人们到乡下陪晓凝奶奶的时候，就会住在这些房间，因而并不是常年空关，也不会有潮气和霉气。
　　“这些房间都是我大伯找人砌的，他和二伯在市区上班，离这里不远，周末的时候，总会带他们一些朋友来这里住，一边是来这里呼吸呼吸新鲜空气放松放松心情，打打麻将什么的，一边也是来陪我奶奶，希望这里热闹一些。”
　　晓凝见到我在观察房间，开口对我说道。
　　我点点头。对于晓凝做生意的伯伯们的朋友来说，这里就是一个天然的“农家乐”，有好空气，有好饭菜，不同的是，这里不会收费，也不会对外开放。
　　“要不要陪你去看看你奶奶？”我问她。
　　“不用了，奶奶今天累了，让她早点休息吧。”晓凝长吐一口气，打开灯，换下鞋子，穿上拖鞋。
　　看她的样子，我知道晓凝今天忙于应酬众多的亲戚，肯定也是累了。
　　穿着拖鞋的她，露出两条玉腿，而我想到今晚要和她共度一夜，心里不由的噗通噗通跳得有些剧烈。
　　“你先洗澡吧，我休息一下。”她对我说道。
　　“哦，睡衣在那边架子上有的。放心，都是干净的，每次用过都会洗的。”她再提醒我。
　　“嗯，好。”我也换上拖鞋，再进入卫生间。
　　不知怎么，在晓凝的奶奶的家里过夜，我觉得有点怪怪的，但是又有一种温馨又熟悉的感觉，就好像我和晓凝已经是关系极其稳定的男女朋友，订婚多时，今天又是一个周末，我们回来陪晓凝奶奶，顺便在这里过夜的。
　　卫生间里，冷水热水都有，一次性的洗漱用品也一应俱全。晓凝的伯伯们每周都会在这里招待朋友，一边拉拢生意上的合作伙伴，一边还能陪陪老母亲，真是一举两得。
　　我冲过一个温水澡，再走出卫生间的时候，见到晓凝坐在床沿，正愣愣地望着窗外的月亮出神。
　　“今天是十五，月亮真圆。”我说道。
　　晓凝回头看看我，笑了笑，起身走向卫生间。她已经解开发绳，长发飘飘。而窈窕的腰肢和嫩白的细腿，正是无数少女梦寐以求的曲线。
　　今天的晓凝，似乎笑容不断。她平时看上去冰冰冷冷的，如果不是熟悉到一定程度，又怎会领略到她的温柔？
　　我走到床边，望望外面美妙的月色，再低头看看冰凉的花岗岩地砖。
　　睡地板，那肯定是不可能了。


第三百五十六章 小小阴谋
　　嘶……
　　卫生间里传出水流的喷洒的声音。
　　我穿着睡衣，坐在床沿，怔怔地望着小窗外面的树影。好像，这还是第一次，我和晓凝同室而居。
　　晓凝留在桌子上的白色爱立信手机，一闪一闪的。素雅的白色，一直是晓凝的代表色。
　　而手机的尾端，挂着一个粉色的小绒球以及一个维尼熊的小挂饰，又有一点小女生的味道。
　　晓凝，终究还是女孩子啊。我望着晓凝的手机，忽然想。
　　这次过来，我忘记带我的手机，联系不到任何人。也不知程璐和顾倩在苏苏的公寓里怎么样了。
　　卫生间里，还是刷刷的水流声，晓凝爱干净，肯定会洗很久。
　　我想拿晓凝的手机给程璐打个电话，问问情况，然而转念再一想，又放弃了这个想法。
　　另外，也不知道老爸老妈和程璐的爸妈聊的如何。
　　程璐爸妈既然能和我的爸妈谈得如此畅怀，必定也是没有对我死心。我老爹是高级剧务，老妈是资深编剧，而程璐的爸妈是复旦大学的大学教授，我和程璐又都是搞出版的，若说“门当户对”，这话也一点不假。
　　别说是我，就是我爸妈，肯定也是难以取舍。
　　至于程璐爸妈今天能忍得住，我猜想一定是我爸妈告诉他们今晚的一切都是为了哄晓凝奶奶开心，到底怎么样，他们也还不清楚。
　　啪。晓凝穿着睡衣，从卫生间里走出来。
　　她神情平静，湿漉漉的头发以优美的弧度垂挂在她嫩白的双肩之上，樱红的小嘴紧泯着，一边看着我，一边走向我。
　　经过温水浸泡的晓凝，犹如从湖水里打捞出来的红菱，嫩嫩的，又散发着一丝似有似无的浅红。
　　我一直觉得，包括苏苏她们也一直认为，晓凝是她们公寓四个女生之中身材最好的。如今她带着一股热气走向我，不免让我心神大乱，低头不去看她。
　　然而，穿着拖鞋的她，连娇嫩的脚趾都似乎完美无瑕。
　　她走到我的身边，俯下半个身子到床前，伸手铺开被子。一股香香的味道，钻入我的鼻孔里，诱得我悄悄吸一口气。而她偶尔手臂碰到我，更是让我有点紧张。
　　该死，我是情场老手，怎么在晓凝面前如此惊慌？我暗中反问自己。
　　晓凝轻微的甩掉两只拖鞋，踩到床上，“咕噜”一下，钻进被窝里。
　　她似乎又像想起什么，手臂穿过我的胸膛，拿起她的手机，把它关掉，再放回桌子上。
　　她安静的做着这一切，好像我完全不存在，透明的一样。
　　“还不睡啊？”她一双美目瞄向我，轻轻问道。
　　我坐在床沿，故作正经的咳嗽两声，这才旋转半个身子，抬起脚，轻悠悠的钻进被窝里。
　　此时此景，要说我对晓凝完全没有想法，那肯定是谎言，骗不过自己的内心。但是见到晓凝冰冰冷冷的，我也只能收敛色心，与她保持十几厘米的距离，尽量不碰到被窝里的她的躯体和肌肤。
　　外面的蝉鸣，还是有节奏的此起彼伏。月亮从窗口掉了下去，只剩几颗明亮的星星，在窗口形成的那个方块里闪动。
　　就这样，时间滴滴答答的过去五分钟之多。晓凝高耸的胸脯，在被子之下，随着呼吸微微起伏。而她微微闭起的眼睛，装饰在她清秀的脸蛋上，红润的小嘴自然翘起，使人有一种忍不住要亲她一口的冲动。
　　晓凝忽然翻一个身，让我一下子警戒起来。然而，她只是转身过去，背对着我。
　　若是以前，我偷偷的欣赏她，也并没有什么大碍。如今，我的身份已经是公开的秘密，晓凝很清楚我不是基佬，再睡在一起，当然会有一种更奇怪的感觉。
　　明知道我不是Gay还让我和她睡一个房间，晓凝是高估我的品格，还是故意要让我一夜难眠？我心中暗想。
　　就在我望着晓凝犹如涂抹着粉脂般的后脖，胡思乱想的时候，晓凝忽然把手伸到她的身后，抓住我的手掌。
　　我心中略一惊慌，正要缩手，她却把我的手掌，绕过她的腰肢，放到她的身前。
　　难道要我搂着她睡？我的心脏，噗通噗通的狂跳起来。以晓凝的性格，就算我是基佬，她也不会做这样的举动。
　　她柔软的细手捏着我的手掌，居然放她的胸前。我心脏都快咚咚咚地跳出来，而顺着床板，我也感觉到晓凝的心跳在加速。
　　嗤……我的手掌划过她娇嫩的肌肤，竟然被轻轻地拿到她的睡衣里，她的胸口上！
　　轰！我感觉我整个人都燃烧起来！
　　这细柔又饱满的感觉，让我的心脏要从我嗓子眼里蹦出来！
　　我不敢移动，只觉得心脏咚咚咚地跳得厉害。
　　而晓凝把我的手放到她衣服里的胸口上，也不说话，只是胸脯随着呼吸而微微起伏。
　　我保持手掌不动，悄悄探过去半个身子，才发现晓凝的脸蛋，已经涨的通红。
　　她咬着嘴唇，一双眼睛看到我，立即又低头下去。
　　我悄悄贴向她，微微的揽住她，手指轻轻移动。
　　晓凝闭起眼睛，脸蛋涨得更红，牙齿咬得更紧。
　　这个让苏苏羡慕不已的身体，我的手掌只是轻轻触碰，就变得饱满起来。
　　一股浓香，顺着她的身体，蔓延出来。晓凝是她们四个之中，第一个让我一见倾心的女生。
　　她胸前的美妙的曲线，在我的手掌里悄无声息的发芽。
　　我凑过去，轻轻的吻住她的小嘴。
　　她身体微微一颤，略微松口，压抑的呼吸，一下子变得急促起来。
　　我用牙齿温柔的捉住她的丁香小舌，把她揽到怀里，尽情的亲吻。
　　此时的晓凝，哪还有平时的冰冷模样，整个俏脸通红通红，长长的睫毛闪动着，连眼睛都不敢睁开。
　　我解开她的睡衣，将她柔润如玉的身体抱到怀里。热血涌上我的脑袋，有种天旋地转的感觉。
　　我的手掌顺着她小溪般的身体顺流而下，脱掉她的睡裤。小鸟依人般的躲在我怀里的晓凝，就只有一条小巧的内裤护身了。
　　我搭着她的腰肢，正要拿掉她的内裤，她却突然睁开眼睛，脸色涨的更加通红。我压着胸口里泛滥的呼吸，不解地望着她。
　　“我……不想要孩子。”她低声说了一句，憋红着脸，透亮的眼睛闪烁不定，细长的手臂越过被单，取出一个藏着的小套套。


第三百五十七章 温馨一刻
　　她拿着套套，想看我又不敢看我，想主动又不敢主动，脸色涨的通红，让我顿觉可爱。
　　我从她小手里取过这玩意儿，撕开包装，快速套上这件“雨衣”。在这种时候还能有所坚持，也只有晓凝能够做到。
　　晓凝涨红着脸，随着我这几秒的耽搁，更是羞的无地自容。
　　而她红着脸俏丽的模样，和她平时的表现大相径庭，怎能不让我心痒难耐？
　　我伸手抱住她，再把她揽到怀里。此时的晓凝已经一丝不挂，呼吸急促，忽然变得紧张起来，双手挡在胸前，不知该放到何处。
　　我轻轻吻下去，咬住她的精巧耳垂，这痒痒的感觉，让她浑身颤动，缩起肩膀，钻到我怀里。
　　此时此刻，已经无需言语。我抱着这件精致如艺术品的身躯，闻着丝丝的清香，再也按捺不住，一口吃下晓凝。
　　晓凝不仅脸色通红，身体也泛起片片的红晕，她靠着墙角，紧咬嘴唇忍耐着，偶尔睁开眼睛，秋波流转，又立刻害怕似的紧紧闭起。
　　而她这从未开垦过的躯体，确实美妙到难以形容。尤其是她倔强的性格和害羞的神情结合在一起，让我又心疼又喜欢。
　　而她初尝禁果，疼痛之余，另有一丝流露出来的欣喜。她身体的柔美，正好弥补她其他方面的笨拙，呼吸伴着香气，一阵一阵拍打我的脸庞。
　　再怎么样，晓凝终究还是女孩子。有些事情，光是想象，就足够她脸红，更不用说亲身经历了。
　　在这时间的流逝里，她的身体，变得越来越饱满，也越来越柔软。她身材原本就让人羡慕，如今经过开拓，更是惊艳。
　　她的小嘴嫩红嫩红，小巧的鼻子也呼着热气，我每一次的触碰，都让她触电般的抖动。而每一次的抖动，又都挑动着我内心的泛滥。
　　就这样，卿卿我我，晓凝从一个骄傲的女生，变为一个温顺的女人。她脸上的红潮渐渐褪去，重新变得瓷器般的白嫩。
　　我见她额头冒着轻微的细汗，丝绸般的发根也湿了一片，居然是因为激动而短暂的晕过去了。
　　“晓凝……”我在她耳边轻声地喊着，手臂穿过她的脖子，将她揽到怀里。
　　隔一会儿，她苏醒过来，脸蛋就像涨潮一样，刷的一下，又变得通红。
　　“没事吧？”我温柔地问她。
　　她摇摇头，有气无力的望着我，眼神里充满柔情。
　　我轻轻抚着她圆润的肩膀，心中越发对她喜欢。
　　而她喘着气，柔美的胸部在我胸膛上稍稍的起伏，想了一会儿，轻声说道，“原来是这种感觉……”
　　这话，差点没把我给打晕了。
　　大概是意识到自己说漏嘴，晓凝眼中的秋波掠过我，脸蛋又加深一层红云。
　　“你拿我做试验啊？”我笑了笑，问她。
　　“也不是……”她轻声回答着，稍稍有点委屈。
　　外面的蝉鸣，依然还在阵阵的叫唤。我忽然觉得有点尴尬，身体也疲乏起来。
　　“都已经大半夜了，睡吧，明天还有很多事情呢。”晓凝望着我，对我说道。她的发丝披在我的胸前，痒痒的，又很舒服。
　　“后不后悔？我可能还是要去欧洲的。”我问她。
　　晓凝摇摇头，抓过她的睡衣垫在她的脑袋下面，转身过去，面对墙壁，背对着我。
　　我轻叹一口气，心里有种很难受的感觉。
　　晓凝忽然侧过半个身子，向后抓住我的手臂，再放到她的身前，像是抱着一个小熊宝宝一样，将我的手臂夹在她的双胸之中。
　　也许是觉得我离她太远，她扯扯我的手臂，让我从后面贴着她，再温馨的抱着她。
　　我真是个坏家伙。我心中暗骂自己。
　　第二天醒来的时候，小屋外面鸟语花香，已然是初夏的清凉。
　　我的姿势，还是抱着晓凝，一手越过她的腰肢，被她双手合抱着，一手穿过她的脖子，被她枕着。
　　她还睡得很甜，而我被她压在脖子下面的手臂，则有点微微发麻。我想抽出来，又怕引起她的脑袋转动，将她惊醒。
　　就这样，我在后面看着她，欣赏着她细腻的后背，悄悄的闻她发丝里的那股微香，以及静静的守候着她微弱的呼吸。
　　另一只手还被她抱在胸前，正好捂着她饱满的胸脯。这酥软的感觉，让任何一个男人触摸到，都会有一些异样的感觉。
　　我轻轻揉着她胸前的这块嫩肤，无意识地拨弄着手指里的那一朵小花，渐渐感觉到掌心下的那块土壤在慢慢膨胀。
　　晓凝转过身，看着我。她眼神凉凉的，又闪着些许的星亮。如今的我们，都一丝不挂，她的后背贴着我的胸膛，互相感觉到身体的温暖。
　　我心中一动，凑过去，吻住她略显冰凉的小嘴。晓凝仰起头，静静的回吻着。
　　一切都不激烈，但是这清凉如微风的感觉，却像吹拂过我的身体，让我暂时抛去了所有的迷茫。
　　我俯过身，将她轻轻的压在身下。经过一夜的休息，晓凝的娇躯，似乎比以前更加成熟。
　　岂料，晓凝抬起手，推开我，使得我重新落到她身边的床面上。
　　我们的嘴唇，也由此分开。
　　晓凝轻呼一口气，宁静的望着天花板。我平躺在她身边，捉着她的精巧的手掌，从侧面望着她。
　　犹如披着透明的肌肤，晓凝手掌上的青色血脉，都清晰可见。而偏偏就是这双小手，挥舞着试管，调配出全世界急需的流感疫苗。
　　脉搏在她手指上轻轻跳动，传递到我的掌心里。我们就这样静静躺着，微微抱着，都不说话。
　　外面的天色，越来越明亮。各种不知名的鸟儿，在窗外飞来飞去，叽叽喳喳的叫着。我们手牵手躺着，居然也过了两三个小时。
　　“九点了。”晓凝轻声说道。
　　“嗯？”我从沉思里回应过来。
　　“奶奶明天早晨九点就会到院子里洒东西喂鸟。”晓凝再轻声说道。
　　我笑笑，再舒一口气，转身亲吻一下晓凝的肩头。
　　晓凝侧过身，怔怔地望着小窗外面的天空，面向我。
　　我第一次发现，清晨的晓凝，是如此漂亮。而我何尝不想再拥有晓凝一次，我知道时间足够，晓凝也不会反对，但是我咬咬牙，还是打消了这样的念头。
　　“晓凝，还没起床啊？”又不知过了几个小时，晓凝爸爸的声音，在门外响起。


第三百五十八章 订婚大宴
　　听到他的喊声，我和晓凝都不约而同的惊慌起来，急忙拉紧被子，再抓起床头各自的睡衣，生怕他带着钥匙，推门而入。
　　“都快中午了，一会儿午宴就要开始了，赶紧起床吧。”晓凝爸爸在门外喊道。
　　我和晓凝互相看看。
　　“知道了，爸爸！”晓凝用清脆的声音回道。
　　于是外面再无声音。
　　我和晓凝再次互相看看。
　　晓凝的脸庞，不知不觉又浮起两片红云。
　　“你……转过去。”她轻声说道。
　　我和她已有肌肤之亲，她还不想让我看到她穿衣服。想到这里，我又觉得晓凝多了几分可爱。于是我松开她，转向门口的方向。
　　晓凝推开被子，拿起她的内裤穿起，再走到卫生间里找到她昨天的衣服，顺便进行起床的洗漱。
　　我趁机也穿上自己的衣服，再收拾一下昨晚弄得很凌乱的床单和被子。
　　那一小片红色的印记，显得十分醒目。晓凝爸爸要是知道我和晓凝昨晚才真正发生关系，不知是不是会大跌眼镜。
　　不多久，晓凝从卫生间里出来，坐到床头梳理头发。稍稍整理打扮之后的晓凝，又变得清凉舒爽，只是，故作镇静的她，眼神扫过我的时候，脸上总会不由自主的飘起一些红色。
　　我知道她腾出卫生间给我节约时间，于是进去洗脸刷牙。
　　晓凝就是晓凝，昨晚第一次体验风花雪月，今天早晨醒来，居然还能忍住。而看她脸色红润，我知道她并非心无所动。
　　我从卫生间出来的时候，晓凝还在细心的护理她的头发。她磨磨蹭蹭的，仿佛还在想她的心事。
　　“我先出去了……”我对她柔声说一句，穿起鞋子，打开门，走到外面。
　　出乎我的意料，晓凝爸爸居然在外面等着。他站在一块假山的石头上，正在眺望远处的风景，颇有一些指点江山的气魄。
　　听到开门的声音，他转身看着我，问道，“晓凝呢？”
　　“哦，她还要弄一下头发。”我回答道。
　　晓凝爸爸点了点头，再盯着我，“昨天……睡得怎么样？”
　　“挺好的，环境很优雅。”我避重就轻地说道。
　　“有没有带避孕套？是不是那个了？”晓凝爸爸忽然超级直接的问我。
　　轰隆隆……我仿佛听到晴朗的天边打起一个响雷，差点没把我震住！
　　“呃，没有……”我怎么能当着晓凝爸爸的面，承认我和晓凝昨晚那个……
　　“什么？没有带？”晓凝爸爸一下子提高音量。
　　我无奈又吃惊地望着他，顿时发现晓凝爸爸和程璐妈妈类似，都是雷属性的。
　　“爸，你们在聊什么话题呢？”这时候，盘起头发的晓凝，从后方的屋子里走出来。她面带笑意，丝毫看不出昨晚受过什么“欺负”。
　　“哦……我们在聊你的面膜是什么牌子的。”晓凝爸爸立即说道。
　　轰隆隆……我仿佛又听到天边闪过一阵巨雷。
　　“你们真无聊。”晓凝抱怨一句，走到我身边，亲密的勾住我的手臂，“奶奶已经起来了吧？”
　　“嗯，她九点就在院子里喂鸟了。现在都快11点了，就你们两个贪睡。”晓凝爸爸朝着我们呵呵一笑，在前面引路，带我们去大厅。
　　晓凝看看我，咬咬牙，脸上又是一片红云飘起。
　　“程璐今天也来了，还带了一个男孩子过来。”晓凝爸爸一边走，一边说道。
　　我和晓凝同时脚步滞缓半秒。
　　“那男孩子开车送她过来的，也不知道是不是她男朋友。晓凝，你知道程璐的男朋友么？”走在前面的晓凝爸爸没有留意到我和晓凝的表情，继续说道。
　　“我不知道。”晓凝轻声回答道。她望着我，更关心我的表情。
　　“呵呵……程璐爸妈也没见过，也不知道这次唱的又是哪出。程璐这丫头，小时候挺乖的，现在长大了，花样也挺多的。”晓凝爸爸感慨着说道。
　　而我在不断猜想这个男人是谁，是不是我见过的认识的？
　　难不成……是唐谦？
　　一个念头，掠过我的脑海。
　　自从我搬出苏苏的公寓，就不是很清楚她们四个的生活状况，而程璐还在每天坚持健身房的锻炼，唐谦必定是每晚都送她回来吧？
　　犹如胸口被打了一拳，我一下子觉得闷闷的。晓凝勾着我，不急不缓的走向大厅，脸色也变得凝重起来。
　　我们穿过长廊，进入大厅。这间大屋子里，热闹非凡，很多昨晚在这里过夜的亲戚们，此刻都聚集在一起。
　　晓凝奶奶也换了一套特别喜庆的衣服，由晓凝妈妈扶着，向众位亲戚打招呼。
　　“恭喜啊恭喜啊！今天是你孙女的订婚宴，真是双喜临门啊！”一位老者，向着晓凝的奶奶祝贺道。
　　晓凝奶奶眯起眼睛，笑得合不拢嘴，她皱起的皮肤，纠在一块儿，犹如年画里的老寿星，越显慈祥。
　　“哈哈哈，大家一会儿放开肚皮吃饭，就是给我这个老太婆面子了！”晓凝奶奶豪爽地挥舞着右手，说道。
　　“今天的主角登场了！”不知是谁第一个发现晓凝，高声喊道。
　　随着这个喊声，众人纷纷把目光抛射过来，积聚到我和晓凝的身上。
　　晓凝紧张之余，正要松开我，然而想了一想，又立刻挽住我的手臂，亲密的靠着我。
　　“新娘子，新郎官，真配啊！”长辈之中，有人开玩笑地喊道。
　　众人哄堂大笑，晓凝奶奶见状，也更加眯起眼睛，笑得开心无比。
　　人群之中，我见到我的爸妈。他们都望着我和晓凝，显然是已经知道我昨晚和晓凝一起过夜的。
　　“晓凝姐，昨天和男朋友一起睡的吧？”在这混乱的场面之中，晓凝的那个堂弟跑过来，一脸坏坏地说道。
　　晓凝瞪他一眼，脸色却没了害羞的红晕。她拿出平静的模样，让人觉得她和她“男朋友”一起过夜，这是再正常不过的事情。
　　而她今天将秀发盘起，又显得比昨天成熟很多，就好像过了一夜，她就不再是众位亲戚印象里那个还在念书的女孩子了。
　　而我，如今骑虎难下，也只能继续扮演下去了。我看到众人都热烈的祝贺着晓凝爸妈和晓凝的奶奶，只觉得眼前有点发黑，心想事已至此，只能闭起眼睛瞎冲过去了。


第三百五十九章 假戏真做
　　“慧华，带晓凝和梁珉换衣服，剩下的人，都先过去吧，那边客人也应该都到得差不多了。”晓凝奶奶说道。
　　晓凝的二婶点点头，走到我和晓凝面前，朝晓凝招招手。晓凝伸手抓住我的手臂，拉着我走过去。
　　其余的人，包括我爸妈和晓凝的爸妈，都紧随着晓凝奶奶，走出这间大屋子。看这阵势，午宴就是最后一天最浩大的宴会，剩下的晚宴，至多只是招待当地的乡亲们，感谢他们三天里的帮忙。
　　而我和晓凝，则由晓凝的二婶领着，去专门的一个房间。
　　房间里摆着两套衣服，一套是白色的长裙，一套是黑色的西装。
　　“梁珉，你把衣服穿起来，一会儿婶婶给你整理头发。”晓凝的二婶指着西装，对我说一句，再拿起那套裙子，拉着晓凝去另外一个小房间。
　　从她牵着晓凝的动作来看，晓凝的这位婶婶也很疼爱晓凝，也难怪，晓凝又聪明又乖巧，是整个家族的掌上明珠。
　　我把门关起来，再换上这套黑色西装。正如苏苏和程璐所说，我穿西装果然比穿平时的衣服更帅气一些，而我穿上这套衣服，发现它十分合身，才知道晓凝的二婶昨天不停的打量我，原来是在目测我的身体尺寸。
　　望着镜子里穿着西服的自己，我把脖子前方的领结摆正，再微微叹气。
　　能够把戏演到这个地步，我也真是服了自己了。而昨晚的晓凝，以假乱真，现在想来，都有一些回味。而不止是她优美的身段和靓丽的外貌，她又倔强又可爱还稍带一点有趣的性格，也确实是让人心动。
　　如果不是答应思薇，我也干脆以假乱真，做晓凝的男朋友吧。我苦笑一下，坐下来，等待晓凝的出现。
　　笃笃……门口有两下敲门的声音。
　　“进来。”我说道。
　　晓凝的婶婶，带着晓凝走进来。此时的晓凝，画过一些妆容，整个人都似乎闪闪发亮。而她身上的这件白裙，有点小婚纱的味道，配合她完美的身姿，美丽的几乎让人窒息。
　　“晓凝不喜欢打扮，她打扮起来，真是很漂亮呢！”晓凝的婶婶夸了一句，牵着她走进来。
　　而我也终于从震惊中清醒过来，急忙站起来。
　　“不过梁珉穿西装，还真是挺帅气的。”晓凝的婶婶夸完晓凝，又过来夸我。
　　她按着我的肩膀，逼得我重新坐下，再拿出梳子和摩丝，给我整理发型。
　　不多久，我在她的打理之下，变得更加神采奕奕。晓凝坐在我后面，透过镜子看着我，也露出一丝笑意。
　　做完这些，晓凝婶婶看看时间，再满意地看看我们，“好了，差不多该过去了。”
　　于是我们在她的带领下，走出屋子，去外面的马路。我和晓凝没有半点经验，愣愣的，真像一对新人。
　　而镜子里的我们，乍一看，还真的十分般配，这使得我和晓凝心里都有一些小小的感触，眼神在镜子里碰到一起，又立刻分开。
　　外面，早有一辆黑色的车子等着我们，毕竟从这里到宴会的场地还有一段距离，我和晓凝不可能穿成这样走过去。
　　也许是这样的事情来得太突然又太隆重，我和晓凝任由她婶婶的摆布，换完衣服坐进车子，都还有点不知所措。
　　“这是订婚戒，一人一只，拿好。”晓凝的婶婶分别交给我们两个盒子，说道。
　　“不必了吧，婶婶。”晓凝终于忍不住，拿着戒指的装饰盒，有些慌张地说道。
　　“订婚总要有订婚的样子，一会儿要交换戒指的。”晓凝的婶婶丝毫不退让，说道。
　　她看晓凝还有犹豫，又说道，“你不是想让奶奶高兴么，这些环节，一定要做的完美一些。我偷偷告诉你吧，其实昨天奶奶还不同意搞什么订婚仪式的，后来看你和梁珉感情那么好，她对梁珉印象也不错，所以晚上的时候，特别吩咐我们把事情办妥的。”
　　“但是……交换戒指的环节，还是算了吧。”晓凝愣了一愣，紧接着又说道。
　　“不交换戒指，又怎么叫订婚呢。好了好了，别说了，我知道你们都有点紧张，但是不要紧，婶婶一直在你们旁边，会一步一步教你们的。”晓凝的婶婶打断晓凝的话语，以不容置辩的口吻说道。
　　晓凝转过头，望着我，用眼神征求我的意见。我也很无奈，没想到所谓的订婚，搞的那么隆重。原以为只是插在晓凝奶奶的寿宴里的一个小环节，向大家宣布一下而已，却没想到还要有交换戒指之类的如此正式的场面。
　　车子迅速的驶向宴会的场所，大老远，就已经听到那里的喧闹声。
　　车子到达场地的入口处，噼里啪啦的鞭炮声，随之响起。
　　砰砰砰砰！震耳欲聋的炮仗，也纷纷腾空而起。
　　犹如迎接结婚的新人，这架势，还真是把我给吓坏了。就连有所心理准备的晓凝，此时发现“订婚”会是这么大的场面，也变得更加犹豫起来，抓着我的手，躲在车子里不敢出去。
　　“这孩子，怕什么呀！”同车的晓凝的婶婶绕到外面，替我们打开车门，一伸手，把晓凝拽出去。
　　而晓凝走出车子，顺势也把我拉了出去。
　　“喔喔……”几个活泼的小孩子们拿着彩喷，朝我们头上喷洒彩条。
　　我知道这热闹的场面，都属于农村的习俗，无非是想让晓凝的奶奶高兴高兴。但是，也正因为大家都当回事儿了，我就越来越有一种难以抽身的感觉。
　　晓凝大概是有点担忧，紧紧牵着我的手。她穿着白色的小礼裙，比以前更加漂亮，惹得那些跟着“六叔”从福建过来的同龄的远亲男孩们，眼睛都看直了。
　　我们在那些受到怂恿的小孩子们的簇拥里，来到宴会场地的中央。
　　晓凝奶奶笑呵呵的看着我们，眼睛都已经眯成一条缝。
　　我一边牵着晓凝，一边又忍不住悄悄的四处搜寻程璐的身影。
　　忽然，我看到她坐在她的父母的身边，而在她旁边的，正是苏苏的表哥唐谦！


第三百六十章 谁是谁的
　　她盯着我，咬牙切齿的神态，层层毕露。
　　晓凝似乎也见到她，故意拉了拉我的手，朝着她奶奶走过去。
　　唐谦凑向程璐，低声地好像问了什么。见到他和程璐坐在一块儿，我心里有些不是滋味。
　　而程璐远远的望着我，脸色也渐渐沉静下来。她见到我和晓凝在一块儿，似乎心里也不是什么滋味。
　　“哈哈哈，我们家晓凝真是漂亮……”晓凝奶奶见到晓凝走过来，已经坐不住，急匆匆的站起半个身子，说道。
　　“孙女婿也真是相貌堂堂，姐姐，你好福气啊！”那位“六叔”望着我，赞许地说道。
　　“来来来，坐！坐！”晓凝的奶奶把她亲爱的孙女晓凝拉到她的身边，再用欣赏的目光看着我，让我也坐下来。
　　我昨晚和晓凝共度一夜的事情，想必瞒不过她的耳朵，说不定，正是这位急着要抱曾外孙的奶奶安排的。
　　“开饭吧！”晓凝奶奶摆了摆手，说道。
　　随着这位“老祖宗”一声令下，传菜的队伍一下子启动起来，场面也变得更加热闹沸腾起来！
　　“别吃得太多，一会儿还要上台交换戒指的。”晓凝的二婶过来提醒我们。
　　晓凝看看我，眼神里有些求助的意思。看来，所谓的“订婚”，她也没想到会是这样。
　　“你们去每个桌子都稍微转一圈吧，今天有好多新的亲戚过来，他们昨天都没见到你们。”晓凝奶奶想了一想，对我们说道。
　　我还真不想坐在这场地中央的主桌上受到众人的瞩目，于是得到晓凝奶奶的提示，拉起晓凝的嫩手就站起来。
　　晓凝没料到我会突然抓住她的手，不知怎么，脸色一红。她再怎么掩饰，我和她肌肤之亲的事实对她心理造成的影响，终究还是难以抹去。
　　毕竟，相比起来，晓凝看上去冰冰冷冷的，但经历和性格比程璐和顾倩都要单纯一些。
　　哎，想到这里，我就觉得自己是越走越错。不论是顾倩、程璐，还是晓凝，对于男人来说，得一而足。偏偏，我还……
　　就在我思考怎样才能摆脱这份魔咒的时候，晓凝已经拉着我来到程璐所在的桌子。
　　她穿过那么多的桌子，直奔而来，显然有她的目的。
　　而程璐直勾勾地看着晓凝，眼神里却不怎么友善了。她也是个直性子的人，装不出过于虚伪的表情。
　　这次我爸妈没有坐在这桌，他们作为订婚男方的父母，坐在靠近晓凝奶奶的那桌。而没有我爸妈的调节，程璐爸妈看我的神情，当然就显得更加古怪了。
　　“璐璐，这位是谁啊？”晓凝瞄向程璐身边的唐谦，故意问道。
　　她一开口，火药味就洒满全桌。
　　“他是唐谦，是苏苏的表哥，你应该见过几次，怎么如此健忘？”程璐笑了一笑，说道。
　　她们的目光里，都装满倔强，仿佛谁都有可能，随时掀翻桌子。
　　“是正式的男朋友？”晓凝接着再问。
　　我趁机打量唐谦，他穿着一套深色西服，很有一种商界才子的感觉。他坐在程璐身边，一看就是英俊多金，不明情况的人，必定以为他是程璐的男朋友。
　　“不是，只是朋友，开车送我过来的。”程璐说道。
　　程璐的爸妈听到程璐这样的回答，并没有显露惊奇。肯定是程璐带着唐谦出现的时候，她爸妈就已经仔细的询问过。
　　“我的好妹妹晓凝的订婚宴，我又怎么能不过来呢？”程璐又说道。
　　“一会儿我单独跟你聊。”晓凝放轻声音，说了一句，再对着程璐爸妈举起酒杯，“伯母，伯母，我敬你们一杯。”
　　看到晓凝主动举杯，程璐爸妈也不能再做脸色，尴尬的笑笑，站起来，共饮一杯。
　　至于唐谦，则一直用奇怪的视线看着我。不知道他是否清楚其中的原委，但他为人正派，不管怎样，肯定是很难理解我这样的行为。
　　晓凝再顺势敬了同桌的几位长辈，几杯小酒下肚，她的脸色随即飘起几缕红光，越发妩媚。而我作为她的“未婚夫”，当然也要敬几位长辈。
　　这一桌敬完，晓凝拖着我，再绕回另外几桌，分别敬酒。
　　我平时很少见她喝酒，虽然知道她也能喝一些，但酒量绝对不及在生意场上周旋的程璐。
　　果然，十几桌兜下来，晓凝就有些头重脚轻。我怕她失足摔倒，只能一手扶着她，一手揽着她的腰肢。而越是这样，在外人看来，我和晓凝就越是亲密。
　　而晓凝的脸蛋变得俏红俏红，眼珠子都泛着红光，真像是醉酒的新娘子，让我忍不住想要亲吻一口。
　　“不要紧吧，要不要去休息一下？”走向下一桌的时候，我搀着她细柔的腰肢，问她。
　　“没关系。”晓凝强撑着说道，一只手掌却牢牢的拽住我的手掌。
　　她手指细腻，却渗着一些汗水，看来是有点虚弱。我担心地握着她的手掌，感觉她和我十指紧扣，忽然又觉得有点感动——不知为何，忽然有种并肩作战的感觉。
　　接下来四五桌，都是我替晓凝尽量拦下，而晓凝的众位长辈心疼晓凝，看她有些醉意，也都尽量不为难她。
　　“晓凝，差不多该订婚仪式了。”就在这时，晓凝的二婶找过来，对着晓凝提醒道。
　　如今午宴已经进行到中段，菜也上了一半，正是举行订婚仪式的最佳时机。
　　“婶婶，我头有点晕，能不能休息一下？”晓凝用手指点着太阳穴，摆出委屈的神情，说道。
　　晓凝的婶婶看晓凝醉的不轻，站都站不稳，不禁有些着急，“傻丫头，怎么喝那么多……”
　　晓凝摇摇晃晃，眼看就要倒入我的怀中。我急忙伸手，撑住她。
　　这下子，晓凝的婶婶不敢贸然行事，望着我，“梁珉，你先带晓凝去旁边的屋子休息一下。哎，都怪我没提醒你们……敬酒只是随便走几圈，不要多喝酒……果然是年轻人，一点经验都没有……”
　　看晓凝的二婶唠唠叨叨后悔不已的样子，我急忙扶着晓凝，走向不远处的屋子。而此时钻在我怀里的软绵绵的晓凝，用眼神瞄了我一眼，红红的眼睛里，透着一股机灵。
　　原来晓凝也有一点小心机，故意喝醉，使出缓兵之计，居然还被她蒙混过关。
　　想到这里，我不由笑笑，原本扶着她的手掌，在她腰间挠了一下。
　　“哎呀……”晓凝忍不住笑出来，娇弱又可爱的样子，真是让人心动。
　　我再回过头，看到晓凝的二婶去向晓凝的奶奶汇报情况，而程璐的爸妈的那桌，程璐忽然站起来，朝着我们走过来。


第三百六十一章 姐妹约定
　　我和晓凝走进屋子，才发现这屋子里比昨天又堆了更多的礼物。我把晓凝扶到椅子边坐下，再给她倒一杯茶水端给她，缓解她的酒劲。
　　“没事吧？”我看她茶杯都拿不稳，急忙托住她的手腕。
　　晓凝摇摇头，“没事。”
　　她的脸色由红转白，却不是以往的细腻之白，而是病态的苍白。如此一来，更是让我心疼！
　　哗！
　　程璐推开门，走进来。
　　她看到我关心的托着晓凝的手腕，脸色一沉。
　　“梁珉，你到里面那间屋子里休息一会儿，我和璐璐要单独聊聊。”晓凝望着我，对我说道。
　　此时晓凝的表现有些虚弱，如果我到屋子外面等她，难免会引起晓凝的婶婶她们的怀疑，因而只能到更里面的屋子去避开她们的谈话，而不能走到外面的宴席场地。
　　我看看程璐，也不知该对她说什么，于是松开晓凝的嫩手，打开里屋的小门，走进去，再关起门。
　　“晓凝，你到底想怎么样？”我刚关门，就听到程璐的不客气的质问。
　　“不怎么样，我也不想解释什么了。”晓凝轻声地说着，却还是被我听的清清楚楚。
　　虽然隔着门，但这简陋木门的隔音效果并不好，而屋子的大门又挡掉外面宴会的喧嚣，正好让我听到她们的对话。
　　“订婚的事情，为什么之前一点都不告诉我们。我还是从你爸爸那里知道的。”程璐气鼓鼓的，又问道。
　　晓凝沉默片刻。接着，她说了一句让我也大为吃惊的话语。
　　“昨天我和他一起过夜的，该发生的都发生了。”
　　气势汹汹的程璐，一下子没了声音。
　　“这算什么，气我，还是报复我？”哽住几秒，程璐说道。她的气息，稍稍有些紊乱。
　　“我本来打算……这订婚宴之后，就不再跟你争的。”晓凝声音渐渐放低，但也许是喝酒的关系，她的音量还是不轻，传到我的耳朵里。
　　她轻叹一口气，接着又说道，“姐妹一场，我也不想闹僵的，但你自己总是打破规矩，我也有点生气。璐璐，有时候，你真的很不讲道理。”
　　“你……”程璐十分恼火，却终于还是忍住，没有爆发出来。
　　“我不想搅进去的，但是有些事情，不是自己能控制的。现在想想，我自己也蛮傻的。”晓凝回复她一贯冷静的神情，徐徐说道。
　　仿佛被晓凝说中了心事，程璐也慢慢的冷静下来，隔了十几秒，说道，“我也觉得自己蛮傻的，他又不是一个很好的男人。”
　　这话，刺到我的心口里，不由也让我寒了一寒。我周旋在她们之中，任由自己塌陷进去，确实也应该反省。
　　“你对那个唐谦，感觉怎么样？”坐着的晓凝，抬起头，问程璐。
　　“他人不错，对我也蛮好，但是不知道为什么，就是没感觉。梁珉这家伙，总是惹我生气，但是在一起，又好像蛮开心的。”程璐惨然说道。
　　她们见我这屋子里一点动静都没有，大概是以为我听不到她们的谈话。
　　“璐璐，真的，我本来想经过这一天，就把自己隔离起来，不介入你和梁珉的事情。我总觉得我不像你陷的那么深，怎么说呢，就是有时候就觉得很温馨很舍不得，大概是我以前没遇过喜欢的男人吧……”晓凝说道。
　　“现在呢？”程璐听出话外之音，又问。
　　“现在已经无所谓我退不退出了。”晓凝淡然一笑，说道。
　　“什么意思？”程璐不解地看着晓凝。
　　“他要去欧洲，你不知道么？”晓凝反问程璐。
　　透过门缝，我见到程璐惊讶地站在晓凝的身前，半晌没有移动。
　　“璐璐，你要是真喜欢他，就不要放弃。梁珉这个人，其实一点不坏，就是收不住心思。呵呵，”晓凝苦笑一下，“我对他，也说不出是什么感觉，反正我性子冷，很快就会忘记他的。”
　　“晓凝……”程璐同情地看着晓凝。她知道晓凝的性格，说一是一，说二是二，做事比她还要决断，而晓凝的个性，遇到一个她真正喜欢的男人又很不容易……
　　而我听着她们的谈话，心里也有一些纠结。当初见到她们几个，我最早看上眼的，就是沉默寡言又很有气质的晓凝。
　　然而时间仿佛和我开个玩笑，晓凝最晚对我动心。
　　至于程璐，以前没有发现自己喜欢她，但是相处在一起，感受到她对工作的认真，对朋友的可靠，对下属的关心，以及一些自作聪明而接近荒唐的傻乎乎的可爱，尽管每一项都不是最完美，但却让我看到一个最真实最典型的小女人。
　　“晓凝，身体好点没有？”晓凝的婶婶来到屋子外面，喊道。
　　晓凝知道自己不能再拖，于是回答道，“好点了，我马上就出来。”
　　她走到里屋的门口，敲敲门。我打开门，走出去，假装没有听到她们的对话。
　　程璐看看我，再看看晓凝，随着我们走出大门，平静地问道，“晓凝，我最后再问一句，你说的昨晚的事情，到底是气我……还是真的？”
　　“是真的。”晓凝淡淡地回答道。
　　程璐停住脚步，闷了几秒。
　　她怨恨地看着我，而我也只能避开她的目光。
　　“你不用怪她，是我自愿的。”晓凝淡淡的又说一句，拉着我走向她奶奶的桌子。
　　“谁不是自愿的……”程璐喃喃地说了一句，神情苦涩的走向她父母所在的那桌。
　　我顺着她的脚步，望向程璐父母的方向，见到唐谦谈笑风生，正和程璐的父母交谈。而看程璐的父母的反应，他们对唐谦这个程璐的“好友”，似乎也很满意。
　　程璐若是喜欢唐谦，倒也是一对。我心中苦苦地想着。
　　如今的晓凝，酒意已经褪去，重现她白嫩的肌肤。阳光普照着整个露天的宴席场所，晓凝犹如一朵白色的茉莉花，在我纯黑色的西装的衬托之下，再次亮相，就又一次引起众人的关注。
　　“感谢各位来宾，今天是我家老母亲80大寿的好日子，同样也是我的三弟的女儿订婚的大喜的日子！我这个侄女，冰雪聪明……”
　　晓凝的大伯拿着话筒，踏上昨天唱戏的舞台，亲自上阵，主持“订婚仪式”！


第三百六十二章 未婚之妻
　　随着晓凝大伯打开话筒的这一番介绍，在座的众位宾客，不论远近，都把注意力给集中过来。
　　如今艳阳高照，根本无需聚光灯，我和晓凝往台上一站，周围的众人就把我们看的清清楚楚。
　　想到昨天那川剧的戏班子在这儿唱戏，而今天我和晓凝当着大庭广众也要唱一场大戏，我就不知自己是该笑还是该哭。
　　晓凝的大伯把我和晓凝分别详详细细的介绍一番，也把台下的晓凝的父母和我的父母给指了出来。
　　此时的我爸妈和晓凝的爸妈坐在一桌，看到晓凝的大伯提到他们，都怔怔地望了望。而在大多数人看来，这是两对沉浸在幸福之中的亲家。
　　而介绍我的时候，晓凝的这位大伯滔滔不绝的说了许多，说我年轻有为，事业有成，一表人才，文化深厚……天大地大就我最好，使得我这个厚脸皮的人，都几乎要找个地缝钻下去。
　　他对我的情况很熟悉，就好像认识我已经很久一样。我这才想到晓凝的两位伯伯昨天和我父母在宴席上聊蛮久，原来是在套我情况，以免在订婚宴上出洋相。
　　而说到晓凝的时候，他更是洋洋得意，毕竟，晓凝是他的资质最佳的侄女，人品、相貌都是一流。
　　就在晓凝大伯介绍我们的时候，隔着四五桌远的地方，程璐的爸妈都盯着我，都有点眼红。我在他们眼里，原本是上佳的女婿人选，岂料眨眼之间，就被晓凝她们家抢去做了“未婚女婿”，如何让他们甘心？
　　尤其是我今天穿戴如此挺拔，站在漂亮的晓凝身边，让围观的宾客们赞叹不已。而程璐爸妈心里始终想象的站在我身边的应该是他们家的女儿程璐，此刻听到众人叽叽喳喳的夸我，心中更加不是滋味。
　　至于程璐，更不用说，她的脸色僵硬的仿佛一块铁板，她的手指紧扣着酒杯，几乎就要捏碎一样。如果不是她和晓凝聊过几句，互相得到谅解，此刻的她，恐怕就要掀桌子爆发了。
　　“大家说，这两位新人，配不配啊？”晓凝伯伯把我们各自介绍一阵，再走到台前，大声的问台下的宾客们。
　　“配！”
　　整齐而宏亮的回答，响彻在宴会场地的上空。
　　晓凝的爸爸红光满面，坐在其它几桌的他的同僚们纷纷离席，走过去庆祝。他们之中，很多人并不知道还有订婚宴的说法，因此只准备了一些寿礼，并没有带给晓凝礼物。如今既然来不及补送礼物，那就只能用言语去祝贺一番了。
　　而晓凝的奶奶看到大家都看好我和晓凝这两位新人，更是乐呵呵的合不拢嘴。
　　晓凝家里的众多的亲戚里，有一些外围的远亲，事先并不知道订婚的事情，如今突然多出一个订婚宴，他们惊奇之余，也都齐声祝贺。
　　一时间，场面热闹无比。数百个小气球同时升空，还有一些找来帮忙的乡亲们，大把的抛洒喜糖，惹得孩子们纷纷去接。
　　晓凝没想到会搞得如此隆重，斜着眼睛看看我，脸蛋掠过一丝红意。
　　按照农村的规矩，这样的宣布出去，我就算是晓凝的未婚夫了。我握着晓凝的手掌，感觉到她的脉搏跳得很快，知道此刻的她，心中的小鹿也猛撞不停。
　　“向长辈敬酒！”晓凝的大伯看我们不知所措的站在台上，朝着我们提醒道。
　　晓凝的那位二婶，也早已拿着酒杯和酒瓶，在台边等着。
　　平时总显得十分淡定的晓凝，在这样的大场面里，居然变得紧张起来，脸色红红的，脚步都难以移动。
　　总不能一直在上面站着……我轻轻拉了拉她的手臂，才终于把她拉动，沿着台阶走下去。
　　晓凝的二婶给我们注满两个小杯，分别递给我和晓凝，再带着我们走向晓凝的奶奶。
　　晓凝的奶奶端坐在椅子上，迫不及待的等着我们这两个小辈给她敬酒。
　　她面前铺着一块红毯子，晓凝在她的婶婶的示意之下，缓缓的跪下来，而我也只能跟着跪下来。既然是晓凝的奶奶，那也就是我的长辈，行这样的大礼，也并不过分。我心里安慰自己。
　　晓凝奶奶在这十几年的平静生活里，似乎已经好久没有遇到这么开心的事情，她接过我和晓凝递给她的小酒，一饮而尽，爽朗的大笑起来。
　　而晓凝的伯伯们看到他们的老母亲这样开心，也都愉快的笑起来。
　　“乖乖乖……晓凝有男朋友，最开心的就是奶奶了。”晓凝的奶奶实在掩饰不住心中的喜悦，伸手摸着晓凝的头顶，欣慰地说道。
　　“梁珉啊，好好对我们家晓凝。她是个乖女孩儿，以前从没动过真心，所以她爸爸说她这次会带男朋友回来，我还怀疑是不是真的，以为她和她爸爸联合起来糊弄我呢！”晓凝奶奶慈祥的看着我，抓住我的手，语重心长地说道。
　　“奶奶……”晓凝有些内疚，欲言又止。
　　“啥也不用说了，你要是真挂念奶奶，就早点给我生一个大胖曾孙！”晓凝奶奶打断晓凝，满脸欢喜地说道。
　　听她奶奶这样说，晓凝脸色一红，想必是想到了昨晚的事情。
　　“再到你们爸爸妈妈那边敬酒。”晓凝的二婶提醒道。
　　于是我和晓凝站起来，拿着酒杯走向我爸妈和晓凝爸妈的那桌。
　　晓凝的妈妈自然也是笑的合不拢嘴，晓凝的爸爸还有一些官腔，保持一些威严，不过喜悦之情，也已经流露出来。
　　我爸妈挂着一些心事，然而看到晓凝光彩照人的走过来，也都不经意的露出笑意。他们还是第一次看到穿着婚纱模样的女孩子叫他们爸妈，也算是他们人生里的第一次，当然激动。
　　“乖，乖，乖……”我妈接过晓凝送上来的美酒，连说几个“乖”，眼睛已经眯成一条小缝。她对晓凝打心眼儿里喜欢，不管真假，都让她过足一把“婆婆”的瘾。
　　分别敬过晓凝的奶奶和两边的父母，我和晓凝在晓凝的伯伯的带领里，再次回到台上。
　　“接下来，就是交换订婚戒指！”晓凝伯伯按照简化的流程，宣布着说道。
　　“先亲一个！”
　　不知是谁，在台下扯开嗓子，喊了一句。


第三百六十三章 一场大戏
　　本来大家都在兴奋的当口，这一叫，所有人都共同起哄。
　　“亲一个！”
　　“亲一个！”
　　这样的喊声，此起彼伏。叫喊的，大多是热情的本地乡亲。渐渐的，这样的喊声就变得统一起来，还伴随着很有节奏的击掌的声音，简直就像是赛场上的加油鼓劲。
　　晓凝的大伯不知该如何处理这样的场面，只能看着我和晓凝。
　　而晓凝红着脸，看着我，也已经是不知所措。
　　只见坐在舞台正前方的晓凝奶奶，也随着众人击掌，笑吟吟的看着我们。
　　“大家都是图个热闹，你们就亲一个吧。”晓凝的大伯朝着我们劝道。
　　看样子，不当场亲一个，他们是不会罢休的。
　　晓凝微微低头，向我走了两步。
　　“噢噢……”众人起哄般的齐齐站起。
　　晓凝用她一双会说话的眼睛看着我，红润的小嘴紧闭，显然接下来是要我主动了。
　　我深吸一口气，见到台下乱哄哄的人群都在敲打着碗筷闹出杂音来助兴，于是上前一步，揽住晓凝的细肩。
　　晓凝憋红着脸，又如同是鼓起勇气，睁大眼睛，猛地抬起头。
　　她和我不是第一次接吻，但在众人面前接吻，却是实实在在的第一次。
　　我另一只手扶住她的后背，结结实实的吻下去。
　　“好！”众人犹如昨天看戏一样，纷纷叫好。
　　晓凝的脸色，瞬间变得血红血红。也就在嘴唇接触的时候，我发现她以往冰凉的唇瓣，此刻却滚烫滚烫。
　　而且，这次的她，没有再闭起眼睛，而是勇敢的睁着眼睛，用一双灵巧的眼睛望着我！
　　她一边是害羞，一边又是勇敢，这奇妙的感觉，让我吻住她的小嘴，几乎就不想松口！
　　台下的那些年轻的男孩子们，羡慕的望着我，因为我已经把晓凝牢牢地搂到怀里！
　　“好……好好……”鼓励的声音，连绵不绝。
　　当我把晓凝分开的时候，她脸蛋的红云，已经蔓延到脖子根！
　　即便她以前总做出一番什么都无所谓的样子，但其实，她骨子里也是一个害羞的女孩子！
　　而她越是脸红，就越是显得娇媚！
　　白色的小裙，将她衬的犹如一朵绽放的花朵，使得那些近距离观看我们接吻的男孩子们，心痒难耐！
　　“满意了吧？”晓凝的大伯这才拿起话筒，向着众人问道。
　　“再来一个！再来一个！”又有人起哄着叫道。
　　当然，这次我和晓凝不会再乖乖就范，而是假装没有听到，对他们笑了笑。而他们也知道不能得寸进尺，这样的喊声，渐渐的就熄灭了。
　　台下，晓凝奶奶笑眯眯的瞧着我们，不停地点头。我再看稍远一些的程璐，她的脸也涨的通红，就好像我吻的不是晓凝，而是她。
　　而我爸妈，交头接耳，似乎又在商量什么。晓凝爸爸和晓凝妈妈也稍稍有点兴奋的脸红，但更多的是欣喜，毕竟，他们把晓凝养的那么大，还是第一次亲眼看到女儿和男孩子接吻。
　　“交换戒指。”晓凝的伯伯见到大家都安静下来，朝着我们说道。
　　坐在我们五米远的晓凝奶奶盯着我们，脸上始终带着笑意。她不肯错过订婚仪式的任何一个瞬间，心里满意的几乎要飞起来了。
　　我和晓凝各自取出戒指盒子，场面一下子更加宁静起来。偶尔有小孩子嬉闹，也被大人们拉住。
　　而这样的安静，我和晓凝就变得更加紧张起来。
　　我下意识的转头去看程璐，发现她的脸色已经全变了。
　　“交换吧。”看到我和晓凝都没有动作，晓凝的伯伯催促一句。
　　晓凝的奶奶用期待的眼神看着我们，嘴角的笑意，始终没有消散。
　　我和晓凝互相看着，心跳都在加速。这一场戏，好像临近了崩溃的边缘。
　　仿佛，我和她，谁都有可能会突然冒出一句：这是假的，都是骗人的！
　　而就算我们不说，我们也很担心，脸色坏到极点的程璐，会打破这样的宁静。
　　咚咚！咚咚！我清晰的听到自己沉重的心跳。
　　咔……纵然如此，我还是小心翼翼的打开戒指盒子。
　　晓凝沉着脸，凝视着我，也打开她的戒指盒子。
　　这几秒，就如同几天一样的漫长。
　　我取出里面一只精巧的白金戒指，向晓凝的手指戴过去。
　　她细小如兰花草的手指，在微微颤抖，而我握着她的纤纤细手，竟然忘记应该戴到哪根手指。
　　“中指。”晓凝轻声地说了一句，脸色瞬间又红了半边。想不到此时此刻，她比我还稍稍冷静一些。
　　我不假思索，把戒指套到她细嫩的中指上。接着，长舒一口气，像是完成一个浩大的工程。
　　亮闪闪的戒指，把她的手指都映照的更加秀气，而她绯红的脸蛋，对比这条银光，更显得娇媚迷人。
　　晓凝拿起她盒子里的戒指，抓起我的手，也没有什么犹豫，一狠心，往我中指上就套了进去。
　　看她咬牙闭眼的态度，大概就是跳悬崖，也就是这样的决心吧！
　　“哈……”晓凝的妈妈，看到这一幕，居然喜极而泣，眼泪哗哗地往下流！
　　女儿终于长大了，交付给别人了！
　　而我的老妈，侧身靠在我老爸的怀里，眼中折射出幸福的光芒。这一幕，不管是真是假，也足以让她感动了。
　　我和晓凝都没有排练过，能够在众人面前完成这些，已经十分难得。晓凝奶奶笑的乐开花，她吩咐晓凝的两个伯伯不要再为难我们，总算是省掉最后一道交杯酒的环节，把我和晓凝从台上拯救下来。
　　这道“订婚”的重头戏结束，午宴很快也就接近尾声。这场订婚是穿插在晓凝奶奶的寿宴之中，所以真要说起来，也不算特别正式，只是顺便通告亲朋好友，主要还是让晓凝的奶奶乐呵乐呵。
　　“晓凝啊，吃过午饭，就该回去了吧？”晓凝的奶奶拉着晓凝的小手，依依不舍地说道。
　　“嗯，明天还要上班的，不早点回去，怕是来不及。”晓凝轻声的回答道。
　　她戴着戒指，还没有从订婚的“打击”里回神出来，有点愣愣的。
　　“回去之后，你们就住一块儿吧。你爸爸要是反对，就说是奶奶批准的。”晓凝奶奶关心的捏着晓凝的手掌，说道。
　　这句话，让我穿了一个透心凉。
　　也就在这个时候，我妈来到我身后，悄悄的拍了拍我的肩膀，“小珉，过来，妈妈有话和你说。”


第三百六十四章 好运到头
　　我急忙起身，随着她走向场地的边缘。
　　如今宴席结束，远来的客人们都要赶着回去，欢送的欢送，道别的道别，稍稍有点混乱。
　　“爸呢？”我问老妈。
　　“程璐的爸妈也要回去了，他去和他们最后再聊几句。”我妈说道。
　　我心里咯噔一下，总觉得这个“聊几句”并不简单。
　　见到我目光游走的寻找我爸的踪影，我妈碰碰我，“现在这个局面，你接下来到底怎么打算？”
　　“我还是打算去欧洲。这是我给思薇的承诺。”我想了想，回答道。
　　“妈妈也想过了，既然你做了决定，我也不会拦你。去欧洲独立发展，对你来说，尤其是对现在的局面来说，也不是一件坏事。但是在你去欧洲之前，我想和那个程思薇再谈谈。”我妈望着我，平静地说道。
　　“可以。”我答应下来。我老妈的内在是一个素雅的女人，而程思薇同样十分淡雅，我想她们互相都会欣赏对方。
　　“那么晓凝，你怎么办？”我妈接着问我。
　　我轻微的叹气，想不出什么好对策。晓凝的心意，我又如何不懂，但她知道留不住我，以她的性格，也不会强留。
　　“妈妈很喜欢晓凝，真的。她要是嫁到我们梁家，肯定是一个很好的媳妇。你对那个程思薇感情怎么样，我不知道，但是妈妈今天实实在在的说一句，你对程思薇是承诺，你给晓凝的订婚戒指，也是承诺。我知道你是想让她奶奶高兴，做一场戏，但是这种感觉，对女孩子来说，是不一样的。”我妈望着我，眼中柔情似水，轻声地说道。
　　老妈的话，句句是真话，全部打在我的心口上。
　　“妈妈也不是没想过程璐，但是你今天也看到了，程璐带了一个男孩子过来的，像程璐这样开朗，又这么漂亮的，工作又好，职位又高，找一个男朋友并不难。反而是晓凝，比较内向，更需要人照顾。”我妈接着又说道。
　　看得出来，她的感情，已经从最初的“紫霞”，倾斜到如今的晓凝。也许在她看来，程璐今天带来的是“正牌男友”，因此让她失望之极。
　　但也正是这样，让她终于选定晓凝。不过，我相信当她见过程思薇，老妈这颗本来就不坚定的心，很快又会动摇。
　　“不管你最后是不是去欧洲，我把晓凝，就当女儿看了。”她忽然又说出一句让我很吃惊的话。
　　“你知道我和你爸都是文人，不喜欢攀结高官，说起来我们和程璐的爸妈更投缘，但是晓凝真是我很喜欢的女孩子，又安静又懂事，你不要，我还要呢。”我妈竖着娥眉，对我说道。
　　我知道老妈的性子里带着一点江湖儿女的色彩，她不顾晓凝的想法，单方面就要把晓凝当做自己的女儿一样关照，让我又好笑又无奈。
　　此时此刻，我也不想再端出她的另一个“女儿”紫霞让她尴尬，只能拼命点头，“好好好，老妈你想怎么样就怎么样吧。你和老爸什么时候回去？”
　　“晓凝的家里人让我们在这里多住几天，正好你爸爸要在这里考察考察附近的山势和地形，所以大概再留两天吧。”我妈说道。
　　“那好，你和老爸回平海市，我就安排你们和程思薇见面。”我说道。
　　我一边说，一边恰好看到我爸和程璐爸妈在远处的门口交谈。程璐的爸爸握着我爸爸的手掌，依依不舍的样子。
　　而程璐站在他们中间，看到她父母和我爸爸如此亲切，脸色有些尴尬。唐谦则玉树临风的站在程璐身边，脸上带着微笑。
　　从外表来看，他们两个还真是般配。我望着那里，心中暗想。
　　大概是心有灵犀，程璐好像感觉到我在看她，略微转过头，远远的就和我的目光触碰到一起。
　　她眼神里掠过一丝倔强，立即又假装没有看到我，回过头。
　　程璐的爸爸妈妈终于坐进车子，行驶而去。
　　“梁珉，我们也该回去了吧。”一个清脆的声音，从我身后响起。
　　我转过身，见到犹如瓷瓶一样安静挺立着的晓凝。她原本盘起的头发，又梳成最自然的马尾辫，又清纯又靓丽。
　　“怎么回去？”我问她。
　　“搭唐谦的顺风车，我已经问过璐璐了。”晓凝淡淡地说道。她的眼睛略微有些疲惫，但还是炯炯有神，美丽无比。
　　“晓凝……”我妈看到晓凝，激动的牵起她的小手。
　　她这样的反应，不由吓了晓凝一跳，愣住小半秒，叫道，“伯母……”
　　“真是乖，你叫我妈妈都行。”我妈对晓凝是越看越喜欢，两只眼睛几乎就要散发粉红的亮心。
　　想不到晓凝犹豫几秒，真的尝试的轻叫了一声，“妈……”
　　我妈露出超级欣慰的笑容，捏着晓凝的娇嫩手掌，心疼地说道，“乖孩子，让你受委屈了。”
　　晓凝摇摇头，马尾辫轻轻甩动，“没事，你们能过来，我就很开心了。再说我奶奶今天也很高兴，她已经十几年没有那么开心了。”
　　也许在晓凝的心里，比起我这个坏家伙，我爸我妈更让她感动。
　　这时候，送走程璐父母的程璐、唐谦和我爸，一齐走向我们。
　　当程璐见到我妈亲切的拉着晓凝的手掌，原本就不怎么好看的脸色，居然又升起一股浅浅的醋意。
　　晓凝以静制动，深得我父母的喜欢，确实是程璐意料不到的。
　　“刚才晓凝说你们也回平海市的，那我们一起顺路回去吧。”唐谦望着我，颇有风度地说道。
　　他处事泰然，为人真诚，除了不够风趣，我几乎挑不出他有什么毛病。
　　“走吧。我跟我爸妈已经说过了。”晓凝上前半步，轻轻拉扯我的衣服，说道。她希望带着我悄悄离开，肯定是不想再起波折。
　　而这细微的动作，程璐都看在眼里。似乎有一股电流在晓凝和程璐的眉宇里闪烁，让站在中间的我，浑身有点不自在。
　　“爸，妈，那我们就回去了。你们回平海市之前，记得提前通知我。”我朝着我爸妈说了一句，走向门口。晓凝既然不想引人注目，那么我们就低调的离开。
　　仿佛，这一场好戏，总算是马马虎虎的收场了。上次是程璐生日，父母们给一个小面子。这次是晓凝奶奶的寿宴，他们给一个大面子。
　　这样的好运，是不是会到头呢……


第三百六十五章 反戈一击
　　晓凝奶奶今日心情大好，在晓凝爸爸和晓凝伯伯的陪同里，亲自在门口送客。我和晓凝要回平海市，当然要去向她打个招呼。
　　老人家嘛，总是唠唠叨叨，要我悉心照顾晓凝。而程璐碍于这位长辈的情面，总算没有表现不悦之色。
　　晓凝的两位伯伯告诉我，我父母还会在这里再住两天，我当然是感激他们对我父母的款待。至于晓凝的爸妈，因为晓凝爸爸还有要务缠身，所以今天的晚宴结束，就要赶回北京。
　　不过，剩下这半天的时间，也足够我爸妈和晓凝的爸妈多多交流了。相比之下，作为晓凝父母多年的挚友，程璐爸妈既然过来祝寿，却又没有留到最后一场收尾的小型的晚宴，也许是要急着回去周一上课，也许只是这次见到我和晓凝“定亲”，心里不太舒服。
　　临别之前，我再拉着晓凝，最后朝着晓凝的奶奶再叫了几声“奶奶”。
　　虽然只是两天，但是晓凝奶奶豪爽又慈祥，给我留下深刻的印象，虽是爱屋及乌，但她对我也确实不错。
　　而想到这也许是我最后一次见她，最后一次叫她“奶奶”，我心里不免有些怆然。
　　接着，我们就在晓凝奶奶和晓凝伯伯们的叮嘱里，坐上唐谦的那辆黑色卡宴。
　　这辆价值百万的车子，非常宽敞，后排就是连坐三人也绝不拥挤。不过，程璐大概是过意不去让唐谦一个人在前面开车，因此主动坐到前面的副驾驶座。
　　车子稳稳的沿着山路行驶，两边崇山峻岭，倒退而过。这情景，就好像我们四个出去郊游，但这气氛，又实在古怪得很。
　　我们四人都不说话，唐谦也没有打开车子里的音乐，就更显得沉闷。
　　每个人都有重重的心事，而路途又格外漫长。在这细微的颠簸之中，我不知不觉就睡着了。
　　迷迷糊糊里，我见到晓凝穿着漂亮的婚纱，出现在我的面前。她脸色带着红晕，十分可爱。
　　众多的晃动的人影之中，背景好像是嘈杂的婚宴，然而真正能看清的，却只有默默无言的晓凝。
　　忽然间，一个陌生的身影，出现在晓凝的身边，他穿着西服，看不清脸，却让人感觉十分俊朗。
　　晓凝结婚了，新郎不是我……
　　我猛地一个颤抖，从这个荒唐的梦境里醒来。
　　晓凝依然安静的坐在我的身边，只是双手托着我的肩膀，眼里略微有些惊奇。
　　“不好意思，刚才颠了一下，把你惊醒了。”开车的唐谦回过头，对我说道。
　　我脸色惨白的摇摇头，再看看身边的晓凝，确定自己只是做梦。而晓凝用双臂托着我的姿势，几乎让我半个肩膀都靠在她的怀里，极度暧昧。
　　见我睁眼看着她，她平静的脸庞，划过一丝不易察觉的红线，身体向着车门移动一些。
　　我识相的坐起来，把目光转向窗外的壮丽风景。一道山涧在公路的右侧垂直而下，深处的哗啦啦的流水的声音传到我们的耳边。
　　唐谦在这蜿蜒的山路上也行驶得很平稳，果然，不论是平时的为人处世，还是驾驶的风格，都给人很可靠的感觉。
　　程璐始终没有瞌睡，只是静静地望着窗外的风景。
　　就这样，经过几个小时，我们又终于回到平海市。这两天的时间，我感觉就犹如两年一样缓慢。
　　唐谦把程璐和晓凝送到苏苏的公寓，就恪守君子之道，淡然离去。如今时间已经不早，夕霞映照，恰是晚饭时分。
　　我们三人站在门口，气氛有些凝固。
　　“在这里吃饭再走吧，灵萱也一直想再见见你。”晓凝一边取出钥匙，一边轻声说道。
　　我想顾倩可能还在这里，于是点点头，跟着晓凝走进去。
　　屋子里的摆设，还是像以前那样的温馨和熟悉，而干净的地板，还是擦的一尘不染，不由让我心中一动。
　　我的那个房间，如今空着，连阳台上也不再挂着她们的内衣内裤。她们把贴身的衣物挂在我的阳台，其实只是想穿过我的房间吧？
　　所有的东西，都好像没有变化，但是气氛，好像冷清许多。
　　灵萱和苏苏都不我屋子里，让我大感意外。以往，这个时候，灵萱肯定是在厨房里忙碌的，即使那天不是她做饭，她也会在厨房里指导苏苏学做料理。
　　她们不在这里，顾倩当然也就不在这里。
　　“灵萱和苏苏都不在啊？”程璐略微也有点惊奇，自言自语地说道。
　　“大概是去市场买菜了吧。”晓凝说道。她和程璐的感情有一些变化，但是回到公寓里，还是很好的朋友。毕竟，真正闹僵了，对谁都不好。
　　既然灵萱和苏苏都不在这里，那我也没有逗留在这里的必要了——与其三个人都互相介意，倒不如我主动离开，让她们两人单独相处。
　　很多的事情，远远超出控制。但也并不是没有解决办法。我做了一个实实在在的坏蛋，说到底，也是因为放纵自己的情绪。
　　“我走了，下次再来吧。”我说出一句，踏向公寓的门口。
　　晓凝和程璐都点头同意，她们眼神复杂，想必各自都有很多话要交谈。
　　于是，离开蓝桥花苑，我坐一辆出租车，去自己所住的古北新村。房子的钥匙在我走的时候已经留给顾倩，而我身边又没有带手机无法联络她，如果回到家里，顾倩不在，我就只能坐在楼梯上等她了。
　　当我回到三楼的门口的时候，我发现我的设想完全是多余的。
　　屋子的防盗门虚掩着，一推就开，仿佛就等着我回来。而当我推开门的时候，我发现屋子里不仅坐着顾倩，还有苏苏和灵萱！
　　她们相对而坐，就好像在进行一场沉默的谈判！
　　见到我回来，她们同时都把目光射向我。我心中一沉，觉得这局势有点古怪。
　　也就在这个时候，我留在茶几上的手机，忽然“滋滋滋”的震动起来。两天没有使用它，居然还有电。
　　我顶着她们三人的目光，走过去，拿起手机。
　　“梁珉，不好！我们走掉的两天，顾倩攻破了我们在平海市的经销防线，现在平海市所有的大中小书店，她的新书都已经铺货完备！”手机那头，传来程璐焦急的声音。


第三百六十六章 心意已决
　　“什么？”听到这个消息，我有点吃惊。
　　平海市再怎么也是我们安墨出版公司以至华东出版集团的“主基地”，而且还有控制这个地区的发行渠道的吴总的把关，怎么就一下子被顾倩攻陷了？
　　电话那头的程璐，似乎是感觉到我的吃惊，接着说道，“是真的，我刚才接到谢小凡的电话，她说以平海市为中心，江南一带，都在大量的批进北京出版社出版集团的那三本一套的小说！”
　　听到这里，我明白了。顾倩来到平海市，不但要接触麦瑞思为版权项目铺路，还要利用麦瑞思的号召力在华商承办浩大的新书发布会，更是单独约见平海市的各家连锁书店的负责人，由内而外，一举击溃华东出版集团在江南地区的发行垄断地位，直接从销售终端也就是书店入手，绕掉渠道商，打通运输渠道！
　　她一招三式，环环相扣，确实厉害！而那三本苏拉卡尔的小说的大卖，也会反过来促进她所负责的沃尔特斯克鲁维尔的版权项目合作的成功率！
　　尤其是她这次从书店直接入手，把先后出版的三本小说集结成一套，不仅延长新书发布的热点，吊足苏拉卡尔的书迷们的胃口，而且最终成套销售，对于书店来说，也是一个不小的诱惑！
　　要知道，这三本小说都卖得不错，集结成套，更有收藏价值！顾倩并不笨，她只要给每套书配上一个漂亮的木盒子，就算价格上涨一些，买书的人也是大把大把！
　　我没料到顾倩有如此后招，听过程璐的描述，再加上自己的猜测，才发现顾倩策略上每一步都走得很稳，虽然有一些过程被我打乱，但最终她还是按照她的构想，完成“三本一套”的组合！
　　而我们的那本《My World》，再怎么包装，也不能做到顾倩那样的套装的气势！顾倩最大限度的发挥以三敌一的优势，最终还是让我输了一招。
　　“另外，灵萱是不是在你那里？”说到后面，程璐突然又问我。
　　“嗯，在我这里。”我朝着客厅的沙发的方向瞄一眼，说道。
　　“苏苏也在吧？”她又问。
　　“对。”我回答道。
　　“等着，我和晓凝过来。”程璐说完，麻利的挂掉电话。
　　我心中一惊，这才感觉到，平海市才是真正的乱摊子。
　　苏苏坐在沙发那边，望着我，眼睛里有一些异样的光彩。而灵萱也静静地看着我，眼睛里多了一些冷漠，少了一些温柔。
　　我暗吸一口气，拿着手机走过去。这两天里，手机里攒了一些的短信，除了当初被顾倩接起的那个电话，还有许多未接来电，其中也有程思薇的电话。
　　我莫名其妙的失踪两天之久，她大概也很担心我吧。
　　不过此刻，并不是去回复这些电话的时候。我收起手机，走到沙发那边，坐下来，看着她们。
　　自从我进屋子开始，她们没有开口说过一句话。
　　“灵萱，你们怎么来了？”我打破宁静，望着稍显冰冷的灵萱，问道。
　　“我和苏苏跟踪过来的。”灵萱的回答，让我吃惊不小。
　　“她们跟在我后面，我要关门的时候，她们冲进来的。”顾倩玉唇轻启，说了一句。
　　“只许你到我们那边要人，不许我们到你这里要人？”灵萱一改平时的柔弱的模样，脸色一白，反击着说道。
　　“哼。”顾倩显然心情很坏，冷哼一声，不再说话。
　　而我也大概知道了情况，想必是顾倩找到苏苏的公寓，闹了一番，没有结果，而她回到这里的时候，苏苏和灵萱猜到她住在我新搬出来的房子里，于是跟踪而来。她们趁着顾倩没有关门，硬闯进来，形成对峙的局势，所以门是虚掩着的。
　　看着灵萱温和的脸蛋，我实在想不出她会做出这样的事情。不过，多半也是在苏苏的怂恿之中，所以才决定跟踪的吧。
　　“梁珉，我和苏苏在这里等你，就是想等你一句话。”灵萱略微转头，望着我，同样是有些冰冷地说道。
　　我无奈地看着她。灵萱很温柔，但她和晓凝一样，其实很有原则。
　　“你对璐璐，到底是怎么样？”灵萱盯着我几秒，问道。
　　她突然这样问，更是让我吃惊。原来，她来这里等我，不但有点兴师问罪的意思，而且是想给程璐出头。
　　苏苏胆怯的望着我，似乎只是灵萱身边的一个小陪衬。
　　“程璐是我喜欢的类型，不过……我已经有自己的决定了。”我淡淡地看着她，说道。
　　顾倩转头看着我，又惊喜，又担忧。
　　灵萱拧起眉头，盯着我。
　　“我会和程思薇去欧洲。”我毫不含糊，清朗地说道。
　　灵萱的脸色变了一变，苏苏一下子没反应过来，而最震惊的，则是顾倩。
　　“那个程思薇好像很有钱很有地位，你确定她不是玩你的么？”灵萱想了一想，问我。
　　我摇摇头，无奈的笑笑。灵萱并不知道，我已经见过程思薇的父母，如今只要再过我爸妈的这道关口，我就可以履行承诺，陪着程思薇去欧洲。而到达欧洲，我也不会像灵萱所想的，生活在大富大贵里，很可能和程思薇找一个安静的地方，过简单的小日子。
　　嗤……砰砰！
　　一辆车子抵达楼下，接着是两记关上车门的声音。
　　紧接着，急促的脚步声顺着楼梯传上来。
　　晓凝和程璐，突然推开门，走进来。
　　顾倩见到程璐，犹如冤家碰头，脸色再也压抑不住，露出警戒之色。
　　我没料到程璐来的那么快，再转念一想，她给我打电话的之前，应该是给灵萱打过电话，知道她在我这里，因此再和我通话的时候，已经在来的路上了。
　　如今，她们五个都聚齐在这里，屋子里，反而瞬间安静下来。
　　“小珉哥，你真的不是Gay？”在这短暂的沉默里，苏苏忽然半信半疑地问道。
　　“嗯。”我点点头。
　　苏苏小巧又可爱的脸蛋上，顿时连续不断地涌现出各种复杂的神情。
　　也许对我过于信任，她真的是后知后觉，直到如今才确认我不是基佬。
　　“小珉哥，你真的要去欧洲？再也不回来了？”苏苏咬着嘴唇，脸色阴晴不定，怯生生的又问我。
　　我深吸一口气，艰难地点点头。
　　顾倩她们的脸色，都变得很僵硬。或许，我对她们而言就是鸡肋，留着没用，丢掉可惜。
　　只有苏苏用依依不舍的目光看着我，一排细密的牙齿，死死的咬着娇嫩的红唇，像是在经历内心的挣扎。
　　“梁珉……”程璐正要说什么，忽然，苏苏哗地站起来，上前扣住我的手腕！


第三百六十七章 破解之法
　　一瞬间，我的手腕犹如被铁钳扣住，动弹不得。此时的苏苏的力气，实在大得惊人。
　　我心中一沉，目光再和此时的苏苏的目光接触，顿时知道苏苏又在突然之中，变身成为紫霞！
　　想必是她心中矛盾不已，明知我就要真正离开，想挽留又不敢阻拦，所以才忽然间变成更加强势的紫霞！
　　她拉着我，就要往门外冲去！
　　程璐和晓凝见状，急忙伸手阻拦！
　　然而，她们又如何是紫霞的对手，只见紫霞一手抓着我，另外一手快速甩出，啪啪两下，就把程璐和晓凝的手臂打掉，步伐却丝毫没有受到滞缓，拖着我就冲出门口。
　　其实紫霞动作再快，我要是硬生生止住身形，也并非不可能。然而这样，可能会让全速冲刺的紫霞摔个大跤，以至于从楼梯掉下去！
　　当顾倩和灵萱随着程璐和晓凝追出来的时候，紫霞已经拉着我，铛铛铛的跑下楼梯。
　　顾倩或许还不明白发生什么状况，程璐她们却肯定已经猜到七七八八。
　　而见到她们紧追而来，紫霞略微也有点慌张，喊道，“开车！我们逃！”
　　“抓住她！”程璐果断的声音，在我们身后响起。晓凝和灵萱虽然不如她跑得快，却也顺着楼梯，铛铛铛的急促的跑下来。
　　不用想我也知道紫霞落到程璐她们手里的后果，我和紫霞毕竟有几面之缘，不希望倔强的紫霞掉到同样凶悍的程璐的手里，当然更不希望紫霞与她们大打出手，于是掏出刚才回到公寓的时候收回口袋里的钥匙，朝着车子摁下遥控车锁。
　　嘟嘟两下，车锁解开。我钻进驾驶座，快速发动车子。而紫霞也二话不说，打开车门坐进来。
　　当程璐她们追出楼房的时候，我的车子正好启动！
　　她们没有车子可以追上来，只能徒然的站在大楼下面，望尘莫及！
　　但是显然，我偏袒紫霞的心思，已经袒露无疑！
　　“呼……”从后视镜里看到她们没办法追上来，紫霞长松一口气。
　　我知道此时坐在我身边的，就是好久不见的紫霞，而原本的苏苏，已经悄悄的隐藏起来。
　　“你要走了？”她看到后视镜里的程璐她们缩成几个黑点，她和我已经安全，接着忽然问我一句。
　　“嗯？”我疑惑地看着她，一边不明白她为何会这样说，一边又在思考，此刻应该带她去哪里。
　　“我有一种感觉，你好像要走了，而且我留不住你。”她望着我，接着又说道。
　　虽然还是穿着苏苏的衣服，但是此时的紫霞，给我的感觉完全不同。不再是懦弱胆怯的模样，反而是有点咄咄逼人。
　　“没有，谁说的？”我勉强一笑，说道。
　　紫霞既然是虚幻的，我就给她一个虚幻的梦想吧。也许，某一天，苏苏再变成紫霞的时候，紫霞就再也找不到我了。
　　“你不用骗我，你肯定要走。好像是去欧洲，和一个女的。”紫霞断然的看着我，说道。
　　我有点吃惊地看着她。照理说，苏苏的记忆，是不会流动到紫霞的记忆里的。或许，我要去欧洲的事情，给苏苏的冲击过于深刻，以至于触动她的内心，使得她潜意识里的紫霞，都已经接受这个信息。
　　想到这里，我忽然想到我应该带她去见谁了。
　　“是不是真的？”她追问我。
　　“傻瓜，我和你要去欧洲蜜月旅行，你怎么就会觉得我要和其他女人去欧洲？”我对她笑笑，说道。
　　不知怎么，我很舍不得伤害这个无辜的紫霞。
　　“我们要去欧洲旅行？”紫霞将信将疑的看着我。
　　“是啊，蜜月旅行，你这两天不是都在兴冲冲的查资料么？去希腊，去法国……”我继续骗她说道。
　　“我一点都记不起来了……”紫霞揉着后脑勺，拼命去回想，有点脑袋发疼的样子。
　　而看她这样，我忽然又有点于心不忍。
　　“哦？你说蜜月旅行？”紫霞忽然像是反应过来，惊奇地问我。
　　“对……我们打算一年之后结婚，你不是见过我的爸妈了么？”我硬着头皮，继续撒谎。
　　“我们要结婚了？”紫霞开心地看着我，忽然拥抱过来，朝着我脸颊上狠狠的亲一下！
　　“喂，我在开车呢！”我急忙稳住方向盘。
　　紫霞却不顾这些，咯咯咯的笑起来，一串银铃般的笑声，天真又直爽。
　　“梁珉，你真好。不嫌弃我总是不记得事情，不但照顾我，还要跟我结婚。”紫霞渐渐的松开我，无比感动又感慨地说道。
　　在她自己的想法里，她就是一个患有严重失忆症的女孩，所有的事情都是断断续续，没有朋友，没有亲人，只有我这个突然冒出来的男朋友。
　　我苦笑着，不知该说什么。紫霞究竟何时消失，我真的很难预测，就给她一个美好的幻想吧。
　　“珉，我们去游乐园玩吧。”紫霞望着我，说道。她这样的称呼，让我想到程思薇。
　　而她表面上很野蛮很凶狠，其实和苏苏，很关心我。所谓的紫霞，何尝不是苏苏内心的一个独白呢？
　　“你先和我去见一个朋友吧。”我一边开车，一边说道。
　　“不想见你的朋友，我想去游乐园！”紫霞的温柔没有持续多久，又再次拿出她刁蛮的习性，竖起娥眉，说道。
　　“先去见我朋友，再陪你去游乐园，好不好？”我犹如哄小孩子一样地说道。
　　紫霞想了几秒，有点不太高兴，“要多久？我对你的朋友不感兴趣。”
　　“很快的，他可能会测试你一下，说不定能治好你的失忆症。”我说道。
　　听到我这样说，紫霞眼里掠过一丝闪光，脸上却还故作勉强，“好吧，那就陪你去吧，但是你要陪我去游乐园。”
　　陪你去就陪你去，晚上的游乐园怎么会开门，我心中暗想。而想到紫霞是抱着恢复记忆的希望去见大炳，我心里又略略有些苦涩。
　　这感觉，就好像我对一个“影子”动了真情，总希望给她一缕光亮，而害怕终极黑暗的到来，让她消失的无影无踪。
　　我轻叹一口气，驾驶着车子，朝着大炳还未关门的诊所驶去。也许，大炳的医术和他平庸的外表形成反比，他对于现在的状况，说不定另有破解之法。


第三百六十八章 存在意义
　　“刚才那些人是谁？为什么我恢复记忆的时候，好几次都看到她们？”紫霞忽然又问我。
　　我知道她问的是灵萱和程璐以及晓凝，说道，“她们都是照顾你的人，你每次恢复记忆都会乱跑，所以她们才会追你。”
　　“哦？她们是照顾我的？”紫霞略微有些吃惊。
　　“你都不记得，她们对你都很好。所以呢，以后恢复记忆，千万不要伤害她们。”我趁机给她打一个预防针，免得我不在，苏苏又变身紫霞，与程璐她们大战三百回合，两败俱伤。
　　“哦……”紫霞轻声的答应下来，她歪着脑袋，总觉得哪里不对，却又想不出来。
　　不过，她也不是爱钻牛角尖的人，自从她存在开始，她就有很多事情想不通，渐渐的，也就习惯了不去费尽脑汁想一些事情。
　　她应该是内心很悲苦的一个家伙，没有亲人，没有朋友，每次醒来面对的都是空荡荡的房间，只有抓我当她的男朋友之后，她的生活才出现一丝色彩。
　　车子快速的驶向位于市中心的大炳的心理诊所，而当我抵达“花间坊”的时候，大炳撅着屁股，正准备拉下卷帘门。
　　“大炳！”我大叫一声。
　　听到这个名字，紫霞的身体微微一震，似乎是听过这个名字。这也难怪，大炳曾经给苏苏做过一段时间的心理辅导，通过某种方式，应该进入过苏苏的内心，略微接触过紫霞。
　　而大炳看到我，顿时露出大喜之色，哈哈笑着跑过来。
　　“怎么把苏苏也带来了？是不是陪小丫头出去吃饭，顺路过来看我……”他笑眯眯的望着我车子里的苏苏，话说一半，忽然觉得不对，立即止住话语，用惊疑的眼光转向我。
　　我朝他点点头，算是认同他的猜测。此时的紫霞，神情又刁蛮又冷傲，哪有苏苏平时的甜美的样子？
　　“进来吧。”大炳重新放上卷帘门，脸色已经浮起一些凝重。他知道我是履行承诺，把变身完成之后的紫霞给他带来了。
　　“朋友的店里，进去坐一会儿吧。”我停下车子，转头对着紫霞说道。
　　紫霞轻微点头，打开另外一侧的车门，走下去。身体还是苏苏的身体，衣服也是苏苏的衣服，但是隐隐然，她透着一股成熟的韵味，让人不由心动。
　　如果说苏苏是小妹妹，那么紫霞，就是货真价实的漂亮女友了。
　　而紫霞跟着我走进大炳的心理诊所，走路的姿势也没有苏苏的轻跳和活泼，而显得有点沉稳和优雅，变化如此之大，简直就是一个身体里藏着两个人，让我暗叹惊奇。
　　“坐吧。”大炳一边给我们泡了两杯茶水，一边示意我们在可以坐在沙发上。
　　接着，他给自己也泡了一杯茶水，到外面的门口挂了一张“停止营业”的牌子，再坐到我们对面，形成朋友之间闲聊的姿势。
　　一段时间不来，我发现他的诊所内部，又重新装修过。茶色的布面沙发，黑色的典雅吊灯，以及一些画龙点睛的小装饰，都让这里变得十分舒适，使得坐下来的人，能够很快放松下来。
　　不用想，这些肯定出自大炳的女朋友叶菲菲的手笔。他们这一对“美女和野兽”的组合，起初我并不看好，然而事实证明，我想错了，叶菲菲这个很有个性的女人，并不以相貌取人，她和大炳的感情越来越好，甚至越来越有结婚的趋势。
　　而大炳有叶菲菲的滋润，最近也很少找我了，尤其是他幸福的神色，抑制不住地从他的眉宇之间流露出来。
　　见我把他新装修的诊所打量一遍，大炳得意之余，才开口说道，“梁珉，这位是你女朋友啊？”
　　他假装不认识紫霞，是避免引起紫霞的警戒，从而能够深入的研究紫霞的心理活动。
　　我以为紫霞会脸红，岂料她大大咧咧，比我还抢先一步，爽快的承认道，“我是梁珉的女朋友，紫霞。你叫大炳啊？我好像在哪里听过？”
　　这丝毫不怕生的样子，就好像是叶菲菲的翻版，想当初叶菲菲第一次见我的时候，也是大大咧咧，把我给镇住了。
　　“是火字旁，甲乙丙丁的丙。不是吃的大饼。”大炳急忙跟着解释一句。
　　“哦。”紫霞回了一声，好像也不在意大炳的名字到底怎么写。
　　大炳和苏苏算是很熟，但是这个传说中的紫霞，他今天还是第一次见到。看他略微有点谨慎的样子，想必也不知道该如何入手。
　　于是，他不打算和紫霞直接交谈，而是把话题转向我，“梁珉，你女朋友很漂亮啊。”
　　“呵呵。”我傻笑一下，再把话题扔给他，“紫霞有一点轻微的失忆症，要不然你和她聊聊？”
　　我不知道紫霞什么时候变回苏苏，如果拖着拖着，她忽然又变回苏苏，那么再等下一次产生变化，就不知会在什么时候了。
　　紫霞已经看出大炳是心理医生，见我这样说，脸色稍稍有点抵触，不过想到自己的失忆症或许能够痊愈，又终于和大炳对视。
　　而她清澈的眼神，就这样安静的平视过去，就好像能够把大炳的心思洞穿，使得想要探寻她心理的大炳反而慌了一慌。
　　不过大炳不愧是有经验的人，立刻稳住，咳嗽两声，问道，“紫霞MM，你觉得自己出现失忆的症状，大概是几岁的时候？”
　　“大概……十几岁的时候吧。”紫霞靠拢我，勾住我一个手臂，回答道。
　　大炳点点头，略有恍然之色，我估计，他从苏苏和叶菲菲那里得到的描述，和如今紫霞的回答，能够对的上。
　　“当时是什么情况？”大炳接着问。
　　紫霞锁起眉头，回想了一下，“那天是晚上，外面打雷很响，突然所有的事情都不记得了，然后跑进来一些人，我都不认识。然后他们把我送医院，把我推到一个机器里，然后我就再也不记得了，后来再恢复记忆，就是在一个高中里……”
　　我猜想紫霞所说的机器，应该是检查脑部的CT之类的仪器，而紫霞说这些事情的时候，很迷茫，想必这些事情，也困扰她很久了。而从十几岁的小孩子到高中，紫霞前后两次出现的时间，也隔得够久的，无怪乎最近紫霞频频出现，惹得苏苏的表姐叶菲菲大为紧张。
　　大炳托着下巴，沉思着几秒，忽然问，“是不是觉得自己的存在很微弱？”
　　听到大炳这样问，我心中有一种不好的预感，猛地往下一沉！


第三百六十九章 二者选一
　　“什么……意思？”紫霞略略迟疑，问道。
　　“你一点都记不起以前的那些事情？”大炳没有立刻回答她的问题，而是再次问紫霞其他的问题。
　　紫霞摇摇头，“不记得……”
　　大概是大炳的这个提问触及到她的苦闷之处，她的脸色，变得戒心层层，还有一丝愁云笼罩。很多问题，她不敢去想，如今深究起来，她就变得有点害怕。
　　“是不是大多数的记忆，都发生在雷雨夜里？”大炳追问。
　　“嗯。”紫霞轻微点头，朝着我看看，从我的眼神里获得一点鼓励和安慰之后，又问道，“医生，是不是有什么问题？”
　　“哦，你这个属于比较严重的失忆症。”大炳看到紫霞眼神闪烁，知道她内心里极为慌张，于是给她一个相对简单的结论，他想了一想，又说道，“你的心里是不是非常的苦恼，有时候觉得，如果一切记忆都没有，还反而好些？”
　　听他这样问，我知道大炳在试探什么，忍不住显出怒意，喊道：“大炳！”
　　一直很怕我的大炳，此次却抬起手，阻止我插嘴，而继续柔和的望着紫霞。
　　紫霞看着他，细嫩的手指在身前交叉握着，犹豫几秒，无奈地说道，“我想过自杀，也想过离家出走，生这样的怪病，觉得人生很没有意义。”
　　她的回答，不由让我大为吃惊。想不到天不怕地不怕的紫霞，居然想过自杀！
　　难怪，苏苏的表姐叶菲菲要严格监督苏苏，防止她在雷雨天产生异变，更是先后叮嘱戴维和我住在这套公寓里，保护苏苏！
　　“不过现在不会了，再怎么样，我有梁珉陪着。他照顾我，还会娶我。”紫霞转头看着我，斜靠在我肩膀上，眼里充满爱意。
　　这天真单纯的一面，又好像苏苏成为她的影子。
　　大炳看着我，眼里大有深意。
　　“他要是……不娶你呢？”大炳不客气的又问一句。
　　紫霞的脸色猛地一冷，接着又婉婉一笑，用双手轻柔的掐住我的脖子，嘟起小嘴，说道，“他敢不娶我，我就掐死他。”
　　大炳脸上掠过一个不易察觉的苦笑，却也没有逃过紫霞的眼睛。
　　“不过，我警告你，不要乱说话，小心我拔掉你的舌头。”她望着大炳，故作凶狠地说道。像是小动物护着自己的食物，她抱着我，有点娇蛮，又有点可爱。
　　大炳咋咋舌，仿佛是有点忌惮。他看着我，用眼神挑了一挑。
　　我领会他的意思，于是抽出身上的一个皮夹，交给紫霞，“小霞，我肚子有点饿，那边过去有个蛋糕店，帮我买两块蛋糕吧。”
　　听我故意在大炳面前叫得如此肉麻，紫霞皱皱鼻子，“说的那么好听，一定是你们两个有话要说吧？”
　　她如此聪明，似乎变成紫霞之后，心机和想法也比平时苏苏的深刻几分。
　　“算了，我肚子也有点饿，我就去买点蛋糕吧。”紫霞毫不客气的拿掉我的皮夹子，起身站起。
　　她窈窕迷人，动作麻利，带起的气流，卷来一股清香。而她爽直的个性，真的很像叶菲菲。
　　看着她走出诊所，大炳急忙把眼神收回到我面前，“大哥，很难办啊……”
　　“实话实说！”我不想听大炳绕弯子，锁起眉头说道。
　　“这个紫霞和苏苏，完全不同，性格不同，脾气不同，做事方式也不同。”大炳说道。这些，应该是他作为心理医生，从刚才的那些细节里，确认出来的。
　　“这个我知道，说重点。”我盯着他，催促道。
　　“紫霞越来越有清晰的人格，如果说她以前还是一种迷茫的存在，那么现在她的生活越来越完整，再这样发展下去，除掉她恐怕不容易。”大炳说道。
　　“除掉她？”我心头一颤，顿时严厉的盯着大炳。
　　“嗯，这是叶菲菲的意思，也是对苏苏好。”大炳看到我的表情，稍微畏惧了一下，接着抬出她的女朋友的名号，继续说道。
　　我沉默几秒，朝外面看了看，生怕这时候紫霞会突然回来。就好像喉咙里卡了一个鸡蛋，我的声音也低沉几分，“大炳，我们朋友一场，你不要骗我，紫霞的存在，到底对苏苏的身体有没有影响？”
　　看到我冷冽的目光，大炳支支吾吾，想了几秒，终于说道，“对身体是没有什么坏处，但是拥有两个人格，对生活会有很大影响。而且，看样子，这个所谓的紫霞，是非你不嫁的。苏苏再漂亮，你难道还能希望其他男人能够接受一个会变身的女孩？”
　　大炳的话，一时间让我无言以对。虽然只是苏苏的一个“分身”，但是紫霞很率真很可爱，我想守住她，但是长远来看，确实是很自私的行为。
　　但是……要让大炳“杀掉”紫霞，我还真是不忍心。
　　“反正，我在的一天，就不许你动紫霞。”我冷冷地说道。哪怕只是暂时的，我能守她多久，就守她多久。
　　大炳对我的固执好像也没什么办法，只能低头轻叹一口气。
　　“就……没有其他办法嘛？比如……把她们两个的性格渐渐糅合起来？”看到大炳为难，我尝试着问道。
　　“不可能。”大炳立刻摇头，“紫霞和苏苏的性格相差太多，而且她们的记忆又完全不交叠，就是世界上最厉害的心理医师，也不能把她们两个糅合到一起。”
　　“也就是说，只能舍掉一个，保留一个？或者就是一直并存着？”我问道。
　　“嗯。”大炳点着头，忽然眼光一闪，“只能留一个，利用催眠疗法，可以抹掉一个，紫霞的人格虽然顽强，但从刚才来看，也并不是没有弱点。”
　　“如果处理不好，会不会把苏苏的记忆也删掉？”我忽然有点担忧，问道。
　　“这个你放心，绝对不会。像她这种情况，要么直接把苏苏消除……”说到这里，大炳猛地意识到自己说漏嘴，急忙堵住嘴巴。
　　“把苏苏消除？”他的半句话，却已经钻进我的耳朵里，使得我疑惑地望着他，问出来。
　　大炳知道瞒不过去，点点头，“操作上，因为有两种人格的存在，所以，可以选择保留任何一个。”
　　而见我陷入沉思，大炳警惕地看着我，“你小子，不会因为喜欢紫霞，想把苏苏消掉吧？”
　　苏苏如此俏皮又活泼，我连紫霞都不忍心杀死，又怎么会想杀掉苏苏。
　　如今的趋势，必定要在紫霞和苏苏里面选择一个。大炳对紫霞没有感情，当然不会手软，而我，已经把紫霞当成一个完整的女孩来看待了。
　　叮叮铛……紫霞手捧蛋糕，推开大炳的诊所的玻璃门，走进来。


第三百七十章 狭路相逢
　　我下午趁着唐谦的车子，从重庆一路赶回平海市，还未吃过东西，此刻饿得发慌，看到紫霞拿着蛋糕进来，不禁有些发馋。
　　而大炳见到紫霞回来，识相的收起话题，不再谈论刚才的事情。
　　紫霞捧着蛋糕，连人一起，都是秀色可餐的模样。她把蛋糕放在桌子上，朝着大炳说道，“给你也买了。”
　　这豪爽的态度，让大炳也有点意外。不过，大炳也只是笑笑，没有接受她的好意。面对紫霞，他不想欠她什么人情，毕竟，他将来很可能成为……
　　见到大炳不拿她的蛋糕，紫霞也不介意，拿着两块蛋糕就到我面前，开心的塞给我。
　　“你们一会儿还有什么打算？”大炳问道。
　　“我带她出去玩玩，就在平海市里，不会很远。”我说道。我知道大炳是担心苏苏，一方面苏苏也算是他的朋友，更重要的一方面，苏苏是他女朋友的表妹，他不想出什么差错。
　　“你呢？”我接着问他。
　　“我关门就准备回家，今天和菲菲在家里吃饭。”大炳说道。不知不觉，他和叶菲菲已经住到一起，看来当初我把那套公寓让给他，正好成全他的好事。
　　而听到“菲菲”这个名字，紫霞略微看看大炳，大概也是觉得这个名字有点熟悉。
　　既然大炳要急着赶回去，我就不方便在他的诊所里逗留拖延他的时间，于是匆匆吞下两块蛋糕，就拉着紫霞走出诊所，坐进我的车子里。
　　“要不要送你回去？”我问大炳。
　　“不用了，我自己开车回去。”大炳走向一辆白色的车子。这家伙，自从傍上叶菲菲这个“富婆”，日子就过的越来越滋润。
　　而说起来，苏苏和叶菲菲是亲戚关系，苏苏的家底也应该不错，就连嚣张一时的赵氏兄弟都只是苏苏表哥唐谦家的附属公司。我转念一想。
　　但说家大业大，谁又比得过程思薇呢。我接着再转念一想，无奈地叹口气，开动我的小宝马。
　　“怎么啦，陪我去游乐园就那么不开心啊？”见到我唉声叹气，紫霞努起嘴，问道。
　　“好吧，陪你去游乐园。”我知道平海市的游乐园在晚上五点就营业结束，我就开车带她过去，也好让她死心。
　　紫霞很安然的坐在座位上，哼着不知名的小调，秋波流转的双目里，别有一番风情。
　　我开着开着，突然想，以前的紫霞，只是在雷雨夜里苏醒，经过小半个晚上就会恢复苏苏的状态，而如今，不但不需要雷雨天的条件紫霞就能够出现，而且紫霞持续的时间也越来越长，如此发展下去，强势的紫霞，会不会渐渐取代苏苏，而使得苏苏，真正的变为紫霞？
　　想到这里，我突然有点紧张，倒不是担心紫霞，而是担心天真烂漫的苏苏会再也不出现。
　　叶菲菲一定也是担心这样的事情发生，所以才给大炳施加压力，让他尽快除掉紫霞。而听大炳刚才言谈里的口吻，他已经有七八成的把握，可以消掉紫霞，只是还在寻找时机，不敢轻易出手。
　　紫霞再好，终究是幻觉……我心头稍稍有点酸痛。
　　只要紫霞在的一天，我就好好的对她一天。我咬咬牙，暗中做出决定。
　　我驱车来到游乐园门口，原以为这里已经关门，却发现今晚的游乐园，灯火通明。
　　我抬头看那门口漂浮的巨型气球，发现上面写着“第六届快乐嘉年华游戏狂欢节”。
　　我吃惊地看着紫霞，心想这家伙运气也太好了吧。这个平海市新开不久的大型游乐园，正好在举办嘉年华，周末通宵营业。
　　“哈哈……”紫霞却不觉得什么，来到这游乐园的大门口，得偿所愿的愉快的笑笑。
　　我忽然想，难道是苏苏早就想让我陪她来这里玩，而她也知道游乐园近期是通宵营业的，这个念头在她心里徘徊很久，如今变成紫霞，就把这种心愿不加掩饰的表达了出来。
　　不管怎么样，我和她来到了游乐园，而且这个游乐园是开着的。紫霞跳下车子，迫不及待的奔向售票处，我这才想起，她还拿着我的皮夹子。
　　看她那么兴奋的样子，我更加猜想拉着我来游乐园玩，这是苏苏潜藏几周的想法了。这小丫头，看上去童言无忌，实际上很多想法都压在心里不敢说。
　　她用我的皮夹子里的钱，快速的买了两张全票，再激动的拉着我进入游乐园。瞧她欢快的样子，我有点分不清，她到底是苏苏，还是紫霞。
　　晚上的游乐园，好像比白天更加漂亮。刚进游乐园，紫霞就买了两个牛角的发光的饰品，戴在头上，显得十分可爱。
　　而她使劲牵着我的手，完全掌握主动的样子，又丝毫不像苏苏。
　　“赏你一个棉花糖！”紫霞拿着我的钱包，到处乱买东西，此时又买了两个很大的棉花糖，送一根到我手里。
　　也许是她比较漂亮吧，带着小恶魔的牛角装饰又吃着大大的棉花糖比较可爱，不少人尤其是男孩子们，都朝我们这边看过来。而紫霞也毫不在意，骄傲地看着他们，反而更紧的勾住我的手臂，使得他们又羡慕又嫉妒。
　　那些男孩子们羡慕我有这样一个漂亮的女朋友，却不知道我这个女朋友持续的时间，短暂的可怜，或许熬不到天亮，她就会变回懵懂无知一脸无辜的苏苏。
　　也就在我和紫霞在游乐园里瞎转悠的时候，忽然见到华商的那位“三公子”，带着一些男生女生，从对面走过来。
　　他们一边走一边打闹，起初并没有看到我们，然而大概是靓丽的紫霞使得那边的男生忍不住多瞄几眼，那个三公子连同他的同学们，都发现了“苏苏”以及我的存在。
　　“咦……”三公子忍不住发出一记怀疑的语调，接着脸上升起一股怒意连着醋意，撇着嘴，径直走向紫霞，“我请客约你来游乐园，你说没时间，现在陪着他，倒是有时间了？”
　　他一边说，一边看到“苏苏”亲密的勾着我，眼里已是妒火中烧。


第三百七十一章 无法见面
　　“神经病，你是谁啊？”紫霞毫不客气的骂道。
　　她不认得三公子，又见他气势汹汹的上来质问，心中不爽。
　　三公子本来只是想上来逼问苏苏，让她支支吾吾面露尴尬，也算挽回几分面子，却不料“苏苏”开口就不留情面的骂他，顿时让他的脸色红白相间。
　　他在学校里呼风唤雨，何曾受过这种大辱，就算是顾忌我的实力，也终于忍耐不住，大喊着说道，“苏苏！你不要给脸不要脸！”
　　“说我不要脸？！”紫霞勃然大怒，二话不说，甩出一个耳光。
　　三公子躲闪不及，或者说他根本没想到苏苏敢打他，脸蛋上结结实实的接了一巴掌，几条手指印，一下子的游乐园的灯光里，隐隐约约的浮现出来。
　　苏苏变成紫霞之后，力气也大得惊人，这一掌过去，更是激怒之中出手，必定是扇得三公子双眼发晕。
　　“紫霞！”我急忙喝住她，免得她盛怒之中，二次出手。
　　“现在的小屁孩是怎么了，说话一个比一个嚣张。”紫霞瞪着三公子，再看看我，不满地说道。
　　三公子捂着脸，听到“苏苏”口中说出这种话，不由惊愕地望着紫霞。
　　终于，他也感觉到，面前的这个女子，很像苏苏，却又不是苏苏。但是，一言不合，就打过来，未免也太凶狠了吧？
　　三公子放下手臂，狠狠地瞪着紫霞，“你是谁？”
　　大概他还记得新书发布会那天，这个“苏苏”曾经一拳把麦瑞思的保镖打出鼻血，眼神里略微有些畏惧。
　　“我是谁，要你管？滚开！”紫霞对他没有什么好印象，单手一挥，将他推到一边，再拉着我穿过他们。
　　她对三公子的态度，也许就是苏苏潜意识里对三公子的态度。
　　而我也用稍稍温和的警告眼神掠过他的脸庞，让他不敢轻举妄动。如果说紫霞对着保镖那一拳还带着偶然，那么我的实力，他是知道的，就算他们一起上，也未必是我的对手。
　　紫霞拉着我不急不缓的走出几步，又忽然像是想起什么，回头对着还未走掉的三公子说道，“你要是敢对那个苏苏怎么样，哼，你以后就给我小心点。”
　　她一阵寒光射去，连不可一世的三公子也不敢硬接，扭过头，假装没有听到，但是脸色，已经难看至极。她提到苏苏的时候，就好像是提到另外一个人，这让三公子又有点惊疑，怀疑面前的女人真的不是苏苏。
　　但是……苏苏又是他喜欢的女生，对于苏苏的外貌，他魂牵梦绕，十分熟悉，就算有双胞胎姐妹，他也自信不会看错……那天出手打伤保镖的，莫非也不是苏苏……
　　“走吧。”紫霞丢下满脸疑惑的三公子，再轻松的拉起我，朝着前面走去。
　　直到三公子那群人再也不出现我们的视野里，紫霞终于问我，“那个苏苏是谁？为什么每次你们第一次看到我，都叫我苏苏。而且苏苏这个名字，我有一种亲切感，好像我和她很熟，但是又从来没见过。”
　　我知道经过三公子的碰面，她肯定会问这件事情，于是拿出自己编好的故事，“苏苏是一个和你长得很像的女孩，她是你妹妹。”
　　“妹妹？”紫霞有点疑惑地看着我。
　　“嗯。”我用坚定的眼神，再配合坚定的点头，回答她。
　　“真的长得很像么？”紫霞又问。
　　“很像，否则别人怎么会看错呢？连我有时候都搞不清你和苏苏，会经常叫错。”我自嘲地说道。
　　“那……”紫霞想了半秒，“我能不能见见我这个妹妹？”
　　你自己就是苏苏，又怎么能够跟自己见面。听她这样说，我有些无奈。然而，这样的想法，也只能在我心里浮起，不能说出来。
　　“她在国外念书，最近没有回来。”紫霞提出这样的请求，出乎我的意料，我没有预设答案，于是随口说道。
　　“刚才那几个，明显就是苏苏的同学。”紫霞的脑筋转的飞快，立刻就识破我的谎言。
　　似乎她不仅是性格比起苏苏凌厉八分，就连思维，她也比平时的苏苏敏捷三分。
　　我哑口无言，毕竟，紫霞和苏苏共用一个身体，她们之间，不论是技术层面还是理论层面，都不可能碰面。
　　“我这个妹妹，是不是很可爱？”紫霞忽然问我。
　　“嗯，非常可爱。”我回答道。
　　紫霞盯着我，微微眯起眼睛，“你是不是也喜欢她？”
　　“呃……没有啊。”我急忙矢口否认。
　　“那为什么我提到她的时候，你眼睛会一下子发亮。哼，你肯定喜欢我妹妹。”她娇蛮地说道。
　　比起苏苏的撒娇，她这番模样，又别有风情。
　　见她这样，我原本阴郁的心，一下子欢快起来。
　　叮叮叮……就在这时候，紫霞身上的手机忽然响起。
　　她拿出手机，迟疑地看了两秒，再放到耳边，听了几句，又突然挂掉，再干脆把手机也关掉了。
　　不用想也知道，肯定是程璐她们发现我没带手机，无奈之中，就只能拨打苏苏也就是此时的紫霞的手机。
　　当然，紫霞不给她们什么情分，听了几句就立马挂断。她这样做，电话那头的程璐她们肯定是气坏了。不过紫霞也无所谓她们的态度，她对大多数人的态度都是蛮不讲理，却只对我这个“男朋友”有些关怀。
　　“把手机给我，我给她们打个电话，让她们知道我们的情况。”我向她伸出手，说道。
　　“你是我的，你就要陪我。”紫霞的小嘴一撇，忽然手一扬，将那款苏苏新买的漂亮手机扔进水池里。
　　手机咕噜咕噜的沉到池底，我急忙把它捞起来，却怎么也无法启动了。
　　这家伙，还真难对付。她的身体是苏苏的，打又打不得，骂又骂不过……
　　我只能把手机上的水滴甩干，放到我的口袋。
　　“珉，你是不是有什么事情瞒着我。”她机灵的眼珠转动两圈，脸上渐渐沉静一些，对我说道。
　　我知道她经过三公子的打扰，再联想到以前的事情，现在肯定在怀疑自己和苏苏大有关联，只是她再聪明，也想不到自己的身份竟然只是苏苏的影子，或者说苏苏的另一面。
　　就在我不知怎么回答她的时候，她却接着说道，“我想给我那个妹妹、苏苏写信。”


第三百七十二章 短暂缘分
　　“哦？”我愣了一愣。
　　紫霞四处张望一阵，见到云霄飞车的那个项目的售票处，挂着一本意见簿，于是想也不想，走过去，趁着无人注意，“哗”的撕下几页，再拿起上面挂着的圆珠笔，找个长椅坐下来，就开始聚精会神的写信。
　　她的后方，云霄飞车灯光闪烁，然而紫霞皱起眉头，咬着笔尖，时不时的陷入沉思。在游乐园里写信，也真亏她想得出来。
　　显然，她和苏苏一样，并不擅长写东西，这几张纸，她反复琢磨，费好大功夫，才终于写完。
　　我偷偷的瞄了两眼，她的字迹奔放流畅，丝毫不像苏苏平时的娟秀小巧的字迹。苏苏变成紫霞，就真的好像变成另外一个人，不但说话腔调和走路姿势都不相同，连写字的风格都完全不同，让我暗暗吃惊的同时，也觉得十分神奇。
　　她再从意见簿上撕几张纸下来，折成一个简易的信封，把这几张信纸塞进去，然后交到我怀里，“我不知道你为什么不想让我和那个苏苏见面，不过，你把这封信给她吧。”
　　她似乎很相信我的人品，相信我一定会把这封信转交给苏苏。我苦笑一下，收起信件，杜绝了自己偷偷看信的念头。
　　“好了，我们去玩吧！”紫霞露出笑容，一下子变得轻松起来，她死死的抓着我的手，带着我冲进云霄飞车的项目的入口。
　　我和她在大门口买的是通票，费用不小，但是所有的项目都能玩，省去许多麻烦。
　　我不是第一次来游乐园，但是像这样单独陪着女孩子在晚上逛游乐园，还真是第一次。
　　紫霞兴致大好，她以前一直被关着，就算在雷雨夜闯出来，浑身没钱，也只是在大街上乱逛，从未好好地玩过。
　　如今有我带着她，紫霞别提有多开心。我们在黑夜里享受着高速运动的刺激，各色的灯光犹如时空隧道一样从我们的身边掠过，紫霞紧紧抓着我的手，拼命尖叫起来。
　　夜晚充满更多的未知，这辆过山车在夜幕里冲驰，果然比白天乘坐更加惊险。
　　几圈结束，我和紫霞重新回到陆地，她已经是大汗淋漓。接着，她很愉快的看我一眼，哈哈大笑。
　　这率真的模样，怎能不让我喜欢？
　　“去吧，再去玩其他的！”她抹去额角的汗水，拽着我，兴致冲冲，又奔向其他的项目。
　　这里的项目，当初刚刚开园的时候，我就和同学们过来玩过，后来和大学里的女朋友们也来过几次，但这次我和紫霞一块儿玩，感觉又有不同。
　　不只是因为夜晚的游乐园是另外一番景象的关系，只是因为紫霞的单纯和爽快，没有任何心机，根本就不懂得故作关怀的问我几句，或者小心翼翼的察言观色，完全是顺着她自己的性子，把我当做一个不用顾虑的男友。
　　就好像是一份没有杂质的感情，一上来就捅进我的内心。
　　也许她也知道这份回忆十分短暂，下一次再有记忆也不知是什么时候了，于是她一个劲地拉着我进入各种项目，晃动着她脑袋上的小魔角，精力十分充沛的样子。
　　流星虽然短暂，却美丽而耀眼。当她的能量耗尽的时候，也就是变回苏苏的时候。被她像一个气球般的牵着跑来跑去，我心里又愉快又苦涩。
　　我们一下子把游乐园的大多数的刺激项目都玩个够，时间就已经去了大半夜了。玩了这么多的项目，紫霞也微微有些疲惫。而如果是苏苏，根本就没有这样的精力，早就已经累趴下了。
　　“我喜欢那个机器！”紫霞拽着我，忽然又像是发现新大陆，叫了一声。
　　这大半个晚上，她从来没有松开我的手，而我的手臂都让她拽的有点生疼。
　　顺着她的目光我看过去，原来不是什么神奇的机器，只是学校周围随处可见的一台用来拍大头贴的暗箱。
　　紫霞却好像很好奇，拉着我，钻进那个黑箱子里。
　　“喂，这是干嘛的？”她对着机器摆弄一番，却研究不出来，终于忍不住问我。
　　原来紫霞也有很多不懂的东西。我笑了一笑，打开按钮，“这是用来拍照的，你把十块钱塞进去。”
　　紫霞急忙掏出钱，抽出一张十元，找到塞钱的地方，让机器吞进去。
　　看她傻乎乎又急匆匆的可爱的样子，我又忍不住笑笑。
　　咔！机器拍出第一张照片。
　　紫霞何等聪明，就算她是第一次见到这种机器，也立刻知道它是怎么拍的，于是立刻伸手，把我脑袋勾过去，咔的又拍一张。
　　两张大头贴完成，她就好像上瘾了，抱着我的脑袋，不停的变换姿势。她的动作是越来越亲热，也越来越调皮。
　　最后一张，干脆是直接环抱着我，小嘴吻在我的脸颊上！
　　滋滋滋……机器吐出一套照片。
　　紫霞欣喜的拿起照片，这双眼透着亮光的神情，倒是和苏苏的惊喜之色别无二样。
　　这家伙，真像小恶魔，一会儿凶的要命，一会儿又可爱的要命。
　　当她发现这些照片可以单独撕下，还可以贴起来，更是兴奋，当即就把她觉得最好的那张亲吻我的照片撕下来，二话不说就贴到我的皮夹子上，再使劲摁两下，生怕它掉下来。
　　“这个……”我刚想表达什么意见，她就双唇一咬，娥眉一竖，让我把话又只能吞回去。
　　“还给你。”她把我的皮夹子丢到我手里。自从到游乐园买门票，我这皮夹就一直在她手里，如今总算物归原主。
　　黑色皮夹上的这个白色大头贴，特别显眼。但是再仔细看看，照片上的我们，又确实拍得很好，像是感情很好的一对恋人。
　　“下次我要检查，要是照片有撕过的痕迹或者不在了，你就死定了。”她好像看穿我的想法，盯着我，“恶狠狠”地说道。
　　“那要是皮夹子掉了呢？”我问她。
　　“掉了也不行！”紫霞立刻打断我的企图。
　　“哎……”我轻叹一口气，真是拿她没办法。谁知道下次见到她，会是什么时候，连个出场预告都没有。
　　不过，紫霞也没有纠结在这些唧唧歪歪的小事上，“刷”的抓起我的手，兴致高昂的说道，“我们去坐摩天轮吧！”
　　我抬头看看摩天轮，再看看摩天轮后方的远处的天色，猜想现在大约已经是凌晨四点了，原本漆黑的天空，已经带着一些灰蒙，黎明即将到来。
　　我知道，苏苏的“紫霞状态”，很快就要结束了。


第三百七十三章 真心所爱
　　紫霞全然不知自己就要消散，兴高采烈，拉着我就跑向摩天轮。
　　我原以为像她这样的性格，不会喜欢摩天轮这样的项目，不过此刻被她拉着，也只能不由自主地向前走去。
　　时间已经接近凌晨，逗留在游乐园里的人也越来越少。像我和紫霞这样能够有精力真正玩一个通宵的，毕竟是少数。
　　我和紫霞登上这座不断转动的摩天轮的时候，果前前后后都没有什么人。我们两人独占一个“大箱子”，而前三个箱子和后三个箱子都是空的，后面的第四个箱子就算是装着一对恋人，离我们也隔着几十米远，灰暗之中互相都看不清楚。
　　摩天轮的转动，带动我和紫霞所在的车厢缓缓地向上升起。
　　这个摩天轮不是我见过的最大的，却也是江南地区在高度上排的进前五的巨型摩天轮。
　　大概是因为此刻游客稀少，此时的摩天轮以极其缓慢的速度转动，平时三十分钟左右就能转完一圈，如今却似乎需要花掉四十多分钟。
　　紫霞倒是不急，优哉游哉，斜靠在玻璃窗上，欣赏着下面的风景。
　　随着几分钟过去，我和紫霞所坐的摩天轮车厢已经提起一些，刚才我和紫霞游玩过的项目，包括那个过山车的轨道的全貌，此刻都清晰的呈现在我和紫霞的眼前。
　　紫霞的神情，渐渐的愉悦起来，倒不是因为她看到什么美妙的景色，而只是因为车厢的渐渐升高而越来越得意。
　　忽然，她把脖子一歪，靠在我的肩膀上。她酥香的身体，柔若无骨，娇蛮又俏皮的眼神里，又带着一些灵动和狡猾。
　　“你……”我望着她，刚要开口，她却笑了一笑，娇声说道，“真是的，一直找不到什么可以亲嘴的地方。”
　　听她这样一说，我的心里，噔的跳了一下。果然，这死丫头不是来欣赏风景的，而是另有企图。
　　不等我有所反应，她顺势欺身过来，身子灵活的一翻，从原本的后靠，变成妩媚的侧仰，细滑的双手，也像小蛇一样，绕过我的脖子，将我的脑袋掰下来。
　　“唔！”我被她咬住嘴唇，怔怔的发不出声。
　　“我是你女朋友，你怕什么？”紫霞一边说，一边贪婪的咬住我的嘴唇。
　　渐渐的，我们已经升到半空，整个游乐园的构局，出现在我们的身下。
　　紫霞却无暇欣赏什么风景，一边钻进我的怀里，一边不失时机的猛嚼我的舌头。说实话，对于习惯于掌握主动的我来说，此刻真是一点温柔都没有。然而，她娇嫩的身躯和柔美的嘴唇，也并非对我一点诱惑力都没有。
　　尤其是她这般主动，撩的我心中痒痒的。
　　“看你急的！”我见她犹如一只嘴馋的小猴子，在我怀里乱窜，又气又好笑，使劲推开她，长长的舒一口气。
　　“哼，到外面你又不肯给我亲。”紫霞倒是很懂得占据天时地利的优势，知道此刻我们缩在一个小车厢，我不可能躲掉，于是有恃无恐地说道。
　　“哎，真是一点浪漫都不懂。”我无奈地看着她。
　　“什么浪漫不浪漫的！”紫霞心急火燎，拿掉我的双手，又要一鼓作气的使劲吻上来。
　　我急忙向后一退，避开她的小嘴，再抓住她的娇嫩手腕，将她揽到怀里。紫霞纵有一身蛮力，在我的控制里面，也挣脱不出去。
　　而看她挣扎着不服气的样子，我更是觉得好笑。这家伙，好像真的不懂爱情，只知道强取豪夺，完完全全就是一味软弱的苏苏的对立面。
　　“看看，外面的风景多好，错过就可惜了。”我用下巴压住她的肩膀，指着外面，引诱着说道。
　　顺着我的手指，紫霞还真的看了过去。
　　此时，正是黑暗与光明交汇的时刻，隐隐的亮光在东方的云层里小心翼翼的拓展，而整个世界的其他边缘，都还在黑暗的笼罩之中。
　　我们的车厢，已经接近摩天轮的顶端，整座城市，也似乎展现出她沉睡的一面，偶尔的灯光的星星点点，就好像是与天空对应的星空的浪漫。
　　如此美景，有一种磅礴的壮丽之感。这是白天的摩天轮里永远无法看到的景象。
　　就在我心生感慨之际，我以为紫霞也会被这壮观的美景打动，却发现她一边略微好奇地望着外面的景色，一边又谨慎期待的回头看我。
　　这眼神，分明好像是在说：现在可以吻了么？
　　她这番表现，更是让我又气又好笑，不过，她又猴急又惴惴不安的样子，反而又让我觉得她特别可爱。
　　我搂着她，双手扣着她的十指，趁着那晨光渐渐蔓延之际，轻轻的低头吻她。
　　她嘴唇的表面，微微有些冰凉，然而被我的舌尖一挑，又立刻变得滚烫滚烫！
　　她的眼里闪着一些幸福的狂热，像是一种本能，扣着我的手掌，让我更紧地搂住她的腰肢，柔软的舌尖模仿着我的动作，挑动我的嘴唇，不由让我心潮澎湃！
　　这种企盼中的热情，没有任何虚假，完完全全，是苏苏心底的欲望的爆发！只是，她以这样的化身，又让我觉得，紫霞是一个超级纯真的女孩！
　　天边，亮起第一道真正的闪光。
　　紧接着，万道的光芒，冲破云层，从天边散发而来！
　　我们在这摩天轮的顶端，居然亲眼目睹日出！
　　见到这壮丽的情景，紫霞终于被震撼，转头过去，看那金光杀破云层，冲到我们面前。
　　看她吃惊不小的样子，显然是第一次见到日出。
　　我让她靠在怀里，轻轻的怀抱着她，亲吻她后额的秀发。
　　忽然间，我有一种非常非常幸福的感觉，就好像我怀里抱的，就是注定此生要一起度过的女人。
　　大概是金光过于刺眼，紫霞微微转过头，重新扑到我怀里。
　　接着，在这微微下降的车厢里，她又忽然深吸一口气，犹如溺水中的挣扎，拼命地吻我！
　　猛地，她像是意识到什么，变得缓慢起来。
　　一丝一丝的亲吻，终于让我感觉到温存。而她的身体，也渐渐变得柔软起来。
　　在这白日照耀大地的时候，紫霞像是终于受到感动，明亮的眼眸，升起一丝丝的暖意。
　　“小珉哥？”她缓缓闭起眼睛，再睁开的时候，不出意料的叫了我这样一声。


第三百七十四章 两个自我
　　她躺在我怀里，娇滴滴的看着我，忽然又像是想起什么，脱离我的怀抱，略有顾忌的看着我。
　　想必，我不是基佬的事实，给她的震撼不小。随即，她发现自己和我身处在高空的摩天轮里，在这狭小有限的空间里，她无法躲避，不由脸上一红，又变得尴尬起来。
　　“小珉哥……我们怎么会在这里？”她强行让自己沉稳下来，疑惑又不安的问我。
　　而她的这声“小珉哥”，也比起刚刚她苏醒的时候，叫得有些生硬。
　　看来，大炳所说不假，我不是基佬的事情被捅穿之后，她们对我的信任感也就随之崩溃了。尤其是苏苏，一直傻乎乎的，从未看出一些苗头，因而心理落差最大的偏偏就是她。
　　“你叫着嚷着要来这里，我就带你过来了。”我说道。
　　听我这样说，苏苏斜着脑袋，怎么想都想不起这些事情。她虽然知道我不是基佬，但好像也不觉得我是坏人，并非特别惊慌。
　　她站起来，走到窗口，看看外面。
　　车厢晃了一晃。当她发现我和她都在百米的高空的时候，她的小脸一下子吓得惨白，急忙坐下来。
　　我正想伸手扶住她，她却急忙又沿着座椅，向另外一边移动十几厘米，让我又无奈又尴尬。
　　而看到我的双手腾在半空，苏苏也有些过意不去，轻轻咳嗽两声，“小珉哥……你真的不是Gay？”
　　我点点头，又摇摇头，接着，怕苏苏不明白，直接说道，“我不是Gay。”
　　我本想接着说，我从一开始就说自己不是，只是你们一直坚持我是Gay。然而，又觉得这样的说法有点狡辩，于是没有说出来。
　　车厢缓缓的下坠，晨风吹着车厢微微摇晃，发出咔呲咔呲的声音。
　　苏苏望着我，似乎还是不相信我和戴维不是一类人。而她又胆小又谨慎的模样，证明她身上的紫霞的气息，已经全部消失。
　　“小珉哥，那我……能问你一个问题么？”
　　就这样，我们的车厢随着摩天轮的转动又下降几十米的时候，苏苏终于又开口问道。
　　看她用陌生的眼神盯着我的样子，我只能苦笑。我不想欺骗她，只是苏苏的公寓里的温馨，使得我压不住私心，冒险想要继续多住一阵。
　　“你……喜欢璐璐姐，晓凝姐，还是灵萱姐。”她犹豫片刻，终于问我。
　　她的这个问题，倒是出乎我的意料。而她没有把自己列上去，显然是不认为我会对她有那种意义的“喜欢”。
　　见我沉默着不说话，苏苏以为我在思索，试探地问道，“小珉哥喜欢璐璐姐吧？”
　　见我抬起头，她急忙又警戒的向后移动半步的距离。这番表现，又有一种与紫霞完全不同的可爱。
　　我笑笑，“我可能……下周或者再下周，就去欧洲了。”
　　“啊？”苏苏愣了一下，接着，又像是回想起什么，“小珉哥你说的是真的？”
　　“嗯。”我凝重地点点头。
　　忽然间，苏苏的眼神里，流露出依依不舍的光彩。她虽然觉得我骗了她们四个，但我真的要离开这个城市，她又舍不得。
　　“璐璐姐她们，是不是也已经知道了？”她沉着语调，问我。她的言语低沉，好像压着一股气，几乎就要哭出来。
　　我记得在苏苏变成紫霞之前，我就已经公布这件事情。因此，苏苏的记忆就算是因为紫霞的出现而受到一部分的冲击，也应该大致能够想起在我的房子里发生的事情。
　　而想到这里，我不由想，程璐她们三人，不会还留在我的房子里，等我和苏苏回去吧？
　　顾倩个性很强，又岂是好对付的？
　　摩天轮缓缓转动，我和苏苏所在的车厢也已经降落一半。我抬头去看高处隔着三个车厢的那一对情侣，他们还在卿卿我我。
　　“小珉哥，我能打个电话给璐璐姐么？”苏苏望着我，又说道。
　　“好。”我掏出苏苏的那只手机，发现上面的水分已经干得差不多，甩了甩，交给苏苏。浸水的手机，水分蒸干，说不定还是可以用的。
　　苏苏接过手机，感觉手机有点湿，略微有点心疼，再接着，她怎么都无法启动，终于显得焦急起来。
　　“不小心掉水里了，今天去修吧，要是修不好，我给你买一个新的。”我见她心疼不已的样子，说道。
　　苏苏收起手机，嘟着小嘴，还略带一点不高兴。这是她新买的手机，新鲜度还没过去，就掉进水里，弄坏了。
　　“小珉哥，我怎么一点都不记得昨晚的事情。我记得我是和灵萱姐到你家，然后璐璐姐和晓凝姐也来了……”心疼完手机，苏苏揉着脑袋，又开始想昨天的事情。
　　失忆对于任何人来说，都是一件不寻常的事情。苏苏刚刚恢复她的本身，又正好面对我不是基佬的事实，思绪很乱，东一句西一句，最后，终于绕回她自己。
　　我其实很担心紫霞频频出现，会伤害到她的脑部，但是见到她的表现都属于正常范畴，又稍稍安心下来。
　　不管怎么样，既然大炳这个专业的心理医生都说紫霞的存在对苏苏的身体不会造成影响，那么，也仅仅是扰乱苏苏的一些记忆连接而已。
　　“你玩得太累了，所以不记得了吧。其实和你一起玩的，不光是我，还有一个姐姐，叫紫霞。”我想了想，说道。
　　“紫霞？”苏苏完全不知道这个人，只是眉头稍稍皱起，觉得这个名字有点熟悉，再问道，“电影里的？”
　　“是我的一个朋友，也是你的姐姐。”我壮着胆子，说道。这感觉，就好像是表白，有点紧张，有点激动。
　　按照紫霞如今出场的频率来看，苏苏总会知道紫霞的存在。若是以前，她可以当做夜晚睡了一场大觉，什么都不知道，但是现在，苏苏好几次都是在白天莫名其妙的丢掉了一部分记忆，她再迟钝，也会感觉到一些不对。
　　“那她人呢？”苏苏环顾四周，再望着窗外渐渐接近的地面，“她在下面等我们？”
　　“她已经先走了，不过……”我犹豫半秒，终于还是从口袋里取出那封书信，“她留给你一封信。”
　　在我想来，与其让旁人来决定紫霞的去留，倒还不如让苏苏自己来决定。让苏苏渐渐的领悟到紫霞的存在，也许会让她感到害怕，但是，何尝又不是尊重苏苏她本身呢。


第三百七十五章 七上八下
　　“信？”苏苏觉得有些意外。
　　在这网络和手机极为普及的时代，居然还会有人用写信这种老土的方式来沟通。苏苏大感意外的同时，也有点好奇。
　　她拆开简易的信封，趁着摩天轮缓缓转动，埋头阅读起来。
　　说实话，我也不知道紫霞到底在信里写了什么。也许，她只是对苏苏这个小妹妹充满好奇，又或者，她在信里询问了一些问题。
　　作为把信从紫霞这里交给苏苏的唯一信使，我其实完全可以把信看过之后再交给苏苏，只是，某种虚仁假义，让我觉得私拆紫霞的信件，很对不起她。
　　因此，紫霞刚刚变回苏苏，我就把信交给她，也免得忍不住自己的好奇，偷偷看紫霞对苏苏说了什么。
　　随着信件的寥寥几段内容的展开，心性单纯的苏苏，脸色也变得阴晴不定。
　　这就更加让我想知道紫霞在信里说了什么。
　　“呼……”苏苏长舒一口气，终于把这封不算很长的信看完，接着，又怕什么遗漏，从头到尾再看一遍。
　　我细心的观察她的脸色，见到苏苏脸色凝重，不由心中忐忑。顿时，我后悔自己做伪君子，现在也不知道信里说过什么。
　　“小珉哥，这个紫霞姐姐，是你女朋友么？”苏苏重新把信折起来，塞进那个简易信封，忽然问我。
　　听她这样问，我倒是惊了一惊。
　　“她说她是你女朋友，希望我不要跟她争抢。到底怎么回事？”苏苏迷茫的望着我。
　　听到这里，我心里又暗松一口气。原来紫霞并没有猜到太多，只是简单的怀疑苏苏是她的情敌。
　　毕竟，我经常会有意无意的叫她“苏苏”，而每次提到苏苏的时候，我的神色都会谨慎起来。况且，我还万般阻挠她和苏苏的见面。
　　这种种的迹象，让紫霞怀疑我不仅喜欢她，也喜欢她的“妹妹”苏苏。这肯定是她不能容忍又无可奈何的事情，谁让她平时的记忆都不知跑去哪里，我是不是趁着她不记得事情，悄悄和她妹妹产生感情，她一点都不清楚。
　　而这一封书信，算是一封警告信，也是她再次失忆之前，仅有的能够使出的手段了。到底能不能起到效果，紫霞也不知道，如今她最大的愿望，就是能够尽快解决失忆症，这样就能永远占有我。
　　如此一来，也就不难解释，为何她和我在一起的时候，又凶蛮又焦虑，她是担心她再落入失忆的状况之后，我会被她的“妹妹”苏苏给抢走。
　　她又怎么能想到，苏苏就是她，她就是苏苏。
　　所谓的不识庐山真面目，只缘身在此山中，正是如此。
　　然而不管此中的误会有多深，至少，她们已经互相意识到对方的存在。
　　见我眼神闪烁不定却不回答问题，苏苏犹豫几秒，再次追问，“小珉哥，这个紫霞姐姐，真的是你女朋友？为什么我们都不知道？”
　　在她心里，大概还以为我和程璐比较般配吧。她已经是大一的学生，举手投足却还像不够成熟的中学生，一方面固然是她天性可爱，另一方面，或许就是紫霞的潜在的影响吧。就好像苏苏的感情会影响到紫霞，而紫霞的强势，也反过来使得苏苏这一面的性格显得相对娇弱。
　　当然，她没有住校，在外面的公寓里，灵萱她们对她又呵护备至，也是她保持单纯的因素之一吧。
　　就在我胡思乱想的时候，我们所在的车厢已经到达摩天轮的底部，工作人员将车门打开，把我和苏苏从里面扶出来。
　　在晃晃悠悠的车厢里坐的久了，来到这坚固的地面，我和苏苏反而有点不太习惯。
　　苏苏有点晕，急忙伸手抓住我。而我也立刻横出手臂，让她稳稳的扶住。
　　见到我还是像以前那样对她悉心照顾，苏苏的俏脸，流过一丝感动，忽然，脸色红了一小片。
　　见她这番表现，我只能心中苦笑。也难怪，她以前认准我是和戴维一样的基佬，毫不设防，不仅对我搂搂抱抱，甚至还跟我同处几晚。当时，她别提睡的又多香甜！
　　她就算再单纯，这些男女的事情，还是会懂一些。如今回想起来，当然是一张俏脸变得越来越红。
　　“明天……哦，不，今天你还要上课的，我送你回去吧，休息几个小时，再去学校。”我对她说道。
　　“嗯，反正星期一的上午的课，也都不重要。”她吐吐舌头，说道。
　　似乎在潜意识里，她还是把我当做以前的小珉哥，俏皮的模样，不经意就做出来。
　　而当她看到我盯着她，她忽然又低下头，脸色一红。
　　如今的她，哪还有往日里古灵精怪的样子？完完全全就是一个害羞的小女生。
　　果然，只有在没有男性的场景里，像苏苏这样的女孩子，才会毫无顾忌的展现她们疯疯癫癫的那一面。而这也说明我在她以前的眼光里还真确实不是一个真正的男生，不免让我觉得汗颜。
　　苏苏一边有所顾虑，一边又坚信我不是坏人，跟着我走出游乐园，坐进我的车子里。
　　她闷声不响，似乎有很多心事，又似乎不敢轻易和我说话。
　　我知道渐渐理清思路的她，此刻也正是心中七上八下的时候。我从一个“戴维”式的温柔大哥哥，突然变成一个正常的大男生，让她很难在短时间里做出自己的关系定位。
　　“苏苏，我不是故意假扮基佬，要住进你们公寓的。”我知道这是徒然，但还是解释一句。
　　说实话，那个戴维，是不是货真价实的基佬，我还有点怀疑呢。只不过，他好像对苏苏她们四个真的一点兴趣都没有，大概年纪比我大一些，心境比较沉稳，并且在美国专门有一个漂亮女友等他吧。
　　话说回来，苏苏她们四个，对戴维也没有产生类似对我这样的感情，也大概是戴维虽然高大帅气，却不是她们亲近或者喜欢的类型吧。
　　见我开口解释，苏苏低着头，不说什么。她娇巧的模样，让人不管近看远看，都暗觉心疼。
　　“小珉哥要是想住回来的话，也是可以的。”苏苏樱口微启，轻声说道。


第三百七十六章 达成共识
　　见我没有立刻回答，苏苏又问我，“是不是灵萱姐她们早就已经知道了？”
　　“嗯……比你早一点知道。”我开着车，回答道。
　　苏苏陷入沉思，多半是回想起那天早晨的争吵。
　　“你真的不回来了？”想了一会儿，她问道。
　　经过几个小时的缓冲，她似乎终于能够接受我的新的身份，神色如常。
　　“我不是以前的小珉哥了，还回来干嘛？”我苦笑一下，说道。
　　而说这话的时候，我忽然觉得我的处境就像是苏苏和紫霞，虽然是一个人，却面临着两种身份的突然转换。
　　苏苏不说话，大概也觉得我说的有道理。仔细想想，她喜欢的是以前的小珉哥，就算我外貌不变，也已经不是她曾经寄托感情的小珉哥了。
　　“可是……灵萱姐好像还是愿意让你回来的。”隔了一会儿，苏苏又说道。
　　我笑笑。
　　灵萱，看似温柔，实则聪明，连我都不知道她是何时看穿我的。只不过，当她对我唱那一首《夏天的风》的时候，也许，她留恋的就已经是脱离基佬身份的那个我。
　　车子呼呼的行驶，清晨的道路，又宽阔又凄凉。
　　我和苏苏之间，一下子没了话题。苏苏有点累，却没有瞌睡，而是呆呆地望着街道两旁的还未开启的店面。
　　“你那个表哥，和程璐发展得怎么样？”我忍不住问道。
　　“他最近经常送璐璐姐回来，具体的，我也没问。因为他每次都是把璐璐姐送到家里，然后就开车走了。”苏苏说道。
　　唐谦追求程璐，进退有度，很有君子风范。像他这样风度翩翩又英俊沉稳，并不需要花费特别的心思，只要坚持小半年，显出足够的诚意，像程璐这样的女孩子就最终会被他打动。
　　“小珉哥，你是不是喜欢璐璐姐？”坐在我身边的苏苏，见我表情有变，于是问道。
　　“没有。”我矢口否认。
　　“那……晓凝姐呢。”苏苏接着再问。
　　“也没有。”我轻声回道。
　　“灵萱姐？”最后，她略带疑惑的问我。
　　我同样摇摇头。
　　苏苏低着头，捉着自己的手指，沉默几秒，忽然，用轻的不能再轻的声音，犹如自问自答的说道，“小珉哥……是不会喜欢像我这种类型的吧？”
　　这话，以细微到不能再细微的方式，钻入我的耳朵里。
　　我转头看看她，而她脸上又立刻飘起两朵红云，避开我的目光。
　　苏苏这般的可爱，很有一种小女友的感觉。不过，我对她又怎敢有非分之想。且不说苏苏对我来说年纪还小，就是她表姐叶菲菲，也有非同寻常的震慑力。
　　不过论年纪，她这个岁数，也正是想谈恋爱的时候。想必学校里追求她的男生不少，也稍稍让她有点动心吧。
　　说到底，苏苏还真不是能够专心学习的家伙，意志力不如程璐，傲气又不如顾倩，低调沉静又不如灵萱，更是做不到晓凝那样冰冷，只怕升到大二，眼见身边的女同学们一个一个都有男朋友，自己也禁不住某位男生的穷追猛打，乖乖的做人家的女朋友。
　　我正这样想着，车子已经到了蓝桥花苑的大门，我也就假装没有听到苏苏的那句话，在路口左右顾盼，一个大转，进入这座高档的住宅小区。
　　苏苏当然不会像紫霞那样打破砂锅问到底，见我没有回答，脸色更是通红，渐渐转移注意力，有些不安地望着那套小别墅。
　　而通往苏苏小别墅的道路，我早已熟悉到闭眼都能开，方向盘几个回转，就流利的来到门口。
　　别墅里静悄悄的，也不知程璐她们是不是已经回来睡觉。如今是早晨六点还未到，周围的别墅也都是一片寂静。
　　“小珉哥，我有点怕，你送我进去吧。”苏苏对我说道。
　　苏苏的“怕”，也不知是怕程璐她们的审问，还是怕屋子里潜伏着什么小偷。
　　反正，她既然这样要求，我当然就下车陪她进去。
　　“璐璐姐？灵萱姐？晓凝姐？”苏苏走进客厅，朝着她们的房间各自喊了一声。
　　三个房间都没有动静，而我注意到，以往她们敞开的房门，如今都关着，似乎还用钥匙锁上了。
　　看来，我走掉之后，她们四个变得更加谨慎了。不说别的，就说上次的变态内衣贼的闯入，就足以让她们成为惊弓之鸟。
　　哎，这屋子里，终究还是需要一个男人坐镇啊。
　　“璐璐姐她们都还没回来。”苏苏见到她们三个房间都没有反应，于是用求助的眼神看着我。
　　说实话，我也不放心把她一个人留在这里。也不知怎么的，我觉得我走掉以后，这偌大的公寓显得十分冷清，而且还很不安全。
　　另外，我也知道程璐她们很担心苏苏的下落。于是，我走到客厅中央的沙发，拿起那个电话，熟练地拨通程璐的手机号码。
　　我没有刻意背过她的号码，但是工作关系，经常要打电话给她，这串号码看多了，自然也就熟了。
　　铃声才响起两下，电话那头，程璐就飞快的接通电话。
　　“是我，梁珉。苏苏已经回来了，你们在哪儿？”我问道。
　　“你们回来了？”程璐的语调里，闪过一丝惊喜，松一口气，她又急忙问我，“苏苏已经正常了吧？”
　　“嗯，她在我身边。去游乐园折腾了一个晚上，现在一切都好。”我怕苏苏听到程璐在说什么，故意含糊地说道。
　　“要不要你和苏苏说两句？”我怕她不放心苏苏现在的状态，主动问道。
　　岂料，苏苏把脑袋摇的像拨浪鼓一样，死活都不肯从我手里拿电话，一定是怕程璐在电话里责骂她。
　　见她这样，我只能又把话筒贴到我耳边，“苏苏怕你怪她，不敢接电话。她累了一夜，我让她休息半天再去学校。你们也回来吧，整理整理，差不多也该去上班了。”
　　接着，我有点不放心地问她，“你们在顾倩那边，没弄出什么事情吧？”
　　“哼哼，这个你放心，有些事情，我们已经达成共识了。”原本充满担忧的程璐的语调，一下子变得特别冰冷。
　　她“咔”的挂断电话，而这两声“哼哼”，却反而让我不放心起来。


第三百七十七章 美男之计
　　我劝苏苏回房间睡觉，接着，又总觉得不放心，留在这里等程璐她们回来。
　　而程璐那句“我们已经达成共识”，突然让我有种寡不敌众的感觉。
　　如今这里已经没有我的房间，我也不想再回到以前的那个房间里去休息，于是就斜靠在客厅的沙发里休息，而我正要瞌睡，穿着睡衣的苏苏，忽然从她的房间里走出来。
　　也许是好久没有见到苏苏穿睡衣的样子，此时看到她穿着粉色睡衣出现在我面前，顿时觉得她十分可爱。
　　“小珉哥，这是什么？”苏苏从手里拿出一套大头贴的照片，问我。
　　我接过来一看，这正是我和紫霞在游乐园里拍的那一套，只是少了一张而已。想必是苏苏换衣服的时候，突然从口袋里发现的。
　　当时拍大头贴的时候是夜晚，我没有细看，如今拿起这套大头贴，再细细看看，发现照片里的紫霞确实很漂亮，而她机灵又刁蛮的眼神，又确实和苏苏大不相同。
　　苏苏的机灵，至多是一种小美女的调皮，而紫霞的机灵，则是一种大美女的成熟韵味。
　　“小珉哥，这里面是我么？”苏苏也有点疑惑，凑到我身边，同样看着照片，问我。
　　“是你。”我苦笑一下，说道。
　　“我怎么一点都不记得了……”苏苏的一排贝齿咬着她的粉唇，略带犹豫的继续问道。
　　苏苏觉得有点不太对劲，但照片里的女孩，确确实实又是她自己。
　　她总觉得照片里的女孩比她成熟一些，因为她自己再怎么装扮表情，也做不出这样的蛮横又可爱的风格。然而，这世间，又如何找到第二个和她一模一样的女孩，甚至照片里，连眼角那颗不起眼的小痣都一模一样。
　　于是，她琢磨许久，也只能承认这个大头贴是我和她拍的，而且又细细的欣赏一番，说自己在照片里好像变得漂亮了。
　　也许，紫霞就是大学毕业之后的苏苏，也就是几年之后的苏苏吧。我心里这样想着，忽然就有一种时空穿越的感觉。
　　“小珉哥，你有没有紫霞姐姐的照片？”苏苏忽然起了一些疑心，问我。
　　“没有啊……”我回答道。
　　“你当时在游乐园里说的紫霞，到底是谁啊？”苏苏旧话重提，问道。
　　“以前的一个朋友，我怕我一个人不能照顾你，就让她一起出来的。后来天快亮了，她明天还要上班的，所以就回去了。”我含糊地说道。
　　“小珉哥的女性朋友真多。”苏苏略带不满的嘟哝一句，却也勉勉强强相信了我的解释。当然，她不怀疑紫霞的存在，只是怀疑紫霞不是我普通朋友那样简单。
　　“小珉哥，你等等，我也写一封信给她。”苏苏从沙发上跳起来，跑进她的房间。
　　不多久，她拿着一份精致的信封，回到我面前。
　　信封里扁扁的，估计也就两三张信纸，毕竟苏苏这种是绝不擅长写信的。而信封用胶水糊着，轮不到我私拆。
　　“小珉哥，下次你碰到紫霞姐姐，就把这封信交给她。”苏苏望着我，郑重其事地说道。
　　“好。”我有些无奈，收下她这封信件。苏苏和紫霞不能碰面，却能够通过信件交流，这也是我意料之外的发展。
　　接着，苏苏目光一瞥，看到我手边的那个黑色皮夹。刚才我穷极无聊，又想到大头贴的事情，于是翻出我的皮夹子，慢慢的打量上面这样紫霞亲我的大头贴，却不料，此时被苏苏看到了。
　　果然，苏苏好奇地拿起我的皮夹子，瞧瞧上面这张大头贴。当她看到照片上的“她”，开心地搂着我、亲吻我的时候，苏苏的脸蛋，一下子红到脖子根。
　　她是完全不记得这回事儿，只是觉得她对我做出这样亲密的动作，对于现在的身份的我来说，尤其不妥。
　　“是你让我贴上去的，要不要……拿下来？”既然已经被苏苏看到，我只能硬着头皮问她。
　　苏苏红着脸，摇摇头，“你就留着吧。我觉得这张，拍得挺好的……”
　　她的话，越说越轻，而娇羞的神情，真像一个想爱又不敢爱的小动物。
　　正说话间，公寓外面传来程璐她们的声音。我急忙收起皮夹子，脸色也庄重起来。
　　随着门“咔”的一下打开，程璐带着晓凝和灵萱走进来。
　　她们见到与平常无异的苏苏，终于都松一口气。
　　灵萱让苏苏去好好休息，苏苏自然不敢抗命。而程璐也没有多问昨晚的事情，只是看我的眼神，有些古怪。
　　外面的天色已经大亮，灵萱做了一顿早餐，招呼我们三人过来用餐。从这里搬出去之后，我就再也没有尝过灵萱准备的早餐，如今又坐在这边吃早餐，虽然这在以前是最平常的事情，此刻却有一种温馨涌上心头。
　　她们三人，各怀心事，而这一顿早餐，也算安静。早餐过后，晓凝就好像没有发生过订婚的事情，灵萱也好像没有发生过我搬出公寓的事情，一切就如同我还是住在这里一样，我们都分别出门，各自上班。
　　“顾倩是一条道走到黑，我们走网络发行路线，她还是坚持传统发行路线，稳守全国各大连锁书店和大型书城，要跟我们拼到底。”坐在我的车子里，程璐忽然提起工作的事情。
　　“他们集团做那么多年的出版业老大，在传统的发行方式上，自然有他们的优势。顾倩当然是稳扎稳打，不会轻易放弃这条路线，也不会跟风去搞什么网络发行。相比之下，我们是新集团，必须要逼出一条新路线，才能赢她。”我说道。
　　她既然不提生活上的事情，我也就不提这些事情，尽量把话题留守在工作方面。程璐虽然最近在生活方面很烦心，但是她对工作还是很尽责的。
　　“我得到的消息，麦瑞思昨天已经动身去北京了。”程璐锁着眉头，想了一会儿，又说道。
　　这几天正是版权项目到末尾的最关键的时刻，麦瑞思去北京，看似很正常的事情，对我和程璐来讲，却意义非凡。
　　剩下两家的候选名单里，有一家确定的就是北京出版社出版集团。麦瑞思去北京，绝不单单是文化交流如此简单。
　　这个实际价值上亿欧元的项目，潜在价值更是无限，中国出版业，哪一家不是虎视眈眈，而我和程璐历尽千辛万苦，好不容易踏到成功边缘，更是不愿放弃——我们都觉得，剩下那家，就算不能百分百的确定，也几乎有五成的几率是我们所在的华东出版集团。
　　“我知道你和程思薇关系不一般，人情关系方面，你再使把劲儿。”程璐憋了几秒，对我说道。


第三百七十八章 巨大变动
　　我们来到公司，各去各的办公室。以前的周末都是平平淡淡，而这个周末却是忙的不可开交，不仅闹了一个订婚宴，还陪紫霞玩了一个通宵，短短两天，就好像过了二十天，回到工作，自然也就觉得有点疏远。
　　办公桌上，堆着一些报告，都是市场部的职员在周五交上来的。我打开电脑，一边通过集团的系统追踪几套新书的发行情况，一边给自己泡一杯咖啡，随手查看他们的报告。
　　当领导的感觉，好像也不错。
　　“梁总，那么早啊？”刚到办公室的同事们，向着窗口的我打招呼。
　　“早。”我也向他们打招呼。
　　经过那次苏拉卡尔的签售会，我在他们的心里的印象，不再是简简单单的“那个头脑灵活的家伙”，而是变得异常的深不可测，也让他们对我不由得产生一丝敬畏。
　　毕竟，世界闻名的苏拉卡尔似乎和我是至交，从不在公开场合露面的他，居然为了我的一个小小的新书宣传会，亲自签售；而沃尔特斯克鲁维尔的女老总同时也是诺贝尔评审主席的麦瑞思，虽然当时坐在顾倩那边，但是她言谈举止之中，仿佛和我很熟，这也让许多人怀疑我背景强大。
　　而越是如此，他们越是坚定：跟着深藏不露的梁总混，将来必有出头之日。
　　对于他们的想法，我只能是一笑而过。我如今的声势，在华东出版集团里也许能够施展一番拳脚，但若是放到世界出版业，那就只是一个小虾米而已。
　　“梁总，你知道吗？赵平江和赵明江已经被撤走了。”座位离我比较近的“大头庄”，一边整理他的东西，一边对我说道。
　　“哦？”这个消息，倒是让我有点意外。这个周末我忙于应付生活上的事情，周五又在华商办活动，因而公司里的新消息，还不如公司里的这些口耳相传的小员工们清楚。
　　“他们这周就不来了，据说是集团老总亲自下的调令。”大头庄接着说道。
　　这样的调动，就算对公司不会造成重大影响，也肯定会引起一番猜测。而看这些员工的反应，他们对于赵平江的撤离，多半是欣喜大于担忧。也难怪，赵平江刚上任，就大刀阔斧的放出裁员的消息，怎能不让普通职员们人心惶惶？
　　如果赵氏兄弟被撤掉，那么谁来接任安墨出版公司的总经理的位置？我接着闪起的第一个念头，就是这个。
　　实际上，我虽然不爽赵平江的作风，但是对他的能力却没有产生怀疑。这家伙很有想法，也有他自己的一套，至少在控制他弟弟不捣乱的情况里，把新接手的公司治理的井井有条，也另外引进了几个其他部门的小项目，总算是功大于过。
　　而我和他的赌约，也随着他的调离，烟消云散了。其实，我抢到苏拉卡尔的新书版权，击退北京出版社出版集团的反攻计划，进入沃尔特斯克鲁维尔的十选一的竞标，甚至获得麦瑞思和程思薇的青睐，以区区普通职员的身份，做到这些，每一项都快他一步压他一头，他已经没有胜算。
　　再想到这个水平不算太烂的对手突然走掉，我心里渐渐有点莫名其妙的惆怅起来。
　　新的老总，如果还比不上赵平江，那对于刚刚并入华东出版集团的安墨出版公司来说，绝不是好事。一个坏的将军，比一个强大的对手更可怕。
　　“新老总是谁？”我问道。
　　“还不知道。听说是版权部的程经理连夜打了报告上去，集团的管理层才突然决定调人的。”大头庄给我一个更加劲爆的消息。
　　程璐？莫非，她自己想篡权？凭她的实力，好像还坐不到总经理的位置吧？
　　不过，以她和唐谦的交情，还真不怕得罪赵平江。
　　反正这些事情，最多明天就有答案，我一个小小的部门经理，挂一个虚衔的集团市场部副总，也不去想这些事情。
　　于是，我把他们召集过来，再问一些最近的业务上的事情。这些人，以前都是平级的同事，如今我突然升为经理，他们本来还不习惯，然而经过周五的那场宣传会，他们对我佩服的五体投地，哪还敢随便开我的玩笑？
　　把部门里的事情都安排妥当，我再去楼下的发行部走一趟。这个阶段，华东出版集团和顾倩的出版集团，即将进入火拼最激烈的时刻，不论是一套新书的宣传周期，还是随之而来的黄金暑假档期，我们和老资格北京出版社出版集团的硬碰硬是不可避免了。
　　而我身为市场部的经理，也应该去沟通一下，不能统统交给谢小凡一人承担这种压力。
　　也不知为什么，升了部门经理之后，事情忙了，但我反而有种如鱼得水的感觉。以前做什么事情都有所限制，现在完全放开权力，不再碍手碍脚。
　　哼哼，难怪程璐那家伙总是那么得意……
　　当我走进发行部，他们看我的眼光也不一样了。不只是我部门经理的身份，那天宣传会的“英勇”，他们这些发行部的同仁，也是有人亲眼见到的。
　　闷头忙碌的谢小凡见我进来，急忙起身，笃笃笃的就跑过来。她这激动的模样，就仿佛她是我安插在发行部的直接下属，让我有些不好意思。
　　“梁老师，您有什么事情找我么？”她冲到我面前，谨慎地问道。说起来，她这个“网络发行中心”的主任的职位，还是我给她的。
　　她消息如此灵通，当然知道赵平江已经被调走，接下来谁会是公司里最混得开的人，以她的聪明脑瓜，肯定是一目了然。因此，她对我的态度，比起以前，更是恭敬三分。甚至在她自己发行部的老大面前，也毫不掩饰。
　　只是，她肯定想不到，我在这个公司，也留不长了。我找她，就是想把新书的发行步骤交代完成，这样，才能安心的陪着程思薇去欧洲。
　　发行部的邬经理，从我走进他的办公室开始，就已经望着我。
　　“邬经理，我们过来开个小会吧，一会儿，我把版权部的程经理也叫过来。”我说道。如果说刚升经理的那两天，我还有点不太适应，那么现在，我已经摆正身份了。
　　不管怎么样，出版市场上，赢了顾倩，我才能安然脱身。


第三百七十九章 摊牌时刻
　　没一会儿，收到消息的程璐，就从六楼下来。而我和发行部的邬经理以及谢小凡，已经在玻璃房的小型会议室里等她。
　　程璐走进来，见到我，刚想说什么，然而见到发行部的邬经理也在，于是把到嘴边的话又吞回去。而她不说出来，我也知道她想说什么，肯定是对于我利用部门经理的身份把她叫下来，有些不满。
　　以前我作为公司里拥有高级出版人职称的资深职员，就算是部门经理跟我说话也要客气三分，但我找经理谈话，毕竟还是商量的口吻。如今我也是名正言顺的经理，因为业务需要而召开一个小型会议，并没有什么不妥。
　　程璐也知道其中的道理，因此就算被我从楼上叫下来，也没有多嘴说什么。不过，我从她的下属的地位，一下子跃升成为她的平级，甚至还挂了一个比她更大的虚衔，还是让她有些介意。
　　“废话不说了，我找两位经理过来，主要就是针对苏拉卡尔的小说的事情。”我见到程璐坐下来，开口说道。
　　程璐明眸一转，望着我，立刻从个人情绪里转到工作的态度。而谢小凡立刻掏出本子，准备记录我的讲话。这家伙，还真是懂得逗领导的欢心。
　　“操作这本书，整体上来讲，是由我们市场部和版权部的共同负责，但也需要发行部的从旁协助。所以，今天的这个小会议，我不但邀请网络发行中心的谢小凡谢主任，也请邬经理过来听听我的意见。”
　　我把话说得很客气，丝毫不给人刚升经理就傲气冲天的感觉。年过40的女经理邬经理听到我这样说，满意地点点头。而谢小凡听到我这样称呼她，顿时现出受宠若惊的表情。
　　“小凡，你汇报一下最近的情况吧。”我望着正准备继续闷头记东西的谢小凡，说道。
　　“哦……”谢小凡愣了一愣，然后说道，“网络发行中心这块，在发行部的邬经理的大力扶持之下，已经初步形成规模，IT那边，也给我们构建了稳定的专用系统，再经过将近两周的试运营，现在已经可以适应全国性的发行渠道的网络整合。开拓的新渠道，也已经打开通路，博库书城、亚马逊书城、99书城、当当网，都已经签定代销合同，另外几家网络书城也在洽谈之中。此外，按照梁老师的思路，网络散户的小代理我们也没有放松，对于淘宝网的个体小书店，我们都提供足够的货运支持，利用博库书城这些合作伙伴的当地仓库，进行自由配货，使得发行的覆盖面延伸到全国的三级城市以及……”
　　谢小凡滔滔不绝的说着这些进展，简直就是利用她以前谈论公司八卦的那份热情。程璐略微吃惊地看着她，大概没想到这个平时叽叽喳喳只会拍马屁的黄毛小丫头，居然还有这么一手。
　　“谢小凡很有能力，以前我一直没有帮她找到合适的方向，只是让她做一些杂事，有些荒废才能了。”听完谢小凡长达20分钟的述职，发行部的邬经理半夸奖半自责地说道。
　　她话是这样说，实际上，她以前是压根没有留意部门里的这个谢小凡，说不定偶尔经过的时候，还觉得她整天谈论公司里的小事儿，有些不务正业。
　　也正因为如此，谢小凡被我从其他部门插手，将她提拔起来，她终于熬到出头之日，感激之余，做事也特别的卖力，把自己的能力百分之一百二的发挥出来。
　　一旁的程璐，用古怪夹杂着钦佩的眼神望着我，大概是在暗中惊叹我的眼光如此厉害。要知道，这个谢小凡在获得我的提拔之前，始终是公司里的大嘴巴，四处宣扬我是“花花公子”。
　　“既然小凡说完她的工作情况，我就说说我们市场部的计划。营销信息的收集和处理，我已经交给谢小凡，在公司的共享盘里也有一份，是加密文件，经理级别都可以查看；全国范围里的市场调查，线上线下，同时开展，针对北京出版社出版集团的市场分析，也已经完成大半；预期的规划，按照发行部的节奏，我们希望是每月3万册的速度向外批发……”
　　我没有带任何文件，空口叙述，却依然做到有条不紊。发行部的邬经理盯着我，脸上露出赞许之色。而程璐锁起眉头，陷入沉思。
　　我把市场部的情况说完，就轮到程璐陈述版权部的职责。她略一思索，也就慢悠悠的展开，依次说起来。其中，包括和起点中文网的合作，后期的网络版权的衔接，以及多家杂志社的连载……
　　最后，邬经理从发行部的立场，提出一些意见。她肯定知道赵平江已经调离的消息，却似乎也不知道新任的老总会是谁，言语之中，略微有些担心。
　　会议结束，我对谢小凡的表现十分满意，这一颗棋子，总算是没有放错。而谢小凡也长舒一口气，我今天突然袭击，展开闪电会议，她根本没有时间准备，呈现的反而是最真实的状况。同样的，发行部的邬经理对谢小凡另眼相看，起了一些重用的心思。
　　“向上面打报告的事情，是你做的？”走上六楼的楼梯的时候，我问程璐。
　　“消息传的还挺快。”程璐冷哼一声，却也没否认。
　　“现在这个局势，逼走赵平江，并不见得是好事情。你听邬经理那番话，就感觉到了。”我一边踩着楼梯，一边望着她，说道。
　　程璐沉默着不说话，顺着楼道，转个身，继续向上走。
　　我跟着走过去，正想拉住她，好好地谈论这个事情，她却加快脚步，走出楼梯，进入办公室之间的走道。
　　版权部和市场部分别在左右两个方向，我若是再跟着她走过去，难免有些胡搅蛮缠的意思。
　　叮咚！
　　电梯忽然响起。
　　程思薇走出电梯，出现在这条办公室之间的走道上。她看到我和程璐，略略吃惊，接着，对着程璐说道，“程经理，今天下班，你和你公寓里的那些女孩子，到我家吃饭吧。”
　　“嗯？”眉头紧锁的程璐，有些疑惑地看着她。
　　程思薇再面朝我，“梁珉，你也要来。另外，我也约了北京出版社出版集团的顾经理，有些事情，一口气说个清楚吧。”


第三百八十章 各怀心事
　　我也吃惊地看着她。
　　“不过这些都是晚上的事情，我今天过来，主要还是工作方面的事情。”程思薇扭头看看自己所处的环境，“我们不会就站在这里谈吧？”
　　我和程璐这才意识过来，我说道，“去会谈室吧。”
　　于是程璐不再返回她的版权部的办公室，而是随着我和程思薇，走向左边的玻璃门会谈室。这个房间，平时是用来面试的，偶尔也用来洽谈一些生意，而今，我和程璐已经分属两个部门，程思薇也已经不在版权部办公，我们到这个小房间洽谈正合适。
　　程璐的脸色阴晴不定，似乎因为程思薇的那句话，影响不小。
　　相比之下，程思薇却显得笃定很多，一副淡然的样子。
　　今天的天气突然有点转凉，因此她穿着一套西装款的金属质感的风衣。然而，袖边的反风格的豹纹，又预示这不是正统的西装，而是一件时尚品。一条打着双蝴蝶的腰带，在她的腰间洒脱而自然的鼓出，使得她身材的曲线鲜明展现，再配合她淡雅又自信的神情，真是无可挑剔。
　　如此Fashion的格调，也只有程思薇能够穿的出来。
　　而只是穿着白领职业装的程璐，在程思薇的面前，打扮方面，立刻逊色一截。
　　好在她们两个女人也不是比谁更漂亮的，程思薇坐定下来，就开口说道，“我今天过来，主要是通知你们，沃尔特斯克鲁维尔的合作项目，我们即将要确定最终的合作伙伴，而究竟是哪一家，我现在还不能透露，本周五，我们公司会在北京举办新闻发布会。”
　　说到这里，程思薇从包里取出四张机票，推到面前的玻璃桌子上，“12家进入候选名单的公司，我们都发出了邀请。每家公司都可以派两名代表参加。这四张是我给你们定的往返北京的机票，周四出发，周五回来，到时候机场会有专人接送，入住北京使馆区周围的香格里拉大酒店。”
　　程思薇曾经在这里上班，能够取得我和程璐的基本资料直接帮我们定机票，也并不奇怪。不过，她没有提前和我们说一声，好像是料定我和程璐肯定会排掉其他事情，挤出时间去参加北京的新闻发布会。
　　程璐的脸色更是微微一变，紧接着，又浮起一些喜悦。也许她觉得，程思薇这样的做法，反而证明，版权项目的最终归属，就是华东出版集团。
　　“到时候你是不是跟我们一起过去？”程璐问道。比起当初刚刚见到程思薇的时候，程璐如今对程思薇说话，不再那么客气。
　　“说不准，也许会提前过去准备一些事情，也许会跟你们一起过去。”程思薇说道。
　　而我则陷入沉思。看来麦瑞思此次去北京，不单单是要实地考察北京出版社出版集团的情况，更重要的是亲自坐镇，组织她的集团在中国首次召开的新闻发布会的事情。
　　“好的，我们接受邀请。”程璐想也不想，把我包括在里面，一起回答了。
　　恐怕这12家出版单位，没有一家会拒绝参加沃尔特斯克鲁维尔的新闻发布会的邀请吧。我心中暗想。
　　这是沃尔特斯克鲁维尔进入中国出版业的前奏，比贝塔斯曼集团退出中国市场更能引起轰动。而对于另外11家出版单位来说，就算不能成为沃尔特斯的版权合作伙伴，能够作为12家候选单位之一亮相，也足以证明自己公司受到这家国际出版巨头的青睐，足以证明自己在中国出版业的实力和地位。
　　“既然如此，那么还请完成这份资料。”程思薇见到程璐替我把四张机票统统收下，再转身，从包里取出一小叠文件，“这些是需要你们填写的，比如公司在版权业务方面的优势，针对沃尔特斯版权项目的发展策略，类似于投标书。请务必在周三之前交给我，想必你们为了这个版权项目，已经有很多的方案，准备这些资料并不难。”
　　程思薇缓缓说着，然而神情之中，又给人一种处事干练的感觉。
　　“这个是到时候要印出来，分发给其他出版单位的吧？”我问道。
　　程思薇对我笑笑，“梁珉果然很懂我的心思，”她再看着程璐，“我们会选定12家单位之中的其中一家作为我们中国在版权业务上的独家合作伙伴，必然有它的亮点之处，我们希望其他公司心服口服，就需要把这些东西都展现出来。”
　　程璐见到程思薇冲我露出轻松的笑容，她的脸色一沉，随即又恢复正常。
　　只要大家把各自的方案都实打实的拿到台面上，那么，孰优孰劣，就一目了然。除非竞选的几家实力相当，方案书又各有所长，否则，就不存在内幕之说。
　　国外集团在招标方面，果然比国内的一些企业的做法更公开更透明。
　　“这个，交给我吧。”程璐主动把那些资料揽到她的身前。
　　我知道她做这些东西一定会做得很细心，比我做得更好，于是也不和她争抢这个任务。也许，此时此刻，她已经不相信我这个即将远走高飞的人，会为这个项目尽心尽力。
　　“梁珉，苏拉卡尔又回美国了。”程思薇再转头看着我，说道。
　　“哦？”我有些意外，却又不是很吃惊。苏拉卡尔这样的人物，神龙见首不见尾，除了程思薇能略微知道他的行踪，其他人，又怎能摸清他的底细？
　　只不过，他这次在新书发布会上公开亮相，确实很出乎我的意料。而他和麦瑞思在场面上互拼人气，又引发不少新闻点，大大推动《My World》的销量。
　　程璐听到关于苏拉卡尔的这个消息，沉思几秒。她作为苏拉卡尔的铁杆粉丝，却始终缺少机会，攀上大作家苏拉卡尔的这份交情。
　　然而，对于目前的她来说，只要把眼前的这个巨额的版权项目谈下来，那么华东出版集团里，不论功劳还是能力，她都能够稳稳的占据版权业务No.1的位置，声名鹊起，接触这些世界级的大作家也是迟早的事情。
　　程璐从来不会陷入不切实际的空想，脚踏实地，这一点让我很佩服；而我眼光虽然长远，实干方面却不如程璐。我们两个成为搭档，大概就是吴总看透我们的性格，故意放在一起的吧。
　　会谈室里的话题，似乎一下子中断。程思薇瞥瞥程璐，程璐却丝毫没有离开的意思。
　　“这个周末，你去哪儿了，我打你电话，你也不接。”程思薇望着我，开口问道。


第三百八十一章 联盟之势
　　程思薇的口吻，完全是女朋友询问男朋友的语调。程璐脸色一变，假装低头查看程思薇给她的文件，眼神却朝我这边，若有若无的飘过来。
　　“我……去外地出差了，但是手机忘了带。”我回答道。
　　程思薇望着我，微微点头。以她的智商，显然不会相信我这种自相矛盾的解释。去外地出差，怎么会不带手机？
　　不过，她也没有深究，而是说道，“我老板去北京了，临行前她想跟你再吃一次饭，谁知道我怎么都联系不到你。”
　　正埋头查看文件的程璐，听到麦瑞思要主动和我吃饭，略微抬起头。她感觉到程思薇和麦瑞思的关系不一般，但不敢肯定程思薇是麦瑞思的女儿，她最大胆的猜测，也就是程思薇是麦瑞思的侄女，麦瑞思让程思薇来中国负责版权项目，是让她来这里历练一番。
　　“我这次去北京，不是还能碰到么？”我说道。
　　程思薇无奈地点点头，仿佛我错过了什么一样。
　　“你这两天应该也很忙吧，麦瑞思去北京，你需要打理很多事情吧？”我关心的问她。
　　“也还好，她把别墅留给我照料，其他的事情，她都交给自己的助理。对了，晚上你和程经理，还有以前公寓里的那些女孩子都过来吧。”程思薇的口气渐渐的柔和了一些，说道。
　　“思薇小姐是不是有什么事情要宣布？”程璐似乎感觉到什么，终于真正的抬起头，打断我们的谈话，问道。
　　“呵呵，也不是什么重要的事情。不过有些话，还是应该坦白说出来。另外，我曾经住在你们的公寓，时间虽然不长，但也很感激你们的好意，在我离开中国之前，设宴款待一番，也是应该的。”程思薇温文有礼地说道。
　　看程璐的神色，她肯定知道今晚的宴会绝没有程思薇所说的那么简单，但程思薇守口不说，她也不能追问。然而，程思薇话语里透出她不久就要离开中国，也使得程璐对于程思薇的意图，猜到七八分。
　　而我沉默不语，心知这一天必定会到来。程思薇既然要搞这样一个小聚会，公开说清楚，也正好符合我的意图。
　　如果她们有什么不满，一切的后果，我主动承担。所谓的感情，尽管是双方面造成的，但闹到这个局面，我有不可推卸的责任。到时候，哪怕切下一根手指谢罪，也是活该。
　　“其他也没什么了，晚上六点，准时到吧。”程思薇长呼一口气，率先站起来。
　　两颗银色的耳坠在她金色的发丝里闪耀，格外迷人。她的眼眸里，透着一些自信，又有一些期待。
　　接着，她颇有深意的看我一眼，走出会谈室。
　　我和程璐留在会谈室里，都不说话。程璐慢吞吞的装着文件，而我静悄悄的侧头看着她。
　　“这份东西，还是我来做吧。”程璐说道。
　　“好。”我略带沙哑的回答她。
　　“放心吧，我会打电话通知灵萱和晓凝她们的。”程璐接着说道。
　　她今天没有刻意化妆，但是涂着淡淡的唇彩，在这会谈室略呈昏暗的光线里，也显得很有高级女白领的味道。
　　要是她再戴一副眼镜，说不定这女白领的味道还能再添三分，倾慕她的人也会更多。我心中暗想。
　　“你和顾倩，达成什么协议？”我问她。
　　“这个，你就不用知道了。”程璐站起来，把文件夹往怀里一拿，冷冷的瞥我一眼，踩着高跟鞋，走出会谈室。
　　我苦笑一下，环顾这个空荡荡又不是很大的玻璃会谈室，想起当初自己面试进公司的情况，不由感慨时光飞逝，接着，站起来，走出房间，顺便关上门。
　　回到办公室，我看时间已经接近中午，忽然想起苏苏还在家里，于是坐回到自己的办公桌，犹豫几秒，拿起电话，熟练地拨通苏苏公寓里的电话。
　　嘟嘟的声音持续四五秒，突然咔哒一声，终于被接起。
　　“喂……”电话那头，传来苏苏的嫩嫩的声音。
　　“小丫头，起床没有啊？”我笑了一笑，问她。
　　“刚起来，正要去学校呢。”苏苏在那头嘻嘻一笑，“小珉哥过来送我吗？”
　　“我在上班，哪有时间过来送你。”见她恢复如初，还是那么可爱，我心中大感欣慰。
　　“哼，那我自己去学校。”苏苏佯装生气，却又舍不得挂掉电话。
　　“呵呵，也没什么事情，我就怕你一觉睡过头，所以打个电话给你。”我轻笑两声，对她说道。
　　“哎，小珉哥还是那么温柔。”苏苏随口一说，就说出她的心里话。而这一声叹息，又好像代表她心中的某种转折。
　　“什么温柔不温柔的，赶紧去学校吧，不要赶不上今天的下午的第一堂课。”我朝她催促道。
　　“好啦好啦，知道啦！”苏苏娇滴滴的说着，才终于放掉电话。我就算看不到她的样子，也能想象她撅着小嘴的可爱模样。
　　而这简短的电话打完，我拨弄着电话机，犹豫着是不是再打个电话到自己住的地方，看看顾倩是不是还留在屋子里。自从昨晚紫霞把我“抢”走，我和顾倩就失去联系。然而，根据程思薇刚才说过的话，她好像已经邀请顾倩。
　　以顾倩的聪明，结合昨晚我在房子里说的那句话，她肯定也已经猜到程思薇的这个小型晚宴意味着什么。
　　而如今，又正是我和顾倩决出胜负、北京出版集团和华东出版集团决出胜负的微妙时刻，程璐和顾倩达成某种协议，是不是又会连结起来呢？
　　隐隐然，她们三方，有三足鼎立之势。程璐考虑到版权项目进入最终阶段，固然不会公开对抗程思薇，但她又不想让顾倩渔翁得利；顾倩一边要争夺原本属于华东出版集团的地盘，一边又担心在我的去留问题上她过于势单力薄，想要靠近程璐；程思薇看上去谁都不怕，但其实感觉到我两面为难，突然举办这个宴会，就有那么一点快刀斩乱麻的意思……
　　至于苏苏，单独来讲，还有一个更复杂的紫霞的因素……
　　“梁经理……下个月华东出版集团即将出版的新书目录，请您过目一下。”市场部的新人小杨拿着一份东西走过来，对我恭恭敬敬的说道，正好打断我杂乱的思绪。
　　“放着吧，我会看的。”我把思绪扭过来，轻舒一口气，望了望桌子上堆满的足足需要半天来处理的各式文件。
　　时间，滴滴答答的过去，不知不觉，就到下班时刻。


第三百八十二章 以一敌多
　　程璐准时出现在我们办公室的门口。
　　市场部的职员看到版权部的程经理站在门口，有点惊讶。他们都知道，我和程璐向来是表面不和的，而程璐今天主动在市场部的办公室门外等我下班，让他们觉得有些诧异。
　　而更让他们觉得诧异的是，这个平时不戴眼镜的程经理，今天不知怎么想的，鬼使神差的架着一副眼镜。
　　她穿着偏白色的职业女装，再配合这一副棕框眼镜，显得文质彬彬，将她以前的傲气也都隐藏起来，顿时让人好感倍增。
　　“程经理再见。”市场部的职员大多认识程璐，走出办公室的时候，都向她打一个招呼。
　　程璐微微笑着，依次点头，变得非常亲切，也不知道她心里在想什么。
　　直到我们市场部的办公室的人都走光了，程璐才踩着高跟鞋，“塔塔”的走进来，望着我，“带我过去？”
　　她站在门口，远远望去，更显高挑。略带波浪的发丝，披在她的双肩上，有一点性感。
　　我无奈的笑笑，拿起桌子上的钥匙，走向门口，“走吧。”
　　程璐泯起嘴角略微一笑，不过这笑容里，却有一些勉强。
　　我们走向电梯，经过大玻璃的时候，我特意朝里面看一眼：程璐神情淡然的走在我身边，漂亮的脸庞一闪而过。而我比她高半个头，穿着西装，模样也并不差。不论身高还是气质，又或者是眼神里的某种默契，我和她似乎还真是很配。
　　我们站进电梯，到达五楼，停了一停。版权部的谢小凡拎着包走进来，见到我和程璐站在一块儿，多嘴的问道，“梁经理今天又送程经理嘛？”
　　程璐瞄瞄她，没有回答。谢小凡也终于意识到她又没管住自己的嘴巴，急忙尴尬的赔笑。反倒是周围几个其他部门的职员，听到谢小凡这样说，都扭头看我和程璐。
　　“哎，也不知道明天来公司的新老总是谁。”谢小凡扯开话题，说道。
　　这个问题，我也很想知道答案。我转头看看程璐，见她表情平静，一下子有种感觉，她应该知道公司的新掌门会是谁。
　　电梯里没有人去接谢小凡的话茬，不过大多数人听到这句话，都有些担忧的陷入沉思。
　　叮，电梯到达一楼，谢小凡摆脱尴尬，刷的冲出电梯。我和程璐则缓缓走向大楼外面。
　　一个穿着西装革履的人，出现在我们面前。
　　唐谦。
　　他今天打扮得很鲜亮，完完全全是约会的派头。
　　乌黑亮丽的卡宴，停在大楼的台阶下。
　　他见到我和程璐一起走出来，愣了一愣，接着，愉快的走过来，对我开玩笑的说道，“梁兄，我把程小姐借走，你没有意见吧？”
　　我望着他，不知该怎么回答。唐谦这家伙，真的不坏，甚至想恨他都恨不起来。
　　“我今天有点事情，不能跟你去吃饭了。”程璐开口，朝他说道。
　　“哦？什么重要的事情？前段时间你太忙，好不容易约好今天吃饭的。”唐谦望着程璐，在我面前，也毫不掩饰的把失望的情绪流露出来。
　　“是临时决定的，对不起，没有及时通知你。改天我再和你吃饭吧。”程璐脸色惨白地说道。她的样子，就好像是大病一场，特别虚弱。
　　“看你身子很虚，要不要送你去医院？”唐谦瞧出一些不对劲，紧张地问道。
　　“没事，就是心情有点不太好。”程璐轻轻推开唐谦，“你先回去吧，我另外还有一点事情。今天算我爽约，这样，下次我请你吃饭吧。”
　　见到程璐这样说，唐谦也不能再多说什么。然而，他脾气确实很好，就算这样，竟然也没有生气，而是体贴地点点头，又说道，“我看你脸色不好，办完事情，早点回家。要是出现什么意外状况，随时打我电话。”
　　我站在程璐身边，清楚的看到她的脸上浮现出内疚和感动的神情。
　　唐谦再看着我，“梁兄，程璐就交给你了，替我好好照顾她。”
　　“嗯。”我沉闷的点头。
　　唐谦再关心地看看程璐，叮嘱几句，回到他的卡宴里，稳稳离去。
　　程璐轻叹一口气，再望着我，挤出一丝笑容，“走吧。”
　　而我见到唐谦的卡宴熟练的驶出安墨出版公司的这块停车场，忽然异想天开的跳出一个念头，我们公司的新老总，不会是他吧？
　　程璐顺着台阶慢慢走下去，我看她面色茫然，生怕她跌倒，急忙跟过去，走到她旁边。
　　真奇怪，以前巴不得她摔倒看她出洋相，现在却突然关心起她了。
　　坐进我的车子，唐谦的那辆卡宴早已没有影踪。我启动我的车子，离开停车场，向着麦瑞思的别墅的方向驶去。
　　一路上，我看她脸色越来越惨白，稍稍有点担心，咳嗽两声，问道，“那个……你身体不要紧吧？”
　　“没事，有点虚而已。”程璐撑着下巴，望着窗外，说道。
　　“怎么会？”我追问道。
　　“例假。”程璐丢出两个字。
　　这个回答，瞬间让我无语。而我忽然想起苏苏和我说过的那些事情，算算时间，还真是如此。
　　程璐静静地看着窗外，随着夕阳的照射，脸色又终于渐渐的红润起来。
　　“你和晓凝她们打过电话了？”我问她。
　　“她们会来的。”
　　程璐的态度，有点冷淡。但是想到她在生理周期，我也就不再惹她。
　　穿过城市的三环线，道路就越来越通畅。没多久，一条通往湖边的专属的小道，就显现在道路的右侧。
　　路口的“私家别墅”四个字的警示牌，特别显眼。
　　沿着这条专属小道往里行驶大约五六分钟，一套依山傍水的完整的别墅，就从树林里绕出来，出现在我和程璐的面前。
　　超级气派的镂花铁门里，两个轮岗的保镖正在巡逻。而靠着湖边的花园，三四个穿着统一服装的女佣们正在忙碌的准备什么。
　　夕阳里，这座湖边的别墅，又安静又优雅，也难怪麦瑞思会买下它。
　　车子慢慢靠近过去，见到这豪华的别墅，程璐的脸色没有变化，鼻子里却冷哼一声，“真是有钱，某些人，要攀上金凤凰了。”


第三百八十三章 风雨满楼
　　那两名保镖看到我的车子，立刻打开铁门。
　　程思薇穿着一身浅灰色的风衣，正坐在湖边，悠闲地喝着红茶。
　　她看到我的车子进来，对我轻轻招手。这优雅的风度，浑然天成，让人觉得心中一阵轻松。
　　我在花园边的车库里停下车子，带着程璐走过去。六点未满，我和程璐果然是最先到这里的。
　　“坐。”程思薇指着对面的座位，朝着程璐说道。
　　程璐向着四周观望一番，这才坐下来。两位女佣端上两杯热腾腾的红茶，放到我和程璐的面前。
　　如今的时节已经接近夏季，温度虽然不高，白昼却比以前多了几个小时。夕阳映射着波纹片片的湖面，一条古旧的木板桥延伸到湖里，周围鸟语花香，简直就像是在英国乡间的某个角落。
　　程璐有一口没一口的喝着红茶，等待其他人的到来。程思薇也不想打乱这份雅致，手捧红茶，安静的望着远处的天空。
　　这，几乎就是暴风雨前的宁静。
　　吱……一辆车子的刹车声，在大门口的方向传来。
　　我和程璐转过去，见到一辆黄色的出租车停在那边。
　　顾倩拿着一个乳白色的小包，从车子里钻出来。夕阳里，她穿着甜美风的V领上衣，别致的蝴蝶袖，展示她配着镯子的细嫩手臂，宛若蝴蝶，飘逸飞舞。而颇有层次感的拼接背心，贴身的剪裁设计，又让顾倩的女人味一波一波的散发出来！
　　就连“时尚达人”程思薇，见到顾倩这样靓丽的穿法，都微微露出吃惊的表情。
　　程璐更是妒火中烧，只恨自己没有时间回去换衣服。如今三人里面，就她穿的最普通，程思薇和顾倩都是漂亮的主角，她则无意中成了配角。
　　“思薇小姐，我没有迟到吧？”顾倩徐徐走向花园，一边笑着对程思薇说话，一边有意无意的扫我一眼。
　　“时间正好，还有几位没有到，稍稍等一下吧。”程思薇向着后面的女佣打一个手势，她们立刻泡一杯红茶端给顾倩。
　　“你的手机。”顾倩从她的包里拿出我的手机，递给我。
　　我笑笑，接过手机，查看一下有没有重要的短消息或者未接来电，然后放回我的口袋里。从来“机不离身”的我，这两天都没能把手机带在身边，还真是有点不太习惯。
　　“我给你换过电池板了。”顾倩接着补充一句。
　　“嗯，好的。”
　　顾倩做的，似乎是很简单很随意的事情，然而，却有一种相濡以沫的感觉。一方面，我和她是商场上的对手，另一方面，我却和她住在一起。
　　她丝毫没有搬出去的意思，反而像女主人一样悉心照料我的这个新居，这其中的心意，不言自明。
　　程璐和程思薇听着我和顾倩的两三句对话，表情都稍稍有些僵化。
　　就在这个时候，又一辆车子出现在大门外面。
　　我定睛一看，不由大吃一惊。
　　这车子，不就是唐谦的那辆黑色卡宴！
　　晓凝、灵萱、苏苏，先后从车子里走出来。
　　而坐在高高的驾驶座上的唐谦，也似乎看到花园里的我和程璐，吃惊地望着我们。
　　程璐和他目光对视，顿时有些尴尬。不过，唐谦终于还是没有下车过来询问，打开车窗，对着苏苏说了几句，在门口掉一个头，疾驰而去。
　　一定是苏苏觉得这里好远，打出租车好贵，于是让她的表哥送他们过来。而唐谦的约会正好因为程璐“有事”而取消，得知苏苏和程璐的两个室友要去某处，就送她们过来，趁机赢得程璐的这些闺中密友的好感。
　　如今，他亲眼见到程璐和我在这边喝茶赏景，不知作何感想。
　　想到这里，我突然有点同情唐谦。只是，从心底里想，要让我看到程璐和唐谦成为亲密的恋人，我也很难接受。
　　看得出来，程璐对于唐谦，还在犹豫阶段，说不定，程璐某天心念一动，就答应做他的女朋友。
　　哎，等我到欧洲，也就看不到这些事情了。
　　我正这样想的时候，苏苏她们三人已经通过花园的鹅卵石小路，来到我们这里。
　　苏苏穿着一件长款的格纹棉质衬衫，很有一种邻家女孩的亲切味道，而特意使用拉长身型的长款设计和弧形下摆，又使得她原本小巧的身材，变得更加细瘦一些，也变得更加好看。
　　灵萱衣装的亮点，是一件高腰的小外套，将她的教师气质体现无疑。而且，她似乎开始佩戴隐形眼镜，眼眸闪闪，比以前含蓄的风格，更要漂亮几分。
　　至于晓凝，尝试过一阵子的打扮之后，却回归以往的清爽的风格，一件简单的小衬衫和一条普通的牛仔裤就是所有的装扮，没有浓妆淡抹，却越发清新自然。也不知是因为我说她不打扮最漂亮，还是因为最近网络上对她的热炒渐渐消退，她又回到以前的风格。
　　她们三人来到这里，也都依次坐下。
　　这张黑铁的大圆桌旁，我们七人团团围坐，面面相觑。
　　谈判的意思，似乎是越来越浓。程璐她们四人，当然是坐在一块儿，而且程璐正对着程思薇，仿佛就是这场谈判的主力。
　　我和顾倩分坐程思薇的两边，顾倩时不时用她清澈的目光扫向我，好像要洞穿我的心思一样。
　　两名保镖，分立在程思薇的身后两侧。别墅的铁门，也嘎嘎嘎的关起，戒备森严。
　　一阵凉风吹拂而来，吹得她们六人的秀发，纷纷飞舞。
　　“真是好风景啊。”程璐说道。
　　远方的夕霞，一片一片，犹如火烧云，气势汹涌。
　　程思薇淡雅的笑笑，抬起手。
　　一队戴着高帽的厨师，举着各种点心走到花园里，将它们依次排列在桌面上。
　　每一道点心，都是精美无比。
　　苏苏肚子已经饿了，正要伸手去拿，一旁的灵萱却锁起眉头，冷冷的瞄她一眼，吓得她急忙再把手收回来。
　　“这些都是开胃的小点心，一会儿还有正餐。夕阳晚照，是好风光，不如我们就先在这里吃吃点心，赏赏风景，聊聊天吧。”程思薇说道。


第三百八十四章 湖中小聚
　　说完，程思薇伸出玉手，拿起一块点心放到嘴前，轻轻地咬一口。
　　程璐和顾倩几个，盯着她，谁都没有动手。只有苏苏，有点嘴馋，想伸手去拿，但是看到灵萱的目光，又不敢去拿。
　　“思薇小姐叫我们来，不会是让我们来品尝点心，赏风赏月的吧？”程璐打破沉默，说道。
　　“当然不是这样。”程思薇缓缓嚼着嘴里的酥糕，停顿几秒，说道，“你们都是梁珉最好的女性朋友，也都是我的朋友，我约你们过来，一方面是要答谢你们几个月来对我的照顾，另一方面，是有一些事情，想要和你们商量。”
　　“什么事情？”程璐虽然已经猜到七七八八，却还是忍不住追问。
　　“程经理真是急性子，这些事情，一会儿正式用餐的时候再说吧。”程思薇优雅的笑笑，以柔克刚。
　　这里是程思薇的地盘，她当然是不急不缓，而仅仅两三句话，程璐就暴露她的焦躁。
　　看到程璐短短两句就败下阵来，顾倩想了一想，问道，“麦瑞思能够把这样重要的别墅交给思薇小姐，还能让你随意使唤保镖和佣人，甚至能让你宴请朋友，恐怕思薇小姐和麦瑞思的关系，不一般吧？”
　　这个问题，一定也是憋在她心里很久了。顾倩的聪慧，并不在程璐之下，因而程璐能够看出来的东西，她又怎么看不出来。
　　程思薇端起红茶，喝了一口。
　　灵萱她们就算以前不知道麦瑞思是谁，但是这段时间只要看过电视，谁都知道光临平海市的女强人麦瑞思是诺贝尔文学奖评审主席，国际出版集团的大老板。
　　“这个问题，我想请梁珉替我回答。”她缓缓转过头，看着我，说道。
　　顾倩她们的目光，一下子汇聚到我面前。
　　“薇儿是麦瑞思的独生女儿。”犹如胸口顶着一块巨石，我一字一顿地说道。
　　随着我这句话出口，她们五个人的脸，全部凝固了。就算程璐和顾倩猜到程思薇是麦瑞思家族里的某个亲属关系，却也怎么都想不到她是鼎鼎大名的全球富豪榜上的麦瑞思的亲生女儿！
　　程思薇拿着红茶的瓷杯，笑了一笑，“怎么，很吃惊么？”
　　程璐和顾倩她们这才意识到自己有点失态，震惊之余，终于慢慢的恢复平静。然而就算如此，她们看程思薇的目光，也已经和刚才完全不同了。
　　尤其是顾倩和程璐之间的眼神交流，又似乎在交换什么情绪。她们起初觉得程思薇是沃尔特斯派来的亚太区代表，身份已经很高；后来又觉得麦瑞思对程思薇格外关照，也许是麦瑞思家中的晚辈，不能轻易得罪；如今知道程思薇是麦瑞思家里的千金，身价几十亿，终于突破她们想象的极限。
　　“麦瑞思是我母亲，不过这件事情，还请众位不要宣扬。”程思薇再拿一块小点心，轻轻咬一口。她这悠然的态度，与对面的程璐她们的如临大敌的态度，形成鲜明的对比。
　　这显赫的家世，就连老爸是高官的晓凝，也望尘莫及。一时间，她们都沉默下来。
　　“不过大家敬请放心，我程思薇绝不会仗势欺人，毕竟世界上很多事情，勉强不来。程经理和顾经理和我打过交道，也应该知道我是讲道理的人。”程思薇接着说道。
　　程璐和顾倩脸色惨白地点点头，显然还未从刚才的震惊里真正缓过神。
　　程思薇再看一眼面前的几盘点心，“既然大家对这些点心都不感兴趣，那我们就进入正餐吧。”
　　程思薇转身对着身后的保镖托德低语几句，托德立刻走向湖边后面的树林，消失不见。
　　顾倩和程璐搞不懂程思薇要搞什么花样，只能以静制动，望着那边，安然等待。本来到这个别墅，她们就是客人，要恪守客人的礼仪，此时程思薇再亮出她的身份，更是让她们全盘计划打乱，想说的话，一句都说不出来。
　　不一会儿，一艘古典风味的画舫悠悠的从后方的树林里游荡而来。
　　撑船的，正是那个高大威武的外国保镖托德。一个老外撑着一艘中国古典画舫，场面有点古怪，但是在这夕阳的霞光里，湖面上飘来一艘小船，还是很有美感的。
　　这种极有雅兴的事情，也只有程思薇能够想得出来。
　　“这里没有人晕船吧？”程思薇站起来，问道。
　　所有人都摇头，程思薇轻轻的抓起我的手，拉着我走向那艘画舫。
　　见此情景，程璐和顾倩互相看一眼，也都急忙站起，跟着走过去。灵萱和晓凝同样也是互相看看，生怕落后，也急忙走过来。
　　只有苏苏，滞后两秒，抓了几块点心，再匆匆赶过来。一看她的样子，我就知道她肯定是中午没吃东西就出门去学校，饿了大半天了。这小丫头，一点都不会照顾自己。
　　顺着这个通往湖面的木板桥，我们依次踏进画舫。我原以为这条中断的木板桥只是一个装饰，现在才知道这是一个简易的码头。
　　船舱里，放着一个四四方方的大木桌，每一道菜都用隔热的金属罩盖着。船舱的四个角落，分别点着一柱熏香，高雅到无可比拟。
　　顾倩和程璐站在船头走向船舱，见到两边波光粼粼，忽然都想到北京那次夜晚双双落水的情景，脸上一红。
　　那时候，她们还是互相看不顺眼的死对头；如今，她们却要联合起来对付背景更强大的程思薇。
　　我看她们眼神闪动，就知道她们在想什么，只能轻轻叹息，随着程思薇步入船舱。
　　站在船头的托德，撑动画舫，我们船舱里七人，就渐渐的远离岸边。
　　“用餐吧。”程思薇掀开她面前的一个金属盖，顿时香喷喷的肉香，就充斥整个船舱。
　　这是一道上等的兔肉，不知用何等烹饪手法制成，光是看样子，就知道十分好吃。
　　苏苏忍不住，打开她面前的一道菜，是荷叶做成的素炒，清香扑鼻，滋养脾肺。
　　其余众人也都找地方坐下来，纷纷打开罩子，而每一道都是华美至极的美味佳肴，让擅长厨艺的灵萱都不禁称奇。
　　而也就在她们一一掀开保暖罩的时候，我注意到画舫已经在托德的使劲撑动里，来到宽广的湖面中央。
　　只怕，此时此刻，想走也走不掉了。我心中暗想。


第三百八十五章 被迫表白
　　平海市地处江南，不像重庆那般密布着崇山峻岭，但是郊外还是坐落着一些高矮不低的小山。
　　此时，画舫在傍晚的微风里自由飘荡。三面环山，四面环水。夕阳里的浅金色的湖滩上的突兀的岩石，衬托在山林的云杉和松柏之前，好一番诗情画意。
　　而犹如镜面一样的湖面，轻巧的托着画舫，不起一层波澜，恬静秀美。
　　再望向远方，不知是人工的还是天然的，山涧里一个小型的瀑布冲刷而下。犹如飞龙入水，击出一阵阵隐约的哗哗之声，穿过青崖翠石，最终化进湖面，悄无声息。
　　正所谓湖光山色，美不胜收。顾倩她们原本焦虑的神情，在融进这片美景之后，居然也神奇的沉凝起来。
　　在此泛舟赏景，似乎也只有古代的文人才能享受这份幽雅。而我携美同游，也有一种穿越古代的错觉。
　　程思薇拿起一双银筷，夹起一块兔肉，放到我面前的碗里，再温婉的对我笑笑。
　　这清脆的碗筷交叠的声音，将她们的注意力都从外面的风景又拉回船舱之内。此时此刻，我和程思薇肩并肩坐着，就像是这艘画舫的男主人和女主人。
　　“苏苏，肚子饿了就吃吧。”我见到苏苏用古怪的目光望着我，对她说道。
　　苏苏刚才上船的时候就已经把几块点心填到肚子里，此时她肚子已经不是特别饿，她望着我们，已经明显的感觉到船舱里的气氛，不知不觉里分为两派。
　　啪！顾倩拿起一双筷子，夹一口菜放到嘴里。只是，她的目光并没有放在这些美味的菜肴上，而是直勾勾的盯着我。
　　她的眼神里，带着一些怨恨，带着一些恼怒。
　　程璐想了一想，也拿起一双筷子，品尝面前的这些美味佳肴。她知道，如果不开始这场船舱里的宴席，程思薇是绝不会主动开口说什么的。
　　紧接着，晓凝和灵萱她们也都不再僵着，默默无言的吃起这些菜肴。
　　“怎么，这些菜不合口味么？大家都不说话。”程思薇环顾她们一圈，问道。
　　船舱外面的托德，傲然挺立在风中，望着远处的岸边别墅，犹如一座船头的雕塑。
　　“味道挺好的。”程璐勉强着说道。
　　程思薇开心的笑笑，“这就好，我还怕我家厨师的手艺，不合你们的口味。”
　　“思薇小姐，这次的新闻发布会，顾经理也是参加的吧？”程璐问道。
　　“嗯，这是当然。”程思薇没有否认地说道。
　　她停顿半秒，又故意说道，“我母亲比较倾向于顾经理所在的北京出版社出版集团，不过，我有一些不同的看法，所以最终的定论，还需要在两者之间选择其一。”
　　顾倩听到这个消息，喜忧参半。而程璐的眼珠滴溜溜的转动两圈，总觉得程思薇这句话，大有深意。
　　“程经理若是不介意，到时候我们一起回北京吧。”顾倩朝着程璐，主动说道。
　　“好啊。”程璐爽快地答应下来。
　　程思薇见到她们关系和睦，脸上顿时掠过一丝不易察觉的凝重。
　　“灵萱，你怎么不戴眼镜了？”我打破沉默，问道。
　　“哦，想换一个风格。”灵萱淡淡地回答道。她低下头，下意识的想用手指去撑撑镜框，却发现自己没戴眼镜，于是，慌张的情绪，一下子表露无疑。
　　看样子，她还不是很适应戴隐形眼镜。但是，不戴眼镜的她，另有一种风味，又温淑又高贵，想必她学校里的学生们见到她摘掉眼镜的样子，肯定也是狂叫不已。
　　相比之下，程璐今天却戴起一副眼镜，把她的锐气给藏去不少。
　　“最近有人在追灵萱，所以她想换换风格。”坐在灵萱身边的晓凝，轻声说道。
　　“晓凝，不要胡说。”灵萱转过身，娇嗔着说道。
　　“他整天打电话约你出去吃饭，每天往你学校办公室送花，不是追你又是什么。灵萱你不是总是吵着要嫁人么？我看这个永联百货的年轻董事，是真的被你迷住了。”晓凝接着说道。
　　我隐隐觉得这些话，晓凝是故意说给我听，然而看灵萱有些着急的表情，这些事情又不像是假的。
　　灵萱轻瞪晓凝，白齿咬着红唇，没有再辩解什么。
　　我清清嗓子，“薇儿约大家过来，虽然没有提前和我商量，但我知道她的用意如何。实际上，我们是有一件事情，想要正式向大家宣布。”
　　程思薇略微吃惊地看着我，没想到我会率先挑起这个话题。也许，她另外还有安排，只是我即将进入正题，流程即便和她计划里的有差异，她也只能让我继续去说。
　　程璐、顾倩、灵萱、晓凝，以及苏苏，都目不转睛的盯着我。
　　好像她们都已经知道我要说什么，但是又觉得不甘心，非要等我亲口说出才行。
　　“我下周，会和程思薇去欧洲。不是短期的考察，也不是业务上的交流，而是和薇儿到欧洲定居。”我尽量平稳地说出这几句话。
　　她们五人的神情各异。晓凝的表情很平静，似乎早已料到。程璐紧锁眉头，沉默不语。顾倩直视的望着我，不想接受这个事实。灵萱一声叹息，扭头去看外面的风景。苏苏则惊讶地盯着我，眼神闪烁不定。
　　“程璐，我下周会辞去安墨出版公司和华东出版集团的职务，在此之前，我会把所有工作上的事情都安排妥当。顾倩，那间屋子，我暂时不会退掉，你想住多久都可以。苏苏，以后你自己要懂得照顾自己，不要总是再像小孩子一样……”
　　“那么晓凝怎么办？”程璐忽然打断我的话，双眼里射出凌厉的目光，死死地盯住我。
　　“你和晓凝的婚约怎么办？”她接着再丢过来一句。
　　婚约？程思薇听到这个词，有些意外的转头看我。细心的她，很快发现晓凝的手指上，戴着一枚亮闪闪的戒指。
　　我正要说话，晓凝却忽然开口，“璐璐，你不用替我出头。我和梁珉说好是演戏，那个不作数的。”
　　紧接着，她又抬起头，平静地望着我，“梁珉，你做什么决定，都是你自己的决定。我没有力量去改变你的决定。而且有些事情，都是双方自愿，我也不会让你负责什么的。但是，在你真正出这个决定之前，我希望你好好考虑璐璐的感受。”
　　现在是姐姐救妹妹，一会儿，就是妹妹救姐姐了。我心里，忽然冒起这句台词。


第三百八十六章 折臂谢罪
　　见晓凝这样说，程璐浑身一震，急忙打断她，瞪着她，说道，“晓凝，你胡说什么呢！”
　　岂料晓凝不依不饶，同样瞪着程璐，气急地说道，“璐璐，都这个份上了，你还死要面子！”
　　“我……”程璐看看我，再看看晓凝，咬咬牙，喊道，“我才不喜欢这个家伙，我是给你争！”
　　“不喜欢他？谁不知道，他要去欧洲，最紧张的就是你！”晓凝望着程璐，更加高声地喊道。
　　顾倩，程思薇，以及我，都各自用不同的眼神看着程璐。就连灵萱和苏苏，都拿出一些同情的目光望着程璐。
　　程璐的脸上红一阵，白一阵，简直就想离席而去，然而在这湖中央的小船上，她又能跑去哪里？
　　就在程璐尴尬无比的时候，顾倩却突然开口了。
　　“我也不同意你去欧洲。”她的视线从程璐转向我，平稳地说道。
　　“哦？”我身边的程思薇，嘴里轻轻的发出一个惊疑的语调。
　　“在给我一个交代之前，我不允许你去欧洲。”顾倩端正而笔直的坐着，接着说道。
　　“你和她还有什么约定么？”程思薇问我。
　　“我和她有一场赌局，新书市场上的比拼，如果她胜过我，我就要跟她去北京。”我说道。
　　涨红着脸，缩头在旁边的程璐，听到我这句话，猛地抬起头。她以前并不知道我和顾倩还有这个约定。
　　如今，她总算明白，为何身处北京出版集团的顾倩跟安墨出版公司这种小公司死磕的那么厉害，而且在这次的新书市场上拼得如此凶狠，还不惜时间和精力，千里迢迢跑来平海市抢占南方的发行市场。
　　“璐璐姐，你故意输给顾姐姐，小珉哥就不能去欧洲了。”苏苏想了一想，对着程璐天真地说道。
　　程璐当然不会像苏苏的想法那样简单，沉默着不说话。晓凝和灵萱也纷纷陷入沉思。
　　“顾经理，你设这样的赌局，就不怕我把沃尔特斯的版权项目给其他人么？”程思薇转向顾倩，淡然问道。现在的局面，她以一敌五，却毫无惧色。
　　而这张总价值超过十几亿的大单子，顾倩怎么都要慎重的考虑一下。
　　“如果梁珉能改变主意，我倒是无所谓。最多辞去北京出版集团市场经理的职务，另谋出路。”顾倩平缓而又坚决地说道。
　　她这样的回答，不仅出乎我的意料，也让另一边的程璐也吃惊不小。
　　程思薇瞧我一眼，余光再轻飘飘的流向顾倩，“好，顾经理这句话，确实让我佩服。”
　　顾倩敢爱敢恨，相较之下，程璐就悄悄的脸红几分。
　　“我已经错过一次机会，不想再错过第二次机会。”顾倩说道。
　　这句话，她是对着程思薇说的，却更像是说给我听的。
　　局面，一下子陷入僵局。
　　“我说过，我不会以势压人。”程思薇放下手中的筷子，面朝我，“梁珉，你自己选择吧。”
　　刹那间，船舱里鸦雀无声。
　　顾倩死死地盯着我，隔几秒，又突然把神情放缓。而程思薇望着外面的风景，巍然不动的样子。
　　苏苏用期盼的眼神看着我，小巧的胸口起伏不定，仿佛比期末考试还紧张。晓凝和灵萱，也都默不作声的望着我，而流转不定的眼神，也证明她们也有一点点的不安。
　　至于程璐，当我的目光扫视过去的时候，她急忙避开眼神接触，将视线凝固到船舱的某个角落。
　　“我答应薇儿去欧洲的，所以，也没什么多说的。”我轻舒一口气，说道。
　　我身边的程思薇，微微松一口气，伸手过来，轻轻的搭住我的手掌。而对面的程璐她们的眼神里，流露出各种各样的情绪。
　　我相信她们从我的眼神里，也已经看出我不想再搅入这样的乱局里的意思。虽说感情这种东西不能控制，但是闹到这样的局面，我有不可推卸的责任。
　　当我去了欧洲定居，她们就会渐渐淡忘我的存在，事情，也会有各种各样的发展。这，或许是所有方案里面，最最两全其美的办法。
　　“托德！”我往船舱外面喊了一声。
　　站在船头的托德假装没有听到，继续眺望远处的风景。
　　“托德！”我使劲再喊一声。
　　他这才转过身，面朝船舱，懒洋洋的看着我。
　　“请进来一下。”我用英语对他说道。
　　他倨傲的望着我，不想听从我的命令。然而，当程思薇的目光也扫过去的时候，他就只能乖乖地走进来。
　　看得出来，他很不喜欢我。否则，上次的比赛，他也不会出手那么重了。
　　随着他高大沉重的身材钻进船舱，这艘停顿在湖中央的画舫，都在他的脚步里不断摇晃。
　　“折断我的一根手臂。”等他完全走进来之后，我对他说道。
　　“嗯？”托德有点疑惑地看着我，怀疑自己是不是听错了。
　　我只能再用更清晰的英语，重复一遍。
　　她们六个女人里，除了英文最烂的苏苏满脸迷茫，其他人都听懂我在说什么，纷纷用吃惊的目光瞪着我。
　　而此时，托德已经一手扣住我的肩膀，一手抓住我的手腕。
　　“苏苏，你转过去。”我朝着苏苏说道。
　　苏苏迷茫的望着我，不过，还是听话的转过半个身体，面朝船舱的墙壁。
　　“为什么要这样？”灵萱问道。
　　“我做了很多错事，在离开这里之前，给大家一个交代吧。”我深吸一口气，说道。
　　抓着我的手臂的托德冷冷的盯着我，就等我下一个命令的发出。
　　“所谓的爱，不就是多巴胺导致的幻觉，有什么错不错的。”晓凝十分感慨，又格外淡然的冒出一句。
　　程思薇忽然间听到这样的解释，不由略微高看对面的晓凝几眼。
　　“折断一根手臂又有什么用，哎，算了吧。”程璐也忍不住劝道。
　　顾倩没有表态，但是，脸上也显现出犹豫之色。
　　“托德，下手注意轻重，我不希望这条手臂永远接不起来。”程思薇想了几秒，稍稍抬起头，朝着保镖托德不怎么客气的提醒道。
　　“我不同意你去欧洲。”就在我咬着牙准备让托德顶起膝盖的时候，面朝船舱墙壁的苏苏，突然用低沉的语调，开口说道。


第三百八十七章 谁与争锋
　　“动手！”还未等说话的苏苏转过身，我立即朝着托德说道。
　　托德也不迟疑，猛地抬起膝盖，用一个泰式的顶膝，撞在我的手肘外侧。
　　“咔”的一声脆响，让船舱里的所有人都听的清清楚楚。
　　而我紧闭双眼，黄豆大的汗水，瞬即从额头渗了出来。
　　再睁开眼睛的时候，我看到对面的灵萱用手掌捂住嘴巴，用震惊和不理解的表情看着我。
　　苏苏已经回过身，只是眼神比刚才更清澈。
　　她看看我，再看看托德，脸上恼怒之色毕现，抄起一只碗，就狠狠地砸向托德。
　　托德扬起右手，轻巧的接住饭碗。如此近的距离还能稳稳的拿住飞来的饭碗，这名世界级保镖的托德的身手，可见一斑。
　　不过，纵使如此，还是有一些饭粒从碗里洒出来，溅到托德的脸上，让他有些狼狈。
　　“你出去吧。”程思薇对他说道。
　　于是，托德放下饭碗，再踏着他沉重的步伐，摇摇晃晃的走出船舱，到船头放哨。
　　我咬着牙，强忍着痛，此刻是一句话也说不出来。
　　“去医院吧。”程璐看着我，淡淡地说道。
　　晓凝嘴角一撇，想说什么，却还是吞了回去。
　　“除了我，谁都不能带他走。”相对沉静的船舱里，忽然冒起这一句。
　　说出这话的，不是程思薇，而是苏苏。
　　晓凝和程璐面面相觑。只有我，马上意识到，面前的苏苏已经不是苏苏了。
　　“有意思，小丫头你也要跟我抢么？”程思薇望着苏苏，问道。
　　“我不是小丫头，我是紫霞。”她冷冷的又毫不示弱的瞪着程思薇，自报名号。
　　此言一出，灵萱她们三人大为吃惊。他们从未见过紫苏苏如此安静又低调的变身。而顾倩的脸上，也显出惊异之情。
　　想必她也已经知道所谓的“紫霞”的存在，但是她也没想到紫霞会在这个当口出现。
　　我刚想开口，但是一阵刺骨的疼痛，又立即逼得我咬紧牙关。
　　一瞬间，局面由程思薇和程璐的对峙，转变为程思薇和更加凶狠的紫霞的对峙。
　　“就为了这些女人，你就要折断手臂么？”紫霞藐视的环顾一圈，朝我问道。
　　听到紫霞这样称呼她们，原本还对紫霞的表现抱有一些期待的程璐，顿时气的七窍生烟。
　　“你到底是谁？”程思薇有些警戒地问道。对面这个小女生说话的口吻，绝不是她印象里的苏苏。
　　砰砰砰……
　　就在此时，湖面上忽然飞射起无数的低空烟火。
　　这时候，我才发现外面的天色已经变得十分黯淡。
　　金色和白色的烟花在水面上飞舞，火花又点燃隐藏在湖面上的几百根蜡烛。交错飞射的烟花，一下子把整个湖面照的透亮。
　　无疑，这是程思薇事先安排的节目。青山绿水，火树银花，确实壮观又漂亮。
　　只是此时的程思薇，已经没有什么心情赏景。紫霞的突然出现，完全打乱了她的计划。
　　而灵萱她们也只是匆匆的往外面的浪漫而壮丽的烟花瞄过一眼，再把目光凝聚到船舱里。
　　“我不管你是哪一位，梁珉已经答应跟我去欧洲，你胡搅蛮缠，也是没用的。”程思薇勉强保持着镇静，然而她的眉宇之间，有一点点意料之外的焦虑。就好像离通关只差一步，却忽然杀出一个程咬金。
　　“我哪有说我要胡搅蛮缠，我是打算硬抢的！”
　　紫霞眉毛一挑，忽然刷的伸手过来！
　　程思薇反应也够快，急忙拽着我的衣服往后，同时向外喊道，“托德！进来帮忙！”
　　程璐她们没想到暗夺会变成明抢，在这文明世界，她们可没想过这种做法。
　　岂料紫霞的动作迅如闪电，她拽住我另外一只没有受伤的手臂，随着一股强大的力气，把我强行提起！
　　紧接着，她蹭蹭蹭的窜向船舱的另外一头，避开与跳进船舱的托德正面相撞。而保镖托德看到有人威胁到程思薇的安全而使得她花容失色，顾不得对程璐这些客人们怜香惜玉，踩踏着小桌板，飞奔而来。
　　一时间，环境幽雅的船舱里，鸡飞狗跳，碗碟四落。灵萱她们尖叫着，纷纷避让。
　　紫霞冲向船舱的另外一边，抬起一脚，砰的踹开本来封锁的木门。这画舫是正宗的古代画舫，是程思薇费了不少心思收购的，如今被紫霞毫不留情的一脚踩坏了，顿时让她脸色惨白。
　　她出生到现在，还从未见过这样野蛮的女人。在她的观念里，一切都应该是讲道理的。
　　也就在这个时候，托德迈开大脚，冲上前，伸手搭住紫霞的肩头。
　　岂料，紫霞肩膀一斜，顺着她细腻的皮肤，托德的手掌，居然落了一个空！
　　她拉着我，冲上另外一边的船头。托德当然不甘心，嚎叫着同样跳出来。
　　“下去！”紫霞把我猛地往湖里一推，自己再转过身，撑开双手，朝着托德顶去！
　　“不要打人！”程璐在船舱里站起来，尖叫着喊道。
　　她知道苏苏已经变成紫霞，但也不希望托德把紫霞也就是苏苏的身体打成重伤。
　　而托德被程璐这么一叫，再仔细一瞧，似乎这才认出面前的紫霞就是当初打他一拳，把他打出鼻血的女孩，大概是心里浮起一些阴影，竟然停顿半秒。
　　咚！
　　紫霞用小树撼山的力量，连掌带肩，撞到托德坚硬的胸口。
　　托德本想趁势抓住紫霞的肩膀，来一个熊抱，但也许是考虑到她是娇弱的女孩，半途又更改姿势。
　　也就是这迟疑的半秒，他被紫霞撞到，后退一小步。等他意识到他半脚踩空，已经来不及！
　　噗通！
　　犹如黑熊落水，托德溅起半米高的水花。
　　紫霞丝毫不耽误，走向船头的另外一边，合起双手，一个鱼跃，窜进冰冷的湖里，扑腾两下，游到我的身边。
　　程思薇她们四人纷纷冲到船头，而此时，紫霞已经扣着我的脖子，使劲地往随意一个方向的岸边游去了。
　　她矫健的身姿，犹如一条美人鱼，刷刷的游得飞快。托德虽然陆地功夫不错，但显然水里的功夫不强，他拍打着水面，没有沉下去，却也没有力量追过来。
　　程璐几人站在船头，无奈地看着我和紫霞在水里遁去。


第三百八十八章 自我求生
　　烟花还在嘭嘭的四射，火光冲天，我和紫霞就好像在战场的水沟里潜逃。
　　那画舫越来越远，直到消失在夜幕之中。
　　我被折断一半的手臂泡在水里，痛得要命。
　　哗哗哗……
　　一阵彩色的烟花齐放，天空闪过绚丽的色彩，最终，又回归寂静。
　　黑色的水，黑色的天空，黑色的山峰。
　　我们就好像在湖里迷路了，连那中心的画舫也没有影踪。
　　紫霞拽着我，还在使劲地向前游。
　　我的胳膊又剧烈的疼痛起来。我突然有点担心，我和紫霞会这样死在这里。
　　她虽然是紫霞的性格，却终究还是苏苏的柔弱身体，从这里到岸边，还不知有几百米，而失去烟火的光亮，我更是怀疑她已经失去方向，我不免担心她的身体吃不消。
　　然而，这样的担心，并没有持续太久，随着紫霞游泳的速度放缓，我的脚底渐渐碰到柔软的沙子，终于感觉到我们已经到岸边。
　　她喘着粗气，把我从水里拖起来。
　　黑色的石块已经不像傍晚夕阳里那样的充满兴趣，而是变得狰狞可怕起来。
　　紫霞靠在这块石头上，伸手拍拍我的脸蛋，大概是担心我已经昏死过去。
　　“哇……”我吐出一大口湖水，吃力的看着她。
　　“好不容易把你抢出来了。”她长松一口气，无意中露出欣喜的笑容。
　　你也差点把我弄死了……这话到我嘴边，却还是咽了回去。
　　“你的手不要紧吧？”她接着关切的问我。
　　水潮还在哗哗地拍打我和她的脚跟，我勉强着站起来，“进去找个地方弄干衣服吧。”
　　她点点头，脱掉鞋子，光着脚走进岸边的小树林。苏苏化身成为紫霞之后的精力充沛，远远超过我的想象。
　　也不知是被冰冷的湖水麻痹了还是骨头的疼痛已经过去，我只觉得手肘有一阵阵的刺痛，却也并非疼到撕心裂肺。
　　而踩着被湖水冲刷的非常柔软的沙子，我抬头看到月明星稀的景象，再瞧瞧身边的紫霞以及她长长的影子，心里涌起一丝异样的情绪。
　　“给我找个粗一点的树枝过来。”走进树林，我对着紫霞说道。
　　这树林离岸边有一段距离，而平海市最近一直没有下雨，我踩着这些清脆的落叶，并不感觉到有什么潮湿或者难受的感觉。
　　她二话不说，借着月光，走到一棵树木前面，咔嚓一下，就折断一根拇指粗细的树枝。
　　这利落的手段和强硬的力量，简直堪比空手道黑带。再想到平时柔弱到连蚂蚁都不敢捏死一只的苏苏，我心中也只能飘起一阵无奈。
　　紫霞把树枝递给我，而我再捡起地上的一些蔓藤，作为临时的固定架，把自己的手臂绑住。
　　“你以为你是谁啊？还断臂谢罪……”紫霞看我做完这些，终于忍不住开口。
　　“你什么时候恢复记忆的？”我找一块相对平坦的岩石坐下来，一边脱掉外套，一边问她。
　　“你说你去欧洲的时候，我就已经恢复正常了。我故意不说话，就是想看看你们在搞什么鬼。”紫霞冷哼一声，说道。
　　这个紫霞，渐渐懂得运用心机了。照这样发展下去，只怕她知道她自己是苏苏的分身，也不会太久了。
　　我一边这样想，一边把自己的裤子和袜子脱掉。
　　月光里，我看到紫霞的脸色红了一下。
　　“你也把衣服脱了吧，穿着湿衣服，小心着凉。”我看着她，劝道。
　　“嗯。”她轻轻的应了一声，悄悄的别过身，解开她的衣服。
　　很快，她脱下这套长款的苏格兰风格的棉质衬衫，同样放到身边的岩石上晾着。
　　仅仅穿着白色文胸的紫霞，几乎没有半点羞涩。不过，当我的目光移到她的身体上的时候，她还是警告般的咳嗽几声。
　　如今我只穿着一条三角内裤，她还穿着一条长裤。幸亏树林里风不大，也不是特别冷。
　　“现在怎么办？”我看着她，问道。
　　“反正不回去。”紫霞固执地说道。
　　我从裤子口袋里取出手机，发现经过长时间的浸泡，它早就坏了，现在，就是想求救，也没办法使用手机了。
　　上半身只戴着一条浅浅的白色文胸的紫霞，窈窕又迷人。她长发披肩，目光灼灼，多了一分妩媚。而湿答答的连在腿上的裤子，却犹如美人鱼的蹼，更有一种苗条之美。
　　不得不承认，看着她这般优美而诱惑的身段，我身为一个男人，有点心动。
　　不行不行，她是苏苏，只是一个不懂事的小妹妹。我强压住心里的一丝波动，把目光转向地面，“我们点个火，取暖吧。”
　　“嗯。”紫霞稍微有点瑟瑟发抖，抱着双手，点头同意。
　　“可是，你有打火机么？”她坐到我身边，接着问我。
　　“没有。不过我们小学课文学过的，钻木取火。”我对她笑了一笑，也不顾自己此刻只穿着一条三角短裤，起身寻找两块石头，放在手里掂了掂，再回到紫霞身边。
　　我把地面的落叶聚集一些，再扫开一些，隔出一块干燥又安全的地带，接着，拿起一块小石头，朝着另外一块大石头狠狠砸下去。
　　咣！咣！咣……
　　清脆的回声，在树林里回荡。但是，却是一点火花都没有看到。
　　紫霞不知怎么就觉得开心起来，哈哈大笑。
　　而我低头看看自己的模样，这几乎浑身赤裸的拿着石头砸来砸去，不就是一个现代版的原始人嘛？
　　我无奈地看看她，忽然间，发现月光里的紫霞，格外美丽。
　　咣！
　　石块砸在岩石上，差点把我的手指给砸伤。也就在这个时候，一粒火星冒出来，在几根干草上点燃，进而燃烧到干枯的树叶上。
　　轰……火焰瞬间冒起，差点烧焦我半边的头发。
　　我急忙闪避，一屁股坐在后面的泥土上，别提有多么狼狈。
　　紫霞见状，更是哈哈大笑，几乎笑的前俯后仰。
　　这家伙，真够没良心的。我正这样想着，她却上来扶起我，突然又使劲地抱住我。
　　“我真喜欢你。”她在我耳边轻声说道。


第三百八十九章 私人飞机
　　这一句话，如丝如雾的钻进我的耳洞里。接着，她的细碎牙齿，又近乎调皮的咬住我的耳廓。
　　我只觉得我折断的手臂酥酥痒痒的，而她娇柔的肌肤贴着我的身躯，不由让我心跳加速。
　　火焰在我们脚边，熊熊燃烧起来。同时，一股暖意在这块树林的空地里蔓延。
　　我捉着她细嫩如莲藕的手臂，将她轻轻推开，“加点柴火，否则就要灭了。”
　　紫霞依依不舍的搂着我的肩膀，眼神里满是不加掩饰的粉色的恋爱色彩。
　　她扭动她的小蛮腰，转身拾起树枝，丢入火堆之中。
　　噼里啪啦，火星四溅。在这闪动的火焰和跳动的火星前，紫霞的身影更显梦幻。
　　我心里略略一动，迟疑半秒，拿起地上的一根树枝，架在两块岩石之间，把我的衣服和裤子挂在上面，用火去烘干它们。
　　“紫霞，你把衣服和裤子也拿过来吧。”我再架起另外一根的树枝，朝着她说道。
　　“嗯。”紫霞把她的衬衣拿给我，再微微弯腰，脱掉她湿透的长裤。
　　也不知是我想得太多还是月光里的紫霞全身有一种亮银色的魅力，我竟然觉得从她的小巧的腿跟往上，都非常性感。
　　细细的小腿，没有一丝赘肉的肚皮，鼓鼓的又不显得沉重的胸脯，轻巧而活泼的肩膀和手臂，以及湿漉漉的头发，仿佛这些都是只会展现给我一个人看的美妙身材的重要元素。
　　见到我盯着她的身体不停欣赏，火光里的紫霞的脸色微红，故意举高裤子，挡住我的视线。
　　我笑了一笑，把她的裤子和衬衣晾到另一根树枝上。
　　如此一来，我们的衣物正好形成一左一右的两道帘子，配合着三块大岩石，不仅挡住树林里的微风，也隔出一个小空间。
　　紫霞跺跺脚，走到火堆旁边取暖。她此时穿着“三点式”，向前撑出双手，火苗在她明亮的眼眸里跃动，性感无比。
　　如果苏苏永远凝固成紫霞，那也不错。我悄悄地望着她，心里掠过一个念头。
　　干枯的树枝啪啪的作响，变成一块块亮红色的木炭坍塌在底部，这一簇火焰，也终于渐渐的稳定下来。
　　旁边的岩石被烤得有点发热，紫霞后退两步，正好坐下来。
　　“过来，坐这里。”她拍拍身边的岩石，朝着我说道。这口吻，有点像命令，又有点像劝诱。
　　我托着我受伤的手臂，走过去。我刚刚坐下，她的脑袋就靠到我的肩膀上。
　　火苗在我们面前静悄悄的绽放。
　　由三块岩石和两道帘子构成的简陋场所，犹如一个破旧的山洞。
　　“不许去欧洲。”她细滑的发丝穿过我的胸膛，暖洋洋的脸蛋压着我的肩头，轻声说道。
　　我不说话。程璐她们五人都留不住我，她一个紫霞又怎能留住我。
　　不过……此刻，她们应该正在着急地找我们吧。
　　我扭头看看已经彻底坏掉的手机，再摸摸身边挂着的裤子，企图找出什么东西能够联络程璐。而当我的手指摸到一叠东西的时候，忽然想起一件事情，急忙把这份东西拿出来。
　　“这是什么？”紫霞好奇的问我。
　　“你妹妹苏苏给你的回信。”我拿着这份正在挂水的信件，回答道。
　　“给我看看。”紫霞提起兴趣，伸手就要来拿这封信。
　　“我烘干再给你。”我怕她粗鲁的动作把信件扯坏，高举手臂，不把信件交给她，却使得她扑一个空，一下子撞到我怀里。
　　肌肤互相摩擦，瞬间升温。她横躺在我腰间，结结实实的小腹压着我的大腿，充满野性之美，像是一个刚刚被我抓来的原始新娘。
　　“啊呜。”她忽然张开嘴唇，在我腰间咬了一口。
　　我疼痛之中，急忙缩起小腹。因为一只手绑着固定骨头的树枝，移动不便，我只能用另外一只手去推她的腰肢。
　　“嘿嘿。”她突然开心的笑笑，从我手里抽走那份湿嗒嗒的信件。
　　当我意识到我自己中计的时候，她已经轻巧的拆开信件，抽出里面的信纸。这熟练的动作，就好像这信封的封闭方法是她亲自做的一样。
　　而我的手掌搭着她嫩滑的臀部，一时不知该放去哪儿。
　　“别动。”紫霞抱怨地说一句，在我怀里舒舒服服的躺着，展开这张湿掉的信纸，查看起来。
　　怀里抱着这样娇俏的几乎一丝不挂的小美人，我又怎么能心如止水？
　　粉嫩的肌肤和光滑的触感，简直就像是一道可口的餐宴。
　　紫霞却不觉得躺在我怀里有什么问题，向着火光举着信纸在眼前，一行一行的看着。
　　她的脸色，从好奇转为惊疑，又从惊疑转为莫名其妙的愤怒。
　　“气死我了！”到最后，她气得浑身发抖，把这张还没干透的信纸揉成一团，丢进火堆里。
　　如此，我倒是很好奇，苏苏到底写了什么，居然能够把紫霞气成这样。
　　“我要见这个苏苏！”紫霞抬起头，面朝着我，咬牙切齿地说道。
　　“她怎么惹你了？”我奇怪地问道。
　　“她说她绝不把她的小珉哥让给我，还让我不要纠缠你。这家伙，以为她是谁啊。”紫霞攥紧拳头，气鼓鼓地说道。
　　我哑然失笑。一定是紫霞在她给苏苏的信件里使用了威胁的口吻，而苏苏表面虽然柔弱，骨子里却很倔强，不吃这一套，反而威胁紫霞快点识相的离开。
　　想到她们本来就是一个人，自己和自己吵架，我就觉得好笑。
　　“你笑什么？”紫霞见我露出一些幸灾乐祸的表情，更是来气，在我肚子上捶了一拳，“我要见这家伙，当面教训她！”
　　“苏苏是很乖的女孩子，肯定是你挑衅在先。”我轻轻的捉住她的拳头，说道。
　　“你还护着她！”紫霞瞪起眼睛，正要发火，忽然整个山林上空，传来一大片轰隆隆的声音。
　　几十道强力的光柱在半空中不断扫视，我和紫霞抬起头，见到远处的空中，密密麻麻的十几架搜索直升飞机朝这里飞来！
　　见这架势，我愣了一愣。在这平海市的地盘，就算是以程思薇和晓凝的背景，也没办法在半夜里调动如此浩大的声势吧？
　　再凝神望去，才发现这些都不是军用或者警用直升机，而是统一刷成蓝色的私人直升机！


第三百九十章 东躲西藏
　　十几架直升机，前前后后，形成两排，地毯式搜查的朝这边飞掠而来。
　　几十道光柱，随着它们前进的路线，左右扫射下方的树林和岩石。
　　而强大的气流，使得直升机群所过之处，茂密的树林都被吹开，无所遁形。
　　一时间，飞沙走石，附近的夜晚像白昼一样明亮。
　　“他们找过来了，躲起来！”紫霞望着远处的快速移动过来的光线，慌张地说道。
　　看她的样子，好像以前遇到过这样的事情。
　　还未等我想明白到底是怎么回事，紫霞已经拿起我挂在树枝上的衣服，朝着火堆猛烈扑打。
　　原本就并不怎么旺盛的篝火，在她的扑打里，很快熄灭，只留下星星点点的红炭。而我的衣服，也就变成全是破洞，还冒着白烟，无论如何是不能再穿了。
　　“趴下！”看我还站在原地心疼地看着我的衣服，紫霞冲过来扯住我的胳膊，拉着我扑到地面上。
　　幸亏地面上满是厚厚的树叶，这样扑下来，倒也不会磕到膝盖和胸膛。只不过我的手臂已经受伤，再这样被她拉了一下，顿时痛得想要大叫。
　　呼呼呼……
　　也就在这个时候，那十几架直升机席卷着气流，呼啸着经过我们的上空。
　　紫霞屏住呼吸，一动不动，同时她的一个手掌扣着我的肩膀，生怕我突然站起来。
　　五六米宽的光团在我们周围巡逻几圈之后，终于再往前移动。
　　紫霞似乎很有经验，不仅及时趴下来，而且还利用身边的一块大岩石做掩护，使得空中的直升机没有发现我们。
　　直到这些飞机渐渐行远，紫霞才终于松一口气，拉着我站起来。
　　“你以前被他们搜查过？”我问她。
　　“嗯，他们会抓我回去的。”紫霞紧张的观望四周，又对我说道，“不能再继续留在这里，我们要换个地方，一会儿地面的搜查人员就会过来了。”
　　看她拥有如此专业的反侦察能力，我终于知道紫霞特工级的反应和敏捷的身手以及果断的态度是如何锻炼出来的。
　　紫霞拿起她的衣服和裤子，都来不及穿上，踮起脚尖，找了找方向，再拉着我一路小跑。而我被她拉走之前，总算还拽了我的一条裤子。
　　在这荒郊野岭里逃命般的乱走，我怎么都觉得我和紫霞是在私奔。紫霞走三步看一步，格外谨慎。
　　我在想，那些直升飞机，不会是苏苏的家里人派出来的吧？如果是这样，那得要是有多少的身家，才能调动如此庞大的直升机的机群？
　　而以往的紫霞肯定有过被这样抓回去的经历，因此才想出一整套的逃脱的办法。不过，只要她变回苏苏，在野外束手无策，那些人终究还是会找到苏苏的。想到这里，不得不承认，苏苏变成紫霞，确实很危险，也难怪叶菲菲千叮咛万嘱咐，要我守住苏苏。
　　紫霞拉着我，流畅地走着这些崎岖不平的野路，忽然眼前一亮，看到一个山洞。
　　“我们就躲在这里吧。”紫霞欣喜地望着山洞，对我说道。
　　“不会是野熊的巢穴吧？”我故意吓她，说道。
　　“这里哪会有野熊，就是有，我也能揍扁它。”变成紫霞的苏苏，比正常的苏苏聪明几个等级，完全不上我这种程度的当，嘟起小嘴，就扯着我勇敢地走进去。
　　“这里不会有老鼠吧？”我看这洞穴黑漆漆的，接着说道。
　　“啊？”听到我这样说，紫霞居然害怕地缩回脚步，紧紧地搂住我，再竖起耳朵，借着外面的月光，打探洞穴里的情况。
　　我心中觉得好笑，她不怕野熊，却怕老鼠。
　　越来越觉得紫霞可爱了。
　　这回，轮到我勇敢地走在前面，进入这个不算很深也不算很浅的洞穴的尽头。距我们的头顶五六米高的地方，有一个直径两米宽的大窟窿，正好能看到一部分星星，也正因为如此，这洞穴很通风，没有潮湿闷热的感觉。
　　我到外面捡了一些树叶和树枝进来，仿造刚才敲石取火的办法，折腾十几分钟，手都酸了，才终于又燃起一堆小火。
　　火光的映照里，紫霞的细白的皮肤浮着一层渗出的汗水，格外性感。她穿着“三点式”，呆呆地望着火苗出神，胸口微微的起伏。
　　再看我自己，也好不到哪里去，刚才一阵疾走，使得自己满身大汗，而牵动手臂的骨折的地方引起的疼痛，又使得我的额头都是汗水，一滴一滴的往下挂。
　　好像是终于把心事给想完了，紫霞忽然挪过来，温顺地躺到我的怀里。
　　我胸前都是汗水，而她的后背也有一层浅浅的汗水，我硬邦邦的身体和她软绵绵的身体碰在一起，再有一些汗水粘合，顿时有一种很亲密很激动的感觉。
　　“怎么？心事很重啊？”我抱着她的双臂，见她沉默不语，问道。
　　“我在想，我到底是谁。”紫霞叹一口气，说道。
　　“你是紫霞啊。”我说道。
　　她没有说话，捡起身前的几根树枝，随意地丢到火里。
　　被点燃的树枝，噼里啪啦的引火上身，再化为几根枯枝，折断在火焰里。
　　外面的山林里，隐隐约约传来一些叫喊的声音。
　　这些叫喊被风带到洞口，我能断断续续的听到“苏苏”的字眼。
　　必定是紫霞所说的地面搜查人员，进入我和苏苏失踪的山区进行排查了。
　　不过，这样偏僻的山洞，他们一时半会儿，肯定是找不到的。
　　“那个苏苏到底是谁？”紫霞仰起头，问我。
　　火光里，她的脸蛋特别的妩媚，但又不是妖艳的那种。流转的目光，勾的我心跳加速。
　　而错落有致的身材，横放在我的身前，仿佛轻轻一举，就能够把她抱起来。
　　“是你妹妹。”我违心地说道。
　　“你不是第一个这样跟我说的，但我总觉得不对。”她把头埋到我的怀里，摇着头，用她细嫩的发丝在我的肚皮上摩擦一阵，接着，终于好像摆脱烦恼，接着说道，“珉，我真的不记得，我们有那个过吗？你是我男朋友，我想在我记得的情况里，跟你……”
　　她的话，说了一半，扑朔迷离的目光就盯着我，没有再继续说下去。


第三百九十一章 苏苏小姐
　　见我不说话，她翻一个身，眨眨眼睛，更近的看着我。
　　她小巧的身躯和平坦的后背，像是一块光滑的玉石板，藏着大大的能量。而隆起的可爱胸脯和起伏不定的小腹，又像是代表她的某种不安。
　　秀色可餐，恐怕就是这种感觉吧。
　　看我还是坐着不动，她晃晃身躯，撅撅小嘴。
　　这荒郊野岭的，还真亏她有这种兴致。
　　“喂，没看到我手受伤了？”我勉强抱着她，免得她从我怀里和臂弯里滑下去，说道。
　　“手受伤了，亲亲嘴还不行么？”她瞪着我，鼓起腮帮子，说道。
　　见她这番强词夺理的模样，我哭笑不得，而看着她优美的身躯，心里还真是有点沸腾。
　　“慢吞吞的！”紫霞没耐心等我，勾住我的脖子，把我强行扯下来，一口吻住我的嘴唇。
　　她柔软的胸脯贴着我的胸口，光滑的手臂更是牢牢的压着我的肩膀。香香的味道，透过她的唇间，蔓延到她的全身。
　　火光将我们的影子打在洞壁上，变成一个朦胧又庞大的怪物。
　　“哎呀！”我忽然惨叫一声，松开手臂。
　　紫霞趁着我不备，又在我嘴唇上狠狠地咬一口。
　　“你敢去欧洲，你敢离开我，我就……我就咬掉你的耳朵！”紫霞忽然又变回凶狠的模样，盯着我。
　　我淡淡地看着她，持续几秒，忽然，噗哧一下，笑出来。
　　“还敢笑！”紫霞气得花枝乱颤，伸手就来拧我的耳朵。
　　我轻轻歪过脑袋，她的手臂没触碰到我的耳朵，反而自己差点从我怀里滚下去。
　　“好了，好了，不跟你闹了，我的手还受伤着呢。”我怕她真的发火，及时求饶。
　　果然，正要生气的紫霞，听我这样说，稍稍的安静下来，眼神里换起关切之情，“手还疼不疼？”
　　“有点疼，应该是骨头断了一点吧。”我皱起眉头，说道。
　　“帮你揉揉会好么？”她的嫩手覆盖到我的手臂上，柔声问道。
　　“行啦，你别碰它就好了。”我把受伤的胳膊往后甩了一点，说道。
　　紫霞心里虽然还有很多疑团，却终于变得宁静下来，她调整调整姿势，舒舒服服的钻在我怀里，面朝火堆，渐渐眯起她的大眼。
　　“紫霞……”过了一会儿，我轻声叫她的名字。
　　她没有回应，从她均匀的呼吸来看，应该是睡着了。
　　原来那个事情，她只是说说的。我苦笑一下，拿起她的已经干透的衣服，盖在她裸露的身体上。
　　紫霞吧嗒着嘴巴，脑袋贴着我的肚皮，似乎睡得很香甜，一点都没有防备我。而她这样的神态和这样的睡姿，让我想起以前钻到我的被窝里的苏苏。
　　说到底，她们还是同一个人。
　　当她再次醒来的时候，就会变回苏苏了。
　　苏苏固然可爱，但是相比之下，我好像更喜欢紫霞。我心中胡乱地想着，伸手抚弄她额前的一缕秀发。
　　苏苏这段时间频频变身，就算我不精通心理学，也猜到她的双重人格越来越不稳定，似乎会有一些事情发生。
　　“找到没有？”
　　“还没有。”
　　“你们有没有找到线索？小竹峰找到一堆烧烤的痕迹，他们应该离这里不远的。”
　　外面的山林里，隐隐约约的传来搜寻人员的互相传话的声音。
　　我抱着紫霞，假装没有听到这些被风吹得零零散散的语音。只要有我守着她，她暂时还是安全的。
　　现在已经过了半夜，应该是凌晨一点左右了。
　　脚边的火光，忽明忽暗。我拿起五六根枝条，扔进去，火光一下子又明亮起来。
　　就这样抱着紫霞，看着她安稳的睡姿，也不知过了半个小时还是一个小时，洞穴外面出现人员踩着树叶走动的卡擦卡擦的脚步声，紧接着，是一个充满惊喜的声音，“在这里，里面有火光！”
　　一瞬间，洞口涌进来四五个人。
　　他们都带着专业的搜索设备，一看就是专业的山林搜索队员。
　　我淡然地看着他们，早已料到他们会找到这里。
　　而他们看到我巍然不动，倒也是愣了一愣。
　　“先生，您抱着的，是苏苏小姐吧？”他们其中一人，走上前，对我说道。
　　“嘘。”我示意他们不要大声说话，再轻声问他们，“有没有毯子？”
　　“有！”这位领队的解开他背着的大包，从里面翻出一条薄毯。
　　我接过这条毯子，将苏苏裹起来。她睡的真的很香，居然都没有醒过来，只是嘟哝着说了几句梦话。
　　这位领队从苏苏的面貌确认这个就是他们要找的人，于是拿出对讲机，走到洞口，说了几句。
　　轰轰轰……五分钟之后，一架蓝色的直升飞机来到洞穴的上空。
　　在我怀里的苏苏，这时候终于被这吵闹声惊醒，悠悠的睁开眼睛。
　　当她将细长的眼皮慢慢撑开，见到这些围拢在洞穴里的搜索队员的时候，忽然一个激灵，从我怀里跳下，二话不说，拉着我就往外面跑。
　　那几名搜索队员反应不慢，两两联手，堵住去路。
　　而我则有点始料未及：奇怪，睡了一觉醒来的，不是应该变成苏苏吗！
　　紫霞横冲直撞，想要突破他们，却被他们结结实实的封住洞口，无法冲出去。
　　“你怎么回事？他们找过来，你怎么不早点叫醒我？”紫霞眼看自己被困在洞穴里，恼怒地看着我。她原以为有我望风，就算有人找过来，我们也能及时逃脱。
　　因为这块山体凹凸不平，直升机无法降落，就只能悬于空中，轰隆隆的作响。
　　直升机的绳梯上，爬下来一个人。
　　他走进洞里，看着紫霞，恭恭敬敬的说道，“二小姐，请跟我回去吧。”
　　什么？二小姐？我突然有点搞不清状况了。
　　“你是谁？”紫霞充满戒心的看着他，毫不客气地问道。
　　而她的其中一只手，紧紧的扣着我的手掌。在这里，只有我是她的同盟和依靠。
　　“二小姐，你又不认识我了，我是你爸爸的朋友，谢义，负责你们家的安保，上次也是我接你回去的。”这个四十多岁的身体健壮的男人，笑了一笑，朝着苏苏说道。


第三百九十二章 辉煌宫殿
　　紫霞锁起眉头，似乎在记忆里拼命搜索关于这个人的印象。
　　“二小姐，跟我回去吧。”见到紫霞站着不动，谢义又一次催促道。
　　“哼，我不走你也会抓我走的。”紫霞冷哼一声，走向洞外。
　　那些搜索队员在洞口和直升机之间排成两排，像是两道围墙，也许是他们担心紫霞被直升机的巨风刮下山崖，也许是防备紫霞突然逃跑。
　　“我要带他一起走。”紫霞看看我，再朝着谢义说道。
　　“那是当然。”谢义走在我们后面压阵，毫不犹豫的回答道。
　　他步伐稳重，肱二头肌凸出，一看就是身经百战的武学高手。
　　紫霞抓着绳梯，一步一步向上爬。下旋的气流，差点把她身上的毯子都吹掉。
　　而我跟在她下面爬上去，她细腿之间的粉色内裤尽入我眼。比起三点式的装扮，这朦朦胧胧的感觉，反而更有诱惑。
　　很快，紫霞爬进直升机的机舱，她怕我单手爬不动，于是匍匐在机舱的地板上，伸手下来接我。
　　这样的姿势，又使得她毯子包裹里的胸部露出一大片，春光无限。
　　当然，我心里升起更多的，是感动。她细嫩的手臂拽着我，使劲把我拖上去。
　　等到我和紫霞都顺利进入直升机舱，谢义才从地面跳上绳梯，三下五除二，迅速攀到机舱里。
　　也就在这个时候，另外十几架直升机也从天空各个方向出现，聚集到一起。
　　这浩瀚的声势和轰鸣的巨响，无比壮观，是刚才在地面看到机群的时候无法感受的。
　　谢义坐到副驾驶座，向前指指方向。
　　顿时，这支浩大的直升机群，就在星空里，向着东南角飞去。
　　紫霞勾着我的臂弯，斜靠在我的肩膀上，渐渐的又睡着了。
　　我替她裹紧毯子，张开手臂，揽住她的小腰。睡梦中的紫霞，有一种成熟的韵味，哪怕是凌乱的飘洒在脸蛋上的几缕发丝，都显得别有风情。
　　如果还能有另外一个身体，紫霞和苏苏能够分开存在，那该有多好。我心里有些伤感的想着。
　　谢义坐在前面，回头看看我们，见我抱着紫霞，也没说什么，再扭过头，望着前方无边无际的星海。
　　就这样，庞大的直升机群，经过一两小时的飞行，终于出现在某个城市的边缘。
　　我知道这么远的距离，我们到达的肯定不是平海市。然而，在这数百米的高空，我也不能确定这是哪里，只能看到这是一座沿海城市。
　　由十几架直升机组成的机群渐渐的降低高度，慢慢的，一片大型的停机坪出现在我的视野里。
　　我所乘坐的直升机，稳稳的降落，其余的直升机，也都依次降落在后方，排列整齐，训练有素。
　　这些直升机关掉机翼之后，周围仿佛一下子安静下来。
　　“二小姐，我们到了。”谢义回过头，对着我们说道。
　　紫霞缓缓的睁开眼睛，再轻轻地拿掉我的手臂，站起来。原来她并没有真的睡着。
　　几辆闪着警示灯的白色的运载车，呼啸着来到停机坪里。
　　紫霞走出直升机，朝着附近打量一番，再走进白色的车子。
　　“走吧。”谢义在我身边说了一句，带着我同样走进运载车。
　　车子稳稳的加速，沿着崭新的跑道，驶离这片超级宽广的私人停机场。
　　一路上，紫霞沉默着不说话，谢义也只是望着外面。而我看到大片大片的私家庄园从车子两旁掠过，不由猜测起苏苏的身世。
　　我记得大炳说过叶菲菲是汽车集团的千金，她看上大炳，绝对是大炳踩到千年的狗屎，而苏苏是叶菲菲的表妹，莫非，苏苏家里更加有钱？
　　如果真是如此，那么苏苏还真是低调。否则，以她的背景，别说一个三公子，就是一百个三公子，也被她灭成渣了。
　　车子进入一块葡萄园，在这醇厚的葡萄香里，我们所在的车子，忽然减速。
　　一幢巍峨的犹如宫殿般的房子，出现在我们的眼前。
　　嘎……运载车停在门口。
　　谢义安稳的走出车子，再看着车子里的我和紫霞。
　　紫霞秋波转动，想了一想，走出车子。而她踏足到地面的时候，又回头看看我，似乎很希望我陪在她身边。
　　既然到这里，我当然要跟着她，想也没想，一起陪她下去。
　　宏伟的白漆大门自动打开，谢义领着我们走进去。
　　紫霞以前好像来过这里，一点都不慌张。
　　我们走进大厅，我抬头看看，发现这大厅的顶部，都足足有十多米高。一个美轮美奂的超级大吊灯，悬挂在中间。
　　外面的天色还是一片漆黑，这幢“宫殿”里，却是灯火通明。
　　“回来了？”一位中年人从旋转式的扶梯上走来，看看紫霞，再看看我，最终向着谢义问道。
　　“是的，苏先生，我们在山里找到她的。”谢义回答道。
　　“这位是……”苏先生望着我，再把目光移到谢义的面前。
　　“我们找到二小姐的时候，他和二小姐在一起。应该就是菲菲小姐所说的梁珉吧。”谢义回答道。
　　不出我所料，他们都认得叶菲菲。
　　咚咚咚……随着一阵急促的脚步声，一位穿着睡衣的妇女，从旋转的楼梯上奔过来，激动的看着紫霞。
　　而紫霞迷茫的看着他们，面无表情。
　　“先去休息吧。”中年男人摆摆手，再看到我手臂上绑着树枝，“这位梁先生好像受伤了，谢先生，麻烦你去叫醒王医生，给这位梁先生治疗一下。”
　　我的衣服早已烧毁，如今只是穿着裤子，上身赤裸，犹如深山老林里爬出来，别提有多狼狈。
　　“梁先生，二小姐，这边请。”谢义闻言，带着我和紫霞走向大厅侧面的回廊。
　　那位妇人见到紫霞走掉，想要下楼梯，却被中年人拦住。
　　我瞧他们的模样，猜想他们多半是苏苏的父母。设身处地的想想，如果自己养育多年的女儿，突然变得不认识自己，那该是多么悲哀。
　　出于这个目的，他们也一定会想办法把苏苏治愈的。而他们迟迟没有动手，一定也是担心贸然治疗，会产生一些意外，伤害到苏苏的柔弱的身体。
　　我一边这样想，一边顺着谢义的指引往前走。长长的回廊，几乎看不到尽头，这房子，还真够大的。


第三百九十三章 谁去谁留
　　我们来到某个拥有厚实的双门的房间门口，谢义停下脚步，“二小姐，您先进去休息。”
　　他推开双门，里面是一间极尽豪华的大房间。而这种房间，沿着回廊到处都是。若不是谢义带路，像我这种初来乍到之人，说不定会迷路找不到正确的房间。
　　“二小姐，您在这个房间休息。”谢义回头看着紫霞，说道。
　　紫霞踌躇片刻，终于还是不怎么情愿的走进去。
　　而紧跟着我们的两位安保人员，主动站到门外两边守住，用意十分明显。
　　“梁先生，您跟我来吧。”谢义再望着我，说道。
　　我看到紫霞暂时没有危险，点点头，随着他走向另一块地方。
　　又经过一段长长的回廊，谢义停下脚步，推开一扇镂花的木门。
　　我一眼看进去，里面竟然是一个设备齐全的小型诊所！
　　“王医生，打扰您休息了。”谢义走进去，朝着一个挂着帘子的房间喊道。
　　“哦，是谢先生啊？二小姐回来了？”帘子后方，走出一个穿着白袍的老年医生，“我在配一些中药，还没睡呢。”
　　而当他看到站在谢义身边的我，略略吃惊，“这位是……”
　　“这是二小姐的朋友，他手臂受伤，苏先生让我带他来找你的。”谢义抢先解释道。
　　“这就奇怪了，除了苏先生和叶夫人的至亲好友，这幢房子一般不让外人进入的。”王医生自言自语般地喃喃说了一句，再望着我手臂上的树枝，问道，“在野外受伤的？”
　　“嗯。”我不想多做解释，这条手臂受伤，又在湖水里泡过一阵，早点治疗，会避免留下一些后遗症。反正苦头也吃够了，也算是在程璐她们面前表明自己的心意。
　　“是保护二小姐受伤的吧？”王医生询问谢义。
　　谢义不置可否的耸耸肩。在他想来，应该就是如此。而紫霞也就是苏苏的爸爸，大概也是这样想的。
　　“既然这样，那就不能怠慢了。”这位老医生伸出手，在我受伤的手肘附近摸了一摸，接着，他皱起眉头，“还浸过水，有点糟糕。不及时治疗，将来手臂会有影响的。”
　　“那就麻烦王医生了，我还有一些事情，就先离开了。”谢义说道。
　　“大半夜的，你也真不容易。每次二小姐失踪，都要这番折腾，哎。”王医生同情地看看谢义，向他点点头。
　　于是，身材魁梧的谢义，踩着他的军旅鞋，咔嚓咔嚓的走出这个私人医生的住所。
　　“叫什么名字？”王医生一边用手指捏着我的手肘附近的骨头，一边和蔼地问道。
　　“梁珉。”我回答道，同时查看这间诊所的布置。这里，三进三出，拥有好几个房间，挂着不同的科室的牌子，放有不同的设备，简直就像是一个微型医院。
　　喀拉嗒！
　　忽然间，这位老医生趁我不备，猛地使力。
　　我的骨头发出一个脆响，紧接着，我大声地叫出来。
　　“骨头歪了，帮你拎直。”王医生轻描淡写的说着，再解掉我绑在手臂上的树枝，用湿毛巾擦干净我的手臂，给我涂了一些正骨水，接着拿起两块专用的夹板，最后用绷带缠绕起来。
　　“身体底子不错，以前练过武术吧？”他问道。
　　“算是练过。”我看这位王医生不像谢义那样冷冰冰的，于是试探着问道，“王医生，你们所说的二小姐，是不是苏苏？”
　　实际上，从那群人称呼紫霞“二小姐”开始，我就一头雾水。透过略显嚣张的叶菲菲，我猜想苏苏的家庭背景多少也是富贵之家，却没料到是如此的难以想象。
　　“不是苏苏还能是谁？”王医生反问我。
　　“那……”我迟疑地看着他。
　　“你是说她变来变去的事情吧，这种状况从她六岁开始就出现了，据说最近一段时间，她的变身次数越来越频繁，她爸爸已经在考虑要把她从平海市接回来了。”王医生给我扎紧绷带，说道。
　　果然，苏苏的家里人都知道苏苏变身的事情。而苏苏的家庭背景如此厉害，她还这样的低调，不由让我暗暗佩服这小丫头的行事风格。
　　“我刚给你处理，你手不能乱动，进去躺一会儿吧。”王医生拉起帘子，指着里面的一张白床，说道。
　　我还想再说什么，但是想到这里是苏苏的家里，紫霞再怎么样，也是苏苏的一种人格表现，苏苏的家里人除了限制紫霞的自由，不会对她有什么不利，于是，心里放宽几分，走进去躺下来。
　　墙上的挂钟，滴答滴答的走。一股医用酒精的味道从外面的房间飘进来，估计是那位王医生正在消毒医疗器械。
　　“王医生，梁先生的伤势如何？”大概十多分钟之后，外面忽然传来那位苏先生声音。
　　“没有大碍，是轻微的骨折，但是泡了一些水，如果不及时处理，还是会有一些麻烦。”王医生回答几句，接着问道，“二小姐的情况怎么样了？”
　　“还没恢复过来，继续关着吧。不过，她嚷嚷着要见梁珉，说梁珉是她男朋友，看来确实有点问题。”苏先生说道。
　　“苏先生的想法，到底是怎样？”王医生问道。
　　苏先生无奈的啧了一口气，“我和我夫人的意见不一样，这是最大的问题。”
　　躺在里面的我，竖起耳朵，很想知道苏苏家里人对于紫霞的看法是怎样。要知道，他们的想法，会决定紫霞的去留。
　　“现在这个状态的苏苏，虽然不记得以前的事情，但其实是苏苏的本性，也确实很像我夫人家的叶家的女孩子的脾气。至于平时那个柔弱的苏苏，虽然看上去一切正常，也很可爱，但只是一种懦弱的表现。我们家里只有这样她一个继承人，这样无能的性格，如何接管生意，让我们两家都很担忧。”苏先生在外面，缓缓地说道。
　　“但是夫人的意思，是想留住平时的那个苏苏，把这个凶蛮一些的，渐渐抹去吧？”王医生接住苏先生的话语，问道。
　　我躺在里面，听到这样的对话，犹如遭到晴空霹雳，把我的脑袋都震的嗡嗡发疼！
　　原来，我的想法一直都错了！居然，这两种人格，紫霞才是正品，苏苏才是赝品！


第三百九十四章 富家小姐
　　“苏先生，二小姐在房间里大发脾气，一定要见到梁珉，还差点把罗医生给打伤了，您要不过去看看？”就在这个时候，又一个不同的声音在外面的房间响起。
　　“好，我马上过去。王医生，那位梁先生，是不是已经送回房间了？”苏先生问道。
　　“在里面躺着，既然二小姐要急着见他，您就带他过去吧。”王医生说道。
　　“我还以为他已经不在这里了。”苏先生略微意外的说了一句，接着，掀开帘子，来到我的面前。
　　“苏先生。”我稍稍撑起身子，对着他叫道。既然来到别人家里，基本的礼仪还是不能荒废的。何况，他还让医生治好我的胳膊，算是对我有恩。
　　“嗯……”苏先生沉沉的点了一下头，“苏苏吵着要见你，你就跟我一起过去吧。”
　　“你手臂刚好，不要擅动，到明天中午，就可以自行拆开绷带和夹板了。”王医生朝我叮嘱一句。
　　我向他道谢，同时觉得他的医术比一般医院里的医生更要高超一些。
　　于是，苏先生带着我，离开这个设置在豪华“宫殿”里的私人小诊所，再一次走进长长的回廊。
　　“梁先生，苏苏的情况，你大致也都知道了吧？”走着走着，他忽然问我。
　　“基本上明白，以前只是在雷雨夜的时候偶尔变化，最近变化越来越多。”我回答道。
　　“苏苏小时候受到一点惊吓，所以才变成这样的。实际上，平时的苏苏，反而不是她真实的性格。但是，相对骄傲的那个，又不记得以前的事情。”他的口吻里，带着一些无奈，想必对于苏苏的问题，也倍感头疼。
　　我心想按照苏苏的父母这样的生活背景，娇弱的苏苏确实不像他们家的成员。然而，自信却又带着一些娇蛮，聪明又带着一丝狡猾的紫霞，更像是这种家庭里成长起来的富家小姐的脾气。
　　莫非，平时的苏苏，真的只是覆盖在表层的假象？真正的苏苏，其实就是紫霞？
　　原本一直在担心紫霞会消失的我，此刻却忽然害怕平时那个娇巧可爱的苏苏，会像她娇弱的外表一样，被人轻而易举的消除。
　　但是再仔细想想，叶菲菲的态度是力保可爱版的苏苏，而坚持要去掉刁蛮版的紫霞，可见苏苏的家里，也有两派不同的意见。
　　“紫霞这个名字，是你给她取的？”见我不说话，他接着又说道。
　　“因为她什么都不记得，所以我随便给她起的。”我说道。
　　“嗯，”他的神色里，没有什么责备的意思，“她好像很在意你。”
　　我笑笑，无言以对。
　　“你们之间发生什么，我不过问。不过，紫霞好像只记得关于你的一切，说不定，你是能够帮助她重建记忆的关键人物。”苏先生缓缓走着，终于说出他真正的目的。而他顺便沿用“紫霞”这个称呼，用来区分平时的那个苏苏。
　　“苏苏的事情，还没有一个定论，具体怎么样，不是我这个外人能够左右的，最后还是要看你们家里人的决定。”我说道。
　　苏先生见到我这番近乎冒失的将他的话题顶回去，脸色稍稍有些难看，却也没说什么。
　　说实话，紫霞也好，苏苏也好，我都舍不得。让我站到任何一边去帮助灭掉另外一个，我都于心不安。
　　我们来到房间门口，在门外就听到房间里的乒啉乓啦的砸东西的声音。
　　两个守在门口的安保人员，面面相觑，谁也不敢进去阻拦。
　　苏先生捏开门上的把手，打开门。
　　哗！
　　一个灰色的台灯，以迅雷不及掩耳之势砸过来！
　　苏先生似乎早有准备，急忙避让。而我也迅速抬起另外那只没有受伤的手臂，及时接住台灯。
　　苏先生见我身手利落，眼神里倒是对我有些刮目相看。
　　“珉，他们没有对你怎么样吧？”紫霞看到我出现，神情大缓。
　　“当然没有”我说道。
　　“怎么时间那么久，我还以为他们在拷打你。”紫霞悻悻地放下她手里另外一个即将砸出的台灯，望着门口的我，说道。
　　“傻瓜，我的手臂骨折了，那位王医生帮我处理了一下。”我安抚的笑了笑。
　　我一边说，一边打量这个一片狼藉的房间。
　　地板上，沙发上，到处都是名贵的花瓶的瓷器碎片，电话机也被掀翻了丢在一旁，桌子椅子也都歪歪扭扭，肯定是被她狠狠踹过几脚。
　　而我身边的厚实的木门，上面有几个清晰的脚印，肯定也是紫霞愤怒之中的杰作。
　　“哼，他们要是敢对你不利，我把这里闹的鸡犬不宁。”紫霞气呼呼地说道。
　　“什么叫‘他们’？这里是你家，我是你爸爸！”苏先生有些愠怒，说道。
　　“我爸爸？每次都把我莫名其妙的抓回来，就是我爸爸？”紫霞不甘示弱的反问。
　　苏先生憋一口气，后退几步，“阿青，帮他们安排另外一个房间，这个房间收拾一下。”
　　他的涵养功夫确实厉害，将心比心，若是我遇到他这种情况，女儿如此刁蛮不听话，我宁愿她永远是那个可爱版的苏苏，也不愿见到自己女儿不认得自己还拼命顶撞。
　　此刻的紫霞，已经换上比较宽松的新衬衫。格子条纹的打扮，很有一种可爱的少女魅力。虽然她的表情还留着一点泼辣，但是漂亮的感觉，却是自然而然的散发出来。
　　“再给这位梁先生送一套衣服过去，凌晨五点之前，让谢先生把他们送回平海市。”苏先生再吩咐了一句，接着，头也不回的离开这个房间。
　　就算紫霞的性格是真实的性格，但是，长久不受管教，已经变得很野，就连他这个做父亲的，同样也是束手无策。
　　也难怪，苏苏的母亲，宁愿要留住至少可以正常生活的温柔苏苏，从而产生和她丈夫相反的意见。而且，最近的紫霞，频频出现，有一种呼之欲出的趋势，让他们不得不认真的审视这个难题。
　　哎，家家都有一本难念的经，我看着这个穿着格子衬衫咖啡短裙的漂亮紫霞，也不由得叹了一口气。


第三百九十五章 层层审核
　　我们来到二楼的某个房间，我才真正见识到什么叫做“华贵”。
　　这是一套比五星级大酒店的总统套房更豪华的房间，就那张靠着巨大的观景玻璃的夸张4米乘4米的大床，就几乎堪比普通酒店的一个单人间的面积。
　　这架势，不用猜，就肯定是给这个家庭里的小主人苏苏单独准备的房间。
　　还未等我把脸上的吃惊表情给压下去，就有人恭恭敬敬的走进来，恭恭敬敬的送上一套崭新又干爽的服装，再恭恭敬敬的走出去。衣服上面，还整整齐齐的叠着一条男士内裤。
　　“你洗个澡，把衣服换了吧。”来到这个房间里，紫霞显得十分镇静。
　　她一边说，一边走向吧台的咖啡机，熟练的取出咖啡豆去煮。显然，她知道来到这里，她就再也逃不出去，于是在刚才的房间里发泄一阵之后，现在反而安静下来。
　　而见到她熟练的操作这里的东西，我更难想象她就是我印象里的苏苏。
　　或许，正如苏苏的父亲所说，这个紫霞，才是真正的苏苏的性格，而平时单纯又可爱的苏苏，只是一种幻象？
　　不会的，苏苏也绝对是真实存在的。我立刻打消自己的念头。
　　我虽然欣赏紫霞，但是对苏苏的感情更深。
　　“浴室在那边。”紫霞指着某个方向，对我说道。
　　而见我迟疑着不动，她笑了一笑，颇具挑逗的问道，“怎么，要我陪你一起洗啊？”
　　这妩媚的神情，确实让人心神荡漾。
　　我收敛心神，微微叹气，走向她所指的浴室。要是真贪图她的美色，之前在山里就不会放过她的。不过，现在知道她的身世，我终于知道为何叶菲菲敢用那种口气和我说话。
　　浴室固然也是金裹银镶，富丽堂皇。我还是第一次在苏苏的真正的家里洗澡，感觉有点怪怪的。而洗澡的时候，我高举着那支受伤的手臂不让它碰水，姿势更是怪异。
　　当我冒着热腾腾的水汽，穿着新衣服走出浴室的时候，紫霞正坐在转椅上，望着窗外的景色。
　　她端着咖啡，目光凝视着玻璃窗外的远处，波浪般的卷发披在她的格纹衬衫外，尖尖的鼻梁，小小的嘴唇，成熟里透着一丝高贵，几乎没让我认出她。
　　我静悄悄地走过去，忽然出现在玻璃的倒影里，把紫霞给吓一跳，差点把手里的咖啡都弄翻。
　　她回过头，白我一眼，这种种的风情，又有一种刁蛮的味道。紧接着，她伸手出来，把我拉到她的面前。
　　“洗的干干净净的，可以剥皮吃啦！”她捏着我的脸蛋，笑嘻嘻地说道。
　　她的手掌柔柔的，香香的，让我忍不住想反手去捏。
　　不过真是奇怪，这次苏苏变身紫霞，时间过去那么久，她居然还没有变回来，难道真的要等到天亮？
　　她把我揽到怀里，抱着我的腰肢，耳朵贴着我的肚皮，像是抱着男朋友一样抱着我。
　　而我轻轻地摩挲着她的秀发，也不知自己疼爱的是苏苏，还是紫霞。
　　“我可再说一遍，你要是敢去欧洲，我可不会饶过你。”紫霞用指甲隔着衣服轻轻的抓着我的腰部，轻轻地说道。
　　我无声的苦笑，就算苏苏变成紫霞，也不能阻止我去欧洲的打算。何况，只要她变回苏苏，就无法再做出任何阻拦。
　　窗外的夜色里，是漫无边际的葡萄园，也不知这些葡萄树，是用来酿酒的，还是纯粹用来衬托庄园的气势。
　　这宫殿一样的房子，就坐落在这个大型的庄园里，远处是一块停机坪，更远的地方，是一条江河，光从这些地产的面积来看，苏苏的家中的财富，足见一斑。
　　“二小姐，您该回去了。”谢义在门外喊道。
　　“回去，回哪里？”紫霞迷茫地问道。
　　“回您该回去的地方。”谢义含含糊糊地回答着，再轻微的推开门。
　　他见到紫霞亲密的搂着我，脸色几乎不变，只是朝着门外做出一个邀请的动作。
　　紫霞脸色一沉，冷哼一声，走出房间。
　　“梁先生，二小姐回到平海市，还请你多多照顾。”当我走出门口的时候，谢义凑过来，朝我低声说道。
　　我点点头，但是心想，我即将就要陪着程思薇离开中国，又能照顾她多久呢？
　　“按照一般的规律，天亮之前，她肯定会变回来的，所以你不用担心。”他似乎又看出我的疑虑，对我补充着说道。
　　紫霞仿佛并不知道自己的命运，更不知道她自己又将被“隐藏”起来，只是板着一张脸，非常不愉快的走下楼梯。
　　我回过头，发现苏苏的母亲站在20米远的另外一个房间的门口，正关切的看着我和紫霞。她是一个雍容华贵的妇人，论脸蛋，她和叶菲菲有点像。她的女儿莫名其妙的分成两半，对她来说，也是一种煎熬吧。
　　在谢义的带领下，我和紫霞乘坐运载车，重新来到停机坪，这里早有一架私人直升飞机待命。
　　回头看看这片辽阔的庄园，如果不是被带过来，我还真想不到苏苏的背景是如此厉害。
　　直升飞机轰隆隆的起飞，这家私人飞机，必定是获得特别的飞行许可，没有多久，就顺利抵达平海市。
　　天边的黑云，渐渐的泛白。这移动的景象，比上次在摩天轮里看到的更要壮观。
　　在黎明即将破晓之前，直升机在这座还在沉睡尚未沸腾的城市里，稳稳的降落到程思薇曾经入住的希尔顿大酒店的顶楼停机坪。
　　在这长途飞行里变得迷迷糊糊的紫霞，抱着我的手臂，打着瞌睡，似乎预示着她就要在白天到来之际，变回苏苏。
　　我怕惊醒她的美梦，干脆抱着她走下直升机。谢义驾驶着直升机，高高的升起。
　　而在这巨响和巨风里，紫霞都竟然没有醒过来。看样子，紫霞的人格，又要陷入沉睡。
　　犹如经过黄粱一梦，我又神奇的回到平海市的市中心。但是我的手机已经坏掉，车子留在郊区的程思薇的公寓……当我正犹豫着接下来该怎么办的时候，我脑子突然一闪：糟糕！今天是我老爹和老娘准备从重庆回来的日子，他们今天一定会联系我，要见程思薇！


第三百九十六章 谁更孝顺
　　谢义既然能把直升机降落在希尔顿大酒店的顶楼停机坪，那当然是提前约定的。因此，我抱着还在沉睡的紫霞沿着通道走下去，早有酒店的服务生守候在旁。
　　“先生，需要客房服务么？”他看到我抱着紫霞，上前两步，轻声地问道。
　　我是搭着私人直升飞机来到酒店的，在他想来，必定是非富即贵。而紫霞在我怀里睡的昏昏沉沉的，他大概会觉得这是我在夜店里刚刚结识的某个喝醉的美女。
　　其实真要装，还是能装一下阔少，但此时我也没有这样的心思，而是问他，“我想要一辆车子，能不能给我借到？”
　　“我们酒店提供代步车服务，您只要登记一下即可。先生，您要奔驰的还是宝马的，还是保时捷的？”他对我丝毫不敢怠慢，急忙回答道。而这里也不愧是五星级酒店，服务如此周到，连代步车都备有好几种不同的品牌和车型，供客人挑选。
　　而我虽然没有使用他们的客房服务，但是搭直升飞机过来的声势，还是把他们给镇住了，居然可以直接使用他们的其他附加服务。
　　“给我一辆宝马的吧，怎么登记？”我问道。
　　“用您的信用卡登记一下就可以。”他一边说，一边带着我走向电梯。
　　这走廊的另外一边，就是程思薇曾经租住的总统套间，也不知现在是不是别人住进去了。想起我和程思薇的点点滴滴，尤其是在这个客房里的几个夜晚，我不由感叹，短短的一个月的时间，感情却发生翻天覆地的变化。
　　当初和程思薇在一楼的小咖啡厅初次见面的情景，如今还历历在目。
　　我们来到底楼的服务台，这位领路的服务生已经通过对讲机，让人将一辆全新的宝马7系的轿车停在酒店门外。
　　出乎我的意料的是，我租用这辆宝马7系的轿车，他们不仅没有收取我任何的费用，甚至他们还让我填写一些资料，免费送我一张希尔顿酒店的会员金卡。
　　他们把我当成超级款爷来看待，殊不知，我只是一个普普通通的穷酸小子。想到这里，我心中只能苦笑。
　　服务生无不献媚的替我拉开酒店的玻璃门，送我到门外。我抱着依然有点迷迷糊糊的紫霞，坐进车子里。
　　昏睡中的紫霞，还是显得很漂亮，就连那个替我打开车门的服务生，都忍不住在这最后的时刻向着紫霞悄悄的打量几眼。
　　当然，他生怕得罪我，不敢向着紫霞多看，把车钥匙交给我，再规规矩矩的后退几步。他站在酒店门口，脸上满是微笑，心里却说不定在妒忌我这个“富家公子”，又吊了一个大美女。
　　当然，我也不会和他解释什么，铿的启动车子，疾驰而去。
　　天色已经渐渐发白，小摊小贩们已经推着他们的东西开始在街边摆布。
　　紫霞还睡得很沉，看样子，一时半会儿是不会醒来了。
　　当我到达苏苏的蓝桥花苑的时候，正好是早晨六点。天已经蒙蒙亮，最近的白昼的时间越来越长，预告着今年的夏天即将来临。
　　把这辆宝马7系的轿车停在公寓的门口，我上前去按动门铃。
　　门铃响了两声，立刻就有人开门。
　　出现在我面前的，是略微有点憔悴的灵萱。她看到我，稍稍吃惊，紧接着，再松一口气。
　　“苏苏呢？”她接着问她。
　　我想她应该是坚持着大半个晚上都没睡，就等苏苏回来，而看到她如此操心，我真是心疼不已。她们四个里面，就只有灵萱最体贴最照顾人。
　　“在我车子里。”我指指后面的那辆新车。
　　灵萱终于再缓一口气，然后，略微迟疑地问我，“怎么换了一辆车？”
　　“说来话长，我先把苏苏抱进去吧。”我回到车子旁边，打开车门，将沉睡中的苏苏抱起来，走进公寓。
　　“程璐她们呢？”我把苏苏放进她的房间，再问灵萱。
　　“哎，你不知道，昨晚都乱套了。”灵萱揉揉她疲惫的双眼，柔和的看着我，“苏苏变身把你拉下水之后，晓凝不知道怎么想的，也跳下去追你们。”
　　“啊？”我吃惊地看着她，倒是没想到会发生这样的事情。
　　“那她没事吧？”我急忙再问。不知为什么，听到晓凝出事，我心里猛地紧张，似乎比听到其他人的坏消息更加担心。
　　“她被捞起来了，不过湖水太冷，她得了重感冒，璐璐昨天照顾她一个晚上，刚刚一个小时之前，也实在顶不住，趴在晓凝的床边睡着了。我还要等苏苏回来，就挺着没有睡着。”
　　听着灵萱的描述，我能够想象昨晚混乱的场景。晓凝重感冒，程璐忙着照顾，苏苏又变成紫霞失踪，灵萱想办法联络苏苏的表姐叶菲菲，还要帮忙照顾晓凝……
　　哎，她们这些女孩子，越来越让我不放心了。若是我还留在这里，她们也不至于忙的乱无头绪。
　　灵萱好像也是陷入这样的沉思，一下子沉默不说话。
　　“你们昨天怎么回来的？”我问。
　　“那个程思薇开车送我们回来的，她顺便也把顾倩送回去了。”灵萱说道。
　　思薇果然是落落大方，知书达理，发生这样的乱局，她还能尽量平和的守着待客之道，把这群慌乱的女人依次送回家。而她这样做，顾倩她们，对她也会有一些感激吧。
　　“哦，还有一件事情。”灵萱忽然抬起头，“昨晚你爸妈到这里了。”
　　“什么？”我瞪起双眼，差点怀疑自己听错了。
　　“嗯，我是说，昨晚的时候，你父母到我们这里了。而且昨晚还是住在这里的。”灵萱重复一遍，说道。
　　“住在这里？”我心里格达一下。
　　“是啊，他们联系不到你，就找到这里了，而我们那时候也刚刚回到公寓，晓凝的重感冒还没有发作，苏苏失踪了，我们虽然有点乱，但还是把你父母给好好接待了。”她说着说着，转过身，指着我原来住的那个房间，“他们就住在那里，应该还在睡觉吧。”
　　昨晚我手机浸水坏掉了，他们当然联系不到我。但我怎么也想不到，他们会找到这里，并且还住在这里！
　　也许，他们先去的是古北新村，但那时候顾倩还没回来，他们就只能再找到这里，而这时候程璐她们刚刚回来……
　　哎，在苏苏失踪，局面大乱的情况里，她们还能如此贴心的照顾我的父母，不让他们担心我，并且还把他们安顿在这幢公寓里暂住一晚，完全是把我的父母当做她们自己的父母……这一份感动，确实让我很难补偿。


第三百九十七章 紫霞顽强
　　“你爸妈昨天晚上九点到这里的，差不多十一点睡的，他们从重庆赶过来，很累，估计起床还要再过一会儿才行，要不然你也在这里休息一会儿，我给你弄点东西吃。”灵萱望着我，温婉而体贴地说道。
　　像灵萱这样的贤妻良母的类型，绝对是我老妈心目中的最标准的儿媳的形象。也不知昨晚我老妈见到灵萱的贤惠，是不是心里会有一点点的心动。
　　“灵萱，有男人追你的事情，是不是真的？”我问道。
　　见我突然问出这个问题，灵萱脸色微红，“也不是……就是……最近遇到了一个……”
　　看她的样子，我知道程璐她们所说的并不假。果然，最近有一个男人正在猛烈的追求灵萱，而灵萱对那个男人，似乎也并不像程璐对赵明江那样厌恶。
　　说起来，灵萱是她们四个里面，最企盼早点结婚的女人。
　　“我给你去做一碗皮蛋瘦肉粥吧。”灵萱转移话题，说道。
　　“嗯，好。”我点点头。
　　既然我父母都是住在这里，我也只能留在这里等他们了。只是想到顾倩独自回到我那边的公寓里，一个人住着，忽然有点对不起她的感觉。
　　灵萱系起围裙，进入厨房忙碌，这熟悉的身影，让我想起当初我跟着她在厨房里学做菜的情景。
　　灵萱是一点都没变，变的只是我。
　　我悄悄的回到苏苏的房间，见到她横躺在床上，四脚朝天，已经呼呼的睡着了。
　　原本以为她只是一个普通的小丫头，却不料她的身世和背景，远远超乎我的想象。而以她这样的性格，绝不适合在大家族里成长，也难怪她父母让她来平海市上学。
　　或许，苏苏的父母也知道苏苏这个性格，总有一天会被抹掉，因而把她从家里送出去，是避免呆在一起时间太长，感情变得太深，最终不忍心下手。
　　我轻轻地给她脱掉脚上的鞋子，再给她轻轻地盖上被子，生怕惊扰她的美梦。一切，又好像回到以前住在这里的时候的样子。
　　回过头，我见到灵萱端着一碗热腾腾的粥，就站在苏苏的房间门口望着我。
　　我对她笑笑，直起身子，从她手里取过这碗粥，走出去。
　　“你要是想回来的话，我们随时都欢迎的。”灵萱跟在我身后，低声地说道。
　　如今再说这种话，又有什么意思呢。我心中暗暗的想。
　　而环顾四周，我确实有点舍不得这里。但既然做出决定，就不该拖泥带水，犹犹豫豫。
　　“萱，你也回房间休息吧。我在这里坐一会儿就行。”我看她脸色憔悴，心疼地说道。
　　灵萱点点头，脚步轻柔的走向她的房间。她做事总是如此细心，连走路都怕打扰别人休息，这样温柔的女孩子，这世间还能去哪里找出另一个？
　　我轻叹一口气，喝着灵萱给我做的香喷喷的皮蛋瘦肉粥，只觉得嘴里是甜的，心里是苦的。
　　也不知过多久，晓凝的那个房间的门被打开，穿着睡衣揉着眼睛的程璐从里面走出来。
　　当她看到坐在客厅里的我的时候，脸上掠过一阵诧异之色，硬生生的刹住脚步，疑惑地看着我。
　　“苏苏回来了，已经在她的房间休息了。”我对着她轻声说道。
　　“哦……”程璐轻轻回应着，站在原地，看着我。
　　“晓凝的感冒怎么样了，刚才灵萱都跟我说了。”我问道。
　　“已经睡着了，吃了两粒药，应该会好点吧。”程璐缓缓地说着，似乎不想故意提起昨晚的事情。
　　“哦，对了，你爸妈昨晚来了，住在这里。”她忽然想起这件事，提醒我。
　　“我已经知道了，灵萱也跟我说了。”我回道。
　　“那我没什么可以跟你说的了。”程璐淡淡地丢下一句，就要朝她的房间走去。
　　她冰凉的样子，简直是拒人于千里之外。
　　“那个……”我用话语拖住她，“我爸妈昨晚到这里，有没有提到什么特别的事情？”
　　“没说什么，他们就说是回来找你的。”程璐绕开几步，好像是不想让我伸手拦住，说道。
　　哎，我爸妈还算聪明，没有提到他们这次来平海市的真正目的。
　　程璐穿过我的身前，她打开苏苏的房间，看到苏苏躺在里面，终于安心。程璐身材高挑，她穿着睡衣，就算没有特别摆弄姿势，也显得特别性感。
　　接着，她进入自己的房间，关起门，打定心思给我吃一个闭门羹。于是，客厅里，又孤零零的只剩下我一个人。
　　时钟滴答滴答的走着，我躺在沙发上，望着天花板，想着自己的心事。
　　吱呀一声，身后的某个房间的门被打开。
　　我从沙发上爬起半个身子，见到是我老妈走出那间原本属于我的卧室。
　　“咦，你什么时候来的？”见到沙发背后突然凭空冒出一个人，我妈吓一跳，看清是我，再惊奇地问道。
　　“我早上来的，你们在睡觉，就没打扰你们。”我说道。
　　“要我们来平海市的也是你，手机打不通的也是你。我和你爸像流浪一样的到处找你，这天底下，再没有比你更不孝的儿子了。”老妈白我一眼，满是怨言。
　　“昨天是特殊情况，手机正好坏了。你们这两天在重庆呆得怎么样的？”我愧疚的笑笑，再问道。
　　“晓凝一家对我们都很好，反而让我和你爸都过意不去。你把那个程思薇约出来吧，按照你上次说的，我们见面，聊聊。拍摄基地那里有一些事情，我和你爸可能今天就要赶回去。”老妈走过来，温和地说道。
　　“那我约在中午吧，你们上午就在这里休息休息，我中午买了新手机，就会打电话联系你们的，再过来接你们的。”我不加迟疑的回答道。
　　“哎，不瞒你说，我昨天翻来覆去，一个晚上都没睡着。老妈不是笨蛋，这些女孩子，个个都对你有情有义，每一个又都非常乖巧，随便哪个做我媳妇，我都是一百个的满意。对了，在我跟你爸爸离开这里之前，我还想再见一次紫霞，不管她是真是假，我很喜欢这个女孩子。”我妈盯着我，缓缓说道。
　　咔。我身后的又一道门，被打开。
　　我回过头，看到光着脚丫的苏苏，站在她的房间门口。
　　我正想让她回去继续休息，她却忽然开口了，“伯母，您找我么？”


第三百九十八章 选媳大赛
　　“紫……紫霞？”我看着她那透彻的目光，顿觉不妙，脱口而出。
　　“伯母，好久不见啦。”她走出来，来到我老妈的面前，热情的拥抱一下。
　　我吃惊地看着她，真正意识到一觉醒来的苏苏，依然还是紫霞！
　　乱套了！以前紫霞和程璐她们只是短暂打一个照面，如今苏苏化为稳固版的紫霞，他们的真正碰面，就无可避免！
　　我心慌意乱的同时，也突然在担心，那个可爱版的苏苏，去哪儿了？！
　　而我妈随口一说，却不料紫霞猛地出现，惊喜之余，又有点尴尬。她这次来平海市，是想见见程思薇的，顺便再想看看上次那个让她很愉悦的紫霞，如今爽朗的紫霞一下子将她热情的抱住，瞬时让她无所适从。
　　“乖乖乖，确实好久不见了。”我老妈揉着紫霞的俏脸，拿出长辈的口吻，亲切地说道。
　　紫霞甜甜一笑，更是勾得我妈泛起笑容。
　　而我看她们此刻相见，心里敲起十八个小鼓，不知所措。
　　“上次见了一个小丫头，和你很像，是你妹妹吧？”我妈柔和的望着紫霞，问道。
　　紫霞亲密的挽着我妈的手，就仿佛是母女一样。
　　“您说的那个，是叫苏苏吧？”紫霞试探着问道。
　　“哦，对，好像是叫苏苏，是你的双胞胎妹妹吧？”我妈凭着上次程璐生日宴会的记忆，点头回答道。
　　“嗯，那个是我妹妹，她今天不在这里。”紫霞眼角的余光掠过我的脸庞，再对着我妈说道。
　　我心中暗叫糟糕，虽然不知究竟是何原因，但是紫霞喧宾夺主，此刻牢牢的占据苏苏的身体，却是不争的事实。
　　她似乎决心要融入这个社会，就一定会搞清楚她和苏苏到底是什么关系。而如果她知道她自己只是苏苏的一个分身，那么……
　　“你妹妹和你还真像，就是你们两个的眼神不像，好像你妹妹还稍微小了一些……”我妈渐渐从疑惑里脱离出来，欢喜的看着紫霞，说道。
　　瞧的出来，这些女孩子里面，我老妈最喜欢最中意的，就是这个先入为主的紫霞。
　　那天紫霞陪我去火车站接我父母，模样漂亮，举止大方，第一次见面就获得我父母的好感。更尤其是她对我的态度，该凶的时候凶，该温柔的时候温柔，让我爸妈都觉得只有紫霞才能镇得住我，心中又给紫霞加了几分。
　　若不是我决定要和程思薇去欧洲，又让他们知道我和紫霞只是假扮的男女朋友，他们一定会逼我娶紫霞回家。
　　“小丫头，你上次骗我们，骗得好苦呀。”我妈打量着紫霞，又说道。
　　“骗你们？什么骗你们？”紫霞奇怪的望着我妈。
　　“呵呵，就是冒充小珉的女朋友啊，亏我还那么喜欢你。”我妈伸手摸摸紫霞的秀发，关爱之情，溢于言表。
　　那一次，我妈和紫霞确实很聊得来，我也很久没有看到我妈那么开心了。
　　“冒充……女朋友？”
　　紫霞利剑一样的目光，朝我扫视过来。
　　我不由打一个哆嗦，更觉不妙。紫霞在这个世界，几乎是无敌的存在，遇神杀神，遇佛杀佛。
　　“他说我是冒充的？”果然，紫霞向着我老妈求证。
　　“难道不是么？梁珉要去欧洲了，他决心已定，我和他爸都拦不住他。”我妈说道。
　　“我是冒充的……”紫霞嘴里喃喃地念着，脸色变幻不定，情绪似乎有点失控。
　　“紫霞……”我上前搭住她的肩膀。
　　“好啊，我是冒充的，你够厉害！”紫霞一转身，打掉我的手臂，眼里已经射出恶狠狠的目光。
　　我妈搞不懂什么状况，吃惊地看着我。
　　“妈，他霸占我的身体，现在又不要我，你要给我做主！”紫霞忽然换成委屈的表情，哀怨的看着我，眼泪在她眼眶里打转，向着我妈说道。
　　“啊？”这回，轮到我大眼瞪小眼了。
　　“梁珉，到底怎么回事！”我老妈见到紫霞近乎哭诉的模样，一瞬间，变得声色俱厉，朝我吼道。
　　她显然很不相信我这个儿子的人品，宁愿相信紫霞的眼泪，也不相信我的一面之词。
　　而紫霞看到我被我老妈教训，竟然躲在我老妈旁边，露出一点点幸灾乐祸的表情。她没有立刻和我翻脸，而是拉着对她极有好感的老妈做靠山，真不知该说她聪明还是狡猾。
　　不过，我老妈的吼声，也把另外几个女孩子都从各自的房间里震出来。
　　晓凝打开她的房门，揉着眼睛，想知道是谁惹我妈妈生气。她脸色略显苍白，一看就是昨晚睡的不好，多半是突发的重感冒把她折腾得没有精神。
　　程璐刚刚睡下，听到我妈妈的喊声，也从她的房间里冲出来。当她看到紫霞站在我妈妈身边的时候，脸色略略一变，也终于觉察到一些不妙。
　　灵萱心事重重，肯定也没有进入深层睡眠，听到声响，同样也是穿起拖鞋，打开她的房间。
　　最后，顶着乱糟糟的头发的老爸，从房间里探出半个脑袋，看着客厅里的我们三人，以及围着客厅一圈的各自房间门口的三个女孩子。
　　“看来不聊一聊，真的不行了。”一直表现得很柔和的老妈，终于拿出果断的杀伐之气，环顾一圈，说道。
　　她抬头看看钟表，“离上班还有两个小时，你们女孩子们都坐过来吧。我儿子做了什么事情，我心里都清楚。有一些话，我想问问大家。”
　　程璐和灵萱她们，面面相觑。而我心里咯噔一下，在胸膛里的位置，又降了一格。
　　我老妈表面上是一个温婉美丽的女人，实际上却是一个非常厉害的角色，她发火的时候，就连我那个平时摆足威严的老爹都要怕她三分。
　　随着我老妈手臂向着沙发的指点，程璐、灵萱、晓凝，以及我老爹，依次都走过来。
　　紫霞也找一个位子，与程璐她们对面而坐。
　　完了，我老妈真的怒了，完全不准备再给我留面子。这一场批斗大会，是怎么都逃不掉了。我原本就有点心烦的情绪，如今更是瞬间跌到谷底。


第三百九十九章 没有选择
　　“我先整理一下思路，念你们的名字吧。”老妈尽量恢复平和，环顾一圈，“你是程璐，父母是大学教授；你是晓凝，我们刚刚从重庆回来，和你家人也算很熟了；你是灵萱吧，昨天多谢你的照顾；你是紫霞，当初也是你，假扮梁珉的女朋友，把我骗过去了。”
　　女孩子太多，我妈稍稍有点眼花缭乱，因此在她展开“会议”之前，她还要盘点一番。而当她提到“紫霞”的名字的时候，灵萱和晓凝都略微抬起头，眼神里浮起一丝疑惑。
　　“说实话，我对你们几个，印象确实都不错。程璐知书达理，而且很有自己的想法。晓凝聪明安静，不知怎么，跟我特别亲切。小姑娘灵萱，我和你接触不多，但是我感觉你温柔细心，将来一定是一个好妻子。最后呢，就是紫霞，很活泼，也很有原则，跟我年轻的时候有点像，我确实很喜欢。”
　　她把她们四个依次都夸了一遍，接着又说道，“不过，事情闹到这个局面，我也顾不得长辈的颜面了。梁珉要去欧洲，你们几个，有什么意见，趁着我在这里，还能管一点闲事，都说说吧。”
　　看老妈的样子，她似乎是想给她们几个做主。大概是我这段时间决心要去欧洲，故意冷落她们，而老妈昨天又受到她们的细心照料，于是善心大发，看不过去了吧。
　　当然，她这样说，也摆明了她觉得这几个女孩子都有机会做她的媳妇，也就是认准她们几个都对我有想法。这些以前藏着掖着的话题，被我老妈一股子全部拿到台面上，也只有她这种魄力才能做出来。至少我是绝不可能自以为是的开什么“听证会”的。
　　“谁先说？”看到她们都沉默着，我妈问道。
　　整个客厅，沉默两秒。
　　“我来说说吧。”灵萱忽然开口，出乎大多数人的意料。
　　她努着嘴巴，想了想，“我个人……是不希望梁珉去欧洲的。怎么说呢，这边还有很多朋友，父母也在这边，如果不是因为什么事情需要决断，又何必远走他乡呢。”
　　她话里有话，似乎是留了一些余地。
　　“反正，有些事情，我是不介意的。只希望大家能够开开心心的生活在一起，即使有些误会，也不是很难消除的。”她接着，表明自己的立场。
　　在这关键时刻，灵萱表明她的态度，显然是希望我留下来。而她此时此刻能够有这样的包容心，让我很感动。
　　灵萱的话音落地，程璐和晓凝都陷入沉思，她们咬着牙，都不说什么。
　　“程璐有什么想说的么？”我妈就好像是会议的主持人，看到程璐咬着牙，目光变动不已，主动问程璐。
　　“我保留意见吧。”程璐深吸一口气，说道。她目光闪烁，心里挣扎的厉害。
　　我望着她，心头掠过一阵淡淡的冰凉。
　　我妈也不勉强她，转而面向晓凝，问道，“晓凝，你有什么想说的？我知道你是最委屈的，哎，连订婚戒指都戴了。”
　　这话，触动晓凝的心里，她纠结在身前的手指，不经意的弹了一下。而灵萱听到这话，略微惊讶地瞧瞧身旁的晓凝。
　　“留下来我也不能做决定，还是什么都不说了吧。”总是冰冰冷冷的晓凝，此时居然叹气一声，无奈地说道。
　　程璐听到晓凝这样说，稍稍有点不解地望向晓凝，不过，立刻又避免自己的目光和晓凝的目光相撞。
　　也许是程璐以为晓凝会表态，却不料晓凝也憋着不表态。晓凝的意思，我妈或许不懂，但我却很清楚：把梁珉留下来，也未必能争过来，既然你不说，那我也就不说了。
　　晓凝和程璐，本来是好姐妹，又何至于弄成这样呢。想到将来的麻烦会更多，我去欧洲的决心，就更深一层。
　　“紫霞呢，有什么想说的。”我妈最后问紫霞。
　　“梁珉一定要去欧洲的话，我也去欧洲。”紫霞早已想好回答，不带犹豫，就说了出来。
　　“那如果他是和另一个女孩子去呢？”我妈生怕她没有搞清状况，又补充着说一句。
　　“我就不信我不能把他抢过来。”紫霞冷冷的，又淡定地说道。
　　我知道以紫霞的本事，绝对可以跟着我到欧洲，闹个天翻地覆。到时候，只怕程思薇也拿她没办法。
　　“那为什么不想把他留在这里呢？”我妈笑一笑，再问她。
　　紫霞又天真又果断，确实深得我妈妈的喜欢。
　　“留在这里，还要跟她们三个争，麻烦。”紫霞的眼神冷冷一挑，望着程璐她们三人，说道。
　　“你……”原本就压着一肚子火的程璐，终于忍不住，竖起娥眉。
　　“好好谈，不要吵架。”我妈站在中间，双手各自压住一边，再望着我，“小珉，你自己是怎么想的。”
　　这个话题牵过来，紫霞和程璐果然放弃争吵，瞥向我。
　　“我的想法，就是和程思薇去欧洲，这是承诺，也是我的决定。”我坐着，淡淡地说道。
　　老爸瞪向我，想了一会儿，却也没说什么。灵萱望着我，颇有些惋惜的意思。
　　也不知为什么，如今每次看到灵萱稍显落寞的表情，我就想起她在我耳边唱着那首《夏天的风》的情景……
　　我和灵萱虽然没有发生什么，我却很舍不得灵萱。
　　晓凝看看我，再低头下去，用指尖有意无意的摸着那根曾经戴着订婚戒的手指。晓凝就算心里翻江倒海，表面也是看不出来的。
　　我自己的公寓那里一次，程思薇的别墅里一次，再加这一次，我算是第三次在她们面前重申我的态度，已经够坚决了。
　　承诺也好，逃避也好，我做错很多事情，但也做对很多事情。感情就像流水，无法用尺寸去丈量，既然无法控制，就只能关掉。
　　我站起来，正准备离开这座公寓，忽然，紫霞身子一软，“噗通”一下，向后倒在沙发上。
　　她双眼紧闭，显然是一下子昏迷过去了！


第四百章 生死难料
　　“紫霞！”
　　“苏苏！”
　　我们同时喊了出来！
　　紫霞侧躺在沙发上，不省人事。
　　我冲过去，伸手摸摸她的脸蛋和额头，顿时，我的手掌感觉到一股热量，原来她的额头已经烧的滚烫！
　　我的心一下子凉到极点，不及多想，把她抱起，冲向公寓的门口。
　　冲到门外，我把她抱进那辆租来的宝马7系轿车，再立刻启动车子。
　　程璐虽然搞不明白我怎么突然换了一辆宝马，却也没有时间细想，跟着钻进车子，要照顾苏苏。
　　晓凝和灵萱也一股脑钻进来，这车子空间再大，也挤不下太多的人。我爸和我妈只能奔向小区的大门，去拦一辆出租车。
　　我驾驶着车子，风驰电掣，以最快的速度来到平海市中心医院。紫霞头脑发热，很不稳定，在我近乎吼叫的强烈要求之下，送进急诊室。
　　我爸和我妈乘坐出租车，紧跟在后，也及时来到医院的急诊室外。当他们看到我在急诊室外的走廊里憋红着脸心绪不宁的样子，稍稍向程璐询问紫霞的状况，再立刻过来安慰我。
　　而不仅是我，程璐、灵萱和晓凝，也都紧锁眉头，担忧不已。
　　没多久，等到消息的叶菲菲也匆匆来到这里。跟她一起来的，还有我感觉已经很久不见的朋友大炳。
　　而当程璐见到大炳，再见到大炳冲上来问我关于苏苏的情况，程璐迟疑几秒，想了一想，脸色顿时变得难看起来。
　　她终于明白，大炳是我的好朋友，而那次她向着心理医生的倾诉，也就是完完全全在对着我的朋友说她的心中苦闷！这个大炳，显然是知道所有的前因后果！
　　大炳得知苏苏的情况，刚刚安定下来，猛然间见到程璐直勾勾的眼神，顿时反应极快的意识到哪件事情穿帮了，害怕的后退几步，回到叶菲菲的保护圈之内。
　　而程璐终于知道是谁开了那张基佬的假证明，也终于知道大炳和我是串通一气的，虽然心里恨得要命，几乎想把大炳和我都砍成两半，但是再想到此时的苏苏安危莫测，她也只能暂且放下这段恩怨，十分担心的再朝急诊室的方向看了一眼。
　　“大炳，她们说苏苏送进医院的时候，头脑发热，额头烫得很厉害。”叶菲菲朝着大炳说道。
　　灵萱和晓凝有些惊奇地看着大炳，大概是想不到这个其貌不扬的胖子是漂亮女房东叶菲菲的男朋友。她们以前没有见过大炳，自然也不知道他就是苏苏的心理医师，而程璐去找大炳询问基佬的事情顺便倾诉她自己的感情，这件事情，程璐当然也不会和她们说。
　　“嗯，这样说来，不是和六岁的状况差不多么？”大炳沉思着几秒，问道。
　　“我也有这样的担心。”从来都是一副高傲的女王脾气的叶菲菲，居然也锁起眉头。
　　“什么样的担心？”我忍不住问道。
　　程璐她们三人看看我，再看看叶菲菲，也很想知道叶菲菲的回答。
　　“苏苏六岁的时候，有一天雷雨夜里，就变成了这样。当时的状况，和现在差不多。”叶菲菲犹豫几秒，说道。
　　程璐几人面面相觑，苏苏六岁的时候在某个雷雨夜里分裂成紫霞的事情，她们也略有耳闻，如今状况重演，她们都感觉到有大事发生。
　　我爸和我妈同样在场，听的有点莫名其妙。他们不知道苏苏和紫霞其实是一个人，只觉得我们称呼很乱，一会儿是紫霞，一会儿是苏苏。
　　当然，程璐三人都不知道，真实的情况并不是苏苏分裂成相对凶暴的紫霞，而是紫霞的性格演化出她们所熟知的苏苏，而且苏苏的这个性格，把原本的性格渐渐掩饰。
　　叶菲菲作为苏苏的家里人，多半知道真相，但她丝毫没有提这件事情，显然，她更喜欢苏苏这个表妹，而不是骄横跋扈难以管束的紫霞。
　　也就是说，苏苏的家里人现在也分成两派，一边支持正统的紫霞性格，一边支持相对稳定的苏苏性格，也正因为两边的意见不同，他们迟迟没有对苏苏进行“人格手术”。
　　而叶菲菲喜欢听话又可爱的苏苏表妹，她想借助大炳的本事，把紫霞干掉，留下苏苏，免掉这样的争论不休。
　　正当我分析着紫霞和苏苏的局势的时候，急诊室的门咣当一下，被人推开。
　　昏迷不醒的紫霞躺在病床上，看上去十分虚弱。
　　“医生，情况怎么样！”几乎同时，我们全部冲过去，拽住医生，异口同声地问道。
　　“根据仪器扫描，脑颅内部没有出血症状，各项身体指标也都正常，现在就是额头有点发热，像是发烧，应该不会有大事，一会儿验血的情况出来，就知道其他的情况了。”医生被我们团团围住，一边解释，一边安慰。
　　就算是这样，我还是不放心，坚持要把苏苏送到特护病房，程璐她们也都表示同意。而叶菲菲不愧是叶菲菲，直接给院长打了一个电话，就把一切都搞定了，颇有大姐的风范。
　　“六岁那次，好像去医院也没有检查出来什么吧？”大炳一边跟着病床去特护病房，一边问表情还算镇定的叶菲菲。
　　“嗯。”叶菲菲沉闷的点着下巴，再问他，“你怎么看？”
　　“很有可能……”大炳挠挠头，“她们之中，有一个会消失。六岁那年，苏苏突然有了双重人格，这次，可能会沉睡一个吧。隐藏人格就算不显现，也是在潜意识里互相争斗的。以前的紫霞没有单独的记忆，六岁以前的记忆也都残缺不全，最近的紫霞的记忆越来越丰富，感情也越来越丰富，说不定……会把覆盖在外面的苏苏那个性格破除。”
　　我走在他们前面，听到大炳这些压得很低的话语，脚步一个迟钝，差点把自己绊倒。
　　如果只是因为紫霞的记忆和情感越来越丰富，她就占回她自己的身体，把苏苏给彻底封印，那我……岂不是间接成为杀害苏苏的凶手？
　　苏苏，也是拥有各种记忆的真实的女孩子啊……
　　而如果紫霞真的出现，这局面，又该如何控制？


第四百零一章 能否成行
　　进入特护病房的紫霞，依旧是处于沉睡的状态。
　　我们所有人，谁都不敢打搅她，都是静静的守在病床周围。过了一会儿，护士拿着验血报告走进来，告诉我们苏苏身体里的血液指标一切正常，这样的状况，应该是过度劳累而导致的昏迷。
　　听到这样的结果，我们都松一口气，但是又不敢真正放松。毕竟，苏苏的情况，要比普通人更复杂一些。
　　看着她安详的沉睡的模样，我分不清躺在我面前的，到底是苏苏，还是紫霞。
　　当她醒过来的时候，朝着我的第一句话，到底是一声亲切又带着命令的“珉”，还是一声柔弱又娇滴滴的“小珉哥”？
　　我有一种强烈的感觉，当面前这个女孩子苏醒的时候，也就意味着另一个女孩子永远的沉睡了。
　　也许，此刻苏苏的身体里，苏苏和紫霞正在斗争，正在交流，又或者，两边都在沉睡……
　　我越想越多，越想越心烦。终于忍不住，哗地站起来，走到外面的回廊。
　　略显昏暗的回廊，让我心情更加沉重，我通过回廊，走向远处的阳台。
　　一个陌生的男人正在阳台上孤独的抽烟，我走到他身边，看着外面阳光灿烂的花园，轻声说道，“兄弟，借支烟。”
　　他瞥瞥我，抽出一支烟，递到我手里，再顺便帮我点燃。
　　“天气不错啊。”我看着外面，说道。
　　“老婆在生孩子，也不知道是男是女。”他吐出一口烟，望着天空，说道。
　　他接着看看我，“你呢？”
　　“女朋友在动手术。”我猛抽一口烟，让烟雾浸透自己的胸膛，再接着说道。
　　他体谅的看看我，苦笑一下，趴向围栏，一边吐着烟圈，一边看着下面那些小孩子在花园里追逐嬉戏，不再说什么。
　　“梁珉，你怎么跑出来了！”大炳从回廊里走向阳台，朝我喊道。
　　我身边的男人看到大炳吵吵嚷嚷的走过来，掐灭烟头，转身走进回廊，也许是等待孩子的出世，也许是另找一个安静的地方抽烟。
　　而大炳也终于跑到阳台，来到我身边。
　　“怎么啦？我想出来安静一会儿。”我瞥着他，没好气地说道。
　　不知怎么的，虽然我和他是多年的好兄弟，但是想到他能够亲手解决紫霞，我突然觉得这家伙不再那么惹人喜爱。
　　“喂，你以前很少抽烟的。”他看着我，说道。
　　我吐出一个烟圈，不想搭理他。
　　“我知道紫霞的事情让你很心烦，但你也应该把自己拔出来了，紫霞再怎么样，都是虚幻的。”大炳靠近我，接着说道。
　　“我们立场不同，你觉得紫霞是虚幻的，那我还觉得苏苏是虚幻的。”我瞪着他，说道。
　　话出口，我又觉得这样说，对苏苏太残忍。
　　大炳看着我，一时语塞。他沉默半晌，问道，“还有烟没？给我点一支。”
　　“没了，这是问别人拿来的。”我最后再狠吸一口，把烟头扔到地上，用脚尖狠狠踩灭。
　　“嗳，你真的去欧洲啊？”大炳用手臂碰了碰我，问道。
　　“嗯。”我望着青绿色的花园，沉沉的憋出一个鼻音。
　　“你去欧洲，我会想你的。”大炳说道。
　　“靠，不要那么肉麻。”我把他推开。
　　大炳的脸色凝重起来，盯着我，“说真的，你真舍得她们？”
　　“有什么舍不舍得的，都是一段缘分而已。”我长长的吐一口气，把肺里剩余的烟气都通过这一声叹息而吐出来。
　　“你小子要真那么豁达，以前就不会因为顾倩纠结那么久了。”大炳抬起眼神，用试探的目光看着我，说道。
　　他提到顾倩，让我的心里又被敲了一下。这家伙不愧是心理医生，哪儿疼就敲我哪儿。
　　“紫霞的情况怎么样？”我转换一个话题，问他。
　　“生理状况还算稳定，心理状况，现在很难判断。”大炳回答我。
　　“你预计会怎么样？”我憋着干涩的喉咙，问道。
　　“很可能是两者选一。”大炳说道。他的回答和我想象的一样。
　　“也就是说，一会儿醒过来是哪个，就是哪个？”大炳的意思虽然很明显，但我还是不甘心，再追问一句。
　　“很有可能是这样。”大炳咬咬牙，望着我，“你希望是哪个？”
　　“我不知道。”此刻的我，恨不得再有一支烟叼到嘴里。
　　“反正，就像你自己说的，都是一段缘分吧。苏苏也好，紫霞也好，希望你能够接受这个事实。”大炳用手掌摩擦着阳台的围栏，感慨地说道。
　　“你再说我就打你了。”我转过头，恼怒地看着他。
　　大炳知道我不会真的打他，艰难的笑了一笑，又问道，“你去欧洲，是和那个混血美女一起去吧？我也不知道为什么，我当初就觉得你会选她。”
　　“她能给我幸福，我也能给她幸福，没有什么值得犹豫的。”我抬起头，树叶缝隙里的阳光有点刺眼。
　　“你自己有决定就好，你去欧洲，对她们来说，也未必就是坏事。只是一切都要重新开始。”大炳渐渐说出一些与他的相貌并不相符的成熟的话语。
　　“你和叶菲菲也要好好地过日子，我看她对你很不错。以前以为她是玩你的，现在发现她对你挺用心的。”我伸手捶打大炳的胸口，说道。
　　“切，我是心理医生，她是不是真心，我还能不知道？”大炳摸摸他肥胖的胸膛和肚皮，“我们进去吧，我估计再过一会儿，苏苏就要醒过来了。”
　　“嗯。”我回头再看看草地上那些欢快的奔跑的孩子们，忽然觉得时间过得很快。一天，一月，一年，似乎都是眨眼就过。
　　病房里，程璐她们纷纷坐着，我妈坐在床头，关心地看着紫霞。她真的很喜欢紫霞，甚至和紫霞有点惺惺相惜的感觉。当然，她心肠也好，要是这里的任何一个女孩子病倒了，只要她在场，她肯定会代为照顾。
　　时间滴滴答答的过去，一直处于昏睡状态的紫霞，搁在床沿的手指，忽然动了一动。


第四百零二章 心灰意冷
　　见此情景，病房里的所有人都紧张起来，几乎同时都屏住呼吸。
　　“苏苏？”程璐试探的轻喊一声。
　　躺在病床上的不知是紫霞还是苏苏，慢悠悠的睁开眼睛。
　　她眼眸如星，寒光似雪。
　　莫非……是紫霞？我的心脏扑通通的连跳两级。
　　只见她的目光在病房里环顾一圈，最后锁在我的身上。这里除了我爸，就只有我一个男人，深陷红粉堆，格外显眼。
　　“小珉哥，我好累……”她望着我，哀哀地说道。
　　程璐三人连带着叶菲菲，都捂着嘴巴，长长的松一口气。而我见到苏苏无事，心中感到欣慰的时候，又有一道心口被刀划过的淡淡的悲伤。
　　紫霞，也许再也不会出现了吧。这样的结果，对于苏苏来说，未必不是坏事，至少能给她一份安稳而正常的生活，再也不用担心被紫霞威胁到安全，甚至影响到自身的存在。
　　苏苏伸手过来，想要得到我的安慰。我急忙走过去，蹲在床边，一手抓住她的嫩手，一手抚摸她的额头。
　　一样的鼻子，一样的眼睛，一样的嘴巴，一样的小巧身躯……只是眼神略显柔弱。
　　我抓着苏苏细嫩的手指，胸口忍不住难受起来。就好像猛然间失去了最爱的女人，胸膛里，有一种东西要喷涌而出。
　　我都来不及给紫霞一段最好的回忆，她就这样走了……
　　“小珉哥，你怎么了，要哭了嘛？我没事的。”苏苏关心的望着我，反过来安慰我。
　　“没事……”我深吸一口气，再轻轻的揉了揉苏苏的小手。
　　在我眼前，苏苏就好像是紫霞的完全替代品，我很怕我喜欢苏苏，是因为紫霞的原因。
　　大炳古怪地看着我，大概只有他知道我心里在想什么。
　　而我爸妈亲眼看到这个女孩子从紫霞变为苏苏，终于明白“紫霞”和“苏苏”到底是怎么回事。
　　“璐璐姐，我没事的，就是好像自己突然晕过去了，肯定是因为没吃早饭，这种事情以前也有过的。哎，你们都站在这里，我好紧张呀，好像我生了一场大病，刚刚从鬼门关回来一样的。”逐渐恢复精神的苏苏，叽叽喳喳的说起来。
　　我心想你刚才的状况，比起鬼门关绕一圈回来，也差不了多少。
　　“璐璐姐，你们都去上班吧。这里有小珉哥陪我就行了。”苏苏接着劝道。
　　“嗯，你们都回去吧，今天多谢你们了。”叶菲菲也跟着劝道。
　　既然苏苏的表姐会陪着苏苏，而苏苏也已经缓过来，她们这一大帮子人留在这里也没有多大的意义，于是终于答应各自回去上班。
　　“苏苏，我先送她们回去拿东西，一会儿再过来看你。”我松开苏苏的小手，柔声说道。
　　“嗯……”苏苏善解人意地点点头，乖巧的模样，真是让人心疼。
　　“小珉，我们就不回去了，就在这里等你。”我妈对我说道。看她的样子，对于苏苏的事情，也受到不小的冲击。
　　“好。”我此时表面平静，其实心里乱的一团糟。
　　来到楼外，我开着那辆宝马7系，送程璐她们回到公寓。一路上，大家都几乎没有说话。就好像，原本亲密的关系，一下子疏远了。
　　回到公寓里，她们各自去拿一些上班的东西，而我则进入苏苏的房间，去拿一些衣物，以备给苏苏如果住院观察可以更换。
　　灵萱见我如此细心，不说什么，但还是欣慰的朝我浅浅一笑。她却不知道，我虽然关心苏苏，心里却难过的像被大石头压着一样。
　　也就在我给苏苏拿衣服的时候，我见到苏苏的床头柜上放着一封信。
　　信只是写了一半，但很明显是写给她那个“妹妹”苏苏的。紫霞在信里再一次强调，梁珉是她的，如果有谁不自量力要和她争，她就不客气了……这倔强又嚣张的口吻，确确实实是紫霞的风格。
　　她一定醒来之后，是在房间里翻出纸笔，写了一半，忽然听到我妈在外面提到她的名字，所以才搁笔，走到房间外面。
　　“告诉你，梁珉是我第一个喜欢的男人，也会是最后一个。小丫头，我警告你，不要以为自己可爱……”
　　字迹填到这里，戛然而止。凶悍的风格，跃然纸上。
　　我越看，越伤心。我收起信，再抱起那些衣服，走出房间。
　　也幸亏程璐她们都已经各自离去，才没有让她们看到我走出房间之后的惨白的脸色。
　　重新去医院的路上，阳光明媚。紫霞的刁蛮，紫霞的任性，紫霞的鼓起小嘴眯起小眼向着我展开威胁的样子，还在我眼前摇晃，就如同映射在我车子的挡风玻璃上面。
　　心里冷的一点想法都没有，就好像掉进了冰窟窿里，连思想都已经冻住。
　　我和紫霞在一起的几天，几乎是我人生里最没有忧虑最开心的几天。
　　如果不是我当面表示我一定去欧洲，或许紫霞也不会受到这样的刺激，昏迷过去。长时间躲藏在苏苏躯壳里的紫霞，并没有我想象的坚强。
　　仿佛因为我的一个决定，我眼睁睁看着她在我眼前消散，十分残酷。
　　经过一家手机专卖店的时候，我想了想，停下来。我进店里挑了一个苏苏上次浸水坏掉的那款诺基亚手机，再给自己随便买了一个手机，接着再去医院。
　　当苏苏看到我给她带来一个款式完全相同的新手机，兴奋的从床上跳起来，抱住我。
　　“小珉哥，你真好！”她紧紧地搂着我，几乎就要忍不住亲我。
　　丝毫都没有紫霞的影子。看着苏苏灿烂的笑容，我心里一点都开心不起来。
　　也许男人就是这样贪心吧，任何一个都舍不得放弃。
　　只有大炳最懂我心里在想什么，走过来，安慰的拍拍我的肩膀。
　　我朝他惨然一笑，第一次体会到犹如失恋一样的痛苦。
　　“妈，时间也不早了，我给思薇打个电话，我们找个地方吃饭吧。”我貌似平静的朝着我妈说道。
　　我妈淡淡的点头，我爸也没有什么意见。
　　他们应该能感觉到，这次，我是真的打定主意去欧洲了。


第四百零三章 初见儿媳
　　“大炳，苏苏这里，就麻烦你多照顾一下了。”我转身拍拍大炳的肩膀，说道。
　　大炳深沉的点头。他这人平时说话不靠谱，但是关键时刻，还是非常值得依赖的。
　　苏苏用呆呆的眼神望着我，有些寂寥的问道，“小珉哥，你要走了？”
　　我不知道她问的是我去欧洲的事情，还是现在要离开病房的事情。
　　“嗯，晚上我过来看你吧。”我回头对她笑笑，说道。
　　“哦……”苏苏犹犹豫豫的吐出一个字。
　　就在我即将跨出病房的时候，苏苏突然又喊出一声，“小珉哥，紫霞是谁？”
　　我心里咯噔一下，再转身，看着她。
　　“我刚才做了一个噩梦，跟那个叫紫霞的姐姐在打架。”苏苏迷茫的看着我，说道。
　　“谁赢了？”我近乎凄凉的问她。
　　“我也不知道，反正最后，她让我好好照顾你。”苏苏皱着一双柔柔的眼睛，说道。
　　听到这句话，我心里一下子崩溃了。紫霞真的很爱我，却无力去挽回这样的局面。她的爱，看似很凶悍，其实很卑微。直到最后在苏苏的身体里消失的那一刻，她才心有不甘的给苏苏埋下一个意愿，希望能够让苏苏更喜欢我，更懂得照顾我。
　　犹如一个忽明忽明的烛火，噗的一下湮灭了，剩下一缕青烟，袅袅而去。
　　“喂，你没事吧？”离我最近的叶菲菲见我脸色发青，问了一句。
　　“没事。”我咬咬牙，走出病房。
　　如果再给我一次机会，再让我见到紫霞，我一定会好好待她。只是，这样的机会，永远不会再有了。
　　而留在平海市，面对苏苏，我想到的只是紫霞。就好像姐姐已走，见到妹妹，只是徒增伤悲。
　　“紫霞就是苏苏？”走到医院外面，我妈把她心里憋着半天的那句话终于问出来。
　　“嗯。”我一边走向车子，一边淡淡地回应。
　　“是双面人格吧，这种病，要精神疗法才能治疗。”我爸在旁边插了一句。
　　“哎，我倒是挺喜欢紫霞的。那个叫苏苏的女孩子也挺可爱的，不过性格切来切去，也不是办法吧。”我妈感慨一句。
　　“以后不会了，我那个心理医生的朋友说，经过这一次，紫霞彻底消失了。”我黯然说道。
　　听到这样的回答，我妈闷了几秒。看得出来，她确实很喜欢紫霞。毕竟，紫霞又漂亮又有主见，又温柔又乖巧，除了对我比较凶，几乎找不出缺点。以我妈的想法，其他的女孩子，都太顺着我，将来肯定管不住我。
　　“我有一个朋友，在国外，他是轻微的多重性格，进行全面的精神疗法，三年才痊愈的。这种病，不经过全面的治疗，就靠自己偶然间消除，是很少见的。”我爸又说道。
　　“变来变去的，周围的人很难接受吧。”我妈说道。
　　“其实只要性格里没有过于暴躁的因素，对于生活也没有太大影响的。而且多重性格，根据我那个朋友的说法，对大脑没有损害的。”我爸见多识广，接着又说。
　　我妈沉思几秒，“也是。人在心情好和心情不好的时候，表现差异就很多。双重性格，给人感觉就是一个人突然变换心情。”
　　我老妈的评价，无意中给我触动。比起那些情绪化的女孩子，苏苏和紫霞的性格，至少还都是很可爱的。一个男人既然能够容忍情绪变幻莫测的漂亮女孩，又怎么不能接受苏苏和紫霞的两种性格呢？
　　只不过，紫霞一口咬定我，其他男人，恐怕很难接近她吧？
　　我回头看看医院大楼，阳光里，窗户闪闪发亮。
　　苏苏如此可爱漂亮，将来必定会有一个优秀的男生好好的珍惜她。紫霞的离去，未必是一件坏事。
　　我轻声叹息，钻进车子里。我给程思薇打一个电话，说明情况，她没有任何犹豫，就答应马上过来。
　　碰面的地点是在市中心的星巴克，飘着浓浓的奶香的某个靠窗的座位，我们四个人，两两而坐。
　　比起前段时间略显阴霾的天气，今天的阳光特别特别的晴朗，就好像能够把心里的角落都晒的干干净净。
　　程思薇穿着简约的短袖单排扣西装式衬衫，呈现非常利落又知性的气质，搭配一条不算特别露骨的裙装，有休闲的味道，也适合正式的场合。
　　刚才我爸妈见到程思薇走过来的时候，眼前一亮，嘴角也露出满意的表情。
　　要知道，越是简单的衣服，对个人气质的要求就更高。程思薇穿着这样的基本款的衬衫，就能显现出与众不同的气质，绝非一般女白领能够比拟的。
　　此时，阳光透过临街的玻璃墙，照射在她天然的金发上，泛出点点的光斑，甚至有一种幻觉般的美丽。
　　她是开着我的车子过来的，坐到我的旁边之后，轻松又自然的抓着我的手臂，丝毫没有询问昨晚我被紫霞带走之后的任何事情。
　　程思薇坐在我身边已经足足有半分钟，我爸妈出神地打量着她，居然忘了说话。
　　“爸，妈，你们要吃点什么吗？”程思薇见到他们迟迟都不说话，侧着头，微微一笑，翻开点菜单，问道。
　　她施展魅力的笑容，让素来以沉着见长的我老妈，眼神都慌了一慌。
　　“先不吃东西吧。我们好像见过两次，上次在花果山，你陪我们玩的，还有一次，是在程璐的生日宴会上面吧。”我妈细细的打量程思薇一番之后，终于开口说话。
　　上次在花果山，她单纯以为程思薇是我的同事，只是觉得这个小姑娘很漂亮又很贴心，也没有多想。后来在程璐的生日宴会上，她感觉一些不对，但是也没有深究。那一次乱糟糟的，三家父母碰面，她哪有缜密的心思去观察程思薇和我的关系。
　　如今，程思薇是以我正式女朋友的身份出现在这里，我稍稍有些忐忑不安，而我爸妈心里的小马达，肯定也在拼命的运转。
　　“嗯，一直都没有告诉您两位，关于我和梁珉的关系，真的很抱歉。”程思薇略略点头，优雅地说道。
　　“我觉得吧……”我妈望着美丽的如同画里天使的程思薇，想了几秒，“梁珉配不上你。”


第四百零四章 关系认可
　　“您为何这么说呢？”程思薇淡然一笑，问道。
　　而我觉得有些意外。我老妈这个人，虽然在我面前总数落我这个不好那个不好，但其实在外人面前，她就显得护短，非常以我为傲，甚至我的“花心”，在她的理解里，也认为是独具魅力。
　　此时，她当着程思薇的面，毫不客气地说我配不上她，不只是让我颜面扫地，也让我老爹感到惊奇。至少，从我老爹的眼神里，我还是能看出他对程思薇是很满意的。
　　“程小姐家世显赫，气质高贵，我们家梁珉，纵有一点小才气，相貌也还过得去，但是和你在一起，简直就是乌鸡搭凤凰，完全配不上的。”我妈说道。
　　她说话的时候，丝毫都不瞧我，只是稳稳的看着程思薇，颇为诚恳。
　　“妈，您又何必贬低自己的儿子呢。我和梁珉是两情相悦，梁珉事业未成，那是因为他在这种小地方无法施展拳脚。我相信梁珉自己也很清楚，只要给他一个舞台，他就能显出一番厉害。”程思薇再次笑笑，说道。
　　而她一边说，一边轻轻地挽住我的手臂，亲密的样子，足以证明她的心意。
　　我对程思薇的感觉，不在一起的时候，不会特别特别的挂念，但是每次相遇在一起的时候，又特别特别的愉悦。就好像我们心灵相通，直接跨过恋爱，进入相知相守的地步。而这种滋味，也是让我非常舒服的。
　　“哎，可是，还有很多其他的女孩子喜欢梁珉，你能放心么？”我妈想了想，接着问道。
　　“如果一个男人的心不在我这里，那怎么留都留不住的。”程思薇将我的手抓到她的大腿上，微微的掰着我的手指，面朝着我母亲豁达地说道。
　　她这些不经意的亲密的小举动，说明她最近很想我。而算起来，最近工作繁忙，就算偶尔和她见面，也只是工作关系，私人生活里，已经好久没有和她真正在一起了。
　　听到程思薇这样的回答，我妈有些无奈，又有些欣赏的笑笑。
　　“你们真的都觉得互相都很合适么？”我爸突然开口说话，“特别是梁珉你自己，要想想清楚，你到欧洲，到底是想和小程在一起，还是想逃避什么。”
　　“爸，这个你不用担心，我自己的决定，我自己有分寸。”我说道。
　　“能够让梁珉这小子下决心去选择一种生活的，还真是不容易。”我爸点点头，感慨着说道。
　　他这边，算是答应了。
　　我妈努着嘴，盯着我和程思薇，足足看了几秒，才终于说道，“嗯，既然是你们两个的选择，我们当然也会尊重你们。思薇，你的父母见过梁珉么？”
　　“都见过了，我父母对他没有意见。而且我爸爸挺喜欢他的。”程思薇回答道。
　　“那……我俗套的问一句，你们打算什么时候成婚呢？或者说，有没有这个计划呢？”我妈接着问。
　　“我想，让梁珉先跟我到比利时，我们要找一套房子定居下来，等梁珉适应欧洲的生活，然后再真正考虑结婚的事情。”程思薇大大方方地说道。
　　“看样子，你确实已经都想好了。而且我感觉你确实很喜欢梁珉，怎么说呢，希望你多多容忍他，这小子其实很不懂事。”我妈对着程思薇笑笑，说道。
　　“梁珉的想法很成熟，只是找不到一个人让他安定下来。我想，我应该就是那个人吧。”程思薇端起咖啡，优雅的喝一口，说道。
　　她再转头瞄我一眼，浅浅的笑容，让人心旷神怡。
　　这段时间我忙的焦头烂额，此时看到她温馨的笑容，不知怎么，心头像是一道清泉流过，缓缓的，凉凉的，感觉她就是我要的那个人。
　　就好像一瞬间，我对欧洲的生活充满期待。
　　“我们会在小郊区布置一幢房子，然后备两辆轿车，上班的地点在市中心，每个月回国两次，来探望你们，又或者如果你们愿意，接你们一起来欧洲居住……”程思薇舒缓地描述着她构想的生活场景，引得我母亲不断地点头。
　　她虽然不像紫霞那般活泼，但是温文尔雅，知书达理，气度不凡，连经常自诩气质高雅的我妈都自叹不如。
　　我妈虽然始终想找一个贴心的媳妇，但是见到程思薇这种，也是暗暗喜欢。要知道，温柔体贴的媳妇，谁家都能找一个，但是像程思薇这样通天文知地理，高贵但不骄傲，美丽但不张扬的媳妇，却是很少能见到。
　　至少从我老妈的角度，她拥有这样的媳妇，跟别人谈论起来，也倍儿有面子。
　　随着话题渐渐拓展，我们聊到爸妈最近的工作，聊到电影，聊到一些事物的看法。程思薇见解不俗，出口成章，让我老爸老妈都大开眼界。
　　以前我妈见到程思薇的印象，只是觉得这漂亮的混血儿笑起来很甜，又很懂礼貌，略略有些喜欢。如今，她对程思薇的印象，从喜欢变为欣赏，再由欣赏变为佩服，她是电影编剧，不仅喜欢漂亮的女孩子，也喜欢有思想有文化的女孩子，而程思薇才貌双全，品性俱佳，比她以前看中的程璐还要略高一筹。
　　除了我去欧洲让我妈有些不太乐意之外，她对程思薇真的挑剔不出什么缺点。也许她也终于明白，为何我会选择程思薇，远赴欧洲。
　　这一场见面，相谈甚欢。程思薇就算没有拿出十八般武艺，也拿出十二般武艺，让我爸妈的眼神里化掉疑惑，满是欢喜之色。
　　我给他们带来一个如此完美的真女友，他们也就不再追究我以前的种种事端。或许他们也觉得，把我“丢”到欧洲，也不是一件坏事。
　　一起用过午餐，我爸妈算是肯定了程思薇的身份，我心里的一块石头，也终于落下。而他们下午还要再去医院陪陪“紫霞”，我也就顺他们的意思，拦下一辆出租车给他们。
　　我再打一个电话给希尔顿酒店，让他们派人把这辆宝马7系的车子取走。
　　最后，我坐进我自己的那辆小宝马里，程思薇送我去公司。
　　阳光还是如此的明媚，只是我身边闪着金发的程思薇，已经成为双方父母认可的女朋友。
　　世界就是如此神奇，一两个月的时间，能够发生很多很多的事情。
　　“你今天好像不太开心。”程思薇迎着阳光，开着车，忽然平静地说道。


第四百零五章 余威尚存
　　“嗯，有点小事情。”我举起手，凝视着穿透手掌的缝隙的阳光，略微叹气。
　　“我可以知道么？”程思薇转头看看我，问道。
　　“紫霞……就是昨晚把我带走的那个，她以后再也不会出现了。”我移开手掌，任由刺眼的阳光射进我的瞳孔，带着一点眩晕地说道。
　　“那个苏苏，她的身体里有两个人吧？我以前就觉得不太对劲，昨天就知道我的猜想没有错。”程思薇继续向前开车，轻声地问道。
　　“嗯，”我点着头，“她另一个状态，我给她起名叫紫霞。她昨天支撑一个晚上，今天晕过去，送医院，据说，这个紫霞的状态，以后再也不会出现了。”
　　程思薇沉默着，不说什么。
　　“你要是没想好跟我去欧洲，我还是给你机会反悔的。”车子又向前过了两个路口，程思薇说道。
　　“傻瓜，答应你的事情，我又怎么会反悔呢。”我笑笑，伸手去抚弄她的金发。而我的手指触碰到她发丝里的耳朵，就感觉碰到了一个舒服的小东西，颤了一颤。
　　程思薇纹丝不动的开着车子，忽然，一个刹车，沿着路边停下。
　　她转向我，忽然侧身到我怀里。她细嫩的手指抓住我的下巴，让我低下头，再轻轻的吻上来。
　　她的嘴唇甜甜的，舌头也温润无比。一双比墨水还要乌黑的眼珠，闪着银光。
　　我已经好久没有尝到她的滋味，乱糟糟的心情，仿佛一瞬间被她融化了。我们就这样缓缓地吻着，时间也缓缓地流淌。
　　路边的行人经过车子的时候，通过挡风玻璃投来注视的目光，我们也全然不顾。
　　“我总觉得……我留不住你。”程思薇用她柔软的舌头挑弄着我的嘴唇，幽幽地说道。
　　“再给我一周的时间，我把这里的事情都理顺了，就跟你走。”我仰起脑袋，转而亲吻她的额头，揉着她的肩膀，胸口闷闷地说道。
　　“能理顺么？”程思薇用细白如玉的手掌触摸着我的脸庞，问道。
　　“能。”我望着远处的红绿灯，坚定地说道。
　　“我还是那句话，我给你一个选择，但不会勉强你。留住你，那是我的人生；留不住你，那是我的回忆。这是我最低的姿态，我也只会给你一次机会。”程思薇在我的下颚轻轻地咬一口，摇摇头，随着一声难以察觉的叹息，悠然的直起身子。
　　只有一次机会，如果我放弃，那么我和她的缘分也就尽了。以她的性格，她可以永远不再与我相见，虽然有点难舍难分，但她能做到。
　　“我不在乎你曾经有几个女人，我只关心结局。这段时间，你该理的就理吧，我不希望你跟我到了欧洲，还有许许多多的纠结。”程思薇重新启动车子，口气渐渐变得冷傲。
　　我笑了一笑，在她雪白的手臂上轻柔的抓了一把。懂我爱我的，唯程思薇而已。
　　车子稳稳的驶向安墨出版公司。最后，她把我送到公司，把车子留给我，再另外打车去市中心，办一些她自己的事情。
　　从头到尾，她都没有问我，昨晚我被紫霞抓走之后，发生什么事情。就连我折断的手臂，她都没有多问一句。
　　这就是程思薇的风格，就算关心，也不会时时刻刻的挂在嘴边。有些事情，知道又如何，不知道又如何？
　　而真正能够懂她的，大概也只有我吧。
　　我乘着电梯上楼，因为紫霞的事情以及程思薇的事情，我到公司的时候，已经是下午。
　　刚刚踏足进入市场部的办公室，我就觉得气氛安静得有些古怪。
　　靠着窗口，属于我的办公桌的位置，有一个靓丽的人影。
　　只见程璐坐在那里，一言不发的望着我这边办公室门口的方向。
　　“怎么回事？”我没有马上走过去，而是问门口的小杨。
　　“老大你怎么才来？刚才都闹翻天了，北京出版集团的顾倩来这里找你，见你不在，就坐着等你，后来程璐过来找你，不知怎么，两人碰面，就吵起来了。”小杨抬起头，压低声音对我说道。
　　我心中吃惊，没想到顾倩会做出这种有失身份的事情，急忙再问，“现在人呢？”
　　“那个顾倩斗不过程经理，眼圈红红的就走了，哎，老大你自己摆平吧，版权部的程经理坐在这里，气鼓鼓的，好像随时要爆发，我们大气都不敢喘一下。”说完，小杨急忙又低下头，仿佛不敢和我多说。
　　他的潜台词无疑是，能够把两个女人弄成这样，你也算厉害了。只是他碍于身份，不敢这样说我。
　　我看到坐在那里的程璐还是直勾勾的瞪着我，想了一想，走过去。
　　市场部的职员见我走过去，纷纷抬起头，而我回过身，他们又立刻整齐的低下头。
　　哎，这些家伙，都等着看我的好戏呢。
　　“带父母去见程思薇了吧。”当我走到离程璐只有三四步距离的时候，程璐终于开口说话。
　　“你怎么知道的？”我也不否认。
　　“猜也能猜到。”程璐显得很平静，却丝毫没有把座位让给我的意思。
　　“刚才顾倩来过了？”我站着，问她。
　　“嗯，闹得天翻地覆。堂堂的北京出版社出版集团的市场部经理，跑到我们这种小公司里，赖着不走，要等一个男人，很奇怪吧。”
　　“还不是你要跟她吵架的。”
　　“我可不想和她吵架，是她追着问我，你在哪里，我又怎么知道！”程璐的口气里，逐渐显出一些怒意。
　　最近的程璐，改变风格，在公司里戴起眼镜，变得斯文很多。只不过，她真正发怒的样子，还是让人不敢招惹。
　　我又突然想到，平时一直戴眼镜的斯斯文文的灵萱，最近却开始使用隐形眼镜，变得娇媚一些，也不知道她们做出这些改变，是不是为了改换心情。
　　“你在这里等我，就是为了问我是不是让我的父母和程思薇见面了？”我不想和她吵架，消一口气，接着问她。
　　“你铁了心去欧洲，所以公司的新老总是谁，你一点都不关心吧？”程璐问道。
　　“哦？是谁？”我提起一些兴趣。
　　“这个人你认识。”程璐的眼神在我脸上飘了几秒，贝齿轻合，说道。


第四百零六章 无限前途
　　“不会是你吧？”我望着她，问道。
　　“是吴总。他在七楼等你。”程璐努努嘴，说道。
　　吴总？我心中略微有些惊讶。
　　我没想到集团高层把赵氏兄弟调走之后，又把吴总调回来。要知道，高层轮岗制度，是要把集团里的五六个主要的公司都经历一遍，才能回到原来的公司的。
　　不过，既然吴总回来，必然有他的道理。而且看样子，他有话要跟我谈。
　　于是我不再耽搁，转身走向办公室的门口。
　　“喂。”程璐忽然又叫住我。
　　我回过身，“怎么，还有什么事情？”
　　“你真的决定去欧洲了？”她问道。
　　靠着窗口的程璐，背景明亮，但是脸色全黑，让人看不出她的表情，却能体会到一种无力之感。
　　“嗯，没有太大的意外的话，应该会去的。”我回答道。
　　“那如果……我……”说到这里，程璐拖长声音，没有继续说下去。
　　“什么？”我看她犹豫着迟迟不说，忍不住追问。
　　“算了，没什么，吴总在等你，你上去吧。”程璐把头转向窗口，在光线里，露出一个漂亮的侧脸。
　　她戴着眼镜的样子，好像比以前更漂亮一些。
　　看她欲言又止，我迟疑几秒，下意识的看看她的肚子。
　　我忽然想起上次北京的那一次，她……不会是怀孕了吧？我心里咯噔一下，像是打翻了一个酱油瓶。
　　那次的事情，程璐假装不知道，从来没有提过。而是否怀孕这种事情，她不说，我不能问。
　　我悄悄的转身，走出办公室，去7楼的总经理办公室。
　　吴总坐在办公室里，翻阅着这段时间的重要文件，他见我走进来，笑笑。
　　“吴总，你怎么又调回来了。”我故作轻松地问道。刚才顾倩来这里找我，程璐和她吵架，闹的公司里人尽皆知，吴总肯定也已经清楚这件事情，其实我心里是有点尴尬的。
　　“赵平江提交的华东出版大厦的方案不错，他被调去负责这个基建项目，而这里的总经理职位空缺，我就临时回来坐镇一下。”吴总再次笑笑，说道。
　　我说呢，赵平江这种权力欲很强的人竟然愿意挪位子，原来是去负责华东大厦的招标动工，这其中的油水，不言自明。
　　而吴总在话语里特别突出“临时”两个字，又让我觉得大有文章。
　　“吴总既然是临时回来坐镇，是不是对于安墨出版公司，集团内部还有新的安排？”我坐下来，问道。
　　“实际上……本来赵平江也不会那么快就走的。”吴总放下他手里的东西，平稳的看着我。
　　“哦？那其中还另有乾坤？”我作为吴总最值得信赖的人，也不想拐弯抹角，直接切入正题。
　　“是程璐。”吴总说出三个字。
　　“程璐？”我皱起眉头，不知道他说的扭转乾坤的关键人物是程璐，还是说即将接手安墨出版公司的新老总真的是程璐。
　　“哎，”吴总叹口气，“我留你们两个在这里，是想让你们好好做事的，谁知道你小子啊，太不争气了。”
　　“我？”我自认为在工作上，我已经万无一失，苏拉卡尔的新书，到目前为止，也操作得极为顺利，我不知道吴总的这个叹息，代表什么意思。
　　看我一脸迷茫，吴总接着说道，“我实话跟你说吧，前几天，程璐主动来找我，大致的意思呢，就是你要去欧洲，她不希望你走。你也知道的，程璐这个人有点傲，她把版权部打理的井井有条，完全是一个不用我去操心的独立的部门，所以那天她主动联系我，让我很意外。”
　　听到这些，我也有些意外。
　　“她……怎么说的。”我问道。
　　“她给我分析，如果你走掉，会给公司造成多大的影响。其实说到底，是她自己舍不得你走。”吴总放缓语气，望着我，观察我的神情。
　　我真的想不到程璐会做这种事情。我一直以为，我离开公司，是程璐乐意看到的结果，最多，她会觉得少一个人和她拌嘴。
　　“她还以非匿名的方式，写了一封信给集团的高层，弹劾赵平江的种种管理上的失职，简直是十八罪状，口气很严厉，我都不知道她哪里来的这些胆子。但是不管怎么样，赵平江被调走，这是事实。”吴总说道。
　　赵平江丢了几分面子，但是他有赵家给他撑腰，去负责一个更好的项目，也不算跌得太惨。而赵平江不敢对程璐有所报复，是顾忌到唐谦吧。
　　“其实我看得出来，程璐一直在跟你争，她不服输，但是关键时刻，她还是让你了。”吴总把最后几句话放缓，盯着我。
　　“这话怎么说？”我疑惑地看着他。
　　“她最后很大胆的跟我提了一个意见，希望我让你……”吴总平缓的望着我，“接管安墨出版公司的总经理职位。”
　　“啊？”我张大嘴巴，不禁叫出来。
　　我万万没有想到，新老总的职位，是空出来给我的！
　　如果我和程思薇去欧洲，就算是国际出版集团，我也只是里面的一名普通员工，三四年里，最多只是一个小部门的负责人。
　　而如果留在这里，我能够掌管整个公司，而这个公司，即将拓展成为华东出版集团的版权中心，如果接下沃尔特斯克鲁维尔的版权业务，一跃成为世界性的中文版权交易中心，进而成为纳斯达克上市公司，也是指日可待的事情！
　　“吴总，您的意思是……”我压抑着心中翻滚的想法，问道。
　　“程璐负责安墨出版公司最核心的版权业务，实际上，如果她不提出这个要求，将来的版权中心，必定是由她统领的。她能够把你推到前面，必然是经过她的深思熟虑。梁珉，我相信你能够做好的。”谈到这里，吴总用诚挚的眼光看着我。
　　程璐这样做，无非就是想把我留下。而这样的诱惑，说实话，确实很难抵挡。如果留在中国也能大展拳脚，我又何必去欧洲呢？
　　程璐的事业心很强，就因为以前看不惯我，处处都要压着我，但此时此刻，她竟然放弃自己当老总的机会，把机会让给我……
　　但她肯定也想不到，我答应程思薇去欧洲，还有一个很小的原因，就是希望华东出版集团在版权项目的争夺上多一点点的胜算，留一片无限光明的事业给程璐去经营……


第四百零七章 不曾犹豫
　　“吴总，您的好意，我心领了。不过，去欧洲发展，是我个人的选择。而且像我这样进入公司才一年多，就突然升到总经理的职位，未免太儿戏了吧？”我想了想，说道。
　　“你确定欧洲是你的舞台么？你的优势全在国内，你去那边，又能做什么呢？”吴总问道。
　　“这个，到时候，我再慢慢摸索吧。说实话，陪着程思薇去欧洲这个决定，做得很不容易。我也很忐忑，毕竟那里是国际出版集团，我未必能够适应。说不定，胸怀大志过去，最后只是默默无闻。而您现在给我这样的一个机会，很让我心动。”
　　吴总对我厚爱有加，我也就掏心掏肺的说真话了。
　　“梁珉，你确实很有才能，这一点，我当初见你的时候就感觉到了。这一年多的时间里，你的傲气在消除，也变得越来越沉稳。只是感情方面，还是需要注意。”吴总望着我，语重心长地说道。
　　我知道他说的是顾倩和程璐的事情，肯定是她们在市场部的办公室里吵架，吴总也知道了。程璐今天心情不佳，顾倩也是憋了一肚子的委屈，所以才会吵起来吧。
　　我只能苦笑。我去欧洲，何尝不是想重新整理感情呢。
　　“其实……北京出版社出版集团的顾倩小姐，她来这里，是先来找我的。”停顿两秒，吴总接着说道。
　　“嗯？”我起疑的望着吴总。
　　吴总依然沉稳的看着我，“她悄悄地找我，基本上表达一个意思，就是苏拉卡尔的小说的销售狂潮结束，她愿意跳槽到我们华东出版集团，留在平海市发展。至于这位顾经理的神通，我是很清楚的，她的手段并不在你之下，北京那边也很有重用她的意思。她如果来到华东出版集团，绝对是如虎添翼，华东出版集团要成为国内的首屈一指的大型出版集团，也并非痴心妄想。”
　　顾倩原来是过来找吴总的，这倒是出乎我的意料之外。而吴总的评价，也绝非夸大之词。顾倩是我大学里见过的最聪明的女人，她学习能力超强，领悟力也超高，而且经常能够打破常规，在思维上跳出一层，使得那些自诩天才的男人们都自叹不如。
　　就比如这次，她踏足出版业还没有多少时间，就在苏拉卡尔的新书争夺战上，屡次打得我措手不及。能把我逼到这种地步的，不论是大学里还是大学外，也只有她能够做到。若不是这样，她在大学时代又怎会心高气傲，对那些追求她的男人们视若无睹？
　　“不过，她有一个条件，就是你必须还是留在华东出版集团。”吴总盯着我，再说道。
　　我笑了笑，早已料到。
　　“程璐知道这个事情么？”我问。
　　“她应该能猜到吧，顾倩小姐来找我的时候，程经理正好在这里给我交一些东西。”吴总眉毛一挑，说道。
　　顾倩如果跳槽过来，那么华东出版集团绝对实力大增，但如此一来，顾倩的存在就对程璐造成威胁。这样，我就容易理解，程璐面色不善，居然和顾倩在我的办公室里吵起来。
　　一山不容二虎，除非一对公和母。如今两只母老虎放在一块儿，肯定会展开厮杀的。
　　反过来想，对于吴总来说，顾倩这样的市场运营高手主动投奔过来，他肯定是格外珍惜的。顾倩在北京混得不错，如果到这里工作，实际上是自降身份，不是因为我的原因，又是因为什么原因？
　　顾倩负责市场，程璐负责版权，我什么都不用做，只要留住她们两个就可以。这肯定就是吴总当前的如意算盘。至于我的感情归属，并不是他关心的内容。只怕此时此刻，他正庆幸他女儿没有真正喜欢我。
　　“总之您的意思，只要我留下来，天时地利人和，我们安墨出版公司转型成为华东出版集团版权中心，肯定能做大做强，最终业务分离，单独上市，也就是三四年之内的事情。我要是不走，就是一个上市公司的老总，年薪几十万，垄断国内一大片的版权业务。但如果我走掉，我在欧洲可能也就是一个无名小卒，安墨出版公司这里也会元气大伤，就算拿到版权项目，能否稳住还是一个问题，是吧？”我一口气问道。
　　“你是聪明人，事实就是如此。年轻人，机遇不多，该抓住就抓住。我奋斗那么多年，才有今天的成就。你有才能，也有运气。美女垂青，机遇降临，千万不要走错最后一步。”吴总一字一顿地说道。
　　我如果留下来接任安墨出版公司的总经理职位，拥有一部分的股份，抓住机会，用心经营，到时候版权中心分拆上市，身价瞬间涨几百几千倍，那是板上钉钉的事儿。这是看得见的利益，比起虚无缥缈的欧洲生活，确实充满诱惑。
　　“至于你说的升迁过快引起别人不服地问题，你也不用担心。你的才华，我相信在公司里是有目共睹的，在后面的一两年里，我们会适当的把你调上来。上次由于麦瑞思到访，你已经是挂着华东出版集团市场部副总经理的名头，再慢慢的升成一个分公司的总经理也不是什么稀奇的事。”
　　吴总是职场上的老法师，他提出的办法，当然行得通。我也不是初出茅庐的小孩子，真话假话，一眼就能看出。他以前就欣赏我的能力和性格，如今要重用我，更是不遗余力。
　　尤其是，他知道，诱惑一个男人最大的武器，不是美女，也不是金钱，而是无限的发展空间。
　　一边是国际大集团里的拓宽和成长，一边是自己做主呼风唤雨的潇洒；一边是温馨简单的感情，一边是纠缠不清的关系；一边是陪着程思薇，红袖添香夜读书，一边是照顾着她们，柴米油盐酱醋茶……
　　这两种人生，注定只能选择一种。
　　以麦瑞思的西方人的处事风格，绝不会因为我是程思薇的男友或者丈夫，就把价值上千亿的出版集团交给我。一切都还是要靠我和程思薇在集团里的自身的努力。而这里，吴总已经明确答应把这家潜力无限的公司让给我，只要换我一个及时的回应。
　　说到底，一边是承诺，一边是前途。
　　而两边的机会，都只有一次。
　　“吴总，我很感激你的知遇之恩，我会经常回来看你的。”我抬起头，笑了笑，说道。


第四百零八章 家的感觉
　　“哎……”吴总长长的叹息一声。
　　我笑着站起来，“不过吴总您放心，版权项目，我一定会尽我所能，争取过来。苏拉卡尔的《My World》，我也会尽量让它火上一把，今年的年度畅销榜，一定会有《My World》的名字，至于在销售势头上，能不能胜过顾倩操作的三位一体的套装小说，我也说不准。”
　　“嗯，北京出版集团的顾经理的手段，确实厉害，我也没想到她能连卖三本，再卖套装。给人的感觉是精装本和简装本同时推出，花样翻新，三本顶四本，每家书店进门，满桌子都是他们的书。我就想不到这样的妙招，恐怕你也想不到。对了，你们是老同学吧，呵呵，你们如果搭档，那就真的无敌了。”吴总十分佩服地说道。
　　看样子，他很欣赏顾倩。其实不仅是他，就连我这个顾倩的老对手，有时都要折服于她的智慧。
　　“我和程璐搭档，其实也很不错。程璐的思维虽然不如顾倩跳跃，但是她办事认真，滴水不漏，给人很可靠的感觉。”
　　我怕吴总忽略程璐，不由替她说了一句。
　　吴总轻松的笑笑，“说的也是，程经理年纪轻轻，办事却很老练，说句玩笑话，当初我把你安排到版权部的时候，还以为你们会成为一对的。”
　　我露出无奈的表情。当初大学里的时候，很多人以为我和顾倩会是一对儿，最后到毕业我们也没有在一起。如今，吴总又说出这样相似的话题，顿时让我觉得，我和程璐也将是一段浅浅的遗憾。
　　程璐和顾倩，都有那么一点傲，偏偏，我也是这种人。
　　“我今天来的晚，还有许多事情没有处理，吴总如果没有其他的事情，我就先下去了。”我止住自己四处飞扬的念头，说道。
　　“去吧。也许以后我们就不再是上下级，而是合作关系了。当然，如果你在欧洲做的不顺利，我随时欢迎你回来的。”吴总大度地说道。
　　他拥有这样的气度，这样的胸襟，就是一个成功创业者的典范。
　　我感激地点点头，退出他的办公室。
　　离开这里，去欧洲，我有一个心结，就是觉得对不起赏识我栽培我的吴总。如今，他显出这份豁达，也让我心里坦然很多。
　　回到办公室，我投入我的工作，谁都没有过来打扰我。而隐隐约约之中，我听到靠墙的几个员工在讨论谁将继任公司的总经理之职。
　　“网络发行”的方式，初见成效，每天网络上的发行量都在不断的增长。而《My World》在网络书店上的排名，也在节节攀升。
　　如果说顾倩“三本并一套”出了一招奇招，那么我选择避开实体书店的激烈火拼，选择网络作为主攻方向，也是策划了一条奇袭的路线，让顾倩防不胜防，根本来不及组建他们自己的网络战场。
　　另外，《My World》的网络连载，也取得不俗的效果，不少著名的评论家文化家，都在他们的博客上谈论这本小说，阅读《My World》，仿佛一时间，成为一种热潮。
　　这，恐怕是顾倩，万万没有想到的。比起投放在报纸文化版块的约稿书评，这些网络上的随性而至的评论，更有流动性，也更有传播性。
　　再经过前段时间的网络热点人物晓凝的推荐，《My World》瞬间在网络上形成燎原之势，再配合着方便快捷的网络销售，《My World》的上万本的网络库存很快就要清空，即将进入第二次大批量印刷的流程。
　　顾倩的三本小说，在书店里卖的虽然不错，但是网络反响却不如我们强烈，她如果不加紧宣传，后期的声势肯定赶不上我们。
　　我想，程璐在她的办公室，肯定也在内部的数据库里查询相应的情况，并且在网上查看相应的评论，此时此刻，她一定深深的佩服我突然改走网络路线的决策。
　　如果是以前，我肯定会趁机去她面前炫耀一番，只是今天，没有这样的心情。
　　心情黯淡的把手头的工作处理完毕，时间就到下班的五点钟。完全没有加班的心思，我拿起我的车钥匙，特地去程璐的版权部办公室的门口绕一圈，才发现她已经提前回家了。
　　她的心情，可能比我更差。说不定，她已经从吴总那里知道，我还是没有答应留下来。
　　我开着我的小宝马，去医院看望苏苏，才知道我爸妈在病房里陪了苏苏一个下午，然后由大炳送他们去火车站，现在已经返回黄山的路上了。他们经常找不到我，偶尔也给我来一次不辞而别。
　　苏苏嘟着小嘴，昏昏沉沉地睡着，模样很甜美。我不忍心吵醒她，看她安然无恙，终于放心，朝着叶菲菲打一个眼神，悄悄地退出病房。
　　再开着我的小宝马，回我自己的古北新村的房子。平海市的夕阳，总有一种淡然的凄凉。每次傍晚在这城市里穿梭，我都有一种寂寞的感觉。
　　我已经做了打算，这辆小宝马，将来就留给苏苏她们，雨天上班也好，超市采购也好，都让她们方便一些。
　　晓凝，还是会在研究所里安安稳稳的上班；灵萱，还是那些家长们和学生们心目中的好老师；程璐，也许会成为中国出版界的风云人物；苏苏，会渐渐成为华东商学院的校花，毕业之后，找一份轻松的文员的工作，遇到一个帅气而且懂得疼她的男人……
　　车子穿过小半个城市，平静的驶入古北新村的大门，来到我的楼房的下面。
　　这片旧式的小区，胜在安静。我踩着稍显阴暗的楼道，一层一层的上去。
　　当我扭动钥匙，打开门的时候，猛地发现整个屋子已经焕然一新。
　　我差点怀疑我是不是走错房子了。
　　擦拭的泛亮的木质地板，洁白的欧式沙发，典雅的陶瓷花瓶，装饰着小花的台钟，以及平板电视机两边挂着的喜羊羊和灰太狼……无处不透着温馨，无处不透着甜蜜，简直就像是新婚房间！
　　唯有阳台的玻璃拉门，厨房的位置，才让我确认我没有走错屋子。
　　这是家的感觉么……我心里，突然有一丝丝震颤。


第四百零九章 演对手戏
　　我迟疑的踏进去，正要走进去，忽然又退回门口，乖乖的换上一双柔软的拖鞋。
　　“回来啦？”系着粉色围裙的顾倩从厨房里走出来，笑着问我。
　　“嗯……嗯……”我迷糊地回答着，仿佛置身梦中。
　　“去洗个手，吃饭吧。”顾倩走上前，朝着我温柔地说道。瞧她的样子，如果我手里拎着公文包，估计她还会贴心的顺手给我接走包。
　　我总觉得不对劲，但又不想鲁莽的询问，打破这个气氛。
　　来到水池边，把手洗的干干净净，我坐到餐桌旁。
　　顾倩从厨房里端出几盘热着的饭菜放到桌子上，再解开围裙挂在后面的椅背上，关掉客厅的灯，只留餐厅的黄色顶灯，同样坐下来。
　　好像没有刻意打扮过，但是今天的顾倩，却有一种温婉贤淑的感觉。秀发顺着她的耳朵垂直而下，到脖子的时候，又微微弯起。她身上一件常见的卡通图案的汗衫，谈不上性感，但是有一种新婚燕尔的妻子的随意。
　　很可爱。我心中暗暗惊喜。
　　饭菜香喷喷的，在昏光的光线里热气萦绕。
　　“吃饭吧。”顾倩拿起筷子，对我说道。
　　“哦。”我傻傻的拿起自己面前的筷子，夹了一些菜到饭碗里。
　　虽然很虚幻，但是有幸福的味道。我也不知道自己到底是怎么了，就觉得此时此刻，这场戏，必须要演下去。
　　“这两天忙不忙？”我咳嗽两声，问她。
　　“还好，跑了几家书店，谈了几笔生意。”顾倩一边回答着，一边优雅的吃着饭菜。
　　如果只听话语，就好像她只是一个小小的业务员，而我也只是一个刚刚到家的公司小职员，两个人过着普普通通的日子，结婚不久，住着两室一厅的房子。生活有点平淡，又很温馨。
　　“你今天到我的公司来过？”我望着对面的顾倩，问道。
　　“嗯，来找你，但你不在，我就回去了。”顾倩轻描淡写地说道。这口吻，就好像是到我的单位里找她的老公。
　　“哦。”我也没有多问。
　　在这顾倩营造出来的氛围里，我们都自觉的扮演着自己的身份。
　　“今天社区的阿姨过来抄天然气，31度。”顾倩说道。
　　“是嘛，不算多吧。”
　　“还有我今天去超市买了一个新的拖把，35块，有点贵。但是原来的那个不能用了，所以也没办法。”她接着说道。
　　我有些心烦，不知道她的目的何在，但是，我又觉得，如果打断她的台词，她会爆发的。
　　“是么，现在超市的东西都挺贵的。”我附和着说道。
　　顾倩把后面的头发扎起，很有贤妻的感觉。她用这几根细细的手指，操持着这里的家务，让我感动之中，又有点心疼。
　　“你工作怎么样？顺利么？”她问我。
　　“嗯，还可以吧。这道菜不错，你新学的？”我指着一道炒菜，问道。
　　顾倩开心的笑起来，甜甜的笑容，让我几乎瞬间失去抵抗力。
　　“今天第一次做，想不到还做得挺成功的。”顾倩一脸欢喜的模样，真的像一个沉浸在幸福里的小贤妻。
　　她的完美表演，仿佛把我带进这场戏里，我突然想起，当初大学里的排练话剧，我和她曾经演过恋人。不过，那场话剧，最终没有公演，只是因为顾倩觉得我演戏不够认真，而我又受不了她的约束。
　　“那以后，你还可以多试试其他的菜。”我笑着说道。
　　然而，话出口，我突然后悔说出这样的话。
　　顾倩却一点都不在意，笑着点点头，“对啊，买了一本菜谱，挂在厨房里，每天做菜之前翻一翻，不能总做几样菜吧。”
　　我们的话题，渐渐牵扯到生活里的鸡毛蒜皮的小事，我们都很自然的引往合适的方向，谁都没有突兀的跳出来。
　　吃过晚饭，该收起的菜，顾倩就收到冰箱里，剩下的脏碗碟，都要一次洗掉。
　　我们共同在厨房里冲刷着碗筷，肩膀碰着肩膀，恍惚之中，心头有一种酥酥软软的东西在化开。
　　顾倩就连洗碗都带着笑意，我偶尔古怪地看看她，心里有些歉意。
　　她哗哗哗的把碗甩干，挂起来，再体贴的递给我毛巾，让我把手擦干。所有的细致入微的小动作，都让我心生疑惑，又无法拒绝。
　　“我逛超市的时候，顺便买了电影。”她心情愉快的拉着我来到客厅，打开电视机，把光盘放进DVD，再坐回沙发，依偎在我怀里。
　　我僵硬的搂着她，越来越觉得奇怪。
　　“顾倩，为什么要这样？”随着电影慢慢的开场，我终于忍不住问她。
　　“什么……这样？”她假装不懂，问我。
　　“就是，突然对我那么好，而且，像是刚刚结婚的夫妻一样，说着那些话。”我望着她，问道。
　　顾倩盯着我，嘴唇渐渐咬起。
　　“我在北京一个人生活的时候，就设想过和你过这样的生活。我们互相喜欢，安安稳稳的过日子，我每天提前下班，做饭给你吃，你每天回家，只要小小的关心我一下，夸赞我做菜做得好，再抱着我躺在沙发上看电影……”
　　顾倩说了一段，忽然看着我，不再说下去。
　　“但是我们没有结婚，我们也不是夫妻。”我咬咬牙，拿掉她放在我掌心里的手指，说道。
　　顾倩静静地回望着我，嘴角的最后一丝笑容也悄悄的收起。
　　我感觉到有些不对，锁起眉头，更紧张地看着她。
　　“为什么……”顾倩的声音低沉起来，“你连一个梦境都不愿给我？”
　　我平静地看着怀里的顾倩，感觉到我的心跳，很慢很慢。
　　“为什么，把现实揭露在我面前？为什么，要打破我的幻想？为什么，就算是演戏，你也不愿意跟我演下去？”她连问三个为什么，嘴唇在微微颤抖。
　　我的心里也在颤抖。我不知道是对是错。明知道是演戏，我还要故作聪明的大声地喊出来：这是假的！
　　“你不知道毕业之后，我多么想你么？”
　　啪嗒！啪嗒！
　　两粒豆大的泪水，顺着她的脸颊，滴落到她的衣领上。


第四百一十章 美妙的梦
　　仿佛她精心构建的心理世界，刹那间被我两句冷冰冰的陈述句给摧毁，她情绪激动的抽动身体，悲恸到泪流满面。
　　“倩，不要这样。”我抱着不断抽动的顾倩的身躯，心像掉进冰窟窿，却十分十分的平静。
　　就犹如《皇帝的新装》里的人们，谁都知道是假的，却保持着表面的和睦。而我就像那个不懂事的孩子，不懂事的说出真话，无情的敲碎顾倩最后一次的自欺欺人的扮演。
　　“我好傻，真的好傻。以为跟着你到这里，就能享受短暂的快乐，以为两个人在一起，就是这样的欢快……”顾倩哽咽着，使劲地摇头，却没有伸手去擦脸上的泪水。
　　她苦苦经营的一个虚假的家庭，终于在我的冷漠里崩溃了。她从北京来到这里，就是为了找我，而坚持和我住在一起，就是想挽回那曾经失去的感情。
　　我以为大学里只是我单相思的喜欢她，却根本不知道，她一直在等我。然后，最终到毕业，我把中国银行的工作名额悄悄让给她，也没有表露我的心迹。之后，我就再也没有联系她，只是从别人的口里，浅浅的知道她的近况。
　　而这一段近乎荒废的感情，只因为我的北京之行，重新捡起，就更加难以舍弃。
　　如果没有程思薇，如果没有程璐，如果没有……我和她，或许会开始一段真正的感情，今晚的一切一切，就不再是怪异的话剧般的对白，而是甜蜜的生活的最普通的场景。
　　“算了……你不懂的……”看我只是静静的抱着她，一句话都不说，顾倩眼眶发红，鼻子发红，勉强抽着一口气，就要从我怀里挣扎着起来。
　　我轻柔的抱着她，胸膛里也像刀割一样的难受，缓缓说道，“倩，我们错过了。”
　　顾倩止住哭泣，只是摇头。
　　如果我们大学里就互相承认对方，几年的感情，就算不能走向婚姻，至少也已经走向稳定。总不至于像现在这样，半生不熟。
　　我们都知道我们互相合适，然而，有一个词语，叫“时过境迁”。
　　我已经决定去欧洲，因此这些话，我没有说出来。想必，以顾倩的聪明，她应该明白的。
　　“早点……去休息吧。”我用指尖抹掉她眼角的泪水，颤巍巍的呼出一口气，轻声说道。
　　我还是很喜欢她，这些年，一直都没有变。当时，我和她重新走在校园里，听着那首《听说爱情回来过》，牵着她嫩滑的手掌，看着她依旧青春的脸庞，我以为大学四年的感情不会浪费。
　　四年里，我真正喜欢的女人，只有她。然而，大学里的我和她，像是分别站在两个山头，一个热闹喧嚣，一个独享清高。我们互相观望，谁都没有下山。
　　只怪我没有勇气表白，只怪我死要面子，怕被拒绝……
　　我眼神迷茫的望着墙壁，忽然，顾倩撑起身体，向着我吻过来，使劲的吸住我的嘴唇。
　　急促的呼吸里，她拨开我的嘴唇，咬住我的舌尖。她灵巧的犹如小鸟的香舌，在我齿间翻滚，勾的我全身发痒。
　　发丝顺着她的耳廓向后滑去，露出她整张洁白无瑕的脸庞。
　　我后脑里残存的一丝火苗，腾的燃起。
　　我低头，用力吻她。
　　咀嚼着她美味的小嘴，一口一口，要把悔恨的心情吞咽下去。
　　舌尖碰着舌尖，小心翼翼又激烈万分。我们不顾嘴角的湿润，都拼命地吮吸着。
　　顾倩的呼吸，渐渐变得更加急促。我揽着她的小腰，丝毫没有放弃，想要一次吻个够。
　　也许，这是我最后一次吻她了。
　　她衣服下的体表温度，迅速升高。扭动的小蛮腰，正表明她难以抵抗，还在苦苦支撑。
　　而我，却近乎残酷的对待她，使劲的吻她。
　　她喘息着，把我的衣服从裤子里抽出来，细柔的手掌伸进我的衣服里，又抓又挠。
　　像是几条火龙在我身体表面徘徊，我只觉得自己全身发热，顾不得其他，顺着她的小嘴吻向她的下巴，她的脖颈……
　　饱满的山峰，早已在我的怀里起伏不定。
　　顾倩的双手都伸进我的衣服里，又抱又抓，根本就不在乎我沉重的身体压着她。
　　她前后起伏而不安分的身躯，像是要喷出火焰。我隔着她的汗衫，吻着她的胸脯，终于忍不住，把她的衣服向上撕起。
　　“唔……”她紧紧地抱着我，仿佛要把我整个人都吸纳进去。
　　疯狂烧尽最后一丝理智，我抚摸着她每一寸光滑的肌肤，吻着她双肩里最柔软的那片地段。
　　身体变得滚烫滚烫，她的嘴里的声音，也变得含糊不清。
　　她抓着我的衣服，使劲往上拉。直到我们再抱在一起的时候，已经全都是火辣辣的身体。
　　无需任何言语，沉重的呼吸代表一切。粉红色的肌肤，白色的沙发，期盼又迷离的眼神，让我抱着她，越来越舍不得放手。
　　顾倩任由我驰骋在她的身躯之上，每一个娇喘，都诱惑十足。
　　这样的胴体，足以让任何男人神魂颠倒。只要她愿意，不论以前还是将来，都有无数的男人可以拜倒在她的石榴裙下。然而，却只有我，沾碰过她的身体。
　　这完美无缺的身材，这美丽圣洁的脸庞，足以让所有想要她却又得不到她的男人发狂。
　　“嗯……”她忽然仰起身，紧紧地抱着我，再拼命的撕咬我的脖子。
　　“喜欢你……”她带着喘息，呼着热气，在我耳边急促地说道。
　　我扣着她的玉背，吻住她细润的圆肩。
　　感情，似乎在这一刻，不断的喷发。
　　而等不到身体冷却下来，又一波的情绪，再次泛滥起来。就好像人生里只有这么一次，我们四目相望，又疯狂的吻起来……
　　时至半夜，清冷的月光透过窗户，洒进房间。
　　我看着满床的凌乱的被单，独自坐着。
　　月光打在我的赤裸的身体上，射出一些线条的阴影。
　　顾倩已经没有踪影。床头，只有她留的一张纸条。


第四百一十一章 走出泥潭
　　我拿起那张纸条，展开到面前。清秀利落的字迹，依稀还是顾倩的感觉。
　　“我回北京了。”
　　纸条上，只有五个字。
　　像是妻子留给丈夫的一个便条，又不是那么简单。这五个字，揣测不到太多的意思，但是顾倩，确确实实已经走了。在半夜的时候走了，在我熟睡的时候，悄悄的离去。
　　这一场梦，仿佛朦朦胧胧中苏醒。
　　我的手臂里还留着顾倩肩膀上的香味，枕边还有几根顾倩断掉的发丝。
　　再相遇，也许感觉会不一样。顾倩选择半夜离去，必定也是心中有所抉择。
　　我望着外面的月亮，呆呆的出神。
　　此刻，时间还是半夜，顾倩匆匆留下这张纸条，应该还未走远。我的怀里，仿佛还有她的温度。
　　我从床上走下来，站到窗口。小区的路灯下，三辆轿车，四辆助动车，六辆自行车，都安安静静的停着。
　　连树叶都没有丝毫的摆动，所有人家都在沉睡之中。
　　现在去追她，也许还能追到。我心里，自己劝自己。
　　心，就像死灰一样，潜伏着。
　　我赤身裸体，缓缓地走进客厅。
　　沙发是新换的，地板也是重新擦拭的，各种各样的装饰品，都是新买的。顾倩花费心血，把这里当做她自己的小小爱巢来打理。
　　到头来，却只是一场空。梦醒了，人也就该离去了。
　　我无力的坐到冰凉的真皮沙发上，回想着我和顾倩那些难以一一收拢的记忆。
　　我们真正的感情，是北京那次见面才开始的。毕业一年多，互相遇到的时候，我们都保持着平静，然而，我们都猛地意识到，我们这四五年，一直等待的是谁。
　　度过了那不成熟的年纪，只是牵挂还在。重回校园，我们又懊悔又惊喜。懊悔的是，我们以前都不知道对方的内心，惊喜的是，觉得还不算太晚。
　　顾倩放下她的冰冷，追到平海市，是希望延续一份幸福。
　　只是……
　　她身体最热烈的时候吐出的那句“喜欢你”，还在我耳边环绕。她如此的清高，也只有在那种时候，才敢把这句话说出来。
　　而这句话，我等了好久好久，足足等了四年。
　　我们都害怕失败，在每时每刻都被笼罩在镁光灯的校园关注里，我和她，都是万众瞩目，我和她，谁都没有跨出这一步，说出这句话。
　　如果我们都平凡一些，也许就没有那么累了。
　　我搜索着大学里的细微记忆，找不到任何线索，能够证明她喜欢我。
　　她隐藏的，实在是太好了。而我也拿出我高傲的那一面，从不让人觉得我喜欢她。
　　天渐渐的亮了。不知不觉中，我躺在沙发上，盯着什么都没有的阳台，看了整整半个夜晚。
　　屋子渐渐变得明亮透彻，小区外面的叫卖声，也隐隐约约的传来。
　　只不过这屋子好像失去了女主人，再也没有勃勃的生机。相信再过不久，这些闪闪发亮的家具，就会失去光泽，蒙上浅浅的灰尘。
　　顾倩真的是一个好女人，一个好妻子。我丢掉五年的感情，也不知道是对还是错。
　　如果我没有犹豫的选择她，应该会很幸福的。
　　揉着脑袋，我深吸一口清晨的凉气，走进卧室，拿起衣裤穿起。
　　顾倩留下的纸条，连同紫霞的那半封信，都收进抽屉里。
　　去欧洲是一个痛苦的决定，但我不想再辜负程思薇了。只有她，静静的守着我，从不给我任何压力。
　　走到厨房里，打开冰箱，拿出里面的大盒牛奶，一口气喝光，再对着窗户，大喊一声。
　　对面阳台的小美眉，以为我发疯了，吃惊地看着我。
　　把牛奶盒子扔进垃圾桶里，我收拾东西，拿起车钥匙，噔噔噔地跑下楼梯，打开我的小宝马，坐进去。
　　小区的花园里，几个老头老太在打太极。虽然是夏天，但是清晨却有冬天的萧瑟之感。
　　我启动我的宝马，把车窗打开，让清凉的空气一股脑都涌进来。
　　绿树成荫，麻雀飞舞，好像一切都展开新的面貌。
　　我穿出小区，开着车子，行驶在这个又熟悉又陌生的城市，突然感觉自己犹如浴火重生，说不出的轻快。
　　我几乎是第一个到达公司的，来到办公室，我加紧处理昨天遗留的工作。
　　“早，早。”经过走廊，去楼梯口买咖啡的时候，我向每一个迎面而来的同事打招呼。
　　他们古怪地看着我，搞不清为何我心情会如此之好。
　　“程璐，早啊。”我端着热咖啡，返回市场部办公室的时候，正好碰到刚刚上班的程璐。
　　她惊奇地看着我，再立即披一层警惕，细细的打量我，“你脑子没烧坏吧？”
　　“烧你个头！一会儿十点之前，把版权项目的计划书发给我，我要再好好的研究一下。”我瞄她一眼，走向我的市场部。
　　程璐转过身，疑惑地看着我。
　　“早啊！大家今天都来得挺早的嘛！”走进办公室的时候，我看到好几个同事已经抵达办公室，正在打开电脑，于是朝着他们集体打招呼。
　　他们面面相觑，迟疑几秒，才纷纷给我打招呼。
　　大片大片的金色阳光，透过我的窗户，铺洒到我的办公桌上。
　　我呵呵笑着，端着我的咖啡，走向我的办公区域。
　　工作处理得极为顺利，情绪也像是拨云见日，晴朗到我自己都难以置信。
　　程璐大概是觉得我不正常，没有通过内部网络把计划书发给我，而是特别打印出来，再专门拿到我们市场部的办公室。
　　当她看到我清爽自然的态度，更是觉得疑惑。
　　“你……昨晚真的没事吧？”她锁起眉头，看着我，几乎怀疑我精神错乱了。
　　“顾倩回去了，我想她应该是准备应对沃尔特斯克鲁维尔的发布会，我们这边也不能放松，千万不能功亏一篑。”我说道。
　　程璐点点头，赞同我的看法，但还是盯着我，觉得我不太正常。
　　“喂，你干嘛啊，喜欢我啊，盯着我看半天。”我一边收起她给我的计划书，一边反过来盯着她，问道。
　　“呸，狗才喜欢你！”程璐不假思索，反骂一句。
　　忽然，她脸色一红，大概是觉得自己说错话了。
　　“飞机是明天晚上的，到时候一起过去吧。”她急忙岔开话题，说了一句，再悻悻的走出我的办公室。
　　看她尴尬的样子，我低头笑笑。
　　接着，我继续忙着处理自己的工作，直到下午三点的时候，我放在桌子上的手机，忽然“嗞嗞”的震动起来。
　　灵萱？我看到上面的名字的时候，略微迟疑了一下。


第四百一十二章 温柔求助
　　灵萱打电话给我，肯定是有什么事情，不会是……苏苏出问题吧？
　　突然间，我心里有点慌张，赶紧接起电话。
　　“喂，我是梁珉。”我对着手机说道。
　　“我是灵萱。你……能不能过来帮我一下？”灵萱在电话那头，柔柔地说道。
　　听她说话的语调，不像是出什么大事，我暗暗的松一口气。
　　“你在哪儿？”我问道。
　　“在电视台对面的十字路口，暂时不能动。”灵萱回答道。
　　“受伤了？”我急忙又问。
　　“不是。我隐形眼镜掉了，现在什么都看不清，不敢乱走。”她接着回答道。
　　我看看时间，已经是下午4点，手头的工作已经处理得差不多，于是没有什么耽搁，匆匆告诉灵萱我马上过去，再关掉自己的电脑，提前下班。
　　身为经理，就有这点好处，如果要提前走人，只要把事情做完，再把其他人的事情都安排清楚，根本不用向上级请假。
　　现在还没有到下班高峰，路面还算畅通。我开车到平海市的电视台，也就是短短十几分钟的路程。
　　远远的，我看到灵萱站在红绿灯的下面，一脸迷茫的望着四周。
　　她穿着一套简约清爽的衬衫，优雅得体。前襟的荷花边，搭配着短裙，有一丝温柔感，而腰部的紧身设计，又显现出她完美的身材。
　　其实论身材论相貌，灵萱都可以打90分以上，只是她的性格不够出挑，所以在程璐她们四人之中，最最显得默默无闻。
　　当然，欣赏她的这种清雅低调的性格的人，自然又会被她迷的难以释怀。比如，那个永联百货的年轻董事，以他突然冒出的方式，肯定没有见过灵萱几次，就已经把她定为追求目标。
　　电视台位于市中心的区域，周围都是繁华的商业街，灵萱逗留在路口，在这熙熙攘攘的行色匆匆的人群里，别有一番出淤泥而不染的气质。
　　我把车子停到右边的停车场里，再立即走到十字路口。
　　而我走到她身前四五米的距离的时候，她居然还没有发现我，拿起手机，凑到眼前，查看是不是有消息或者电话。
　　她的近视程度，还真的挺深的。
　　“灵萱！”走到她身边，我叫了一声。
　　“啊？”灵萱傻乎乎的抬起头，四处张望，才终于发现我已经来到她的身边。
　　“你怎么了？隐形眼镜掉了？”我把她往后拉几步，免得她不小心踏进马路里被车子撞到，再问她。
　　“嗯，最近刚试着戴隐形眼镜，不太习惯。刚才过马路的时候，被人撞了一下，眼镜就从眼睛里掉出去，再也找不到了。”灵萱温柔地点头，再细声细气的向我解释，这可怜兮兮的模样，就好像她做错什么事情一样，让人禁不住想安慰她。
　　既然是掉在马路上，人来人往的，肯定是踩碎了。
　　滴嘟。滴嘟。
　　正好又是一个人行道的绿灯，人潮汹涌，仿佛盲人一样的灵萱，肩膀又被撞了几下，她“哎呀哎呀”的轻声叫着，又不敢去责骂别人。
　　见此情景，我急忙把她揽到怀里，护住她。
　　想想她站在这里等我那么久，被人撞来撞去的，又不敢擅自移动，我就觉得特别心疼。
　　“现在怎么办？我给你去临时买一副眼镜吧。”等到匆忙的人群都已经走散，我把她再拉离路口几步，问她。
　　“嗯，好的。”灵萱乖巧地点头，完全是依赖我的模样。
　　“哎……以后出门小心一点。就算戴着隐形眼镜，包里也应该再放一副普通的眼镜。”我轻轻的牵起她，一边走一边说。
　　灵萱此刻视线模糊，几乎一点都看不清，她睁着迷茫的眼睛，紧紧地贴着我，生怕和我分离。
　　灵萱的细手，暖暖的。她的指尖有一种特别的温度，此时牢牢的拽着我，有一种很依赖又很亲密的感觉。
　　以前我总觉得灵萱做事很细心，什么都不用担心，如今看来，她其实也是一个偶尔会疏忽需要照顾的小女生。像今天这种状况，她还能打电话给我，要是我走了……
　　“你怎么不给程璐打电话？”我突然问她。
　　“没想那么多，我站在这里不能动的时候，第一个想到要打电话找人救我，就是想到给你打电话。”灵萱回答道。
　　说完这句话，她忽然沉默几秒。大概是发觉她不小心把自己的心里话给说出来了。
　　而我，心里也稍稍有点震撼，有点感动。
　　“那个……你的手，好点没有？”灵萱岔开话题，问我。
　　“还有点痛，不过已经恢复了。昨天我自己把绷带拆了，没有什么大问题，我是打不死的小强。”我笑着说道。
　　“干嘛这样说自己。”灵萱略微有些不满地看看我。
　　虽然她看不清我，但是她的眼神里，却有一种关心，她不容许我那样贬低自己。
　　而不戴眼镜的灵萱，确实有一种特别特别漂亮的气质。
　　我只能再度笑笑，“灵萱，你今天不上课？怎么会跑到这里？”
　　“哦，今天的课不多。电视台要录我的一个节目，所以就过来了。”
　　“电视讲课？”我忽然想起，这件事情，好像以前提过。
　　“嗯。”
　　接下来，灵萱静静的，没有再说什么话。我也想不出什么话题，就这样牵着她，走向我印象里的那家眼镜店。
　　一直穿过三四个街口，路程好像特别的漫长。
　　灵萱眼睛看不清，只能紧紧地贴着我。她的手心里出了一些小汗，却始终不敢放手。
　　“珉，你真的要去欧洲？”她踏着小碎步，一边勾着我一边追随着我的步伐，忽然又问。
　　这个问题，她们已经反复问过好几遍，却依然像是不死心，一遍又一遍的问。
　　“应该是吧。”我不想直接给她一个冰冷的答复，因而用相对婉转的口吻。
　　“哎，怎么说呢，你要是在那边呆的不开心，还是可以回来住的。”灵萱说道。
　　说这句话的时候，大概是有点紧张，她下意识的捏捏手指，却不曾想，她此刻牵着我，这细微的动作，恰好被我的掌心捕捉。
　　我深吸一口气，心里像是某种东西被触动。
　　“谢谢你，灵萱。”我停住脚步，拽住她，仔细的望着她美丽的脸庞，诚挚地说道。


第四百一十三章 感天动地
　　“嗯……”灵萱微微的低头，视线移向脚边的路沿，脸上却不知不觉的浮起小片红云。
　　“走吧，赶紧去给你配个眼镜吧。”我稍稍握紧她的细手，再次牵着她向前走。
　　她乖乖地走在我的身边，不时的加快两步，跟上我的步伐。
　　出乎我的意料，我印象里隔着几个路口的“巴黎三城”，居然装修停业。
　　灵萱站在我身边，以她现在的视力，她完全看不到对面眼镜店在装修，迷茫地问我，“怎么了？”
　　“眼镜店在装修，白来了。”我有些失望地说道。
　　“那……我们走回去吧，家里还有一副备用的普通眼镜。”灵萱想了想，睁着她那双朦胧的眼睛，吃力的望着我，说道。
　　走回去，还要再走三四个路口，早知道这样，还不如直接送灵萱回家。我有点不甘心，还是想给灵萱重新配一副眼镜，于是问她，“前面还有一家，不过要在这里坐公交车过去，就两站路，怎么样？”
　　“好的，那我们过去吧。”灵萱点着头，说道。她的发丝飘动，面色白皙，眼神蒙眬，又温柔又可爱。
　　我拉着她走向前面十几米处的公交车站，我们手牵手，走过足足三四个路口，好像也是我和她牵手走过的时间最长路程最远的一次了。
　　来到车站，她大概也是有点心急，不时的踮起脚尖，查看行驶而来的一辆又一辆的公交车。
　　“灵萱，你不要费力去看了，我会看的。你没戴眼镜，拼命用眼，会很吃力的。”我干脆用手捂住她的眼睛，柔和的劝道。
　　“我怕你开车开惯了，不知道应该坐哪辆公交车。”灵萱用手抓住我的手掌，从她的眼前拿下来，笑着说道。
　　一笑百媚生。灵萱笑起来，特别特别的好看。
　　见她笑的这样温柔这样体贴，我都有一种抱住她的冲动。
　　“你当我傻子呀？我会看公交站牌的，15路，12路，还有……57路，都到的。”我再次用手挡住她的眼睛，忍不住也笑起来。
　　灵萱还想再伸手拿掉我的手掌，怎奈我这次使出力气，她怎么都拿不掉，无奈之中，她笑的更加开心。
　　“把眼睛闭起来，不再睁开，我就把手拿掉。”我从后面轻轻搂着她，在她耳边轻声说道。
　　“好啦好啦，服了你啦。”灵萱嘟起小嘴，只能表示屈服，松开她的手掌。
　　周围的人看到我和灵萱带着一点小幸福的打闹着，都以为我和她是热恋中的情侣。
　　我也拿开我的手掌，果然看到灵萱乖乖地闭着双眼。
　　“上车之后，到半路再把眼睛睁开。”我捏着她的两只小手，给她制定规则。
　　“好吧。”灵萱带着微笑，欣然同意。
　　于是，她闭着双眼，顺势靠在我怀里。而我轻轻揽着她，心里有种很温暖的感觉。
　　虽然我们都知道这样有点不太合适，但是我们又都忍不住表现的亲密一些。
　　淡淡的香味，通过她的发丝，钻到我的鼻息之中。而闭着双眼的灵萱，有一种宁静的美丽，散发着一种优雅的气质。
　　没多久，一辆12路公交车远远的行驶而来。
　　“来了。”我在灵萱的耳边轻声说了一句，再牵着她，向前移动。
　　灵萱信守承诺，没有睁开眼睛。她很放心的把全身交给我，相信我不会让她受伤。
　　而我等大多数的人都蜂拥着上车之后，再轻轻地拉着她，一步一步走进去。
　　公交车的车门的台阶很高，不过在我的协助里，灵萱还是顺利地登上这辆车子。
　　“有位子吗？”灵萱闭着眼睛，感觉着我的方位，转头问我。
　　“呃……有一个。”我带着她走过去，让她坐下。
　　“哈哈，运气真不错。”灵萱显现小孩子一样的表情，开心的笑笑。她就算闭着眼睛，笑起来还是如此漂亮。
　　我站到她旁边，轻轻的搭着她的肩膀。
　　“我……什么时候可以睁开眼睛？”她轻声问我。
　　“可能……不能睁开了。”我说道。
　　“你怎么赖皮呢，说好半路就可以睁开的。”灵萱皱皱鼻子，说道。
　　她好像心情越来越不错，而我的心情，也越来越轻松。每次我和她在一起，哪怕是淡淡的不说话，也有很温馨的感觉。我们有时候，都会沉迷在这种感觉里，安静的享受。
　　“因为……咳咳，”我弯腰凑到她小巧的耳朵旁边，“这个位子是别人让给你的。”
　　“啊？”灵萱愣了一下，旋即明白了。
　　原来是我牵着摇摇晃晃的灵萱上车，车子里的人都以为灵萱是盲人。我事先也没想到这个，直到车子里的人都盯着我们的时候，我才意识到这个游戏玩的有点过分了。
　　有个女孩子主动让座给灵萱，我又不能拒绝，只能将错就错，安排灵萱坐下来了。
　　“那个女孩子真漂亮，可惜眼睛坏了。”
　　随着车子的启动，车子里渐渐出现一些窃窃私语。
　　“我觉得那个男的挺帅的，女朋友是盲人，他还能这样细心的照顾她，我觉得蛮感动的。”
　　“是啊，不离不弃，现在很少有这样的男人了，而且长的还不错。”
　　“不过那个女的也不错，不但漂亮，而且很有气质。就是眼睛不好，否则郎才女貌，肯定很般配。”
　　“人家一看感情就很好，我要是眼睛坏了，你还能守着我吗？”
　　“呃……我肯定会守着你的啦。”
　　我和灵萱听着这些细细碎语，哑然失笑。
　　车子里，无数的目光不时的朝着我们这里瞥过来。我温柔地用手指梳理着灵萱的头发，而灵萱也乖巧的把脑袋贴在我的腰边，让车子里的人们感动不已。
　　这，简直就是一段活生生的爱情童话。而这好像也是我第一次和灵萱共同乘坐公交车，就把这些不明真相的人们感动得差点眼泪哗哗的。
　　阳光透过车窗洒进来，公交车轰隆隆的颠簸着。我站在灵萱身边，护着她。这种感觉，和以前开车送灵萱上班的感觉完全不同。
　　看着灵萱幸福又安静的模样，我突然想，如果灵萱真的有事，我一定会守在她的身边的。
　　两站路，很快就到。公交车司机大概是知道车子里有一对感天动地的情侣，平时到站狠狠刹车，今天却停的特别平稳。
　　我牵着灵萱，在众人又羡慕又祝福的目光里，带她下车。
　　“呼……”走了一小段，灵萱松口气，睁开眼睛，对着我，如释重负的笑笑。


第四百一十四章 重新回归
　　我也同样是笑笑。这种轻松的感觉，说不上来，就好像我们真的是一对互相玩闹的恋人。以前，好像没有发现灵萱也能如此有趣。
　　这一家的眼镜店总算还是开着，我牵着灵萱跨过街道，进入店里，让她配眼镜。
　　重新戴起隐形眼镜的灵萱，朦胧的双眼渐渐变得熠熠生辉，也渐渐恢复她以往的神采。
　　“您女朋友真漂亮。”女店员一边收我的钱，一边朝我笑眯眯地说道。
　　我笑笑，不想解释什么。把隐形眼镜适应过来的灵萱，主动来到我的身边。我收起皮夹子，透过店里的镜子，果然发现我和灵萱十分相衬。
　　灵萱大概也是看到镜子里的我们，微微一笑，接着，脸上浮起一些寂寥之色。
　　“走吧，回去吧。”我对她说道。
　　“嗯。”灵萱乖乖地点头，紧随着我走出店门，却没有再挽着我的手臂。
　　我们再坐公交车回去。灵萱应该是想到刚才被人误当做盲人的事情，上车的时候，低头笑笑。
　　而我想到灵萱因为人家让座而只能始终闭着眼睛，勉强表演盲人的样子，也不由笑笑。
　　这些小事，点点滴滴，就好像即将逝去的回忆，缠绕在我心头。
　　回去的车子很空，几乎没有什么人。
　　我和灵萱挑一个靠后面的座位，安然坐下。如果说刚才是我第一次陪灵萱搭乘公交车，那么这次是我第一次和灵萱一块儿坐公交车。
　　车座硬邦邦的，在公交车的行驶中悠悠晃晃。和煦的阳光已经变成清冷的夕阳，车子连过两站，上车的人都是寥寥无几。
　　灵萱的肩膀贴着我的肩膀，慢慢的，把脑袋靠在我的肩膀上。
　　我知道她心里在想什么，但是也不想打破这份看似虚伪的亲密。
　　我们都不说话，各自想着心事，悠悠晃晃的，向着电视台的那站逼近。
　　真希望这辆公交车，能够永远坐下去。
　　嘎兹。
　　车子终于抵达电视台的车站，打开车门。
　　“下车吧。”我像是提醒般的，对着身边的灵萱说道。
　　“嗯。”灵萱轻轻回应一声，站起来。
　　我怕车门突然关起，再次抓起灵萱的手掌，快速穿过车门，跳到外面的马路上。
　　“送你回家吧。”我拉着她走向停车场，说道。
　　“嗯。”灵萱还是轻轻地回应，没有任何的意见。
　　我们来到停车场，我让灵萱坐进我的车子里，再送她回苏苏的公寓。
　　“今天……谢谢你。”坐在车子里，沉默好一会儿，灵萱突然说道。
　　“没事儿。”我回答道，声音略微有些沙哑。
　　夕阳被大楼遮掉半个，露出的部分，红彤彤的。
　　“这个，录节目要录多久？”我问她。
　　“每周两次，大概，要连续录制两三个月吧。下个月就能在电视里播出，不知道你能不能看到。”灵萱略微有些伤感地说道。
　　我苦笑一下，不说什么。也许在欧洲，是收不到中国的这些电视频道的。
　　“从璐璐那里听说，你们明天要去北京？”灵萱问我。
　　“搞了这么一段时间，版权项目终于要敲定，我和程璐是这次的主要负责人，一定要过去的。”
　　“感觉，你们忙了很久，这次终于要结束了。”灵萱随口一句，却无意中让我读出两层意思。
　　北京回来，也就是我真正要动身去欧洲了。尽管还有很多东西难以割舍，但是真正做出决定，也有一种难以名状的轻松和痛快。
　　车子在城市的道路里疾驰，我带灵萱回到苏苏的公寓的门口，才五点刚过。
　　“不进去坐坐么？”灵萱打开车门，忽然回过身，问我。
　　“好吧。”我熄掉车子，打开车门。
　　顾倩的突然离开，让我想了很多很多的事情，而沉思一夜的痛彻，又让我放下了很多很多的东西。
　　得到我这样的回答，灵萱甜甜一笑，取出钥匙，上前打开门。
　　“灵萱，怎么才回来，今天轮到你做饭的。”屋子里，传来程璐的声音。
　　“隐形眼镜掉了，我去配了一副新的。”灵萱一边脱鞋，一边走进屋子，“梁珉也来了。”
　　公寓里的程璐，一下子沉默几秒，接着，才说了一句，“让他进来吧。”
　　“怎么，不欢迎我啊？”我厚着脸皮，收起车钥匙，走进去。
　　灵萱取出一双拖鞋，递给我。
　　“死家伙，还敢回来蹭饭。”程璐从厨房里走出来，瞪瞪我。
　　她挽着袖子，满手都是水，肯定是因为灵萱迟迟不归，她就上阵做菜了。
　　不过，也不知道为什么，她的嘴角，又带着一点不能藏起的笑意。
　　“小珉哥来了？”苏苏从她的房间里窜出来，让我有些意外。
　　我本以为她还在医院里住院的，没想到她已经回到公寓了。
　　此刻的她，穿一件毛衣的短外套，毛茸茸的，让人感觉很舒服。花朵的装饰，让她看起来又俏皮又可爱，简直就是一个娇俏小美女。而如果出门在外，她再搭配一顶同样毛绒绒的帽子，那么甜美可爱的味道，就会更加浓郁了。
　　晓凝轻轻的打开房间，出现在门口。她回到家里就已经换上睡衣，身材曼妙，又轻巧自然。她的耳朵上夹着一枝铅笔，肯定是在房间里钻研某些科研难题。
　　“小珉哥，今晚住这里吧，你的房间，我们一直给你空着呢。”苏苏走过来，对着我说道。
　　我摇摇头，“不了，我就随便吃个晚饭，就回去的。”
　　“啊……”苏苏觉得有点惋惜，又不知该如何挽留。
　　晓凝想了一想，拿掉她耳朵上的铅笔，再把她扎起的头发放下，走出她的房门，来到客厅里。
　　不知是不是错觉，头发微微卷着而又随意披开的晓凝，越来越有女人味了。
　　饭菜的香味，经过打开的厨房的门，蔓延到客厅里。
　　短短一段时间，程璐的厨艺居然突飞猛进，让我有些吃惊。
　　我已经搬出去差不多一个多星期，也再也没有回来住过，但是见到亲如一家的她们四个，再环顾公寓里的每件家具，又确实特别怀念。
　　说起来，我阴差阳错，以“基佬”的身份住在这里，本来就是一个错误。她们知道真相之后，没有把我大卸八块，已经是非常仁慈了。
　　“最近这段时间，程璐的手艺大有长进，你就尝尝她的饭菜吧。”灵萱对我笑笑，亲切地说道。


第四百一十五章 各自试探
　　“小珉哥，我去换睡衣！”苏苏见我留下来吃饭，蹦蹦跳跳的回到她的房间去换衣服。
　　“苏苏什么时候回来的？”我问晓凝。此时的灵萱，已经进入厨房，不知是去帮忙，还是去指导。
　　“她也是刚回来，她姐姐叶菲菲送她回来的。医院检查下来，说是没有问题，所以就没有必要住院了。”晓凝一下子把我想知道的内容统统告诉我。
　　也许她自己都没有意识到，她用的是“也是刚回来”这样的字眼，似乎她的潜意识里，把我这次的到来，认为是一种回归。
　　“小珉哥！”苏苏再次出现她的房间门口，再次把我的注意力吸引过去。
　　她换上一套粉红色的草莓图案的睡衣，别提有多可爱。
　　这样的小女生，就是看着她，就想忍不住捏她抱她。
　　“第一道菜，杭椒牛柳。”灵萱端着一盘热腾腾的菜，从厨房里走出来，放到客厅旁边的餐厅区域的桌子上。
　　葱姜和麻油的香味，勾的我肚子都咕咕叫。而不止是我，苏苏也露出嘴馋的表情。
　　“不许偷吃哦。”看到我们蠢蠢欲动的神色，灵萱望着我们叮嘱一句，又走进厨房去弄其他的菜。
　　紧接着，鱼片炒蛋、糖醋排骨、蘑菇五花肉烧萝卜、虾酱烧豆腐，这几道看上去还比较复杂的家常菜，依次被灵萱端上来。
　　“哈哈，璐璐姐的厨艺，真的是突飞猛进呀！”苏苏一边夸张的吸着口水，一边嚷道。
　　晓凝笑笑，又朝我这边看了一眼。
　　“好了，开饭吧！苏苏，去打饭！”灵萱最后捧着一个汤出来，对着苏苏说道。
　　“哦！”苏苏从沙发上一跃而起，嘟嘟嘟的跑进厨房。
　　看她还是这样的调皮可爱，我忍不住笑笑。
　　程璐在厨房里忙了一阵，长喘一口气，来到餐桌旁，脱掉手套。她是今天这顿晚餐的大功臣，也让我对她刮目相看。
　　“梁珉，坐嘛！”灵萱招呼我坐下。
　　我还是坐在以前住在这里的时候的老位子，面对着程璐。
　　程璐的脸色略微有些不自然，但也没有表现出极端的表情。
　　“饭来了！”苏苏手里端着两碗饭，怀里还抱着两碗，急匆匆的走出来。
　　“小心不要摔倒！”她们三人，异口同声地喊道。
　　“不会的啦！”苏苏快步来到餐桌旁边，把四碗饭依次放下，发现还缺一碗，再嘟嘟嘟的跑向厨房。
　　瞧她激动的样子，我们都不由自主的笑起来。
　　很快，在我们的注视里，苏苏端着一大碗的饭，走出厨房，来到餐桌边。
　　“小珉哥，这是给你的！”她把这一大碗饭放到我面前，再扯扯椅子，坐到我身边。
　　我们五个人，就好像从未发生过任何不愉快的事情，各自品尝着程璐精心制作的饭菜，偶尔交谈一些工作上的事情。
　　这是我搬出去之后，再回到这里，气氛最好的一次。纵然有过一些误会，终究还是相逢一笑泯恩仇。
　　“程璐这几道菜，做的真不错。”我吃着饭菜，终于真心的夸赞一句。
　　程璐白我一眼，不说什么。
　　“小珉哥，你夸的璐璐姐都不好意思啦。”苏苏揭穿程璐的想法，嘿嘿一笑，对着我说道。
　　“嗯嗯！”程璐咳嗽两声，脸上却刷地红了小半边。
　　“不过说真的，璐璐最近在厨艺方面勤学苦练，确实长进不少。”灵萱打着圆场，插嘴说道。
　　想起来真惭愧，当初住在这里的时候，说好轮流做饭的，其实到最后，我也没有学会几道菜，反倒是一直吃她们做的，饱了口福。
　　“接下来是国内新闻，中国研制的H1N1流感疫苗在临床试验获得成功，世界卫生组织建议向全球推广……”
　　这时候，客厅沙发那里的电视机里，传出一个让我们都觉得有点敏感的新闻。
　　“晓凝姐研究的疫苗成功了，晓凝姐出名了！”苏苏竖起耳朵，听到这个新闻，转头对着晓凝说道。
　　“其实也不算是新闻了，前段时间，国内临床试验就已经普遍性的成功，只不过是世界卫生组织在今天承认中国的成果而已。”晓凝淡淡地说道，就好像这件事情和她没有太大的关系一样。
　　“哇，那晓凝姐能够拿到1000万的奖金吧！”苏苏眨着眼睛，问道。
　　“一千万又有什么用呢。”晓凝轻声说着。
　　“作为疫苗的研究者，年仅24岁的夏晓凝受到前所未有的关注……”
　　电视里，又出现晓凝的身影。
　　“下午他们到研究所来做采访的。”晓凝解释道。
　　如果不是新闻放出来，她都不说这件事情。晓凝做事，果然很低调。
　　“1000万耶！晓凝姐打算怎么花？”苏苏追问着这个问题。
　　“这钱不是我一个人拿的，有些要作为科研经费上交，有些是团队里的其他人的奖金，我到手，大概就一两百万吧。”晓凝平静的回答道。她不像社会上的大多数女孩，见钱眼开，相反，她很淡定，认准这只是一种荣誉的奖励，仿佛一两百万和一两百块在她眼里都是一样的性质。
　　“没有那么少，应该有三四百万吧。”程璐望着晓凝，问道。
　　“我想捐掉一些，不想拿那么多钱在手里。”晓凝回答道。
　　灵萱愣一愣，接着，赞叹地说道，“晓凝真是厉害。”
　　苏苏也敬佩地看着晓凝，想不到这个平时不怎么打扮不怎么买衣服的晓凝，一甩手，就能捐出一两百万。
　　我对晓凝，也突然间，多了一层认识。
　　电视里播放其他的新闻，而晓凝打算捐掉一半奖励的事情，让我们震撼不小。
　　程璐回过神，岔开到其他话题，问我，“梁珉，顾倩已经回北京了，你现在是一个人住了？”
　　“是啊。她本来就是过来办事，临时住在我那里的。”我坦然的回答她。
　　程璐扁着嘴，轻轻的哦一声。
　　灵萱见状，突然问我，“梁珉，要不然这样吧，你每天下班送程璐回家，顺便吃饭再回去。我看你一个人住，吃饭应该是个问题。”


第四百一十六章 公事私事
　　我知道灵萱是一片好意，不过还是摇摇头，“没关系，我自己会弄一点吃的。”
　　见我如此回答，灵萱倒也不好勉强我了。
　　其实我自己知道，我在平海市留的时间不会太久了，就算是一个人住，也不过是再撑最多一个星期而已。灵萱估计也是知道这一点，因此尽量找理由，想和我多多见面。
　　事到如今，她们都已经默然接受我要去欧洲的这个事实。而以前的那些事情，也都既往不咎了。
　　晚餐就在一片祥和的气氛里结束了。大家都很轻松的样子，都好像不再介意前几天的轰轰烈烈。就算内心里有些暗潮涌动，至少也都保持表面的镇定和礼貌。
　　只是，我心里还有一个疙瘩，很难解开。
　　那个凶狠又嚣张的紫霞，真的离我而去了吗？她像天神一样的突然降临，又像幽灵一样的飘然离去。
　　我望着苏苏娇嫩的脸庞，找不到答案。
　　“小珉哥，你看着我干嘛呀。”苏苏睁着一双纯真如水的眼睛，望着我，问道。
　　“你比较可爱嘛，多看看你。”我伸手捏捏她的小鼻子，笑了一笑。
　　苏苏吐了吐舌头，做出一个更俏皮的表情。
　　我苦笑着站起来，目光掠向墙壁上的挂钟，闪过一丝迷茫。紫霞，是因我而起，又因我而灭。如果不是我对她宣布我要去欧洲，料想她也不会深受刺激，突然间昏厥过去。
　　“碗筷我来收吧。”我对着灵萱说道。
　　“不用不用，你是客人，我们来吧。”灵萱拦住我，手脚利索的将桌子上的碗筷都收拢起来。
　　“要不……再坐一会儿吧。”晓凝看着我，说道。
　　“嗯，也好。”我现在回去也没有事情，既然今天气氛不错，就多呆一会儿吧。
　　我看到苏苏以前做的那张值日表，还贴在门后，没有撕掉。上面赫然有我的名字，证明我曾经在这里住过。
　　“那个唐谦，是不是还每天送程璐回来？”我问晓凝。
　　“璐璐如果去健身，他多半会送她回来的。因为璐璐不太答应和他去外面吃饭，所以他每次都在健身房等她。”晓凝说道。
　　我知道程璐肯定是在犹豫。唐谦这个人，确实不错，但是程璐对他，又没有找到太强的感觉。
　　见我眉头微微缩紧，晓凝盯着我，“你要是对璐璐……”
　　“没，我就随口问问。”我打断晓凝。
　　灵萱和程璐在厨房里洗碗，苏苏在餐厅里把桌子擦干净，也来到客厅里陪我。
　　这种朴实又平淡的感觉，真的好像回到刚刚进入公寓的那段日子。
　　灵萱和程璐忙完厨房里的事情，也聚到客厅，无聊的看着电视。
　　时间一分一秒的过去，电视里的娱乐节目也终于到达尾声。
　　我看时间已经到晚上八点，主动站起来，“我该回去了。”
　　“真的……不住么？”灵萱带着最后一丝希望，问我。
　　我摇摇头，对她笑笑。
　　“被子什么都还留着……”灵萱呢喃着，我瞧着她的神情，略略有些怜惜。
　　“梁珉，明天晚上的飞机，不要忘了。”程璐把我送到门口，冲我说道。
　　“知道了！”我转身看着她们，“你们都早点睡吧。”
　　她们四个，表情各不相同。有的点头，有的只是默默望着我。
　　我打开我的车子，钻进去启动。
　　没有回头再看她们，我快速移动车子，轻车熟路的驶出蓝桥花苑，真的就如同过来做客一样。
　　回到古北新村我的房子，静悄悄的，冷冰冰的。我打开灯，让屋子稍稍有些光亮，再打开电视，让屋子里稍稍有些声音。
　　把衣服收进来，把冰箱里过期的牛奶倒掉，再刷牙，洗脸，冲澡，换睡衣，最后，把笔记本电脑抱到床上，一边查看后天要用的合作计划书，一边等待困意来找我。
　　我很适应一个人生活。
　　窗外的叶子，沙沙的响。
　　好像睡眠之神忘记了我的存在，怎么都不来找我。
　　我合起电脑，放到一边，再打开抽屉，取出紫霞那封才写一半的信。
　　原来我是在想念紫霞。
　　感觉爱情突然来临的时候，它又突然走了。
　　心里痛痛的，有一种压不住的悲伤。
　　程思薇，灵萱，晓凝，程璐，顾倩，苏苏，她们任何一个出现问题，我都会担心。也可以说，我同时喜欢她们几个。
　　但是紫霞不同，在我知道她存在的那一刻，我就担心她。
　　好像早已料到她会消失，我总是贴心地保护着她。而事实上，她保护我，比我保护她更多。
　　也许吧，在苏苏的大脑里的某个角落，还藏着紫霞和我相处的记忆。但是，她再也不会出现了吧？
　　我苦涩的望着天花板，用被子盖住脑袋。
　　第二天清晨来临的时候，我发现我的眼睛挂着两个黑色的眼圈。
　　刷牙，洗脸，然后走到窗口，再大喊一声。
　　对面阳台的那个小美眉，又很神奇地看到我。
　　我直起眼睛，隔着七八米，盯着她看。吓得她赶紧转身逃进屋子里。
　　心情猛地又轻松起来。
　　今天没有牛奶，于是喝一大口的白开水。
　　精神饱满的来到公司，把该做的事情都做掉。好像我的精神状态又带动办公室的气氛，整个办公室都显得活力十足。
　　中午，我请整个办公室的人去外面吃饭。他们看我容光焕发，以为我一定是遇到好事情，拼命的问，却又问不出来。
　　“梁经理一定是情场得意，职场也得意！”他们嚷嚷着叫道。
　　见我还是紧守牙关，他们干脆乱猜，“不会是版权部的程经理向你表白了吧！”
　　他们不是版权部的人，而且又是在外面，于是肆无忌惮的乱说。
　　“那是我们公司的大美女！昨天她来找你，我们就觉得不对！一定是这样！”他们更加起哄地说道。
　　“我要和她去北京出差两天，接下来几天，你们都要好好做事。”我笑着说道。
　　“噢！噢！梁经理要和我们华东集团第一美女出差，难怪心情那么好！”
　　“郎才女貌，你们的事情，就不要再瞒着啦！”
　　“嘿嘿，三天两夜？一定会发生什么吧？”
　　他们借着一点点的酒劲，越说越离谱。市场部的这些家伙，在社会上摸爬滚打，除了那些刚进公司的岁数轻的，个个都已经不纯洁了。
　　“咳！”
　　就在他们嚷的整个小饭店都能听到的时候，程璐带着她的版权部的一批人，脸色铁青的出现在门口。


第四百一十七章 倔犟脾气
　　程璐的突然出现，让市场部的这些家伙们，一下子安静下来。
　　他们刚才叫得那么大声，那些涉及到程璐的玩笑话，肯定也都钻进程璐的耳朵里了。而就算他们不受程璐直接管辖，但毕竟还是比程璐低一级。
　　程璐带着她的版权部的一帮子人过来吃饭，肯定也是因为她今晚要去北京，后面几天版权部要交给他们去接管，因此选择到饭馆里犒劳他们一下。
　　谁知道我和她存着同样的心思，我们两个部门就在这里碰面了。
　　市场部的这些家伙，刚才还在嚷着我和程璐睡觉不睡觉的，此刻看到程璐脸色发青，都有点不知所措，转而望向我。
　　要知道，程璐如果借此发威，他们也不敢反抗的，只能被她骂个狗血淋头。如今两个部门的人都在，而且还有很多其他的不认识的吃饭的人，如果被程璐指着鼻子骂，这面子可就折惨了。
　　“他们……开玩笑乱说的，程经理你不要介意。”我面朝程璐，说道。
　　“怎么？我有听到什么吗？”程璐眼神略略一瞟，冷冷地问我。
　　这软钉子，终于还是让我给碰掉了。
　　她带着她的一批人，找另外一个桌子坐下。
　　我们市场部的好几个都是老油条，尴尬几秒，立刻又扯到其他话题，喧闹起来。
　　实际上，有关我和程璐同居的传闻，早就已经在公司里传开。只是大家都将信将疑，一方面，我和程璐经常同来同去，很像是一起住的。另一方面，同居这种事情，想想又不太可能。
　　这，也是我及时搬出苏苏的公寓的原因之一。
　　没一会儿，版权部那桌也热闹起来。
　　刚才拿程璐开玩笑的几个市场部的老油条，想了一想，趁机过去向程璐敬酒，却自讨没趣，只能向版权部里其他几个相熟的喝几杯，再灰溜溜的跑回来。
　　“没有男朋友的女人，脾气就是怪。”他们坐回桌子，带着一些怨言地说道。
　　我不说什么。程璐不好惹，尤其是拿她开玩笑，而玩笑的内容又是她最引起她烦躁的部分。
　　吃过午饭，我带着我们市场部先回公司，程璐爱理不理，只顾和她自己桌子上的人员说话。她大概是觉得我不约束我自己的属下，让他们乱说话还袒护他们，有点生气了。
　　到五点下班的时候，我收拾东西，去版权部找程璐。
　　程璐还在她靠窗在座位那里处理公事，并不急着回去。
　　见我走进来，她冷冷的瞥我一眼。
　　此时版权部的人也都走光了，我坐到我以前坐的那个位子，叉起双手，望着对面的程璐。
　　程璐假装没有看到我，继续做她的事情。
　　她低头翻阅东西，发丝在光线里显出浅浅的金色，像柳条一样垂下来，无形中多了一些妩媚。
　　我静静地看着她，始终没有出声。
　　“你是来道歉的，还是来干嘛的。”五分钟之后，程璐终于忍不住，抬头问我。
　　“没有啊，我等你一起去机场的。”我淡定的回答道。
　　“哼！”程璐用手指撩起她的发丝，继续忙她自己的事情。
　　时间滴答滴答的过去，这回轮到我沉不住气了，“喂，再不走，就赶不上飞机了。”
　　程璐仿佛没听到，还在处理她的事情，好像有无数的事情，她可以永远做不完。
　　我看看外面，天都已经黑了，肚子也饿得咕咕叫。
　　“再不去机场，就真的赶不上飞机了。”我又一次对她说道。
　　程璐打开她办公桌上的台灯，继续审阅文件。
　　“好吧，今天是我不好。”我看着她，说道。
　　程璐面无表情，继续咬着笔头，查阅她面前的文件。
　　“咳咳！”我清清嗓子，直起身子，“程经理，今天是我不好，没有管教下属，让他们胡乱说话，让您生气了。”
　　我说话的语气，格外格外的诚恳。当然，心里未必就如此诚恳。
　　程璐的眼皮，终于产生些许的变化。
　　“哎呀，都那么晚了。我们该去机场了吧，你怎么还等在这里？”她抬头看看时间，装作刚刚反应过来的样子，吃惊地看着我。
　　死女人。我心里暗暗骂她一句。
　　程璐拿起她早已收拾好的行李箱，走出办公室。我也急忙跟着出去，再帮忙锁上他们办公室的门。
　　公司里的人都已经走光了，只剩我和程璐。
　　我们两人在漆黑的走廊里咚咚咚咚的走，还真有些阴森恐怖。程璐之前摆足架子，此时也忍不住朝我靠近一些。
　　“哇！”我忽然转过头，朝她大喊一声。
　　“啊……”程璐尖叫着，差点把她行李箱都甩掉。
　　“你无聊不无聊！”紧接着，她大声呵斥我。
　　我哈哈笑着，打开电梯走进去，程璐用高跟鞋在我小腿狠踢一下，再用双眼死死瞪着我，走进来。
　　其实，程璐也挺可爱的。我瞧着她气鼓鼓的脸，心中暗暗的想。
　　来到楼外，我们也不敢耽搁，直接叫了一辆出租车去机场。若是我自己开车，还要考虑停车，还会浪费一些时间。
　　我们来到机场，进入大厅，才发现程思薇在等我们。
　　“怎么才来？”她看到我们匆匆忙忙的走进来，上前问道。
　　“有一些事情耽误了，所以来的有点晚。”我解释道。
　　程璐也不好意思说是因为她赌气，所以拖到最后才来，只能尴尬的笑笑。
　　然而程思薇也不追问这些小事，帮着我们取登机牌，再和我们一起进入候机厅。我以为她会提前去北京，却没想到她和我们共乘一个航班。
　　还有半小时飞机就要起飞，开放登机。我们三人的座位连在一排，程璐的位置靠窗，程思薇的位置靠着过道，我在中间。
　　“爸妈已经走了？”程思薇把头发向后撩起，贴着座位，转头问我。
　　“嗯，昨天回去的。”我回答道。
　　程思薇伸出手，轻轻地握住我的手掌。
　　一股温暖，从她的手心，传到我的手背。
　　大概是靠着走道的程思薇这个混血美女过于漂亮，不论是举手放行李的，还是找座位的时候经过这里的，他们都忍不住对着程思薇多瞧几眼。
　　程思薇却不在意别人的目光，甩甩秀发，一边亲密的握着我的手掌，一边把脑袋搁在我的肩膀上。
　　我也安然接受她的这些举动，毕竟，她是我女朋友。而且，闻着她身上的香味，有一种很甜蜜的感觉。
　　“哼。”我身侧的程璐轻轻的哼一声，打开包里的MP3，用两个耳塞堵住耳朵。
　　音乐在她的两个耳朵里震的震天响，连我都能清楚的听到歌词。
　　她倔强的嘟着嘴巴，望着窗外，假装没有看到我和程思薇，听着一首《爱什么稀罕》，又冷冷地哼一声。


第四百一十八章 大气磅礴
　　飞机轰然起飞。
　　繁华的城市越缩越小，最终变为一个光点。
　　程思薇眯着眼睛，斜靠着我，打起瞌睡。她的身体软软的，又很轻盈，让我搂着她也觉得特别舒服。
　　她这段时间忙着处理她母亲交代的事情，肯定是累坏了。
　　过道里的空姐们走动一番，逐渐也回去休息。
　　其他的人，看书的看书，打盹的打盹，整个机舱变得安静起来。
　　外面的天空漆黑一片，程璐左手支着圆形的窗口，耳朵里塞着耳机，同样是闭目养神。
　　这样从侧面看过去，外面的夜空衬托着，她确实也很漂亮。
　　“珉，你不睡么？”程思薇的脑袋压着我的肩膀，略微抬起，用嘴唇轻轻咬着我的耳朵，轻声问道。
　　“你睡吧，我想一会儿事情。”我轻轻地握了握她细嫩的手掌，轻声的回答她。
　　“嗯。”程思薇把椅子向后放倒，舒舒服服的躺下来。
　　她的手掌还是扣着我的手掌，生怕我走掉一样。
　　我轻柔地抚摸着她光滑的指尖的肌肤，心事重重。
　　机舱里只有轻微的气流震动的声音，在这夜晚的航班里，似乎所有人都进入沉睡。
　　飞机在黑夜里行驶，如果没有电子导航，简直辨不清方向。
　　程璐忽然转个身，醒过来。
　　她看到我温柔地握着程思薇的细手，又忽然转过去，面朝窗口。
　　透过玻璃的反光，我看到程璐睁着眼睛，没有睡。
　　我不知道该说什么，我知道她心里肯定也很乱。
　　程思薇的手指弹了两下，大概是梦到什么。
　　我轻轻的侧过身，调整椅子，进入睡眠。
　　而程璐，还望着窗外，不知在想什么。
　　经过一个不知所谓的短暂的梦境，飞机里响起提示降落的语音，把沉睡中的人们纷纷叫醒。
　　“快到北京了呀！”人们从漫长的沉寂里活跃起来，交谈起来。
　　渐渐的，偌大的方形的北京城，就出现在人们的视野里。
　　程思薇睁开朦胧的眼睛，瞧瞧我，再瞧瞧窗外。
　　程璐长吐一口气，收起她的耳机。
　　飞机一层一层的降低高度，一直降落到跑道上，再经过一段时间的滑行，终于停稳。
　　经历长达两个多小时的飞行，如今抵达目的地北京，机舱里不论男女老少，都显得有点兴奋。
　　我们三个也依次出飞机，再领到各自的行李，走出机场大厅。
　　北京的夜晚，比平海市更冷一些。我和程璐当然不是第一次来北京，而程思薇也并非第一次从北京机场出来。
　　来到外面，我拦下一辆出租车，坐在前面，程思薇和程璐坐在后面。
　　“师傅，东方君悦大酒店。”程思薇说道。
　　这是一家五星级饭店，位于北京长安街，靠近王府井大街，地段非常好。
　　出租车抵达饭店，我刚要付钱，程思薇却坚持由她付钱。这次12家出版单位参加沃尔特斯克鲁维尔的发布会，所有的费用，统统由麦瑞思的出版集团支付。
　　各家出版单位入住五星级饭店，所有费用全部承担，麦瑞思果然财大气粗。而就算是我和程思薇关系亲密，由机场到酒店的出租车的钱，也应该是由沃尔特斯来报销的。
　　程思薇公私分明，很有原则。这也让我觉得，这次版权项目的归属，绝不简简单单会因为我和程思薇的私人关系而能够左右。
　　进入富丽堂皇的酒店大厅，沃尔特斯克鲁维尔的特派代表，早已等候多时。
　　我和程璐作为华东出版集团的与会代表，过去签到。而沃尔特斯的迎客代表见到程思薇跟我们同来，表现的更加恭恭敬敬，丝毫不敢有半点的怠慢。
　　这些沃尔特斯的总部的人员，肯定是知道程思薇的身份。
　　他让我们签字完毕，再指引着我们过去登记房间。我注意到签到的名单上，已经有三四家出版单位已经抵达，剩下的几家，估计也就是明天就能到了。
　　“我和程经理需要两个房间，或者，我和其他出版单位的单身男性住一间吧。”我对着程思薇说道。
　　我看到这里的房价都是几千元，想到我和程璐需要耗用两个房间，总觉得有点浪费。
　　“不用担心，这些都已经安排好了。每家出版单位都会有自己的房间，不会混在一起。程经理是一个单独的大床房。”程思薇笑笑，回答道。
　　邀请函都是由她发的，这些酒店订房的事情，肯定都是她事先安排好的。
　　“那我……”我看到程思薇只取到两张金色的房卡，略微有些疑惑。
　　“你和我住一间。”程思薇说道。
　　不只是我，程璐也有些惊讶。
　　“我们的关系，住一间应该没问题吧？”程思薇再度笑笑，问我。
　　确实，以我和程思薇已经明朗的关系，就是合住一间，也是顺理成章。
　　程璐拿走她的房卡，拖着行李箱，转头就走向电梯。
　　“送程经理去房间。”程思薇看到已经有酒店的服务生跟着程璐，还有点不放心，让那个沃尔特斯的迎客代表也跟过去。
　　“我们也上去吧。”程思薇见到程璐走进电梯，朝我说道。
　　我望着程思薇，“这样不太好吧，你是主办方，我是参会方，住一个房间，恐怕……”
　　“没有什么关系，版权项目的合作伙伴的选择，是以实力说话。你就要和我去欧洲，还怕这些闲言碎语么？”程思薇用波光粼粼的目光盯着我，反问道。
　　公是公，私是私，这就是程思薇的风格。
　　既然我和她已经确定关系，那么会议期间，共住一个房间，也在情理之中。她展现的是真情实意，而我顾虑太多，反而显得不够豁达。
　　“上去吧。”程思薇脚步轻移，走向电梯。此时程璐已经搭坐电梯上去，我们正好和她错开一个电梯。
　　另一个酒店的服务生，谦卑的到前面引路。
　　而进入位于酒店16层的豪华房，我才发现，程思薇定的是一个双床房。
　　原来，是我想得太多了。
　　程思薇的大气，果然超乎我的想象。


第四百一十九章 恋爱感觉
　　我们进入房间，各自把行李放下。
　　毕竟是五星级的饭店，这里的房间比普通的酒店的客房要宽敞，设施也更加人性化。
　　根据我的出差经验，参加各种活动的两人如果是夫妻，那么主办方可能会将两人安排在一个房间，但一般是双床房，而不会是大床房。毕竟，大家是来参加会议活动的，不是出来度假的。
　　程思薇挑选一个双床房，应该也是出于这样的考虑。虽然我们已经有亲密之实，而酒店的房间也都是她定的，但她还是很守规矩。
　　她有她的私心，却没有过分的儿女情长以权谋私，确实是做大事的人。这些细节，外人看看也许没有什么，却使得我更加欣赏她，暗自钦佩。
　　叮咚叮咚。门铃响起。
　　程思薇过去打开门。
　　“思薇小姐，这是所有参会人员的入住名单。”一名负责迎接客人的沃尔特斯的接待员，将一份印制得很漂亮的名单交给程思薇。
　　“谢谢。”程思薇拿来名单，关起门，再转身交给我。
　　我看到上面标有各个参加发布会的单位的名称、各家代表的名字，以及房间号。程思薇这次邀请的，除了12家入围的出版单位，还有一些主要的媒体和一些出版机构。
　　这份名单，应该是每个房间都会分发一份，方便参加发布会的人们互相联络。
　　程思薇这次，做的真够细心的。
　　我注意到程璐房间正好在顾倩的房间的隔壁，也不知是不是程思薇刻意安排的。而顾倩这次也是一个人住，她的搭档是他们集团的市场部总经理，也就是上次酒会里和我聊天的那位，他住在顾倩的房间的隔壁。
　　而我的名字，在“1606”的格子里，跟我写在这个房间号里的，赫然还有程思薇的名字。
　　这，无异于向众人公布我和程思薇的关系。
　　“名单留在这里吧，这次参加发布会的人里面，如果你有认识的，或者想联络的，可以用电话机打内线过去。”程思薇对我说道。
　　“嗯。”我把名单放在电话机旁边，再问她，“出去吃点东西吧？”
　　“正有此意。”程思薇愉快的笑笑，随手从箱子里取出一件外套，再轻巧的拿起房卡，丢进口袋里。
　　我们下到14楼，我按照1405的房间号去叫程璐。我知道她跟我一样没吃晚饭，肯定也饿肚子。然而我摁了一会儿门铃，里面一点反应都没有。
　　“她自己出去吃宵夜了吧，我们走吧。”程思薇上前，勾住我的胳膊，说道。
　　我知道程璐在北京有很多朋友，而今晚又没有特别的活动，她去找她的朋友聊天吃饭也说不定。具体去哪里，以她独立的性格，我也没必要打电话给她，追问这些事情。
　　走向电梯的时候，我忍不住朝1406的门牌号看一眼。
　　“北京出版社出版集团的顾经理和胡经理都还没有入住，他们本身就在北京，应该是明天才会过来的。不过房间，我还是给他们预留的。”程思薇似乎是看穿我的心思，说了一句。
　　我点点头，带着她走向电梯，再走出酒店，去附近王府井大街转转。
　　像程思薇这种娇美又有气质的混血儿，就是在北京王府井这种繁华的商业街里，也并不多见。程思薇挽着我，不知吸引多少人的目光。
　　就连那些正宗的老外，看到程思薇，都忍不住多瞧两眼。
　　此时九点未过，王府井书店还在营业，我和程思薇都是爱书之人，于是极有默契的走进店里。
　　《战场》、《回归》、《黑枪》，以及精美套装，放在进门口的最显眼的畅销书架的位置。
　　我和程思薇并肩走过去，翻看几页，转眼之间，就被买走好几本。看样子，顾倩操作的这三本小说，在北京地区卖得极为火爆。
　　这三本小说的封面，自成体系，色调上又互有联系。从买书人的潜意识里的收藏欲望来说，如果买下一本，都不好意思不买另外两本。而如果买三本，还不如直接买套装。
　　顾倩的销售策略，环环相扣，一波带动一波，确实厉害。
　　再看我和程璐操作的《My World》，摆放的位置要显得稍远一些，虽然也是特别突出的横放，但是归类却是“欧美畅销小说”，远远不如顾倩的三本小说的进门的位置。
　　没办法，北京这块地盘，顾倩是主场，而我们的书，重心在网络营销，真正喜欢买书的人，都通过网络买打折的书，这也是未来出版行业的大势所趋。我心中自我安慰。
　　我和程思薇再继续往里面走进去，徜徉在书籍的海洋里，偶尔拿起几本感兴趣的，稍稍看一下。
　　渐渐的，我留意她喜欢的是什么书，她留意我喜欢的是什么书，互相交换一些意见。程思薇见识宽广，思想深厚，让我折服。而我的一些跳出常规思维的想法，经常使得她莞尔一笑，旋即陷入沉思。
　　这种心灵的交融，确实不是其他人能够给我的。
　　我们边走边聊，直到营业时间结束，我们才随着人潮，离开书店。
　　来到外面，我们才感觉到自己都已经饥肠辘辘，我们只顾着精神食粮，连物质食粮都不要了。
　　“饿了吧？”我们异口同声地问对方，接着，又各自捂着嘴，笑起来。
　　我抓起她的手，带着她走向美食街。不知怎么，我越来越喜欢她。
　　美食街人潮涌动，热闹非凡。这里的东西都不贵，一辆一辆的手推车，排满整条街道，像是路边摊。
　　程思薇却丝毫不介意，一手拿着奶茶，一手拿着肉串，吃得很开心。
　　这让我想起我第一次和她见面的时候，我带她这个国际集团的高级代表去吃几块钱的馄饨，她同样吃得很愉快。
　　她贵为豪门千金，却一点没有骄傲之气，反而十分低调，做事认真负责，这也是让我心生仰慕的原因之一。
　　“给！”她咬掉一半的肉串，再递到我嘴边。
　　我搭着她的肩膀，把剩下的肉一口咬掉。她望着我，满足的笑。双眼犹如夜空的繁星，明亮又美丽。
　　回酒店的路上，天变得更加冷，我牵着她的手，感觉她的手心都有点发凉。
　　我二话不说，脱掉我的外套，给她披上。
　　程思薇感激地看看我，再牵起我的手。
　　“咦？”
　　一个细微的声音，从马路的右侧传来。
　　我转头看过去，见到程璐站在那边，她身旁的那几个女性朋友，正吃惊地看着我。


第四百二十章 顶住压力
　　这声音不是程璐发出的，而是程璐的那几个朋友发出的。
　　上一次和程璐来北京的时候，我曾经在后海见过她们，如今，她们肯定也是认出我。所以才有些惊疑的叫出来。
　　见我挽着程思薇，灯光里的程璐的脸色并不怎么好看。
　　而她的朋友，那几个杂志社的女主编，应该很清楚的记得，上次我们碰面的时候，我身边是穿着漂亮旗袍的顾倩，让她们印象深刻。
　　此时此刻，我身边的女孩又换成一个气质高雅的混血美女，而且挽着手，显得很亲密，这怎能不让她们疑惑的叫出声来？
　　“程经理果然和她的朋友出去吃饭了。”程思薇对我笑笑，说道。
　　“程璐，这个就是你说的那个公司里的让人讨厌的家伙吧？”
　　我听到程璐的那几个朋友，低声的询问程璐。看样子，她不仅出去和朋友吃饭，还在吃饭的时候，泄愤的把我骂过好久。
　　“嗯，超级花心的家伙，不用理他。”程璐回答道。
　　“他上次的女朋友是北京出版集团的市场部副总经理，叫顾倩，我后来见过一次，很厉害的女人。这个又是谁？”程璐的朋友不甘心，好奇的问程璐。
　　看她们在路口唧唧歪歪，我朗声喊道，“程璐，站在那里干嘛，过来互相认识一下吧。”
　　“不必了！我这几个朋友要回去了，你们慢慢散步吧。”程璐回答一声，再跟她的朋友们说了几句，就此分手。
　　见此情景，程思薇无奈地看看我，再无奈的笑笑。
　　程璐有点小脾气，这是很正常的事情。公司里面，因为业务需要，她对程思薇保持礼貌，可是公司外面，她就没有义务向着程思薇赔笑脸了。
　　而程璐的那几个朋友，若是知道我身边的这位是沃尔特斯克鲁维尔的总裁麦瑞思的女儿，不知会作何感想。
　　程璐加快脚步，走向饭店，显然是不想和我们搭乘同一个电梯上楼。
　　“程经理对你有意思吧？”程思薇望着程璐匆忙的背影，问我。
　　我笑笑，没有回答。
　　程思薇也没有再说什么，挽着我的手，缓步前行。
　　回到酒店，我和程思薇各自洗澡，再分别躺到自己的床上。
　　程思薇有一些关于发布会的流程的细节要再次确认，而我对于合作计划书，再要进行一些深入的思索。
　　我们各自看着各自的东西，谁都不打搅谁。
　　说起来，这场面，又有点奇怪。我们两个，一个是负责招标的，一个是负责投标的，应该是两个立场，却又住在一个房间，仅仅隔着一个床头柜。
　　“梁珉，我先睡了，你早点休息。”程思薇把手头的文件仔仔细细地看过一遍，再小心地收拢起来，放到抽屉里，对我说道。
　　“嗯，我一会儿就睡了。”我转头，看看她，说道。
　　“晚安。”程思薇关掉她的台灯。
　　“晚安。”我关心地看看她，再继续看我的文件。
　　时间在沉默中悄悄流逝，当我翻到最后一页的时候，发现又是半个小时过去了。
　　扭头看看程思薇，她在床头柜的那边的黑暗里，已经安详的睡着了。
　　白天里，她一笑嫣然，说不出的美丽。而在夜晚里，她又确确实实像一个安静的睡美人。大概也只有我，能够全方位的欣赏到程思薇。
　　我把文件放到床头柜上，再关掉我这边的台灯。
　　心里特别特别的踏实，特别特别的安静。
　　这就是程思薇带给我的安详。她像清水一样，缓缓流过，激昂的时候，特别激昂，安静的时候，又特别安静。
　　我甚至不忍心去扰乱她的沉睡。
　　明天还有很多事情吧。我轻吐一口气，渐渐的陷入梦乡。
　　第二天我和程思薇几乎同时醒来，程思薇叫了两份早餐，我们穿着睡衣，轮流洗漱一番，就在房间里用餐。
　　她拉开落地窗帘，顿时，阳光铺洒进来，同时，整个繁华的王府井商业旅游区的全貌，就展现在我们的眼界里。一条条笔直而热闹的街道，很有北京的感觉。
　　穿着睡衣的程思薇，在阳光里泛着金色的光芒，带来一种梦幻的美感。
　　“薇。”我向着她招招手。
　　程思薇喝着牛奶，走到我面前。她的嘴角沾着一些白色的牛奶，慵懒，散漫，带着女人味。
　　我把她揽到自己怀里，感受着她柔软的身躯，有一种难以描述的欣喜。
　　“今天中午有个简单的迎宾酒会，所有出版单位的代表都会出席。”程思薇替我剥了一个葡萄，送到我嘴里，说道。
　　看她如此妩媚，我搂着她的腰肢，在她的手指上轻轻咬一口。
　　程思薇甜美的笑笑，伸手摸摸我的额头，“时间不早，我去准备一下。你可以留在房间里休息一下，也可以跟我一起下去。”
　　“我跟你一起下去吧，看看都有谁来了。”我站起来，说道。
　　“好。”程思薇打开衣橱，从里面取出一件红色上衣和一条黑色牛仔裤，走进更衣室。
　　而我也打开我的衣橱，挑选出休闲风格的衬衣和牛仔裤，当场换上。中午的酒会，只是见面会，如果穿得太正式，反而有点怪怪的。
　　按照程思薇的说法，中午的酒会，顾倩和那位胡经理也会出现。而想到顾倩，我心里有点酸酸的。
　　再想到那位胡经理，当初在平海市的出版酒会上，他还想悄悄地把我挖到他们集团，算起来，他对我也算是赏识有加了。
　　不过这一次，版权项目已经到最后关头，我和他们，是实打实的敌人了。
　　没一会儿，换好衣服的程思薇，从更衣室里走出来。
　　她的金色秀发自然卷曲，大红色的细针织上衣，让她的皮肤显得更加白皙。而交叉性感的领口抹胸设计，突出她的上围的傲人与丰满，让人不知不觉把视线集中于此！而配合着略带紧身的牛仔裤，让她身材曲线更是无懈可击！
　　想到酒会之中，不少男人会盯着她看，我都稍稍有点吃醋了。
　　“走吧！”她看我也已经换完衣服，欣赏般的笑笑，轻松的挽起我的手臂，拉着我走向房间门口。


第四百二十一章 争奇斗艳
　　宴会厅在酒店的20层，我和程思薇来到宴会厅的时候，才十点刚过。
　　酒店的工作人员和沃尔特斯的特派代表正在忙碌的布置会场，他们见到高贵典雅的程思薇走进来，纷纷致敬。
　　“还有多久才能准备妥当，11点左右，可能就会有客人到场。”程思薇问一个负责人。
　　“最多还有半个小时，因为水果和蛋糕要保证新鲜，所以没有提前摆上来。”这个负责人恭恭敬敬的对着程思薇说道。
　　“场地我们用到大约下午一点，费用方面，我们会在最后一起结算的。”程思薇说道。
　　“这个当然没问题，您是大客户，借用宴会场地的费用，我们会跟客房费用合并的。”负责人谦逊地说道。
　　程思薇满意地点点头，再去看看其他的一些布置。
　　由于程思薇是沃尔特斯在中国的正式代表，因此这些发布会之类的重要的事情，都由她统筹策划。
　　而她不愧是麦瑞思的女儿，她负责的事情，从来没有出过乱子，根本无需麦瑞思操心。也难怪这项涉及到上亿欧元的如此重大的版权合作项目，麦瑞思竟然直接交给程思薇负责，而如果不是程思薇故意把流程减慢迟迟不想回国，恐怕麦瑞思也不会特地来到中国，亲自督促项目的进度。
　　这些会展之类的内容，我倒不是特别精通。我经常参加会议，却从来没有组织过会议，就算有一些经验，也都是大学里的那些不上台面的经验。毕竟，安墨出版公司就算有特色，也只是出版界的一个小公司，还没有足够的实力来举办大型的活动。
　　相比之下，当初毕业的时候和我水平差不多的顾倩，从银行业跳进北京出版社出版集团，大场面越见越多，也越来越老练。再这样发展下去，顾倩总有一天在各方面的成就都会远远超过我。
　　“你绝非池中之物，明明是一条蛟龙，又何必留在池塘里呢？”
　　当初，程思薇对我说这句话的时候，何尝没有触动我呢？
　　只是当时，我欠吴总一份知遇之恩，不想单单为了个人前途，甩袖离去。而如今，版权项目一旦成功，安墨出版公司一跃而起，飞黄腾达，我也算还了这份恩情。
　　“在想什么呢？”程思薇见我站在原地不动，在场地里巡视一圈之后，过来问我。
　　“看你应对自如，我觉得我自己很多方面还差你很多。”我实话实说。
　　程思薇笑笑，“这些都不算什么，只要有足够的机会，这些都是能够锻炼出来的。而只有才华这个东西，是没办法磨练出来的。”
　　她的眼神里，除了一些亲昵，更有一些欣慰。
　　实际上，程思薇从最初见到我的时候，就流露她出对我的赏识。不过当时，她只是希望我能够成为她的助手，然而，接下来的感情发展，却又出乎我们双方的意料。
　　其实，从第一次见面开始，我也很欣赏她的气质和才能。我们走到这一步，应该算是既在意料之外，又在情理之中。
　　经过半个小时的忙碌，宴会厅里的各种长桌都铺上华美的绸缎，穿戴整齐的服务生，将各种新鲜的水果依次摆放上去，而各色的美酒，也被一瓶一瓶的端上来。
　　一时间，宴会厅里流光溢彩，极致奢华。而这些，一半要归功于酒店的布置，一半要归功于程思薇的策划。
　　而越是接近程思薇，就越发现她有无穷的魅力。
　　陆陆续续，出版单位的代表们来到宴会厅里。这场酒会就放在酒店里，而被邀请参加酒会的人员又住在酒店里，绝无理由迟到的。
　　那些昨晚就抵达酒店的圈内人士，通过名单，已经知道这次的12家出版单位里是否有自己的熟人。而那些北京当地或者邻近地区的出版单位，今天直接来到酒店，只要互相见面，就知道各方派来的都是什么人。
　　“王社长，您好……孙部长，您里面请……”程思薇周旋在这些中国出版界的高级人物中间，优雅的打着招呼。
　　而他们这些人物，本来或许还对程思薇有些不熟，但是自从上次平海市的酒会之后，他们就知道这位混血美女是版权合作项目的关键人物，谁都不敢怠慢。尤其是麦瑞思最近访华，版权项目的声势就更加厉害，程思薇作为麦瑞思的开路先锋，又是国际出版集团沃尔特斯克鲁维尔的亚太区版权总代理，就算是不给程思薇面子，也要给麦瑞思一个面子吧？
　　除了顾倩和程璐，其他的人都还不知道，这个年纪轻轻，但是气度不凡的程思薇，不仅仅是身居高位的亚太区版权总代理，而且根本就是超级女强人和超级女富豪麦瑞思的独生女儿！
　　12家出版单位的代表，转眼间已经来了一大半。可是，我还是没有看到顾倩和程璐的身影。
　　“美女……”
　　忽然间，我周围的男人们窃窃私语起来。
　　顺着他们的目光，我看到穿着干练的白色衬衫搭配着红色波西米亚风格的马甲的程璐走进宴会厅。
　　乌黑的发丝和金色的装饰物，让她刚刚走进会场，就引起众多男性的目光。她由于生着闷气而略显冷傲的神情，反而更加勾起男人们的兴趣，想知道这位美女为何不开心。
　　如果说程思薇的身份过于敏感而使得男人们不敢过多的注视，那么程璐的突然出现，让他们的视线，终于多了一个可以落点的地方。
　　也几乎就在同时，以一身轻松活泼的红色蝙蝠衫款式亮相的顾倩，在她的搭档北京出版社出版集团的市场部总经理的陪同里，出现在门口。
　　越是简单的衣服，越是衬托她美丽的脸庞。越是简约的风格，越是衬出她浓浓的女人味。她面带微笑，跨着自信的步伐走进来，一下子把很多在场的人们的注意力都吸引过去。
　　顿时，整个会场里，有三个红点在移动。


第四百二十二章 暗流涌动
　　顾倩是北京出版圈里的大美女，又是北京出版社出版集团的重要人物，因此场内认识她的人不少。
　　她优雅的走进来，向着熟悉的朋友点头微笑。所谓背靠大树好乘凉，就算是那些和顾倩交往不深的圈内人士，看在北京出版社出版集团的面子，也都向她露出笑容。
　　就这样，顾倩在众人的注视里，由那位北京出版圈里声名显赫的胡经理陪同着，一直走到我和程思薇的面前。
　　而同样是大美女的程璐，相比之下，人气就少了一些。她走进门口，见到一位景仰已久的前辈，过去逗留片刻，攀谈起来，没有马上过来。
　　“胡总，您好。”我和这位集团市场部总经理也算认识，见他带着顾倩走过来，朝他点点头，主动向他打招呼。
　　“好久不见了。”他看看我，笑笑。
　　“思薇小姐，我们又见面了。”他接着对着程思薇说道。
　　程思薇淡雅的笑笑，格外迷人，“胡总还是如此的气度不凡，这次我们沃尔特斯克鲁维尔在北京召开发布会，还要多谢您的各方协助。”
　　“这有什么，都是举手之劳而已。我们略尽地主之谊，就算生意不成，仁义还在。”他一边看看程思薇，一边看看我。
　　他身为北京出版集团的市场部总经理，必定是消息灵通之人，圈子里的事情，尤其是北京出版界的风吹草动，都逃不过他的眼睛。
　　而我和程思薇共住一个房间的事情，他肯定也已经获悉。
　　一两个月之前还是无名小卒的我，如今已经是程思薇近乎公开的男友，无怪乎他的眼神里有一些古怪之色。
　　料想以他的见识，肯定不会相信处处都体现着优雅和高贵的程思薇，只是一个小小的区域代表。
　　“顾经理怎么提前回北京，我还以为我们会一起过来的。”程思薇美目一挑，望向顾倩，问道。
　　“哦，北京这里还有一些事情，所以需要回来处理。”顾倩淡然说道。
　　她的目光瞄向我的时候，略微有些不自然。而我也像是被刺了一下，禁不住后退半步。
　　这时候，程璐终于结束她在那边的谈话，捏着一杯香槟，缓缓地走过来。
　　“这位就是华东出版集团的版权部美女经理，程璐小姐吧？”胡经理关注着程璐，迎上去问道。
　　暂且不论程璐带着一点不愉快的表情，就看她的身材和相貌，以及这一套穿着打扮，确实让人心旷神怡。
　　“胡总，您好。”程璐礼节性的伸出手和这位胡总握手。
　　接着，她又走过来两步，略微不满的望着我和程思薇。
　　“程经理怎么好像不太愉快的样子，是不是这场酒会，哪里做得不够周到？”程思薇问道。
　　“哼……没什么。”程璐用鼻子轻轻哼了一声，目光冷冷地扫向我。
　　程璐的举动，让那位胡总都有些惊讶。要知道，在场的所有人里面，没有谁敢用这种态度对程思薇说话的。
　　“一些私事而已。”程璐大概自己也觉得态度有点过分，补充一句。
　　她绝想不到我和程思薇已经达到相敬如宾的程度，昨晚我们都安安静静的度过一夜，绝不是她想的那般。
　　“您几位聊吧，我去招呼一下其他的客人。”程思薇回过身，随意端起一个酒杯，朝着我们说道。
　　今天，顾倩、程璐、程思薇，都穿着红色的衣服。如果按照女人的说法，这种情况，无疑属于“撞衫”了。
　　此刻三个红衣美女聚在一起，当然是引起更多人的注目。程思薇高贵，顾倩优雅，程璐冷傲，都很漂亮，又各不相同。
　　听到程思薇这样说，我们都点点头。于是程思薇向着一个注视她很久的中年人浅然一笑，走了过去。
　　程璐咬牙望着她的背影，略有不甘。论气质，如今的她，是怎么都比不上程思薇的。
　　而那位胡经理是何等锐利之人，他不动声色地打量着程璐，嘴角划出一丝笑意，忽然又转头看看我，大概是猜到程璐为何心情不佳。
　　但是，他可能想不到，顾倩和我，也有一段纠葛。只是顾倩藏得很深，连他都没有发觉，只是简单的以为我和顾倩是大学里的老同学。
　　“梁先生，我是该改口称你梁经理了吧？短短一段时间不见，你已经成为华东出版集团市场部的副总，让我很是吃惊啊。”胡经理对我说道。
　　“只是一个虚衔，胡总又何必拿我开玩笑呢。”我坦言说道。我挂这个虚衔，总算在级别上能够和顾倩平起平坐，接待麦瑞思也不会显得太低级，但要论实权，我恐怕还不如顾倩。
　　“当然，更让我吃惊的是，你不知不觉已经踏上沃尔特斯克鲁维尔这条大船。”这位胡经理接着说道。
　　我知道他指的是我和程思薇的关系，他肯定也猜到，以我和程思薇的关系，这次版权项目结束，我多半会进入沃尔特斯克鲁维尔这样的国际大集团。
　　只是这话，听上去有点酸溜溜的，让我对他的印象大打折扣。
　　“能够和沃尔特斯克鲁维尔的亚太区版权总代理保持如此良好的关系，你们华东出版集团在这次的版权项目里，应该有八成的把握吧？”他笑着问我。
　　原来他绕这么一个圈子，是要探我的口风。我当然不会乖乖中计，打个哈哈，说道，“我和思薇小姐，那是私人关系，版权项目的归属，最终还是要由他们的大老板来决定，胡总现在问我这些，未免太急了一些。”
　　“哈哈哈哈！开个玩笑，不要介意。”胡经理爽朗的笑起来，“不过说起来，思薇小姐是数一数二的美女，她到中国办事，你们两情相悦，算起来也是一段佳缘。”
　　混迹于市场部的，个个都是能够口吐莲花的老滑头，这个胡经理，只是把话题转移到“美女”，就把自己的意图给掩盖过去。
　　当然，他这番话，也仿佛是故意刺激程璐，惹得程璐的脸色变得更加冰冷。
　　“我知道你们是老同学，互相聊聊吧。”胡经理看看我，再看看顾倩，说道。
　　接着，他又转身看着程璐，说道，“程经理，我有一些版权上的疑问，可能需要向你请教，能否借一步说话？”
　　程璐情绪不佳，但也不想直接拒绝这种大人物的邀请，毕竟，她还是要在中国出版圈里混的，不想因为一些小事而得罪他。
　　而我，也已经大致猜到这位胡经理要找程璐谈什么了。


第四百二十三章 同病相怜
　　随着胡经理和程璐走向角落，这中心的位置，就只剩我和顾倩。
　　“这两天过得怎么样？”顾倩故作洒脱的笑笑，问我。
　　“还可以吧。”我低头，笑笑。
　　“这里的蛋糕很不错，不尝一块吗？”顾倩向后从桌子上拿起两块慕斯蛋糕，递给我一块，自己留一块。
　　我接住蛋糕，轻咬一口。像布丁，入口即化。
　　像这种五星级大酒店，都有自己的糕点师，而这些点心和蛋糕都是酒店自己做的。五星级酒店制作的蛋糕，比外面的高档蛋糕房里买的更好吃，而且普通人还没有机会吃到。
　　“你和程思薇一起住？”她接着问我。
　　“嗯，她是我正式的女朋友。”我说道。
　　“还有不正式的吗？”顾倩立即反问我。
　　我哑然。
　　“你这次去欧洲，也是跟她吧？”虽然已经猜到，但她还是忍不住要向我确认。
　　“是她。”我盯着她，“你可以和其他人一样，觉得我是傍富婆。”
　　顾倩惨然一笑，“我没有这样想。”她轻叹一口气，“她很漂亮，也很优秀，也只有像她这样，你才会动心吧。”
　　“我们就好像斗来斗去，本来你混的比我好，转眼间我又混的比你好了。”我说道。
　　“是啊，我们都是不服输的人，特别是不想输给对方。没想到上次你在北京说的你会去欧洲的事情，是真的。”顾倩感慨地说道。
　　其实那一次，我只是顺口说说，刺激刺激顾倩，却没想到，我真的会陪程思薇回欧洲。很多事情，就是随口一说，就成真了。
　　“怎么说呢，”我捏着手里还未咬完的慕斯蛋糕，“我是一个很坏的人，你就不用惦念我了。”
　　“呵呵，我也想通了，反正伤心的，又不止我一个。”顾倩苦笑一下，露出两个浅浅的酒窝。就算是这样的笑容，也足够让人心神凝滞。
　　她一边说，一边有意无意的向程璐的方向瞄过去。
　　那边，程璐和胡经理交谈几句，结束对话，又走回这里。而那位胡经理，则走向另外几个人，谈天论地。
　　程璐过来，我和顾倩的话题，当然也就戛然而止。
　　顾倩望着她，嘴角泯了一泯。既然我都能够猜到，那么顾倩肯定更能够猜到，那位胡经理找程璐悄悄谈话，并不是询问什么版权方面的问题，而是试探口风，想挖程璐到他们北京出版社出版集团。
　　其实以程璐的实力，完全可以跳到这种大型出版集团一展宏图。她留在安墨出版公司，肯定也有她的理由。也许是在安墨出版公司的经理职位上得心应手，薪水不低，也许是习惯平海市的生活，不想和苏苏她们分开。
　　总之，现在胡经理和程璐谈跳槽，并不是一个很好的时机。安墨出版公司并入华东出版集团，实力大增。程璐身为重中之重的版权部的元老，必将得到重用。
　　那个胡经理应该也是知道这些事情，他找程璐谈跳槽，大概是想在版权项目确定之前，动摇一下程璐。毕竟，版权项目最终落在谁的手里，目前还不确定，如果不是华东出版集团得到，那么程璐的努力就是竹篮打水一场空，还不如跳到北京出版集团，谋求更好的发展。
　　而这个胡经理肯定想不到，就在他想挖程璐到他那边去的时候，他的左膀右臂，顾倩，正在考虑跳到华东出版集团，留在平海市。
　　顾倩和程璐，这两个女人，恐怕是这个宴会厅里，最有潜力在中国出版界掀起革命性的狂风巨浪的人物了。尤其是当一个小小的安墨出版公司，竟然能够以特色的版权业务，杀入候选名单12强，这就使得人们对程璐刮目相看，渐渐发现她的实力。
　　如果程璐留在平海市，又有足够的施展才能的空间，而顾倩也加盟进来，统筹市场，那么新成立的华东出版集团，很可能就此崛起，成为南方最强的出版集团。
　　我很清楚，程璐这家伙的能力，绝不在我之下。而顾倩的聪明，也是让我惊叹的。
　　就在我想入非非的时候，我感觉到有人在朝我指指点点。
　　“那个叫梁珉的吧，他和程思薇住一个房间。”
　　“听说这次麦瑞思回去，会带走沃尔特斯留在中国的所有人，等版权项目落实，重新布置一批人，这个梁珉，也会跟着他们回去。”
　　“这个程思薇不简单啊，麦瑞思在中国，她还敢明目张胆和这个男的住一个房间。”
　　“她和麦瑞思关系不一般，至少看得出来，麦瑞思很器重她，这个梁珉，算是一飞升天了。”
　　“这个你就不懂了吧？这是华东出版集团用的美男计，美女也有寂寞的时候，特别是孤身一人来到中国……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　这些风言风语，从这些男人妒忌的口气里，渐渐传到我耳朵里。
　　我冷冷地扫视过去，这些人急忙闭嘴。
　　“梁珉，不用管他们。”程璐这次，却站在我这边。
　　不管怎么样，我和她这次过来出差，是搭档。她也不希望公司如果获得版权项目，却被人说成是私人关系。
　　而这样胡乱造谣的，往往就是那些明知自己公司实力不足表现不佳而肯定得不到版权项目，又觉得不甘心的。
　　“我又不是小女人，怎会在乎这些谣言。”我一边说，一边决心凭实力夺得版权项目，让他们无话可说。
　　“哪个圈子都有败类，自己实力不行，才会乱找理由。”程璐面朝那个方向，故意把话讲的大声。版权项目的事情，她费心费力，才有今天的成果，她见不得别人污蔑，因此她故意这样说，根本就不怕得罪人。
　　果然，程璐这样一说，那些人脸色一白，都不敢再说什么。
　　刚刚走掉的顾倩，当然也听到程璐的这句话，她面朝我们，丢过来一个微笑，大概是钦佩程璐的胆色。
　　程璐敢作敢当，确实不是寻常女子。谁要是真的触怒她，可就真的倒大霉了。
　　而我见到顾倩的目光抛射过来，忽然有种感觉，这次版权项目过后，顾倩和程璐，或许会成为朋友。


第四百二十四章 朋友邀请
　　中午的这场酒会，其实就是一场接风宴，参加的主要是12家入围的出版单位的代表，人数并不多，规模也不大。
　　而相对重要的人物，应该是要在今天的晚宴里才会现身。
　　这中午的酒会里，几十个代表提前碰面，互相摸底，探探口风，再确认各方派来的都是什么人物，获取这些信息，也是很有必要的。
　　沃尔特斯克鲁维尔的内部审核十分严格，消息也封锁的十分紧密，几家大的出版集团，实力又相近，不到最后一刻，谁都不知道鹿死谁手。而能够挤进入围名单的，哪一个不是在版权业务上有几把刷子的？
　　我和程璐各自行动，分别接触其他几家出版公司的代表，只是随便聊聊，就知道对方准备的是否充分。我们在探听他们，他们同样在探听我们。
　　程思薇作为主办方，拿着香槟不停的敬酒，她带着微笑，却丝毫不透露关于版权项目的任何信息。一切，就要等明天的发布会了。
　　偏偏众人又觉得，不到这最后一刻，都还是有希望的。就算是最后一天，只要给麦瑞思或者程思薇留下良好的印象，都有可能扭转乾坤。哪怕是分给他们一小块的版权业务，也会成为一笔长久的大生意。
　　“怎么样？”在宴会厅里绕一圈，我和程璐再次碰头，问道。
　　“上海世纪出版集团最近在进行内部改革，没有花费太多的精力在版权项目上，估计合作伙伴不会选择他们。另外几家，都有所准备，但是好像信心都不足，他们设想过好几个方案，但是像这样的价值上亿的版权业务，他们接不住。我觉得单凭实力，还是北京出版社出版集团最有希望。”程璐说道。
　　“我也觉得是这样，北京出版集团的内部结构很稳定，又有官方背景，如果麦瑞思选择和他们进行合作，也不奇怪。但要说锐意进取，朝气蓬勃，还是我们华东出版集团更又有优势。我们立足南方，思想也比较新潮，北京出版集团的话，相对更守旧一些吧。”我说道。
　　我记得程思薇曾经透过口风给我，版权项目进入最后阶段的时候，只剩下两个候选单位，其中一家就是北京出版社出版集团，至于另外一家，程思薇故意没有告诉我。
　　也不知现在，他们是否已经定下来。
　　“今天的晚宴是关键了。”程璐大概和我想到同样的问题，锁起眉头，望着我。
　　今天的晚宴，各家出版单位都会放出各自的计划书，孰优孰劣，一目了然。而经过长达一个多月的准备，每一家力争版权项目的单位，都会出台一整套极其详尽而成熟的合作计划，而这，是大家进行博弈的最后一根稻草。
　　如果沃尔特斯克鲁维尔还在某两家的候选单位之间摇摆的话，那么这份计划书，就是能够对他们造成影响的最后一次机会。而对于麦瑞思代表的国际出版集团而言，她还有充足的半天时间，来决定宣布谁是他们沃尔特斯克鲁维尔的亚太地区合作伙伴。
　　各种鲜美的蛋糕和点心，接连不断的送上来。想到明天就能知道这个价值上亿欧元的版权项目花落谁家，众人的心底，都有一丝丝的期待和紧张。
　　只要稍有点头脑的，都很清楚，如今的时代，做原创已经落伍，做版权才是王道。一个电影的版权，转手卖掉，就能赚几十万几百万，而挑选一本好书，从修改到发行，就算在出版市场畅销，又能赚多少万？
　　程璐的前途，也赌在这个上面了。如果华东出版集团拿到大量的输入版权，就等于拥有大量的资源可以操作，华东出版集团势必单独成立一个版权中心，而程璐作为集团里最有能力最有资历的版权业务骨干，必将成为这个版权中心的主任，手中有几千万本拥有独立版权的外文图书，到时候，起码在中国的出版业，她要风得风，要雨得雨。
　　但要是华东出版集团在版权项目中落败，那她还只是安墨出版公司的一个版权部经理，论前途，还不如跳到北京出版社出版集团。但这样，她就必须和苏苏晓凝她们分开。
　　这些，都只是程思薇的母亲麦瑞思一念之间的事情。她一边要和程思薇搞好关系，一边又醋意浓浓的，如何让她不矛盾？
　　顾倩的立场，恐怕和程璐相似。然而，顾倩和程璐，又是这次版权项目中的对手。
　　三个女人一台戏，果然不错。
　　酒会持续到下午一点，各家出版单位的代表都聊得差不多，也吃得差不多，各自都要回房间休息，或者三三两两的互相约着到附近游玩。
　　跟顾倩同来的那位胡经理，跟他的一位老友说说笑笑，向着程思薇打一个招呼，离开宴会厅。
　　程思薇把大多数客人都送走，回到我身边。
　　“珉，我们下午去游长城吧。”她用征询意见的口吻，问我。
　　“下午你不忙么？”我问她。
　　“没有什么事情，晚宴之类的，都已经安排好了，不会出差错的。”程思薇淡淡一笑，说道。
　　其实我是想休息，为晚上做准备的，但看到程思薇兴致很好，也不忍心拒绝，于是转头问程璐，“一起去吧？”
　　“你们两个去吧，我就不打搅你们了。”程璐酸溜溜地说道。
　　“长城？下雨天还去长城？”这时候，顾倩走过来，对着我们说道。
　　“哦，下雨了？”程思薇稍稍有些诧异。
　　这宴会厅同样可以用来当做会议厅，隔光隔音的效果极佳，因此我们都不知道外面在下雨。而我们几个昨晚又住在酒店里，没有留意天气预报，更想不到北京会下雨。
　　“嗯，下着中雨，虽然不是很大，但是去爬长城恐怕有点勉强。主要是这种天气，在野外很容易感冒。”顾倩说道。
　　她在北京生活很久，我们当然相信她的判断。
　　程思薇犹豫着，一下子也想不出应该去哪里消磨时间。这段时间，她一直很忙，她也想放松一下。
　　“要是不介意，可以去我住的地方坐坐。”顾倩接着说道。
　　程思薇和程璐都有些吃惊地看着她。
　　顾倩呵呵一笑，“单纯是以朋友的身份吧。”


第四百二十五章 三个美女
　　顾倩邀请我们过去做客，情理上讲，也没有什么特别突兀的。
　　她和我是多年的老同学，上次来平海市，也曾经住在我的公寓里，邀请我过去做客，合情合理。
　　而她和程思薇见面的次数虽然不多，但已经是互相认识，就算关系不是很亲密，顾倩此刻邀请程思薇过去做客，正式结交这位朋友，也并无不可。
　　至于程璐，顾倩和她在生意场上是对手，但是生活里，也并非处处针锋相对。至少，顾倩那次来到平海市，曾经在苏苏的公寓里过夜，程璐在职场以外的场合，也从不刻意刁难顾倩。只是上次她们在我的公司里吵了一架，这次见面有点尴尬，顾倩邀请程璐，应该也是想化解矛盾吧。
　　这三个女人，大体上都是有礼有节，放下生意场上的那些事情，大家表面上都是朋友。
　　“好吧，过去看看吧。”我率先说道。说实话，若是顾倩私底下只邀请我一个人过去，我还真不敢去。
　　如今她把我们一块儿邀请过去，倒也让我没有什么顾虑了。
　　我们共同走出宴会厅，共同下楼。
　　那些留在宴会厅里尚未离开的人们，见到我们四个一起离开，顿时露出疑惑的神情。按照道理，我们四个，应该属于三个不同的势力，如今搅在一块，怎能不让他们觉得奇怪？
　　我们搭乘电梯来到酒店一楼大厅，果然看到落地窗外飘着不大不小的雨花。清晨起来的时候，太阳还是不错的，怎料过了中午，就突然下雨了。
　　我们四个走向门口，早有识趣的服务生，给我们招来一辆出租车。
　　三个红衣美女坐进车子里，惹得那个见多识广的出租车司机都忍不住朝着反光镜里多看几眼。
　　美女他是见过不少，但是像这样三个同样气质不凡的美女从五星级酒店里走出来，都坐进他的车子里，可就不多见了。
　　她们三人本来就漂亮，又都是做出版的，看过不少的书，用文艺熏陶出来的气质，岂是那些庸脂俗粉能够比拟的？
　　顾倩报出地点，出租车司机应和一声，熟练的驶进马路。也不知道是因为下雨需要认真开车，还是因为三个绝世美女坐进来让他压力骤增，传说中极其会侃的北京的哥，居然选择一路沉默。
　　“下雨天的感觉，确实也不错。”程璐望着窗外，说道。
　　她们三个，身材虽然高挑，体型却都算苗条，坐在后面，倒也并不觉得拥挤。
　　顾倩和程思薇都不说话，只是随着程璐的这句话，将目光移向窗外。
　　我也静静地看着窗外，高楼林立的商业街，全部沉浸在白茫茫的雨雾里。
　　如果去欧洲，按照那边的人口比例，也许就没有那么多的高楼了。我心里想着。
　　中国的大城市都是差不多的感觉，而这种感觉，就是故乡的感觉。雨雾茫茫里，我渐渐又有那么一点伤感。
　　出租车在顾倩的具体指引里，进入一个小区，再直接来到一幢高楼之下。
　　我把车钱付掉，再绕到后面的车门，给她们挡着雨，护着她们下车。
　　短短几步路，她们进入楼房，安然无恙，而我却是湿了不少。
　　“我住的地方在18楼。”顾倩带着我们走进电梯，再顺着电梯上楼。
　　看到楼层的号码不断的上升，我们忽然都觉得有点奇怪。互相之间都不是很熟，怎么会突然间跑到顾倩的家里做客呢？
　　也许，就是想不出更好的事情做吧。
　　电梯叮的一声，抵达18楼。顾倩取出钥匙，打开她的房门。
　　很整洁。这就是顾倩的屋子给我们的第一印象。
　　白色的沙发，黑色的地砖，擦拭的干干净净犹如镜面一样的41寸大彩电。
　　彩电两边，挂着两个装饰的小布偶。曲折的装饰架上，摆放着几个仿制的青花瓷，而一个鲜红的大大的“中国结”挂在墙壁上，给这肃穆的屋子带来一些温暖。
　　看到这些，我明白了。那次我回到公寓，客厅里家具被换成白色的沙发，多了一些美观的花瓶，又多了一些温馨的小挂饰，这些都是以顾倩的北京的公寓为模版的。
　　“进来坐吧。”顾倩热情的招呼我们进去。
　　这屋子比不上程思薇的住处奢华，也不如苏苏的公寓热闹，只能用简单朴素来形容，但是，顾倩却收拾的干干净净，一个人在这里生活。
　　我们都自觉的换上柔软的拖鞋，踏足进去。
　　阳台外面，还哗哗哗地下着细雨，从18楼的高度看过去，正好能够欣赏北京的雨景。
　　“房子是公司分的，本来住的那套，更好一些。”顾倩拉开阳台的门，露出一条细缝，让外面的清新空气涌进来，又不让人觉得太冷。
　　我知道她说的原来那套，是银行分给她的房子。如今她跳槽进入出版业，本来那套房子，肯定也被银行收回去了。
　　程璐和程思薇都好奇地打量着顾倩的屋子。北京出版社出版集团给她这么大的一套房子住，足见她在集团里受到的待遇不错，集团对她极为器重。
　　“这边是卧室，这边是书房，这边是厨房。”顾倩犹如一个热情的女主人，向着我们介绍她的屋子。
　　这样的房子，就是两个人住也没有问题，就是结婚也没有问题。只要顾倩为北京出版社出版集团工作一定的年限，这房子就算是真正送给她了。
　　程思薇特别走进书房，去观察一番。我也走进去，看看顾倩最近在看什么书。
　　书橱有两层，上面一层是金融类的书，下面一层是文艺类的图书。还有一些大学里的课本，顾倩都还怀旧的放着。
　　还有一张DVD的壳子，放在这些图书的上面。我拿出来看看，发现这张光盘竟然是大学迎新晚会的刻录盘。
　　书房里，还有一台电脑。
　　我突然想，顾倩不会是经常拿出这张光盘观看，来回忆以前的大学时光吧？
　　程思薇见我脸色有变，凑过来问我，“这是什么？”
　　“哦，没什么，以前大学里晚会的光盘，没想到她也有一份，让我有些感慨。”我把这张光盘放回去，心里却像是被敲了一下。


第四百二十六章 身份揭晓
　　“这顾倩看书还挺杂的。”程璐站在另一侧，望着满橱的图书，轻声说道。她除了逛街买衣服那些女人都有的兴趣爱好，特有的兴趣，就是喜欢看书。
　　因此，她也特别欣赏那些藏书丰富又特别喜欢看书的人。
　　“程经理要是有什么想看的，尽管借去，会议结束，记得还我就行。”顾倩站在门外，说道。
　　顾倩如此爽快，倒是让程璐有些不好意思。她笑一笑，说道，“我也就随口说说，没有什么特别想借的。”
　　顾倩也是浅浅一笑，并不介意。
　　看完顾倩的书房，我们又走回客厅。
　　程璐想了一想，朝着顾倩说道，“顾经理，您以后不用叫我程经理，叫我程璐就可以。”
　　“那您以后也不用叫我顾经理，叫我顾倩就可以。”顾倩回敬着说道。
　　她们两人互相看看，又互相笑笑。
　　所谓不打不相识，她们分处两个阵营，上次又吵过一架，关系忽好忽坏，如今却犹如顿悟一样，发现志趣相投，地位相似，终于撕掉那层虚假的友好，真心交往起来。
　　这种突然的变化，让我都有点不太适应。
　　其实程璐是很要面子的，按照她的性格，她绝不会主动结交顾倩。这次顾倩退让半步，主动示好，而程璐也不是真正的小气之人，既然大家都抱着一份敬意，也就没必要再竖着一份敌意了。
　　哎，女人和女人的关系，确实是很微妙。
　　程思薇看看她们，倒也不说什么。她应该知道，促成程璐和顾倩毫无介怀的冰释前嫌，她的存在应该是一个重要的原因——既然她们两个都争不到，又何必互相怄气呢。
　　此刻才下午两点，离晚宴的时间还早，我们肯定要在这里坐一会儿，才会回到酒店。
　　顾倩当然也知道这一点，她把我们重新引进客厅之后，提议着说道，“我们喝点咖啡，聊聊天吧。思薇小姐，我这里没有咖啡豆，都是速溶咖啡，不要紧吧？”
　　“没关系。”程思薇笑着说道。其实顾倩把她想得太高雅了，程思薇并没有那么高的架子，她跟我去吃路边摊都吃过好几次。
　　于是顾倩忙碌起来，去厨房里烧热水，再拿出杯子，一个一个重新过滤洗干净，又取出一包一包的速溶咖啡，冲泡起来。
　　这些家务，我在古北新村的时候就看她做过不少，她一个人生活，确实很不容易。
　　没多久，顾倩端着四杯香喷喷的咖啡走出来，一一交给我们。
　　外面飘着细雨，寒风冷冽。里面飘着咖啡的热气，芳香扑鼻。就是这种感觉，也别有一番滋味。
　　“这样的招待，有点简陋，还请思薇小姐不要介意。”顾倩再次向着程思薇致歉。
　　“没有关系，只是过来聊天的。”程思薇轻松的笑笑，她无论何时，都总是显得如此优雅。
　　看着这空荡荡的屋子，再看到顾倩系着围裙的样子，我忽然想，顾倩平时就是一个人住在这里，看书，工作，都没有一个可以说话的人。偶尔周末就招待三五好友，而朋友离去之后，她又必须一个人安静的收拾。
　　寂寞。
　　顾倩住在这里，是寂寞。
　　以她的才华和相貌，绝对可以找一个优秀的男人，疼爱着她，陪她住在这里。但是，她心里却始终等着一个人……
　　我心里突然觉得酸酸的，觉得特别对不起她。
　　顾倩却没有在意我的内心想法，解开围裙，微笑着坐下来，“今天是以朋友的身份相聚，我们就不聊任何关于工作的事情，我起个头，大家说说美国的那部新电影《第九区》吧。”
　　我们在座的四个人，肚子里多多少少都是有一些墨水的，于是，轮流接住话题，从种族谈到生物道德，从身份的认同谈到更高的哲理，接着，又蔓延出去，谈到社会，谈到时尚，音乐，文学，以及服装，化妆品……
　　这恐怕是我参加过的最高层次的谈话沙龙，有些话题，连我都无法深入。而越是交谈，我们就越是惊佩另外三人的思想之深。
　　时间飞逝而去，咖啡也喝掉一大半。
　　原本对她们带着一点点戒心的程思薇，也越来越欣赏程璐和顾倩。同样的，程璐和顾倩暗暗钦佩于程思薇的能量，程思薇不愧是诺贝尔文学奖评审主席兼沃尔特斯克鲁维尔总裁麦瑞思的女儿，学识之深，见识之广，都是她们几年之内难以企及的。
　　“时间差不多了吧。”我看她们三个女人越聊越开心，忍不住提醒她们。
　　“哦……”她们这才止住话题，抬头看看时间，发现已经是五点多。
　　足足讲了三个多小时，外面的天色都已经是傍晚了。雨也早就停息了，整个北京城，只有湿答答的感觉。
　　“看你们聊的那么开心，我都不好意思打断你们。”我笑笑，说道。
　　“是啊，好久没有聊的那么开心了。”程思薇站起来，“多谢顾小姐的咖啡了，这是我十几年以来，喝过的最香醇的咖啡。”
　　程思薇所说的“咖啡”，当然指的是顾倩邀请她过来做客。
　　顾倩也愉快的笑笑，她也好久没有敞开心扉说那么多了，“思薇小姐，时间不早，我换一套衣服，我们过去吧。”
　　“嗯。”程思薇谅解地点点头。她的美目瞄向我，眨了一眨，大概终于明白，我为何会被程璐和顾倩吸引。她们同样有着特殊的魅力。
　　我们乘坐出租车，又回到君悦大酒店。因为回去的时候，稍稍有点堵车，来到酒店，程思薇和程璐又分别去换她们的晚礼服，因此当我和程思薇双双进入会场的时候，其实已经迟到了。
　　程璐和顾倩都已经入座，她们都穿着漂亮的黑色的晚礼服，分别在第二排的左右两桌。
　　而第一排的几张桌子，围坐都是整个宴会厅里真正的大人物——有一些是政界的高官，有一些是文化界的泰斗，还有一些金头发蓝眼睛的，应该就是沃尔特斯克鲁维尔的高层。
　　在中午的酒会里没有出现的麦瑞思，在今晚也终于亮相，她穿着一身大红色的礼服，十分扎眼。她保养得很好，打扮的神采奕奕，一点都不显老，而单论气质，连程思薇都比不上她。
　　“Ladys And Gentlemen，晚宴即将开始，”一身红装风度翩翩的麦瑞思走上台，“在晚宴开始之前，首先让我的女儿，程思薇，向大家致敬酒词。”
　　“女儿？”将近30桌的宾客，愣了一愣，接着惊呼出来。


第四百二十七章 招标答辩
　　闻听此言，程思薇也镇住了。
　　很显然，她作为此次宴会的策划者和邀请者，渲染气氛而说几句客套的敬酒辞本来就是流程之内的环节。但是，她绝没有想到，她母亲麦瑞思会突然公开她的身份！
　　“薇儿。”麦瑞思见程思薇坐着不动，轻轻的催促一句。
　　程思薇这才怔怔的起身，走向前面。然而，她也不愧是麦瑞思的女儿，短短几步的路程，表情就变得镇定自若，就好像这原本就是计划之中的安排！
　　程璐和顾倩为了让自己显得更苗条，都相对保守的穿着黑色的礼服。而程思薇却穿着一套圣洁的丝绸质地的白色礼裙，披挂式的希腊女神般的单肩设计，裸露她优美娇嫩的小半个香肩，高雅而性感。
　　她缓步走到前面，转过身，回眸，淡淡一笑。
　　“哇……”台下的人们，不论男女，都低声的惊呼起来。
　　就连顾倩和程璐，都看的有点呆了。论美貌，她们不输于程思薇，但是论气质，如今的她们，还差程思薇一大截。毕竟，不是谁都能拥有像麦瑞思那样高贵而优雅的母亲的。
　　我见过程思薇生活里的方方面面，但此刻程思薇华丽登场，只是一个眼神，就让我莫名的心神荡漾。
　　“各位尊敬的来宾，”程思薇走到话筒前面，随口就说起来，“今晚，我们沃尔特斯克鲁维尔出版集团，很荣幸的邀请到在座的各位在此齐聚一堂。首先，代表沃尔特斯克鲁维尔出版集团，向大家致谢……”
　　她口齿清晰，声音清脆，出口成章。程思薇确实才华逼人。而她高超的中文水平，甚至让人想象不到她是在国外成长的。
　　“这是出版界的盛事，也是文化界的盛事。我希望中外同行，能够借此机会，深入切磋，寻求合作，共同度过一个愉快的夜晚！最后，请大家举杯，为这次晚会的成功，为世界出版业的兴起，干杯！”程思薇拿起酒杯，高高举起。
　　程思薇的一番话，让在座的每个人都热血沸腾，众人纷纷起立，高举酒杯。
　　随着一阵响亮的碰杯的声音，气氛瞬间达到巅峰，晚宴也正式开始。
　　程思薇喝掉杯中的小酒，脸色微红，再优雅的走下来。
　　她没有走到她母亲那张桌子，而是来到我的身边，坐在我的旁边，稍稍靠近，挨着我。
　　今天她的母亲出场，真正的耀眼人物是麦瑞思，年轻的程思薇固然漂亮，但是在这些出版巨头面前，她不过是一个小人物，不需要特别的抛头露面。
　　不过，纵然如此，还是有不少的目光，追随着程思薇的脚步，始终没有从她身上移开。而当程思薇坐到我身边，亲密的对我笑笑的时候，我又感觉到无数妒忌的眼光，刺到我的身体里。
　　程思薇年轻貌美，气质不俗，还有深厚的家底，可以想象，再过几年，只要她足够努力，她完全就可以成为另一个叱咤世界出版界的“麦瑞思”。
　　原本只是羡慕我“钓”到一个美女的人们，此刻才真正的嫉妒起来。特别是坐在顾倩一桌的胡经理，隔着远远的桌子，也意味深长的望着我。
　　只是不知远在平海市的赵平江如果知道程思薇就是麦瑞思的女儿，会作何感想。当初……他一个劲地要和麦瑞思套近乎，于是拼命和程思薇撇清关系。
　　其实我心里也知道，如果我真正选择和程思薇在一起，必然会面临很大的压力。而我又不是赵平江那种一心追求权势的人，程思薇太优秀太耀眼，对我来说，是一种考验。
　　此时，程思薇锁紧眉头，也在想她自己的事情。麦瑞思选择在这样的场合公开程思薇的身份，注定程思薇不能继续在中国久留。
　　世界富豪排名里榜上有名的超级女富豪的女儿，谁不觊觎？就算程思薇她自己想留在中国，我也会担心她的安全，让她去欧洲，留在她母亲身边。
　　麦瑞思这招，确实也够绝的。
　　如今，麦瑞思坐在主桌，正与中国的大人物们谈笑风生。她的中文水平也极强，交流起来丝毫没有障碍。
　　程璐和我坐在一桌，她看看我，再看看程思薇，也陷入沉思。她和顾倩是前段时间就已经知道程思薇的身份的，只是她也没想到麦瑞思会突然公开程思薇的真实身份。
　　实际上，版权项目进入到最后一天的阶段，公开程思薇的身份，对于版权项目来说，已经无关紧要。
　　偶尔还有一些人会把目光瞥过来，他们只恨自己有眼无珠，居然没有猜到程思薇是麦瑞思的女儿，只当她是一个高深莫测的亚太地区版权总代理。否则，他们就是拼掉再多的金钱，也要使劲结交的。
　　当然，也有一些胆子比较大的或者身份比较高的，过来向程思薇敬酒，程思薇也都还之以礼。她谦逊的态度，确实让人如沐春风。
　　就在这喧闹的气氛里，晚宴的时间，不知不觉就过半了。席间，有一些中国的歌舞助兴，让气氛再次达到高潮。另外，麦瑞思自己也带来一支欧洲的小型交响乐团，奏起悠扬的曲目，让人沉浸在高雅之中。
　　一曲结束，麦瑞思抬手鼓掌，再向着身边的助理招招手，那名正在旁边桌子用餐的女助理，急忙停止用餐，疾行过去。
　　麦瑞思在她耳边低语几句，这名助理使劲点头，匆忙去准备。
　　而我根本就不在意这些助兴的表演，一直在观察麦瑞思，她的这个小动作，当然逃不过我的眼睛。
　　“这晚宴的后面一半，是关键了。”我朝着程璐说道。
　　程璐没有心思品尝这些美酒佳肴，也在等待这关键的后半段的到来。她听我这样说，整个人一下子振作起来。
　　没多久，十几个穿着欧洲传统服装的沃尔特斯克鲁维尔的工作人员进入宴席里，向着每一桌发放材料。
　　我和程璐这一桌，也拿到厚厚的12份材料。
　　毫无疑问，这些就是12家出版单位的合作计划书。在这最后一天，麦瑞思把所有计划书公开，用意十分明显——证明自己集团在挑选合作伙伴方面，没有徇私舞弊，一切以公正办事。
　　另外，每桌还得到一份沃尔特斯克鲁维尔的特派人员总结的调查报告。这里面，从硬件设施，到部门设置，从办公态度，到出版效率，一项一项，罗列的清清楚楚，全部都有综合评估和打分标准。
　　这个世界级的女强人麦瑞思做事，果然滴水不漏，让人找不到半点可以质疑的地方。
　　“接下来，就开始答辩吧！”麦瑞思站起来，宣布着说道。


第四百二十八章 高手过招
　　一时间，原本喧闹的宴会厅，瞬间变得安静起来。
　　众人都刷刷刷的翻着手里的资料，紧张的查看。而宴会厅里的交响乐队演奏着柔和的曲目，一阵阵的低鸣。
　　这些资料在最后关头，一次性放出，信息量相当巨大。而在场的所有人，都只有短短的半个小时去翻阅这些资料——因为再过半个小时，公开的招标答辩就要开始。
　　而在这半个小时里，各家出版单位不仅要分析其他各家出版单位在计划书里罗列的优势，更要不断思索如何在接下来的答辩里，利用自己的强势，去克制对手的这些优点。也就是说，就算参加宴席的人们，都对自己的计划书已经有充足的准备，但是看到对手的这些计划书之后，还是要在原来的基础上，进行很多的调整。
　　渐渐的，宴席里，响起一些窸窸窣窣的声音。两人一组的代表，都在进行低声的讨论。
　　虽然一道道美食还在送上来，但是已经没有人去吃这些东西了。
　　我和程璐也在压低声音，争分夺秒的探讨，这压抑的气氛，丝毫不亚于当年我高考的时候的考场的氛围。
　　程璐锁起眉头，一丝一毫都不敢大意。而周围几桌的那些中年人，都已经是汗流满面，不断的翻阅资料，看样子也都是很紧张。
　　他们平时在办公室里做大大小小的领导都舒适惯了，如今被逼到这个程度，绝对是一场考验。
　　至于麦瑞思，镇定的坐着，偶尔和身边的几个朋友轻声交流，简直就像是这个偌大的考场的监考老师。
　　程思薇跟我们同桌，此刻却一言不发，保持她客观的立场。
　　而实际上，要在半个小时里看完其余11家出版单位的超过几百页的计划书，再琢磨出自己的应对方案，这本身，就是一场针对“效率”的考察。
　　交响乐团一曲结束，不再演奏。
　　所有出版单位的代表们，都紧张的抬起头。
　　“OK，相信大家把手头的资料都看得差不多了，答辩正式开始。顺序，就按照各家公司的名称排列吧。”麦瑞思再次站起来，面朝众人，随意地说道。
　　“第一位，北京出版社出版集团。”沃尔特斯克鲁维尔的一位工作人员在台前喊道。
　　宴会厅的左边，一身黑色晚礼服的顾倩悠悠地站起来，优雅的走上去。
　　顾倩的身材和相貌，都是一等一的美女的标准，她不如程璐高，但是比例匀称，气质端庄，在众人的目光里走上去，却丝毫都不怯场。
　　我和程璐互相看看，都暗叹侥幸。这个投标项目，我们最初是以“安墨出版公司”参加竞争的，后来随着业务合并，项目上交，投标公司的名称才改成“华东出版集团”。
　　如果不是这样，以“安墨”的拼音“A”打头，我们肯定是第一家上去答辩的。而谁都清楚，越是晚上去，就越是多一些时间来细看这些资料，也越能够掌握主动。
　　顾倩代表北京出版社出版集团，第一个上去答辩，却是面色不变，自信满满，让人心生佩服：果然，大集团里做事的，就是见惯大场面。
　　“我们北京出版社出版集团经由新闻出版署批准，正式组建于1999年7月，以北京出版社为核心，旗下的专业社和杂志社全部并入集团，由北京市委宣传部直接领导。而北京出版社，成立于1956年，下辖7个专业出版社，分别是北京古籍出版社，北京教育出版社……”
　　顾倩率先介绍出版集团的情况，如数家珍，看样子也有过充分的准备。而听着她的介绍，我不得不感慨，北京出版社出版集团，确实很强大。
　　圈子里的人，几乎都很清楚北京出版社出版集团的情况，但是沃尔特斯克鲁维尔的高级管理层，却未必知道得如此清楚。顾倩这样介绍一番，主要是面对他们。
　　简单的用中文介绍一遍集团的情况之后，顾倩再用流利的英文，翻译一遍。
　　台下的人们，逐渐开始佩服顾倩的水平。他们终于知道，顾倩在这个大集团里蹿升得如此之快，是有她的实力的，而她靓丽的外形，只是一个因素而已。
　　“顾小姐，您用中文就可以，我这些公司里的朋友，大多都能听懂中文，就算不会的，也都带有翻译。”当顾倩讲完一串英文，坐在最前面的麦瑞思，文雅的提醒道。
　　如果是普通人，被麦瑞思这样说，肯定会觉得尴尬。然而顾倩却不是普通人，她浅浅一笑，立刻步入正题，开始描述他们的合作计划。
　　所谓的答辩，一方面是验证各家出版单位的计划书的是否真正成熟，另外一方面，也是让胜出者，真正让其他竞争对手折服。因此，使用中文，是因为真正意义上的听众，不是麦瑞思的和她的欧洲高层，而是12家出版单位。
　　“我们北京出版社出版集团，在版权操作方面，拥有相当丰厚的经验，近期出版的苏拉卡尔的三本中文版小说，《战场》、《回归》、《黑枪》，短短半个月，销量已经突破30万册，足见我们集团在版权操作方面的实力……”
　　顾倩长相虽然柔美，但是她的语音，干脆利落，铿锵有力，竟然使得世界级的女强人麦瑞思露出欣赏的目光，微微点头。
　　这种“大佬”级别的麦瑞思在场，我知道顾倩绝不会妄开虚言。半个月销量突破30万册，就算是三本书的总销量，也已经很恐怖了。尤其是在苏拉卡尔此前并未被中国读者广为熟知的情况下。
　　见到顾倩的发言如此的震撼人心，程璐的脸上浮起一些担忧之色。
　　她用手肘碰碰我，“喂，一会儿你上去讲。”
　　“我不去，你去。”我故意说道。
　　“去不去？！”程璐干脆竖起眉毛，拿起她以前当经理的那套架势来压我。
　　“哼，为什么你不上去？你是版权部经理，对不对？”我看着她，问道。
　　程璐气鼓鼓的瞪着我，撇撇嘴，十分不甘心的回答道，“你口才比我好，行了吧？”
　　“这还差不多。”我满意的笑笑。
　　坐在旁边的程思薇见到这种时候我们还在斗嘴，抿嘴笑笑。
　　其实，斗嘴又何尝不是一种解压呢？我和程璐，实际上此刻都很紧张。
　　程璐见我答应上去答辩，稍稍安心，继续留心去听顾倩的发言。
　　其实北京出版社出版集团的合作计划方案，并没有什么特殊之处，只是他们的计划，相当相当的稳妥，版权的流程也十分规范，依托北京的文化中心的地位，再加上一点点的官方色彩，就是要让沃尔特斯克鲁维尔忽视他们而不动心，也很难。
　　毕竟，世界出版巨头沃尔特斯克鲁维尔要进入中国出版市场，寻求一个长期的合作伙伴，第一个要求，就是“稳定”。
　　而顾倩所说的这种耗资上千万的庞大的计划，也只有他们这种厚重的出版集团，才能拿得出来。其他的中小公司，就是有这样的宏大的理念，也只能是望尘莫及。
　　顾倩阐述的合作优势，恰恰就是体现“稳定”这两个字。
　　她的发言结束，整个宴会厅，居然寂静无声。顾倩以强打弱，话筒里传出的每句话，都敲打在竞争对手的心坎上，给人造成无形的压力。
　　“接下来，是自由提问时间。”麦瑞思拿起一个无线话筒，再次起身，向着众人说道。
　　她的目光沉着，闪着智慧的光芒，只是简简单单的扫过众人，就让人们心神凛然，一下子从顾倩造成的压力里解脱出来。
　　顾倩悠然地站在最前方的半米高的台上，面对着一个直立话筒，如果只看身姿，就好像是一个当红的美女歌星正要演唱。
　　但是，只要看她的神态，又会发现，这种横视一切泰然处之的气势，几乎是一夫当关，万夫莫开！
　　也许是顾忌于北京出版社出版集团的实力和影响力，也许是折服于顾倩精彩又无可挑剔的陈述，堂堂百余人，沉默几秒，竟然都无人提问。
　　“我来提一个问题吧。”麦瑞思打破沉默，“顾倩小姐，我想知道，假如我们沃尔特斯克鲁维尔有这样一本书，是英国诗人雪莱的诗歌全集，而这本书，又因为版权项目而被授权给你们。忽然有一天，你们要出一本英国诗人的诗歌文集，其中收录雪莱的几首诗歌，那么，你们应该如何操作，稿费方面又应该如何划分呢？”
　　这个问题，相当的刁钻。如果麦瑞思问的是我，我完全无法回答。
　　我看到我身边的程璐则面带微笑，显然她知道如何回答。
　　但是，我也知道，顾倩跳到这个出版业，没有多久，而且一直在市场部做事，具体的版权方面的知识，应该懂的是不多的。
　　其他人，也都知道顾倩是市场部起家的，此刻都盯着她，看她如何回答麦瑞思。
　　“像这种情况，我们应该按照内容或者章节的比例，付给原出版社10%的版权费用，再给相应的作者2%-3%的著作使用权，并且，在出版的图书上，必须标明……”
　　岂料，顾倩听完麦瑞思的问题，没有任何的犹豫，就顺顺利利的回答起来。


第四百二十九章 舌战群儒
　　我没想到这种问题，顾倩也能不假思索的回答上来，略略吃惊。看来她为了这个版权项目，算是做足功课。要知道，她此前没有任何版权方面的工作经验，大多数在他们集团里的工作，也都是针对市场方面的。
　　“她说错了。”我身边的程璐，却轻声冒出一句。
　　顾倩回答完毕，平静地看着麦瑞思。
　　坐在最前排的麦瑞思，就如同选秀大赛的评委，盯着顾倩几秒，说道，“我这个假设，本来就是错误的。雪莱的诗歌属于公共版权，不用授权，全球的出版商都可以出的。就算是授权，也是授权翻译权。比如说，有许多人翻译他的诗，你如果要用某一个翻译版本就要获得翻译者的授权。”
　　站在台前的顾倩，愣住几秒，接着，微微一笑，“本人才疏学浅，让您见笑了。”
　　麦瑞思同样也是笑笑，并不介意。
　　若是其他人，被麦瑞思当面指出错误，肯定是满脸羞红。然而顾倩的表现，落落大方，很虚心的承认错误，不由让人更加佩服。
　　“诸位还有什么想问的，尽管可以问。”麦瑞思向着后面说道。
　　麦瑞思已经做出表率，竟然向着做市场的顾倩提出一个版权方面的小问题，甚至设下陷阱，故意使得她回答错误，也就是说，只要是和版权项目相关的问题，不论这个问题是大是小，都可以提。
　　于是，其他人就再也没有顾虑，纷纷起身提问。当然，他们的问题，就不会像麦瑞思的那个问题那样琐碎又刁钻。
　　顾倩面对着众人的提问，侃侃而谈。不管是大的策略，还是小的细节，都一一回答。应该说，他们对于这次版权项目的准备，是非常非常充分的。
　　而顾倩的表现，又给麦瑞思留下深刻的印象，她一边听着顾倩的回答，一边随时记录一些语句，显然很重视顾倩的答辩。
　　对于大多数人来说，经历过的所谓的“答辩”，都只是高校毕业的论文答辩，不过那种程度的答辩，也就是面对区区几个学院里的教授，哪能比得上今天这样的场面？
　　一百多人坐在面前，全部有资格提问，而且这一百多人都是出版界里的资深人士，没有一个外行人，这种压力，绝对是常人难以想象的。
　　如果准备不足，或者自信不足，见到这样的场面，再怎么样，都会有些心慌意乱。
　　不过，看着北京出版社出版集团的面子，也没人特别提出一些古怪的问题，就这样足足20分钟之后，自由的提问终于结束。
　　“如果没有其他问题，就有请第二家出版单位，繁星出版文化公司。”答辩会的主持人，那名沃尔特斯克鲁维尔的工作人员，拿着话筒说道。
　　台下无人持有异议，于是这名工作人员向顾倩示意答辩结束。因为顾倩是第一个上台答辩的，耗时很久，维持站姿将近40分钟，此刻走下来，还是能够保持优雅，顿时让我钦佩她的意志力。
　　当其他人都关注那名“繁星”公司的总经理上台的时候，我却依然把目光放在顾倩那边。只见顾倩回到座位，长长的松一口气，身为前辈的胡经理，对她露出满意的笑容，递给她一杯茶表示慰问。无疑，顾倩的优秀表现，远远超乎他的想象。
　　而随着这名繁星公司的总经理开始陈述他们的合作计划，我又赶紧把注意力转移过去。
　　他们的计划，虽然有点特色，但终究不够大气，难以应对这种涉及到千万本书的版权输入和输出，最多只能应付10万种的外文图书。也许这名总经理他自己也知道有点勉强，他站在高处，观察着众人的脸色，越讲越快。
　　果然，这种公开的答辩，能够相对轻易的区分各家的实力，谁的计划好，谁的计划坏，一听就听出来了。
　　陈述结束，进入自由提问时间，几个大出版集团的代表也不客气，一口气抛出几个致命性的问题。这个繁星出版文化公司的总经理，思考一阵，做出回答，却无法让人觉得满意。而随着问题的深入，他们的计划书里原本想掩盖过去的漏洞，也一个一个暴露出来，不论是资金还是运作方式，都存在很大的问题。
　　这名亲自上阵的总经理，面对一个接着一个更加高级的提问，汗流浃背，简直可以用“狼狈不堪”来形容，幸亏大家都是圈内人士，其他几家出版单位的代表们给他留了一些颜面，证明繁星公司的计划不适合沃尔特斯克鲁维尔的大型版权项目之后，就没有再穷追猛打。
　　眼看无人继续提问，沃尔特斯克鲁维尔的工作人员宣布第三位出版单位的代表可以上场。而这繁星公司的总经理，走下那三四步台阶的时候，脚下一软，差点摔倒，足见他的压力之大。
　　程璐瞧我一眼，肯定是知道这家繁星公司在这个项目的争夺上绝对没有希望了。而我环顾宴会厅一圈，默念华东出版集团的“H”打头，预计我是第六个或者第七个登场。
　　还有两三个人的时间让我准备，虽说我见过大场面，但还是稍稍有点紧张。毕竟，这次的成败，牵涉到价值上亿欧元的版权项目，也牵涉到华东出版集团的未来20年的发展规划和利润增长点。
　　顾倩和那位繁星公司的总经理走下来的时候，麦瑞思和那些沃尔特斯的高层都悄悄在他们手里的小板子上写字，给人的感觉就好像是在评分。
　　很多人都把他们的这个举动看在眼里，对于上台答辩的事情，就更加不敢掉以轻心。
　　新上台的是飞逸文化公司，他们公司的规模和繁星文化公司的规模差不多，但是他们只做国际版权业务，拥有相当专业的国际版权处理经验。当初他们入围，也是让众人都有些惊讶的，不过，也证明沃尔特斯克鲁维尔挑选合作伙伴，并不只看公司规模。
　　这名飞逸文化公司的副总经理在上面讲，我在下面拼命的记录，同时，我翻开我们自己的那份计划书，不断在上面做标记。
　　打仗也好，投标也好，都需要扬长避短。既然这家飞逸公司突出的是“专业”，那么，我们就要突出一些其他的优势，因为在我的印象里，在国内，单单只做国际版权图书交易的公司，也就他们飞逸一家。
　　这也是晚几个顺序上台答辩的好处，可以通过前面的对手的论述，稍稍的调整自己这方的计划书，使得自己答辩的时候更加完善。
　　接着，是广东省出版集团，广东新华发行集团……
　　“华东出版集团！”沃尔特斯克鲁维尔的工作人员，终于叫到我们集团的名字。
　　我长吸一口气，猛地站起来。
　　“加油！”程璐攥紧拳头，朝我做一个手势。
　　程思薇对我笑笑，用她细润的手指，在我的指尖轻轻捏了一下。
　　我感觉得到她对我的鼓励，脑海里稍稍梳理一下思路，在聚光灯的移动里，走上高台。
　　顾倩那一双明亮的眼睛，也直勾勾的望向我这里。
　　这些璀璨的灯光，这些闪动的目光，忽然间，让我想起大学里的晚会。
　　“梁经理，请陈述。”那位工作人员提醒我。
　　“哦。”我急忙收回思绪，抛开杂念，面色庄重的望着前方的人们，“众位晚上好。我，梁珉，华东出版集团市场部副总经理，代表华东出版集团陈述本集团的针对沃尔特斯克鲁维尔出版集团的版权项目的合作计划。”
　　麦瑞思面带笑意，抬头看着我。
　　“我们集团，正式组建于2009年3月，拥有5家出版单位，7种报刊，配备有独立的发行中心，是一个比较新型的出版集团。其中，版权业务里，以安墨出版公司的版权操作最有特色。安墨出版公司是一家以版权交易为主的……”
　　我声音洪亮，咬字清晰，却丝毫不敢大意，唯恐说错任何一个字节。程璐远远的盯着我，甚至比我还紧张。
　　把公司介绍完毕，就是介绍业务能力。
　　“安墨出版公司在版权运营方面，有着相当丰富的经验，以最近出版的苏拉卡尔的《My World》为例，从得到版权到正式出版，我们仅用短短一个月的时间就完成所有流程，同时，公司内部成立的网络营销中心，在一周之内，网络订单销量达到6万册，足以证明华东出版集团拥有相当强大的版权转化和营销结合能力。而华东出版集团也将在安墨出版公司的基础上，在明年成立单独的版权运营中心，这将是国内最大也是最专业的版权平台，而且是一个开放式的版权平台……”
　　我志得意满地阐述着我们的版权理念，引得坐在最前面的麦瑞思眼角翘起，不住点头。我知道麦瑞思也是很赞同“网络出版”的发展趋势的。
　　如果说以前的安墨出版公司是韬光养晦，那么如今的情况里，已经不需要遮遮掩掩，我就干脆就把华东出版集团的真正实力都展现出来。
　　当然，我也看到台下的那些如刀如剑的目光，渐渐的都扎向我。


第四百三十章 众矢之的
　　这样的计划书阐述，足足耗时半个多小时，几乎让我口干舌燥，也是答辩开始，在陈述的环节上时间最长的一个。
　　然而，就算是这样，麦瑞思和她的生意伙伴们都听得很仔细，尤其当我说到某些关键的地方的时候，他们还互相用眼神交流一下。
　　程璐用欣喜的目光看着我，偶尔低头查看资料。她肯定是感觉到，我陈述的内容和原定的计划书上的内容有一些不同，但是她又怎么可能在资料上找到这些新内容呢？
　　我在这个常规陈述里，添加一些重要的信息，也补充一些自己的内容，进一步加强论证，特别是华东出版集团版权中心的设置，我完全放开去讲，其实就是针对北京出版社出版集团的合作计划书。
　　而这些都是沃尔特斯高层管理们感兴趣的内容，他们当然听的非常认真了。
　　至于顾倩，她感觉到我的发言里有一些针锋相对的味道。她柔和的目光，原本只是欣赏着我挥洒自如的姿势，渐渐的，她的眉间浮起一丝忧色。
　　“我的陈述结束。”一口气讲完这一大串之后，我有礼貌的后退半步，向着众人欠身说道。
　　啪啪啪！程璐忍不住鼓掌。
　　而在她无意识的带动里，周围的人们，都纷纷鼓掌起来。就连麦瑞思，也带着笑意，冲我点点头，鼓起掌来。
　　我暗松一口气。昨晚总算没有白白熬夜，这都是大学里练出来的突击复习。
　　“接下来，是自由提问时间。”沃尔特斯克鲁维尔的主持人拿着话筒说道。
　　我向他招招手，做出喝茶的动作。
　　这主持人也当即会意，急忙跑到前桌，端起一碗茶水给我。
　　我站在高台之上，悠悠的喝茶。
　　坐在第二排的桌子边的程璐，见我如此泰然处之，笑了一笑。
　　我面对一百多人，端着一碗茶水，突然间升起豪情万丈，一下子能够体会三国演义里诸葛亮“舌战群儒”的场面。
　　哗哗哗哗哗……
　　五六条手臂，同时举起。
　　这火爆的提问热情，是刚才没有出现过的。就连主持人看到这种情况，也愣了一愣，不知该把话筒给谁。不过，他想了一想，将话筒递给上海世纪出版集团的一位社长，并且示意其他的提问者稍等片刻。
　　“梁经理，不得不说，您的计划书，是相当完善的。我对您所说的华东出版集团版权中心很感兴趣，您说这是一个开放的版权平台，任何出版公司、出版社，只要拥有作品的合法授权，都可以通过这个平台来进行版权交易。那么，这样的操作，是由谁来监督呢？”这位社长拿起话筒，问道。
　　“在版权鉴定方面，我们华东出版集团自身就具有相当成熟的体系，当然，我们也是在相应的监管部门的管理之下，各项流程都符合中国的法律法规。对于版权中心的管理，集团内部由程璐程经理负责，孙社长如果感兴趣，想要合作的话，宴会结束，您可以找我们程经理聊聊。”我不慌不忙的回答道。我才不会上当，冒险去回答一些版权方面的问题，而以程璐的水准，足以应付他们在版权细则上的任何刁难。
　　果然，我的回答结束，这位孙社长拿着话筒，想了想，还想再问什么，却又一下子问不出来，只能暂时把话筒还给主持人。理论上，只要在答辩环节里有任何疑问，场内的任何人，不论问过三个还是四个问题，都可以继续再问。当然，也没有人如此不知趣，一个劲地问，肯定都是选最感兴趣或者最重要的内容来提问。
　　随着这位孙社长坐下去，哗哗哗的又是五六条手臂举起。
　　主持人又把话筒交给一个广东出版发行集团的负责人。
　　“梁经理，你说网络营销是大势所趋，那么是不是意味着，你们将放弃或者缩小对于传统发行渠道的投入？”他问道。
　　“传统的发行渠道，有它的存在必要性，而且，所谓的网络营销，实际上也无法脱离正常的物流和发行，只是在读者的购买过程上，不再通过简单的书店购买，而是可以通过各种方式的网络订单，从我们的角度来说，更趋向于代销和直销的结合，传统的发行方式，将会有一些改变和调整……”
　　我顺带着，把我设想里的“网络大策略”全部都说出来。实际上，从版权项目到网络布局，都是一体的。只有网络这个载体，才能容纳这个庞大的版权项目，而“网络”的概念，也是其他出版单位，包括北京出版社出版集团在内，都没有提到的。
　　他们都以为网络这个东西太新鲜，太不稳定，不敢在如此重大的项目里加入这样的理念，也只有我们华东出版集团的计划书，在短短的宝贵的一个月里，用苏拉卡尔的《My World》作为网络营销试点，开拓一条全新的道路。
　　而这样的“NET”结构的版权转化，让麦瑞思的眼前都为之一亮。
　　“梁经理，我想问，以安墨出版公司年处理30本外文图书的转化量，你们有信心能够处理千万本的外文版权输入吗？”
　　“梁经理，华东出版集团是一个新成立的出版集团，内部管理层次还未明晰，这样的情况，您觉得可以稳妥的过渡沃尔特斯克鲁维尔出版集团的超量的版权内容吗？”
　　“梁经理，版权中心的构想，其他的出版集团也有，甚至有些出版集团，早就已经成立专门的版权中心的部门，你们的‘大版权’的概念，在业务版块方面，到底和其他的版权中心有何不同呢？”
　　……
　　一个接着一个的问题，犹如连珠炮，密集的射向我。而我一手托着茶杯，一手划动着茶盖，站在话筒前面，犹如一个说书人，徐徐讲来，对答如流。偶尔趁着间隙，品一口茶，给人镇定自若的感觉。
　　华东出版集团和北京出版社出版集团不同，华东出版集团是一个新集团，根基未稳，而且主场是在南方的平海市，因此这些出版单位同样把我们视为大敌，然而对于北京出版社出版集团没有过分刁难，而对我却是死咬着不放。
　　当然，顾倩的模样甜美，毕竟是一个女孩，对手们纵然退敌心切，却也没有逼得太紧，也是一部分原因吧。
　　而程璐本来看到众人的针对性那么强，还有些担心，但是看我应对自若，每一个问题都回答的天衣无缝，也终于放心。
　　程思薇远远地看着我，脸上露出一丝笑容。
　　纵观全场，除了我自己那桌，几乎每一桌都有连续的几个问题，我一人对百人，在体力上，确实有些吃力。
　　但是，我的思维还是保持着高度的清晰，丝毫没有紊乱。偶尔他们在言语里设一两个小陷阱，我也能立刻辨别出来，反应迅速的绕过。
　　我的镇定，大概让他们越来越恼火，到后面，他们的问题，与其说这是对计划书的考量，不如说是对我智力和反应力的考验。
　　哼，谁让我是程思薇的男朋友呢？就是出于个人原因，也值得他们狠狠的妒忌一番。
　　不过，这样也好，所谓真金不怕火炼。他们的提问越凶猛越苛刻，而我回答的越流畅，就越是证明，我从程思薇这里没有得到任何的信息。因为，就算计划书可以提前做好，但是他们的问题都是广泛而随机的，只能凭借个人的能力以及对于出版的理解，进行回答。
　　而能够做到对于各种出版的问题，应对自如的，又何必窃取对手的资料，完完全全可以凭借自身的实力，做出这份与众不同的计划书。
　　自由提问和自由答辩的时间，竟然在各种轰炸式的问题里，僵持一个小时！我已经记不清我回答多少个提问，这些或大或小的质疑，怎么也有几十个！
　　我觉得他们再不断的提问下去，就不是正常的探讨，而是纯粹的刁难！
　　就在我打算强行中止答辩的时候，麦瑞思却忽然站了起来。
　　她转身面向后方的众人，“感谢大家的踊跃提问，相信大家对华东出版集团还有不少的疑问，但是，考虑到后面还有好几家出版单位的计划书答辩，诸位对于梁先生的提问，就此暂停吧，如果还有疑惑，可以在宴会结束之后，私下讨论。我们沃尔特斯克鲁维尔的管理层，都一致认定我们对于梁先生的计划书已经不存在理解上的疑惑。”
　　既然麦瑞思这样说，那些举手正准备再次提问的人们，都只能悄悄的缩回手臂。实际上，也正如麦瑞思所感觉到的，他们的问题已经越来越琐碎，渐渐没有回答的意义。
　　“我还有最后一个问题。”
　　就在这个时候，宴会厅里，响起一个清脆的声音。
　　顺着声音望过去，人们看到，举手的是身穿黑色礼服的神情淡雅的顾倩。
　　刚才的狂轰滥炸里，顾倩始终没有提问。此刻她举手，麦瑞思也给她一个面子，“请说吧。”
　　于是，顾倩拿着话筒，站起来。
　　她牢牢地盯着我，一字一顿的说道，“请问，梁经理，据我所知，您即将去欧洲发展您的新事业，那么，如果您争得这个版权项目，自己却选择离去，这又是何种心态呢？我又怎么能相信，您在这里慷慨激昂的宣扬您的‘大版权’和‘大网络’的概念，实际上，您真的会去实现它吗？至少，我看不到您对这个版权项目的半点诚意。”


第四百三十一章 在商言商
　　她的话，通过话筒，在整个宴会厅里扩散开来。
　　而我的感觉，就好像突然被人卡住脖子，顿时说不出半句话。
　　顾倩看似问的是一个私事，但却直接打到最基础的部分：我，有没有资格，站在这里，去争夺这个版权项目？一个版权项目落入手中却又不会花费任何心血去经营的人，能否在这里大义凛然的谈论自己的设想？
　　无数道目光射向我。
　　原本还指点江山傲视群雄的我，随着顾倩这几句语调上扬的质疑，变得瞬间没有立场，几乎有点站不稳。
　　顾倩拿着话筒，安安稳稳的等待我的回答。其他人，也在等待我的回答。
　　整个宴会厅，仿佛一下子沉寂下来。
　　程思薇锁起眉头，朝顾倩的方向看了一眼。程璐则紧咬嘴唇，内心矛盾不已。
　　顾倩，这是在众人面前，逼我面临两难的抉择。
　　如果我为了获得版权项目，在这里承诺，版权项目到手，我会留在华东出版集团，去扶植和运营这个项目，那么版权项目被华东出版集团收入囊中的概率是很高，但也意味着我去欧洲的计划要暂时搁浅。
　　如果我履行对于程思薇的承诺，仅仅遵从自己的内心，陪着程思薇去欧洲，那么，我力争版权项目的动机，就值得在座的每一个人去怀疑，而版权项目进入华东出版集团的稳定性，也显得岌岌可危。如此一来，如此庞大的版权项目，进入顾倩所在的北京出版社出版集团的可能性，也就几乎是百分之百。
　　她抛出这个问题，故意把我去欧洲的计划和版权项目的取舍联系在一起，确实让我不好回答。
　　我留下来，这是她愿意见到的情形；我选择离去，版权项目落入北京出版社出版集团，对她而言，是一个极大的奖赏，对我而言，却是一个极大的挫败。
　　这些权衡利弊，瞬间在我心头掠过数百次。
　　而台下，数百只眼睛盯着我，依然在等我的回答。
　　时间只过去半分钟，却犹如半个小时如此漫长。
　　“我今天站在这里的目的，说的简单一点，是给华东出版集团争取一个版权项目，但是说的更深入一些，何尝又不是给沃尔特斯克鲁维尔的版权项目寻找一个最合适的平台？代表华东出版集团出席这个宴会的，除了我，还有坐在下面的程璐程经理。两个月来，跟我一起奋斗，来争取这个版权项目的，也是这位程经理。”我取下架子上的话筒，放到嘴边，单手指向程璐，响亮地说道。
　　众人的目光，刷刷刷的都移向程璐。
　　原本安安稳稳躲在下面的程璐，见到众人都看向她，不及防备，顿时憋红俏脸。
　　我拿着话筒，接着说道，“程璐是我最好的搭档，也是我见过的最有能力的一位女性。这次的版权项目，她以版权部经理的身份与我共同进退，不仅让我获益良多，很多时候，也让我十分感动。她对于这个项目的热忱，绝不亚于我。而她的实力，也有目共睹。版权部在她的带领下，一直是公司里最优秀的部门……”
　　宴会厅里的百多人，一半看着我，一半看着程璐。
　　“今天不是我的离职演讲，但顾经理的这个提问，还是让我心生感慨。我相信，就算我不在华东出版集团，程璐以她的能力，也一定能够妥善的运营沃尔特斯克鲁维尔的版权项目。这份计划书，并不是我一个人做的，而是我和程璐乃至全公司的许多同僚的共同的心血。大家都知道，打天下易，守天下难。而程璐，绝对是一个可以稳守局面的英雄。”
　　我不吝惜任何一句赞扬之词，在这煌煌的灯光之下，把程璐抬到一个前所未有的高度。程璐望着我，本来还有一些不好意思，渐渐的，眼神里透出一些光亮。
　　“当然，哪一家出版单位最适合沃尔特斯克鲁维尔的版权项目，我相信麦瑞思夫人，以及沃尔特斯克鲁维尔的管理层们，必定有他们最明智的选择！”
　　最终，我把话筒重新放到架子上，再坚定地看着麦瑞思。
　　麦瑞思嘟着嘴，望着我几秒。
　　啪！啪！啪！
　　麦瑞思的手里，传出三个响亮的掌声。
　　沃尔特斯克鲁维尔的其他的管理层的大人物们，也都报以掌声。
　　很显然，我的自信，留给他们深刻的印象。
　　但我自己也清楚，就算他们对我个人再怎么欣赏，我的离去，还是会让他们慎重考虑是否将版权项目划给华东出版集团，就如程思薇所说的：Business Is Business。
　　我在全场的礼貌的掌声里，潇洒的退场。
　　回到程璐身边，我还看到有不少人在盯着我看。能够得到麦瑞思的赏识，可不是一件简单的事情。
　　程思薇也对我报以笑容，她举起酒杯，跟我祝贺的碰杯。
　　而我的精彩表现，也让所有的流言蜚语，都烟消云散——我们华东出版集团是有备而来！绝不是靠那些见不得人的手段！
　　顾倩隔着几张桌子，远远的抛来一道视线。
　　各为其主，而且她也有一点私心，我并不怪她。
　　程思薇却是很高兴，我在这样重要的场合里这样说，就是完完全全的确定我去欧洲的心愿。
　　接下来的各家出版单位的答辩，罕有亮点。大多数人都清楚，这版权项目的归属，就在华东出版集团和北京出版社出版集团之间展开了。
　　就这样又持续将近3个小时，各家出版单位的合作计划答辩才统统结束。
　　宴席上的菜肴，早就换过一批。宴会再次恢复喧嚣，刚才在压抑的气氛里丝毫都不敢走动的人们，终于都纷纷的移动起来。
　　“恭喜啊，恭喜！”北京出版集团的胡经理带着顾倩，端着酒杯，走到我们这里。
　　“何来的恭喜？”我拿起酒杯，迎向他。
　　“呵呵，梁经理单刀赴会，力克群雄，果然了得！只怕版权项目，稳操胜券了吧！”他一边朝我说话，一边瞅向程思薇。
　　“我已经尽我所能，最终怎么样，还要看他们最终的讨论。”我故作谦虚地说道。
　　胡经理扬扬眉毛，微微一笑，拿起酒杯。
　　我和他碰杯，各自喝下一口美酒。
　　“你不来我们集团，真是可惜了……”他轻轻地说了一句，转身离去。
　　顾倩没有跟着他走掉，正当她看着我，想说什么的时候，忽然一个沃尔特斯的工作人员跑过来，直接凑到我的耳边，轻声说道，“梁先生，麦瑞思夫人让我告诉你，一会儿宴会结束，请你到她的房间去一趟。”


第四百三十二章 默默守候
　　“嗯，我知道了。”我转首对他轻声说道。
　　这个工作人员一溜烟的跑掉，估计是向麦瑞思去汇报了。
　　而我也装作无事，向着顾倩拿起酒杯，“顾倩，你今天表现不错。”
　　“你的表现……更好。”
　　叮。我们的酒杯碰在一起。
　　顾倩的脸色，浮过一些尴尬。
　　“失陪一下。”程思薇站起来，朝我们笑笑。她端着酒杯，走向宴会场的其他角落。
　　今天沃尔特斯的主角虽然是麦瑞思，但她作为麦瑞思的女儿兼沃尔特斯克鲁维尔的亚太区版权总代理，还是需要稍稍照应今天的来客。如果一直坐在我这里，未免过于小家子气。
　　而原本凑不上去和麦瑞思说话的，见到程思薇向着他们走过去，纷纷围拢过来。
　　“薇儿小姐果然是宴会里的交际花。”见此情景，顾倩轻声的感慨一句。
　　我瞄瞄她，不说什么。顾倩的弦外之音，我岂会听不出来？
　　她是在暗示我，程思薇这种活跃于各种酒会的女孩子，交际很广，绝不是贤妻良母的类型，只怕我将来收不住她。
　　程璐坐在原处，端起酒杯，猛地喝了一口。
　　我见到有几个圈子里的熟人在后方的桌子向我招手，于是站起来走向他们……
　　这场热闹的宴会，一直持续到晚上十点多才终于结束。麦瑞思以宴会和晚会的方式来公布各家出版单位的计划书，大概就是想要这样一个相对轻松的效果吧。
　　我跟另外几个圈内的朋友聊完，再回首的时候，发现麦瑞思已经不在宴会厅里。
　　程璐和顾倩都还在和今天的嘉宾几个大师级的作家聊天，她们都穿着黑色的晚礼服，站在那边安静的交流，犹如两座优雅的雕塑。
　　我悄悄地退场，去28楼的贵宾客房。
　　麦瑞思的房间靠着走廊尽头，是一个相当安静的位置。
　　门口站着两位保镖，我见过他们，却叫不出他们的名字。
　　他们看到我靠近，显然已经得到麦瑞思的提醒，敲敲门，询问情况。
　　麦瑞思应该是让他们放我进去，于是我真正走到门口的时候，他们主动替我打开房门。
　　这豪华的客房，果然比我们住的普通客房更高级。走进去，感觉就是不一样。
　　麦瑞思还是穿着宴会上的那套衣服，只是她把头发从后面扎起来，变得更加精神。
　　“麦瑞思夫人。”我走到离她还有五步的距离的时候，向她表示尊敬地叫道。
　　我不敢说她肯定是我的岳母，但至少她是我女朋友程思薇的母亲。
　　“坐吧。”麦瑞思向着靠窗的椅子随意的一指，说道。
　　这靠窗的角落，另外还划出一块区域，放着茶几和椅子，别有一番天地。
　　麦瑞思提着玻璃茶壶走过来，再翻出一个小杯子，给我倒上一杯香浓地道的菊花茶。
　　由麦瑞思亲自给我倒茶，说实话，确实让我受宠若惊。
　　“多谢。”我对她说道。
　　麦瑞思只是笑笑，给她自己也倒上一杯，然后安稳的坐下来。
　　这房间特别特别的宁静，连气流的波动都几乎停滞。
　　窗外，就是繁华的王府井大街。稍远一些，天安门广场和故宫博物馆也在视野之内。
　　这得天独厚的地理位置和居高临下的视角高度，仿佛象征着一种王者地位。
　　“麦瑞思夫人找我，想必是有什么事情吧。”我打破沉默，问道。
　　麦瑞思轻轻端起小巧的陶瓷茶杯，在她唇边轻沾一下，再放下来，说道，“你和薇儿住一个房间的事情，我知道。”
　　“嗯。”我沉稳的看着她，等待她下一步的说法。
　　“这是她自己的选择，客房也都是她安排的，这些事情，我都不会插手。”麦瑞思向后靠到椅背上，望着我。
　　这样的姿势，自然而然，给我施加一种威压。
　　“您如果对我有什么不满，您可以直接说出来。”我端正的坐着，向她说道。
　　“不，没有什么不满。我只是想问你，你知道薇儿这样做，有什么意义么？”麦瑞思说道。
　　“算是一种关系的公开吧。”我说道。
　　麦瑞思点点头，“你知道就好。”
　　她沉寂几秒，接着又说道，“如果是以前，我就当是薇儿在玩闹，这些感情的事情，到底有几个男孩在追她，我都不会管，她自己也有分寸。但像她这次这样做，等于向我宣布，她不是开玩笑，她是认真的。”
　　“我明白。”以程思薇的姿色和交际面，就是有数百个男人同时爱慕她，追求她，我也不会觉得惊讶。
　　“我就这么一个女儿，虽然说不上溺爱，但也不想看她受伤。她以前也算交过几个男朋友，但都没有深入交往，”说到这里，麦瑞思停顿一下，望着我，“我想，你应该明白我的意思吧？”
　　我点点头。那次我在程思薇的总统套房里过夜，第二天看到被单上有点点红星，就知道麻烦闯大了。
　　“看得出来，你很喜欢薇儿。但是，喜欢和在一起，终究还是两个概念。确实，你很有才华，这一点我也很欣赏，进入沃尔特斯克鲁维尔，也不会埋没你的才能。”麦瑞思咬咬嘴唇，又坐起来，“但是你的个人生活，确实让我很担忧。”
　　“既然我选择和薇儿去欧洲，这些方面，我会有自己的决断的。”我说道。
　　“薇儿是那种不管你心里有多少女人，只要你最终和她在一起就可以的女孩子。我也不强求要把你心里的那些女孩子抹去，只是，你跟薇儿去欧洲之后，就跟她们都断了吧。”
　　我略微惊讶地看着她，“断？你的意思是……”
　　“嗯，”麦瑞思朝我点点头，“到欧洲之后，不要再和她们有任何联系。”
　　我沉默着，没有回答。
　　“你马上就会有自己的圈子，薇儿也会很细心的照顾你的生活。没有必要再沉溺在以前的世界里。”麦瑞思闪闪发亮的眼睛，盯着我，说道。
　　我想了几秒，问她，“是薇儿让你找我谈这些的？”
　　“不，你应该知道薇儿的性格，不会做这种事情的。她可以包容你喜欢其他女人，又怎么会让我找你聊这些话。”麦瑞思微微摇头。
　　薇儿就是那种明知道我心里还有其他人，却能够静静的等待，直到我自己做出选择的女人。她不妄图带走我的全部，只要一个结果。
　　这个世界，恐怕没有比程思薇更有度量的女人了。
　　“我答应你。”我咬咬牙，说道。


第四百三十三章 夜凉如水
　　“发布会结束，我和薇儿的父亲，会直接从北京回欧洲。薇儿应该会和你一起回平海市，她在那边还遗留一些东西没有整理。然后，你们就从平海市飞欧洲吧。手续方面，我都会尽快给你办妥的，这点，你就不用操心了。”
　　得到我肯定的答复之后，麦瑞思对我的态度，有明显的改观，好像一下子把我当做她的家里人，十分亲切。
　　“多谢。”我看着她，平静地说道。
　　“在下周结束之前，你和薇儿到芬兰与我们会合吧。你父母那边，都已经知道了吧？”她接着问我。
　　“他们都已经知道了，也见过薇儿了。”我回道。
　　“嗯，我这边公事太忙，抽不出时间和你父母单独见面。不过没关系，等你在欧洲的生活稳定下来，我专门派人接他们到欧洲，我们两家，正正式式的碰面吧。”麦瑞思微笑着说道。
　　她心思缜密，这些事情，肯定都早已想好。而专门派人接我父母到欧洲见面，这种财大气粗的做法，也只能她能够做得出来。
　　想不到绕一大圈，真真假假，虚虚实实，最终要成为我真正的妻子的，是当初觉得最不可能的程思薇。
　　“一切都遵从您的安排吧。”我说道。
　　麦瑞思略略蹙起眉头，“怎么？好像不太高兴啊？”
　　“只是心里有些忐忑。”
　　“这是正常的，当年薇儿父亲跟我回欧洲的之前，也挣扎很久。”麦瑞思淡淡一笑，“以后，我就把你当自己人，你以后见到我，也不用那么拘束。”
　　麦瑞思这话说得轻巧，但份量是很重的。
　　“不过，”她话锋一转，“你要是让薇儿伤心，我也绝不会轻饶你。”
　　她的眼中闪过一丝寒光，这是女强人独有的狠辣。
　　“当然，只是吵嘴什么的，我也不会管你们。发生问题，若是薇儿不对，我也不会偏袒她。”麦瑞思接着又说道。
　　我知道程思薇的父母都是很讲道理的人，所以也不怕融入程思薇的家庭会受到他们欺压。起初，我觉得两边的家庭背景悬殊的厉害，让我很有压力，但是我对程思薇的感情，确实又放不下，像她这样完美的女人，恐怕再也找不到第二个。
　　只想找一个温柔贤惠的女人，平平淡淡的过日子，却变成轰轰烈烈的异国婚姻，这，就是命运吧。
　　“时间不早，我这边还有一些明天的东西要看，你就先回去吧。”麦瑞思缓缓站起来，对我说道。
　　“嗯，那我就先下去了。”我跟着站起来。
　　麦瑞思亲自把我送到门口，这番礼遇，足见她对我的重视。
　　就在我即将跨出房门的时候，麦瑞思又忽然说了一句，“还有一件事情，我对你也很满意。”
　　“什么？”我转过身，望着她。不得不说，麦瑞思绝对是一个优雅的女人，但是她的眼神里，总有一些高处不胜寒的冷傲。这种冷傲，只有她面对薇儿的父亲的时候，才会解除，变得特别纯净。
　　程思薇和她母亲一样，都是不用情则已，用情就很深的女人。
　　“刚才的对话里，你自始至终，没有问我半句关于版权项目的问题。”麦瑞思用欣赏的目光看着我，点头说道。
　　“我见的是程思薇的母亲，不是沃尔特斯克鲁维尔的女老板。”说完，我转身走出房间。
　　而当我回到我和程思薇的客房门口的时候，突然发现我们的房间门口也站着一位保镖。
　　大概是麦瑞思公开程思薇的身份，怕她有所闪失，因而特别加强护卫。
　　这保镖认识我，见我回来，并不多嘴询问。我打开门，走进去，见到程思薇已经躺在床上，正在查阅一些文件。
　　不论哪个角度看过去，程思薇都柔美得让人心中发慌。她确实是我见过的最漂亮的混血儿，能够娶这样几乎没有缺点的女人做老婆，也应该是此生无憾了。
　　“在我母亲那里？”程思薇见我回来，抬起头，瞥我一眼，问道。
　　“嗯。”我点点头，脱掉晚宴的西装外套。
　　“都说了什么？”程思薇放下手里的资料，好奇的问我。
　　“没说什么，就是交代一些行程上的安排。说是让我们回到平海市之后，直接去欧洲，不用跟他们一起。”我说道。
　　程思薇知道她母亲绝不会只说这些事情，但也大致能猜到她母亲找我谈心是说什么，于是也不追问。
　　而想到下周我和她就要返回欧洲，她心中高兴，脸上自然也就浮现一些笑意，显得更加妩媚迷人。
　　这些定下来的计划，绝不会再有任何改变。我心里其实也清楚，如果我临时变卦，以麦瑞思翻云覆雨的手段，完全可以在明天的发布会之前，把属于华东出版集团的版权项目，临时交给其他出版集团——北京出版社出版集团，就是一个很好的选择。
　　“你……不会是因为版权项目，才答应跟我去欧洲的吧？”见我站在她的床前沉思，程思薇忽然问我。
　　“我已经没有退路了，傻瓜。”我走上前，捏住她的精致的下巴，在她香甜的唇间吻了一下。
　　程思薇温柔地回应着吻我几下，用哀怜的目光看着我，“那如果……版权项目最终不是给你们华东出版集团的，你会不会恨我？”
　　“不会，只能说我们实力不如别人。”我轻轻的揉着她的脸蛋，笑着说道。
　　程思薇朝我嫣然一笑，“我就喜欢你这样。”
　　我不问版权项目的事情，程思薇也不吐露任何信息。我们都很有默契的避开商务方面的立场。也许，现在的生杀大权都在她母亲的手里，就算是程思薇，也不知道更多的内幕。
　　“珉，今天抱着我睡吧。”她用一双柔情似水的眼睛锁着我，说道。
　　“好。”我温和的答应下来。
　　我和程思薇在一起，有一种超级温馨加舒畅的感觉。破开世俗，破开阶级，我们以心灵的方式靠近。互相喜欢，就在一起，没有一点点的尴尬。
　　夜凉如水，幽香清浅。
　　我抱着程思薇的娇躯沉沉入睡，直到天亮。
　　程思薇睁开眼睛，静静地看着我。我也睁开眼睛，静静地看着她。
　　“一会儿就要发布会了。”她轻声地说道。


第四百三十四章 发布大会
　　“嗯，起来吧。”我在她额头上轻吻一下，再顺势亲吻她的脖颈，并不贪恋这张暖床的舒适，起身走向盥洗室。
　　程思薇笑一笑，撑着柔软的身体，从被子里爬起来。
　　我洗漱完毕，把自己弄的干干净净的，再从衣橱里拿一套黑色的西服出来换上。这次来北京，一共准备三套衣服，差不多正好。
　　程思薇稍稍化妆，再从衣橱里挑选一套紫色的长裙，正适合她柔美的身材。她准备了好几套衣服，而今天的打扮，也似乎是故意配合我的风格。
　　我们站在一起，还真像一对默契的情侣。也只有像我和她这样的关系，才能安安稳稳的度过一夜而不发生任何事情，因为，感情上的契合，使得我们对身体已经不是很在意了。
　　精心打扮之后的程思薇，漂亮到难以形容。近乎拖地的长裙，让她的身形显现得无比优美。这样的女人，就是看上一眼，都终生难忘。
　　“走吧，下去找程璐小姐。”她轻轻牵着我，走出房间。
　　我们来到程璐的房间门口，恰好见到她准备出去。她大概是没想到我们会来到她，见到我和程思薇，略略吃惊。
　　“怎么，打算自己过去？”我望着她，问道。
　　程璐看看程思薇，再看看我，嘴里不屑的“切”了一下。
　　“程经理，我们一起过去吧。”程思薇大方的邀请她。
　　程思薇如此态度，程璐当然不好意思拒绝，尴尬的笑笑，不置可否的随着我们共同走向电梯。
　　也就在这个时候，隔壁的顾倩的房门打开，她见到程璐，脱口而出的喊道，“程璐，一起过去吧。”
　　当她看到我和程思薇，也稍微的顿了一下。
　　“顾经理也一起过去吧，反正都顺路。”程思薇说道。她微笑着，仿佛心情很好的样子。
　　“嗯！好！”顾倩干脆利落的回答道。
　　程璐和顾倩，不由自主的走到一块儿。程璐今天穿衣的风格是简约实用的短袖单排扣西装式衬衫，非常干练，给人一种很硬气的感觉。而顾倩走的依然是舒柔的风格，双色叠领罩衫性感却不暴露，将东方女性的优雅与内敛的巧妙结合，就是站在模样出挑的程思薇身边，也丝毫不显逊色。
　　我们来到大厅，发现酒店外面停着一长排的银色奔驰。很显然，这些车子，就是用来接酒店的代表们去发布会的会场的。
　　每一家出版单位，这次都只派出两名代表。因而，每一辆车子，一般载两人，这一路舒适的程度，就不用提了。
　　此刻各家代表都差不多赶往会场，一辆一辆的豪华奔驰，相继启动，这样的排场，足够震撼。而能够享受沃尔特斯克鲁维尔的贵宾级待遇，住五星级酒店，乘豪华级轿车，各项费用全部免单，对于很多出版单位的代表来说，就算版权项目最终落选，也值了。
　　我们四人也坐进一辆奔驰里，戴着白手套的司机问也不问，直接开往“国际版权交易中心”。
　　外面下着小雨，但是车子里开着空调，十分温暖。
　　“程经理，顾经理，昨晚睡得好么？”坐在后方的程思薇，问同样坐在后面的顾倩和程璐。
　　“昨天宴会上喝了一点红酒，所以睡的还不错。哦，其实回到房间洗澡换衣服之后，我去顾经理的房间串门，我们聊到半夜才各自回房休息的。”顾倩说道。
　　哦？坐在车子前面的我，听到顾倩这样说，心里咯噔一下。
　　顾倩和程璐居然互相聊到半夜，这是不是代表她们的关系在向“朋友”的方向发展？
　　想想也是，版权项目尘埃落定，顾倩和程璐在生意场上的竞争关系，也就自动解除了。没有过于明显的竞争，也就不存在敌对的立场，互相认识，互相成为朋友，也不是什么奇怪的事情。
　　就在我这样想的时候，车子已经抵达“国际版权交易中心”的门口。
　　虽然下着小雨，而且雨量有越来越大的趋势，但是这门口，绝对是车水马龙。
　　无数的媒体记者，冒雨守在门口，正在出示记者证，排队入场。
　　而我们的贵宾专用车，可以直接进入场内。
　　从通道进入会场的中心，我们看到还有一些出版单位的代表在陆陆续续的进来。还有一些心急的，比我们来的更早，已经找好位置坐下来。
　　不仅前方的发言席上有红色的牌子，贵宾席的第一排也有牌子。
　　我找到“华东出版集团”的座位，带着程璐坐下来。而“北京出版社出版集团”的席位，就在我们旁边，因此顾倩坐下来，正好挨着我。
　　她和程璐分坐我的两旁，形成合围之势。程思薇作为沃尔特斯的特派代表，必须坐到另外一块区域，不得不和我暂时分开。
　　发布会还有一刻钟就要开始，工作人员打开门，各家媒体的记者们蜂拥着冲进来，抢占好位子。当然，那些沃尔特斯特邀的大型媒体，是不用像这样哄抢位置的，已经给他们安排靠近前排的最合理的座位。
　　“这次来的媒体还真不少。”顾倩回头看看他们乱哄哄的样子，说道。
　　她在北京工作，知道何种活动会吸引多少媒体。像这样的场面，几乎是每家综合媒体或者文化媒体都派了记者过来。
　　天蓝色的发布会的背景，显得很庄重。中文和英文搭配的发布会的标题，十分醒目。
　　发布会还未开始，那些记者就咔咔咔的开始拍照。
　　“哟，已经到啦？我还去你房间找你呢。”北京出版集团的胡经理走过来，朝着顾倩说道。
　　“顺路和他们一起来的。”顾倩瞧瞧我和程璐，再对他说道。
　　这位胡经理对我笑笑，“也不知道最后的结果是什么。”
　　他穿着风衣，大摇大摆的坐下来。顾倩低头笑笑，大概是觉得紧绷一个多月的神经，不论成败，终于到释放的一刻了。
　　“程璐，是不是有点紧张？”我转头问程璐。
　　“没有！”程璐倔强的回答道。
　　她嘴上如此说，但我看她的十指，却在身前，纠结的缠绕在一起。
　　我凑近她，“要真是我们拿到了，有什么仪式之类的，这回就轮到你上阵了。保持形象，不要给我丢脸。”
　　程璐白我一眼，恨不得挥拳打我。只是后面那么多记者，她也只能保持端庄的形象。
　　我嘴皮子比她厉害，但真正执掌版权业务的，还是她这位“程经理”。如果有授权仪式，她上台，更加名正言顺。
　　“看来梁经理还挺自信的。”胡经理听到我的这句话，隔着顾倩，朝我说了一句。
　　“胡经理好像也是成竹在胸的样子。”我转过去，说道。


第四百三十五章 双向选择
　　这胡经理笑笑，却不回答。
　　我心中没底，猜想这北京出版社出版集团不会有什么通天的本事，已经提前知道沃尔特斯克鲁维尔会选择他们作为最终的合作伙伴？
　　此时此刻，多想也没用，反正答案即将揭晓。于是我就不准备在口舌上与这位胡经理争辩什么，默默等待麦瑞思的出现。
　　咔咔咔咔咔……忽然间，闪光灯大片的亮起。
　　穿着双扣风衣的麦瑞思，利落潇洒的出现在记者们的镜头里。而在她的身后，是一群穿着正装的沃尔特斯的男性高层。
　　这种由女强人带领的精英团队的局面，一目了然。就是她，是国际上屈指可数的大型出版集团的女老板。就是她，是诺贝尔文学奖评审主席，扮演着文学品读方面一言九鼎的角色。
　　麦瑞思走到最中间的位置，稳稳地坐定。她的目光缓缓地扫视全场，顿时让所有出版单位的代表们都刹那间噤声。
　　这样的大人物到场，固然是让全场戒备，我看到发布会的现场的四个门口，都有警察守卫着，而麦瑞思自己的那些保镖，也穿插在人群之中，防止有任何意外发生。
　　也不知道晓凝的爸爸，这次是不是也亲自出动过来了……就在这个时候，我的思想，微微了出一个小差。
　　发布席的九个座位，依次坐满。麦瑞思级别最高，坐在中间，向两边延伸出去，也都是沃尔特斯总部的大人物，就连程思薇这种“亚太区版权总代理”都没有资格坐上去。
　　而左侧的旁听席上的人物，级别也都不低。一些是文化界的名人，一些是国家版权局的领导，就连作协主席也都亲临现场。
　　记者们经过一阵躁动，也都渐渐的安静下来。
　　麦瑞思看看时间，美目一挑，示意发布会可以正式开始。
　　于是，他们集团自己的官方发言人，面朝众位媒体和出版单位，用一口流利的中文，宣讲此次发布会的主要内容。
　　麦瑞思轻锁眉头，静静地听着，看样子十分谨慎。
　　这位发言人用将近20分钟的时间，把沃尔特斯克鲁维尔出版集团的背景及合作项目的意义、目标和发展方向，一一澄清，就是没有提到合作伙伴的确立。
　　不但是我们，这些记者们也都逮着这位发言人的语句，想知道谁能够真正拿到沃尔特斯克鲁维尔发放的“国际出版圈”的“入场券”，毕竟，沃尔特斯克鲁维尔以合作的方式介入中国出版业，而且一下子抛出如此巨大的项目，其影响力，甚至可能会影响中国文化业的格局。
　　“而经过将近2个月的甄选，我们的合作意向名单，由最初的数百家，缩减到数十家，再由数十家，确定为12家，如今，又从这12家出版单位里，确定出两家。”这名沃尔特斯的官方发言人，徐徐地说道。
　　“嗯？两家？”我愣了一愣。
　　还玩？都到这个份上，还不确定到底是谁获得版权项目？真的比谁的耐心更好？
　　我心里略微有气，这个麦瑞思，还真把整个中国出版业给吊起来了？
　　实际上，除了我之外，其他人也都露出惊疑之色。大多数人都和我一样，认为今天的发布会，一定会确定版权项目的最终归属。
　　看到台下议论纷纷，麦瑞思把话筒拿到她面前，准备说话。
　　发布会的现场，瞬间又安静下来。
　　“这两个月的时间里，一份又一份的调查报告，送到我的办公室里。我虽然一直留在欧洲，却一直在关注这个版权项目的进展。这段时间里，我深切的体会到，中国的出版业，朝气蓬勃，发展的空间很大，我们选择进入中国出版市场，是一个正确的选择。”麦瑞思一说话，就有压住全场的气势。
　　“怎么回事？不是今天确定合作伙伴么？”程璐悄悄凑过来，问我。
　　她以为我和程思薇关系不一般，也许知道更多的内情。但其实，我也不知道到底怎么回事。
　　“世界上，华语人口非常的庞大，因此，中文版权也一直是世界版权里不可忽视的一部分。这次，我们沃尔特斯克鲁维尔出版集团，拿出全部的拥有完整版权的图书，一次性将千万本中文版权进行输出，也是希望借此机会，完成版权上的一种转换。而这次版权项目的竞争，大家等待的是结果，而我看重的，却是各家出版单位尽展实力而体现一种积极向上的市场竞争力。”
　　她这一番话，说得不错，但却几乎把人给急死了。
　　“经过一番激烈的角逐，最终使得我们把期待的目光聚集起来的，分别是华东出版集团和北京出版社出版集团这两家出版单位。”麦瑞思接着说道。
　　听到这里，我和程璐互相看看，大喜过望，各自松口气，却又不知道麦瑞思的葫芦里卖的什么药。
　　“华东出版集团是一家新型的出版集团，他们富于创新，尤其是他们的代表，版权部的程经理的业务能力和市场部的梁经理的精妙口才，给我留下深刻的印象。北京出版社出版集团是一家老牌的出版集团，他们根基稳固，出版流程十分规范，此次负责版权项目的胡经理和顾经理，一个经验丰富，一个很有冲劲，同样让我印象深刻。”
　　顾倩和那位胡经理互相看看，看样子，他们也不知道麦瑞思的想法。
　　“这两家出版单位，各有千秋，就算是让我取舍，也确实很难。不过，最终，我们还是要选择一家。”说到这里，麦瑞思抬抬手，一个沃尔特斯的工作人员，送上来一个红色的箱子。
　　这箱子很像一个抽奖箱，上面留有一个圆孔，可以伸手进去。
　　这麦瑞思，要做什么？难道要让我们两家派人上去抽签抓阄？太儿戏了吧？
　　一时间，下面的人们，又是议论纷纷。我和程璐再次对视一眼，有些发慌。我们的心情就好像是过山车一样，大起大落，明明我们进入最后一轮，如果失败，岂不哭死？
　　“合作项目，本身就是一种双向选择。沃尔特斯克鲁维尔选中的出版单位的名字，已经写在这里面。现在，我给华东出版集团和北京出版社出版集团各自一个机会，在这个答案真正揭晓之前，你们可以做一个选择，就是不论结果如何，只获得整个版权项目里的30%的版权业务，将另外70%版权业务让给另外一家。当然，你们也可以不选择，直接揭晓答案，这样，你们可能就失去原本可以获得的30%的版权业务。”
　　麦瑞思拿着话筒，淡淡地说道。


第四百三十六章 心理考验
　　麦瑞思的话音落地，我们两个集团的四个代表都愣住几秒。而其余的那些出版单位的代表们，也都是沉默片刻，再终于明白麦瑞思的游戏规则。
　　要不然就是确定的30%，要不然就是不确定的100%……麦瑞思提议的这个新规则，玩的就是心跳。
　　见我们都缄默不言，麦瑞思接着说道，“这两个月，华东出版集团和北京出版社出版集团，都显出不俗的实力。华东出版集团是后起之秀，凭着苏拉卡尔的一本《My World》，拿下近期的单本销量榜冠军，而北京出版社出版集团，手握三本苏拉卡尔的小说，在出版市场上同样是气势如虹。从我的私心来说，我希望给两家都有一个机会，但是，又不想打破当初的约定，因此，给你们这样一个选择。”
　　我心里如明镜一样透彻，此时此刻，在答案尚未揭晓之前，我们华东出版集团和顾倩的北京出版社出版集团的地位和处境是相同的，麦瑞思抛出这样一个条件，实际上是很公平的。
　　而对于麦瑞思来说，他见到两个集团都表现不俗，起了爱才之心，想给两家都留一点机会，又不好意思直接推翻当初招标的时候的说法——当初，只说一家可以获得版权项目。
　　说白了，以麦瑞思的身份，就算说她破坏规矩又如何，谁又能奈她如何？再说，在结果出来以前，谁会公开指责麦瑞思，谁知道这版权会落到哪家？
　　至于另外明显已经落榜的10家出版单位，露脸也露了，好处也拿了，借着这个版权项目，名气也打响了，此刻只要静静地看好戏就好了。
　　与其争得鱼死网破，还不如大家都有一点好处。我和胡经理眼神对碰，都猜到一些对方的想法。
　　“既然你们两边都没有异议，那么我给你们三分钟时间考虑吧。如果一家提出只要30%，那么就按照这个方法来分配；如果两家都提出只要30%，那么就将30%划给未被选中的那家；如果两家都不选30%，那么就按照原本的安排，被我们选中的那家获得100%的版权业务，另外一家，就只能空手而归了。”麦瑞思说道。
　　我和程璐面面相觑，这个价值上亿欧元的版权项目，换成这样来玩，实在是很“刺激”。不仅是我们，就连那些记者，都屏息凝神，预料不到这样的情况发生。
　　看到我们四人都不说话，麦瑞思又问道，“你们是版权项目的全权代表，这件事情，能够做主吗？”
　　那位胡经理是北京出版集团里的老资格了，也算是中国出版界里的呼风唤雨的人物了，他回头看看坐在后方的集团的负责人，再咬咬牙，朝着麦瑞思回答道，“能！”
　　“我们也OK。”我故作轻松的笑笑，对着麦瑞思说道。
　　“那就留给你们三分钟，讨论吧。”麦瑞思放下话筒，微笑着望着我们。
　　从她的表情里，实在看不出她在想什么。
　　“怎么办？麦瑞思怎么突然来这一招？”程璐凑近我，紧张地问我。
　　“我也没想到会是这样，估计是她昨晚临时做出来的决定。”我说道。
　　“都到这个份上了，你就实实在在告诉我，那箱子里的名字，是不是我们？程思薇肯定透露消息给你的。”她压低声音问我。
　　此时，她也顾不得吃醋了，一心只想知道结果。争风吃醋的事情，慢慢再算，而这上千万的版权项目，就在眼前，需要立即答复。
　　“我真不知道。薇儿是一个字都没向我透露，我估计连她也不知道，这最后的机密。麦瑞思肯定也是防止她提前把结果告诉我的。”我紧锁眉头，望着程璐。
　　原本我还心如止水，心想反正结果就要揭晓，再怎么担心也没用，岂料麦瑞思突然玩出新花样，顿时让这流程化的发布会，变得精彩起来，悬念叠叠。
　　就在我们压低声音讨论的时候，顾倩和那位胡经理也在低声地谈论。那位胡经理不时的朝我们瞄过来，大概是想从我们的神色里探查出一些眉目。
　　就好像大家都蒙的鼓里，一个劲地猜对方的心思。但是光猜对方的心思还没用，还要猜这箱子里的名字到底是哪家出版单位。
　　慢慢的，其余的人们也都议论起来，当然，他们大多都不紧张，只是旁观一场好戏。
　　“要不然这样吧，我们就拿30%吧，也是一笔不小的业务。以后慢慢发展起来，再跟他们拼。”程璐纠结着想了足足半分钟，贝齿咬住红唇，狠心的朝我说道。
　　“你就那么没自信？觉得沃尔特斯会选择北京出版集团？”我问她。
　　“哎……我也不知道。但是这样，至少可以保住30%。麦瑞思是想给两边都有一些机会，你看不出来？”程璐为难地看着我。
　　我抬头看看麦瑞思。她面无表情，我实在猜不出她心里在想什么。
　　而胡经理和顾倩那边，好像有些小小的争吵起来，看样子，他们的意见也不统一。
　　“还有一分钟。”麦瑞思突然提醒道。
　　“程璐，你听我的！我们不选30%！”看到程璐犹豫不决的样子，我拽住她的手臂，盯着她，狠狠地说道。
　　程思薇坐在远处，遥遥的望着我，也许是在猜想，我会做出如何的决定。
　　顾倩和胡经理的轻微争吵也终于平息，似乎他们也终于做出决定。
　　“我想你们都已经做出决定，”麦瑞思笑笑，“梁经理，你们是怎么想的？”
　　“我们不选30%！”我大声地说道。
　　麦瑞思略微吃惊，再转头，问北京出版社出版集团的胡经理，“那么，胡经理，您两位，是怎么想的？”
　　那胡经理疑惑地看看我，想了想，说道，“我们……选30%。”
　　唔……整个发布会的现场，一片哗然。
　　北京出版社出版集团这样选，显然就是认输了。
　　坐在我身侧的顾倩瞧着我，眼神复杂。
　　“那好，我们公布结果。”麦瑞思依然十分淡定。
　　在如此众多的媒体的监督里，她根本就不怕两家出版集团反悔。
　　她打开箱子，向下倾倒。
　　里面，掉出一张红色的硬板纸，而纸片的上面，写着一个公司的名字。
　　倒出纸片的箱子，空空如也，丝毫没有作弊的嫌疑。
　　众人的目光，瞬间都聚集到那张发布席上的纸片上面。


第四百三十七章 尘埃落定
　　麦瑞思拿起这张硬板纸片，稍稍举起。
　　我们坐在第一排和第二排的几家出版单位的代表们，都能够清清楚楚的看到上面的几个大字：北京出版社出版集团！
　　就是后面的那些记者们，通过镜头的拉伸，也不难看清这纸片上面的字样。
　　我心中顿了一下，随即松开一口气，无意识的抓住身边的程璐的手掌。
　　程璐痴痴地看着我，已经不知道该用什么表情来反应我。
　　而那北京出版社出版集团的胡经理，吃惊地看着前面麦瑞思手里的纸片，脸色惨白，胸口起伏不定，差点没有喷出一口鲜血！
　　他没想到沃尔特斯克鲁维尔其实选择的就是他们集团，而他选择“30%”的选项，就是白白让出70%给我们华东出版集团！
　　“其实，经过我们董事会的一致投票，我们是决定选择北京出版社出版集团作为我们在中国的版权项目的合作伙伴，北京出版社出版集团不仅拥有规范的出版操作流程，也拥有厚重的文化沉淀，完全符合我们版权项目的合作伙伴的要求。”麦瑞思把这张象征着结果的纸片放在桌面上，“然而，经过双方代表的选择，我们的版权项目，将按照原著作者的地区，分成30%和70%两块，北京出版社出版集团获得沃尔特斯克鲁维尔在南半球的作品的中文版权改编权，包括澳大利亚，南非，巴西，等等，华东出版集团将获得沃尔特斯克鲁维尔在北半球的作品的中文版权改编权，包括英国，美国，挪威，等等。”
　　麦瑞思依然十分淡定，似乎不管我们两个集团是如何的选择，这都是她能够接受的结果。而如何划分这30%和70%，她心中早已有数。
　　那个胡经理，纵然是出版界的老江湖，已然达到处变不惊的境界，但是面对这样的结果，还是满脸的懊恼的表情，他一边听着麦瑞思的陈述，一边望着我，似乎恨不得吞掉我。
　　而我们这里，程璐白捡一个大便宜，又兴奋又崇拜地看着我，胸口同样是起伏不定，激动不已，如果不是大庭广众，她几乎就要抱住我。
　　其实大家都明白，到底如何选择，源于大家对于自己的公司的实力的认知和自信，北京出版社出版集团既然选择30%，就是认为沃尔特斯克鲁维尔会选择华东出版集团作为最终的合作伙伴，其实就是对于自己实力的不自信。
　　但我心里比起大多数的人，更加透彻一层：北京出版集团的胡经理会有80%的概率，去选择那个“30%”的选项，原因就是我。他以为，我是程思薇公开的男友，而程思薇又是麦瑞思的独生女儿，并且我要随着麦瑞思和程思薇去欧洲，这是我最后一次为华东出版集团效力，因此这次的版权项目，必然是偏向华东出版集团的。
　　鉴于这个理由，我赌一把，故意装出很自信的样子，不论麦瑞思让谁先选择，我都表明态度，不选那“30%”。
　　就这样，那胡经理果然中招，保守的选择“30%”的方案，究其原因，除了他对于自己的集团的实力不够自信，更是因为他对沃尔特斯克鲁维尔不够自信！
　　他以为，沃尔特斯克鲁维尔一定会在人情方面考虑我的成分，在两个竞标的集团不相上下的情况里，偏向华东出版集团，却偏偏料不到，麦瑞思就是如此的公正无私！沃尔特斯克鲁维尔国际出版集团里的一切步骤都是规范流程，绝无任何黑幕！
　　从这点来讲，北京出版社出版集团，输的也不冤。他们根深蒂固的中国化的“人情”观念，在沃尔特斯克鲁维尔的企业文化里，一点都行不通！
　　不能去掉这一层腐朽的理念，就根本不配做现代化的国际出版集团的合作伙伴！
　　Business Is Business。我可是牢牢记得程思薇的这句话。
　　而这一场我和胡经理的心理战，显然也是我胜出了。
　　就在众人都愕然回想着麦瑞思的这场“最终的考验”的意义的时候，顾倩轻叹一口气，朝我尴尬的露出一个鼓励的表情。
　　她和那位胡经理的争辩，肯定是因为她不愿意选“30%”，她认为北京出版社出版集团必然会获胜，无奈她的职位比胡经理略低，而这场竞标里，也始终是胡经理占据主导地位。
　　从她的眼神里，我看到一丝失落。不但是因为输给我而失落，更是因为，她的实力被压抑而失落。
　　如果不是因为胡经理的多疑而选择“30%”，他们原本可以获得100%的版权业务！
　　也许，经过这件事情，她已经不想继续留在保守又古板的北京出版社出版集团；也许，她会真的移居平海市，进入朝气蓬勃的华东出版集团。毕竟，华东出版集团接下70%的沃尔特斯克鲁维尔的版权业务，孕育着巨大的商机。
　　尘埃落定，所有人悬着的心，也都掉了下来。持续两个月的竞争，竟然以这样的方式结束，实在让人感慨。
　　麦瑞思拿出三份长长的合同，签字仪式就此开始。程璐意气风发，简直就要蹦蹦跳跳的上台。而胡经理的脸色惨白，无疑还未从刚才的打击里缓过神。
　　麦瑞思两边的两位秘书官起身，让出两个座位。
　　咔咔咔……就在一片白色的闪光灯里，三方签字完毕。这场悬而未决的版权项目，也终于以三七分的形势，落入两家不同的出版集团的手里。足以想象，接下来的竞争，还远远没有结束，恐怕这两家集团南北对立的局面，只是一场开始。
　　就在他们在上面签字的时候，留在下方的座位上的我和顾倩，转头互相看一眼。
　　此时她的一侧和我的一侧都是空座位，就好像我们两个单独坐在一块儿。
　　我对她笑笑，她也撇起嘴角，对我笑笑。
　　来来往往的恩怨，似乎就在瞬间两清。
　　很快，签字仪式结束，胡经理和程璐又回到座位。
　　再之后的沃尔特斯克鲁维尔方面的“答记者问”的环节，这位胡经理再也没有心思，他脸色惨白，捧着胸口，匆匆离去。
　　留下顾倩不好意思再走，只能尴尬的坐着。
　　“今天，就要回去了么？”她低着头，悄悄靠近我，轻声问道。


第四百三十八章 同为女人
　　“嗯，回去还有很多事情要处理。”我轻声的回她。
　　华东出版集团拿下这个版权项目，就有很多的事情需要安顿。原本只是在计划表上的内容，都要立即付诸行动。
　　而我留在中国的时间只有短短的一周的时间，因此这些事情，我能尽多少力，就尽多少力。
　　顾倩轻轻的“哦”一声，不再说什么。
　　我们华东出版集团拿到这个版权项目的大头，固然是由于一些侥幸，但也实在是因为北京出版社出版集团的临门一脚实在踢得太臭，居然在最后关头畏缩了。
　　我想，此刻的顾倩，内心里一定也不太好受。她一心要赢我，每一个布局都表现的非常完美，却只因为别人的失误，让她的努力付诸东流。
　　而她要赢我的原因，一方面是因为她要和我争强斗胜，另一方面，是因为她想把我留在中国——那个我输给她，就要跟她去北京的赌注。
　　时间接近中午12点，发布会渐渐的进入尾声。记者们似乎还有些意犹未尽，然而关于版权项目的主要问题都已经回答完毕，记者们想把话题转移到苏拉卡尔是否能够获得此届的诺贝尔文学奖之类的提问，然而麦瑞思并不愿意回答。
　　随着主持人的宣布，这场企业发布会正式结束。主办方还备有精美的午宴，各家出版单位的代表和媒体的记者们都可以参加，同时，还能获得一份精美的礼品。
　　我和程璐都没有什么胃口留下来吃东西，都想尽早回去，快快安排一些版权项目落实的事宜。
　　程思薇还要负责发布会的善后，因而不跟我们同行，打算搭乘晚上的飞机回来。
　　她风情款款，眼神里明明是不舍的表情，却还要留在这里负责一些工作上的事情，让我有些心疼。
　　“这段时间你也累坏了，早点弄完，就回来。”我伸手抚摸她金色的秀发，柔和地说道。
　　如今大家都知道我和程思薇是恋人关系，我也不用再介意什么。
　　“你也是，回去之后，好好休息。”程思薇抬起一只嫩手，在我脸颊上轻轻刮了一下，微微一笑，眼神又似瞄非瞄的瞥向我身边的程璐和顾倩。
　　说起来，麦瑞思对自己的女儿，一点都不放松，交给她如此众多的事情去打理，丝毫没有因为她是自己的女儿而放松锻炼。
　　不过，也正因为程思薇把每件事情都做得很出色，所以麦瑞思才充分相信自己女儿的选择，在感情方面没有过多的干预。
　　“思薇小姐，那我们就先回去了。”程璐保持着应有的礼节，对着程思薇说道。
　　“嗯！以后我们就是长期的合作伙伴，我会经常联络你的。”程思薇笑了笑，说道。她的笑容，特别特别的真诚，丝毫都没有一点的轻蔑和得意。
　　“版权项目方面的事情，我会向思薇小姐多多请教的。”程璐说道。
　　顾倩的脸色略微有些发白，站在我们身边，似乎缺了一些立场。
　　“顾经理这次在版权项目上的表现也很不错，如果可以的话，我也希望能够和你进行长期的联系。”程思薇再对着顾倩，清浅的笑笑。
　　顾倩礼貌性的笑笑，并没有说什么。她的笑容有些惨淡，似乎身体不太舒服的样子。
　　就在我们说话的时候，一位保镖始终站在程思薇的身后，寸步不离。看样子，麦瑞思公布程思薇的身份，同样也将她的保护级别，提升好几个层次。
　　“我还要去看看午宴的情况，就……失礼了。”程思薇看到宾客们都涌向设置午宴的大厅，朝着我们说道。
　　“思薇小姐，您忙吧。”程璐非常懂礼貌地说道。
　　就算她心里对程思薇有一些其他的想法，但至少表面上，旁人是看不出蹊跷的。
　　程思薇忽然上前两步，双手搂住我的脖子，在我唇前轻轻一吻，再返身走向宴会厅。
　　顾倩的脸色变得更加惨白，两只眼睛忽闪忽闪，牙齿却紧紧地咬着嘴唇。
　　“走吧。”我望着程思薇的背影，对她们说道。
　　国际版权中心的大门外，接送宾客的车子，早已列队等候。沃尔特斯的安排绝对周到，从迎客到送客，都非常的贴心，让人感觉到作为客人的尊贵，完全没有国际大集团的架子。
　　雨还在哗哗哗地下，比起我们十点钟刚来的时候，雨量要大一些。我们搭乘车子，回到酒店，拿到各自的行李，站在酒店门口，就要分离。
　　“顾倩，很高兴交你这个朋友，以后你来平海市出差，可以来找我。”程璐站到车子旁边，大大方方的对着顾倩说道。
　　顾倩淡淡的笑着，“我们是不打不相识，程璐，你是个非常爽朗的人，以后你来北京，也可以找我吃饭。我随时奉陪。”
　　我知道她表面装作开心，心里却十分难受，但是我也不知道该说什么。
　　也许今日一别，以后再见面，就是几年之后了。
　　顾倩站在门口微笑着目送我和程璐坐进车子，只是眼眶湿润，眼看就要哭出来。
　　我心里一阵酸楚，咬咬牙，对着司机说道，“司机，开车吧。去机场。”
　　“好嘞！”这司机可不知我心里的难受，欢快的应和一声，熟练的启动这辆银色奔驰。
　　前方雨雾茫茫，我紧扣着双手，呼吸也稍稍有些急促。
　　忽然，从反光镜里，我看到顾倩从酒店门口冲出来，冒雨狂追几米。
　　只是她奔跑的速度，又如何赶得上汽车？
　　终于，她站在满天满地的雨水里，怔怔地看着我们的汽车远去。在这磅礴的北京城的背景里，她显得如此渺小，而在这飘荡的雨花里，她犹如一朵孤零零的百合花，让人心里，生生的疼。
　　我咬着舌头，鼻子里酸酸的。
　　“哎，”身边传来程璐的一声叹息，接着她冲着前面喊道，“师傅！停车！”
　　司机急忙刹车，“怎么？忘了什么东西？”
　　程璐转头看着我，满脸的同情，“去陪她吧，程思薇那边，我帮你担着。”


第四百三十九章 再无掩饰
　　我沉默半秒，透过车子后部的玻璃，看着已经淋成一个水人儿的顾倩，终于拿着行李箱，打开车门。
　　“还不快去！”程璐在我后背上推动一把。
　　我拖着行李箱，踏着水花，飞奔向百米开外的顾倩。
　　等我到达顾倩的面前，看到她早已哭成了一个泪人儿，全身都已经打湿，在雨里颤抖着，抽泣不停。
　　我心中一酸，丢掉行李箱，用力把她抱到怀里。
　　雨水哗啦啦的狂落下来，顾倩紧紧地抱着我，哭的更加大声。什么颜面，什么高傲，早已被雨水冲刷的一干二净。
　　我亲吻着她的额头，梳理着她湿得挂水的秀发，感受着她冰凉的皮肤，只恨不得打自己两个耳刮子。
　　我再回过身的时候，那辆奔驰早已消失的没有影踪。
　　我难以揣测此刻坐在车子里正去向机场的程璐是何等心情，但是她那声轻轻地叹息以及那句“去陪她吧”还在我耳边萦绕。
　　“别哭了，别哭了……”我的情绪渐渐的平复下来，胡乱地亲吻着她的额头，拉开自己的衣服，包住她。
　　而其实，我的这件名贵的西服，也已经淋的湿透湿透……
　　顾倩抓着我的衣服，哽咽的喉咙，已经说不出话。
　　“我送你回家吧。”我在她耳边轻语。她的耳朵也挂满水滴，让我忍不住在她晶莹剔透的耳垂上轻轻咬住一口。
　　顾倩躲在我怀里，使劲摇头。
　　“我今天不走，陪你。”我又说一句。
　　终于，她这才抬起头，委屈地点点头。
　　她秀美的脸庞，混合着雨水、泪水，格外让人心疼。
　　我用袖子擦掉她脸上的这些水滴，跑出五米，伸手拦下一辆出租车，再回来拿起我和她的两个行李箱，把她送进车子，也把两个行李箱放进去。
　　也不知是因为寒冷还是哭泣，顾倩的舌头都打结，根本无法说话。幸而我还记得顾倩的住址，因而跟司机一说，他就麻利的开车过去。
　　车子里，顾倩拽着我的手掌，靠着我的肩膀，居然昏昏沉沉地睡着了。
　　“小伙啊，让女朋友淋成这样，回家要好好洗个热水澡啊。”司机一边开车，一边对我说道。
　　“多谢您关心。”我把柔软的顾倩搂在怀里，用自己的体温，尽量把她的湿衣服烘干。
　　“女朋友这么漂亮，你还舍得让她淋湿，真是不懂得照顾啊……”司机从反光镜里看着我们，感慨着说道。
　　我不回答他，抱着迷迷糊糊的顾倩，吻着她的额头，只觉得她皮肤的温度有点高，心里有点焦急的担心她会发烧。
　　回到顾倩的家里，我从她口袋里掏出钥匙，赶紧送她回到公寓里。
　　顾倩虽然醒着，却是头重脚轻，在我搀扶里，轻飘飘的进屋子。
　　我预感不妙，立即伺候她换了衣服，再让她躺到被窝里。
　　顾倩和我有过肌肤之亲，此时又是迷迷糊糊的，丝毫不在意我给她把内衣内裤都换了。实际上，她就是要阻止，也没有力气阻止。
　　“你……把湿衣服……都换了。”顾倩微眯着双眼，对着我说道。
　　她气若游丝，不好好休息，看来是不行了。一定是我走的那会儿，她急火攻心，再被这雨水一淋，不生病也要生病。
　　说起来，这都是我的不好。
　　我不想让她担心，于是三下五除二，把湿衣服都脱得干干净净，打开行李箱，却发现里面那套也是没有干透的衣服。那是因为昨天下雨，我们到顾倩的家里做客，我给她们三人挡雨，衣服湿掉一大片。
　　见我找不到干爽的衣服，顾倩指着衣橱，“里面……有一套。”
　　她每说一字，都费好大的力气，看样子病得不轻。越是如此，我越是内疚。
　　但是顾倩说她的衣橱里有一套男人的衣服，我的心里却“咯噔”了一下。
　　她一个人住，怎么会有男人的衣服。
　　我带着一丝丝的疑惑，拉开她的衣橱。果然，在她花花绿绿的女装里，我发现一件男人的黑色风衣。
　　我顺手取出来，越看，越觉得熟悉。
　　这怎么好像是我的衣服……我穿上这件外套，望着镜子里的自己，忽然想起来，这真是我的衣服！
　　也不记得具体是什么时候，我们学生会组织活动到外面吃饭还是唱歌，回来时候已是夜晚，我看身边的顾倩瑟瑟发抖，就随手把自己的衣服解下，披给她。
　　后来男方女方各自回到学生宿舍，我的衣服暂时就算是借给她。后来顾倩没有主动还我衣服，我也不好意思追问她，事情也就过去了……
　　原来事隔多年，我的衣服还在她这里！
　　她是把我这件衣服收藏起来了！不仅一直保留着，而且到北京工作，也带在身边！
　　可以想象，她每次打开衣橱，看到这件衣服，就想起的是以前的大学时光！
　　我望着镜子里的自己怔怔的发呆，眼神里满是惊慌之色。我转过身，看着她，“倩，这是……”
　　顾倩微微摇头，又是两行泪水，顺着她的脸颊滑下来。
　　我再也忍不住，心里就好像是被猛地摇撼一下，冲过去，使劲的吻她的小嘴。
　　我这个傻瓜！居然白白辜负顾倩四年！
　　这个世界上，还有比我更加愚钝和自傲的白痴么？！
　　我竟然一点都不知道，顾倩对我是如此的深情！
　　“我发烧了……会传染的……”顾倩举起她的嫩手，有气无力的将我推开。
　　我伸手摸摸她的额头，感觉到她的额头就好像热水烧开一样的发烫，急忙把她整个扶起，“我送你去医院！”
　　“不用……”她指着床边的柜子，“你帮我从里面翻点药品出来。”
　　“再给我去弄点热水。”她低声着说道。
　　我一一照办，把热水端到卧室里的时候，看到顾倩已经靠着枕头坐起来，把几粒白色黄色的药片都剥出来。
　　她把药片放到嘴里，我再拿着杯子，把温水喂到她嘴里。她的脸色红扑扑的，显然是内火上升，身体里肯定是全身乏力，脑袋也要炸开一样。这生病的感觉，绝不好受。
　　而见我如此细心的照料她，顾倩柔和的看着我，缩了缩鼻子，长长的睫毛里，又是两滴泪水，掉了下来。
　　“傻瓜，你千万不要有事。”我一手抹掉她脸上的泪水，一手抓住她细腻的手掌，内心里，再也掩饰不住。


第四百四十章 冰雪消融
　　顾倩咬着嘴唇，倔强地点点头，硬是把眼眶里盘旋的眼泪都收回去。
　　想想她一个人住在这里，生病都没有人照顾，心里涌起一些凄凉。而我在平海市同样住在外面，先前是和大炳一块儿住，后来又搬去苏苏的公寓，更是不愁没人，这孤苦伶仃的感觉，是从来没有体验过的。
　　我知道她喜欢清静，也不喜欢在人多眼杂的地方居住，但是她一个人住在外头，毕竟还是不太方便。
　　若是和男朋友同住，还稍好点，只是……
　　我摸着她细腻柔滑的手背，半晌都没有言语。
　　顾倩睁着她一双迷离又朦胧的眼睛，也是不说话，当然，她也说不动话。
　　“好好休息吧，我守着你就是了。”我伸手轻抚她的额头，“你要吃什么，我给你去做。”
　　“给我去楼下的小餐馆带一份皮蛋瘦肉粥。”顾倩轻声说道。
　　“好。”我轻轻的放开她的手掌，将她的手臂放进被窝里，再起身拿起屋子钥匙，去楼下的餐馆买东西。
　　本来是留下来陪她，却不料变成照顾她了。哎，不过要照顾她，也就这么一次了吧。我心里这样暗暗想着，去欧洲的决心，是不会再动摇了。
　　来到小区门口的餐馆，外面还是风雨交加，买了一份热腾腾的皮蛋瘦肉粥，再买两个肉包子留给自己当午餐，望着这雨蒙蒙的天色，我突然担心程璐搭乘飞机，是否能够正常回到平海市。
　　而且也不知道苏苏的情况是否稳定，晓凝和灵萱，是不是也都一切顺利。
　　心里像是挂着七八个桶，哪边都放不下。
　　我再回到顾倩的公寓的时候，发现她已经昏沉沉地睡过去了。她的脸蛋还带着一些红晕，高烧还未完全退去。
　　我把她轻轻唤醒，再柔手柔脚的喂她喝粥。
　　在我的怀抱里喝着这热腾腾的粥，她的眼泪，竟然又倏倏的掉下来。
　　以前，我何曾对她这么好过？眼见着我就要走了，我们又好像旧情复燃般的，我细心照料她，怎能不让她眼泪哗哗的？
　　顾倩再怎么装的强势，毕竟还是女孩子。
　　“你怎么像林黛玉一样，哭哭啼啼的。”我望着她，笑眯眯地问道。
　　听我这样说，顾倩撅撅嘴，才终于止住眼泪。
　　我笑笑，再给她喂下小半碗的热粥，给她把被褥和枕头理顺了，让她重新躺下。
　　这个我曾经很喜欢很欣赏的女人，如今是一点心防都没有了。只是，我也已经把好多事情都想穿了。
　　有我守在她身边，她似乎特别放心，转眼的功夫，就再次睡着了。我这才拿起我的两个肉包子，匆匆的填饱肚子。
　　外面的雨点，噼噼啪啪地敲打着窗户，我就守在这五六平方米的小卧室里，穿着以前大学里的那件黑色风衣，望着这个大学里曾经暗暗喜欢的女人，思绪也飘到三四年前……
　　“珉……我身体不舒服，给我拿体温计过来。”
　　一句轻声的叫唤，把我的目光从蓝色的窗帘那里收回来。
　　我看看时间，居然已是傍晚五点半，我在床边呆坐四五个小时！
　　“体温计，在床头柜的抽屉里。”顾倩对我说道。
　　“哦……”我急忙站起来，骨头嘎嘎的响。
　　顾倩拿到我给她翻出来的温度计，放到嘴里含了一会儿，再抽出来，眯着双眼，看看上面的数字。
　　“几度？”我问她。
　　“38度8。”顾倩轻微地说道。她的嘴里都喷着一股热气，看来身体里是烧的不行了。
　　我不敢再让她躺在家里养病，急忙喊道，“我带你去医院！”
　　“嗯……”顾倩微微点头。她也知道，凭着她的身体和家里的这些药片，顶不住了。
　　我从衣橱里随意翻出几件衣裤，给她穿起，再扶着她去门口。
　　忽然，我想起外面还在下雨，她是受不得凉的，于是再赶紧跑回顾倩的卧室，给她翻出一件大棉袄。
　　顾倩见我心急火燎的模样，只是笑了一笑。她为了版权项目，肯定是连续熬夜，辛苦多日，如今版权项目也输了，我又要走了，她心里吊着的一口气整个就散了，再淋一场冷雨，柔弱的身躯就再也扛不住了。
　　我用棉袄将她裹起来，扶着她下楼，再去叫了一辆出租车，送往最近的大医院。
　　到了医院，又是挂号又是验血的，顾倩拖着病躯，我绕着她同样忙碌。等挂上盐水，都已经是八九点钟了。
　　她本来生病身体就弱，再一番折腾，更是精力全无。此时，她披着大棉袄，靠在我怀里，嘴唇发白，话都说不动。
　　而我捏着她冰凉的小手，心里是又愧疚又难受。若不是她一心等我，何苦受这样的罪孽？她早应该有一个关心她爱护她的男朋友，而不用在这医院里苦熬。
　　“珉，你再也不欠我了。”躺在我怀里的顾倩，悠悠地说道。
　　我苦笑一下，将她脸颊边的几缕乱发摆到耳根后面。
　　滋滋滋……我的手机，忽然在我口袋里震动起来。
　　我取出一看，居然是程璐的号码，当即就把它接通了。
　　“顾倩她……没事吧？本来不想打过来，但还是有点不放心。”程璐在电话那头，问了一句，又画蛇添足的解释一句。
　　“她发烧了，我陪她在医院呢。”我说道。
　　“哦？发烧了，严不严重？”程璐立刻问。
　　“还好，她在挂盐水，应该过几天就恢复了。”
　　“嗯，你让她多多休息，生病的人，情绪比较差，你多陪陪她。”程璐说道。
　　我倒是没想到程璐会说出这种话，忽然间，对于程璐的看法，又多了一层新的理解。
　　“你怎么样？到平海市了么？”我问道。
　　“刚下飞机，因为北京那边下雨，延误了一下。”程璐回答道。
　　“嗯，到了就好，没什么事，我就挂了。”
　　“你好好照顾她吧。”程璐主动挂断电话，她的话语，却是没有任何赌气的成分。
　　顾倩观察着我的表情，她的脸色显得有点谨慎和古怪。
　　我笑了一笑，“程璐还挺关心你的。”
　　“嗯，她人挺好的，我和她真的是不打不相识。”顾倩微微叹气，说道。
　　“不要总是唉声叹气的，什么时候要是法律允许了，我就娶你做姨太太。”我咬着她的耳朵，说道。
　　刚刚恢复一点精力的顾倩，听我这样说，拿起拳头，半怒半笑的就要打我。只是她生病之躯，拳头打在我胸口，也都是软绵绵的。


第四百四十一章 新的开始
　　我捉住她的拳头，捂到自己的胸口里，问她，“饿不饿，我去给你买点东西，便利店应该还开着的。”
　　“不用了，你陪着我就好了。”顾倩蹭蹭脑袋，挤到我的怀里，轻悠悠地说道。
　　于是我也就稳稳地坐着，双手搭着她的肩膀给她一点倚靠，目光盯着那一袋药水，看着它一滴一滴的掉下来。
　　顾倩的发丝里，有一股清香，而渐渐恢复白皙的脸蛋，也变得越来越好看。
　　如今正值季节交换，感冒发烧的不少，大半夜的还有不少人在挂盐水，而他们看我们的眼神，必定是以为我和顾倩是互相照顾的男女恋人。
　　顾倩似乎很享受这种感觉，靠在我怀里不说话。
　　“倩，你觉得程璐这个人怎么样？”我想了一会儿，问她。此时的顾倩，体力逐渐回转，不想之前那般病怏怏的。
　　她想了几秒，回答我，“她……挺爽直的。”接着，她忽然又问，“她应该也喜欢你吧？”
　　我笑笑，忍不住伸手捏捏她的下巴，“你要是在北京没有什么朋友，就去南方找程璐吧。程璐这个人，表面刻薄一点，其实待人很不错的。”
　　顾倩回过头，略微疑惑地看着我。
　　“70%的版权业务，程璐一个人肯定是忙不过来的，我看你和程璐志趣相投，水平也不相伯仲，不如不要做对手，做伙伴岂不更好？”我望着她碧波如洗的眼眸，说道。
　　“你是……要我去华东出版集团帮程璐？”顾倩想了想，问我。
　　“也不算是帮，就算是加盟吧。嗯，我也就是随口提一句。程璐呢，看上去凶巴巴的，其实是一个能做事的人。”我轻缓地说道。
　　我知道程璐和顾倩曾经在我们市场部的办公室里吵过一架，但这种小误会，经过她们北京这趟的融合，肯定已经消除了。而且我也看得出来，程璐特别打电话过来关心顾倩的情况，也让顾倩十分感动的。
　　“嗯……我会考虑一下的。北京这里，并不是没有朋友，只是生病这种事情，不想惊扰他们。”顾倩轻轻地说道。
　　我心里的石头，又落下几寸。如果能把顾倩拉拢到华东出版集团，也算是我临走之前，再给程璐做一件好事吧。
　　并且我也能够想象，拥有顾倩和程璐这两位“女将军”的华东出版集团，前途不可限量，尤其是由“安墨出版公司”改制而成的“版权中心”，更是无比辉煌，也算是我还尽吴总一个人情吧。
　　“至于住的地方，我自己租的那套公寓，是半年的期限，我走了之后，你去平海市可以随便住，以后你如果真的到平海市发展，你续租也问题不大，是我朋友的朋友的房子，他出国去了，这房子本来也是空着的。”
　　其实我还想到顾倩可以住到苏苏的公寓，但是再想想，这公寓不是程璐一个人的，顾倩要想长期住进去，还需要经过晓凝等人的同意，于是也就压下不提。
　　“哎，你真的决心要走？”顾倩不舍的看着我，眼神是满是哀怨。只是眼泪，她今天已经流过很多，此刻已经流不出来了。
　　“嗯，答应别人的事情，就一定要做到。坦白说，程思薇对我，确实是有情有义，我自己也觉得认识她是命中注定的。我呢，就是一个坏蛋。你不用挂念我。”
　　“怎么能不挂念。”顾倩抓着我的手掌，轻轻的揉捏。
　　我无声地感受着顾倩的气息，这一段时间的纠结，早已将我炼成铁石心肠。像是一丝丝的柔情，划过石头，却搬不动它的位置。
　　当断不断，反受其乱。如今让我真正放不下的事情，只有一件。我取出皮夹，悄悄看一眼上面的大头贴，再放回口袋。
　　两大袋的医用盐水，终于滴滴答答的挂完。
　　我搀扶着顾倩走出医院的时候，已经是午夜时分。
　　大城市里见不到星光，但是这漆黑的夜空，倒是也有一种深邃的寂静。
　　叫来一辆出租车，我陪着顾倩回到公寓。
　　顾倩服下几粒药片，需要好好休息，我也就不打扰她，替她脱了外套长裤，再把她抱进被窝里。
　　见我对她如此温柔，顾倩心里的那片柔软地带又被触动，眼皮忽闪忽闪的，几乎又要落泪。而每次看她泪水在眼眶里打转，我的心里都是酸酸的，说不出的滋味。
　　“一个人住，确实很无聊，你要是求热闹，就去程璐那边吧。”我再次劝她说道。
　　“等我把北京这边的事情处理完了，我再去平海市跑一趟。”顾倩深吸一口气，强忍泪水，说道。
　　如今北京出版社出版集团拿到沃尔特斯克鲁维尔的30%的版权项目，虽然不是全部，但也是一笔不小的业务，顾倩如果选择这个时候突然跳槽去华东出版集团，就显得太不道义了。她再怎么样，也要等北京这边的业务运转稳定了，再去平海市探探门路。
　　她在我的监督里，服下一杯温水三粒药片，在药物附带的嗜睡的作用以及熬了大半夜的疲倦里，没一会儿，就睡着了。
　　而我呢，忍着困意，抓着她的被角，守在她的床边。
　　月色透过窗帘，洒进来一小半的清凉。银色的光华里，沉睡的顾倩，漂亮的就好似仙子一般。
　　如果没有程思薇，没有程璐……也许我和她，会走向圆满。
　　这样的念头，已经在我心头绕过好几百遍。
　　时间静悄悄的流逝，月色渐渐的褪去，换来的是朦胧的白昼之光。
　　我抬头看看时间，已经是凌晨五点。
　　顾倩带着轻微的喘息，还沉浸在梦境之中。她脸庞上异样的红色已经消退，看起来发烧的症状已经好转不少，只要再吃几天药片，就会完全康复。
　　我知道她心里肯定是希望我留下来继续陪她，哪怕只是生病的借口也好。
　　我攥紧拳头，想了一会儿，解开我身上的这件大学时代的黑色风衣放在她的床边，再穿起那件已经晾干得差不多的西装外套，拉起自己的行李箱，静悄悄地走向门外。
　　本想给她一个临别的亲吻，又怕惊醒她。
　　凌晨的街道，凉飕飕的，正好，还有一辆空闲的出租车飞驰而来。
　　“师傅，麻烦去机场。”我坐进车子里，从车窗里看看顾倩公寓所在的楼层。
　　车子踏着晨辉，疾驰而去。
　　忽然间，我明白顾倩当时离开我的公寓的时候，是怎样的心情。


第四百四十二章 双美携手
　　抵达北京机场，乘坐当天最早的一趟航班，仅用短短两个小时的空中旅程，我就来到平海市的机场。
　　飞机果然是迅速的交通工具，咫尺天涯。
　　这个时候，顾倩应该还睡醒吧。走出机场的时候，我兀自心想。
　　但她要是追过来的话，当天也就过来了。我接着转念再一想。
　　哎……我轻声叹气，坐进一辆候客的出租车。这司机见我一脸困意，还以为我旅途疲惫，听我说了地名，就开车过去，没有多说。
　　时间已是上午9点，只是周日的平海市，这个时候还显得有点倦怠。
　　我望着外面熟悉的街道，想着自己的心事，闭上眼睛，脑海里都是几个小时前顾倩沉睡的模样。
　　司机打开广播，音乐频道播得正好是那首《我听见有人叫你宝贝》。
　　我心烦意乱，一阵阵难受的倦意袭上来，想睡，又睡不着，胸口闷的慌。
　　手机滋滋的震动起来，我取出来，看到是顾倩的号码，迟疑几秒，接起来。
　　她那边沉默着没有声音，我有点担心，问道，“身体好些没有？”
　　“嗯，刚刚醒过来，吃了两片药。”她长长的吐气一声，似乎是很累的样子，接着略带犹豫地问我，“你……到了？”
　　“刚下飞机，回家路上。”我说道。
　　顿时，我们两边，都陷入短暂的沉默。
　　“什么时候，去欧洲？”她问我。
　　“也就是这周吧。”
　　“要我……来送你么？”
　　“不必了吧。你安心的调养身体，有什么事情，打我电话就是了。”我说道。
　　“嗯……”顾倩答应下来，偏又迟迟的不想挂断电话。
　　“倩，我对不起你。”我捂着胸中的一口闷气，说道。
　　“没有什么对不起的。这段时间，好像完成了很多很多的事情。是我太天真了，也是我太自信了，我以为没人会看上你这种家伙的。”顾倩在电话那头说道。
　　我无奈的笑笑，“好好休息。”终于一狠心，挂掉电话。
　　也就是这一个电话的时间，出租车已经开到我们公司的门口。
　　我的车子还停在这里，于是拿着行李箱，换到我自己的这辆小宝马。
　　从公司的停车场驶向古北新村的方向的时候，我想了一想，又绕一个圈子，去苏苏的蓝桥花苑。今天是周末的星期天，又是早晨，她们应该都在家的。
　　当我的车子来到她们公寓门口的时候，她们中的三个，果然都还在睡美容觉。只有灵萱已经早早的起床，在给她们准备早餐。
　　灵萱通过厨房的窗户，恰好看到我的到来，捂住嘴巴，略微惊喜的叫了出来。
　　她匆匆忙忙跑来给我开门，这份喜悦，不言自明。
　　而看她如此激动，我心情稍稍的明朗起来。
　　“苏苏，还不快点起床！你的小珉哥来了！”灵萱趁机朝着苏苏的房间喊道。
　　呼啦……原本还赖在床上的小懒虫苏苏，瞬间像旋风一样，从她的房间里冲出来。
　　她见到我，双眼发亮，“小珉哥，你回来啦？”
　　我不知道她的惊喜，是以为我从北京回到平海市，还是以为我又要回到她的公寓居住，此时看着身穿草莓睡衣的苏苏，禁不住露出笑容。
　　程璐和晓凝这两只“大懒虫”，听到声音，也各自从房间里走出来。
　　“早上的飞机刚回来？她没事吧？”程璐走过来问我。
　　她嘴里的那个“她”，当然是指顾倩。而看她的样子，确实很关心顾倩，绝不只是表面文章。这两个女人能够成为朋友，倒是出乎我的意料之外。然而再想想，她们两个，又有什么可以斗的呢？一次一次的势均力敌，反而促成她们的惺惺相惜。
　　“她打了点滴，服了药，已经好多了。”我回答道。
　　晓凝不知道我和程璐谈论的是谁，一双明巧的眼睛，滴溜溜的望着我，是深情还是琢磨，我也说不清。
　　“小珉哥，留下来吃早餐吧！”苏苏缠着我，嚷道。
　　她的态度，就好像我从来没有骗过她们一样，这家伙，真的是一点都没有是非观念。
　　不等我回答，灵萱已经笑吟吟的去准备早餐了，当初我公开身份的震天动地，如今也好像过了风波。不过回头想想，我当初住在这里，除了偷听她们几段女孩子之间的对话，抱着苏苏睡了几个晚上，也并没有做什么过分的事情。大概，她们冷静下来之后，也想明白这些事情了吧。连苏苏都不介意，她们又有什么好说的。
　　我从挂有车钥匙的钥匙圈上面摘下一个钥匙，交给程璐，“这是我古北新村的那套公寓的钥匙，你给我保管。”
　　“给我这个干什么？”程璐疑惑地看着我，手里却把这个钥匙接了过去。
　　“你不要想歪了，这不是让你半夜破门而入的。”我看她神情古怪，于是补充着说道。
　　“呸！谁要破你的门！”程璐的火爆脾气一下子上来了，冲着我骂道。
　　苏苏则是不怀好意的盯着那个钥匙，小脑瓜里仿佛又在想什么坏主意。
　　“顾倩下次来平海市，可能会来找你。到时候，你把这个钥匙给她，让她住我那边房子，免得她专门再去找住的地方。”我对着程璐叮嘱道。
　　“她还会来平海市？”程璐有些不解地看着我。
　　在她的想法里，我即将离开平海市已经是一个难以改变的事实了，而版权项目也已经定了格局，顾倩应该会在北京有很多事情要忙，再特地跑来平海市的理由，就微乎其微了。
　　“她……也许会加入华东出版集团。”我轻声说道。
　　程璐的脸色凝重一下，接着锁起眉头问我，“真的？”
　　“嗯，我希望她过来帮忙，她好像也有这个意向。”我说道。
　　程璐盯着我，“你真是这样跟她说的？”
　　“怎么，你嫌她能力不够？”我反问她。
　　“怎么会！”程璐眼中亮光一闪，“我们拿到70%的版权项目，正缺人手，要是顾倩能够加入我们，肯定是能做更多的事情。而且顾倩过来，北京出版社出版集团那里，也是损失一个好手，说不定，我们还能把他们的30%慢慢的消磨过来。”
　　程璐这家伙，野心不小，不过，说的也有道理。而顾倩，看上去柔弱，其实我还会不懂她的性格么，她骨子里很要强，必定会找一个能够真正施展拳脚的地方。
　　“顾倩？就是那个很漂亮的顾姐姐吗？”苏苏凑过来，眨着大眼睛，问道。


第四百四十三章 大彻大悟
　　“嗯。”程璐笑笑，没有过多的理会苏苏，而是蹙起秀眉，陷入进一步的沉思。
　　“那个顾姐姐，好像也是喜欢小珉哥的……”苏苏嘟哝着小嘴，不知道想到哪儿去了。
　　穿着青绿色睡衣的晓凝凑过来，平静地看着我们，我同样不知道她在想什么。
　　“吃早餐吧！”灵萱笑眯眯的端着早餐过来。如今她戴着隐形眼镜，比以前更加漂亮，就连身姿似乎都比以前更加绰约。
　　“灵萱姐最近是越来越漂亮了，有人追就是不一样哦！”苏苏小跑着奔向餐桌，同时对着灵萱嘲笑着说道。
　　“苏苏，你胡说什么呢！”灵萱的俏脸微红，瞪苏苏一眼，风情万种。
　　“不过灵萱，你这段时间，是比以前漂亮多了。”程璐走过去拍拍灵萱的肩膀，说道。
　　我笑着走过去，“怎么，灵萱终于恋爱啦？”
　　“没有……”灵萱的脸蛋顿时涨的通红，气鼓鼓的看着苏苏和程璐，好像责怪她们不该挑起这个话题。
　　“哈哈，灵萱姐还不好意思了！上次送一大束鲜花到家里的就是那个永联百货的年轻董事长哦？”大概是怕气氛冷淡，苏苏一边逃避灵萱的追打，一边挑逗地喊道。
　　“不是董事长啦，就是股东啦！”灵萱解释着说道。然而她的解释，简直就是越描越黑，惹得她自己也有点着急起来。
　　看着她们一个追一个逃，闹个不停，我问程璐，“灵萱和那个男的，到底发展得怎么样了？”
　　程璐不像苏苏那样只会胡闹，正正经经的跟我说道，“那男的约灵萱出去吃过几次饭，灵萱回来跟我们说，感觉还可以。年纪嘛，比灵萱大几岁，28、29的样子，倒也正好。照灵萱的说法，挺适合结婚的。”
　　她看我眼神闪动，想了一下，又补充说道，“不过灵萱和那男的，也就是吃饭散散步，连手都没牵过呢。”
　　我轻笑一下，伸手逮住从我前面经过的苏苏，再一把拦住灵萱，“好了，你们两个都别闹了，吃早饭吧。”
　　苏苏跑的气喘吁吁，急忙躲到我身后，朝着灵萱做个鬼脸。
　　灵萱气呼呼的努着嘴，但是见我护着苏苏，一下子也拿她没办法。
　　晓凝捂着嘴，笑了一下。晓凝很少会笑，而她如果露出笑容，就肯定是觉得心里特别愉快。
　　“好了好了，都吃饭吧！”程璐把大眼瞪着小眼的灵萱和苏苏，一手一个抓过去，无奈地摇摇头。
　　这气氛，倒是很像当初我在这里的时候，我们五人温馨相处的气氛。
　　灵萱做的早餐，还是如此的香甜可口。她们四个，叽叽喳喳的说着一些轻松的话题，眼光却是不时的瞄向我。特别是苏苏，一会儿给我塞一块好吃的蛋糕，一会儿又抢我的牛奶，阳光明媚，调皮捣蛋，都是她的份儿。
　　我知道她心里是舍不得我的，其实我又何尝舍得离开这个可爱的小苏苏呢。看她眯起眼睛笑得很甜的样子，我真恨不得自己能够分身两处，留一个自己在这里。
　　但我到底还是没有分身之术，也已经答应程思薇跟她去欧洲。苏苏其实也不笨，她肯定已经跟她的三个“姐姐”商量过，知道留我不住，因此也就打消那样的念头，就算心里舍不得，也不表现出来了。
　　吃过早餐，她们也不再说那些留我下来之类的话语，似乎在我屡次的坚决的、表态和不可逆转的形势里，终于默然接受这样的事实。
　　“你这两天来回奔波，肯定很累，回去好好休息吧。”灵萱把我送到门口，体贴地说道。尽管我已经不住在这里，但她对我的关心之情，还是依然未变。
　　苏苏和程璐同样是送我到门口，晓凝却是自己回房间了。
　　“晓凝就是这样的，你不用介意。”见到晓凝这样，程璐还给她打了一个圆场。
　　有些事情，程璐她们并不确定，但是我自己知道我亏欠晓凝很多。那个朦胧的夜晚就不用再提了，而那个订婚戒指，就算是假戏真做，但是对于晓凝，必定也有着特殊含义的。
　　我来，晓凝是高兴的；我走，晓凝是不高兴的。就是如此简单。
　　想到这里，我对程璐笑笑，坐进自己车子里面离开。来这里，是把顾倩的消息带给程璐，试探试探程璐的反应，如果她接受顾倩，那么她自己就会做一些必要的准备。
　　我无法给顾倩和程璐任何许诺，因此选择离开，却撮合她们成为一对搭档，尽管是无心之举，却也是我乐意看到的。
　　回到古北新村的公寓，我美美的睡一个大觉，醒来的时候，已经是傍晚。
　　肚子饿得咕咕叫，翻身起床找吃的，经过镜子的时候，仿佛又重新见到一个单身独处的邋里邋遢的自己。
　　我蓬头垢面，站在镜子前面，拿着一块破碎的蛋糕，忽然想，程思薇怎么会喜欢我这样的家伙。
　　手机上有一条程思薇的消息，问我是否已经返回平海市。她大概知道我在睡觉，因此没有打电话过来骚扰。而以她的情报收集能力，她肯定也知道，我在北京陪了顾倩一夜。
　　梁珉啊梁珉，你怎么可以如此混蛋。程思薇对你一忍再忍，你还不识好歹。她以千金之躯，不顾身份的选你这个穷小子在一起，你还屡屡让她失望。论长相，不是天下第一；论才华，也并非世间罕有。只是因为程思薇对你多一份感觉，你就可以为所欲为？以程思薇的身世和相貌，哪里找不到比你梁珉更好的呢？
　　若是某天，程思薇伤心离去，你定会追悔莫及。
　　我看着镜子里的自己，有些悲凉，恨不得把自己打两拳。
　　夕阳的金辉，在树荫里斑斑点点。一阵凉风透过窗户吹进来，瞬时让我清醒起来。
　　顾倩也罢，程璐也罢，都是一场迷梦。真正适合我的，是程思薇啊。
　　我在自己脸蛋上拍打两下，拿起手机，回拨过去，“薇，我回到平海市了，我们出来吃饭吧，还是你到我的公寓来？”


第四百四十四章 用情太深
　　“我来你的地方吧。”程思薇在电话里爽快地说道。版权项目大局已定，她的任务也接近完成，语调也显得相对轻松。
　　于是我赶紧换衣服，再把家里收拾收拾，准备迎接女友的到来。
　　等我忙完这些事情的时候，程思薇的保时捷抵达的声音就从楼下传来。我从窗口探出头，见到程思薇穿着茶色的毛呢外套，从她的车子里走出来。
　　这里是一个老式小区，名贵的车子并不多，程思薇这样一个美女从这样一辆好车里走出来，自然是引起周围一些居民的目光。
　　她抬头看看，见到我就在窗口，向着我嫣然一笑，忽然再从车子里拿出几个塑料袋。
　　拎着塑料袋的样子和她这身的打扮，搁在一块儿，看上去当然是非常不搭配，程思薇却是丝毫不在意，甩手向后遥控锁起保时捷，走进楼里。
　　我去把门打开，没一会儿，穿着大衣拎着袋子的程思薇，就笑眯眯的出现在门口。她把袋子交给我，再换上拖鞋走进来。
　　她的大衣上的扣子略显军旅气质，宽大的设计让她显得有些娇小，同样也有很好的瘦身效果。至于使用柔软纱料的碎花连衣裙，则衬出她的温婉的气质，不禁令人心生喜欢。
　　她把外套解开，放到门口的衣架上，而我趁机打开塑料袋，发现里面竟然是一些面粉和一些肉料。
　　见我诧异地看着她，程思薇笑笑，“怎么，我想过来给你包饺子，不可以？”
　　我笑笑，看着她又阳光又漂亮的脸蛋，“当然……可以。”
　　她看看屋子，大概是觉得还算整洁，于是满意地点点头，挽起袖子，走向厨房。我提着东西，尾随过去。
　　她里面穿的是一件七彩的绚丽薄毛衣，将她的身材勾勒的无比美妙。想到这个曾经当做天仙的美女已经是自己的女朋友，我心中略略闪过一丝得意，将材料放在案板之上。
　　“昨天晚上回来的？”我问她。
　　“嗯，那边事情终于办完了。现在总算是无事一身轻。”程思薇系上围裙，拿起盆子，打开水龙头，开始张罗起来。
　　从后面看过去，她的腰肢显得更细，金色的头发自然地披散着，非常性感。
　　“你……还会做饺子啊？”我帮着她把肉之类的从袋子里拿出来，问她。
　　“家里有一大批厨师，我学过一些点心。”程思薇对着我笑笑，把面粉摊开，顿时，她的白嫩嫩的手臂，就变得更加白皙，软软的，好像是可以直接吃的一样。
　　而她笑起来的样子，又是如此的妩媚，特别是一双桃花眼，无限的柔情从里面散逸出来，让我心神荡漾。
　　有这样完美的女朋友，还有什么不满足的？我自己责问自己。
　　“你去看电视吧，需要帮忙的时候，我会叫你的。”程思薇依然是带着笑意，对我说道。她带着材料过来，显然是有备而来。
　　我知道我在这里帮不上什么，而这里的厨房又不如苏苏家的公寓的厨房如此宽敞，于是对她笑笑，退出这个相对狭小的厨房，去客厅里等待。
　　不过，躺在沙发上，透过厨房的小门，我正好可以看到程思薇埋头揉面团的过程。
　　看她做得如此认真如此用心，我胸口里的这份感动，确实是难以言说。她是身价上百亿的富家千金啊，如果她施展她的妩媚，追求她的男人，可以排队从平海市延伸到北京市，然而，她却愿意在我这个不入流的小公寓里，在那个小厨房里亲手给我做水饺……
　　程思薇待我如此，我还有什么不满足的呢？当初的犹豫，只是因为觉得自己的背景配不上程思薇的身世，但是，她可以放下姿态，我又何苦辜负她的一片真情呢？
　　看到她满手都是白白的面粉，还在用力地搓揉面粉，我心念一动，站起来，重新走进厨房，从后面轻轻的抱住她。
　　“薇……我以前对你，真的很不好。”我的双手隔着衣服摸着她的肚皮，脸颊擦着她柔软的金发，我在她耳边轻声又内疚说道。
　　程思薇回过头，在我嘴唇上轻轻地亲一下，“我知道以前的你，在犹豫什么，所以我不给你太多压力。你任何时候想通，都不晚。”
　　我盯着她长长的睫毛，再看到她细腻的手指上沾的全是面粉，只觉得幸福就是这一刻。
　　“你昨天在陪顾倩吧。”她继续揉面粉，平静地问我。
　　“嗯，她发烧，我送她去医院。就当是，最后陪她一次。”我松开她，站在她旁边，说道。
　　“没关系，你把一切都理顺了，我们安安心心去欧洲。”程思薇看着我，通情达理地说道。
　　我苦笑一下。真正懂我又包容我的，也许只有程思薇。
　　“不要这么沉闷。版权项目都结束了，我们现在就是单纯的恋人关系了。”程思薇用她的指头，在我脸上划了一下。
　　我的脸上留下一道白色的面粉的痕迹，我见她笑如桃花，心情大好，以迅雷不及掩耳之势，也沾起一些面粉，在她脸上划出一条白色。
　　“讨厌！”程思薇笑着在我鼻尖上再点一下。
　　我不甘示弱，捉住她的身体，用面粉在她嘴唇边，快速画一圈。
　　程思薇撅起嘴巴故作生气，在我脸蛋上拍一把面粉，我也趁机在她眼眶周围画两个熊猫眼。
　　渐渐的，我们就在小小的厨房里闹腾起来，第一次，我发现程思薇也有如此活泼可爱的时候。我们的心都彻底的放下戒备，彻底的融入对方。这是一个奇妙的过程，仿佛耗费两个月之久，又仿佛是一瞬间完成。
　　叮咚叮咚……
　　门铃在这时候忽然响起。
　　我松开程思薇的娇嫩的细手，以为是送水的，走过去开门。程思薇跟在我身边，同样走过去。
　　“噔噔噔噔！”
　　当我打开门的时候，苏苏的欢快的声音，一下子冒出来。
　　我吃惊地看着门外的她们四人，而她们四人，也略微意外的看着我和程思薇。
　　“你们……怎么来了？”我尴尬地问道。
　　“我们正好在附近逛街，顺便过来你家做客。”程璐盯着我和程思薇，脸色一红，说道。
　　此时的我和程思薇，满脸都是白乎乎的面粉，只要是明眼人，一看就知道我和程思薇刚才在厨房里闹腾。
　　“进来坐吧。”程思薇向后让开一步，大方地说道。


第四百四十五章 谁是老虎
　　我知道她们所说的在附近逛街肯定是借口，我这里离她们的公寓不是一般的远，她们就算是逛街也不会逛到这里。
　　不过，她们手里都拿着小礼品，还真有“做客”的架势。
　　程思薇从鞋柜里拿出好几双拖鞋给她们，也完全是家里的“女主人”的架势。
　　“小珉哥，这是给你的礼物！”苏苏把她手里的东西递给我，这是一个电动的剃须刀。
　　灵萱她们也都有各自的礼物给我，如此一来，我倒是有些不好意思。
　　“到里面坐吧。”程思薇面露微笑，招呼她们。
　　她们来的真是时候，若是再晚一些，说不定我就约了程思薇跑去外面吃饭，而这个时候，正好应该是我下午刚刚睡醒还未出门的时候。
　　“璐璐姐说你应该在家的，到你这边来玩玩……”苏苏一边走向客厅，一边心无防备地说道。
　　程璐一个箭步上前，捂住苏苏的嘴巴，面色大窘。
　　“没有，我们是在周围看一些家具，顺道过来玩玩的。这个时间，你应该在家。”程璐解释道。
　　苏苏见到程璐的表情，顿时察觉自己说错话，俏皮的吐吐舌头。
　　“没事，我和思薇正好在家做水饺，你们既然过来，就多做几份吧……”我说着说着，才意识到自己是个大花脸，正想去洗脸，已经把自己整理干净的程思薇却已经善解人意的拿来一条毛巾，主动朝我脸上擦拭起来。
　　见我们郎情妾意，程璐她们的脸色都闪过一丝尴尬，不过，很快又都恢复平常的笑笑。
　　“六人份的水饺啊，一个人做要做很久，我来做个帮手吧。”灵萱主动说道。
　　“好啊！”程思薇愉快的笑笑，一点不含糊的接受灵萱的好意。
　　“我也去帮忙。”大概是觉得留在客厅有点全身不适，程璐也站起来，跟着她们进入厨房。
　　客厅里，就只剩苏苏和晓凝。苏苏拿着遥控器，不断的转换电视频道，而晓凝环顾四周，看到屋子里打扫的整整齐齐，还以为是程思薇的功劳，对我浅浅的笑了笑。
　　我也对她闪过一个笑容，眼神一碰，也不知该说什么。
　　厨房里嘟嘟嘟嘟地忙碌起来，灵萱像大厨一样的甩动面团揉出饺子皮，程璐和程思薇合力包饺子，两人的速度正好赶上灵萱一人的速度。
　　厨房里的水锅烧开了，蒸汽漫溢。屋子里，看电视的看电视，做饺子的做饺子，像是一个临时组建的大家庭。
　　“哦！”我突然想起一件事情，把苏苏拉到我的房间，取出紫霞那封没有写完的信，交给她。
　　“她又来信了？！”一直很乖巧的苏苏，面对紫霞，却是一点都不客气。
　　“信，你带回去自己看。你和紫霞交换信的事情，不要让她们三个知道。”我叮嘱她。
　　“那……我以后还能给她写信么？”苏苏想了想，又问我。
　　看着她单纯又真诚的眼神，我总觉得，紫霞还没有消失。只要有那么一丝希望，我都会尽我最大的努力，挽留紫霞。
　　以前总欺骗自己，紫霞的消失，这是宿命。但是，她真的消失，却好像是在我心口割裂一万刀，疼得很厉害，仿佛瞬间就把关于“爱情”的信念给抽空了。
　　“你可以的，你写完信，就把信放在窗台，她如果来，就会收走的。”我说道。我也不知道，这是骗苏苏，还是骗我自己。
　　“唔……”苏苏像是陷入沉思，把信缓缓的收进口袋，“小珉哥，你是不是喜欢她？”
　　“啊？”我惊疑地看着她。
　　“小珉哥，你很在乎这个叫紫霞的姐姐，可能你自己都不注意吧。哎……”说到这里，盯着我的苏苏，故作深沉的叹口气。
　　我苦笑一下，伸手捏捏她的小脸。
　　“其实，晓凝姐、灵萱姐和璐璐姐，也都很喜欢你的。”苏苏咬着嘴唇，接着又说道。
　　我只能再度笑笑，心脏上面，像是被加重几个筹码。
　　她趁势扑到我怀里，双手穿过我的手臂，抱住我，“小珉哥，我也舍不得你走。”
　　感受着她娇巧的身体，我长长的吁一口气，右手轻轻的搭着她的后脑，心里一波一波的起着涟漪。
　　“璐璐姐，晓凝姐……她们都已经原谅你了。你留下来，为什么就不行呢？哪怕你不去欧洲，就住在这里，我们每天都来看你。”苏苏使劲地抱着我，哪里还管什么男女授受不亲？
　　“苏苏，别闹了，”我把她推开，“你也知道，思薇姐对我很好，我陪她去欧洲，也是以前就答应她的事情……”
　　“晓凝姐对你不好么？璐璐姐对你不好么？灵萱姐对你不好么？还是我对你不好？”苏苏抬起头，鼓着小嘴，一下子反问我。
　　“都不是，就是因为你们对我太好，所以……”说到这里，我都不知道怎么去解释。
　　苏苏的想法很简单也很单纯，就是大家快快乐乐，就生活在一起，完全不考虑以后的东西。然而，照这样的趋势发展下去，不论我将来怎么做，晓凝，灵萱……总有人会越来越难受。
　　看到她眼里含着泪水，都快要哭出来，我于心不忍，赶紧捏捏她的小鼻子，“好了，好了，我还是会找机会回来看你们的。戴维走掉的时候，你也不就是难受几天嘛？”
　　“不一样，你和戴维不一样。”苏苏连连摇头，“我把戴维当成哥哥，但你不是。”
　　说刚出口，苏苏急忙又收回来，脸蛋顿时红的像熟透的苹果一样。
　　她的心思，我还会不明白吗？只是大家都把她看成小妹妹，她不好意思去和程璐她们争，所以每次都只是在旁边看热闹，偶尔煽风点火，但我临走这一刻，她又真的憋不住了。
　　“我们出去吧，晓凝一个人在外面看电视，很无聊的。”我怕呆在房间里太久会让人起疑，于是不顾苏苏面色通红，拉着她走出房间。
　　而晓凝见到我们两个从房间里走出来，尤其是苏苏面色通红，仿佛我做了什么坏事，更是古怪地看着我。
　　苏苏摸摸自己发烫的脸蛋，急忙低下头，走到茶几旁边，狂喝几口水。
　　晓凝平静的盯着我，这眼神好像是说：你不会是非礼苏苏吧？
　　“嗯，嗯……”我轻微的咳嗽两声，避开晓凝无形中施加的压力，“那个……我去看看她们饺子做得怎么样了。”


第四百四十六章 齐人之美
　　我那间狭小的厨房里，程璐、程思薇、灵萱三人，热火朝天，配合默契，下饺子的下饺子，做配菜的做配菜，而且还有说有笑，这情形，倒是出乎我的意料。
　　见我冒冒失失的进入厨房，程思薇回过头，对着我甜甜一笑，“别心急，再过一会儿就能吃了。”
　　“哦……哦……”我尴尬地点点头，竟然冒出不打扰她们氛围的念头，退出这块属于女人领地的厨房。
　　客厅里，苏苏又像是变了心情一样，对着晓凝叽叽喳喳的说着，她看我从厨房里走出来，略略哀怨的瞧我一眼，又缠着晓凝继续说她的话题。
　　哎，就算我走了，她们也不会真的太伤心吧。
　　“可以吃啦！苏苏，晓凝，还有梁珉，去洗手！”灵萱端着一盘子热腾腾的饺子，一边喊着一边从厨房快步走出。
　　“哎呀！早就饿坏啦！”苏苏几乎是跳着起来，拉着晓凝就往卫生间跑过去。
　　“小心不要把梁珉家里东西撞坏了！”灵萱提醒道。
　　我笑了笑，慢腾腾的过去洗手。
　　这时候，程璐和程思薇也分别从厨房出来。加上灵萱，她们三人在煮饺子的厨房呆久了，脸色都有些红扑扑的，这种近似于羞赧的片片潮红，更显得妩媚无比。
　　这样的日子如果一只能够持续下去，该是如何幸福的事情。要死，我怎么能这样想！
　　沉浸在如此和谐美好的气氛里，我居然不知不觉的产生“齐人之美”的妄想。当然，这非分的念头，也只是一闪而过。
　　普通人能够有她们其中的一个就已经此生无憾，而我竟然还想永远守着他们，岂不是要被天打雷劈？
　　程思薇她们并非察觉我心中的异样，挥挥手，“饺子宴”就此开始。
　　原本程思薇只是心血来潮，要给我做水饺，然而加入灵萱这个“顶级大厨”之后，花样百出，不但有晶莹剔透的水饺，还有蒸饺、煎饺、豆腐饺……让我大开眼界。
　　程思薇固然希望和我独享两人世界，但是也不反对热热闹闹的场景，她挂着笑容，望着兴奋的手舞足蹈的苏苏，稳稳地坐在我旁边，给我夹几个饺子，俨然是女主人的身份。
　　晓凝知书达理，灵萱更是温文尔雅，她们各自尝着饺子，互相笑笑，显然是很满意这些饺子的口味。程思薇买来的都是一流的材料，悉心准备，而灵萱的手艺又如此高超，她们三个女人合力，做得好吃也是应该的。
　　程璐的眼神滴溜溜的打转，每次和程思薇的目光相碰，总是立刻把目光收回去，礼貌性的笑笑。
　　“梁珉就要走了，今天这一顿，就算是欢送宴吧。”灵萱扫视一圈，率先扯开话题，说道。
　　晓凝点点头，嘴角淡淡的一笑，举起装着可乐的玻璃杯。苏苏虽然有点不情愿，但还是拿起她的杯子，我和程思薇没有犹豫，都举起各自的玻璃杯。
　　程璐紧紧捏着杯子，犹豫几秒，最后抬起玻璃杯。
　　灵萱用她一双柔美的眼睛望着我，露出一个甜美的笑容，“祝梁珉一路顺风，事业发达！”
　　她这样的话语，就算是带头公开表态。如今大势已定，她不想再为难我，希望我走的顺心。我心里翻腾着一种叫做感激的情绪，对于她，又忽然有点内疚。
　　灵萱对我的感情，我心里是很清楚的，那首《夏天的风》，似乎还在耳边回荡。
　　她这样的善解人意，温柔体贴，恐怕这个世界再也遇不到第二个。也许，她接受那个永联百货的董事的追求，一部分原因就是想减少我的压力。
　　叮叮叮叮叮……随着灵萱的这一个祝福，我们的玻璃杯都碰到一块儿。程璐面上带着笑容，脸色却有些僵硬。
　　晓凝抿着嘴，看不出表情。苏苏却是很明显，满眼都是不舍的表情。
　　“我也祝大家……万事如意，心想事成。”我回敬她们一杯。
　　玻璃杯在我手里，微微有些颤抖。
　　她们都笑着，似乎一下子都很灿烂。就算还有一些不舍，一些不甘，但是我们都互相关怀着对方，谁都不是仇人。
　　没有怨恨，没有后悔，许许多多的事情，就好像在这一次碰杯里，得到一个终结。
　　程思薇笑得很平缓，一点都不放肆。她的笑容，绝对不是胜利之后的得意，而是一种钦佩，一种宽容，一种感动。
　　电视机里还在播放着音乐频道，渐渐响起一阵音乐和歌声。
　　“直到爱消失你才懂得，去珍惜身边每个美好风景，只是他早已离去。直到你相逢他早已经，不在对你留恋，最后的你，开始了一段挣扎……”
　　这首歌响起的时候，正好是我们碰杯结束，陷入短暂沉默的时候。
　　歌词像是打入每个人的心底，让餐桌旁的我们，更加陷入沉默。
　　我们都静静地听着，细细琢磨着自己的感情。
　　“你那么爱他，为什么不把他留下，为什么不说心里话，你深爱他，这是每个人都知道啊……”
　　歌曲唱到高潮部分，程璐再也忍不住，忽然站起来，过去换了一个频道。
　　然而她回到餐桌的时候，气氛就变得更加沉默。灵萱通通嗓子，想要说什么，但是看到程璐脸色不妙，也不知该说什么。
　　“我愿意出300万，把梁珉留下。”晓凝打破沉默，突然说道。
　　300万，是晓凝的极限。她把个人得到的所有奖金都拿出来，就是这点钱。
　　程思薇看看她，眼中飘过一丝疑虑。
　　“我再出500万。”苏苏咬咬牙，开口说道。
　　程璐吃惊地看看晓凝，再看看身边的苏苏。
　　“璐璐姐，你再不说就没有机会了！”苏苏回望着程璐，缩紧眉头，叫道。
　　“什么……乱七八糟的。”程璐心慌意乱，眼神都不知该往哪里放。
　　程思薇看看我，再看看程璐，低头笑笑。
　　“你们别闹了，什么300万500万的，我又不是收藏品，还买来买去的。”我笑着说道。
　　“其实我也想留在中国，只是欧洲总部那里，有许多重要的事情需要我处理，否则，我倒是很愿意留在这里的。”程思薇挂着平淡的笑容，娴雅地说道。
　　程思薇的说法，十分婉转，但是我知道，就算以后能够来中国发展，那也是两年三年之后的事情，前提是沃尔特斯在中国的版权项目的规模越来越大，越来越成熟。而那个时候，就算是苏苏，大概也都有男朋友了吧。
　　苏苏对这些完全不懂，只是满怀希望的看着程思薇。
　　“梁珉，如果有一天回来，要记得来找我们。毕竟，我们曾经是……朋友。”程璐苦涩的笑笑，朝我说道。
　　“笨璐璐。”灵萱轻声的叹一口气。


第四百四十七章 庆功之宴
　　程思薇起身，关掉电视，换一张克莱德曼的钢琴曲的碟片，化解这份尴尬。
　　顿时，整个屋子充斥着轻音乐的曲调，充满罗曼蒂克式的醉人芳香，行云流水般的音符，演绎着最美妙的古典与流行。
　　我不由佩服程思薇的变通能力，这本来是双人烛光晚餐的配乐，然而此刻播放起来，也能让人感到宁静而浪漫。
　　“小珉哥也会弹钢琴的吧？”苏苏突然问道。
　　“嗯，会一点。”我随口说道。
　　晓凝抬头瞥瞥我，她是知道我的弹琴实力的。不说一流，但普通的曲子，依照乐谱，还是能够流畅的弹奏的。
　　“可惜这里没有钢琴，否则真想听小珉哥弹琴。”苏苏叹息着说道。
　　我知道她是变着法子想让我再去她们的公寓，但我怎么会钻她的圈套，假装没有听出她的意思，只是笑笑。
　　“程璐，虽然版权项目已经到手，但是苏拉卡尔的小说不能放松，他留下的半部书稿，差不多可以在网上连载了，续写的活动，也可以逐步展开了。”我对着程璐说道。
　　听到我提到苏拉卡尔的名字，程思薇的眼神里微微闪动，但瞬间又恢复正常。
　　“放心吧，这些事情，我会按照正常的流程，安排下去的。”程璐果断的回答道。
　　中文版的《My World》在网络上换名《杀伐》连载，反响非常之不错。这也是促进书市上《My World》热卖的一个原因。我虽然即将离开这里，但是这些扫尾的工作，也不希望出现任何的纰漏。
　　“朋友吃饭，就不要说这些工作的事情了。”程思薇捏捏我的手臂，劝道。
　　“好好好……”于是，我转到其他话题，灵萱和苏苏很快就衔接上来，就连晓凝也会偶尔插上两句。
　　一时间，宾主尽欢，再也没有古怪的隔阂，程思薇热情招待，尽她的本分，而程璐她们，也都保持着自己的身份，彬彬有礼。
　　这一顿丰富的“饺子宴”，持续一个多小时，不论是煎饺还是水饺，或者是那些新奇做法的饺子，一扫而空。
　　以“客人”的身份来说，也该是苏苏她们回去的时候了。
　　“珉，你把你的车子钥匙借给我，我用你的车子送她们回去吧。”趁着程璐她们还未站起来，程思薇主动说道。
　　“不用麻烦，我们自己回去就好了。”程璐宛然拒绝。
　　“我顺路送你们回去，我不在这里过夜的。”程思薇笑了笑，再说道。
　　程璐愣一愣。而我马上明白程思薇的心思，程璐她们今天过来做客，气氛如此之好，她们既然默许程思薇的身份，那么程思薇也卖她们一个面子，表明自己不在这里过夜。
　　程思薇做事，向来是雷厉风行，她拿过我的车钥匙，就走向门口。程璐她们互相看看，也终于明白程思薇的意思，于是纷纷走向门口。
　　“珉，我的车子留给你。还有，这些碗碟就交给你了。”程思薇把她的车子钥匙交给我。
　　我无奈的笑笑，把她们这些美女统统送到门口。
　　这一夜，风轻云淡。
　　我不知道程思薇送她们回去的路上，是不是说过什么，反正第二天我去公司上班，遇见程璐的时候，看到她春光满面，心情不错的样子。
　　大概，程思薇坦露心迹，她们这些女人，也算是真正和解了吧。哎，就连顾倩和程璐也能变成好朋友，还有什么不可能的呢。本来也不是什么天大的事。
　　就在我查看市场部的季度报告的时候，市场部的小李跑过来通知我，“梁经理，吴总找你。”
　　我已经猜到是什么事情，拿起刚刚做好的关于版权项目夺标的总结报告，快速上楼。
　　吴总还是那个样子，给人很沉稳的感觉，似乎有他在，公司的大事小事都能迎刃而解。
　　我把报告交到他的桌子上，“吴总，今天来得那么早？”
　　“版权项目的事情，我已经知道了，这些报告，不看也罢。”他盯着我，“哎，你是给我一个好消息，又给我一个坏消息啊。”
　　“嗯？”我望着他，不知道他说的是什么。
　　“拿到70%的版权业务，当然是天大的好消息，但是，你要去欧洲，我损失一员大将，这应该是一个天大的坏消息吧。”吴总用厚重的目光看着我，说道。
　　“我去欧洲，应该会进入沃尔特斯克鲁维尔工作，安墨出版公司的版权项目要想顺利展开，我在那边提供协助，也是一件很好的事情。”我安慰着说道。
　　“话是这样说，但你毕竟不是为我工作了。版权中心即将挂牌成立，需要的就是像你这样的人才。我知道，我们以前这里是一个小池塘，容不下你这条大龙，但是版权中心的成立，就让你有足够的发挥空间，我们华东出版集团的董事会集体通过让你做这个版权中心的一把手，甚至比程璐还要高一个级别，程璐她自己也接受这样的安排，就算是这样，你……还是要走？”
　　吴总一口气说一串，最后问我。
　　我点点头，“这是我已经决定的事情，吴总，您的好意，我只能心领了。”
　　吴总胖嘟嘟的脸蛋，一下子释放出极度失望的情绪。
　　“只有程璐一个人的话，难撑大局啊。”他喃喃地说道。
　　“北京出版社出版集团的顾倩，可能会过来帮忙的。有她们两个在，不要说70%的业务，就是100%的业务，她们也能顶下来。”我说道。
　　“真的？”吴总的脸色，就好像乌云散去的晴空，一下子变得喜出望外。
　　“嗯，她应该会来的。不论是因为她的私人关系，还是她的事业前途，她应该会来这里发展的。”我说道。
　　吴总露出疑虑之色，“但是程经理和她……”
　　我打断他的疑虑，“这个你放心吧，她们两个这次在北京，已经成为比较好的朋友，想必将来合作起来，也会非常的愉快。”
　　吴总捏着下巴沉思片刻，忽然大笑起来，“哈哈哈，梁珉，想不到你临走前，还送我一个大礼啊！这个顾倩，是因为你的关系，才过来的吧！”
　　我笑而不答，顾倩有她自己的想法，我又何必妄自猜测呢。
　　“对了，你打算什么时候公布你要离职的消息？”他突然又问我。
　　“我和思薇打算星期五走，那就星期四吧。”我想想，说道。
　　“好，那就周四晚上，我给你办一个庆功宴，也算是欢送宴。”吴总爽快地说道。


第四百四十八章 所有计划
　　这公司里，除了程璐和吴总几个人，大多数人都还不知道我这个刚刚获得高升又刚刚赢得大型版权项目前途一片光明的集团市场部“副总”即将离职的消息。
　　而我也不想过早的公布这个消息，以免引起不必要的议论。
　　“这两天，你也不用太忙了，手头的工作，都逐步逐步的安排出去吧。市场部这边，我打算让程璐暂时接手，反正我们安墨出版公司就要组建成华东出版集团版权中心，部门和人事方面，肯定还要进行大规模的调整。”吴总站起来，对着我说道。
　　我想了想，有些不放心，说道，“吴总，在我离开之前，你答应我一件事情。”
　　“说吧。”他爽快的丢出两个字。
　　“集团调整归集团调整，但不许裁员。”我说道。
　　见我口气如此之重，吴总沉凝几秒，“放心，手心手背都是肉，公司里都是和我一起打拼的同事，就算组建版权中心，我也不会裁员的，会尽量把他们插到集团里的其他公司。你梁珉果然是有情有义之人，不枉我一番苦心栽培。”
　　“公司还是需要吴总坐镇，赵家兄弟心胸有限，做不成大事，手段倒是有一些，吴总既然混入集团高层，还要小心赵家的势力。”我再想了想，把最后的一点心里话也说出来。
　　“这个你也放心，新成立的版权中心将是集团最看重的一部分，我已经和他们约定，这个版权中心，由程璐全权负责，赵家兄弟不得插手。说起来，程璐背后好像也有人撑腰的，是赵家的幕后的大股东，一个叫唐谦的，你或许知道吧？我反正不太清楚，是董事会的那些老头们闲聊的时候我无意中听到的。”吴总锁起眉头，说道。
　　我心里咯噔一下，像是打翻什么东西，浮起一些浅浅的醋意。
　　这程璐对唐谦的态度，始终是不冷不热。但我观察唐谦的言行，他确确实实是一个谦谦君子，至少为人比我要正派得多。
　　有他这样一座大靠山，对于程璐来说，也不是什么坏事。赵平江赵明江看在唐谦的面子上，绝不敢到程璐这里捣乱的。
　　“反正吴总你放心，我在这里留一天，就会尽心尽职的做一天。程璐有她自己的本事，没有我的牵制，说不定能做更多的事情。另外就是，那个发行部的谢小凡，虽然是新人，但是能力不差，这次试运行的网络发行中心，她搞的有声有色，接下来的集团内部整合，千万不要把她调走，最好直接划到程璐手下，让她安心做事。”我想了一会儿，再叮嘱一句。
　　如今我认识的人里面，能够在集团里说得上话的，就只有吴总一个人。我不希望我走掉之后，因为一些人为的因素，原本的安墨出版公司变得一塌糊涂。毕竟，在这里工作一年多，也是有感情的。
　　“谢小凡吗？那个消息非常灵通的小家伙吧？我记得了，将来版权中心成立，我会特别安排她到程璐的身边做助手。对于你，我也不用多说了，工作态度方面，确实是无可挑剔，以前把你从市场部调到版权部，你也没有留下什么小尾巴，总会把所有遗留的事情都处理干净。”吴总欣慰的看着我，点着头，说道。
　　这种上下级之间的信任，确实让我很舒服。若不是答应程思薇，也答应麦瑞思，我也希望我自己能够留下来，把安墨出版公司的星火延续下去。
　　走出吴总的这间总经理办公室，我回到市场部的大办公室，继续处理部门里的事情。
　　想到星期四晚上的庆功宴，也就是当场公布我要离开这个付出不少心血的公司的送别宴，我心里有点郁闷，又有点紧张。
　　部门里的同事们都不知道我要离职的事情，都还沉浸在华东出版集团力克群雄夺得版权项目的喜悦里。
　　不知道为什么，我总觉得，星期四的晚宴，还有一些其他的事情要宣布。
　　嗯……因为赵家兄弟被程璐“弹劾”而被调走，安墨出版公司群龙无首，吴总只是临时回来坐镇的，只怕我这一走，吴总也要回到他原本的管理岗位。而赵平江对程璐恨得牙痒痒，却又无可奈何。不过，赵平江如今负责“华东出版大厦”的筹建，也是一件大事。而且这大厦当初是由他提议起草，由他负责也正合适。
　　吴总的意思，不会是要升程璐为安墨出版公司的总经理吧？这个跳级，可就跳得厉害了……我心里，突然闪过这个念头。
　　而吴总的口气，原本是要让我来接管的……也许他觉得，程璐固然有能力，但是坐这样的职位，恐怕还是有所欠缺。
　　我突然选择去欧洲发展，使得吴总一步踏空，计划全乱。也难怪，他失望之余，还想拼命的挽留我。
　　哎……
　　我不再去想这些事情，静心做自己的事情，默默等待周四的到来。而这期间，程思薇来公司一趟，查看版权项目交接的进度，顺便把我的车钥匙和她的车钥匙换回来。
　　在楼上办公的吴总知道程思薇来到公司，不敢怠慢，主动下楼见面。他如今可是知道程思薇的身份——不仅是沃尔特斯克鲁维尔的“特派大使”，而且还是出版女巨人麦瑞思的独生女儿！
　　如今，大事已成的程思薇，再也没有任何压力，只是一个随便过来看看的小女人，她朝我巧目顾盼，含情脉脉，普通的同事们只觉得有些古怪，却丝毫没有想到我和程思薇已经扯上关系。
　　“我知道你越是临走，事情越是多，所以这两天一直没有过来烦你。”程思薇凑近我，轻声说道。
　　我朝她笑笑，很明白程思薇就是这样的性格，关怀在心里，不会表现的黏黏糊糊。
　　“出发的日期，就是定在周五吧？”她再问我。
　　“对的，计划不变。你今晚过来住么？”我轻声问她。今天的她，甜美的就像一块蛋糕一样，要不是这里太多的同事围着，我几乎要伸手去搂她的香肩。
　　“这周就不过去了，等你到欧洲，我们有的是时间在一起。”程思薇甜甜一笑，说道。
　　她的笑容，勾的我心里痒痒的。但是仔细想想，她不到我的家里过夜，也许就是她给程璐她们的一个许诺吧。
　　把一些双方公司交接的事情谈完，程思薇留在我的办公室里，找一个角落和我小小的聊了一会儿，才终于依依不舍的离开。
　　我把她送出公司，也差不多临近下班时分了。也就在这个时候，我的手机突然收到苏苏的手机短信：小珉哥，紫霞姐姐给我回信了！


第四百四十九章 月圆之夜
　　我盯着这条消息，心中大惊。
　　紫霞的回信？！也就是说，紫霞没有消失？！
　　来不及多想，我急忙回拨过去。
　　苏苏接起手机，“小珉哥……你快下班了？”
　　“紫霞给你回信，是真的还是假的？”我压抑着心中的激动，问她。
　　“那天我回去之后，把信看了，就给她回了一封，放在窗台，连着两天都没有反应，我以为你逗我玩的，也就忘记了。但是刚才我收衣服的时候，就发现窗台多了一封信，是她的笔迹。”苏苏在电话里说道，听她的口吻，她似乎觉得有些纳闷。
　　“你现在在哪里？”我急忙问她。
　　“在家里。今天下午只有两节课，我就提前回来了……”
　　“你等着！我马上过来！”我猛地挂掉手机，回到办公室，拿起自己的东西，就急急忙忙的离开公司。
　　经过走廊的时候，我正好又碰到程璐。她见我行色匆匆，脸上掠过一丝古怪，却也没有拦住我进行询问。
　　苏苏和紫霞通过信件交流的事情，我并不想让她知道，所以也不向她多说什么，冲进电梯。
　　来到楼下启动我的小宝马，我风驰电掣的来到苏苏的公寓。晓凝和灵萱都还在上班没有回来，公寓里就只有苏苏一个人。
　　“小珉哥！”苏苏见我来到公寓，满心欢喜。
　　“把她的回信拿给我看看！”我几乎是吼着对苏苏说话，给我开门的苏苏，吓了一跳。
　　“小珉哥，是干嘛那么凶……”苏苏嘟起小嘴，满脸的委屈。
　　我这才意识到自己表现的有点太急，缓一口气，说道，“那个……紫霞给你的回信，能不能给我看看……”
　　“在我房间里。”苏苏牵着我走向她的房间，我赶紧甩掉脚上的皮鞋。
　　不知道为什么，我的心脏，噗通噗通的跳得厉害。
　　如果真的是紫霞给苏苏的回信，那也就是说，紫霞还活着！
　　只是，紫霞是不是还像以前那样精神呢……
　　“她上次给我的回信的口气太凶了，所以我也很凶的回了一封信给她，但是，她再回过来的这封信，我就看不懂了……”苏苏一边拉着我进入她的房间，一边嘀嘀咕咕地说道。
　　我心里一阵收缩，近乎颤抖着进入苏苏的房间。
　　苏苏的小房间，还是如此的温馨，如此的粉色。
　　我看到一张蓝色的信纸铺展在苏苏的床头柜上，一个箭步冲上去把它抓起，在苏苏略带质疑的目光里，再次意识到自己又一次失态了。
　　“小珉哥，你是不是最喜欢这个紫霞姐姐？”苏苏问道。她仗着自己年纪最小，什么话都敢直接说。
　　我心里堵了一堵，挥挥手，没有回答她的问题，而是立刻拿起信纸，阅读起来：
　　“苏苏小妹妹，我知道你喜欢梁珉，也知道你很讨厌我，但是来回几封信，我已经没有兴趣再和你吵架了。”
　　没错，确实是紫霞略带高傲而目空一切的口吻。我心头的大石头落下一些，再继续看下去。
　　“这一次，我好像睡了很久很久，不知道怎么回事，我感觉到我应该接收一封信，所以就醒过来了。接着，就是在窗台上看到你给我的这封信。你和我到底是什么关系，为什么你能进入我的房间，我又是谁……这些问题，我越来越搞不清楚。”
　　苏苏坐在床沿，目不转睛的望着我，仿佛在从我的眼神里寻找答案。
　　紫霞一直在自我的认知里迷失，哪怕和我在一起，她也一直搞不明白她到底是谁。她只是很执着的认为，她就是我的女朋友，我就是她的男朋友，而这种初始的感觉，其实不过是苏苏压在心底的不断强化的幻想。
　　然而，随着我和紫霞在现实里的真正接触，这些火花慢慢的燃烧起来，紫霞的记忆越来越丰富，她的人格也越来越明显，越来越独立，相对的，她对自我的困扰，也就越来越深。
　　但是不管怎么样，紫霞再次醒过来，就证明她没有完全的沉睡，没有死去。她只是很困扰，却又不知该从哪里寻求答案。周围的人，都好像是虚幻的，都在骗她，没有一个是值得信赖并且能够说出真相的。
　　“苏苏，你很真实，能够表达自己的感情，我知道你喜欢梁珉，但是我也很爱他，或许你是唯一能够与我沟通的人，我好像陷在一个迷局里，怎么都看不破。我知道梁珉就要走了，你应该和我是同样的心情。现在的我，非常非常非常地想见梁珉，你能不能转告他，这个星期五的晚上10点，正好是月圆之夜，我在附近的公园里那座石桥上等他。另外，我也很想见你，那天晚上，你就一起过来吧。”
　　文字写到这里，就是一个大大的句号，就此结束。
　　苏苏迷茫的看着我，等待我的反应。
　　我收起信纸，放进信封里，轻轻地叹一口气。紫霞既然约定星期五晚上见面，足见她还是有独立意志的。
　　但是……这个时间，恰好是我随程思薇搭乘飞机去欧洲的日期啊。
　　而苏苏能够把这封信交给我，就证明她最终还是同情紫霞。本来苏苏就不是一个硬心肠的女孩子，看到紫霞在信里写得如此哀怨，她也心软了。
　　“小珉哥，紫霞是她的代号，不是她的真名吧？她到底是个什么样的人？”苏苏眨着她的大眼睛，疑惑地看着我。
　　我想了想，握住她的肩膀，“苏苏，你和紫霞写信的事情，千万不要告诉程璐她们。”
　　“为什么？”苏苏无辜地眨眨眼。
　　“不能说就是不能说。”
　　我担心紫霞“复活”让程璐她们知道，如此一来，苏苏的表姐叶菲菲肯定会鼓动大炳对苏苏进行“心理手术”，除掉紫霞。
　　我心里，毕竟还是有私心，不希望紫霞就此消失。紫霞虽然凶一点，但她不打女孩子，她的存在也不会妨碍其他人，如果没有经过紫霞的同意就剥夺她的存在于这个世界的权利，未免霸道又残酷。
　　“那你告诉我，这个紫霞姐姐，到底是什么情况？”苏苏也渐渐倔强起来，咬着嫩唇，盯着我问道。
　　就连单纯的苏苏，也已经感觉到事情的不对劲。


第四百五十章 偷心之贼
　　“这个……说起来有点复杂……”我犹豫着，如果我告诉苏苏，这个紫霞就是存在她身体里的另一个自己，她会怎么想？
　　“哦，晓凝她们该回来了吧？”我岔开话题，问苏苏。
　　苏苏抬头看看时间，“差不多还有半小时，有时候早一点，还有15分钟就到家了。”
　　我有点心虚，我今天过来是因为紫霞的事情，而我又不想让她们知道关于紫霞的消息，于是赶紧站起来，“我回去了，紫霞的情况，我以后再和你解释。苏苏，答应我，今天的事情，不要告诉程璐她们。”
　　苏苏的眼珠，骨溜溜的转两圈，“答应你也可以，但是你也要答应我一个条件。”
　　“什么？”
　　“今晚住在这里。”苏苏努了努嘴，说道。
　　我无奈地看着她，“苏苏，你怎么还不明白，我不想让她们知道紫霞的事情，也不想让她们知道我来过这里……”
　　“偷偷的再住一次，就住在我的房间。”苏苏忽然伸手抓住我，用哀求的目光看着我。
　　“这……”我吃惊地看着她。
　　“小珉哥，我真的舍不得你，最后再住一次，好不好？”苏苏用她越来越无辜的眼神望着我，闪动着光芒的圆圆的眼睛，简直就像一个小动物。
　　“可是，我不是基佬，你就不怕我……”
　　听我这样说，苏苏使劲地摇头，“我不介意的。小珉哥，你就要走了，再陪我一个晚上，就不行么？”
　　我心里有点浮动，但是再想想，还是硬着心肠拒绝，“不行。偷偷的住在这里，又有什么意义呢。”
　　苏苏见我执意要走，忽然拿出生气的样子，鼓起腮帮子，“哼！你要是不住下来，我就把紫霞姐姐的来信给璐璐姐她们看！”
　　苏苏眼见软的不行，居然给我来硬的，使用威胁的手段。她虽然不知道紫霞是谁，但显然感觉到我非常在意这个紫霞。哎，这小妞子，压根就没想到她和紫霞是一体的，我保护紫霞，就是在保护她。
　　然而，不得不说，她这招，还真是让我有点顾忌。我确实很想再见到紫霞，要是苏苏把信交给程璐，那么程璐她们在星期五晚上把苏苏关起来，紫霞就无法出来和我会面了……
　　“还有10分钟，她们就可能要回来了，你想清楚哦。”苏苏不依不饶的盯着我，给我进一步施加压力。
　　“哎，服了你了。我可说清楚，我打地铺。”我反复权衡，终于屈服于苏苏。
　　“好啊！小珉哥，把你的车子停到远一点的地方，再把你的鞋子藏到我的房间里，我不会让璐璐姐知道你住在我这里的！”苏苏的脸蛋，一下子又换上阳光灿烂的笑容，好像刚才威胁我的就不是她一样。
　　我还真怕撞见晓凝或者灵萱或者程璐，到时候说不清我为什么会来这里，因此急急忙忙的跑出这幢小别墅，把车子停到A区的高层公寓楼的地下停车库，是她们不会经过的一个角落，再急忙跑回来，把鞋子带进苏苏的房间。
　　苏苏诡计得逞，脸上说不出的得意和满足，她把我藏进她的房间，正要和我说什么的时候，公寓里就传来晓凝的声音，“苏苏，你回来啦？”
　　我心里一阵紧张，幸亏我跑得快，我前脚刚进苏苏的房间，晓凝后脚就回到公寓。
　　苏苏打开一个门缝，钻出去，“晓凝姐，你回来啦？今天也蛮早的嘛！”
　　“嗯，怕堵车，就提前十分钟回来了。喏，回来路上，给你买的小米糕。”晓凝在客厅里说道。
　　“哈哈！晓凝姐真好！”苏苏欢快的叫起来，接着是一个“啪”的清脆的吻在脸颊上的声响。
　　必定是苏苏抱着晓凝，“强吻”了一下。
　　“真是的，怎么今天心情那么好？”晓凝问道。她的语调里有点疑惑。
　　“没什么啦，没什么啦！”苏苏心情好的几乎就要飞起来了，“我在房间里看《宫心计》，我拿进去吃啦！”
　　“去吧去吧，我收拾收拾，今天好像是我做饭，灵萱和璐璐也应该快要回来了。”晓凝说道。
　　随着蹦蹦跳跳的轻快的脚步声，苏苏拎着一盒子乳白色的小米糕，重新回到房间里。
　　她朝我吐吐舌头，十足的一个鬼灵精。她把小米糕送到我面前，压低声音，“小珉哥你就吃点这个吧，晓凝姐正好给我买了这个，我怕一会儿吃晚饭，你没东西吃，饿的慌。”
　　我点点头，心想这样也好，于是打开盒子，一口一口的轻咬起来。
　　而苏苏坐在桌子边，双手托着腮帮子，静静地看着我。这感觉，就好像我是她外面捡来的一只小猫小狗，她在给我喂东西。
　　“你干嘛？”我停下吃东西，问她。
　　“多看看你，以后就看不到了。”苏苏嘟着小嘴，一边叹气一边说道。
　　我心中略略一沉，低头，继续吃小米糕。
　　咔咔。
　　苏苏的房间的门把手，忽然出现松动的声音。
　　“苏苏，《宫心计》更新到第几集了？”晓凝的声音，几乎同时响起。
　　“别进来！”苏苏猛然大叫。
　　这叫声，把晓凝吓一跳，给震在门外。
　　“我在换衣服！那个……《宫心计》，更新到29集了。”苏苏稍稍缓一口气，朝着门口说道。
　　“死丫头，换衣服有什么不能看的。真是把我吓一跳。”晓凝一边说，一边走远了。
　　苏苏看着我，长舒一口气。我也只能苦笑，如今跳在苏苏的陷阱里，只能共同进退了。
　　“小珉哥……你转过去，我换衣服了。”苏苏脸色微红，对我说道。
　　“哦哦……”我面朝窗口，知道苏苏要把这个谎圆过去，就必须要换睡衣。
　　沙沙沙。脱衣服的声音，在我背后响起。
　　但这毕竟是女孩子的闺房，镜子和玻璃特别多，我眼神稍稍一瞥，就看到衣橱里的平镜里，苏苏羞红着脸，已经脱得只剩小内裤和小文胸。
　　这小丫头的身材还真不错。我心里掠过一个念头。但是很快，我转向另一个角度，不去看那个镜子。
　　而苏苏肯定是第一次在有男生的环境里换衣服，心中小鹿乱撞。
　　“好了，小珉哥，你可以转过来了。”苏苏低声说道。
　　我转过身，看到她已经穿上那套她最喜欢的粉色睡衣，活泼泼的就像一个卡通人物。
　　外面的客厅里，忽然嘈杂起来。灵萱和程璐也相继回来了。
　　她们做梦也没想到，我就躲在苏苏的房间里。苏苏为了留我，一口气把她们全“出卖”了。而上了贼船的我，此时此刻，也只能继续躲着，不能再出去了。


第四百五十一章 留在身边
　　“璐璐姐，灵萱姐！你们回来啦？晓凝姐，今天晚上吃什么呀？”苏苏跑出房间，用她独有的银脆的声音喊道。
　　“咖喱鸡块，鱼香肉丝，香煎土豆饼，鱼头豆腐汤，还有一个炒素菜，四菜一汤，四个人吃，差不多吧？”晓凝回答道。
　　“哈哈！好啊好啊！”苏苏特别开心。
　　“这么开心，是不是又有男生追你啊？”程璐问道。
　　“才没有呢！就是……反正就是今天心情好！”苏苏叫道。
　　程璐没有追问苏苏，而是说道，“晓凝，要不要我帮忙？昨天我加班，是你顶我做饭的。”
　　“没关系，今天还是我来吧。灵萱，咖喱鸡块的那个配咖喱的步骤我不是很熟，你还要再指导指导。香煎土豆饼我也是第一次做，你要在旁边看着。”晓凝说道。
　　“好啊。晓凝的水平，相比璐璐，还是让我比较放心的。”灵萱笑呵呵地说道。
　　“灵萱！你说什么呢！”程璐叫嚷起来。
　　苏苏插嘴喊道，“哈哈……璐璐姐前几天还差点把锅子给烧焦呢！”
　　“苏苏，你帮着她们是不是？小心我把你耳朵揪下来！”
　　“哎呀哎呀……璐璐姐越来越凶了！”
　　她们四个，在外面吵吵闹闹的，似乎很欢快的样子。
　　我坐在苏苏的房间里，听着她们七嘴八舌，忍不住笑起来。以前，住在这个公寓，每天都能看到这样欢乐的场景，而如今，却只能躲在这里听她们说话了。
　　在我没有来这里之前，她们也是这样每天都开开心心的吧？
　　既然她们还能恢复到以前的愉快生活，我也就可以安心的去欧洲了。
　　把各自的事情都分配出来，她们也就各自去忙碌了。一时间，客厅里暂时安静下来，只有厨房的方向，传来叮叮咚咚的做菜的声音。
　　程璐似乎在外面打扫客厅，透过光洁的地砖，我看到她的双脚从门外掠过。我们只隔着一扇门，她却不知道我在这里。
　　这……大概是我在这里度过在最后一个晚上了。
　　呆在苏苏的房间里，百无聊赖，我看到桌面的右上角放着苏苏的几本作业，于是随手翻开查看。
　　看着这些似乎有点眼熟的题目，我不由想起以前的大学时光。这些内容，我仿佛还有一点印象，不得不说，苏苏的功课确实不怎么样，这些回家作业的题目，一小半都是错的。如果不是我上次帮她考前突击，恐怕她也是凶多吉少。
　　我拿起一支笔，帮她把错的地方都改过来，就这样，时间不知不觉就过去了。我以前从不认真做作业，如今却替苏苏做起作业，想到这里，我不禁自嘲的笑笑。
　　苏苏和我是一个学院的，但是相差几届。她进校的时候，我却正好毕业了。如果不是大炳，我根本就不会认识她。又如果……我和她是一个年级的，也许我会爱上像她这样单纯又可爱的女孩子。
　　橘黄色的台灯，像是把我的大学回忆都一点一点的映射出来。那是我最辉煌也最值得纪念的时光，如今离开校园，再做着这些以前大学里的题目，竟有一种怀念又温馨的感觉。
　　“开饭啦！开饭啦！”灵萱在房间外面喊道。
　　听到灵萱的喊声，我差点就起身走出房间。忽然再一想，我已经不住在这里，此刻冲出去，可就穿帮了。
　　饭菜的香味，透过门缝飘进来。只吃了几块小米糕的我，闻着这股香味，肚子饿得咕咕叫。
　　“那个电视剧还有半集就是大结局，我拿到房间里吃。”苏苏在外面说道。
　　灵萱她们几个略有不满，却也没有阻止苏苏。于是，苏苏拉开一条门缝，端着饭菜走进来。
　　程璐她们就算觉得古怪，也绝对想不到苏苏把我“私藏”在她的房间。
　　“小珉哥，你快点吃，不要饿坏了。”苏苏把一碗堆着肉和菜的大米饭送到我面前，轻声的关切地说道。
　　虽然我再一次觉得我像是被她偷偷养着的小动物，但是看她眼神真挚，又突然有点感动。
　　假设我某天落魄街头，毫不犹豫就收留我的，肯定是苏苏。这是绝不牵扯到物质的一份感情。
　　“我吃了，你怎么办？”我问她。
　　“我不要紧，我本来胃口就小。”苏苏关心的盯着我，说道。
　　见我舍不得吃，她又补充说道，“厨房的冰箱里还有一些火腿什么的，我要是真的觉得饿，我会去拿东西吃的。快吃啦，不要凉掉啦！”
　　我心里涌上一股热流，我也不知道为什么，跟她们住到一起之后，我就特别容易感动。从没体验过的一些东西，都在我心里软软的化开了。
　　以前酒吧里舞会上认识的那些女人，跟她们比起来，简直就是浮云。
　　我拿起筷子，一口一口的吃起来。苏苏坐在我对面，笑嘻嘻的看着我，一脸都是满足。
　　“苏苏……要是……哪天我在大街上流浪，身无分文，长相全毁，又正好碰到你，那个时候，你已经有自己的男朋友，或者老公，你还会把我带回来么？”我突然问她。
　　“我会的。不管小珉哥变成什么样，你都是我的小珉哥。”苏苏回答道。
　　看着她平静如湖水的眼睛，我特别特别的感动。程思薇欣赏我的才华，程璐佩服我的才能，灵萱喜欢我的细心，顾倩在意的是一段回忆，晓凝……我说不清楚。但是，苏苏却不关注任何一点，只是单纯的认为我好。
　　哪怕我一无所有，苏苏还是死心塌地的跟着我。这，大概就是初恋吧。
　　我深吸一口气，越来越觉得自己罪孽深重。
　　“小珉哥，饭菜不好么？”苏苏见我不吃，眨眨眼，问我。
　　“没有，刚才走神了。饭菜挺好的……”我笑笑，一口一口的吃下去。
　　苏苏满脸喜悦的看着我，像是在看她最喜欢的小动物。
　　我吃的干干净净，一粒米饭都没有剩下。苏苏确认我已经吃饱，终于放心，拿起碗筷，小心翼翼的走出去。
　　“苏苏今天胃口不错嘛！”灵萱对着苏苏说道。
　　“嗯！嗯！是晓凝姐的饭菜做得好吃！”苏苏犹如嘴边抹糖，趁机拍晓凝的马屁。
　　“吃的这么快，还把门关着，苏苏，你不会在房间里养了什么奇怪的动物吧？”程璐忽然起了一些疑心，问道。


第四百五十二章 女生教程
　　“不……不是啊！”苏苏有点慌张，生怕程璐到她的房间一探究竟，她故作不满，“哼！以前总说我吃得慢，今天我难得吃的快，你们又要挑毛病。”
　　“苏苏很爱干净的，不会把小动物带到家里的。”灵萱帮着说道。
　　“哎呀！”苏苏大叫一声，紧接着，是一个瓷碟在地板上敲碎的“砰当”巨响。
　　我心中一个激灵，正要冲出去，忽然反应过来，这是苏苏故意摔碎的。
　　“苏苏，你不要紧吧？！”果然，灵萱和程璐的关切的语调在外面响起。
　　“对不起……灵萱姐，我把碟子摔碎了。”苏苏满口的委屈。
　　“没事没事，没有伤到就好。把这里扫一下，小心不要踩到了。”灵萱依然还是那样温柔和细腻。
　　苏苏这招，以一个碟子的损失，顺利的转移注意力，程璐帮忙扫地，完全忘了之前的话题。
　　而苏苏也趁机走到程璐身边，甜言蜜语，进一步扯开话题，打消她的疑虑。
　　这小丫头，还真能装，被她卖了都不知道。程璐她们看到她活蹦乱跳的，谁能想到她把我藏在房间里？
　　房间外面叮叮咚咚，她们几个，收拾的收拾，洗碗的洗碗，客厅里一时间又安静下来。
　　而越是安静，我越是不安。不能掌握她们的动向，谁知道她们之中的谁会突然进入这个房间？
　　我拖着椅子，慢慢地挪到门口。而透过一条细小的门缝，我恰好能够看到客厅的场景。
　　哎，我梁珉堂堂七尺男儿，居然沦落到躲在这里偷看。
　　客厅的方向，程璐和苏苏在擦桌子，灵萱忙完她的事情，靠在沙发上，休息一会儿看电视。视野里，唯独没有看到晓凝，她应该是在厨房里洗碗。
　　整个公寓，弥漫着轻松而惬意的空气。
　　晓凝终于把碗碟全部洗掉，一边擦着手，一边从厨房里走出来。她们四个里面，除了程璐的家务比较逊色以外，其他三个，完完全全都是贤妻良母的苗子。
　　晓凝走到灵萱旁边，和她交谈起来，因为隔着一块门板，她们又说的不响，我听不清她们在说什么。然而，不外乎就是生活里的一些小琐事。
　　苏苏做完她的事情，急匆匆的走过去，加入她们的谈话。为了给我吃饭，她已经引起程璐的一次怀疑，因此不敢在饭后立刻回到屋子。
　　也不知道她们谈到什么话题，灵萱捂着嘴，开心的笑起来。而晓凝则是伸手，在苏苏的脑袋上轻轻的打了一下。
　　我很想知道她们在谈论什么，于是把门缝悄悄地拉开几厘米，让外面的声音传递进来，正好能够听到她们的谈话。
　　“灵萱姐，你说……接吻应该是怎么样的呀？”苏苏忽然又抛出一个话题。
　　这句话，差点把我给冻住了。
　　“接吻？”灵萱略微吃惊地看着苏苏，再眯起眼，“苏苏，你老实交代，是不是有男朋友啦？”
　　“我看她今天就不正常，肯定是有男朋友了。”晓凝看着苏苏，浅浅一笑，说道。
　　“哪有……就是想知道而已嘛！”苏苏摇晃着肩膀，撒娇地说道。
　　“是那个三公子？”程璐走进去，加入谈话。
　　“呸！我才不喜欢他呢！嗳，灵萱姐，你不要岔开话题，你就告诉我，接吻应该是怎么样的嘛！”苏苏上前缠住灵萱的胳膊，用恳求的目光望着她。
　　这样的对话，也只能女生的公寓里才会发生吧。
　　“哎哟哟，我们家的小苏苏，也春心荡漾啦！”程璐嘲笑着说道。
　　她们不知道我就在这个公寓里，肆无忌惮。不过话说回来，当初在我这个公寓的时候，她们也是当着我的面，随意的谈论各种女性话题的。
　　“呵呵，苏苏这个年纪，也该是有男朋友的时候了。”晓凝在一旁说道。
　　她说这句话的时候，完全没有想到，苏苏这个年纪该有男朋友，那她们岂不是小孩子都应该有了。自己都没有男朋友，还竟然以“过来人”的口吻说苏苏，真是让我汗颜。
　　而灵萱被苏苏缠的没办法，歪着脑袋，想了一想，“接吻的话，好像是要把舌头伸进去的吧？”
　　话出口，她见到程璐她们用诧异的目光看着她，顿时，灵萱满脸通红，急忙解释道，“我也是……听别人说的。”
　　“灵萱姐原来也没有经验呀。”苏苏有些失望，转向晓凝，“晓凝姐，你应该知道怎么接吻吧？”
　　见到苏苏这个反应，灵萱的脸蛋变得更加通红。她这个年纪还不知道应该怎么接吻，说起来也不是很有面子的事情。
　　“啊，啊……我？”晓凝看到苏苏的目光扫到她身上，咳嗽两声，故作镇定，“这个接吻嘛，首先呢，是要站稳，然后呢，慢慢凑过去，嘴唇先吻一两分钟，然后再把舌头伸过去……”
　　晓凝做出一个“专家”的样子，绘声绘色，使得苏苏无比佩服地看着她。
　　而我十分清楚，晓凝压根就不会接吻，她为了保全面子，随口乱说，竟然还能唬住苏苏，不由让我心中狂笑。
　　“那么，接吻的时候，眼睛应该是睁开的还是闭着的？”苏苏插嘴问一句。
　　“呃……这个……”晓凝停止侃侃而谈，努力的思索一会儿，闭起眼睛，再睁开眼睛，好像是在想象不同的情况。
　　“晓凝，你不会就不会啦，就不要骗苏苏啦！”程璐实在看不过去，说道。
　　晓凝脸色微红，一双俏丽的眼睛朝着程璐瞪瞪，显然不满意程璐揭穿她这个“理论学家”的幌子。
　　“肯定还是璐璐姐最有经验！”苏苏转而投靠程璐，顿了一顿，脸上浮起两片红云，“璐璐姐，要是女生主动吻男生，会不会不太好啊？”
　　“哈哈！是谁啊？居然有魅力让我们的苏苏小美女主动献身？”听到苏苏的提问，程璐兴趣大增，问道。
　　“哎呀，你们就不要问了啦！要是接吻都不会，很没面子的啦！”苏苏鼓着小嘴，面对她们三人的注视，无奈地说道。
　　“嘿嘿，你把那个男生的名字告诉我们，我们就教你。”程璐存心要逗苏苏，开口说道。
　　灵萱和晓凝，坐在旁边，“为虎作伥”的使劲点头。


第四百五十三章 激动表白
　　苏苏用牙齿咬着嘴唇，挣扎着想了一会儿，“哼哼，你们不肯说就算了。”
　　她从沙发上跳起来，跑向她的房间。
　　“哈哈，怎么逃跑啦？”灵萱冲着她喊道。
　　“我电脑在下载东西，我去把电脑关了，再出来和你们聊！”苏苏回头说一句，再接着跑向她的房间。
　　我急忙拉着椅子往后退，我可不想让苏苏看到我在偷听她们的对话。
　　苏苏打开门的时候，我正伏在她的桌子上，检查她的作业。
　　“小珉哥，你过来。”苏苏对我招招手。
　　我假装什么都不知道，迷茫的看着她，“什么？”
　　“小珉哥，等下我把门留一条缝，你可以听到外面我们说话。”苏苏像是告诉我一个秘密般的，故作神秘地说道。
　　其实这个秘密，我刚才就试探出来了。所以，她一定不知道，她在客厅里求教晓凝三人如何接吻，被我听的一清二楚。
　　“为什么想让我听你们说话？”我问她。
　　“反正……我希望你听听。”苏苏不说理由，含糊地应付一句，再走出房间，没有把门关死，特别留了一条小缝隙。
　　这小丫头，又想搞什么鬼……
　　我拉着椅子，移到门后。
　　“怎么啦，苏苏，不想知道怎么打KISS啦？”程璐见到苏苏走出来，笑着问她。
　　“你们在说什么呀？我跟你们开玩笑的啦。”苏苏俏皮的吐吐舌头，急忙终止这个话题。
　　岂料程璐不罢休，忽然扶住苏苏的肩膀，“深情”的望着她，“要不要给你现场演示一下？”
　　不会吧，还能看到激情戏啊？躲在门后的我，目瞪口呆。
　　苏苏的俏脸，刷的一下变得通红，赶紧后退半步，脱离程璐的魔爪，“璐璐姐，你不要逗我啦！我跟你们讨论正事呢。”
　　看到苏苏这个反应，连同程璐在内，灵萱三人都大感纳闷，问道，“今天怎么那么正经？”
　　莫非“正常”的苏苏，应该是一边说着“好啊”，一边迎上去，逼得程璐反而不敢真的吻下来？
　　“好啦好啦，不跟你们玩啦。”苏苏一屁股坐到沙发上，“我在想，小珉哥就要走了，我们是不是要买点什么东西给他。”
　　提到我的名字，原本嘻嘻哈哈的客厅的氛围，一下子沉默几秒。
　　“苏苏，你要亲的人，不会是梁珉吧？”程璐问她。
　　“这个……没有关系啦。”苏苏似乎很害怕她们绕到这个话题，掩饰过去。只有她知道我在她的房间里听她们谈话，因此绝对不想扯回接吻不接吻的技术问题。
　　“送礼物的话，苏苏你想送什么呢？”灵萱微微锁着眉头，问苏苏。
　　苏苏摇着头，“我也不知道，所以想问问你们的意见。”
　　“走都要走了，送什么礼物。”程璐嘀咕着说道。话语里，似乎带着很大的不满。
　　晓凝不说话，静静地听取她们的意见。
　　“璐璐姐，我还是觉得小珉哥是喜欢你的。”苏苏睁着她的大眼睛，看着程璐，说道。
　　我心里咯噔一下，顿觉不妙。
　　“我也这么觉得。别看梁珉总是跟你吵嘴，其实他很在乎你的。”灵萱跟着说道。
　　“哎，现在说这个还有什么用。那个程思薇，对他也确实不错。”程璐撇撇嘴，用手指勾起额前的一缕秀发，轻叹一口气，说道。
　　这个苏苏，把我留在这里，原来是这个用意……我的心，像是被沉重的东西，往下拖了一阵。
　　“璐璐，我觉得你还有机会。梁珉对于去欧洲的事情，一直在犹豫，你觉得他在犹豫什么呢？”晓凝终于开口，说了一句。
　　“喂，你们不是讨论送礼物么，怎么又说到我了！”心烦意乱的程璐，一下子提高音量，喊了一句。
　　“璐璐，你要是在他走之前，再不说，就连最后一次机会也没有了。”灵萱劝道。
　　“说了也不能改变什么，有什么意思呢。”程璐摇摇头，说道。
　　躲在房间里的我，此刻终于清楚程璐的心意。苏苏把我留在这里，原来是为了这个。
　　“他要走，就让他安心的走吧。反正……我又比不过程思薇。”程璐接着又说一句。
　　苏苏她们三个，顿时安静下来。
　　“嗳！干嘛总把我推出去！灵萱和晓凝，你们也喜欢梁珉的吧，不要以为我不知道！还有苏苏，你这个小鬼灵精，谁知道你在想什么！”程璐忽然间双眼如电，叫嚷起来。
　　灵萱和晓凝，脸色同时浮起几根红丝，随即想到这里没有外人，很快又恢复正常。
　　“哎……璐璐姐都比不过，我们哪有资格哟。”苏苏故意唉声叹气。
　　“你还说我，也不想想，梁珉最疼的就是你。有什么好吃的，有什么好玩的，第一个想到的就是你，我们哪有这个待遇？”程璐反击着说道。
　　“灵萱也是，梁珉总说你温柔，总说你体贴，他什么时候这样说过我？还有一次，你把手指割伤了，他都紧张死了，要说梁珉对你没意思，我才不相信。哼，我上次在那边摔一跤，他没有过来扶我，还差点笑破肚皮，气死我了！”
　　看到晓凝呆呆地望着她，程璐又把矛头指向晓凝，“还有晓凝，那段时间你被记者纠缠，梁珉每天对你早晚接送，一句怨言都没有，每天还提前从公司走！我每天和她一个公司上班，都没有乘过他几次车！还有平常的事情里，谁都看得出来，他对你特别关心！”
　　程璐站起来，把一股子怨气都发出来。
　　“你们这些没良心的，这种时候，就想让我给你们出头，自己一个都不敢说，还说我！哼！”苏苏的那句话，也不知道触动程璐哪根神经，她大大咧咧的说了一番，再终于气鼓鼓的坐下来。
　　而她的这番话，说得晓凝和灵萱满脸通红，都不敢反抗半句。
　　“好啦好啦，璐璐姐，我们也就随口说说啦。”把马蜂窝捅出来的苏苏，这时候又扮演和事佬的角色，上前安抚程璐。
　　岂料程璐还不罢休，喘一口气，咽一口唾沫，又说道，“你看那个顾倩，人家多努力在挽留梁珉，你们呢，明明不希望他走，还装的像什么事情都没有一样。”
　　“好啦，璐璐姐，你不要生气啦，我们也是为你好啦。灵萱姐和晓凝姐就算喜欢小珉哥，也没有想和你争啦，所以才这样说的啦。”苏苏不断的安抚程璐，但这些话在我听来，怎么就好像是故意对我说的呢？
　　“算了算了，不和你吵了，看你激动的样子，还是早点睡觉吧。”晓凝站起来，走向她自己的房间。
　　灵萱也是站起来，尴尬的笑笑，缓缓走向她的房间。
　　“璐璐姐，我也回房休息了哦。”苏苏盯着程璐看了一会儿，像做错事的孩子，蹑手蹑脚地走向自己的房间。


第四百五十四章 也是陷阱
　　苏苏走进她的房间，朝我吐了吐舌头，再回头把门虚掩起来。而我继续坐在门后，观察客厅里的程璐的一举一动。
　　只见程璐呆呆的坐在沙发中央，一声不吭。
　　忽然，我感觉到身后压了一个软绵绵的肉团，回头看看，发现苏苏压在我的后背上，也在朝着门缝外面张望。
　　她把手指放到嘴边，朝我做了一个噤声的动作。
　　程璐坐在客厅里静思了一会儿，忽然拿起旁边的报纸，刷刷刷的撕起来！
　　她把报纸撕成一张一张，再撕成一条一条，最后撕成一片一片，像散落雪花一样扔进废纸篓里。
　　兹……兹……整个公寓，仿佛都只有她撕报纸的声音。从头到尾，她都沉默着不说话。
　　我诧异地看着苏苏。
　　“璐璐姐心情不好的时候，就会撕报纸。”苏苏轻声对我说道。
　　“她不要紧吧？”我有点担心地问道。
　　“没关系的，她把报纸撕光了就会回房间休息的。”苏苏说道。
　　果然，把身边的所有报纸都撕光的程璐，缓缓站起来，一言不发的走向她的房间。
　　砰！
　　像是最后的泄愤，程璐把门重重的关上。
　　而这个响声，让我和苏苏都浑身一颤。
　　苏苏和我面面相觑，灵萱和晓凝从她们各自的房间里走出来，站在门口互相看一眼，再悄悄的关上门，回到自己的房间。
　　原来她们也在关注程璐的动态。
　　“璐璐姐最近心情不好，害的我们定了好几份早报。”苏苏嘟哝一句，也悄悄地把门关起。
　　定报纸就是给她撕的啊……我脑门挂了一滴汗下来。
　　“小珉哥，璐璐姐都这样了，你还是要走啊？”苏苏嘟着小嘴，用哀求的目光看着我。
　　我看着她，无奈的笑笑。也真是难为苏苏的一片苦心，程璐死活都不想把真心话说出来，苏苏想帮她，又想不出什么办法，于是干脆把我藏在家里，让我看看程璐的表现。
　　哎，程璐这家伙，就是嘴硬……
　　“其实晓凝姐和灵萱姐也都喜欢你的。”苏苏接着又说道。
　　这些事情，就算苏苏不说，我也能感觉到。今天，只不过是得到确认而已。
　　“那个思薇姐姐，真的有那么好吗？”苏苏见我不说话，又追问一句。
　　她的言外之意，就是她们四个加起来，都比不过一个程思薇？
　　“苏苏，这么说吧，我不能肯定我最爱的是谁，但程思薇肯定是最适合我的那个人。”我对她说道。
　　苏苏想了几秒，终于不再言语。
　　“给我拿一条被子出来，今晚我就睡地板吧。”我说道。
　　“你……睡床也没有关系的。”苏苏用蚊子般的嗡嗡嗡的声音说了一句。
　　我看她脸色绯红，谁知道她的小脑袋里想的是什么。
　　“你是女孩子，怎么可以跟我睡呢？以前你以为我是基佬，将错就错，这些都不说了。现在是绝对不能睡一起的。”我态度坚决的对她说道。
　　“那你和璐璐姐……”苏苏嘴里嘟嘟哝哝的，也不知道在咀嚼什么字眼，似乎有所不服。
　　我也不理睬她心里翻滚的念头，打开她的大橱，从最高处的格子里抽出一条被子，铺到地板上。
　　苏苏无可奈何，鼓着小嘴，穿着睡衣钻到她自己的床上。
　　而我脱掉外套，睡到地板上，用被子盖住身体。
　　苏苏没有立刻关掉房间里的灯，我也懒得管，望着房间的墙角，长长的呼吸。
　　“小珉哥……”沉静几分钟，苏苏又忍不住开口。
　　“嗯？”我迟缓几秒，用鼻子哼出一声。
　　“就算你不喜欢璐璐姐，那么你也不喜欢灵萱姐和晓凝姐么？”她问我。
　　我背对着她，依然看着墙角，不知该怎么回答。
　　整个公寓静悄悄的，只有窗外的虫子在花园里低鸣。
　　“小珉哥，我们是不是应该轻点说话？”苏苏忽然又问我，“那个紫霞姐姐的事情，你还没有告诉我呢。”
　　“还是安心睡觉吧。要是让晓凝她们听到你房间里有人说话，你就完蛋了。”我说道。紫霞的问题，我暂时不想再提。
　　岂料苏苏却不是那么好糊弄的，她骨碌一下从自己的床上爬起来，咚咚咚的小跑两步，再骨碌一下，钻进我的被窝里。
　　“喂！”我转过身，不满地看着她。
　　“嘘……”苏苏用手掌堵住我的嘴巴，示意我不要发出声音，免得让隔壁房间的晓凝她们听到。
　　她板着倔强的小脸，朝我身体的方向又挪动几厘米，死死地盯着我，“小珉哥，你老实交代，那个紫霞姐姐，是不是你真正喜欢的女朋友？”
　　“为什么这么说？”我看着她，问道。一股浅浅的香味，钻进我的鼻尖里。这是年轻的少女独有的香味。
　　随随便便就钻到我的被窝里，真不知道这个苏苏，是真的不懂，还是故作不懂。但是此时此刻，我又不能强行把她推出去，只希望她问完之后，再乖乖地回到床上去睡觉。
　　“因此每次提到她，你都特别紧张。”苏苏眨着她的大眼睛，“她是不是很漂亮？”
　　“她呀，跟你差不多漂亮吧。”我看着她俏丽的脸蛋，无奈地说道。
　　“你们是怎么认识的，为什么我以前从来没有听说过？”苏苏接着再问。
　　“这个，你就不要问得太详细了吧。”
　　“她高不高？”苏苏立刻再换一个问题。
　　“不是很高，跟你差不多吧。”
　　“怎么都跟我一样……”苏苏望着我，“哈哈，小珉哥，你不会喜欢我吧？”
　　我心里猛地抽动一下，顿了半秒，说道，“喜欢，也不是那种喜欢吧……”
　　苏苏那双水汪汪的大眼使劲的盯着我，“嚯嚯，小珉哥你脸红了。”
　　“被你靠那么近，能不脸红么？”我辩解着说道。
　　就在这个时候，苏苏忽然伸出双手，团团的抱住我。
　　“喂，你干嘛呢！”我心跳一阵紊乱，急忙挣脱。
　　“小珉哥，你就让我再抱一次吧。”苏苏的一双灵巧的眼睛，滴溜溜的看着我。
　　“好了，快到自己床上睡觉。你是真不懂，还是假不懂？”我警戒地看着她，用双手挡住她的两只胳膊。
　　“你不抱着我睡觉，就让我抱着你睡觉。”苏苏双眼闪动，嘴唇喏喏地说道。


第四百五十五章 苏苏的情
　　“苏苏！”我正要呵斥她，忽然发现自己喊得太响，急忙又把声音降下来。
　　“小珉哥，以前怎么样，现在就怎么样。你就要走了，就当是我最后一次抱你。”苏苏把她的小脑袋埋进我的胸膛里，带着委屈说道。
　　她这样说，不由让我的心又软下来。
　　“但我和戴维不是一种人，以前你以为我是基佬，睡在一起就睡在一起，但现在……”我的手掌贴着她柔顺的发丝，想把她推开，又怕弄疼她。
　　“我不会对戴维这样的。我就是喜欢睡在小珉哥身边。”苏苏搂住我的后背，一下子涌进我的胸膛里。
　　我看着她，“你又不是小孩子……”
　　“我喜欢你，所以才这样。”苏苏缩在我怀里，忽然说道。
　　我愣两秒，低下头，吃惊地看着她。
　　“我怕再不说，就没有机会了。”苏苏低声再补充一句。
　　我静静地看着她，想了一会儿，问她，“其实你都懂，对不对？”
　　“嗯。”苏苏咬着唇角，双眼闪避着我的目光。
　　我叹一口气，从被窝里拿出手臂，用大拇指轻轻地抚摸着她的脸蛋，顺势也把她紧贴着我的胸口推开一些。
　　“我喜欢小珉哥，所以总想和你睡一起。你抱着我的时候，我特别特别的开心。”苏苏接着说道。
　　“好吧，只有这最后一次了。”我轻轻揉着她粉嫩的脖子，说道。
　　苏苏强忍着，眼泪都快出来了。
　　原来以前我住在这里的时候，她时不时的窜到我的房间，并不只是单纯的依恋我，而是她自己在温习这种亲密的感觉。虽然那个时候我的身份是“基佬”，而在她内心的想象里，她却没有把我当成“基佬”，反而是不知不觉的滋养着她自己的感情。
　　“睡吧，我还像以前那样抱着你。”我搭着她柔软的肩膀，向着自己怀里搂一搂。
　　明知道这样不好，却又忍不住陷入这样的温柔里。
　　在这个公寓里，表面上，苏苏集众人的疼爱于一身，而实际上，她这个“小孩子”，几乎没有发言权。
　　她一直在忍让，不敢有稍稍过分的举动和稍稍过分的想法，她不敢和几位“姐姐”去争。她们主动给她什么，她就拿到什么。
　　让她抱着一份美好的幻想，去追求她自己的幸福吧。所谓的初恋，总是充满遗憾的。
　　我低头，看到她已经闭起双眼，在努力的尽快让自己入睡。
　　只是，我能够清楚的感觉到，她胸膛里怦怦直跳的心脏。
　　如果在前面加上许多“如果”，也许我根本就不在乎四五岁的差距，跟她谈一场四年的恋爱，直到她毕业。然后结婚。
　　我缓缓地舒一口气，闻着苏苏皮肤上的清香，合起双眼。
　　昏昏沉沉的，也不知道过多久，我感觉我怀里的苏苏，正在微微的蠕动。
　　我以为是我的手臂把她压得太疼了，眼睛睁开一条细缝，正准备抽回自己的手臂，却发现苏苏睁着双眼，盯着我的嘴唇，在枕头上不断的调整她的脸庞的位置。
　　看她的样子，似乎是想亲我，却又不知道应该从哪个角度过来，踌躇不已。
　　她撅着她的小嘴，一边要靠近我，一边又唯恐我突然醒过来。
　　这种又激动又惊慌的神情，让我无奈之余，觉得有点好笑。
　　她很期待这样的接吻，却又知道我不会主动给她。感觉到她的心跳噗通噗通越来越急促，我知道她很快就要豁出去，一口气吻过来了。
　　“唔……”我假装睡梦中翻身，转过去，背对着她。
　　看不到苏苏的表情，不过想象一下，此刻的她，肯定是气急败坏，又不敢声张。难怪之前她悄悄地问程璐她们如何接吻，果然是图谋不轨。
　　大概是犹豫半分钟，苏苏终于放弃，从背后抱住我，单手穿过我的臂弯，插到我的腰前。这充满弹性的身体贴着我，让我心潮澎湃，又心存感激。
　　我知道苏苏的心意，她虽然不够成熟，但是该懂的，都已经懂了。
　　“傻瓜，睡吧。”我喃喃的低语一句，手掌抓住她穿插过来的细嫩的手指，轻微的扣住。
　　“小珉哥，我不会忘记你的。”苏苏更紧的贴住我，嘴巴在我耳边柔声说道。
　　我笑笑，将她小巧的五指捏了一捏，心里面，各种复杂的情绪都有。
　　紫色的窗帘微微飘动，我望着白色的窗台，怔怔的发呆。耳边，苏苏的呼吸，越来越均匀，她握着我的手掌，也渐渐的松开。
　　夜，越来越深。空气里弥漫着离别的苦衷。
　　我盯着那个窗台，感受着苏苏的温暖，不知不觉，再次看到曙光的到来。
　　苏苏睡得很香很沉，我悄悄的翻身，她都没有醒来。把她抱着我的手臂放到一边，我小心翼翼的从被子里钻出来，再把她的细手放进被子里，帮她把被子压实。
　　穿上自己的鞋子，拿出自己的车钥匙，我打开苏苏的房间的门，蹑手蹑脚地走向公寓的门口。
　　程璐她们三人，都还在沉睡之中。客厅的废纸篓里，满满的都是程璐撕碎的报纸。
　　我回头看看那个原本属于我、如今变得空荡荡的房间，再借助着从客厅的落地窗外射进来的黎明的光线，把这个公寓仔仔细细的打量一番，最后，打开这幢单体公寓的正门，悄悄的离去。
　　整个别墅区，都还在宁静之中。只有监控的摄像头还在孜孜不倦的工作。
　　我走到远处的地下停车库，把自己的车子开出来。身体上，还留着苏苏的香味。回想着苏苏可爱的睡衣，可爱的小袜子，就好像做了一场缠绵的美梦。
　　苏苏如此单纯可爱的女孩子，应该有一个男生，全心全意的去爱她。
　　而像我这种男人，就算只是抱着她睡觉，也有无限的罪恶感。
　　我开动车子，让清晨的凉风吹进来，在蓝桥花苑门口的略显惊讶的保安的目光里，打开车灯，驶向郊外的程思薇的别墅。
　　如果要和紫霞见面，那就必须把离开的日期延后一天。希望这样的要求，不会磨掉程思薇的最后一丝耐心。
　　哎，我亏欠的人情太多，尤其对不起程思薇。


第四百五十六章 最后关头
　　我来到程思薇的别墅的时候，才刚刚早晨六点。
　　太阳还未彻底升起，雾气层层，植物都挂着露水，空气格外清新。
　　守卫门口的私家保安见到是我的车子，主动打开铁门。想必程思薇有过吩咐，只要是我的车子过来，一律放行。
　　我把车子停下，一名穿着白色制服的女佣从房子里走出来。
　　“思薇小姐还没起床，需要我去楼上叫她吗？”她显然是认识我的，在车门旁边迎接我，颇有礼貌的问我。
　　“不必了，你带我上去吧。”我一边说，一边随着她走进这套两层楼的豪华式别墅。
　　于是她领着我，轻悄悄的上楼。
　　程思薇的卧室门口，有两名保镖来回地走动巡逻，不过他们的脚步也是轻悄悄的，绝不影响程思薇的睡眠。
　　见到我过来，他们主动让出道路。
　　那名女佣把我领到门口，却不敢再进去了。
　　我小心翼翼的打开程思薇的卧室的木门，果然见到程思薇躺在三米宽的大床上，还在睡觉。
　　我轻轻地走进去，朝着女佣挥挥手，向她露出感谢的笑容，再小心翼翼的向后关起门。
　　被洁白的犹如鹅毛的床被包裹着的程思薇，睡得很熟，丝毫不知道我在这清晨时分，“入侵”她的卧室。
　　我收起脚跟，尽量轻缓的走过去。我知道程思薇是很敏感的，一点小动作就会将她惊醒。
　　从刻意留出的窗帘的缝隙里射进来的朦胧晨辉，像一根光柱照射在程思薇的身体上，将她优美的身体截成两段。
　　我踩着柔软的地毯，走过去，站在她身边，静悄悄的欣赏她。
　　微微翘起的嘴唇和波浪般的金色秀发，让她美得仿佛不像是这个世间的产物。
　　她的床是软床，我怕坐下来会将她惊扰，于是就这样站着，欣赏着沉睡中的程思薇。
　　一条白皙而柔美的手臂枕在她优雅的脸庞之下，每一根指尖，都像是青葱一般的嫩滑。长长的睫毛，温柔地覆盖着她的眼皮，而高挺的鼻尖，感觉不到任何呼吸。
　　她就像一个完美无缺的雕塑，被窝里自然伸展的身段，细腻无比的肌肤，任何一处的衔接，都找不到瑕疵。
　　浓浓的香味，不知是她房间里的还是她身体里的，都充满着一种睡梦的暧昧，让人充满倦意，又倍感温馨。
　　她就像天上降下来的天使，忽然的出现在我的生活里，又被我所羁绊而不能返回天庭。
　　我静悄悄地看着她，越看，心中越温暖。
　　如果她就这样突然飘走，我定会悔恨终生。
　　照射在程思薇的身体中间的光柱，越来越强。
　　时间，也从六点，渐渐的变成八点。
　　我站的有点酸，但又不想将目光从她身上移开。这是我一见倾心又最终深爱的女人啊，原以为只是一个短暂的缘分，并没有刻意的经营，然而，确定这不是一个感情游戏的时候，这种惊喜，又把我从彷徨中拉了出来。
　　能够和她相守终生，人生就没有遗憾了。这个结果，她等的有点久，我也挣扎了很久。
　　不该再让她受一点点的委屈，程思薇并不是表面上的那样无所谓。
　　她的睫毛微微跳动，她缓缓地吸一口气，醒了过来。
　　当她看到她面前站着一个人的时候，先是吓一跳，再看清是我，又松一口气。
　　“什么时候到的？”她恢复镇定，问我。
　　“刚到没多久，看你在睡觉，就没打扰你。”我上前半步，顺着床沿坐下来。
　　程思薇从被窝里伸出双手，合住我的两只手掌，轻缓地揉动，“怎么早上过来了？”
　　她穿着银色的睡衣，配合着她高贵的气质，有一种言语难以表达的美丽。
　　“怎么，早上过来看看你，不行么？”我伸出一只手，轻抚她的脸颊，用手指挑动她的秀发。
　　程思薇看着我，一双眼睛里荡漾着智慧，“你肯定有事情要和我说，告诉我，是好消息还是坏消息？”
　　“不算好消息也不算坏消息，我想把我们去欧洲的日期，改到星期六。”我继续用手指刮着她嫩滑的脸蛋，说道。
　　“为什么？”程思薇抓住我那只放在她脸蛋上的手掌，问我。
　　“因为星期五晚上，我要和一个朋友见面。去欧洲之前，再跟她见一次。”我说道。
　　“不能提前见面？”程思薇的眼眸里，闪着光芒。
　　“她只有星期五晚上有时间，思薇，我是过来和你商量的，如果不行，那就……”
　　“没关系，那就改到星期六吧。”程思薇打断我的话语，果断地说道。
　　我平静地看着她，总觉得自己的要求有点过分。程思薇对于这次的欧洲之行，准备得如此充分，我却忽然又要更改行程。
　　“我不希望你在走之前，还留什么遗憾。”程思薇把我的手掌放到唇边亲吻一下，“这几天，你想做什么就去做吧。”
　　“薇……”我看着她，咬咬牙，“谢谢你。”
　　“我知道你去欧洲也需要下很大的决心，改一天或者改两天都没关系，只要你不改主意就可以。”她把我的手放到她的脸边，“当然，如果你突然决定不去了，就告诉我。我会选择一个人回去。”
　　我俯身下去，把她抱到怀里。虽然只是短短的几个月，却像是经历几年的感情。
　　“珉，你知道我不会逼你的。你遵从你内心的选择，不用顾虑我。”程思薇在我怀里轻声地说道。
　　“我只知道，如果放弃你，我会后悔一辈子。”我紧紧地抱着她，亲吻她的香唇。
　　“如果你不跟我走，我也会痛一辈子。”程思薇吐出一句，再紧紧地咬住我的嘴角。
　　在这温暖的房间里，我们的感情，就像是迅速升温的火柴。我们互相拥抱着，不用言语，就体会着各自的不舍。
　　那一道从窗帘的缝隙里钻进来的光束，暖暖的照射着我们。
　　能够体谅我和理解我的人，只有程思薇。她给我时间，让我从容不迫的去解决各种问题。她付出同样深厚的感情，却只是远远的守候。
　　我感激她的宽容，也欣赏她的睿智，最重要的，是我最在乎和她在一起的感受。


第四百五十七章 给她铺路
　　“吃过早饭了么？”她缓缓地松开我，问道。
　　“还没有。”我也缓缓地放开她，凝视着她不加修饰的美丽的脸庞。
　　程思薇旋转半个身体，穿上拖鞋，再牵着我，站起来，“在这儿吃点东西吧，今天有什么打算？”
　　“白天约了几个圈子里的朋友吃饭，晚上要和我大学里的一些哥们儿吃饭。”我望着她装在银色睡衣里的犹如流水一样的曼妙身躯，回答道。
　　“大学里的朋友？”程思薇回过头，问我。
　　“嗯，以前散打社的好兄弟。”
　　“我倒是很少听你说起你以前大学里的事情，”她看着我，“晚上我也去吧。”
　　我有些惊讶地看着她，“我这些兄弟，都是一些大嗓门的看上去有点粗鲁的家伙，我怕你不习惯。”
　　“有什么不习惯的，我是你女朋友，他们都是你的好兄弟，那么我跟他们互相认识一下也是应该的。对不对？”程思薇笑一笑，问道。
　　她说的似乎也有些道理。她既然包容我，就包容我的一切。哪怕是我那些喜欢大叫大嚷的兄弟，在她眼里，也都是应该接纳的人物。
　　想到这里，我对程思薇的爱意，就更深一层。
　　我们来到楼下，女佣早已将双人份的早餐准备妥当。程思薇还是穿着那套银色睡衣，优雅又闲散。
　　她前一阵子忙了很久，这几天就在别墅里好好休息，每天看看书晒晒太阳，过着十分惬意的生活。
　　“我母亲已经回去了，我父亲也跟她一起走的。”程思薇喝着牛奶，对我说道。
　　薄薄的睡衣之下，她高耸的胸脯微微鼓动着，诱惑着我的视线。
　　“本来想抽时间去看我爸妈，但是他们说他们最近很忙，干脆等他们把现在的这部电影拍完，邀请他们来欧洲旅游。”我说道。
　　程思薇点点头，没有意见。她已经见过我的父母，双方印象都还不错。只是程思薇的父母和我的父母，还没有正式碰面。等过一阵，我父母来欧洲“旅游”，两边的家长见面，大概也就是正式商讨婚事的时机了。
　　想到几个月之前，我还没有固定的女朋友，而几个月之后，就竟然要面临着如此现实的婚姻大事，我不由感慨人生命运的难测。
　　幸福来得太快，总让人觉得有点虚幻。当然，我和程思薇都没有立刻结婚的打算，不过我的爸妈，应该会有这样的想法。
　　吃过早餐，程思薇亲自把我送到门口。
　　我怕早晨的凉风会让她感冒，催促她尽快回屋。
　　程思薇却不听我的话，任由凉风吹拂她薄薄的睡衣，站在铁门旁边，目送着我开车离开她的别墅。
　　行驶在这林荫道里，透过后视镜，我看到长发飘飘的程思薇的单薄的身影，忽然有点心酸。她明知道我心里还挂念着其他女人，却充分信任我，让我慢慢去解决棘手的问题。
　　她舍不下这段感情，不是怕输，而是不想赌气。她很冷静，很成熟，也忍得很辛苦。相比之下，我就像一个小孩子，在各种不同的诱惑里，摇摆不定。
　　我长长的呼出一口气，驶向市中心，去和约定的几个圈子里的朋友见面加吃饭。
　　即将去往欧洲的我，跟他们畅谈很久，感谢他们这些年对我的帮忙，也希望以后能够经常联络。他们知道我有一个好“归宿”，男男女女，都祝福我一切顺利。
　　最后，我拜托他们多多照顾华东出版集团的生意，做媒体的朋友，帮我多多报道，做公关的朋友，帮我多多宣传，做评论的朋友，希望他们嘴下留情……
　　我把程璐的联系方式交给他们，让他们看在我的面子上，继续和安墨出版公司保持合作。这也算是我把这个城市里所有的重要的行业关系网都移交给程璐，至于她如何去维护，就是她的本事了。
　　跟这些朋友道别，我再依次去拜访平海市的各家出版社、出版公司、连锁书店的运营总部，找他们相应的负责人，带去各种小礼物，再分别面谈几分钟。
　　在市场部摸爬滚打这些日子，在这个行业里，我也算是积累不少的人脉。我没有足够的交情约这些人出来吃饭，但是直接去他们的公司找他们，到他们办公室聊两句，还是没什么问题的。
　　谈话的内容，无非就是告诉他们，我即将离开平海市离开中国，原本属于我负责的安墨出版公司的业务，将由程璐代为负责，希望他们能够继续维持良好的行业沟通。
　　他们对于我这个晚辈，大多都是很欣赏的，如今见我亲自过来告别，这样的有诚意，都表示以后和安墨出版公司的关系不会改变，各种合作和优惠，都还是会继续下去。
　　这些单位，分布在城市的各个角落，我开着我的小车，跑了整整一天，终于确认自己没有遗漏，把平海市里所有大大小小的打过交道的出版单位都走了一遍。
　　我的双腿酸得有些发麻，嘴皮子也干的几乎起泡。
　　程璐也许不会知道我做的这些事情，但我可以肯定，经过这一天的走动，我的离去，不会给程璐的接手造成太大的波动。该打的招呼的都打过了，该讲的人情，我也都讲到了。
　　原本我可以甩甩袖子，直接就走，何必做这种吃力不讨好的事情？但是我不帮程璐把这些人际关系提前理顺，她这个“大统领”的位子，又如何坐的安稳？
　　天已经快要黑了，我车子的汽油，也都快烧光了。而我和大炳以及大牛说好的时间，也差不多快到了。
　　我打电话给程思薇，问她，“薇，晚上吃饭，你还过来吗？”
　　“来的，我就在等你电话呢。”程思薇在那头说道。
　　我心头微微有些感动，“你到漓江路的德兴饭馆，到门口打我电话，我出来接你。”
　　“好的。”程思薇利落的挂断电话。
　　收起电话，我飞快的驶向德兴饭馆。除了大炳，其他的这些小崽子们，一个个都是脾气急躁的家伙，肯定都已经提前到了。
　　而想到这些同甘共苦的兄弟们，我的心里就熊熊的燃烧起来。


第四百五十八章 公开承认
　　德兴饭馆是一个中档的饭店，装修一般，场地够大，饭菜还不错。我开车到那里的时候，大牛他们果然都已经提前到了，围在一块儿，互相拍打着肩膀热热闹闹的叙旧。
　　而当我走进饭馆的时候，他们五十多个人齐齐站起来，一起喊道，“小珉哥！”
　　这整齐的喊声，将周围其他的客人都吓一跳，还以为哪个黑社会的老大进场了。
　　不过，我的样子，怎么看也不像黑社会老大。老板娘跑出来看了一下，又安心的回去算账了。
　　“这么多人？”我有些意外的走过去，向着他们打招呼。有些人变化太大，我认不出来，就只能点点头，等到吃饭的时候再一一熟络。
　　“是啊，小珉哥，我按照以前的名单，一个一个通知过去的。有些人上次错过校友聚会，后来主动联系过来，这次就终于叫上了。还有很多兄弟都是在附近的城市上班，听说你要走了，特地请两天假，过来吃你这顿饭的。”大牛说道。
　　我点点头，感激地看着这些满脸期待的兄弟们。总有一种感情，让我热血沸腾，而这种感情，维系的就是这些代表着青春岁月的兄弟们。
　　“我说清楚啊，今天是我请客，你们谁都不要和我抢！”我大声说道。
　　“好！”他们齐声喊道。
　　“让大家都坐下来，点菜吧。”我朝大牛说道。
　　于是大牛扯开他的嗓子，招呼大家都坐下来。
　　“小珉哥。”人群里，宋超忽然出现，对我叫了一声。他个子细瘦，挤在这些壮硕的散打社前成员里面，我一下子没注意到他。
　　“啊，你也来了啊。工作找到了么？”我问他。
　　“嗯，在税务局上班了，是上次那位学长帮忙的。”宋超回答道。他的双眼里，跳动着一种感恩的色彩。
　　“找到工作就好。坐吧，坐吧。”我笑了笑，对他说道。
　　这次来的人里面，不但有散打社的成员，还有一些以前学生会里的朋友，都是大牛帮我联系叫过来的。
　　想不到我只是临行前叫几个以前学校里的朋友们叙叙旧，来的人却这么多。而且很多都是从别的城市过来的，这份心意，确实很厚重。
　　就在他们吵吵嚷嚷的找位子坐下来的时候，大炳带着叶菲菲，走进饭店。
　　他见到我，激动的跑过来，朝我胸口就是一拳，“喂！你这家伙，多久没联系我了！”
　　“你不是陪女朋友么？我就尽量少找你了，让你专心投入‘造人计划’，这还不好？”我笑嘻嘻的看着肚子有点消下去的大炳，说道。
　　叶菲菲听我这样说，白我一眼。而大牛打量着大炳的女朋友，暧昧的笑笑。
　　不管怎么说，身材火爆眼神冷酷的叶菲菲也算是美女级别了，大炳带着叶菲菲过来吃饭，多多少少总有些炫耀的成分。
　　而他虽然和我不是一个学校的，但以前常常到我学校来找我玩，他和大牛这些人，也算是混熟了。
　　众人陆陆续续的就座，而我的手机，也就在这个时候忽然震动起来。
　　我看到是程思薇的号码，急忙走到外面，问她在哪里。
　　“这儿！”程思薇在拐角处出现，收起手机，愉快的走过来。
　　她穿一件崭新的紫红色款式的运动外套，松紧相宜，略带怀旧感的毛料让她穿出特别的妩媚的感觉，再配以白色T恤和黑色瘦腿裤，显得青春十足。
　　美女穿衣服就是不一样，就算是衣服后面略显累赘的那个连帽，在她这样的打扮里，也被她带出一种可爱的味道。
　　比起平时化着淡妆的样子，她现在更是漂亮万分。看得出来，她是经过一番精心装扮的。
　　只是见我的朋友，她就费尽心血……连我都很少见到她如此美丽的样子，那些不识情趣的粗鲁的家伙们，今天算是饱眼福了……
　　我一边这样想，一边牵着她，走进饭店。
　　“哇哦……”当我带着程思薇走进去的时候，靓丽的程思薇，顿时让他们集体起哄。
　　不仅是他们，就连那些无关的客人们，见到程思薇，都张大嘴巴，忘了吃东西。
　　没办法，本来就是混血大美女的程思薇，再这样打扮，简直太有明星气质了。如果不是在这中档饭馆里出现，别人都会以为程思薇是平面模特从镜头里走出来了。
　　就算同样是美女的叶菲菲，此刻坐在那里，盯着程思薇，眼睛也有点发直了。
　　只有大牛，有点惊讶地看着我，不知所措。大概，在他的印象里，“大嫂”应该是程璐，怎么突然又换成这个混血美女了？
　　当然，他也不会多嘴询问，赶紧让出一个座位，给程思薇。
　　“我没有来晚吧？”程思薇秋波流转，问我。
　　“没有，还没有开始吃呢。”我拉着她坐到我旁边。叶菲菲把大炳抓起来，跟他换一个座位，以免和程思薇相邻而坐。她知道自己是比不过程思薇的，何必成为陪衬的绿叶呢？
　　原本只是一些臭烘烘的男人们的聚会，忽然加入两大美女，大家都装的有点矜持起来。
　　“你是铁了心，要和她去欧洲了？”大炳凑过来，低声问我。
　　“嗯，”我点着头，“否则我请你们吃饭干嘛？”
　　“哎……以后少一个人可以玩了。”大炳感叹地说道。
　　“得了吧你，你有了叶菲菲，什么时候想到过我。”我瞥瞥他，在他肥胖的脑门上敲打一下。
　　“我本来还想，你把苏苏勾上了，我们一人一个，以后亲上加亲。”大炳猥琐的笑笑，斜着身体，朝我说道。
　　“去你的！”我朝他屁股下的椅子腿踢一脚，差点让他翻倒在地。而叶菲菲好像听到大炳在说什么，伸手过来，狠狠地揪住他的耳朵，却正好让他稳住身形。
　　“小珉哥，介绍一下！大嫂叫什么名字呀！”几个兄弟终于按捺不住，朝着我喊道。
　　程思薇低头笑笑，略微有些羞涩的样子，使得这些色狼们再一次高呼起来。还没喝酒呢，这些家伙的狼尾巴就翘起来了。
　　我站起来，搭着程思薇的肩膀，说道，“大嫂叫程思薇，我和她再过几天就要去欧洲，以后我和大家见面的机会就更少了，所以今天请大家过来吃饭，就算是临走之前再聚一聚。另外呢，思薇她是主动要求过来，想和你们认识一下的，所以你们一会儿不要太过分啊！”
　　听到我这样说，他们其中一个叫喊起来，“大嫂，等一下我给你敬酒，你不要不喝啊！”
　　“好啊！”程思薇望着他，露出迷人又清爽的笑容。
　　噢……见到程思薇这么给面子，他们再一次高呼起来，一个个摩拳擦掌，坚决不想放过我和程思薇。


第四百五十九章 热血沸腾
　　好酒好菜，很快就端上来。来的这些兄弟里，有些上次没能来学校参加聚会，如今大家隔着两年不见，几杯热酒下肚，都激动起来。
　　曾经辉煌的散打社里，我们这些都是拳头打出来的友谊。而学生会的那批，也都是曾经厮混在一起，共同拼出来的感情。
　　“小珉哥，你把我们的学生会解散了？”以前学生会里跟我关系最好的几个人，结伴过来问我。
　　“解散了，现在那些小家伙们又新搞了一个，跟我们那个已经没有关系了。”我说道。
　　宋超红着脸，显得很愧疚。他是最后一届学生会主席，当年无比辉煌的学生自治委员会，在他手里终结了。如今华商的三公子搞的是学生管理委员会，从人员到制度，已经完全不一样了。
　　“都是小珉哥搞起来的，小珉哥都不在了，散了就散了吧。现在学校的新生里面，还有几个认识小珉哥？”大牛喷着酒气，醉呼呼地喊道。
　　与其苟延残喘，让那些学生借着以前的风头狐假虎威，还不如解散了，让学生们自己重新组建一个。至少，新成立的组织，需要拉拢人心，反而能做一些好事。这就是我的真实想法。
　　何况，三公子忙于新的学生会的筹建，就不会再烦苏苏，这也是我的一点小私心。
　　那些学生会的前成员想到连当初学校里最厉害的散打社也早都没了，于是也就心平了。
　　“长江后浪推前浪，我们都毕业了，还守着那些东西干嘛？难道要我们都七老八十了，还准备跑回去冒充老大？”我笑笑，问他们。
　　他们想了想，纷纷点头。他们现在都工作了，很少有人会回校园，还在关注学校里的那些事情，是因为舍不得那段金色的回忆。
　　“小珉哥，我们敬你一杯！”他们忽然举起杯子，朝我说道。
　　“好！”我站起来，爽快的拿起杯子。
　　大牛他们，七手八脚的帮我们把酒杯灌满，我仰起脖子，一口闷了。他们也都非常爽快，猛地一口把酒喝光。
　　白酒下肚，带头过来的“榔头”的眼圈变得红红的，嗓门也变得粗起来，“小珉哥，你要去欧洲了，以后可能就真的很难再见到了。我个人再敬你一杯！”
　　“来！”我拿起酒杯，让大牛再次给我倒满。酒劲上涌，我也觉得我的眼眶热乎乎的。
　　程思薇关心的站在我身边，却没有阻拦。
　　我们两个狠狠的碰杯，再次把火辣辣的酒精灌进脖子里。
　　“小珉哥，你不知道啊，现在上班了，每个人都是勾心斗角，办公室里，不是你挤兑我，就是我挤兑你，真心的朋友真他妈太少了！想起当初大学里跟着你混的日子，那他妈才是兄弟啊！谁他妈会给你背后捅刀子啊，都是抢着给你挡刀子！那时候办活动，哪一个不是齐心协力……”
　　戴着厚厚的镜片的“榔头”，以前在学生会里是最斯文的一个，如今喝多了，也变得骂骂咧咧起来。
　　“行了行了，榔头，你喝多了。”他身边的另外几个哥们，急忙劝他。
　　“妈的，我没醉！跟小珉哥混的日子，就是刀山火海我都去！他妈大学四年没白过！”他的嗓门越叫越大，周围的食客都看过来，程思薇也微微锁起眉头。
　　就在众人使劲把“榔头”扛回去的时候，宋超红着眼睛，走到我面前，“小珉哥，你真的要走啊？”
　　“嗯，可能去欧洲发展几年吧。”我看到榔头在旁边那桌还在大声喧哗，无奈地摇摇头，故作平静的回答宋超。
　　“虽然这些话已经说过，但我还是要再说一遍。小珉哥，跟在你身边的那些日子，真的非常非常的有意义。现在想想大学的那些事情，也就是你在的那几年，华商是最热闹的几年。哎，你要走了，下次都不知道什么时候回来了……”
　　宋超语无伦次的说着，忽然间，两行热泪从他的眼眶里流出来。
　　见到他突然哭出来，大牛和大炳都有点惊呆了。
　　“你这家伙，哭什么呀！小珉哥请客吃饭，他去欧洲发展，多好的事情，你哭个屁！我操，你他妈是不是男人！”大牛像拎小鸡一样把宋超提起来，吼叫着喊道。
　　“大牛！”我把大牛推开，拍拍宋超的肩膀，安慰他。
　　实际上，宋超一哭，我心软了。他在我的印象里，就是一个小跟屁虫，瘦瘦小小的，总是跟在我身边，不时的问我，“小珉哥，还有什么能做的？”
　　他的办事能力还不错，就是胆子特别小。否则，也不至于在我离校之后，他这个大四的学长被大二的“三公子”欺到头上。也许，我把学生会留给他，就是一个错误的决定。
　　如果不是我罩着他，在遍地都是纨绔子弟的华商，他还不知道会被欺负成什么样。当初把学生会留给他，也是希望他借着学生会主席的头衔，别人总要给他几分面子。
　　哎，我离开学校，华商就大变样了，但这也是没办法的事情。我只求我在的四年里，每个学生都能开开心心的念书，不被其他的学校欺负，也不要互相内斗。然后每个周末，都能有一个精彩的活动，而就算是学校里那些家里没钱的学生，也不会被人瞧不起。
　　我一步一步，都实现我的梦想，华商就是一个非常团结的整体，在这个小小的社会里，我继承的学生会负责文，我创建的散打社负责武，没有谁可以特别的嚣张，就是老师也不敢欺压学生。但是学生，最好也不要主动惹事。
　　这样的秩序，协助华商渡过照理应该是最混乱的建校之初，因此，看到效果的校长，最终也站到我这边。
　　只是，如今的华商，已经不需要当年的学生会，不需要当年的散打社。没有我的散打社，自动消散，一个强势的团体就此消失。我再解除学生会，也就是解除校长的心头之患。
　　功成身退，应该就是这样的。他们还在怀念当年的热忱，我却不能沉迷在以前的回忆里。人生就是如此，该散场的时候，就散场。
　　只是，特别特别舍不得这些兄弟。
　　“嫂子，我们把小珉哥交给你，你要好好照顾他啊！”散打社的那几个醉鬼，互相搀扶着，摇摇晃晃的跑过来向程思薇敬酒。
　　程思薇看着这些一个个双眼泛红热血沸腾的男人们，露出一个笑容，拿起酒杯。


第四百六十章 胡言乱语
　　看到醉呼呼的大牛往程思薇的酒杯里装的是白酒，我急忙伸手夺下来，“你们嫂子喝不惯白酒，用啤酒代替，行吧？”
　　他们那几个家伙倒也识趣，嚷嚷道，“好好好，啤酒对白酒！”
　　程思薇转过头，听我直呼“嫂子”，朝着我甜甜一笑，又把酒杯从我手里拿过去，“没关系，就喝白酒吧。”
　　“嫂子又漂亮又爽快，干杯干杯！”他们叫嚣着，抢着要和程思薇碰杯。
　　程思薇笑了笑，闭起眼睛，一饮而尽。
　　随即，她的脸上飘起两朵红晕，更显妩媚。
　　我赶紧扶住她，“白酒你喝不惯的，少喝一点。这些家伙，由他们闹吧，不要和他们拼酒。”
　　程思薇朝我微微点头，大概是看到我表情里的那种焦急，反而还低头笑笑，悠悠的坐下去。
　　“这感觉，像不像我们在结婚？中国的结婚，就是这样的吧？”她靠着我，轻声问道。
　　“还没醉呢，就说胡话了。”我瞧着她晕红的脸庞，伸手捏捏她的鼻梁，格外心疼。
　　看到兄弟们还在闹啊闹的，我悄悄的揉着她的手心，对她说道，“我就说这些家伙很粗鲁，你不适应的。”
　　“不，他们都很真诚。”程思薇浅浅一笑，说道。
　　脸色微红的她，显得很有女人味。这种天然的红晕，比化妆出来的感觉还要好看很多。
　　我今天带她出席兄弟们的告别宴，也就是公开承认她的身份。程思薇知书达理，又有海纳百川的度量，几乎没有任何缺点，所以我才一直觉得自己配不上她。
　　“你真的决定去欧洲了？”叶菲菲忽然凑过来，问我。
　　我看着她，“是啊。怎么，你舍不得啊？”
　　“舍不得的不是我……”叶菲菲盯着我，“苏苏什么反应？”
　　“还能什么反应，就那样呗。”我无奈的撇撇嘴。
　　叶菲菲的眼珠转几圈，倒也没再说什么。她是大炳的女朋友，而大炳在这里也有不少熟人，偏偏叶菲菲又生性豪爽，喝了不少酒，此刻脸蛋通红，估计脑筋就不怎么灵活了。
　　“不过算了，反正苏苏也恢复正常了，也不需要特别照顾了。”叶菲菲憋了一会儿，说出一句。
　　我不知道紫霞的事情能瞒多久，但是自从那次以为紫霞消失之后，我难受很久，也想了很多，决定还是顺其自然，让紫霞存在着。反正，苏苏和紫霞也在沟通，说不定，事情还会有新的进展。
　　“公寓里的另外三个，只怕是真的舍不得吧？”叶菲菲似乎是说着醉话，冷不丁又冒出一句。
　　程思薇听到叶菲菲这样说，面色不变。大炳却担心叶菲菲多嘴多事，急忙打岔，拦在我和叶菲菲中间，对我说道，“好兄弟，其他也不多说了。你为我这个兄弟，牺牲不小，当初到苏苏的公寓里住，也是被我逼的。不过，现在总算是安全着陆，做兄弟的，没办法留你，就希望你到欧洲，一切顺利吧。然后欧洲那些限量版的东西，有空就给我寄几套过来。”
　　什么叫没办法留我，这混蛋，压根就没想留我吧。我瞪着他，拿起酒杯和他干了。
　　好几年的朋友，如今突然要分开，确实还是有些感慨。
　　“苏苏这里，替我照顾着点，如果有什么事情，就和我说。”我拍着他厚实的肩膀，诚恳地说道。
　　“还有啊，叶菲菲，你们什么时候结婚啊？”我转头再问叶菲菲。
　　“明年吧。”大炳插嘴说道。
　　“我什么时候说过明年结婚了！”叶菲菲的手臂忽然伸过来，揪住大炳的耳朵。
　　我哈哈大笑，“明年要是结婚，记得请我喝喜酒。”
　　说到这里，突然有种感觉，真的是告别了。
　　大炳的脸色也一下子严肃起来，“你在欧洲，也好好过日子吧。说实话，跟你做了那么多年的兄弟，看你身边的女人换了一波又一波，现在也终于定心了。”
　　我苦笑一阵，如果早点让我遇到晓凝、灵萱、苏苏里的其中一个，或者我和程璐不是打打闹闹而是早点发展，又或者顾倩没有去北京发展，我也早就定下来了。
　　她们都是如此优秀的女人，我却不能如此贪心。上天和我开玩笑，居然把最好的藏在最后，然后一起给我。
　　“小珉哥，我们一直以为你和顾倩是一对！”酩酊大醉的“榔头”，突然又冲过来。
　　周围的散打社的成员，反应迅速，赶紧把他拦住。
　　“小珉哥，顾倩一直喜欢你啊，你为什么不选她啊？她现在还在等你啊，你还有机会的啊！”醉酒的榔头，鼻涕眼泪都快要一起出来了，就算是被几个人抱着，还在大呼小叫。
　　以前学生会的那几个，大概是很久没碰面，喝得多了，都有些神志不清。大概是谈到顾倩的话题，随着榔头的叫喊，他们一个个都激动起来。
　　“小珉哥，这个问题我们憋了好几年！你和顾倩怎么就没谈呢？金童玉女，我们都以为你们是一对啊！”他们肯定是喝多了，当着程思薇的面，一边打着酒嗝，一边叫着顾倩的名字。
　　我知道他们之中，一大半当年都是暗恋顾倩的。此刻喝多了，居然忘了今天的主题，要为顾倩鸣屈。
　　那时候顾倩也是学生会的，虽然谁都没办法追到她而给人高傲的感觉，但顾倩对他们都还不错，甚至是他们心中的女神。然而，毕业之后的顾倩，销声匿迹，再也没有在各种同学聚会里公开露面。这些学生会里的朋友，虽然不说，但都感觉是因为我的原因。
　　如今我要远走高飞去欧洲，他们聊到顾倩，阵阵感慨，因此借着酒劲，要向我讨一个说法。
　　场面一下子有些失控，大牛叫起散打社的那些兄弟，喊道，“他们醉了，把他们扶出去，到马路上吹风！”
　　散打社的兄弟们，就算现在已经不练拳，但当年的底子还在，个个身强力壮，把这些文弱的学生会成员推出去，几乎不费吹灰之力。如果说学生会的那帮兄弟在感情上是向着顾倩的，那么散打社的这群兄弟，更喜欢这个能够和他们喝酒的程思薇。
　　看我脸色不好，大牛说道，“他们喝醉了乱说话，大哥你别生气。大嫂，您也别在意，那都是以前大学里的事情了。”
　　“大家都醉了，那就早点散了吧，我去买单。”我摇摇晃晃地站起来，掏出皮夹子。
　　大牛点点头，再望着我，“小珉哥，我们找个地方，再单独喝几杯吧。”他面向程思薇，“大嫂也去吧？”
　　“好啊。”程思薇摸摸发烫的脸颊，说道。
　　我知道大牛还有一些真心话要跟我说，正想着一会儿去哪里再小酌几杯的时候，忽然手机叮叮咚咚的收到一个消息。
　　我打开一看，居然是灵萱的消息。她从来不主动给我发消息的。
　　“海西公路救我”，六个字，连标点符号都没有。


第四百六十一章 是你爷爷
　　我盯着消息，心里升起一阵凉意，急忙回拨过去。
　　然而灵萱的手机铃声还未响起，就被掐断了。
　　我暗觉不妙，脸色一下子变得煞白。
　　“怎么，小珉哥，身体不舒服？”站在我身边的大牛，感觉到不对劲，问我。
　　我掏出皮夹子，拿出一把钱，只感觉冷汗在一层一层的往上冒，“大牛，帮忙结账。哦，还有，送大嫂回家。”
　　说完，我再也不能强作镇定，一个箭步，就冲出酒店。
　　我冲进我的车子里，迅速点火启动，再驾驶着我的车子，刷的冲向街道。根本没有时间和他们解释。
　　而他们这些喝的已经醉醺醺的家伙，都来不及反应过来，更不要说追上来了。
　　海西公路是通往平海市西郊的一条道路，如果是白天，西郊有一个大佛寺，也算是旅游胜地。但是晚上，基本没有什么车子会往那里走，灵萱在海西公路向我求救，又不能接电话，肯定是遇到什么问题。
　　我越想越着急，脚下的油门也越踩越重。一阵阵的凉意从后脑勺冲上来，将我的醉意也冲的干干净净。
　　叮叮叮叮……我的手机又响起来。是程思薇的电话。
　　“怎么了，发生什么事情了？”程思薇在手机那端焦急地问我。
　　“你先回家吧，有些小事情我要处理一下。我在开车，先不和你说了。”我啪的挂掉电话。
　　谁知道此刻灵萱会不会打我的电话，我不敢和程思薇多聊，免得灵萱打不到我的电话。
　　程思薇果然没有再打电话过来，她肯定能理解我遇到急事，既然我不说，她就不会追问。不过，她肯定在替我着急。
　　此时此刻，顾不到她了。我再深踩一脚油门，朝着海西公路的方向急急的驶去。
　　通过四环的岔道拐到海西公路，我的心情就变得更加紧张起来。足足十五分钟，灵萱再没有发给我任何消息，她不会出事吧？
　　一边开车一边想着要不要报警的时候，又一条消息发到我的手机上。
　　我急忙拿起手机，看到还是灵萱的消息，心跳都乱了一下。
　　“黑车6643”，这次的消息，也只有短短的六个字。
　　她能发消息过来，证明她暂时还安全。我悬着的心，稍稍放下一些，但脚下的油门却不敢有丝毫的松开。
　　她一定是偷偷给我发消息的，有危险，但还不是最危险，大概，她在拖延时间？
　　我的大脑超速地运转着，那一点点酒精的作用，早就被蒸发的一丝不剩。
　　她是让我去追一辆车，而她肯定是在这辆车上面……
　　我一路过来，没有看到车子，那就肯定还在前面。我把油门踩到底，速度的指标迅速的上扬，这辆我极为爱护而性能极佳的宝马320i，也发出嗡嗡的震颤的声音。
　　黑车，6643，我睁大双眼，唯恐错过路上的任何一个信息。心跳就像锤子一样的砸在胸口，心脏都几乎要从嗓子眼里跳出来。
　　不要有事啊，不要有事啊……我暗暗的祈祷着，车子达到它的极限，路面的石头因为轮胎的高速滚动而铛铛铛的敲打在车子底盘上，而车子，像火箭一样的窜向前方。
　　远远的，我看到金属反光。这是前车灯照射在前面车子尾部的反光。
　　那车子停在路边，我以两百码的速度开过去，差点就错过看清它的车牌号。
　　6643！
　　一串数字在我眼边掠过。
　　我“滋”的急刹车，车子依然向前滑行十多米！
　　刺耳的刹车声，连同一些碎石块从路边滚落的杂声，在这郊区的田野里散开出去。
　　我跳出车门，向后跑过去。
　　没错，是6643！
　　我看到车子前方的车牌号，心跳骤然再次加速！
　　车子停在路边，关着灯。然而，靠着我那辆十米远的宝马车的尾灯的光线，我隐约看到这辆黑色的轿车在震动！
　　灵萱是在这里面？！
　　我狂奔到车门旁边，忽然想到还不知道对方有几个人，于是一瞬间冷静下来，轻轻地敲打车门。
　　里面没声音，前排座位没有人，而两侧的玻璃是隔热玻璃，从外面是看不到里面的情况的。
　　我担心灵萱的安危，往最坏的方向去想，如果她遭到的是劫持，那么我就不能硬来。能智取就智取，看清形势再说。
　　我再敲打一下车门，“里面有人吗？”
　　“你是谁啊？”车子里，传出一个男人的声音。
　　他大概是看到我也是开车过来的，多了一分顾忌。但是开车过来的，又肯定不是郊区的流窜人员，他好像也不是很担心。
　　“先生，你车子的后胎憋气了，好像是爆胎了，你不出来看一下？”
　　大概是看到站在车外的我穿的斯斯文文的，开的又是宝马，这男人居然相信我胡编的理由，打开后车门。
　　而他打开车门的瞬间，我看到车后座上，果然是灵萱！
　　灵萱听出我的声音，又看到我的人，又紧张又激动。她用哀求的目光看着我，显然是受到委屈。
　　而走出车子的这个男人，白色的衬衫已经解开，皮鞋也不知道丢到哪里，他只是穿着袜子，下车来检查轮胎。毕竟，在这荒郊野岭的，爆胎是一件麻烦事。如果轮胎爆了，就无法开车回去，而就算后面有备胎，普通的驾驶员也不知道怎么装的。
　　也就在他低头去看轮胎的时候，通过他衣服的模样，我已经猜到七七八八，怒火已经涌上额头，看到车子里再无别人，猛地抬起膝盖，朝他鼻梁就是一脚！
　　他猝不及防，鼻子顿时被我打歪了，两道殷红的鼻血顺着他后仰的脖子，喷洒出来。
　　我一手抓住他的头发，另外一手捏成拳头，再狠狠地揍在他的脸骨上！
　　还在担心车胎是否爆掉的他，根本没有反应过来，连遭我两个重击，一下子犹如烂泥跌倒在地，满脸都是血。
　　“灵萱，出来。”我伸手进车子，喘一口气，说道。
　　灵萱握着我的手，从车子里爬出来，脸上满是惊慌之色。
　　她的蝴蝶衬衫的衣领附近的纽扣已经被撕坏，露出一大片白皙的脖颈，眼眶里含蓄着泪水。而她短裙的皮带斜到一边，幸而还没有解开。
　　我已经清楚发生什么事情，再朝着地上的男人使劲蹬一脚。
　　他抱头蜷缩着，嗷嗷的叫着，喊道，“你是……谁？”
　　“我是你爷爷！”我放开灵萱，单手把他抓起来，按在车子上。


第四百六十二章 柔弱小鸟
　　他的脑袋“咚”的撞在车顶上，而我的拳头像雨点一样落在他的身体上。
　　压在他身下的车子，咣咣咣的摇晃起来，而他的惨叫在这荒野里变得越来越凄厉。
　　“珉！”大概是怕我打出人命，灵萱劝阻一声。
　　我这才收手，把这个鼻青脸肿，衣服之下更是不知多少淤青的家伙使劲往前一推。
　　他顺着车子的前盖，咚咚咚的翻滚两圈，再落到泥地上，差点再滚到旁边的田野里。
　　“打死也活该。”我恨恨地说一句，再想上前踹一脚，却被灵萱拉住。
　　“你……你知道我是谁吗？”趴在地上的男人，有气无力地说道。
　　灵萱怕我被他再度激怒，赶紧抱住我，“别理他。”
　　“你是谁？”我上前两步，用脚尖挑起他的下巴，问道。
　　“我是可以用钱砸死你的人！”他喘着粗气，再瞪着我身边的灵萱，“白灵萱，你一个小老师，也敢找人打我。就你这种货色，牵个手还装模作样，你以为你钻石镶的呀？”
　　听到他这样说，灵萱咬着嘴唇，气得脸都白了。
　　我上前就要给他一个巴掌，灵萱却忽然使劲拖住我，“让他继续说。”
　　这混蛋还真不怕死，居然还真的说下去，“哼哼，不敢对我动手吧？你这种没有背景的年轻小老师，我想泡几个就泡几个。你还假模假样的，开个房都那么不情愿。你不会以为我真要娶你吧……”
　　我容不得他继续说下去，一脚把他的嘴给踩扁了。
　　他呜呜的叫着，不知道是疼还是在辱骂。
　　“我们走吧。”灵萱用轻的不能再轻的声音，说了一句。
　　我感觉她的身子都有些虚软，赶紧扶着她，让她坐进我的车子里。
　　而让灵萱坐进车子，我想想还是咽不下这口恶气，以百米冲刺的速度跑回去，对着地上的男人的胸口又是狠狠一脚。
　　如果是以前，被我打倒的人，我绝不会在他倒地之后，再补以拳打脚踢。但是对于这个混蛋，这一脚是给灵萱的。
　　他胸口传出沉闷的“咯哒”的声音，估计是肋骨被我踢断两三根。而他撕心裂肺的叫喊，顿时充斥着周围的整个山谷。
　　我不再理睬他，把他的手机掏出来扔在他手边，再回到我自己的车子里，掉头离开。
　　灵萱沉默着，一言不发。她黑漆漆的眼珠里，充满哀伤。
　　“萱，我送你回公寓，还是怎么样？”我开着车子，轻声问道。
　　“随便吧。”灵萱转头看向窗外，无力的丢出几个字。
　　于是我不再问她，自顾自的沿着海西公路回去的方向继续开。
　　忽然间，我注意到油量不足的指示灯在闪烁不停。再看油量的指标，已经快耗的没有了。我这才想起来，今天白天整整跑了一天，车子里的油所剩不多，晚上去吃饭的时候，急着去赴约，以为这些油足够回家，就没有去加油。至于刚才一段时间，心慌意乱而猛开车，也没有注意到油量的问题。
　　灵萱还是沉默着，望着窗外的夜色，完全不知道此刻我遭遇的这个问题。
　　我再向前开了一阵，车子“吭吭吭吭”，终于停了下来。
　　灵萱整个人好像陷进非常低落的情绪里，车子这样不正常的停下来，也不问我发生什么事情，还是呆呆地望着车窗外面。
　　前不着村，后不着店，两边是田野和山林，周围两三公里之内都不会有加油站。
　　“萱，车子没油了。”我对她说道。
　　“哦。”灵萱回应一声，还是侧身望着窗外。
　　这口吻，似乎天塌下来，都和她没有关系。
　　“萱，你怎么了？”我知道此刻不应该是关心油的时候，用手轻轻搭住她的肩膀，想让她转过来。
　　然而灵萱固执地保持着自己的姿势，还是把脸面向侧面的车窗。
　　我手上微微使力，灵萱又如何抵得过我的力气，身体终于被我翻过来。
　　我这时候，才看到，她的脸上，挂着两行泪痕，衣领的部分，已经被泪水全部打湿了。
　　原来我一路开，她在一路哭，只是她不想让我看到，所以面向车窗，又没有哭出声音，也没有去擦眼泪。
　　看到灵萱憋着喉咙，哭得双眼发红，我心里一下子难受起来，搂住她的肩膀，把她揽到怀里。
　　“啊……”灵萱瞬间放声大哭，泪水像涌泉一样的哗哗哗的奔涌而出。
　　她柔软的身体扑在我怀里，伤心的抽动。
　　我知道真正让她难过的不是那个男人想要非礼她，而是那个男人被我打了之后说出的那番话。
　　灵萱的人生目标很简单，就是要做一个好老师，再做一个好老婆。她只是想找一个值得信赖的男人，把自己托付给他，然后在学校和在家庭两面兼顾。
　　她以最好的心思去揣测对方，甚至认为对方是一个适合结婚的对象，却只是因为她暂时还不想和那个男人牵手，就惹得那男人本性暴露，把她拉到郊外，差点非礼她。
　　她抱着一种真心诚意去尝试发展的心情，而对方却竟然只是把她当做上床的对象。
　　灵萱觉得自己就算不是国色天香，但就如此的不值得珍惜么？
　　那句“你是什么货色”，把她彻彻底底的伤到了。
　　她越想越伤心，越哭越伤心。
　　而我抱着她，轻轻的揉着她的肩膀，已经不知道该怎么安慰她。
　　泪水渗过我的衣衫，打湿我的胸膛的皮肤。落下的是滚烫的泪水，而到我衣服里的时候，已经变得冰凉。
　　而看到灵萱哭得那么难过，我真后悔应该再多打断那个混蛋几根肋骨。
　　“好了，好了，都过去了。”我轻轻地抚摸着她的嫩背，亲吻着她头顶的秀发。
　　“呜……我只是想找一个好男人，连你都要走了……”她哽咽着抬起头，双眼红通通的望着我，乌黑的眼珠里，还有不断的泪水在涌出。
　　而她的脸蛋也是哭得红通通的，全是潮湿的泪水，说不出的楚楚可怜。
　　这个世界，太多的衣冠禽兽，像灵萱这样的单纯的，不知要受过几次骗，才能学会自我保护。而当她经历太多创伤的时候，灵萱的心，也就无法像孩子一样保持单纯了。
　　没有我的保护，谁知道这样的事情，还会不会出现。
　　我迷茫的揉着她的肩膀，不知道自己的离开，是对还是错。


第四百六十三章 十分委屈
　　灵萱在我怀里啜泣一阵，情绪终于渐渐的平稳下来。
　　她双手撑着我的胸膛，慢慢地坐起来。她的脸蛋上，还挂着斑驳的泪痕。
　　我抽出两张纸巾，递给她。
　　灵萱深深吸一口气，用纸巾擦掉脸上纵横的泪水。
　　看她可怜的模样，我心里特别过意不去。
　　她眼神涣散的望着前方的黑夜，轻声说道，“你要是不来，我今天就……”
　　“怎么会跑到这里来？”我问她。
　　“他说带我去看电影，我就上车了。后来开到海西公路，我感觉不对，就问他怎么回事，他说改主意带我去郊外看星星，我越想越不对，就给你发消息。”灵萱回忆着当时的事情，心有余悸地说道。
　　摘掉普通眼镜而改戴隐形眼镜的灵萱，确实比以前更要漂亮几倍。她穿一身洁白的衬衫配着浅紫色的外套，衣服包裹着她紧致的身材，而露在袖外的手臂，又是如此的白皙。
　　偏偏矜持的灵萱不给那个男人半点便宜，连牵手都不给他机会……
　　“萱，以后约会，不用打扮得这么漂亮的。”我望着她，说道。
　　灵萱摇摇头，“短期里，不想再约会了。”
　　我沉默，不知该怎么劝她。经过这次事情，灵萱肯定对大多数的男人都产生警惕，也产生抵触。
　　“珉。”见我不说话，灵萱叫了一声。
　　“什么？”我抬起眼帘，看着她。
　　灵萱看着我，欲言又止。
　　“怎么了？”我盯着她，温柔地问道。
　　“我还能不能遇到……像你这么好的男人？”灵萱略加犹豫，说道。
　　我笑笑，摇着头，“我不是好男人。不过我相信灵萱你会找到一个很好很疼你的男人的。”
　　灵萱默然。
　　我心头淌过一丝苦味。
　　“我遇到危险的时候，最先想到的是你。不知道为什么，我感到害怕的时候，就觉得只有你能救我。”灵萱说道。
　　这番话，似乎有些熟悉。我忽然想起来，当初灵萱的隐形眼镜被人撞掉，她无助的站在路口的时候，也是第一个想到打电话给我。
　　“我一直说苏苏依赖你，其实我也很依赖你。”灵萱惨淡的看着我，咬咬嘴唇，好像是心里有点难过。
　　朦胧的月色里，灵萱模糊又美丽。我忍不住伸手擦掉她眼边的几滴碎开的泪水，“没关系的，一切都会好起来的。我没有来你们公寓的时候，你们也不是生活得很好么？”
　　灵萱再次默然，她知道说什么也已经没用了。
　　我心中有些不忍，吐出一口气，瞧瞧周围黑黢黢的田野，“我打个电话让人来救我们吧。”
　　灵萱却忽然摇头，“我想和你呆在一起，在这里过一夜。”
　　“车子没有油，就没有暖气，会冷死的。”我说道。
　　“我要坐到后面去。”灵萱忽然打开车门，绕到后门，再坐进车子。
　　“你怎么了？”我也赶紧绕到后座，把车门关起来。
　　灵萱摇着头，不说话，挪挪身体，钻到我怀里。
　　刚才我们两人坐在前面的时候，中间有换挡装置隔着，灵萱扑在我怀里哭，她的身体并不舒服。如今，她却依偎在我怀里，随便我怎么想。
　　我只觉得上天在拼命的开我的玩笑，我抱着像乖宝宝一样安静的灵萱，心里什么杂乱的念头都有。
　　“萱，我们不能在这里过夜的。苏苏她们会担心的。”我怕她着凉，只能抱着她，同时低头对着她说道。
　　灵萱不回答，依然任性的钻在我怀里。
　　“萱……”我还想再劝她，灵萱却猛地昂起头，吻住我的嘴唇。
　　我呆呆的抱着她，就感觉有一股火焰，从嘴唇烧到心口。
　　像是孤注一掷，灵萱追着我的嘴唇，越吻越激烈。
　　身体深处，犹如有一道魂魄被勾了出来。我心脏狂跳，居然无法面对她，连一点推开她的力气都没有。
　　我任由她吻着，足足几分钟都没有动弹。
　　灵萱却终于克制不住，一边吻，一边伤心地说起来。
　　“梁珉，我实在忍不住了，我喜欢的是你……我哪怕不能做你女朋友，也只想你留在身边……每天看看你，看到你吃我做的东西，听你说几句关心我的话，就足够了，呜呜……你不想留下来，为什么每次还要帮我呢……”
　　她忽然不再吻我，又哗哗的哭起来。
　　“萱……”我嘴唇麻麻的，心里酸酸的。我看她泪如雨下，才知道我犯下的是如此的滔天大罪。
　　灵萱最大胆也最内敛，她第一个表明她喜欢我，却又从来不在她们三个面前流露太明显的感情色彩。
　　如今，我又救她一次，而我再过两天就要走了，她终于无法隐瞒，此时此刻，所有的感情都爆发出来。
　　“我比不过程璐，比不过晓凝，我只想安安稳稳有一份自己的幸福，每天和你生活在一起，哪怕不是你女朋友，我也满足了……”灵萱的泪水，啪嗒啪嗒的掉落下来。
　　“对不起，灵萱……”我勾着她的脖子，真想当场告诉她，别哭了，我会娶你的，我会娶你的……
　　“我对你那么好，你一点都不喜欢我……”灵萱哭的像一个委屈的孩子，手背怎么擦，都擦不光眼里漫溢出来的泪水。
　　我看着犹如雨中梨花的灵萱，挣扎几秒，突然吻下去，扣住她的嘴唇。用舌头体会着她嘴间的香甜，轻轻地咬住她润滑的舌尖。
　　灵萱挺起胸脯，双臂紧紧的锁住我的脖子。她使劲地吮吸着我的舌头，浑身都在颤抖。忽然，她闭起双眼，向后倒下。
　　透白的仿佛玉石的脖子和肩膀，在她敞开的衣领里，在这黑色的夜幕里，猛然间暴露在我的视线里。
　　急促的呼吸，使得她高耸的胸脯颤动不已。而我压着她，这姿势，是最危险的姿势。
　　胸口下面，像是架着一堆柴火在烧。
　　我撑着座椅，正要起来，灵萱却腾出一手，伸进我的衣服里。
　　肌肤的亲密接触，让我浑身抖了一抖。而灵萱的面色通红，显然是知道自己在做什么。
　　就在这半秒的时间里，她撩起我的上衣，嫩滑的手掌拂动我的肩头，再把我压下来。
　　她的另外一只手掌，忽轻忽重的抓着我的腹部，似乎是想突破，又不敢。
　　感觉到我使劲要起来，憋红着脸的灵萱，咬咬牙，那只徘徊的手掌，终于有所行动。
　　“萱！”
　　我猛地起身，扣住她那只细腻而光滑的手掌。


第四百六十四章 非凡女人
　　我用散打的手法扣住她的手腕，使得她的手臂不能移动半寸，而自己像是触电般的直起身子。
　　灵萱的脸色，就像是充血，厚厚的红潮盖过原本的白皙之色。她感觉到手掌被我抓住，终于不安地睁开双眼。
　　我把我的衣服拉下去，再悄悄松开灵萱的手腕，将她扶起来。
　　因为我刚才出手太重的缘故，她细嫩的手腕上居然出现我深深的五条手指印。
　　我把她的衣领摆正，看到灵萱又害羞又尴尬的表情，心中不忍，又张开大手，把她轻轻的搂到怀里。
　　“珉，你知道我在想什么的。”后背贴在我怀里，沉默着喘息几秒，灵萱说道。
　　“知道，但是不可以。”我用双掌盖住她玉雕般的十指，说道。
　　灵萱沉静着，手指纠结的缠绕在一起，大概在思索她的想法是对还是不对。
　　“是不是像我这样的，对你没有诱惑力？”灵萱忽然转过头，看着我，问道。
　　月色里，灵萱的明暗交织的侧脸，美丽得就像天仙一样。
　　“我是坏人，我不想害了你。”我凝视着她，说道。
　　灵萱盯着我的胸膛，忽然又扑上来，“那如果我……”
　　不等她说出来，我已经用手掌捂住她的小嘴，“萱，你今天情绪不稳定，我也不想一错再错。你在我心里，和晓凝和程璐都是不一样的。我这样抱着你，又那样亲你，其实已经错得很厉害了。”
　　听我这样说，灵萱犹豫片刻，接着，软软地放弃挣扎，把侧脸贴在我的胸口，瀑布般的秀发，舒展在我的胸膛之上。
　　晓凝那次，我实在是没有忍住。不过，以晓凝平时冷冷的性格，又是在那样的气氛里，我没有办法抵挡内心的感受。但是灵萱不一样，她在我印象里，就是贤妻良母，就算她和晓凝说同样的“不介意”之类的话，我也不能把她……
　　我们身体里的热火，好像在渐渐消退。灵萱轻微地呼吸着，似乎要在我怀里睡着了。
　　我拿出手机，看到时间已经是半夜12点。我从饭店冲出来找灵萱，直到此刻，时间才过去两个小时。但是，我却觉得像是整整一夜那么漫长。
　　我翻到思薇的电话号码，打过去。我知道她肯定在担心我的安危。
　　铃声短促的响起半声，电话就被接起。
　　“珉，你在哪儿呢？”手机那头，传来思薇焦急的声音。
　　“我在海西公路，我没事，但是车子没油了，我会打电话给车辆急救中心的。”我把情况简略地说一下，主要是让她知道我安然无恙。
　　“你在那边等着，我过来拖你。”程思薇说道。
　　“都这么晚了，你还是好好休息吧，我没事的，打个电话，急救中心派车过来也很快的。”我心里涌起一些感动，朝着手机说道。
　　“我还没回去，你的好兄弟大牛陪着我。等着，我很快就过来。”程思薇说到这里，主动挂掉电话，大概是怕我把她劝回去。
　　我和思薇对话的时候，灵萱伏在我胸口，静静地看我打电话。她柔软的胸部压着我，心跳也正好和我的心跳契合。
　　说实话，我对她不动心是假的，但是我又很清楚，那样的事情，不能再做了。
　　“思薇一会儿就过来了，我们在这儿等着吧。”我坐起身子，靠着座椅，把怀里的灵萱也扶起一些。
　　她默默的望着挡风玻璃之外的夜幕，手臂伸过来，像是害怕一样的抓着我的手掌。
　　我解开自己的外套，披在她的身体正面，再握着她柔软的肩膀，让她靠着我，给她更多的一点温暖。
　　郊外的夜晚，确实很冷。
　　也不知过多久，远远的，两道刺目的灯光从对面照射过来。
　　嘎吱……黑色的保时捷刹车在我们对面，车子里，果然是程思薇和大牛。
　　开车的程思薇，打开车门，匆匆忙忙走到我们这里。
　　她打开车门，看到我抱着灵萱，微微一愣，再接着问道，“都没事吧？”
　　“没事，就是汽车没油，不能开暖气，所以有点冷。”我放开灵萱，对着程思薇说道。
　　“小心不要着凉了。”程思薇解开她的运动外套，露出略显紧身的棉质T恤包裹着的窈窕又柔美的身材，再将自己的外套递给灵萱。
　　灵萱意外的看着她，大概是想不到程思薇会这样对她。
　　程思薇对她笑笑，对她说道，“把外套给梁珉吧，让他在后面开车吧。”
　　灵萱愣一愣，把披在她身体上的外套还给我。
　　我穿回自己的外套，坐到前面的驾驶座。而跟着程思薇一起过来的大牛，已经拿出牵引的绳子，把前后两辆车连起来。
　　因为是软绳相连，所以拖在后面的车子，还是需要掌控方向盘。
　　“薇儿，你不要受凉！”我看到程思薇坐回她的车子里，喊道。
　　“没关系！我的车子有暖气的！我开了啊！”程思薇从她的车窗里探出脑袋，喊一声，启动她的保时捷。
　　就这样，她的保时捷拖着我的小宝马，慢慢的移动起来。
　　大牛坐在前面的程思薇的车子里，给程思薇指路。而灵萱穿着程思薇的衣服，坐在我的车子的后座，低着头，不知在想些什么。
　　而我，一边简单地控制着方向盘，一边暗暗的佩服程思薇。
　　她来到这里，看到我抱着灵萱，却什么都没有问，只是帮忙把我的车子拖回市区。
　　这是一种信任。一种无需言语就让我感动的信任。
　　程思薇，不是寻常女子。
　　车子以六十码的速度匀速前行，没一会儿，就进入平海市的四环的范围。在这里，我们终于看到第一个加油站，我的车子注入新的汽油，终于不再需要程思薇的车子的牵引。
　　“今天太晚了，送你回去估计也要凌晨了，不如到我家过一夜吧。”
　　就在加油站的工作人员向着我的车子加油的时候，程思薇打开我们的车门，向着灵萱说道。
　　灵萱迟疑地看看我，我对她笑笑。她今天受人欺负，情绪变化还不是很稳定。
　　“嗯，那就……打扰了。”灵萱点点头，算是同意了。
　　她看着程思薇的时候，有一种复杂的神色，大概是越来越觉得程思薇不是平常的女人，又或者，她想说谢谢，又说不出口。
　　“小珉哥，我就回去了。”替我们把两辆车子的绳子解开的大牛，来到我的车窗旁边，声音洪亮的朝我说道。
　　“都这么晚了，要不然到思薇家住一夜吧。”我看着自己的好兄弟，说道。
　　“不行，老婆在家等我呢，再晚也要回家的。”大牛憨憨的一笑，说道。
　　大牛是我的好兄弟，但他是有家的男人，所以我跟他的联系就不如和大炳的联系多。当然，现在我也不怎么找大炳了，原因是他有叶菲菲，时间也少了。
　　“那你回去路上小心。”我对着大牛说道。
　　“没事儿，还没人敢打劫我的。”大牛拍拍他自己厚实的胸膛，再用眼神瞄瞄程思薇，仿佛是在告诉我，这是一个好女人，让我好好珍惜。
　　他原本应该尽早回家去陪老婆的，只是想要保护大嫂，所以才陪着程思薇。
　　好兄弟就是好兄弟。我望着大牛宽厚的背影渐渐消失在夜色里，心头流过一些暖意。


第四百六十五章 女王之王
　　我们来到靠近郊外的程思薇的别墅的时候，已经接近凌晨一点。
　　程思薇的高级别墅，24小时有人守卫。见到女主人回来，原本安静的别墅里，一群别墅保安、私家保镖、女佣，都忙碌起来。
　　麦瑞思已经回欧洲，但她留了两名保镖给程思薇来保卫她的安全。不过程思薇好像不喜欢带着他们，所以把他们留在别墅里。
　　灵萱虽然来过程思薇的别墅，却没有见过这样的架势，当时她们也只是在花园里坐坐，没有进里面看过。
　　而当她随着我和程思薇走进别墅房子里，看到这些富丽堂皇的装饰和恭候在两边的女佣的时候，表情还是略微有些变化。
　　程思薇已经习惯这样的场面，挥挥手，告诉他们不用准备夜宵，点了两名女佣跟着。她带着我和灵萱上楼，给灵萱安排一间客房，让这两名女佣去拿新的床被出来。
　　灵萱看到专门有两名女佣给她整理只睡半个晚上的大床，受宠若惊，显然很不适应这样的方式。
　　程思薇看到灵萱略显局促的神色，只是笑笑，完全没有瞧不起她的表情。
　　“灵萱小姐，你就安心睡吧，这里戒备森严，不会有人打扰你的。”程思薇朝着灵萱说道。
　　“嗯，多谢你的衣服，也多谢你让我睡在这里。”灵萱脱下程思薇给她用来御寒的运动外套，还给她。
　　“举手之劳，当初我也曾经在你们那边住过的。”程思薇浅浅一笑，同时注意到灵萱被撕开的领口，不动声色的说道，“灵萱小姐，一会儿我会让人给你送替换的衣服给你。不过都是我的衣服，希望你不要介意。”
　　“多谢了。”灵萱对着程思薇略略欠身，再看看我，脸色忽然一红。
　　程思薇爽快的摆摆手，朝着身边的女佣说道，“去我的衣橱里拿两套白衬衣给灵萱小姐，毛巾什么的，也给她准备一下。”
　　两名女佣得到命令，分头去处理这两件事情。
　　“我先……进去休息了。”灵萱的乌黑的眼珠看看我，再看看程思薇，轻微地说道。
　　“嗯。”程思薇笑着对她点点头。
　　于是灵萱走进程思薇给她安排的客房，她神色黯然，不知道在想些什么。
　　目送着灵萱走进房间，程思薇看着我，问道，“她是给人欺负了吧？”
　　“嗯，幸亏我及时赶到，否则还不知道要出什么事情。”我回答道。
　　“需要我插手么？”程思薇想了想，问我。
　　“不用，我想灵萱她自己会处理这个事情的。”我说道。
　　以灵萱和程璐她们的关系，程璐她们肯定会很快知道灵萱被那个伪君子欺负的事情，而以程璐的脾气，肯定会恶狠狠的去找对方算账，再以晓凝和苏苏的家庭背景，我敢保证那混蛋会后悔惹了自己不该惹的人物。
　　“好吧，那我就不管这些事情了。灵萱是你的朋友，也算是我的朋友，我就算帮她也是应该的。”程思薇说道。
　　薇儿通情达理，确实让我打心眼里喜欢。
　　“还有，你有一群很好的兄弟。”程思薇接着说道。
　　“嗯？”我疑惑地看着她。
　　程思薇盯着我，“你突然跑掉以后，我给你打电话，你很快挂了，我知道你肯定有事，又怕影响你。你的那个兄弟大牛，他怕我一个人不安全，所以一直陪我。他又怕我乱想，带我去茶坊里喝茶，一边醒酒一边跟我讲了很多你大学里的事情。”
　　她对我笑笑，“这些事情，你都没有和我说过。”
　　“都是过去的事情，有什么好提的。”我无奈的撇撇嘴。
　　“所以说，你有一群好兄弟。我只是你的女朋友，他们就这样照顾我，怎么说呢，让我觉得很有安全感。而这种安全感，不是那种保镖带来的。”程思薇颇为感慨的对我说道。
　　我点点头，“我很珍惜他们，就算去欧洲，我也不会忘了他们。”
　　“重感情是你的缺点，也是你的优点。不过这个世界上，很多东西是用钱买不来的。”程思薇深情地看着我，悠悠地说道。
　　“薇，今天谢谢你。”我上前一步，把她拥到怀里。
　　程思薇乖乖的被我抱着，浓浓的感情在我们身体周围蔓延着。
　　“好啦，你去她房间陪她聊聊吧。你都快走了，她今天又遭遇这样的事情，现在肯定希望你跟她说说话的。”程思薇看到女佣从灵萱的客房里退出来，在我耳边轻声说道。
　　“我一会儿到你房间来找你。”我咬着她的耳朵，低声说道。
　　程思薇笑笑，金发闪动，摇摇头，“你睡隔壁的客房吧。”
　　“怎么，我哪里惹你生气了？”我眨了眨眼，不解的问她。
　　“不是你想的那样。我答应程璐的，你没走之前，我不和你同房。”程思薇淡然一笑，对我说道。
　　程思薇和程璐，还有这样的约定……想必是程思薇不想让程璐她们心里觉得难受，主动提出来的吧。其实看她的眼神，她也想和我亲热的，不过她既然答应程璐在这里的时候就不和我住在一块儿，所以也只能忍到欧洲了。
　　另外一名女佣从程思薇的房间里拿出来，手里捧着两套干净的白衬衫。
　　程思薇在我唇边轻轻一吻，转身进入她的房间。她优雅的身姿，仿佛具有幻影一样，在我眼前飘动，让我回味无穷。
　　我站在廊道里，想了几秒，随着那女佣一起进入灵萱所在的房间。
　　灵萱正在打电话，她见我走进来，神色微微一变，却没有挂掉电话。
　　“灵萱姐，你怎么会住到程思薇的家里？！”听筒里传出来的，是苏苏那个清脆而具有穿透力的声音。
　　就是我没有贴着话筒，站在灵萱的身边，也能听得清清楚楚。
　　“发生一些事情，如果回公寓，可能太晚，所以暂时住在这里。就是跟你们说一声，我今天不回来，你们不用担心我。”灵萱朝着话筒里温柔的解释。
　　“发生什么事情，你不是和那个什么永联百货的董事出去约会吗？”苏苏打破砂锅问到底，“你那么晚不回来，我们都以为出什么事情了，打你手机又没人接，急死了。璐璐姐还说，不会是和那个男的去酒店了吧？”
　　苏苏并不知道我就在灵萱身边，随口就乱说。而灵萱大概是感觉到我能够听到苏苏的声音，脸色刷的变红，窘迫的难以形容。


第四百六十六章 合不合适
　　“我现在和梁珉在一起。我和那个男的，发生一些不愉快的事情，手机也弄丢了。”灵萱对着话筒说道。她想掩饰什么，又好像掩饰不住。
　　我这才知道，那个男的怕灵萱报警，停下车子之后，就把她手机抢走，丢在野外了。幸亏我及时赶到，否则，还真是……
　　“我说你怎么住到程思薇家里呢，原来小珉哥也在啊？到底发生什么事情啊？”苏苏在电话那头，一个劲地再问。
　　“哎，我等会儿再给你打电话吧，现在有点事情。”苏苏在电话里纠缠不清，灵萱不想当着我的面解释那些细节，干脆一下子挂断电话。
　　我对她笑笑，看着女佣们给她送来的崭新的衬衣和床被，“思薇让我来看看你，问你还有什么需要的。”
　　“哦，她让你看我，你才来看我啊？”灵萱抬起头，幽幽地说了一句。话刚刚出口，她又突然感觉到仓促之中，这话有点任性，脸色变得有些尴尬。
　　她避开我的目光，环顾四周，“这里……装修得真的很豪华。”
　　“我住在隔壁的客房，你要是临时有什么事情，不想麻烦思薇的话，就来找我好了。”我说道。
　　“哦，你们不住在一起啊。”灵萱喃喃的低语一句。
　　我看她好像也没有什么特别想说的，就不再耽误她的休息，“时间不早，你早点睡觉吧。”
　　然而，就在我转身要走的时候，灵萱又突然叫住我，“珉！”
　　我转过身，看着她。
　　灵萱看着我，咬咬牙，接着说道，“程思薇是一个很好的人，但是……”灵萱犹豫片刻，“她是不折不扣的大小姐，你看她一个人住的地方，佣人保镖都一大堆，这样的生活，你……真的适应嘛？”
　　我望着她乌黑又清澈的眼珠，知道她是真的为我考虑。确实，正常来讲，灵萱这样的温柔贤惠的女子才是我理想中的妻子。就算做不到灵萱这样的，像苏苏那样的活泼可爱的又懂得做一些家务的，也勉强符合我理想中的妻子的设想。
　　程思薇，不管从哪个角度，原本都不在我的想象范围之内。我喜欢的是平凡中带着乐趣的生活，也一直认为，程思薇的生活方式和我的生活方式是不会有任何交集的。反而，我更沉浸在苏苏的公寓的那种生活里。
　　灵萱轻轻的一句话，就敲中我心里的软肋。
　　“思薇不是你想的那样。”我朝着灵萱轻声地说一句，退出她的房间。
　　关起门的时候，我看到灵萱用哀怜的目光看着我，顿时让我心中隐隐作痛。
　　在我临走的最后一刻，她们一个一个，都把话给说开了。大概她们都感觉到，如果再不说，就没有机会再说了。
　　我衬衣里灵萱的泪水，早已被我的体温烘干，但是衣服上，还留着她的香味。
　　回到思薇给我准备的客房里休息，转眼就睡到第二天的天亮。
　　枕边的手机上，一大堆的消息，大多都是那些昨晚吃饭散去的兄弟们酒醒之后，给我发的祝我一路顺风之类的消息。
　　我一条一条的看，发现大炳也给我发了一条消息，询问我昨晚突然跑掉，是不是遇到问题。我随便回个消息给他，告诉他无事。本来还想问问他关于紫霞的问题，但想一想，他是叶菲菲的人，还是不提这件事情了。
　　“醒啦？”穿着雅典式长裙睡衣的程思薇走进来，正好打断我的思路。
　　“嗯，刚醒。”我放下手机，“你怎么起得那么早？”
　　“家里住着客人，总不能还睡在床上不招待吧？”程思薇浅浅一笑，走过来，打开衣橱，从里面挑出一套衣裤给我。
　　这甜蜜的情景，就如同新婚燕尔，让我不由撇嘴笑笑。
　　“这些衣服都是我参照你的身高尺寸，买了几身备放在这里的，本以为马上就走了，没机会穿的，没想到还给你机会穿上了。”程思薇关起衣橱的木门，笑着说道。
　　我暗暗感慨她的细心，脱掉睡衣，穿着起来。
　　“小姐，客人也已经起床了。”一名女佣人在房间外面轻声喊道。
　　“带她去楼下用餐，我很快下来。”程思薇回道。
　　她经常组织数百人的活动，因此生活里支配各种事情，同样也是井井有条。
　　“我先下去招待她，免得我们同时下去，她以为我们睡在一块儿。哦对了，我已经把我们的机票行程改成周六早上6点的，时间是有点早，不过临时改签，能够成功已经不容易了。”程思薇说道。
　　这些事情，她都没有让我操心，只把结果告诉我，但我知道她是尽了一番努力的，忍不住怜惜的摸摸她的俏脸。
　　“多谢了。”我看着她，诚挚地说道。
　　程思薇淡淡一笑，“这样，你周五晚上就可以见你那个重要的朋友了。我可不希望你带着遗憾跟我去欧洲。”
　　她优雅地站起来，甩甩金发，下楼去陪灵萱。
　　我自嘲的笑笑，去洗手间洗漱一番。而我下楼的时候，灵萱和思薇已经坐在清晨的阳光里，正在享用这里的特级厨师制作的精美早餐。
　　她们一个拥有着乌黑的秀发，一个拥有着闪亮的金发，一个是温婉的东方美女，一个是靓丽的混血美女，我从楼梯上看过去，视觉上就有一种欣喜之感。
　　今天的灵萱，穿的是程思薇给她的一件双层设计的外套，看起来很薄，但是穿起来却很温暖，尤其是最近天气反复无常，早晚温度变化很大，这种衣服正适合这种天气，足见程思薇对于灵萱也是很细心的。
　　当然，灵萱穿着这样的衣服，也显得很漂亮。程思薇不是那种为了让灵萱在我面前显得难看而特意给她不合适的衣服的女人，程思薇绝没有如此的小心眼。
　　看到我走下来，程思薇对我笑笑，灵萱则是微微低头，有些羞愧的脸红。
　　“珉，一会儿你送灵萱去上班吧。我今天还是在家休息，这里有些东西要带回欧洲，我今天要整理整理。”见我走到她们跟前，程思薇对我说道。
　　“灵萱今天还要去上班么？要不然请假，在家休息一天吧。”我问灵萱。我实在是担心灵萱的情绪受到昨晚的事情的影响。
　　“没关系的，昨晚只是睡得有点晚而已。今天有区里的公开课，必须要去的。”灵萱柔和地说道，丝毫没有提到昨晚的遭遇的那些事情，似乎也不想让程思薇知道。
　　她柔和的口气里，似乎另外还在表示，我是普通人，我要为生计奔波的。就算遇到不开心的事情，但上班还是要上的。
　　我叹一口气，“好吧，我送你。”


第四百六十七章 市井之气
　　我开车带灵萱驶出别墅的时候，朝阳才刚刚从山头升起。
　　“具体什么时候走？”灵萱问我。
　　“周六早上的飞机。”我说道。
　　“几点？”
　　“大清早的，好像是6点的。”
　　“我们来送你吧。”灵萱面向我，说道。
　　“不用了，这么早，过来也不方便的。”我无奈的笑笑，说道。
　　“还是送你吧。”灵萱有些倔强地说道。
　　我不再劝阻，这是她们的一片好意。而她们能够来机场相送，也就证明她们都解开留在心里的疙瘩，未尝不是一件好事。
　　“直接送你去学校，还是怎么样？”穿过小树林里的专属通道，来到外面的大马路，我问她。
　　“我先回公寓，拿一些讲义。她们都应该起来了吧。”灵萱回道。
　　我点点头，控制着我的小宝马，快速的驶向苏苏的公寓。
　　当我的车子停到公寓门外的小花园里的时候，听到声音的苏苏三人，纷纷出来迎接。
　　而跟着她们一起出来的，竟然还有唐谦。
　　“梁兄，你不要误会，我是早上才过来的。”唐谦看到我诧异的眼神，急忙向我解释。
　　“灵萱姐，昨天到底怎么回事？”苏苏奔跑过来，关心的询问灵萱。
　　“是那混蛋欺负你，是吧？”程璐凶巴巴的插进来，问道。
　　晓凝则不说话，皱着眉头看着灵萱，再看看我，目光飘到一边。
　　“嗯，昨天……在电话里都说得很清楚了。”灵萱低着头，轻声说道。大概是因为有外人唐谦在场，她不想再重复说一遍。
　　苏苏一下子跳起来，转身揪住唐谦的衣服，“哥！你听到了！这件事情，你一定要帮我解决！”
　　“永联百货，是吗？”唐谦的脸色，顿时变得肃杀起来，“平海市最大的百货公司，不过也不是什么特别了不起的集团，他们的人竟然敢这样胡作非为。嗯，我们家还捏着他们30%的股份，这块正好是我负责的，既然这样，我就分批抛售出去，给他们一点教训吧。”
　　听到唐谦这样说，晓凝的脸色有所缓解，大约是知道灵萱的事情不用她出手了。本来，以晓凝的性格，她也不想动用她父亲的威势。
　　我知道唐谦的做法，肯定会使得永联百货的股价下跌，价值缩水，让他们损失几百万肯定是不可避免了。经过这档子事情，那个欺负灵萱的白痴，就必然需要承担这种严重的后果，如果他在永联百货里身居某个高级职位，那这个职位，肯定是保不住了，以后也别想翻身了。
　　这招，对于一个以钱压人的家伙来说，比打断他几根肋骨更狠。而如果他想报复，也要看看对方是什么来头，苏苏的家族，可不是他能够惹得起的。
　　苏苏却不懂这其中的厉害，叫喊道，“哥！你这样就放过他啦？”她气呼呼的看着唐谦，“要不是小珉哥及时把灵萱姐救出来，灵萱姐就……”
　　“苏苏，我能做的只有这些。找人去打他一顿，这种事情，我是不会做的。”唐谦说道。
　　不得不说，这个唐谦做事，确实很正派。但是，我又忍不住觉得他有些死板。如果程璐也遇到这种事情，他也只是扣掉对方30%的股份么？
　　“那把他关到监狱里！”苏苏不罢休，接着说道。
　　“没有足够的证据，怎么关？再说，不是没发生什么事情嘛？”唐谦再接着说道。
　　站在门口的程璐，听到唐谦这样的回答，不由锁起眉头，露出些许的厌烦。
　　但是我能理解唐谦，他出身名门，一直受到的是“良好”的教育，没有一丁半点的市井之气，尤其他是从英国留学回来，所有的做法都是“正统”的做法。
　　只是，他这种息事宁人的态度，如果真的发生大事，又如何指望他能够承担得起？如果遇到真正的小人，能指望他保护程璐么？
　　又如果，将来唐谦和程璐发展起来，而唐谦的父母不喜欢程璐，他又能否据理力争，维护程璐呢？
　　我心里，不由升起一些疑惑。原以为唐谦适合程璐，现在看看，他似乎少了一点俗世的烟火味，少了一些普通阶层的平民气息，也难怪程璐始终不是很接受他。
　　“苏苏，昨晚我已经教训过他了，打断他四五根肋骨了。估计他现在正躺在医院里哼哼着呢，没有十天半个月的，他没办法从医院里出来的。”我朝着苏苏说道。
　　苏苏闻言大喜，哈哈一笑，解气的喊道，“对！就应该这样教训他！谁让他欺负灵萱姐！要是我在，肯定也踹他几脚！”
　　程璐见到苏苏手舞足蹈，无奈地摇摇头，然而，她看向我的目光里，也添了几分欢喜。
　　唐谦看着我，似乎不赞同我的做法，但也没说什么。
　　“好了，这次有惊无险，让你们担心了，以后我会更加谨慎的。”灵萱打断她们的谈话，从门口挤进公寓里。
　　她进入她的房间，拿出平时上班的单肩包，再回到公寓门口。她的意思很明显，她今天还要正常上课的，让我送她去学校。
　　灵萱一言不发，坐进我的车子里。
　　唐谦见状，问程璐，“我送你去公司吧。”
　　“不用，唐公子公务繁忙，还是去忙你的正事吧。”程璐冷冷地说道。
　　唐谦搞不明白程璐突然生什么气，碰个软钉子，又不好意思追问，于是悻悻的坐进他的卡宴里，朝晓凝程璐她们挥手道别，驾驶着车子离去。毕竟，在他的观念里，他好像没做错什么事情，一下子想不明白。
　　“喂，我顺路带你去公司吧。”走向驾驶座的我，转身对着程璐喊道。
　　“不用！”程璐断然拒绝。她气鼓鼓的，不知道在气什么，也许是在气唐谦在灵萱的事情上不够变通，也许是在气唐谦傻乎乎的，叫他走就真的走了。
　　“有什么好犟的，这是我最后一次送你去公司了，以后你想乘都乘不到了。”我坐进车子，对她说道。
　　程璐想了想，看看我，努了努嘴，哼哼两声，打开车门，坐了进来。


第四百六十八章 错过错过
　　我把灵萱送到学校，再转弯去公司。程璐换到副驾驶座，坐到我旁边。
　　“灵萱的事情，多谢你了。”她回头看看灵萱的学校，对我说道。
　　我笑笑，继续开车。
　　“几号去欧洲？几点的飞机？”她接着问我。
　　“这个周六，早上6点的飞机。”我说道。
　　“这么快……”她轻声念叨，似乎有些意外。
　　而实际上，我和程思薇将在这周去欧洲，这是早就定下来的事情，拖到周六，已经是很晚了。主要是程思薇知道我舍不得离开这里，所以明明版权项目已经结束，她还多留给我几天。
　　“到时候我来送你吧。”程璐说道。
　　“好。”我知道她们肯定都会过来送我，所以也不阻拦她们。
　　“灵萱认识的那个男人，根据灵萱的说法，似乎还不错的，没想到居然做出这种事情。”程璐没话找话，对我说道。
　　“你为什么不给唐谦一个机会呢，他是不折不扣的正人君子。”我说道。
　　程璐不回答，以沉默来应对。
　　“公司里的事情，都交代好了？”隔了一会儿，她问我。
　　“还没说，打算今天说的。”
　　“什么时候说？”程璐追问。
　　我想了想，“今晚吴总请吃饭，算是赢得版权项目的庆功宴，我打算到晚上的时候再说。”
　　“嗯，好像是只请版权部、市场部和发行部，这个版权项目上面，我们三个部门的功劳最大。加起来，也有五六十人吧。”程璐望着街道上的景色，说道。她给我的感觉，总好像顾左右而言他。
　　车子穿过这熟悉的路线，来到公司里。我和程璐从六楼的电梯出来，兵分两头，分别去市场部和版权部。
　　市场部的同事们见我进来，都和我打招呼。他们并不知道我即将离职，依次过来向我汇报工作上的事情。
　　也许是因为我曾经被调往版权部工作一段时间，再回到市场部的时候，正好能够端起架子直接担任领导。我想，这大概也是吴总的刻意安排，他本来就想要提拔我，所以根据程璐的意思，顺水推舟把我调到程璐的部门，当完成版权项目，再直接调回市场部做经理。
　　只可惜程思薇的出现让正常的轨迹都产生意料之外的偏转，我跟着程思薇去欧洲，应该说也是辜负了吴总的一片好心。
　　因为我昨天没来公司，所以堆起一些事情需要我去处理。不过这也都是我离开之前残留的最后一些工作内容，我游刃有余，全部清理，坐在这张标着“经理”的办公桌前，享受着阳光，等待午饭时间的来临。
　　“喂！一起吃午饭吧！”程璐忽然出现在我们市场部的办公室的门口，朝着我喊道。
　　她的出现，让市场部的同事们略略吃惊。谁都知道，我和程璐是“貌合神离”，尽管是工作关系曾经在一块儿，但在公司同事的印象里，我们从来没给对方好脸色。
　　如今程璐过来叫我吃饭，当然让他们觉得有些古怪。
　　我极不情愿地站起来，拿起饭票，吊儿郎当的走向门外。于是，就在市场部那些男同事诧异的目光里，我随着程璐走向楼下的餐厅。
　　今天是我在这里工作的最后一天，明天就算是来公司，也是收拾一下东西就走的。餐厅里，程璐从我手里抢走饭票，“你去占座位吧，我帮你拿饭。”
　　她对我这么好，反而让我有些无所适从。
　　看着这个熙熙攘攘的餐厅，再看着这些长长的队伍，我忽然有种置身在校园里的感觉。
　　“梁老师！”谢小凡突然冒出来，再迅速在我对面占据一个位子。
　　“今天晚上吴总请吃饭啊？”她仿佛确认一样的，向我问道。
　　“嗯，你们发行部应该也去的吧。就在公司附近的润晶大酒店。”我说道。
　　谢小凡伸长脖子，“据说……有新的人要接吴总的位置了？”
　　“你哪来的消息？”
　　“嘿嘿，梁老师你不知道嘛？那个赵平江走掉以后，吴总是临时过来压阵的，据说他要在公司的经理里面，抽一个顶他总经理的职位，嘿嘿，梁老师不会是你吧？我看吴总很器重你的。”谢小凡朝我挤挤眼睛，说道。
　　原来她号称消息灵通，却不知道我就要离开这个公司。
　　见我不说话，她还以为我故意瞒住消息，查看四周，“那个混血大美女呢？怎么好像已经好久没有见到她了？”
　　“她的项目已经结束，已经不再过来了。”我说道。
　　谢小凡啧啧舌头，仿佛还在回味，“是嘛，那真是可惜了，那真是个大美女呀。”
　　我无奈的笑笑，原来谢小凡也喜欢看美女。
　　不过，吴总要提拔一个人接替他，如果不是提拔我，又会是谁呢？难道真是程璐？
　　我望着端着两个盘子走过来的程璐，心想。
　　没有我帮她，她行不行？我心里略微有些担心。毕竟，我是在各个部门都混过，而她始终是在版权部工作，对于其他部门的情况都不是特别了解。
　　“程姐！程姐！”谢小凡也看到程璐，朝她使劲招手。
　　程璐走过来，把其中一份给我，再主动坐到我旁边。而以往，她都是坐在谢小凡那边的。
　　谢小凡看到程璐如此温柔，不仅给我打饭还坐到我旁边，顿时想歪了，惊讶地看着我和程璐，“你们……好上了？”
　　“去！”我和程璐，异口同声地说出一个字。
　　谢小凡尴尬地看着我们，挠挠头，大概还是觉得她猜想的方向是对的。
　　“其实也没什么的，公司恋情也很正常的，就我知道的就有好几对。再说，你们两个都是经理，梁老师说不定还要再高升，搭配在一起，真的很合适！”谢小凡口无遮拦，居然开导我们。
　　“吃你的饭吧！”程璐拿筷子打打谢小凡的饭盘，略微愠怒地说道。
　　程璐的脸色，微微有些发红。或许程璐也是这样想的，只是很多原因，被程思薇抢先了。
　　而想当初，我到公司的第一天，看到的第一个美女，就是程璐。只是当时怎么都没有想到，我会在后来的一年里，渐渐成为她的欢喜冤家。
　　时间，真的过得很快啊……


第四百六十九章 飞黄腾达
　　下午我把公司里的事情都解决，最终将市场部的汇总文件放入档案，就算是完成我在安墨出版公司的最后一桩工作任务。
　　市场部的同事们并不知道我在伤感，见到我完成手头的工作，都兴高采烈的聚拢过来，等着我跟他们一起去参加“庆功宴”。
　　“走吧走吧。”我站起来，朝着他们说道。
　　“噢……”他们欢呼着，簇拥我离开办公室。
　　我心中苦笑。这些同事跟我的关系，虽然不如我和大牛他们亲密，但也都是相当好的朋友，大家在一起工作，互相帮忙，氛围始终不错。
　　要离开他们，也确实有些舍不得。但既然决定和程思薇去欧洲，就肯定要放弃很多东西，程思薇也知道我的牺牲很大，所以一再的给我让步。
　　当我带着市场部的一群人走出办公室的时候，程璐也正好在他们版权部的人员的簇拥里走出办公室。
　　我们两队人马，顺着走廊，对面相视。
　　市场部和版权部，因为业务的侧重点不同，并不经常合作。这次的沃尔特斯克鲁维尔的版权项目太大，因此几个部门都要参与，属于例外。
　　市场部的男同事多，版权部的女同事多。而前几天市场部的男同事们在外面的餐馆里高声议论程璐正好被她带着版权部的同事听到，程璐不给市场部的同事面子，当场发火，就使得两个部门的关系变得更加一般。
　　我们两人，都带着各自的人马，浩浩荡荡的走向中间的电梯。
　　市场部都是老油条，根本不买程璐的面子。程璐也懒得搭理这些男人，带着她的人，一个一个挤进来。
　　嘟……嘟……
　　电梯超重，发出警报声。
　　然而，谁都不想出去等下一辆电梯。最靠近电梯门口的程璐，只能走出去，再随着另外一个版权部女同事走出去，电梯才终于停止警报。
　　看到市场部的这些男同事们幸灾乐祸的样子，我心中略微有气，说了一句，“你们这些家伙，有没有风度？”
　　接着，我趁着电梯门没关，快速挤出去，让停留在外面的那个女同事进去。
　　市场部的这些家伙，吃惊地看着我，再忽然想到中午我和程璐吃饭，又似乎想通什么，做出恍然大悟的样子。
　　电梯门缓缓关起，留下我和程璐站在走廊里。
　　“他们对我很有意见吧？”程璐重新上前按一下按钮，对我说道。
　　“谁让你上次在外面的餐馆里把我的人骂得狗血淋头的？在市场部打滚的，一个个都是老油条，反正又不是归你管的，你不给他们面子，他们当然也不给你面子。”我说道。
　　“你的人那样说我，我不生气才有鬼！”说到这里，程璐忽然压下怒火，“算了算了，最后一天了，不跟你吵了。”
　　她想了想，又开口，“说起来，以前的你，遇到刚才那种情况，肯定也是站在电梯里，对我幸灾乐祸的吧？现在快走了，倒是变好人了？”
　　“哎，没办法，某人也突然收性子，变得体贴无比，会帮我排队拿饭了。”我说道。
　　程璐撅着嘴，一下子想不出该怎么反击。
　　我们互相看看，顿时无语。仿佛，一切又回到以前在公司里相遇就冷嘲热讽的样子。
　　“喂，有个事情，我要得到你的承诺。”冷场片刻，我忽然对她说道。
　　“什么？”程璐傲然的看着我，一下子又拿出经理的派头。
　　“将来安墨出版公司转制成华东出版集团版权中心，人员重新分配的时候，你就算对市场部的这些家伙看不顺眼，也不许裁掉他们。”我说道。
　　“我好像还没有资格决定这种事情吧？”程璐眯起眼睛，望着我，说道。
　　“我只要你的一个承诺，不需要你判断你有没有资格。”
　　“好，我答应你，就算我对他们恨得牙痒痒，也绝不会找机会伺机报复。不过，我也要你同意一个事情。”
　　“什么？”我们平视着她，问道。
　　“如果顾倩跳过来的话，我要让她负责市场部，而不是从你这些原本的人里面提拔出来。”程璐说道。
　　“如果顾倩愿意过来，我肯定没有意见。”我心里忽然闪过一丝念头，问她，“怎么，你跟她有联系？”
　　“嗯，稍稍有些联系。我们都留有对方名片的。”程璐轻描淡写地说道。
　　叮……这时候，电梯又重新回到六楼。
　　我和程璐走进去，顺势而下。
　　版权部和市场部同事们，早就一散而空，他们各自三三两两，都已经搭乘出租车去预定的酒店。估计他们这些一肚子花花肠子的家伙，都在恶意的猜测什么吧。我和程璐今天的表情，确实有些反常。
　　我开自己的车子，带程璐去酒店，谢小凡眼尖，在大门口拦住我，搭顺风车。
　　她看到程璐坐在我的车子里，嘿嘿嘿的傻笑几声，大概是觉得我们的表现印证了她的猜想。对于这个“小八卦”，程璐也懒得解释什么，就让她一个人在后面挤眉弄眼吧。
　　酒店里，吴总已经提前抵达，他定了一个大包间，足足三张长桌子，配有大屏幕和霓虹灯光，整个就是用来疯狂庆祝的场所。
　　十几个比我们早抵达的同事们，见到这样的环境，还没吃饭就已经High起来，调试着话筒，准备一边吃饭一边唱歌。
　　“吴总，这样的房间很贵吧？”我走到吴总面前，问道。
　　“没关系，没关系，你们为公司争取到这么大的项目，破费一些也是应该的。”吴总拍拍我的肩膀，笑着说道。
　　谢小凡看到吴总对我如此亲密，朝着我挑挑眉毛，或许她觉得我接任吴总的位置，指日可待。如此一来，她也算是跟对人了。
　　三个部门的同事们，陆陆续续的相继到来，他们各自找各自熟悉的同事，相邻着坐下来。没一会儿，人就全部来齐了。
　　吴总打开包房里的大灯，拿起话筒，“今天我请大家吃饭，主要是因为三件事。”
　　我和程璐也找座位坐下来，也不知是有意还无意，程璐没有坐在版权部同事聚集的地方，而是挨着我坐下。
　　“第一件事呢，就是我们很不容易的获得沃尔特斯克鲁维尔的70%的版权业务，在这次的竞标里大胜而出，这个，要感谢你们三个部门的通力合作。”
　　掌声一片响起。
　　“第二件事呢，就是我们华东出版集团的高层，一致决定让原本负责版权部的程璐程经理升任安墨出版公司总经理的职务。”吴总接着说道。
　　顿时，全场，鸦雀无声。


第四百七十章 头脑发热
　　包括程璐在内，大家都吃惊地看着吴总，以为自己听错了。
　　“程璐一直是我们公司里最优秀的员工之一，她升任版权部经理之后，她的部门业绩也不断走强，特别是沃尔特斯克鲁维尔的版权项目，她付出巨大的努力，在强手如云的环境里，还能把这个项目夺过来，应该说，她的能力得到大家的认可，她对公司的奉献也是有目共睹的。嗯，这个职位升迁的消息，明天会在公司里出公告的。”吴总笑眯眯的看着众人，缓缓地说道。
　　啪啪啪啪……
　　我率先鼓掌。接着，其他人也都反应过来，纷纷鼓掌。
　　程璐沉浸在一片惊喜之中，不可思议的看着吴总，竟然忘了站起来。
　　我用胳膊碰碰她，她才终于醒悟过来，站起来，向着大家道谢。说到底，程璐是一个事业心很强的女人，只是这一步升得太快，让她自己也没有想到。她本来还以为，至少要等到版权中心分化出来，才有她上升的机会。
　　红着脸说了一番感谢词的程璐，再慢慢坐下来，转头看看我。
　　她应该明白，这个职位，原本是留给我的。如今我选择去欧洲，她就不用跟我争，整个公司最有能力的人，无疑就是她了。
　　看到她脸色红润眼光闪烁不定，我知道她心里一定很激动。如果不是版权项目大获成功，华东出版集团决定开辟一个独立的版权中心，她是无论如何也拿不到这个千载难逢的机会的。
　　正当大家议论纷纷的时候，吴总却抬起手，示意大家安静下来。
　　“还有就是我要宣布的第三件事情。”吴总顿了一顿。
　　我知道吴总要说的就是我的事情，神情一下子凝重起来。程璐的脸色，也瞬间从惊喜里冷静下来。
　　其他的人，也都有些紧张或者期待地看着吴总。因为谁都知道，越是重要的消息，越是放在后面公布，而能够比程璐升任总经理更重要的事情，又能是什么呢？
　　吴总看着我，“小梁，你自己上来说吧。”
　　所有人，都用惊疑的目光看着我。尤其是谢小凡，嘴巴形成O型，像是看天神一样地看着我。大概，她心想既然程璐都能升任安墨出版公司的总经理，那么我可能要被调进华东出版集团总部，坐更高的职位。
　　我走到前面，接过话筒，“我今天要向大家说的是，我在安墨出版公司一年多的时间里，学到很多很多的东西，在座的诸位，也给我很多很多的帮助。我很感激诸位给我的提携，也很珍惜我和你们之间的友情，但是，由于我个人的原因，我即将离开安墨出版公司。”
　　话音刚落，他们五十多个人，就全体哗然。
　　明眼人都看得出来，这次版权项目落到华东出版集团的手里，我是大功臣。论功行赏，我得到的提拔不会比程璐低，但是我却在这个时候选择离开，这是他们万万没有想到的。
　　谢小凡原本是一个小写的o型的嘴巴，顿时变成一个大写的O型。
　　吴总接过话筒，“梁珉也一直是我们公司里最好的员工之一，今天的这顿饭，既是庆功宴，也是程璐升职的庆祝宴，同样也是梁珉离开公司的欢送宴。”
　　众人一片唏嘘感叹。我在公司的人缘，属于如鱼得水的类型，大多数人都认识我，而且关系都还不错。特别是赵氏兄弟接管公司的那段时间，我顶着他的压力，坚决不同意他裁员的方案，使得他们对我的感情，更是加深一层。
　　程璐默然地看着我。我走掉，也就是她在公司里少了一个“对手”。没有对手的境界，固然也是寂寞的境界。
　　我走回程璐身边，重新坐下来。
　　版权部和市场部的同事们，都面带古怪地看着我和程璐，不知在想什么。
　　“我知道大家都舍不得梁珉，其实我也舍不得梁珉，但是他有更好的发展，我们也应该祝贺他。所以这三个消息，都是好消息，大家就开心地吃饭吧！”吴总呼吁着喊道。
　　各种美酒佳肴，纷纷送上来。吴总关掉大灯，只打开旋转的霓虹彩灯，顿时让气氛变得十分热烈。
　　几十个同事，轮流着过来向我和程璐敬酒。有向我辞别的，也有恭喜程璐升迁的。
　　喝到半醉，他们又打开点唱机，哇哇哇的乱唱起来。我和程璐喝的最多，动都不想动弹，各自怀着心事，昏昏沉沉的看着他们胡闹。
　　吴总也喝了不少，满脸通红，摇摆着身体，完全丢了老板的架子，大唱《爱拼才会赢》。包间里的气氛变得越来越热烈，碰着酒杯，唱着歌曲，好像大家都忘了程璐的升迁和我的离职。
　　我来者不拒，凡是向我敬酒的，我都一口喝下去。程璐同样如此，显出她女中豪杰的性格，一杯接着一杯，比我还猛。
　　程璐的酒量还算不错，但是今天完全没有克制自己的意思，喝得多了，超过极限，嘴巴也就管不住了。
　　“你们不知道啊，梁珉这个人，以前是住我家的！”她指着周围的所有人，一边说一边差点往后倒，“他啊，冒充Gay啊……”
　　我也醉的麻木不仁，但是听到她这样说，心中一凉，急忙捂住她的嘴巴。
　　“你们都说我喜欢他，其实我哪有喜欢他……”她摇头晃脑，喘着粗气，推掉我的手臂就要继续说下去。
　　“你醉了，你醉了！”我把她拉到怀里，不让她再继续说下去。
　　同事们何曾见过程璐这个模样，都吃惊地看着我们。吴总见状，也无奈的皱起眉头。我头脑发热，明知这样不好，又不想再说什么。
　　直到饭局结束，50多个人，东倒西歪，几乎都已经烂醉如泥。工作辛苦，终于有机会出来发泄，遇到好酒好菜，又怎能不开怀大吃，开怀大饮呢？
　　程璐也早已丢了风度，满身都是酒气，在我的搀扶里才勉勉强强走出酒店。而我其实也是满头星星，东南西北都已经分不清楚。
　　版权部的几位半醉的女同事含含糊糊的朝我喊道，“梁经理啊！我们程经理就交给你了！”
　　“你！送我回家！我不让你去欧洲！不让你去！”程璐趴在我肩头，使劲扯着我的耳朵，显然已经醉了。
　　她大呼小叫的，嚷着灵萱晓凝的名字，体面全无，幸亏其他人也都醉的稀里糊涂，谁都没有在意。


第四百七十一章 一对醉鬼
　　原本酒店门口就只有几辆出租车，被他们哄抢着，没一分钟就走得干干净净。
　　“送我回家！送我回家！”程璐卡着我的脖子，叫喊着。
　　我知道我今天是喝得厉害了，开车是肯定不行了。甚至在一呼一吸之中，张嘴就想要呕吐。
　　“别闹了！我送你回家！”我抓着她，走向路口。
　　大半夜的，路边没有一辆出租车经过，反而是阴风阵阵，吹得让人浑身发抖。
　　“回家……回家……”身子软的像是被揉碎的塑料瓶一样的程璐，不断在我耳边唠叨。
　　我呼着酒气，拉着她再往下一个路口走。
　　噗通……我感觉我手里像是掉了什么东西，回头一看，程璐已经像个翻倒的易拉罐，扑在地上了。
　　我转动着自己不太灵活的脑子，转身过去，蹲下来，将她扶起。
　　只见她额头肿起一个红色的小包，而整个人已经醉死过去。
　　我看看四周都没有车子，连个人影都没有，只能将她双手搭在我肩膀上，把她背起来。
　　往前走，就是苏苏的公寓的方向吧。我混沌的脑袋，已经算不清距离。摇摇晃晃的，两个醉鬼，就在午夜的大街上行走。
　　朦胧中，感觉到程璐的身体软软的，趴在我背部，让我觉得特别舒服。然而，我也没有多余的力气，回头去看她。
　　我背着她，深一脚浅一脚，茫然地向前走。
　　凉风吹着脑门，好像渐渐让我有些清醒。只是，被灌注酒精的身体，还是酥软的没有力气。程璐的身体不重，但此刻也像是五指山一样的压着我。
　　小心翼翼的下着一道小坡，看着两边居民的围墙里探出的桃枝，我轻声的叹气。
　　程璐的双手穿过我的肩膀在我身前摇曳着，长发顺着我的脸颊披散。健身房的锻炼，似乎让她的身躯变得更加富有弹性，她的胸脯在我的步伐的韵律里，压着我的背部晃动。
　　这寂静的夜，这浑浊的脑袋，好像能够让我感悟更多。
　　随着我背后的一个深深的呼吸，我感觉程璐终于从昏睡中醒过来。
　　“嗳，我们在去哪里？”她像一摊软泥一样地趴在我背上，含糊不清地喊道。
　　“我也不知道……”我的舌头打着结，说道。
　　“你这个混蛋……混蛋……”她突然坐在我身上，挥舞着拳头捶打我的脑袋。
　　我被她打的低下脑袋，又不敢把她放下来，怕她双脚无力，摔到地上又磕到脑袋。幸而她醉酒之中，双手乏力，打的不痛。
　　打了一会儿，她忽然又抱着我的脖子，呜呜的哭起来。
　　说是哭，却没有半点眼泪掉下来。只是嘴里“呜呜”的叫着，像是发泄某种不满。
　　哎，她这醉酒失态的样子，若是被同事们看到，她还怎能担当安墨出版公司的总经理的职务？
　　我抱着她细瘦的双腿，一步一步地向前走。两边昏暗的灯光，给这条小路平添许多暧昧的气息。
　　“好你个梁珉，乌鸦变凤凰，远走高飞了，啊？”她胡乱地扯着我的头发，手臂却不听使唤，随意的摇摆。
　　我脑子昏昏沉沉的，但至少知道程璐比我醉的更厉害。
　　“想来就来，想走就走，啊？”她喷着酒气，连呼吸都困难，完全不知道自己在说什么。她一边说，一边还用拳头打我的脸，然而她手上没有半点力气，没有打到我，反而还沾到我不少的口水。
　　“晓凝喜欢你，好，我不跟她争。灵萱喜欢你，好，我也不跟她争。苏苏喜欢你，好啊，她们都喜欢你，我都不跟她们争……好啊，到头来，你跟程思薇去欧洲？你……你……气死我了……”
　　她像是骑马一样，抓着我的头发，前后的拽。
　　我一个踉跄，脚下一软，就倒在地上。程璐从我身后背翻滚下来，抱着我的脖子就要掐我。
　　她真的很恨我。
　　“你个死家伙……明明是我先看上你的……”她侧躺在地上，挥舞着手臂，像大风车般的打我。
　　“璐，你醉了。”我喘着粗气，努力抓住她的两只手臂。刚才背着她走了一大段，把我最后一点体力也耗尽了。
　　“醉……醉……醉你个大头鬼！”程璐把手抽出来，接着还要打我。
　　我再次抓住她的手臂，“别闹了，我送你回家。”
　　“我不回家！不回家！”程璐晃动着肩膀，反抗地说道。不过，她的手被我抓着，再反抗也是没用。
　　我费力地站起来，再把她背到肩上。
　　前面正好有一辆出租车经过，我招手让他停下。岂料这个司机看到我们是两个醉鬼，没有刹车，竟是一脚油门，疾驰而去。
　　我的脑袋，像针扎一样的难受。程璐趴在我的肩头，还在喃喃自语。
　　眼前浮动着很多人的脸庞，想打电话让程思薇过来收拾残局，但是想到程璐的这个状态，还是放弃了这个念头。
　　渐渐的，程璐不说话了，好像是睡着了。
　　我回过头，刚要问她是不是清醒了，她又突然像是触电般的大喊大叫起来，“梁珉是混蛋！混蛋！”
　　声音在这空旷又寂寥的街道里，传出很远很远。
　　她嘟着嘴，一脸的委屈。而她的双眼布满血丝，显然还是深醉的状态。
　　“你那么爱他，为什么不把他留下……为什么不说真心话……”
　　慢慢的，程璐曲调不全的唱起歌来。说是唱，还不如说是念。
　　我回头心疼地看着她，看到她额前的那个肿包已经越来越大，看到她迷离的眼神里尽是无奈。
　　这个超要面子的女人，我第一次看到她如此失态。
　　好像是忘记歌词，她终于唱不下去，嘴里的哼哼变成动物般的“呜呜”的低鸣。我不觉得此刻的程璐有任何的可爱，只是感觉很可怜。
　　远远的，我看到一家快捷酒店的招牌。
　　“住酒店？啊？”我回头问她。
　　“嗯……”程璐呼着沉重的鼻音，好像是在回应我，好像是在瞌睡。
　　我加快脚步，穿过马路，背着程璐进入酒店。我拿出身份证给他们登记，然而，酒店的人怕出问题，一定要醉的迷迷糊糊的程璐证明她还保持独立的意识才让我们开房间，否则就要让程璐在大厅里休息到清醒才能住进去。
　　我正要发火，红着眼睛的程璐却率先冲向那个拦着我们的服务生就要拳打脚踢。
　　一阵我也搞不清楚的骚动之后，我的耳边响起酒店保安的呵斥声，玻璃的破碎声，我的衣服的撕裂声，警车的呼啸声……再睁眼醒来的时候，我和程璐已经在派出所了。


第四百七十二章 半夜赎人
　　“醒醒，醒醒……”一位民警显现在我的眼帘里，轻拍着我的脸庞。
　　我看到程璐捧着一杯热茶坐在我旁边的椅子上，正在接受另一位民警的盘问。她神情憔悴，脸型有些消瘦，大概是刚刚吐过。
　　我低头再看自己，衬衣已经被撕坏了，上面的三颗纽扣全部掉了，狼狈不堪。
　　“好了，他醒过来了，当时的情况是什么样的？”我面前的这位民警朝着我身边的一个人说道。
　　我这才发现，我身边还坐着一个人，从服装来看，应该是酒店的保安。
　　“啊，警察同志，当时的情况，是这个女的殴打我们的服务生，我上去把他们拉开，这女的喝醉了，没站稳，自己摔一跤，这个男的，他就冲过来，说什么不许打他的女人，就朝我打过来了。”这个保安对着民警说道。
　　我揉着发疼的脑袋，对于这些事情，一点印象都没有。不过，从这个保安的领口也被撕坏一个纽扣来看，我当时应该是动手了。
　　听完保安的陈述，民警问我，“你叫什么名字？”
　　“我……是梁珉。”我的后脑勺隐隐作痛，思路还不是很清晰。
　　“良民？酒后闹事还是良民？不要耍贫嘴！”民警拍拍桌子，警告我。
　　我掏出身份证给他。
　　民警拿着我的身份证，笑了笑，“呵，还真是梁珉。”
　　程璐无奈地看着我。她头发凌乱，好像也没从醉酒中完全恢复过来。
　　我们的模样，就好像是一对亡命鸳鸯。
　　“当时详细的情况，再说说吧。”民警对着保安说道。看样子，程璐和我一样，都完全记不起当时的情况。
　　“反正就是打架，具体也说不清。这男的喊着‘谁敢欺负程璐我就跟他拼命’，然后追着打我，其他几个人都拉不住他。然后这个女的就在旁边一边喊着一边扔东西，把大厅里的花瓶啦，玻璃桌啦，都砸碎了。我们以为遇到疯子，没办法，只能报警。”这个保安一边说，一边看看我和程璐，似乎心有余悸。
　　根据他的描述，我能够想象当时混乱的场景。我追着这个保安满大厅的跑，程璐则是拿着什么就砸什么，而且两个人都是喝得酩酊大醉，都是不知道自己在做什么。
　　大闹天宫，也不过就是如此吧。本来就已经酒醒一大半的程璐，得知自己醉酒在酒店里砸东西，脸色刷地红了半边。
　　“酒店大概有多少损失？”民警接着问保安。
　　“至少四五千。”保安回答道。
　　“四五千……”年轻民警皱起眉头，想了想，“这个属于醉酒闹事，你们两个，什么单位的？”
　　我心中一惊，吴总刚刚宣布程璐是公司的新任总经理，如果就突然捅出她醉酒闹事的消息，那岂不是要被人笑死？
　　“民警同志，我们不是故意的，所有的损失，我们照价赔偿。”想到这里，我急忙对着民警说道。
　　程璐见我神色紧张，知道我是为她好，于是嘴角一瞥，有些感动。
　　民警盯着我，“赔偿那是肯定的，但是你们在酒店里闹事……”
　　“要不然就算我一个人吧，她喝醉了，她什么都不知道的。”我赶紧接着说道。
　　我心里真是有些急，程璐好不容易坐上她梦寐以求的总经理的职位，我真不希望因为这种偶然的醉酒，影响她的事业。
　　而程璐见我这般袒护她，心中一软，两滴眼泪就挂了下来。
　　“你们什么关系？本来是去酒店里干嘛的？”民警问我。看到大美女程璐当场落泪，他还以为这是程璐知错悔改的眼泪，口气也温和起来。
　　“我们是……”我转头看看程璐，再回答他，“情侣关系。”
　　程璐咬咬牙，不说什么。
　　“去酒店是因为她喝醉了，我想让她休息，但是酒店的人不让我们开房间，所以起了一些争执。”这些事情，我渐渐的想起来了。
　　“酒店也是有他们的考虑，现在外面的坏人太多了。这种醉的稀里糊涂的，他们想要问清楚，也是正常的。”民警说道。
　　我看上去就像是坏人么？我心中暗自想着。
　　酒店不让程璐进去住，主要还是担心程璐把他们的床单吐脏吧。但不管怎么说，我和程璐因为醉酒并且心情不爽，就把人家的大厅给砸了，终究还是不对。
　　“璐璐姐！”
　　这时候，苏苏从外面奔跑着进来。跟着她急匆匆走进来的，还有灵萱和晓凝。
　　原本宁静的派出所，一下子又出现三位美女，让这几个值班的民警都眼前一亮。
　　“我们看你们醉的不行，就用你们的手机给你们的朋友打电话了。”民警解释道。
　　看到苏苏她们紧张地跑过来，我顿时觉得丢脸丢到家了。我和程璐醉的神志不清，冲进人家酒店闹了一场不说，被抓到派出所以后，居然还要苏苏她们来把人接回去。
　　苏苏过来安慰我和程璐，而灵萱和晓凝过去了解情况之后，朝着警察一个劲地说好话，又主动拿出一万块赔偿酒店的损失，才终于把这件事情给平息过去。
　　如此折腾一番，我们走出酒店的时候，已经是凌晨一两点了。程璐抱歉地看着我，知道是这次是她连累我。
　　但是，若不是我醉酒中因为程璐大打出手，程璐也许并不知道，我内心里其实是如此的在乎她。
　　她望向我的眼神里，有一丝歉疚，也有一丝欣慰。
　　我们叫了两辆出租车回苏苏的公寓，苏苏和我一辆，灵萱和晓凝陪着程璐乘另一辆。
　　一路上，苏苏挨着我，只是叹气。如果是以前，就算喝醉，也不会闹出这种事情。说到底，是程璐的心情差到极致，才会喝那么多，做出这种大反常态的事情。
　　回到公寓里，灵萱帮我把以前那个房间重新整理，大家再各自回房睡觉。我和程璐搞出这种事情，弄得她们大半夜的还要跑来“赎人”，确实很尴尬。
　　我脑袋疼的就像是要裂开一样，也顾不得自己曾经说过不再回来住，倒头就睡。
　　经过整整半个晚上的坠落深渊的噩梦，第二天，我在清晨的阳光里睁开眼睛的时候，忽然发现，我的被窝里，还有另外一个人。


第四百七十三章 依依不舍
　　这人躲在被子里，压着我的腰肢，柔顺的秀发覆盖着我的胸膛，显然是女的。
　　感觉到这一点之后，我猛地抽起身子，掀开被子。
　　“程璐？！”我吃惊的表情，丝毫不亚于第二天起床发现自己变成女人。
　　程璐悠悠的睁开眼睛，醒过来。
　　她见到自己躺在我身上，微微吃惊，旋即揉着脑袋，昏昏沉沉又睡过去。
　　“喂！”我急忙推动她的肩膀，把她再次摇醒。
　　“我头晕，你别烦我。”她挪挪身体，又贴着我睡下去。
　　此刻的她，只穿着棉质的小睡衣，露出的腰际曲线，说不出的迷人。而瀑布般的黑色秀发，又让她显得尤其妩媚。
　　我拿她没办法，知道她肯定是昨晚偷偷溜过来的。至于当时她是不是还带着醉意，我就不得而知了。
　　我把她从我身上推开，感觉到皮肤在摩擦里更加滑腻。昨晚我也喝醉了，究竟是不是抱着她做了什么，我也不记得了。
　　梦里一直坠落深渊的感觉，莫非是……
　　见我推开她就要起身，程璐忽然扣住我的手腕，用她的手臂压住我的身体。
　　她不想让我走。
　　隔着她的棉质小睡衣，我能够清晰的感觉到她身躯的温暖和柔软。而她指尖的细滑，又紧紧地抓着我。
　　我知道她心里在挣扎，我的心里，同样在翻滚。
　　她从被窝里钻出来，静静的靠着我的肩膀。她的双手，一只穿过我的后脖，一只平放在我的胸膛上。
　　“别走。”我好像听到她心里的呐喊。
　　“灵萱她们该起来了吧？”我低头看着她，问道。
　　程璐沉默着，不回答。
　　隔一会儿，她忽然俯身过来，亲吻我的嘴唇。
　　我微微扭头避开她的香唇。程璐放在我胸口上的手指渐渐收拢，她终于放弃，只是把侧脸轻轻的放在我平坦的胸口。
　　进入房间的阳光，是白色的。
　　“为何要这样做？”我僵硬的躺着，轻声问她。
　　“昨晚深夜的时候，我想过来看看你睡着没有。结果打开门的时候，听到你在梦里叫我的名字。所以我决定陪你一夜。”程璐说道。
　　“真的？”我抬起眼，看着她。
　　“嗯。”程璐的耳朵贴着我的胸口，宁静的回答我。
　　阳光从窗台，一寸一寸的入侵。我们彼此都陷入沉默。
　　我闻着她发丝里的清香，“那，我昨天晚上，有没有……”
　　“你疯狂的亲我，疯狂的抱我，疯狂的……”程璐没有再继续说下去。
　　这些，我一点都想不起来。大概就是梦游的状态吧。但说到底，程璐的身体，确实是很诱人的身体。大腿细细长长的，胸脯也饱满，腰肢很有韧性，再加上皮肤滑的跟水一样……让男人不产生感觉都难。
　　“你是不是很久没有和程思薇……亲密了？”她锁着眉头，问我。
　　“怎么？我叫的是程思薇的名字？”我问她。
　　程璐摇摇头，“你叫的是我的名字。”
　　我们再度陷入沉默。
　　程璐忽然翻身，忽然吻住我。
　　我想要闪避，她却用双手夹住我的脸庞，让我无处可避。
　　静静的，我们嘴唇相接，持续三分钟之久。
　　我双掌搭着她的细腰，心口不断起伏。
　　其实我到公司的第一天，见到她的第一眼，就被她吸引了。现在想想，我和她的吵嘴，我和她敌对，无不都是想引起她的关注而已。
　　分派到她的部门的时候，其实我心里是很开心的。每天可以看到她，跟她斗着口角，还能让她很紧张的维护着属于我们两个的秘密，她一边要保持经理的身份，一边又只是个公寓里的小女人。
　　我心里酸酸的，忽然发现我很在意她的时候，却是要离开了。
　　客厅里，叮叮当当的声音，证明她们都相继起床了。
　　“璐璐姐，再不起来上班就要迟到啦！”苏苏在客厅里喊道。当然，她不是朝着我的房间喊的。
　　“小珉哥，你也该……”苏苏“咣”的闯进我的房间，忽然看到屋子里的情景，顿时愣在原地。
　　“苏苏，对不起。”程璐对着苏苏说道。她的声音，有些沙哑。
　　“璐璐姐，你在哭？”苏苏上前两步，变得关心地问道。
　　我这才发现，程璐的眼睛里，泪光闪动。
　　“你昨晚陪着小珉哥的？”苏苏惊疑地问道。
　　程璐不想回答，也不知怎么回答。按照晓凝的是非观，这应该是程璐第二次的任性了。晓凝是决不允许在合住的公寓里发生这种事情的。
　　“是我不好，我喝醉了，把程璐从她房间抱过来的。”我说道。
　　程璐快速跳起来，快速穿过客厅，回到她自己的房间。
　　苏苏呆呆地看着我。
　　“苏苏，我真的很坏很坏。你们把我赶出去，是正确的。”我望着她，说道。我有点恨自己。以前觉得自己再坏也是应该的，但是现在，我恨不得把自己捅死。
　　岂料苏苏摇着头，“小珉哥，璐璐姐只是舍不得你走。我知道你们没有发生什么，你看床单都那么整洁。你只是抱着璐璐姐睡了一个晚上，再说你昨天醉的稀里糊涂的，我不怪你的。”
　　苏苏一边给我分析，一边给我开脱。我低头看看床单，果然是很整齐，丝毫没有凌乱。
　　如此说来，程璐是骗我的？我心里略略震惊，酒精居然刷掉我的辨别力。
　　但我昨天睡梦中醉酒喊她的名字，也许是真的，否则，以程璐的性格，不会心念一动，就钻到我被窝里，在我怀里蜷缩半个夜晚的。
　　她让我抱着，只是想更清晰的听到我在她耳边叫她的名字吧？
　　“就算是为璐璐姐，小珉哥你真的不能留下来么？”苏苏哀求地看着我，问道。
　　此时此刻，我真的很想留下来。但是想到程思薇已经为了我跟她共赴欧洲，把一切都准备好，如果我突然决定不去，面对的将是另一双更加失望的眼睛。
　　事态已经沿着另外一个方向走了很远很远，我伤到她们，没有理由再伤透程思薇。
　　“小珉哥，今天是星期五吧？”苏苏忽然又问我。
　　“嗯，我知道。”这最后几天，我都是掰着手指在算。
　　“晚上……我能跟你一起去见那个紫霞姐姐么？”苏苏犹豫几秒，问我。


第四百七十四章 最软弱的
　　我愣了一愣，“哦，一起去吧。”
　　说到这里，我忽然想，如果苏苏和我一起去，又如何变成紫霞？她想亲眼见到这个时常让我心神不宁的紫霞，但这是完全不可能做到的事情。
　　“苏苏，你又在梁珉房里啦？”灵萱在外面喊道。
　　“好啦……出来啦！”苏苏拽着我，冲出房间。
　　灵萱和晓凝都已经穿着准备上班的衣服，格外靓丽。也不知道她们是不是见到程璐从我房间跑出去，她们看到我，都只是若无其事的指着座位让我坐下吃饭。
　　她们越是显出这种温馨的场面，我越是觉得内疚。苏苏也不是呆子，知道什么能说，什么不能说，压根不提程璐在我房间的事情。
　　没一会儿，穿着职业女装的程璐从她的房间里走出来。由于一夜的宿醉，她的眼圈有点发黑，但是经过打扮，她还是显得很有精神。
　　从今天开始，她就是安墨出版公司的总经理，而我也在这一天，正式解除自己在安墨出版公司的所有职务，我们的身份，都在这个周五的清晨，做了一个大大的转换。
　　她不再是我的上司，我也不再是她的下属。经常受到她的“压迫”，如今总算换来一个相对平等的身份，却在这一天，我即将离去。
　　外面的阳光好的出奇，好像预示着一切都是新的开始。
　　我转头看着窗口的钢琴，看着一层一层的光晕在七彩的光芒里闪现，忽然走过去，掀开钢琴，坐下来。
　　“苏苏，你不是一直想听我弹琴么？”我朝着苏苏笑一笑，抬起十指，再温柔的按下去。
　　一曲悠扬的《卡农》，在指尖缓缓流淌。
　　旋律优美而浪漫，意境纯净而清澈，阳光里，所有的一切，都慢慢的沉静下来，变得心平气和。那些无比烦琐的问题，那些看似无法解决的问题，仿佛在阳光里渐渐消融，迎刃而解。
　　指尖变得流利起来，一些美丽的画面在脑海里闪现，第一次见到晓凝时的安静，在柔和的微风里牵着灵萱散步，夜晚和苏苏坐在校园里喝奶茶，跟着程璐在北京的大街上游走……我同她们，一起坐公车，一起淋雨，一起做饭，还有很多很多美好的事情……
　　阳光晒的脸有点发烫，但是我的眼眶却有些湿润。
　　我仰起头，看着白色的天花板，静静地感受着音乐在指尖流淌。每一个节奏，都好像是一段回忆。
　　忽然，我的指尖碰到一个细腻的手指。
　　我转过头，看到晓凝坐在我旁边。她对着我鼓励的笑笑，跟着我一起弹。这是晓凝第一次在我们众人面前展示她的琴艺。
　　我让出一半的地方给她，颇有默契的，我们四只手掌，就在黑色的琴键上舒缓的跳跃起来。
　　金色的阳光匍匐在我们的脚边，我们背后的程璐三人，都默不作声。晓凝安静的弹着，逐渐投入，放心地闭起眼睛。
　　琴声在客厅里回荡，无休无止。
　　好像这琴声，会永远的延续下去。
　　“小珉哥！”苏苏终于忍不住，奔跑着扑过来，泪流满面。
　　而随着她扑到我怀里紧紧地抱着我，悠扬的琴声，也终于戛然而止。
　　晓凝侧身看着我，依然还是平静的表情，只是对于哇哇大哭的苏苏，眼里流露一些同情。
　　灵萱和程璐都还坐在餐桌那边，她们都平静地看着我和我怀里的苏苏，平静的听着苏苏的嚎啕大哭，若有所思。
　　“小珉哥，你不要走！小珉哥，你不要走！”苏苏哭的双眼都花了，使劲地抱着我。
　　“乖了，别哭了。”我犹如哄着一个孩子，轻轻的抚慰着她的背部。
　　“我不要你走！我不要你走！”苏苏摇着头，双手用力抓着我的衣服，几乎把我的衣肩都快撕坏。
　　“乖了，乖了。”我把她抱在怀里，嘴里喃喃地安慰着她，目光则呆滞的望着面前的黑色钢琴。
　　整个客厅里，就只有苏苏哭闹的声音。
　　眼看苏苏哭个不停，灵萱终于站起来，劝道，“苏苏，我们说好的，你怎么又闹了？”
　　苏苏红着双眼，甩甩头，怨恨地看着灵萱，“你们舍得，我舍不得！”
　　“苏苏，别闹了。”晓凝也终于出手，把苏苏从我怀里拖出去。
　　苏苏转身看着她们三人，“你们……都是冷血动物！”
　　程璐三人沉默着，都没有回答。
　　“苏苏，都是我不好。”我伸手抹掉苏苏眼角的泪水，“灵萱她们都对你好，以后不要跟她们吵架。”
　　“小珉哥……”苏苏嘴里呜呜着，忽然又站着扑到我怀里，哭的比刚才还要伤心。
　　“好了好了，别哭了。”程璐她们轮番过来安慰苏苏，她们的眼神无可避免的撞到我的眼神的时候，都带着一丝难以形容的复杂的神色。
　　“你们去上班吧，我陪着她就好了。”看到时间已经指向八点，我无奈地说道。
　　苏苏有时候，真的很像一个小孩子。也许，在这个公寓里，不够成熟的她，只有当她成为小孩子的时候，她才能得到额外的关注吧。
　　灵萱和程璐各自叹气，略不放心地看看我和苏苏，出去上班。
　　晓凝没有动身，还是坐在我身边的长椅上，用静静的目光守护着我和苏苏。
　　我忽然想起，在我临行之前，我陪过灵萱陪过程璐，却没有陪过晓凝。
　　苏苏哭的累了，终于哽咽着止住泪水。她的情绪，经过一番长哭，终于也有所缓解。
　　如果她的第一次哭，是想到我们之间的种种愉快而特别舍不得，那么她的第二次哭，就是知道留不住我，伤心的哭。
　　“好了，我送你去学校吧。”我对着苏苏露出笑容，用手掌擦干她的眼泪。
　　苏苏嘟着嘴，抽着小鼻子，十分委屈，“人家哭的那么伤心，你还笑。”
　　瞧她梨花带雨的样子，我更是觉得可爱，又有一点心疼。
　　“我也去吧。”晓凝说道。
　　“嗯？你不用上班？”我问她。
　　“不想去了。”晓凝淡淡地回答我，一副无所谓的样子。
　　见我顾虑的看着她，晓凝转而微微一笑，“没什么，就是想去苏苏的学校里走走。”
　　我心中叹气，拍拍苏苏的粉嫩肩膀，“走吧，去学校吧。”


第四百七十五章 订婚之戒
　　我们开车去学校，一路上，阳光确实很好。再过一段时间，就要真正进入夏天，路边的树木越发茂盛，生机勃勃的景象，就好像一切都沾染重重的生机。
　　穿过学校的大门，我们进入学校的道路。想到这也许是我最后一次开车送苏苏来学校，我心里略微有些惆怅。
　　苏苏泪眼婆娑的望着周围一幢幢的教学楼，心中也不知在想些什么。
　　我把她送到F楼，也就是她要上课的教学楼。
　　“小珉哥，不要忘了晚上的约定，你要过来接我。”苏苏依依不舍，拿着她的书包进入教学楼。
　　“你和她有什么约定？”晓凝问我。
　　“没什么，就是晚上陪她去公园走走。”我敷衍着说道。紫霞的事情，我是万万不想让苏苏之外的人知道的。
　　晓凝也不追问，而是说道，“天气那么好，我们下去走走吧。”
　　“好。”我找地方把车子停下，带着晓凝沿着校园的道路随意行走。
　　晓凝虽然同样已经从大学毕业，但她比起灵萱和程璐更显年轻。研究所的工作，让她少了一些社会的磨练，也让她保持学生般的清纯姿态。
　　如今的女大学生们，一个一个穿的越来越像外面的Office Lady，没有半点学生的感觉，而晓凝扎着简单的马尾辫，穿着简单的背心裙，轻滑面料如丝般飘逸，反而很有学生的感觉。
　　她跟我走在一起，引得附近的男学生们连连回头。
　　“欧洲那边的气候跟这边不一样，你要注意身体。”她缓缓地走着，对我说道。
　　“嗯，我知道了。”我点点头。
　　陪着晓凝走在学校的湖边，享受着阳光穿过树荫漫射下来的舒畅之感，有一种很放松又很温馨的感觉。
　　这一幕，似乎很熟悉。
　　“以前的那些事情，我都不怪你，我也不后悔。”隔了一会儿，晓凝又说道。
　　她长裙飘飘，美若仙子。
　　“但我还是觉得对不起你。”我说道。
　　“我都说不怪你，你还想那么多干嘛。”晓凝忽然冷冷地说道。
　　我愣了愣，不知该说什么。
　　“其实我还好，就是觉得璐璐特别可怜。”晓凝口气柔和下来，接着说道。
　　我沉默着，站到湖边，望着波光粼粼的光点。晓凝站我身边，同样望着湖面，在想未来怎么办。
　　“梁珉，这个，还给你。”她面向我，忽然从手指上摘下那枚“订婚戒指”。
　　我心中一动，从口袋里掏出我那枚“订婚戒指”，惊异地看着她，“其实我也想今天把这个还给你的。”
　　晓凝平静几秒，没有把她手里那枚给我，而是拿走我手里的这枚戒指，放在一起，在手心里高高捧起，让这两枚戒指互相依靠着，在阳光里熠熠生辉。
　　我心中感动，觉得自己欠晓凝很多很多。
　　噗通！噗通！晓凝忽然甩手，把这两枚戒指扔进湖里。
　　“你……”我吃惊地看着她。
　　“都过去了，就忘了吧。”晓凝坦然说道。
　　我心头好像被戒指的尖锐划了一下，闷闷的，说不出话。
　　宽广的湖面吞噬这两枚戒指，很快又恢复相对的平静。
　　所有的事情，都好像是做梦。强烈的太阳，晒得我的脑袋有点晕。
　　湖对面的草地上，有两个不上课的学生情侣正相拥而坐。他们似乎看到晓凝把两个戒指扔到湖里，诧异又好奇地望着我们。
　　“珉！”晓凝忽然抱住我。
　　太阳将晓凝晒得很温暖，她冲进我的怀里的时候，像是让我抱住一个暖洋洋的物体。
　　我木讷的搂着她，心里各种杂乱的念头，忽闪忽现。
　　感情方面，晓凝一直静静的守在某个方位，从不主动进攻，如果说灵萱还会偶尔过来试探，那么她是从来都不移动自己的位置。
　　我对晓凝的感情，说不上多么轰轰烈烈，但是她那种清爽，直接渗透到我心里。
　　她越是冰冷，就越显无助，就越是让我同情，想去照顾她体贴她。
　　“珉，我喜欢你。我逼你参加订婚典礼，我承认我有私心。我和你住一个房间，我承认我是故意的。我从来没想过我会喜欢一个人，我真的不知道应该怎么办。看到你和程璐关系密切，我真的在吃醋。我有时候会讨厌程璐，想跟她吵架，我总说程璐很自私，其实我也一样……”
　　晓凝的下巴压着我的肩膀，双臂紧紧地抱着我，一股脑全部说出来。
　　我感觉到她的泪水在不断地往下挂，而我僵硬的抱着她，心里也在难过。
　　“但我知道我留不住你，我宁愿你走掉。那天晚上，我真的很开心很开心，我一点都没有委屈，只是觉得所有的过程都经历了。我知道你走掉是最好的选择，看不到你，我就能把这份感情收藏起来。”
　　晓凝深深的吸一口气，终于从我怀里退后两步。
　　她的脸颊上挂着两行泪水，然而她的表情，却满是坚毅之色。
　　我心疼她，胸口里翻江倒海。我低头想去吻她，她却再后退两步。
　　“我……也许还会回来的。”我看着她，违心地说道。
　　晓凝盯着我，眼里像是要放出电光。她突然拉扯我的手臂，勇敢的吻上来。
　　我轻轻地咀嚼着她柔嫩的嘴唇，嘴边暖暖的，心里却是凉凉的。
　　这湖边的小树林里，我们的身影变得十分模糊。我吻了几下，终究觉得不好，正要脱手，晓凝却抓住我的手掌，放在她的胸口。
　　这挺拔又柔软的感觉，让原本就激动的我，热血沸腾。
　　像是一只魔鬼占据我的心灵，我再度吻着她的小嘴，手掌在她胸前微微揉动。
　　晓凝的喘息渐渐加大，她鼓起勇气，更紧的贴着我。在这树叶的掩护里，光影掠动，就算远远的湖对面有人朦朦胧胧的看到我们，也只是看到我们紧密的相拥着。
　　仰起脸庞的晓凝，发丝向两边分开，展现精致的五官和细腻的皮肤。一种古怪的情绪控制着我，让我把手探进她的衣服，握住她滚烫饱满的胸脯。
　　晓凝断断续续地呼吸着，整个人都几乎站立不住。


第四百七十六章 无法拒绝
　　我猛然抱起她，单手拦住她的腰肢，单手扣住她的双腿，冲向外面。
　　她柔美的身体在我怀里随着我的脚步震颤着，脸颊被阳光晒的通红通红。她的长裙在我手臂里随风摆动，细白的双腿也在我手里一上一下的甩动。
　　我不顾周围的人诧异地看着我们，一路狂奔，冲到门外，再冲进最近的一个宾馆。
　　把钱和身份证扔下来，我抱着晓凝冲进房间。
　　急促地喘息着，我把晓凝的衣裙脱的干干净净，使得她完美无瑕的身材忽然展现在我的视野里。
　　晓凝慌乱地呼吸着，手忙脚乱，也解开我的衣裤。她抱着我赤裸的上身，紧紧地贴着，又使劲在我的肩口狠狠咬下一道伤口。
　　我痛的刺心，痛的畅快。将她压在身下，立即就狂吻起来。
　　晓凝的美妙的身体充满着活力，手脚又抵抗又挣扎，细滑又带有弹性。我啃食着她细腻的肌肤，使劲将她搂到怀里。
　　“嗯……”随着她一声略长的呻吟，她仰起粉嫩的脖颈，再次激动地抱着我。
　　天摇地裂，晓凝拼命地抱着我，怎么都不想放开。而我触摸着她每一寸肌肤，热血涌上脑海，随时都要晕过去。
　　这样的身躯，是所有男人都梦寐以求的身躯。长的犹如两条直线的双腿，足够让人血脉贲张。而饱满的上半身，饱含力量又细瘦的腰肢，没有任何一丝缺憾的曲线，都震撼着我的大脑神经。
　　尤其是她迷茫又热情的眼神，直直地盯着我！
　　“珉……珉……”她喊着我的名字，任由我夺取她身体的每一寸热度。
　　我激动地喘息着，更紧的将她搂到怀里。所有的感情，都在这疯狂的纠缠里爆发！
　　直到汗流浃背，都还是舍不得分开。
　　也许只有这一次了，我的心里，和她的心里，都只有这个念头。仿佛要把这辈子要完成的事情，都在这一天里完成，怎么都不想结束。
　　翻滚着，纠缠着，相拥着，撕咬着，所有的情绪表达的方式，都在我们之间显现。
　　她使劲地抱着我，生怕我飞走。而我也疯狂地吻着她，疯狂的揉捏她，疯狂的看着她的身躯在我怀里震颤，不顾一切的享受这最后的温柔。
　　一天的时间究竟有多长，谁都不知道。我们都深陷在迷失的疯狂里，不想分开的念头，死死地缠绕着我们。
　　我们都昏昏地睡过去，再醒来，又是一阵热吻。
　　只有这一天，只有这一次。
　　晓凝的身体经不住我的攻势，白嫩的肌肤，渐渐变得又红又紫。我拉开窗帘，在强烈的阳光里，清晰的审视她近乎完美的身体。
　　晓凝睁开眼睛，喘着气，也望着阳光里我结实的身体。她的身体，美妙的犹如丝绸做成的雕塑，折射着浅浅的光晕，如此的美丽，就是看一辈子都不会厌倦。
　　我低头，再温柔的吻她。她温柔的依偎在我怀里，轻轻地抚摸着晒在阳光里的我的手臂。她的发丝，也漂亮的像黑色绸缎，阳光里散发着热气。
　　清清楚楚的看着她的身体，我把她捧到怀里。
　　晓凝本能的“嗯”娇喘一声，顺势掉到我怀抱深处。
　　我一个翻身，让娇巧的她躺在我宽厚的身体上，更加贪婪的欣赏她的身体。
　　就这样暴露在阳光里，晓凝的正面压着我的胸膛，双手抓着我的双肩，脸色变得红透。阳光将她的脸蛋晒的特别漂亮，就连性感的睫毛也清晰可见，红润的嘴唇，更是充满光泽。小巧的鼻尖，透着一点点的光亮，而发丝里的耳朵，透明的仿佛玉石。
　　我缓缓地呼吸着，感受着她饱满的胸脯，心念一动，手掌压住她细弱的小蛮腰，忍不住再次侵占她的身体。
　　“嗯……”晓凝顺势而倒，娇滴滴的颇是让人动心。
　　又一番攻城略地，才终于偃旗息鼓。阳光里，我们的身体碰在一起，强壮和柔弱，黑色与白色，形成鲜明的对比。这是昏暗的环境里无法感受的。
　　晓凝的胸口起伏不定，乖巧的依偎着我。
　　我似有似无的用自己的嘴唇撩拨着她的嘴唇，想说话，又不知该说什么。
　　阳光晒得我们的身体都有点发烫，晓凝不准备起身，我也不准备起身。就这样毫无目标的耗着。
　　“珉，我已经没有遗憾了。”晓凝的耳朵在我手臂上轻轻摩擦着，说道。
　　她支撑着想要起来，却被我又揽到怀里。
　　我静静的抱着她几秒，感受着她的温暖和柔软，闻着她的清香，在她头顶的发丝上轻轻的吻着，又终于放开手。
　　晓凝眼里有着不舍，又带着一丝诀别的残酷，她用她无比柔软的嘴唇，在我的鼻子上微微的碰一下，拿起旁边的衣服，穿起来。
　　我用手掌轻巧地摩挲着她光滑平整的腹部，随时可以再把她勾到怀里，却还是忍住了。
　　在刺眼的阳光里，我默默的穿起我的衣服。
　　我们走出宾馆的时候，发现时间已经是下午两三点了。
　　我们互相都不说话，好像刚才发生的一切都是假的。进入校园，又看到好几对的情侣牵着手，从我们身边经过。
　　晓凝仿佛心有所动，靠近我，牵起我的手。
　　我们就这样慢慢地向校园深处走去，周围的那些年轻学生们，都用羡慕的目光看着我们。从我上次来华商闹腾，到如今已经隔很久，这些学生们，大多都还是不认识我。
　　也许，他们觉得，我和晓凝是校园里偶然出现的一对很般配的学生情侣。
　　若是那两颗戒指还在，扣在我们指间，那就更……
　　我茫然地享受着这种感觉，努力的存储这份记忆。
　　走着走着，我们又回到车子旁边。红色的宝马320i在阳光里闪闪发光。
　　“今天你已经陪我了，你去忙你的事情吧。我在校园里一个人再走走。”晓凝松开我的手掌，说道。
　　我不放心地看着她。
　　她对我笑笑，“没事的，你走吧。我说过，我已经没有遗憾了。比起灵萱比起程璐，我已经很幸福了。”
　　我不知道她的幸福从何而来。但是这一天，我的情绪是跟着她走的。我没能拒绝她，也没能拒绝自己。
　　“你们学校确实很漂亮，一个人走走，能够让人安静下来。你走吧，你要是跟着我，我会生气的。”她淡淡丢下一句，转身走向后面。


第四百七十七章 心灵之约
　　望着晓凝又坚强又落寞的背影，我木然的坐进车子，想了再想。
　　晓凝是冰山美人，大多数的想法都藏在心里，不会说出来，也不会轻易表现出来。她甚至比顾倩还孤傲，如果说顾倩不接受别人成为她的男朋友但还接触男人的话，那么晓凝是连日常的生活里都拒绝和男人们接触。
　　她的圈子，仅限于苏苏的公寓和她的研究所，她不会和某个男人出去吃饭，不会和某个男人出去约会，更不会和某个男人去谈恋爱。
　　不是她身边的男人们不够优秀，而是她根本就抵触男人。她厌恶男人的虚伪，厌恶男人的急功近利，厌恶男人们见到美色就忘乎所以。
　　然而，她却对我……
　　我猛然朝自己的脸上抽了两下。火辣辣疼痛，似乎让我得到一些发泄。
　　我不知道接下来还会不会有其他男人走进她的心扉，晓凝总是带着戒心，冷冷的和任何妄图接近她的男人划清界限。像她这样，让她真正去喜欢一个男人，真的很难。
　　灵萱是缺少戒心，认为谁都是好人，晓凝是戒心太浓，认为谁都是坏人。她们两个，都不让我放心。
　　苏苏太单纯，偶尔还要变成紫霞；程璐刚刚接手安墨出版公司，重大的局面需要她来掌管，而她工作狂的性格，一旦投入工作就完全不顾自己的身体。她们两个，也不让我放心。
　　然而如今，我只能相信她们四个能够互相扶持着，度过接下来的一道又一道难关。毕竟，没有我在的时候，她们四个也过得很好。
　　从头到尾，我就是一个过路人，而且是一个很不懂规矩的过路人。晓凝她们四个，有她们自己的生态平衡，而我的无端介入，看似在照顾她们，其实却把她们最基本的平衡给破坏了。
　　我启动车子，离开校园，驶向郊外。
　　阳光灿烂的近乎有些不真实，而回想着我住进苏苏公寓的这段日子，也似乎迷幻的有点不太真实。
　　穿越阳光，我来到程思薇在郊外的别墅。直接进入屋子，在佣人的指引里，我来到顶楼的天台，见到程思薇。
　　她坐在一顶遮阳伞之下，正在安静的看书。金色的阳光照射着她金色的头发，而她精致的五官在阳光里透出一种浅浅的朦胧。
　　很漂亮。
　　似乎我今天见到的一切，都很不真实。
　　见到我过来，她朝我微微招手。
　　我坐到她身边，随手拿起一本书，翻看起来。
　　整个天台上，就只有我们两个人。从湖面吹拂过来的清风，让人觉得很惬意。暖洋洋的光线，又让人觉得很舒畅。
　　没有任何语言的交流，我们各自都看着各自的书，各自沉浸在各自的世界里。
　　午后的阳光在我们身边渐渐的偏移，而我和程思薇，始终都不发一言。
　　安静。
　　特别的安静。
　　我们谁都不打扰谁，连翻书的动作都是静悄悄的。
　　日落西山，程思薇把又一本英文版本的小说看完，合起来，放到一边。
　　“在这儿吃饭吧？”她问我。
　　“嗯。”我点点头。
　　程思薇起身，抖抖衣服，沿着楼梯走下去。
　　我放下手里的书籍，跟着她下楼。
　　这一个下午的超乎自然的宁静，仿佛让我的心境都得到洗涤。程思薇有一种天生的魅力，不论动静，都让人觉得舒服。
　　整个别墅打理的干干净净，一楼镶嵌的墙面里，各种书籍分门别类，犹如一个小型的图书馆。
　　程思薇让厨师做了一个简单的商务餐，我和程思薇对面而坐，靠着落地玻璃，一边欣赏着外面夕阳晚照的湖面，一边吃着牛排套餐。
　　“今天晚上还要去见最后一个朋友是吧？”她问我。
　　“嗯，她是最后一个我必须要见的人。”我说道。
　　程思薇也不问我此人是谁，只是优雅的笑笑。
　　我们安静的吃着晚餐，安静地欣赏着外面的景色。这几天，我忙着见各种各样的人，而程思薇留在别墅里，每天看看书，收拾收拾东西，过着清淡又寂寞的生活。
　　吃过晚餐，她把我送到别墅门口。
　　“今晚好好睡，飞机上可能会比较辛苦。”我对她说道。
　　程思薇衣裙摇摆，只是笑笑。绿色树荫的背景里，满头金发的程思薇，像是一个西方的精灵，美丽的就如同是从这天然的美景里跳出来的一样。
　　“你比较辛苦。”她握握我的手掌，说道。
　　我心里有种说不出的内疚，咬咬牙，轻微的抱着她，在她额头亲一下，钻进我的车子里。
　　我再次驶向华东商学院，准备去接苏苏。
　　苏苏和紫霞虽然是一个人，但我不知道苏苏究竟要如何变成紫霞。但如果守着苏苏，那肯定是不会错过紫霞的。
　　当我到学校的时候，正好是学校的下午的最后一堂课结束，学生们从各个教学楼里蜂拥而出。我一下子找不到苏苏，只能打她的手机。
　　然而，她的手机，迟迟无人接听。
　　我有些担心，打电话到苏苏的公寓。接电话的是灵萱。她听到是我的声音，居然紧张起来。
　　“苏苏到家了么？”我问她。
　　“还没到家，怎么了，发生什么事情了？”灵萱问我。
　　“没什么，今晚我和苏苏在外面吃饭，可能会回来晚一点。”我说道。
　　“哦……那你今晚住哪儿？”灵萱紧接着问我。
　　“我把苏苏送回来，就回自己的地方去住。”我说道。我知道灵萱在想什么，她肯定是希望我在平海市的最后一晚，还是能住在她们那里，算是最后的一丝怀念了。
　　“嗯，那反正……早点回来吧。”灵萱捏着话筒，似乎还有很多话想说。
　　“好，你好好休息。”我狠狠心，挂掉电话。
　　既然苏苏已经不在学校，也没有回家，那很可能她已经去公园等我。
　　我猛地发起车子，快速驶向公园。我至今都搞不懂苏苏和紫霞是如何变化的，但紫霞既然约定这天的夜晚在公园见面，就肯定有她的办法出现。
　　在我离开中国之前，我最后一个不放心的，就是紫霞了。


第四百七十八章 紫霞质疑
　　我匆匆赶到约定的公园，时间刚刚是七点。
　　再打苏苏的电话，依然还是无人接听。我心里焦急，赶往约定的那个桥头。
　　完全没有苏苏或者紫霞的身影。于是我只能站着，等她出现。
　　这是一个对外开放的免费公园，一对又一对的住在附近的吃过晚饭的老头老太，从我面前经过。
　　有的，面色红润，身体健壮，谈笑风生。有的，颤巍巍的，一步一瞧，互相搀扶。
　　然而不管是哪一对年过六十的老夫老妻，他们的眼神都是一样——相濡以沫，相守终生。
　　我站在夜晚的冷风里，望着这些老人们如时间的长河在我面前缓缓流淌，心中渐渐有些凄凉。不离不弃，相伴一生，对于如今的我，根本是很难体会的感情。
　　看到有一对老夫妻上桥吃力，我主动走过去，扶他们一把。
　　“小伙子，你是好人啊。”满脸灰斑的老婆婆搭着我的肩膀，真心诚意地说道。
　　好人……我默念着这个词，目送着这一对素不相识的老夫妻走向远处，心中苦笑。
　　一个连真正的感情都不懂的人，又怎么是好人呢？
　　我站在桥头，看着夕阳的最后一道光线隐藏到公园的假山之后，渐渐感到身体有些发冷。
　　时间一个小时一个小时的过去，紫霞还是没有出现。公园里的人，越来越少，一些流浪汉进来抢占睡觉的长椅，挂在天际的不再是太阳，而是明晃晃的月亮。我还坚持守在桥头，没有离开，生怕错过最后一次我和紫霞见面的机会。
　　雾水凝结在我的肩头和我的眉毛，刺骨的冷，摇的我身体发抖。
　　时间已经过了午夜凌晨，连那些流浪汉都已经裹着破布在长凳之上路灯之下熟睡，紫霞却还未出现。
　　我再打一个电话给苏苏，却依然是无人接听的状态。我很担心，想打电话到苏苏的公寓，又怕引起灵萱她们的担心。
　　就在我心急如焚，犹豫着是否还要苦守下去是否要让灵萱她们一起帮忙寻找苏苏的时候，一道翩翩的倩影，由远而近的走来。
　　灰色的长款大衣里的，正是带着两道清澈目光的紫霞。
　　我长松一口气，冻僵的双腿也几乎有些发软。我就怕在我临走之前的一个晚上，还发生什么意外。
　　“等了很久？”紫霞走到我面前，淡然问道。
　　“还好，就怕你不来。你给苏苏的信，我看到了。”我抖掉肩头的露水，说道。
　　“她果然还是把信给你了。感觉这个小丫头，人并不坏。”紫霞说道。
　　我苦笑，不知该如何回答。
　　“换了衣服？”我故作镇静，问她。实际上，看到紫霞出现，我心里有种莫名的激动。
　　“嗯，原来的衣服不好看，去买了新的。”她说道。
　　她的审美和苏苏的审美完全是两种风格，当然穿衣风格也大相径庭，但不论是苏苏的可爱还是紫霞的成熟，都是凌驾于普通的美女标准之上的。
　　桥下的小溪，汩汩的流淌。月色正明，我们的影子，沿着弯曲的桥面延伸。
　　很难想象，只是一封信里的约定，我就真的和紫霞在夜晚相会了。
　　“其实我早就到了。”紫霞忽然接着又说道。
　　“哦？”我略微惊疑地看着她。
　　“我一直在远处看着你。看到你扶老奶奶过桥，看到你在冷风里瑟瑟发抖，还站在桥头等我。”紫霞平静地看着我，说道。
　　我在这里足足担心她六个小时，她还如此平静，我有些气恼。但是想到紫霞比我更加可怜，我的气又消去一大半。
　　“你善良，守信，内心焦虑却还故作镇定，你实话跟我说，你这次来见我，是不是最后一次见我？”紫霞盯着我，问道。
　　她仰起头看着我，月光照射着她的脸庞，让她显得越发清亮纯洁。
　　紫霞聪明如许，我知道我骗不过她。她不像苏苏，漏洞连篇的谎言都能把苏苏骗的团团转，而紫霞却比苏苏聪明一百倍，仿佛一眼就能把我看穿。
　　“我可以不回答这个问题么？”我想了想，问她。
　　“可以，那你回答我另一个问题。”紫霞点点头，“我，究竟是谁？”
　　“你就是你，还能是谁。”我笑笑，说道。
　　紫霞的嘴角无奈的上扬，从口袋里掏出手机，“你打我好几个电话，我都没接。不是我没听到，是我不想接。这个手机是我的，打电话过来的名字，是你。但是，手机里的电话簿上的所有名字，除了你，我几乎都不认识。”
　　她的面色看似很平静，但我很清楚，聪明的紫霞，透过一点一滴的线索，正在对她自己的身份，进行最大的一次质疑。
　　她套用的是苏苏的身体，一切明面上的关系，全部都是苏苏的关系，她自身的存在感，很弱很弱，唯一让她觉得自己还是真实存在而不是梦境的理由，就是我。
　　我越想，就越觉得紫霞可怜。而真实的回答，对她来说，无疑也是毒药。对比程璐、灵萱、顾倩她们几个，我最不放心的，还是这个只有一半存在于这个世界的紫霞。
　　“你只是严重的失忆，所以什么都不记得而已。”我安慰着她，说道。
　　“但是我按照上面的号码，随便打过几个电话，他们接起电话，叫的名字，都是苏苏。”紫霞冷冷地看着我，说道。
　　我一时无语，心口犹如被一道闪电劈过。紫霞如此聪明，她要探究她的身份，当然有她的办法。以前，她只是在雷雨之夜偶然惊醒，就算匆忙逃出房子，无牵无挂，抓回去，也只是面对自己的父母。而如今，她可以通过自己的意志强行醒来，甚至可以通过苏苏的物品来推测自己的身份。
　　事情如此，我宁愿平时生活里的那个是聪明的紫霞，而偶然出现的是单纯的苏苏，这样，也许还能相安无事。
　　“珉，我心里好难受，我是不是一个被遗弃的角色？”紫霞咬咬牙，望着我，问道。
　　我默然地看着她，心中潮起潮涌。
　　程璐，灵萱，晓凝，顾倩，包括苏苏，都会有一个光明的未来。然而，紫霞的未来在哪里？
　　想到紫霞孤苦伶仃，连叶菲菲都站在苏苏那边，我又如何忍心弃她而去？


第四百七十九章 深情之吻
　　“你是站在我这边的，对不对？”她接着又问我。
　　我点头，看着她，“我会尽我所能的保护你。”
　　“有你这句话，不论真假，我都高兴了。”紫霞走上两步，撑开手臂抱住我的腰部。
　　隔着她的大衣我能感受她在微微发抖，她必定是在竭力控制她情绪。
　　任何一个人，如果知道自己只是一个复制品，甚至是一个幻影，都会从内心里感到一种恐惧。紫霞同样如此，只是她装作平静，泰然的过来见我最后一面。
　　“有我在，没人伤你的。”我轻柔的搂着她，话语透过她的发丝，尽量自信的传到她的耳朵里。
　　“走！陪我走走吧！”紫霞忽然一个流利的转身，从我怀里挣脱出去，抓起我的手，就朝着桥下走去。
　　此时的公园，寂静得有些阴森。紫霞好像对这个公园很熟悉，就算在昏暗中看不清指示牌，也丝毫没有迷路。
　　“我有时候晚上逃出来，就会来这里散步。”紫霞一边走，一边说道。
　　苏苏她们的公寓离这里不远，紫霞从公寓里逃出来，身无分文，躲到这个公园里避雨，也是正常的选择。相信以她的实力，这里的流浪汉，没有谁能够欺负她的。
　　可以想象，最初聚集到苏苏公寓里的程璐她们几个，对于紫霞的出现必定是伤透脑筋。也难怪，每次遇到雷雨之夜，她们是如临大敌，甚为紧张。
　　相比苏苏，紫霞似乎更有活力，她和我牵手走路，更像是她拉着我走路。我简直跟不上她的脚步。
　　苏苏弱不禁风，紫霞却是运动健将。苏苏总是惹人怜爱，紫霞却是处处要强。
　　她们两个，任何一个独立存在，都是让男生心驰神往的类型。偏偏，她们又是从一个身体里分化出来的。
　　月色将鹅卵石铺成的道路映的格外清澈，人工挖成的小湖，不起一丝波澜。原本平凡不起眼的景色，在紫霞强拽着我浏览的情况里，居然也显现出宁静的美丽。
　　紫霞精力如此充沛，如果是一个完整的人格，做她的男朋友一定会非常的快乐。
　　我突然在想，苏苏看似身体弱，却不怎么生病，不是也有紫霞的功劳呢？
　　“陪我去荡秋千。”紫霞拉着我，忽然加快脚步。
　　她说话，总是带着命令的口气。然而，却不知为何，我又很喜欢她这种性格。
　　我们脚步匆匆，影子也在月光里飞快闪动。
　　我以前从未想过和某个女孩在半夜逛公园，也从未想过和某个女孩在山中过夜，更未想到和某个女孩在雨夜去砸抢商店里的衣服，只是遇到紫霞之后，这些稀奇古怪的事情，就全部遇到了。
　　我好像是被她带着走，只是她的一个玩伴，但是又由衷的想去保护她，怜惜她。而以紫霞如此聪明的人，她又何尝不是在暗暗的观察我呢？
　　她无人依靠，只相信我。但我在她眼里若是为非作歹之徒，她又怎会相信我呢？
　　我博得她的信任，虽是无心之举，却又做了一次窃心之贼……
　　“在那儿！”紫霞忽然愉快的叫起来，拉着我奔跑起来。
　　我看到前方的一块沙地里，两个铁索制成的秋千安静的垂着。
　　紫霞拉着我跳进沙地，坐上一个秋千。
　　秋千嘎吱嘎吱的摇晃起来，月色下她的影子，变得忽长忽短。
　　“你也上来！”紫霞指着另一个秋千，命令着我说道。
　　我苦笑一下，坐上另一个秋千。
　　半夜跑到公园荡秋千，又是一件稀奇古怪的事情。
　　两个秋千，嘎吱嘎吱的摇摆起来。紫霞垂荡的大衣，也飘洒得很优美。
　　“以前是我一个荡秋千，现在有你陪我。”她对我笑着说道，好像一下子忘了刚才的烦恼。
　　两个秋千，一前一后的摇摆。每次离地很近的时候，紫霞的双腿就在沙地上使一把力，让自己荡的更高。
　　我们的秋千并不同步，我和紫霞，忽远忽近。
　　她的发丝甩动，双腿自然的卷曲，整个身体迎风飘扬，我看到的是她最天真的一面。
　　我坐在我的秋千上，侧着脑袋，在晃动里看着她。如果可以，我真的愿意守她一辈子。
　　“珉，亲我。”她忽然又命令我。
　　我摇头。
　　她撅起嘴，露出不高兴的神色。
　　“我很不干净。”我说道。
　　“你就是有艾滋病，我也要你亲我！”紫霞没有听出其他的含义，再一次加强命令的口气。
　　我无视她的命令，平稳的摆动我自己的秋千。
　　咣！
　　紫霞忽然伸手抓住我的秋千的链条。
　　“危险！”我怕她从她的秋千里掉下来，急忙喊道。
　　然而紫霞却不怕危险，硬是拽住我的秋千，将我的秋千拽过去。
　　两个秋千本来就挨的不远，如今被紫霞的手臂拽在一起，晃动一阵，渐渐的变得同步。
　　紫霞不顾危险，侧着身体凑过来，硬要吻我。
　　两个秋千纠缠在一起，还在上上下下的摆动。
　　“你要是不亲我，我就跳下去！”她看我很不配合，威胁着喊道。
　　秋千下面的沙地之外，就是一大块的水泥地，如果冲出去，很容易就摔伤。
　　我知道紫霞的脾气是很难软化的，只能稳住身形，任由她来吻我。只是，我一点都激不起情绪，去用心的吻她。
　　四唇相接，紫霞闭起眼睛，吻得很深。
　　秋千嘎吱嘎吱地叫唤着，凉风在我们身边穿梭。我们的身体都有一种不稳定的漂浮感，而嘴唇的接触，又有一种暖流在涌动。
　　我扶着紫霞的肩膀，任由她轻舔我的嘴唇。这种短暂的翱翔的感觉，美妙的就如同陷入仙境。
　　风，轻轻地吹。
　　发丝，轻轻地飘动。
　　我们的手臂，也轻轻地拥抱着。
　　不知道此刻的紫霞的心情是如何，我只知道，我的心，已经是一片空白。
　　悄悄的，我睁开眼，看见紫霞还闭着眼，她沉浸在一种陶醉的神色里。她总说自己不会接吻，这一次，却吻得很深情。
　　她心中已经清楚，这一次，大概是我和她最后一次见面了。
　　秋千还在摆动，月色依旧妖娆。闭着双眼的紫霞，是我见过的最漂亮的女子。
　　我不忍心推开她，就这样任由她吻着我的嘴唇，让秋千的高度慢慢的变小。
　　终于，紫霞睁开眼睛。
　　但她依然还吻着我。
　　秋千还未停下。
　　“小，珉，哥？”她渐渐分开嘴唇，疑惑地看着我。


第四百八十章 倒数时刻
　　话音刚落，她似乎意识到自己还在空中，忽然从秋千上掉落。
　　幸而此刻秋千已经荡的不高，苏苏猛地失足，也只是掉在下面的沙地上。
　　我赶紧从自己的秋千上面跳下来，把她扶起来。
　　“小珉哥，我……我怎么会在这里？”苏苏望着我，想起刚才睁眼那一幕，脸色瞬间变得嫣红。
　　“你……”我看着她，也不知该怎么和她解释。
　　“你和那个……紫霞姐姐见过面了？”苏苏扭头看看周围的环境，想一想，再问我。
　　“嗯，她……刚走。”我尴尬的松开她。
　　苏苏偶尔也有点古灵精，但总体还是很单纯，否则，我甚至怀疑紫霞是她假装的。但事实上，紫霞在我出现以前就已经存在，绝不是因为我才伪装出来的。
　　“小珉哥，我好像做了一个很长很长的梦，我梦到……”苏苏原本渐渐恢复的脸色，一下子又变红，“梦到我在亲你，梦就突然醒过来了。”
　　我猜想苏苏刚从紫霞的状态“切换”过来，对于醒来的印象都还很模糊，关于接吻的场面也怀疑是做梦，于是只能硬着头皮，顺水推舟，“你刚才有点晕过去了，没事就好。”
　　“嗯。”苏苏乖巧地点头，见到四周黑漆漆的，害怕的挽住我的手，同时又有些迷茫。
　　“不要多想了，我送你回去吧。”我拉着她，凭着印象走向公园的正门。
　　虽然灵萱知道我和苏苏“在外面吃饭”，但是太晚回去，她们还是会担心的。
　　如今已经接近凌晨一点，而我去欧洲的飞机是六点多起飞。从计划定下来的倒计时的以周计算，到这周的以天计算，到今天的以小时计算，我陪着程思薇去欧洲的最终时刻时刻，也就是眨眼就到眼前的事情了。
　　苏苏想必也已经知道我今天就要乘飞机离开这里，她的小手紧紧的牵着我，以至于掌心里闷出一些汗水。
　　半夜行路，任何风吹草动都让人心慌。苏苏依偎着我，大气都不敢喘。
　　“小珉哥……你和那个紫霞姐姐见面，情况怎么样？”苏苏迟疑一阵，鼓起勇气问我。
　　“说了一会儿话，她就走了。”我回答道。
　　“小珉哥，我有一种很古怪的感觉，那个紫霞姐姐，就是我。”苏苏安静几秒，忽然又说道。
　　我心里咯噔一下，差点就停住不走。
　　苏苏大概也察觉到我步伐节奏的异样，又问我，“小珉哥，我和那个紫霞姐姐是什么关系？她是我远房的表姐堂姐还是谁？我总觉得我和她有点亲切，但又说不清楚。”
　　“她……我也说不清楚。”我被她问的心烦意乱，因为我想出的所有回答，都是自相矛盾的。而我又不能告诉她真相。
　　“小珉哥，为什么你和以前不太一样，感觉吞吞吐吐的？”她抬起头，问我。
　　“你如果想知道，就继续和她通信吧。也许你会慢慢熟悉她的。”我说道。
　　也许，这是最好的办法。让苏苏自己和自己沟通。
　　“小珉哥，我有点害怕。”苏苏抓着我的手，忽然又说道。
　　“没关系，到公园门口，我就开车送你回家。”我轻轻揉着她的小手，安慰她。
　　“我不是害怕这个。”苏苏低头看着她的衣服，“我的衣服不一样了。我从来不穿这种衣服。我总觉得，我就是你说的那个紫霞姐姐。”
　　我心中一颤，感觉事情不太妙。
　　苏苏变成紫霞，破绽太大。纵然苏苏很单纯，也能看出许多不同。她这次要跟我过来亲眼看看紫霞，恐怕也有辨明情况的念头。
　　“小珉哥，你告诉我，那个紫霞姐姐，跟我到底有没有关系？”苏苏越想越害怕，竟然情不自禁的发抖起来。
　　我心中忽然有种更不妙的念头出现：苏苏都已经感觉到事情的不对劲，那么紫霞如此聪明，应该比苏苏更早的发现其中的玄机。
　　也许紫霞已经知道自己只是一个“附体”，所以她感觉到我要走，却又没有挽留我。
　　我一边想着心事，一边感觉到苏苏的手掌抖的越来越厉害。
　　“没事的，没事的，苏苏永远是苏苏，谁都不能取代你的。”我看到苏苏眼光颤动，急忙把她揽到自己怀里。
　　“小珉哥，要是……我发生什么意外，你会不会守在我身边？”她惊慌地看着我，问道。
　　“说什么傻话，苏苏你会一直健健康康的。”我被她说的也有点心慌。
　　“那么，我和紫霞姐姐，你更喜欢哪个？”见我始终回避问题，苏苏干脆换一个问法。
　　“你们两个，我谁都不会放弃！”我使劲牵着她，走出公园，把她送进我的车子里。
　　“小珉哥，如果你留在平海市，我会很安心的。”苏苏用她无辜的大眼睛看着我，泪光闪闪地说道。
　　“程璐她们会照顾你的，如果有什么问题，及时跟我联系。”我伸手摸摸她的脑袋，启动车子。尽管她问的我有些心烦，但我还是不忍心朝她发火。
　　“小珉哥，那我有最后一个要求。”苏苏看着我，又说道。
　　“什么？”我深吸一口气，看向她，问道。
　　“我可不可以亲你。”苏苏盯着我，用无比坚决的口吻，说出这几个字。
　　“苏苏，我没有你想的那么好。”我无奈地看着她，嗓子里有点苦。
　　“就这一次。”苏苏盯着我，不再是惯用的哀求的语调，而是坚决的口吻。
　　我停下车子，缓缓闭起眼睛。
　　苏苏扑到我怀里，忽然哇哇大哭。
　　她没有亲我，根本就没有力气亲我，也不知如何亲我。
　　她就是在我怀里哭，好像要把憋在心里的所有委屈都哭出来。
　　我从未见到苏苏哭得如此伤心，她要亲我，根本就只是一个借口，她只是要靠在我怀里，把她的心里的委屈都哭出来。
　　我抱着她，只觉得自己真的很残忍很残忍。辜负灵萱她们的一片好意也就算了，居然还让单纯的苏苏伤心透顶。
　　正当我不知如何安慰她的时候，一双被泪水打湿的冰冷的嘴唇，忽然啃咬在我的嘴唇上。苏苏一边呜呜的哭着，一边又不知所谓的吻着我。
　　我任凭苏苏蹂躏我，只觉得自己对她的伤害无法弥补。如果知道有这一天，当初就不该把感情发展得如此之深。
　　苏苏啃咬一阵，忽然停下来，一边抽气一边说道，“小珉哥，送我回家吧。我一定吻的你很不舒服。”
　　我无奈的笑笑，用手掌擦掉她的泪水，把这个又让人心疼又让人觉得可爱的苏苏，送往她的住处。


第四百八十一章 展翅而飞
　　公园离苏苏的公寓所在的小区不远，片刻就到。
　　而我把苏苏送到门口的时候，她的泪也干了。
　　她下车的时候，恋恋不舍的看着我，欲言又止。
　　我知道她想留我在这里过夜，但是其实再过几个小时我就要去机场了，睡在这里也没有意义。何况，我还有一些行李留在自己的房子那边需要去拿。
　　苏苏大概也知道我的计划，大半夜的，站在门口，不想进去，又不敢提出要求。
　　我悲观的想，这也许是我最后一次和苏苏单独见面了。
　　“苏苏！”就在苏苏终于下决心要推门进去的时候，我喊住她。
　　我把车钥匙从车子里拔下来，钻出车子，交给她，“这车子，就留给你们吧。”
　　“小珉哥，这怎么可以？”苏苏吃惊地看着我。她知道我对这辆车是非常爱护而且非常有感情的。
　　“反正我以后也用不到了，与其卖掉，还不如留给你们。晓凝好像是会开车的，只是不太熟练。有一辆车子，你们去哪里都方便一点。”我笑着说道。
　　这辆车子，原本只是我的一个代步工具，然而自从我住到苏苏的公寓之后，却承载太多的关于她们的回忆，临走之前把这辆车子送给她们，也是我原本就想好的决定。
　　“但是……”苏苏的泪水在眼眶里打转，她知道我把车子留给她们，也就是真正决定要走了，尽管已经有过充足的思想准备，也想过很多很多，但心软的她，想到我再过几个小时就即将离开，还是忍不住难过。
　　“回去好好休息，不要胡思乱想。相应的证件之类的，我都放在车子里的储物箱里了。”我捏捏她嫩滑的小脸蛋，哄着她说道。
　　“小珉哥！”她几乎忍不住要再次大哭出来。
　　“好了，进去吧！”我挥挥手，转身走向这片小型别墅区的外面。
　　走了一阵，我回头看看苏苏的公寓。
　　苏苏还站在门口，想追过来，又不敢追。
　　我心里有种刺刺的痛，加快脚步，走出大门之外。
　　拦下一辆出租车，我回到古北新村的房子，把最后的东西再做最后的收拾。
　　该见的人都见过了，该说的话都说过了。就算有不舍，也不该再有遗憾了。
　　我把几个大行李箱放到门口，躺到沙发上休息。然而看着白色的天花板，怎么都没有办法合眼。
　　那张我和苏苏四人在公寓里的合影，正好放在客厅的架子上还未收起。此刻映入眼帘，她们的一颦一笑，都似乎近在眼前。
　　一幕一幕，就好像放电影一样，在我脑海里重现。从相逢，到相识，到相知，到相熟，家庭一样的温情，始终弥漫在我的身边。
　　明明只有短短三个月的相处，却如此的难舍难分，简直让人匪夷所思。已经忘记当初如何做出决定要离开，只是记得她们一遍遍的挽留，而我一遍遍的坚定自己的决心。
　　胸口闷的像压了整座房子在身上，我呆滞的发现窗外的天色渐渐变亮的时候，屋子门口响起敲门的声音。
　　我走过去开门，见到一身旅行打扮的程思薇站在门外。此刻才凌晨五点，她亲自来接我。
　　“怎么，没睡好？”程思薇大概是见到我有黑眼圈，问我。她把金发拢起，穿着略厚的衣服，别有一番味道。
　　“嗯。”我没有否认，随手拿起提前放在门边的行李箱，“走吧。”
　　程思薇朝着屋子里环顾一圈，细心地问我，“没有什么东西忘了吧？”
　　“没有了。”我回头扫视一下，说道。略微也有些怀念，这套房子，住的时间虽然不长，但也发生不少事情，尤其是顾倩曾经搬来和我同住过一阵，故意把大学里的那些缺憾都补全了。
　　“那个，也拿上吧。”程思薇朝着架子上的那张合影努努嘴，说道。
　　我对她笑笑，想了想，走过去，把这张相框收拢放进包里。本来想把这张照片留在这里，不带走任何留念的。
　　说起来，我和程思薇从来没有一起拍过任何照片。程思薇不但没有生气，反而还让我把这张纪念意义的相片带走，她能有这样的气度，确实让我佩服。
　　保镖兼司机托德早已在楼下等候。程思薇已经把她在平海市的所有事情都处理干净，那辆租借的保时捷也已经还给希尔顿酒店，准备要带走的东西，也都放在这辆大车里。
　　而对她来说，真正最重要的需要带走的，就是我。
　　我把我的行李放进车子里，跟着程思薇共同坐进车子里。
　　从阴差阳错的住进苏苏的公寓，到转入程璐的部门，再接手沃尔特斯克鲁维尔的版权项目，认识程思薇，跟顾倩竞争，麦瑞思访华，华东出版集团重组完成，最终跟着程思薇共赴欧洲……一切的一切，都好像是一场不真实的梦境。
　　程思薇依靠在我的肩头，轻轻的搭着我的手腕。我很欣赏程思薇，确实也喜欢她。
　　她和她母亲一样，都是年轻时候为了爱情愿意舍弃一切的人。不同的是，她母亲选择留在中国，而她坚持要带我远走高飞。
　　我握着她柔软的手掌，望着这座渐渐明亮的城市，心中起伏不定。
　　“还有舍不得？”程思薇温柔的靠近我，轻声问我。
　　我笑笑，用手掌揽住她嫩滑的脖子，让她靠到我怀里。她细腻的金发，像丝绸一样舒服，小巧的五官，像艺术品一样精致。
　　这段时间，我心中纠结，她同样也是内心忐忑。她每天在家等待我的消息，表面上每天晒太阳、看书、整理东西，其实心里也很不安，生怕我中途变卦。她又自己许诺程璐，在我离开中国之前，不让我陪着她，因此每晚都是自守寂寞，睡的并不安稳。
　　“这几天，你受苦了。”我用指尖擦着她瓷器般光滑的脸蛋，内疚地说道。
　　程思薇抬起头，对我笑笑。这浅浅一笑，包含了太多无奈和担心。
　　她亲口说过，她不会勉强我。而等到这一刻，她忍受太多太多的煎熬。
　　远远的，犹如一只展翅飞翔的白鸽的机场大厅，在东方日出的金辉里，渐渐展现在我们面前。


第四百八十二章 壮观送行
　　我们拿着行李下车，刚刚走进宽广的大理石地板铺成的机场大厅，就看到一大群人守候在门口。
　　“小珉哥！”
　　这群统一穿着白色散打服的兄弟们，全体朝我喊道。
　　我和程思薇被他们的气势吓一跳，手里的行李也差点掉到地板上。
　　大牛急匆匆的跑上来，“小珉哥！知道你今天就要走，他们这些兄弟一定都要来送你！”
　　我对他笑笑，拍拍他的肩膀，“何必呢，不是前几天都吃过散伙饭了么？”
　　“那不行！该送还是要送！”以前在散打队里绰号“瓶盖”的兄弟走上来，“我们四点钟就来这里等你了！”
　　我看着他们，真是不知该说什么了。
　　“他们好些人都没有回去，在平海市住了几天，就为了今天送你！”大牛补充说道。
　　我感慨的看着他们，一个个高矮胖瘦，然而穿着散打服，却依然还有当年的英姿。
　　这一次去欧洲，不知道什么时候才能回来。
　　我放下行李，依次和他们拥抱。
　　每一个拥抱都很诚挚，几年的感情，都融入其中。
　　他们用力地抱我，粗壮的手臂里，蕴含着祝福。
　　“小珉哥，在欧洲好好混！”
　　“要是有什么问题，一定要记得找兄弟帮忙！”
　　“几年过去，有时候半夜醒过来，还经常想到以前大学里的事情，你是我永远的大哥！”
　　他们颤动着双手，轮番“勒”我。
　　这是男人间的友谊，虽然我不提，但不代表我不感动。而越是珍惜的感情，我越是埋藏在心底。
　　程思薇静静地看着我和以前的兄弟们拥抱告别，嘴角上扬，露出欣慰的笑容。
　　而我这些大学里的兄弟们，也都用敬佩的目光看着我身边的程思薇。在他们心中，这是一个颇有风度颇有气质的大嫂，是一个海纳百川的“大女人”。
　　“小珉哥！”忽然从某个角落，又冲出来一个人。
　　“万里！”我惊喜地看着他。
　　“总算赶上了！知道你要去欧洲，我特地从北京飞回来的！终于还能见你最后一次！”几天没刮胡子的万里冲到我面前，气喘吁吁地说道。
　　“臭小子，说什么呢！什么叫最后一次！”大牛扬起手，在万里的后脑勺打了一下。
　　“呵呵，我说错，我是说在你去欧洲之前终于还能见一面！”万里揉着脑袋，说道。
　　万里没有离开华商的时候，已经是学校里的天王级人物，不过他比我和大牛小几届，因此在我们面前，他只是晚辈，此时他被壮硕的大牛打了一下，也丝毫没有怨言。
　　不过再怎么样，我也没想到万里会特别从北京飞回来给我送行。
　　“小珉哥！”就在我暗暗感动的时候，以前学生会的那一帮人又从另外一个方向走出来。他们大概是吃不准我会从哪个门口进来，所以守在不同的门口。
　　心肠最软的宋超夹在这群人里面，眼眶已经是红红的。这家伙，一点都不够Man，以前在学校里也需要我保护，如今我要远走高飞，他想起以前做我的小跟班的那些日子，越来越留恋。
　　他们站到我面前，同样也都是依依不舍的表情。万里的眼神里，更是充满感恩的色彩。
　　“你有一群好兄弟。”程思薇在我耳边轻声说道。
　　想不到在我去欧洲前的最后一天，来到机场送我的却是我大学时代的这些挚友们。其他毕业之后认识的同事们和朋友们，一个都没有出现。
　　这不知是我的成功，还是我的失败。也许，是因为早晨六点多的飞机有点早，也许，是因为我没有向众人宣扬我离开的日子。
　　就在我望着他们准备带着程思薇过去办理登记手续的时候，忽然又是一声“梁珉”的喊声，使得我的目光转移过去。
　　只见吴总率领着公司里的一大帮子同事，朝我快步走来。夹杂其中的，还有一些不是公司里的但也是圈子里的好友。
　　“吴总，你们怎么来了？”我惊讶地看着他们。
　　“我知道你今天走，从机场那里知道你是早晨的航班，所以想过来送送你。谁知道在机场大厅里碰到他们。”吴总笑着说道。
　　“我们查到你今天走，所以商量着一起过来送送你！我们同事一场，朋友一场，你都不跟我们说你是几点的航班！”市场部的铁哥们小李子走上前，敲敲我的肩膀，说道。
　　我笑笑，觉得有些愧疚。对于我决定去欧洲的消息，我一直瞒得很紧，一直拖到最后才告诉公司里的这些同事，但也没有把航班的信息告诉他们。但是他们丝毫没有怪我，在这周末的清晨，这么早起床，约定在这机场送我……
　　“哎，程璐怎么没来，还以为她也会来的。看她平时跟你关系那么好……”财务部的一位女经理环顾四周，说道。
　　我无奈的笑笑。他们不知道我和程璐的恩恩怨怨，还觉得程璐不够意思，这么多同事来送我，她却不来送我。而我自知亏欠程璐，心想就算她不来，也是正常的。
　　机场大厅的这个门口，转眼就围堵三四十个人，场面算是非常壮观了。万里从北京飞过来给我送行，然而在如此众多的人数里，甚至找不到机会跟我说几句话。而平海市里的其他的一些朋友们，更是没办法插上来说话。
　　公司里的同事们，看看我，再看看程思薇，欲言又止。
　　当他们知道我即将去欧洲的时候，也许已经根据以往的蛛丝马迹，猜到程思薇。而如今，他们亲眼看到程思薇拿着行李站在我身边，心中必然涌起许多许多的念头。
　　程思薇只是笑笑，有些尴尬。这场甲方乙方的“地下恋”，在临走一刻，终于也算是公开了。
　　当然，这些同事们没有嫉妒，只是羡慕。真正说起来，程思薇千里迢迢来到中国负责一个项目，却在短短的几个月的接触里偶然寻到自己的眷侣，也算是一段佳话。
　　他们早看出程思薇对我有意，只是没想到我们会发展得如此之快，进入实际性阶段，并且我会为了程思薇，选择一条跟他们截然不同的道路。
　　“小珉哥……”
　　忽然，一个清脆的声音，从很远的地方传过来。


第四百八十三章 团结一心
　　我回过头，看到苏苏双脚如飞，“啪啪啪”的跑过来。
　　她身边的是叶菲菲，同样是奔跑着，不过目的不是朝我奔来，而是护在苏苏身边，唯恐她摔倒。
　　灵萱、晓凝、程璐，居然还有顾倩，她们追赶着苏苏，却没有她跑的那么快，落在后面。
　　还有一个大胖子，喘着粗气，像是长跑比赛里的最后一名，远远的掉在20米开外。他望向我的眼神里，充满哀求和无奈。哎，大炳这家伙，该减肥了。
　　“小珉哥！”苏苏大口大口的呼气，终于跑到我面前，把我抓住。
　　她站都站不稳，脸蛋红红的，咚咚咚的心跳，连我都听得清清楚楚。
　　“还以为你们不来了呢。”我扶着她，笑了笑，说道。
　　“路上车子坏了，我们跑过来的！”苏苏咽下一口气，拍拍胸脯，上气不接下气地说道。
　　这时候，晓凝、程璐、灵萱和顾倩，也终于跑到我们面前。
　　再加上很有姐姐气质的叶菲菲，送行的队伍里，一下子多出六个美女，顿时显得靓丽起来。
　　我看她们个个都是满头大汗，才知道她们对我感情之深。程璐擦着汗，见到公司里的不少同事都过来给我送别，此时撞见，略微有些不知所措。
　　而公司里的同事们以及圈子里的朋友们见到突然出现六个美女给我送行，都觉得很意外，吃惊地看着我。
　　“顾倩，你怎么也来了？”我看着顾倩，问道。
　　顾倩喘着气，摆摆手，暂时还说不出话。看她们气喘如牛的样子，再看这时候才刚刚跑到我面前的脸色惨白的大炳，我猜想她们应该是一口气跑了一两公里的路程吧？
　　“顾倩昨天就到了，住在我们家的。”程璐首先缓过劲，对我说道。毕竟是经常去健身房锻炼，她的体力是她们几个里面最好的。
　　听到这句话，公司里的那些同事和我圈子里的那些朋友都露出疑惑不解的表情。他们知道顾倩是谁，顾倩可是这次版权项目上的死对头北京出版社出版集团的市场部副总，她居然跑到程璐的家里住，怎能不让人觉得出乎意料？
　　而只有吴总，看看顾倩，看看程璐，再看看我，暗自欣喜地点点头。
　　原来我今天凌晨送苏苏到公寓的时候，顾倩就住在苏苏的家里，我和她仅仅是一门之隔。
　　顾倩大口大口的呼吸，她望着我，眼神复杂。
　　就在我望着顾倩的脸庞心中内疚不知该说什么的时候，大炳的那张胖脸，突然占满我的视线。
　　“我……我……”他插到我面前，指着自己，满脸邀功的神情，表明自己这个身躯跑过来见我不容易。
　　“知道了知道了，”我拍拍他的肩膀，知道他对我一片诚心，把他扯到一边，看着苏苏，“我要走了，以后自己照顾自己。”
　　苏苏看着我，小嘴一扁，就要哭出来。
　　“傻瓜，不要哭了。”我伸手捏捏她的小鼻子，朝她笑笑。
　　苏苏猛地吸住鼻子，含着泪花，看着我，“小珉哥，你在欧洲，一定要好好生活。”
　　“我会的。”我笑呵呵的看着她，心中却是有点发苦。
　　“你要走了，也没什么送你的，这几天给你织了一条围巾，你带着吧。”灵萱从包里取出一条白色围巾，放到我手里。
　　而就在她抽手回去的时候，趁着围巾的掩护，她有些不舍的捏捏我的手掌。
　　我知道灵萱的心意，只是我要跟程思薇去欧洲，我和她就没有可能了。
　　围巾织得很漂亮，比外面买的还要精致。我把围巾收起来，强颜欢笑的看着灵萱。
　　我没有带镜子，但是可以想象，我此刻的表情，一定也像是扭曲的大染缸，非常的复杂。
　　当我的目光从灵萱扫到晓凝的时候，晓凝淡淡地看着我，嘴里吐出两个字，“珍重。”
　　我低头笑笑，再看程璐。
　　程璐的神情略微有些慌张，这么多公司里的同事看着，她想说什么也不敢说了。
　　而我这些同事此刻才恍然大悟，原来我和程璐除了公司里的工作关系，生活里的私人关系也远远超乎他们的想象。
　　“你要走了，我也不说什么了。反正最后再见你一次，我也满足了。在那边，你要好好照顾自己。”当我的目光落在顾倩的身上的时候，她对我说道。
　　大多数人，从顾倩对我说的这句话里，都听出我和顾倩有过一段感情或者一段纠葛。同事里，有些人知道我和顾倩是老同学，也就猜到七八分。
　　我对她笑笑，“嗯，你也是。”
　　顾倩笑笑，笑得有些惨淡。
　　我的心口里，凉凉的。
　　程璐站到顾倩身边，安慰似的握住她的手。
　　“你小子，真不是什么好东西。”颇有大姐风范的叶菲菲，朝我说了一句。
　　大牛和散打队的那些兄弟们听到这句话，纷纷露出不满或者恼怒的神色。
　　“不过算了，你都要走了，我也不跟你计较了。念在你这段时间照顾苏苏很有功劳，我给你账户里打了一百万，算是小礼物吧。”叶菲菲接着对我说道。
　　这女人，出手还真够大方的。她平时不给苏苏零花钱，还按时去收房租，是故意锻炼苏苏自己赚钱的能力。但其实，她还是很关心自己的这个妹妹的。
　　我看着她，“谢了。”
　　大炳找到这样的个性爽朗的女人，后半辈子算是有福了。
　　这将近四十多人，都是来送我的。程思薇站在我身边，一言不发。
　　“思薇小姐，我们也算是朋友一场，尽管发生过一些不愉快，但也希望你不要介意，我程璐祝你一路顺风。”程璐想了想，朝着程思薇说道。
　　程思薇典雅的笑笑，“我很高兴能够认识你们，实际上，就算你们不认可我，我也把你们当做朋友。你和顾倩都是让我佩服的人，而灵萱、晓凝、苏苏，虽然交往不深，但也都是不错的女孩子。也许我的立场不应该说这些，但我确实把你们当做朋友。”
　　程思薇的态度恭谦，丝毫没有胜利者的那种自傲。她知性典雅，自我净化，已经拔除普通女人的劣性，几乎是一个完美的女人。
　　程璐看着程思薇，仿佛终于知道自己和她差在哪里，咬着嘴唇，黯然失色。
　　“小珉哥，我们最后还能抱你一次么？”苏苏勾着我的小指，可怜兮兮的看着我，轻声问道。


第四百八十四章 感情之价
　　“抱一个就抱一个吧。”程思薇在我身边说道。
　　我笑笑，把苏苏拉进怀里，温柔地抱她。
　　“小珉哥……”苏苏的嘴唇在我颈边厮磨着，依依不舍。
　　“乖。”我伸手摸摸她细腻的发丝，把她放开。
　　灵萱跟着上来，抱住我。
　　“在欧洲一切小心。”她轻声说道。
　　这句话，情深意重。灵萱和我也许是公寓里关系最融洽的，至今我还记得我刚到公寓的时候，她教我做菜的场景。
　　“嗯。”我点点头，把她往怀里紧紧搂了一下，再松开她。
　　接着是晓凝，她轻轻的钻到我怀里，正面和我隔着一些距离，象征性的把手放到我的后背，拍了一拍。
　　她什么都不说，但我知道她心里有很多念头。
　　哎，我轻轻叹气，眼睁睁看着她又从我怀里退出去。就好像一场梦，如今又到了梦醒的时候。
　　接着应该是程璐，然而她像是钉住脚跟，没有移动。
　　顾倩上前两步，优雅的抱住我。
　　“一切小心。”她在我耳边轻声说道。
　　她看上去像是释怀了，但我心里却像是被狠狠地捶了几下。
　　她的手掌摩擦着我的后背，悄然又退后。这双细腻的手掌，从我臂弯里收回去。
　　我望着她，觉得四年的感情走到最后一步，却依然没有成功，心里有点空荡荡的。
　　“璐璐姐，你不上去抱一下？”苏苏红着小鼻子，问程璐。
　　“我……就不必了吧。”程璐推脱着说道。
　　我也不勉强她，看了看众人，“多谢各位了，你们的恩情，我都记在心里。时间差不多，我和思薇也该走了。”
　　接着，我转头看看程思薇。
　　程思薇笑着点点头，显得善解人意。
　　“列队！”大牛忽然大喊一声。
　　以前散打队的成员，齐刷刷在我身后站成一排。
　　“我们最后再集体叫一声小珉哥。”大牛朝着我说道。
　　于是，他们几十个人，全然不顾周围人们的目光，站的笔笔直，整齐的大喊一声：“小珉哥！”
　　气势如虹，响声震天。
　　机场里的旅客们还以为哪个黑帮老大出行，都诧异地看着我们。
　　而我看着他们坚定的脸庞，听到这一声，已是热泪盈眶。
　　“好了，都回去吧。”我忍着不让眼泪掉下来，环顾一圈，把他们每张脸庞都记在脑海里，拉着程思薇转身，悄悄抹掉泪水。
　　“梁珉！”程璐忽然又叫住我。
　　我转过身，眼眶红红的看着她。
　　她啪啪啪啪快跑几步，猛地抱住我。
　　公司里的同事们，都惊异地看着我们。如今的程璐，已经是安墨出版公司的总经理，而她这样抱着我，似乎是饱含委屈。
　　“死家伙。”她一边抱着我，一边用手指拽着我后背的衣服，忽然又退后两步，在我肩膀和胸膛上用力敲打两下。
　　不知道为什么，本来想哭的我，突然笑出来。
　　“在欧洲好好过，混不下去就滚回来！”她恶狠狠地盯着我，命令似地说道。
　　程思薇低头笑笑。
　　“这家伙不是好东西，思薇小姐，你好好看着她。”程璐对着程思薇说道。
　　程思薇不置可否，只是笑笑。
　　“梁珉，祝你一切顺利。”吴总对我说道。
　　“多谢吴总。”我对他点点头，再朝众人挥挥手。
　　苏苏鼓着小嘴，恐怕再过几分钟就要哇的哭出来。顾倩和晓凝只是静静地看着我，灵萱的眼里闪光点点，流露出不舍。
　　程璐咬牙切齿，好像我这个仇人要逃跑似得。其余的人，都是神情诚挚地看着我。
　　就连最不知轻重的大炳，此刻也皱着眉头，好像舍不得我离开。
　　“时间差不多了，走吧。”看到我站着不动凝视着他们，程思薇在我身边提醒道。
　　“嗯。”我毅然转身，拖着行李，牵着程思薇，走进机场大厅的深处。
　　这时候，我很怕他们再有人突然叫一声“小珉哥”。
　　听着行李箱的轮子在地板上哗哗哗的声音，走了一百多步，我回头看看，见到他们一群人还站在门口，只是距离太远，已经看不清他们的表情。
　　再往大厅的深处走，到柜台办理相应的手续，我和程思薇终于可以登机。
　　走向飞机的时候，程思薇紧紧拉着我的手，指尖在我掌心里忽轻忽重的摁着，像是给我安慰。
　　我知道程思薇也承受着很大的压力，看她为我焦虑，心中有些不忍。这段时间，她在平海市独自生活，而今天那么多人来给我送行，却几乎没有谁是特别来送她的，她心中的孤寂，同样也不好受。而她能够依靠的，只有我。
　　很难想象，她失去我，会是怎样的情况。
　　程思薇买的是头等舱，座位很宽敞。坐进飞机，我把程思薇揽进我怀里，温和的揉捏着她的肩膀。
　　她把脑袋轻轻的搁到我怀里，默不作声。
　　发展到如此一步，我和她当初第一次见面的时候，谁都没有想到。然而人生就是如此，谁都不知道，自己偶然遇到的哪个女孩，会是自己将来的妻子。
　　不管做出这样的决定如何艰难，终于，我还是和程思薇踏上共赴欧洲的道路。
　　我座位旁边是一个陌生女子，她听着MP3，看着一本随身带上来的《瑞丽》杂志，正在等待飞机的起飞。
　　“我也很想他，我们都一样，在他的身上曾找到翅膀，只是那时的他，是因为你而开始飞翔。我也很想他，在某个地方，我少了尴尬你少了肩膀，而夏天还是那么短，思念却很长……”
　　在这安静的机舱里，她耳机里的音乐，依稀传出来。
　　她翻动《瑞丽》杂志，映入眼帘的一张配图，正好是当初晓凝接受采访的照片。我和晓凝四人的合影，猛地跳入我的眼睛。
　　看杂志的女子似乎是突然觉得有点眼熟，看看杂志上的照片，再看看身边的我。
　　“这两天我一直想找机会告诉你，苏拉卡尔过世了。”闭着双眼靠在我怀里的程思薇，轻声说道。
　　“啊？”我猛吃一惊。
　　“他把两亿美元的遗产，留给你。”程思薇依然软软的靠着我，摸索捏着我的手掌，接着说道。


第四百八十五章 超级遗产
　　“他……怎么过世了？上次走的时候，不是还很健康么？”我并不关心钱的问题，只是很惊讶，苏拉卡尔怎么突然就走了。
　　我和他相处的时间不长，但从第一次见面开始，我就把他当做值得尊敬的长辈，而他的小说里的那种味道，也确实让我回味良久，他绝对称得上是一个文学大家。
　　但我想不到他会把他的遗产都留给我，更想不到刚刚回到美国的他，突然就驾鹤西游。
　　“你也知道他的身份，并不是作家那么简单。其实这些年，他一直在被一个仇家的儿子追杀，这也就是为什么他深居简出，很少公开露面。但是，上个星期，他外出散步回到公寓门口的时候，忽然被埋伏的仇家枪杀。我也是从美国出版商那里得到的消息，然后他的律师联系我，跟我说了遗产的事情。”程思薇平静地说道。
　　原来程思薇这段时间一直窝在她的别墅里，情绪低落，不止是因为我，还是因为苏拉卡尔的事情。但她不想影响我，所以到现在才把这个消息告诉我。
　　我知道程思薇和苏拉卡尔的交情很深，苏拉卡尔的陨落，对她也是很大的打击。而如此说起来，上次苏拉卡尔在我的校园签售会里公开露面，是冒着极大的风险的？
　　“苏拉卡尔早料到有这么一天，他已经感觉到仇家盯上他，所以也不打算躲了。只不过他提前留了遗嘱，把财产给你，让我有点意外。”程思薇握着我的手掌，轻声说道。
　　我心里的思绪一下子变得很乱，忽然想起《My World》里面的主角最终的结局是在自己的公寓门口被枪杀，偏偏小说里的地址就是苏拉卡尔他自己的真实住址，苏拉卡尔在江湖混了几十年，对于自己的结局，应该有这样的觉悟吧？
　　这样一个古怪又淡定的老头，居然就这样走了。他没有亲人没有朋友，只有一条老猫陪在他身边。而露娜的死去，又让他心灰意冷。
　　但他把财产统统给我，确实也让我十分意外。我和他只是数面之缘，就算他根本不在乎这些钱，也不至于……
　　“他很欣赏你，这2亿美元里的一部分，是他的四本小说的稿费收入，其余的都是他的个人资产。”程思薇忽然坐起来，凝视着我，“梁珉，你有了2亿美元，还愿意跟我去欧洲么？你现在下飞机，还来得及。”
　　我看着她，笑笑，“承诺和钱，并没有关系。”我把她按到座位上，自己也向后靠到座椅上，“安心等飞机起飞吧。”
　　程思薇把手伸过来，再次抓住我的手。
　　飞机慢慢地滑行，随着越来越响的呼啸，终于飞上天空。
　　程思薇侧过头，平稳的看着我。
　　我对她笑笑，好像心也随着飞机凌空飞起。我抛弃了很多，虽然很难过，但是突然间，又有一种轻松。
　　飞机穿越云层，终于在金色的朝阳里平稳的飞行。偌大的平海市，已经被云层掩盖。
　　想到我和程思薇在万里的高空，去向万里之外的欧洲，落寞、惆怅、期待的情绪，依次爬上我的心头。
　　“关于苏拉卡尔的遗产，他另外还有一个条件。”程思薇忽然说道。
　　“嗯？”我把目光从外面的云层里收回来，望着程思薇。
　　“只有你和我结婚的时候，你才能得到这2亿美元的遗产。”程思薇望着我，说道。
　　原来如此。
　　苏拉卡尔知道自己即将离去，他对于这个世界已经没有任何留恋，他把这两亿美元给我，实际上是当做我和程思薇结婚的贺礼。
　　这老头，果然还是偏袒程思薇啊。
　　想起当初古镇的一幕一幕，这个谁都难以接近的苏拉卡尔，其实有着他和蔼可亲的一面。他对家乡的眷恋，他对以往的悔恨，都深深的渗透在他的小说里。
　　他不逐名，不逐利，一生浴血，早已看淡一切。就算是诺贝尔文学奖，在他眼里也什么都不是。
　　“等以后有机会，我们去美国祭扫他的墓地吧。”我对着程思薇说道。
　　“他没有墓地，他不留下任何东西，只留下四本小说，以及2亿美元的资产。他不需要任何人来纪念他。”程思薇说道。
　　真是一个古怪的老头。曾经无比辉煌，最后却如此黯淡。
　　我低头再看看云层之下的平海市，原本还能看到一点城市的轮廓，此刻下方却只有一片一片的山脉。
　　再过一阵，苏苏她们的账户就能收到500万元，这是我瞒着赵平江把苏拉卡尔的小说的影视改编权单独卖掉的收益。当初的小说授权合同上，只有简体出版权是签给安墨出版公司的，其他的衍生改编权，我单独运作。这也算是我离开之后，留给苏苏她们的小小礼物吧，希望她们的生活，过的更滋润，更轻松一些。
　　十几个小时的飞行，漫长而单调。我和程思薇互相说话，互相陪伴，互相依靠。就像出国度蜜月的恋人，我和程思薇平淡之中，眼里都充满柔情。
　　飞机降落到布鲁塞尔的机场的时候，因为时差的关系，正是下午3点。
　　当地的气候像是春天，格外舒适。除了我们这架飞机下去很多中国人，四周都是金发碧眼的欧洲人。
　　望着巍峨宽阔的机场大厅，很难想象，我跟程思薇真的到欧洲了。
　　程思薇终于回到她最熟悉的城市，露出微笑，拉着我向机场大厅的方向走去。
　　麦瑞思和程思薇的父亲，亲自来迎接我们。
　　“爸！妈！”程思薇拖着行李，快速跑向她的父母。
　　他们家庭的日常交流用中文，也难怪程思薇能够说一口流利的汉语。
　　程思薇的父亲伸手抱住自己的女儿，一双眼睛，笑眯眯的看着我。
　　他身材高大健壮，却穿着一件传统的中式灰色长袍，跟整个机场大厅的人流显得格格不入。
　　“伯父，伯母。”我跟着走过去，叫道。
　　程思薇的父母不介意我只是这样称呼他们，一头利索的金色短发的麦瑞思对我笑笑，再看着我，“你没有忘记答应过我什么吧？”
　　我摇头笑笑，从自己怀里掏出手机，扔进身边的垃圾桶里。
　　我答应过麦瑞思，既然来欧洲，就斩断以前的一切，不再联系她们。


第四百八十六章 初到欧洲
　　看我如此干脆利落，麦瑞思满意地看着我，“走吧，带你们回去休息吧，好好睡一觉，调整时差。”
　　思薇的爸爸也友好的伸手过来，帮我拿行李。我这次过来，衣服拿的不多，书却拿了不少。而程思薇的家庭是典型的书香门第，她爸爸也是爱书之人，我预感我和程思薇爸爸会很投缘。
　　我们四人走向外面的车子，和和睦睦，就真的好像是一家人。
　　而从麦瑞思的身上，我看不到她有任何架子，她此刻的身份，仅仅是程思薇的母亲。拥有这样的拿得起放得下的母亲，程思薇的出类拔萃也就顺理成章了。
　　一路上，程思薇的父亲和我大谈特谈，在这异国他乡，我和他都是中国人，特别亲切。而程思薇父亲知识的渊博，也让我大感佩服，也难怪麦瑞思这样的女人在年轻的时候都会折服于他。
　　而我跟着程思薇来欧洲，也许真的是一种历史的轮回。
　　穿过极具欧洲特色的布鲁塞尔的市区，麦瑞思开车把我们送到一套临时租住的酒店式公寓里。
　　“你们好好休息，改天我再来找你们。”看着我和程思薇下车，麦瑞思和她丈夫对我们笑笑，驾车离去。
　　我原以为我和程思薇会住到麦瑞思的家里，却不料是分开居住。西方人的观念，确实不同于东方人。
　　“走吧。”程思薇抬头看看酒店，提着行李走进去。在这里，一切都要靠自己，父母是不会给予太多的帮助。
　　我开始明白，进入沃尔特斯克鲁维尔，“麦瑞思”的招牌是不会管用的。就算是程思薇，也不是要认认真真的负责版权项目？
　　这种临时租住的公寓是月租的，布置的像一个小家庭，但不像普通酒店会有人定时打扫。没有女佣，没有保镖，连家具和电器也是最基本的配置。
　　“怎么，失望了？”程思薇看到我眼神里透着好奇，“在平海市，我母亲怕我不习惯，让我住最好的酒店，用最好的服务，但是在这里，我们一切从简。过两天，我们还要一起去看房子，工作上也要各自努力，什么都要白手起家。”
　　“不，我喜欢这样。”我放下手里的行李，望着这极度简洁的屋子，把程思薇抱到怀里。
　　“因为我有你这个男朋友，我就必须要从自己的家里搬出来，要依靠自己的努力，组建自己的家庭。这也是我母亲在中国的时候跟我谈话的内容。在我的家里，独立自主是最基本的能力。我希望你明白，不是我母亲针对你，是我找任何男朋友，她都会这样做。”程思薇把脑袋贴在我怀里，轻声说道。
　　“我知道……”我低头吻着她的额头，深知程思薇为了我，抛弃很多很多。
　　以她的条件，她满可以找一个富有而英俊的男朋友，欢天喜地的搬去男朋友的家里。但是她却愿意跟着在欧洲一无所有的我，离开父母的怀抱，跟我一起打拼。
　　而麦瑞思确实也是一个神奇的女人，只要是女儿认定的男人，不论这个男人如何贫穷，她都不会阻挠。这种事情，在中国是难以想象的。
　　“薇，我真的欠你太多。”我用手指揉着她的脸蛋，心里充满内疚。
　　“没关系，我们现在一切都要从头开始。”程思薇解开她的大衣，拉着我走进浴室，“长途旅行太累，我们需要睡一觉，调整时差。”
　　她的脸蛋红扑扑的，有一种难以形容的妩媚。而我想到我已经置身在原本根本无法想象的欧洲，就要展开一段新的生活，心里又迷茫又激动。
　　程思薇愿意跟我白手起家，我又如何不能抛掉过去呢？
　　我脱掉我的衣服，进入浴室。
　　雾气蒸腾，水流舒适。程思薇在后面贴着我，嫩滑的身体微微荡漾。她用细腻的手指擦拭着我的身体，忽然抚摸着我肩头的两排清晰的齿印，略微停顿。
　　这是晓凝留给我的印记。程思薇假装没有发现，手臂绕过我的脖子，从后面亲密地抱着我。
　　“薇，对不起。”我轻声说道。
　　程思薇摇摇头，更紧的抱着我。她饱满的胸脯压着我的后背，整个人却很安静。
　　我转过身，吻住她湿润的嘴唇。金色的湿发披在她的双肩，优美的脸蛋微微上扬。
　　我很喜欢她，第一眼看到她的时候，就被她的气质给吸引了。只是没想到，后来会发生那么多的事情。
　　她展开双臂，闭起眼睛，享受着我的亲吻。
　　蕴蕴的雾气里，她柔美的身体，就像一件艺术品。我把她抱起来，感受着她肌肤的每一寸光滑。这段时间，她按捺着感情，独享着寂寞，只是等待我毅然跟她去欧洲的这天。
　　她忍耐许久的身体，似乎在这一刻，突然成熟。
　　而我，也不想再给自己留后路了。我们纠缠着，呢喃着，互相都知道对方是最适合自己的人，而这种感觉，在见面的第一天就产生了。
　　噗……热水铺盖着我们的身体……
　　黑夜，无尽的黑夜。
　　我在床上侧翻着身体，慢慢悠悠的醒来的时候，看到外面还是大白天。我和程思薇不顾旅途的疲惫，足足亲热几个小时，再昏昏沉沉地睡过去，也不知睡了多久。
　　这柔软的床，似乎让我腰睡的有点酸。
　　程思薇喃喃的撇动嘴唇，贴过来，下意识的搂着我。她符合黄金比例的娇躯，是多少男人梦寐以求的身体，而她身体上的每一个曲线，都别具风情。
　　我低头轻咬她的小嘴，这挑逗的举动，终于使得她也醒过来。
　　“我都快累死了……”她哀怨的看看我，朝我身边挪着，赤裸而滚烫的身体无所顾忌的贴着我。
　　这份妩媚，又岂是外人能够看到的？
　　我把她拥到怀里，她以为我又有不良企图，摇摆着身体，“一点力气都没了，再休息一会儿吧，是第二天了？”
　　“我也不知道，好像睡的蛮久的。”我捏着她嫩嫩的肩膀，柔声说道。
　　“等我起床，我带你去公司吧，把工作确定下来。我要睡觉，你不许再欺负我。”她凑到我耳边，厮磨着说道。
　　我笑笑，一口咬住她的嫩嘴，翻身将她压住，“是你想被欺负吧？”
　　程思薇用细嫩的手臂推推我，却终于还是笑了笑，乖乖地闭起眼睛。


第四百八十七章 幸福轮廓
　　我和程思薇起床，才发现我们睡了足足一天一夜。
　　饥饿感使得我们迅速出门，去附近的饭馆吃饭。我和程思薇相对而坐，含情脉脉，吃着布鲁塞尔当地的家常饭菜，有一种互相依靠的感觉。
　　这样简单的生活，甚至让我觉得像是在欧洲留学。而没有佣人和厨师的服侍，这样的小日子，似乎也很惬意。
　　我们互相看着，互相笑着，又如同是在欧洲度蜜月。来欧洲的决定，仿佛很匆忙，但又很幸福。
　　吃过午餐，程思薇开车带我去公司。在这辆意大利产的菲亚特小车里，我静静地欣赏着布鲁塞尔的街道美景。布鲁塞尔不仅是比利时的首都，更被世界游客称作是“欧洲的首都”，这里有着欧洲的悠闲味道，充斥着哥特式、文艺复兴式、路易十四式的建筑，古典而华丽。
　　“去公司里报道，然后我带你在布鲁塞尔转转吧。”程思薇一边开车，一边说道。
　　比平海市更加灿烂的阳光，透过远处教堂的尖塔，照射到车子里，把程思薇的满头金发衬托的格外漂亮。
　　我呆呆地看着她，甚至都忘记回答她。
　　程思薇见我不说话，转头对我笑笑，这甜美的感觉，更是让我心神荡漾。
　　沃尔特斯克鲁维尔出版集团的总部是一座30层的高楼，也许在中国的繁华都市里，30层的办公楼并不算高，然而在这高楼并不密集的布鲁塞尔，30层的高楼，已经显得雄伟壮丽。
　　程思薇轻车熟路的带着我进去，快速的给我办妥入职手续。而我从走廊里打量着这个公司里的编辑部的办公室，见到各式的书稿堆满角落，虽然有些杂乱，但是从里面的人们的眼神里，我看到的是专业和智慧。比起国内出版社和出版机构的清闲，他们却异常忙碌，有的拿着书稿健步如飞，有的拿着电话向作者催稿，有的盯着屏幕高速的敲打键盘……
　　这里，才是我真正要来的地方啊……我心中忽然有一种强烈的归属感。
　　“沃尔特斯克鲁维尔是世界最强的出版集团之一，我负责的部分，是沃尔特斯克鲁维尔的总部向全世界各地的出版机构展开区域性的版权合作，你可以跟我一起做事，或者做集团下属的杂志的编辑，或者安排你做某个主编的助手，全方面的学习书籍从选稿到出版的系列事务。”程思薇朝着我说道。
　　她这样的口吻，似乎我在中国做的那些事情，根本就不是出版。
　　“我做出版编辑吧。”我说道，“但是你版权方面的事情，我也可以给你帮忙。”
　　程思薇笑笑，“我就知道你其实并不喜欢做版权，在这里，你会很忙，我还是另外再找一个帮手吧。”
　　程思薇最懂我，我也最懂程思薇。想到程思薇当初邀请我加盟沃尔特斯克鲁维尔，而如今事情成真，我不由感慨戏如人生，人生如戏。
　　既然我选定方向，程思薇就把我介绍给集团里的一位名叫安东尼奥的主编。这位50岁的光头主编，如今同时负责两位诺贝尔文学奖作家的德语新书、传奇人物迈克杰克逊的英文传记、甚至还兼任集团里的一本时尚杂志的副总编，实力可想而知。
　　程思薇把我安排给他，显然是希望我能够得到更大的发展。接着，我流利的法语能够和他畅快的交流，经过一番谈论，这位主编很快就接纳我成为他的小组里的第一位华人成员。程思薇悄悄用中文告诉我，这位主编非常厉害，但如果他觉得我不合适，就算是程思薇介绍过来，他也不会把一个无用的人留在他的身边。
　　“你要有心理准备，这里的工作难度，不是国内的出版业可以比拟的，你要想保住饭碗，就要拿出全部实力。当然，我相信以你的能力，应该没有问题的。”来到大楼外面，程思薇叮嘱我。
　　就这样，我算是进入世界排名前五的出版集团，我心里隐隐有些激动，又有一些不安，生怕辜负程思薇的期望。在公司里，程思薇的身份也仅仅是一个普通的职员，而并非大老板麦瑞思的女儿。人们尊敬她，是因为她办事能力强，而绝不是她的母亲。
　　“你也不要有太多压力，我相信我程思薇的眼光不会错的。只要你在这里站稳脚跟，沃尔特斯克鲁维尔的工资也是很高的，再过几天，我们去看房子。”程思薇牵着我，满心欢喜地说道。
　　一种崭新的生活，似乎就要开始。跟我以前想的，完全不一样。而程思薇谋划着我们两个人的未来，眼中金光点点。
　　麦瑞思是世界排名前五十的女富豪也好，她的公司价值上百亿也好，这些都是麦瑞思的财富，跟我们无关。
　　原来以前，是我自己多虑了。若不是见过麦瑞思，我根本无法下决心跟程思薇来欧洲。正是因为感觉到麦瑞思不干涉女儿的事情，让她独立发展，我才摆脱程思薇的家庭背景的压力，跟她共赴欧洲。
　　“走吧，后天你正式上班，今天和明天，我就带你走走布鲁塞尔吧。”程思薇欢快的拉着我，坐进她的小车子里。
　　我们畅游在布鲁塞尔的城市里，从中央大街开始，去看大广场的市政厅、钟楼、国家博物馆，参观马克思和恩格斯草拟“共产党宣言”的天鹅餐厅，再去看“布鲁塞尔第一公民”的小于连撒尿雕像、皇宫、司法宫、世博会原子球、迷你欧洲公园、独立50年纪念凯旋门，甚至第二天去郊外的滑铁卢，感受当时拿破仑失利的场景。
　　所谓的度蜜月，也不过就是如此吧。程思薇紧紧的牵着我，温暖的感觉从她的指尖传达到我掌心深处。
　　这个只属于我们两个人的世界，一幕一幕，都像是为我们设计。
　　看到程思薇露出以前从未有过的灿烂笑容，再想到她以前的平海市的时候，总是略带伤感的表情，我决定我坚守在这里，一直陪着她。
　　夕阳笼罩着天地，将我和程思薇包围，我搂着程思薇，闻着她发丝里的清香，渐渐觉得，幸福的轮廓，已经清晰可见。


第四百八十八章 小小日子
　　接下来几天，我正式入职沃尔特斯克鲁维尔。这个国际集团的办事效率，让我惊叹。
　　每天早晨，我和程思薇一起从租住的公寓里出发去公司，每天傍晚，我和程思薇一起从公司里返回我们临时租住的公寓。
　　而在程思薇给我介绍的那个主编那里，每天繁重的工作几乎压的我喘不过气，然而我的知识和经验也在这种过程里迅速膨胀，仿佛我几天里学到的东西比我以前一年学到的东西还要多。
　　程思薇见我渐渐适应公司的节奏，总是对我露出鼓励的笑容。而我的这个老外顶头上司对我非常满意，时常用法语对我赞誉有加。
　　我越来越喜欢这里的工作氛围，友好，尊敬，高效，有序。这是我理想中的出版王国。我沉浸在这份新的工作里，渐渐忘掉以前的事情。每天，都在学习不同的东西，总有新的惊奇。
　　程思薇负责她自己的项目，同样忙碌。我和她尽管在一个公司上班，在公司里却很少碰面。我们真正在一起的时间，依然还是在家里。
　　总之，我喜欢这样的生活。我可以和程思薇在回家的路上讨论着工作的问题，又突然跳到生活的话题。
　　比利时的通用语言是法语、荷兰语和德语，工作之余，我开始努力学习荷兰语和德语，程思薇不但是我的女朋友，更是我语言上的私人教师，使得我在语言方面进步神速。她惊佩于我的语言天赋，更敬佩于我勤奋好学的态度。
　　偶尔，她在我耳边用荷兰语或者德语说着挑逗的话语，直到我猛地听懂，惊醒过来，转身将她抱住，惹得她在我怀里咯咯直笑。
　　我们亲密又和睦的生活着，我以前从未想象我和程思薇相依相偎的日子是如此美好。我们为着我们共同的生计而奔波着，为着我们共同的理想而奋斗着……仿佛是两个人的世界，无人打扰，破旧的公寓也充满着温馨，我们互相品尝着对方的香味，望着对方眼神里的爱意而沉醉。
　　日子就这样一天一天的过去，幸福一遍一遍的累加，工作上如鱼得水，生活里犹如新婚甜蜜，一切都顺其自然。
　　迎着夕阳，又是一天结束，我们穿梭在充满欧洲风情的布鲁塞尔的城市里，程思薇哼着歌曲，驾驶着我们的小车菲亚特，向着我们临时的小巢驶去。
　　我抬头看着嫩黄色的夕阳，忽然想，此刻的平海市，应该刚刚是早晨，苏苏她们，应该刚刚起床吧。
　　“想什么呢？”正在开车的程思薇感觉到我心思走神，问我。
　　我们仿佛心灵相通，有时候就算不说话，也能感觉到对方心里的细微波动。这就是默契的最高境界吧。
　　“没什么，哦，我过来几天了？”我问她。
　　“两周了，这段时间你忙着适应工作，除了你刚来的时候我带你在布鲁塞尔附近转过几圈，后来我们都没有什么机会出去玩。本来想这个周末我陪你去巴黎走走，但我母亲说他们这个周末要来我们家里做客。”程思薇说道。
　　不知不觉，已经两个星期了啊，跟程思薇在一起，甚至都没有留意时间的流逝。我望着外面这些和中国的城市风格迥异的建筑，忽然又想，当初程思薇留在平海市的时候，同样也是在一个相对陌生的城市，一个人孤孤单单，她真正信任的只有我……
　　而此刻的我，“流落他乡”，唯有程思薇这个“当地人”照顾我指引我，感激之余，我逐渐能够体会程思薇当时的心境。
　　“我说我父母这个周末要过来。”程思薇见我没有回答，又说道。
　　“哦？你父母要来？”我把越飘越远的思绪又拉回来。这整整两个星期的时间里，我忙着适应新工作，都忘了去拜见程思薇的父母，竟然使得他们亲自过来看我们，说起来，这应该是我的不对了。
　　“嗯，他们过来做客。明天不能睡懒觉，早早起床，把屋子打扫一下。”程思薇略带可爱的看看我，督促地说道。
　　父母到子女的家里“做客”，西方人的观念，确实很不一样。但在程思薇的想法里，她的父母也是我的父母，我们还未结婚，但是已经同居，实际上已经是公开关系。
　　“好吧，知道啦。”我伸手捏捏她鼓起的小脸蛋。跟她真正生活在一起，我越来越喜欢她。
　　程思薇张嘴来咬我的手指，却被我及时缩回来。她朝我笑笑，不再跟我胡闹，专心开车。她在众人面前大方得体，聪慧美丽，唯独在我面前，还会露出撒娇调皮的表现。
　　小巧的车身钻行在街道的车流里，足显程思薇高超的车技。我就这样跟程思薇在欧洲定居了，自己想想都有点不可思议。
　　留在中国的苏苏她们，会不会猜想我在欧洲过得怎么样呢？我的念头里，又忽然升腾起苏苏她们的形象。
　　哎，她们也会过上自己的生活吧。当初我从她们的公寓里搬出来，住到古北新村，后来在大卖场里悄悄见到她们四人的时候，看到她们依然是说说笑笑，依然过得很开心。如今的她们，也应该又回到以前的轨迹吧。
　　都是我自己把自己想得太重要了。
　　“薇，我记得白色情人节那天，我在半夜去酒店找你，你说你到中国是因为你失恋了，是不是骗我的？”我突然想到一个问题，问程思薇。
　　“你还记得呀？”程思薇转头看看我，“我随口乱说的，我工作那么忙，之前根本就没有考虑过找男朋友的事情，在我们这里，三十多岁结婚也是很正常的。不过那时候，对你确实有好感。你是逢场作戏吧？”
　　我笑笑。当时的我，对程思薇确实也有好感，但若说我逢场作戏，也不为过。只是没想到，这一场戏，却愈演愈烈，欲罢不能。
　　周五的傍晚，稍稍还是有点清闲。程思薇亲自下厨，做几道小菜，而看她娇巧贤惠的样子，谁能想到，她是世界排名前五十的女富豪的独生女儿？
　　程思薇是我这辈子捡到的最大的宝物，以前总觉得自己配不上程思薇，如今已经不再考虑这样的问题。两个人在一起，只要幸福就可以。她信任我，自然有她的道理，而我也会拼命努力，来证明她的眼光没有错。
　　这样的小日子，就是婚姻的感觉吧？我望着厨房里细心切菜的程思薇，突然觉得很感动很感动。


第四百八十九章 逐渐融入
　　第二天的大清早，我和程思薇双双起床，开始收拾我们的这个临时住所。
　　程思薇贵为“千金小姐”，却也同样是挽起袖子，又是擦窗又是拖地的，没有任何的娇惯。而我铺着床单，洗着衣服，俨然就是一个“家庭主男”。
　　我们两个，不论对工作还是对生活，都是尽心尽力，虽然有点辛苦，却很有同甘共苦的感觉。
　　这就是家庭的感觉吧，尽管这个小小的“家庭”，只有我和程思薇两个成员。我暗自心想。
　　我们从七点整整打扫到十点，程思薇的父母，终于翩翩而至。我和程思薇备上好茶，恭恭敬敬的迎接。
　　麦瑞思和她丈夫进入屋子，先是好好的打量一番，看到屋子整洁，满意地点点头。麦瑞思身穿一套皮衣外套，显得很有气势。而身材高大的程思薇父亲穿着一件简洁的衬衣，显得很亲切。
　　“伯父，伯母。”我上前叫道。
　　麦瑞思不在乎我继续这样称呼他们，大概是对我还在考察期。而程思薇的父亲瞥瞥我，好像是在提醒我，应该改换称呼了。
　　“爸妈，最近我和梁珉工作很忙，每天下班都比较晚，上个周末又都在负责公司里的一些事情，所以没有来得及拜访你们。”程思薇站到我身边，带着歉意说道。
　　“我知道你们很忙，你负责的中国的版权项目，应该要进入实际性的操作阶段了，而梁珉刚刚到安东尼奥的手下任职，肯定也是一堆事情。”麦瑞思体谅地说道。
　　原来她看似没有跟我们直接接触，其实始终在公司里关注我和程思薇的表现。
　　“梁珉啊，安东尼奥已经不止一次的在我面前表扬你了，要知道，他是个非常严格的人，看样子，我们程思薇的眼光，确实是没有错。”麦瑞思接着望着我，说道。
　　程思薇闻言欣喜的笑笑，亲密的勾住我的手臂。
　　“好了好了，不要说工作的事情了，我们坐下来聊聊其他的吧。”程思薇的父亲齐艺拍打着我的肩膀，“梁珉，上次我们从机场回来，把四书五经聊到一半，今天我们继续聊。”
　　见到丈夫对我如此投缘，麦瑞思也只能无奈的笑笑。而麦瑞思拉着她的女儿，嘘寒问暖，关心的都是生活上的事情。
　　我们一起在屋子里共进午餐，下午又共同去外面郊游，也算是其乐融融。程思薇的父亲齐艺心情大好，向我大谈特谈中外历史上的各种典故，旁征博引，使得我都几乎接不住他的话题。但不知为何，我却越来越亲近程思薇的父亲。大概，我们都是华人，又都精通中国的古代史，而且因为程思薇的关系，我们都很热情。
　　“薇儿，你们现在居住的房子有些阴暗，就不考虑换一套房子么？”麦瑞思坐在草地上，一边看着我和齐艺钓鱼聊天，一边问身边的程思薇。
　　“梁珉的工作刚刚上手，我想到下周再去看看房子。”程思薇说道。
　　“如果需要买房，我和你爸爸可以借给你们一些资金。”麦瑞思说道。
　　我在前面听的清清楚楚，麦瑞思说的是“借”，而不是“资助”。麦瑞思是打定心思让我和程思薇独立生活了。
　　“不必了，以我和梁珉的收入，如果买房，勉强还是能够还清贷款的。我们不会在市中心买房，就在郊区买房，每天开车上班，也很方便。”程思薇说道。
　　“梁珉，我偷偷给你一点钱吧，我还有一些私房钱，大约有20万美元，差不多可以抵一半的房价。”正在钓鱼的齐艺，忽然停止秦始皇的话题，凑过来对我轻声说道。
　　他不知道我其实拥有2亿美元的资产。当然，这份来自苏拉卡尔的遗产，需要我跟程思薇结婚才能够拿到。而实际上，结婚的问题，我和程思薇暂时都还未考虑。
　　我和程思薇收入不低，但是没有买房，在比利时，同样是“穷人”。比利时人对于买一套属于自己的房子的热情，丝毫不亚于国内。
　　“伯父，多谢了，但我和程思薇应该还是能够负担起来的。”我谢绝齐艺的好意。
　　见我执意如此，他也只能笑笑。
　　他想了想，又说道，“我们家薇儿下决心跟你吃苦，你不要辜负她。你作为他的男人，必须要有一定的担当。这些话，我不说你也应该明白的。呵呵，想当初，我和麦瑞思也是这样熬过来的。”
　　我看着他诚恳的眼神，知道这是他作为一个父亲的期望。再想到几十年前，齐艺随着麦瑞思来到欧洲共同创业的情景，我心里就知道为何麦瑞思要这样的考验我和程思薇。
　　麦瑞思个性坚强，程思薇也继承她母亲的性格，一旦认定，就绝不反悔。相比之下，我比程思薇的父亲齐艺就差的远了。他能够认认真真的去爱一个人，去回报一个人，不管别人怎么看待女强人麦瑞思，哪怕别人都把麦瑞思当做不近人情的怪兽，他依然坚定的守护在麦瑞思的身边，照顾小薇儿，教育小薇儿，同时安心的做他自己的学问。
　　这是一个像中华五千年的文化一样浑厚的男人，程思薇的淡定，就是源自于她的父亲吧。
　　“有时间到我们家里来做客吧。麦瑞思嘴上不说，其实她很关心你们的事情。而且她也很欣赏你，认为女儿的决定是对的。”齐艺接着对我说道。
　　随着他的这些话语，我越来越觉得自己渐渐融入程思薇的家庭。事已至此，我已经没有退路了。
　　我点点头，看着眼珠犹如星辰一样深邃的齐艺，“我知道了。”
　　“哦，好像我和麦瑞思还没有和你的父母碰过面吧？”齐艺忽然又问我。
　　“他们在国内也很忙，这几天我经常跟他们打电话联系。”
　　“有孝心是好事，”齐艺没有让我回避话题，“不如这样，等你父母不忙，让他们来欧洲旅游，我们两家，见个面，争取把你和程思薇的事情，给定下来。”
　　我当然知道他说的“事情”，是什么事情。而这事情，又直接牵涉到2亿美元的遗产。
　　“再过一阵吧，等各项事情都稳定下来再说吧。薇儿也是这样的意思。”我望着波光粼粼的湖面，悠悠地说道。
　　不知为何，我心里总是隐隐有些担心，在这几个月的时间里，是否会发生什么变故。


第四百九十章 突然袭击
　　傍晚回到市区，麦瑞思请我们吃法式大餐，似乎是犒劳我和程思薇这段时间的辛苦。她表面不说，其实还是很心疼自己的女儿的。
　　晚上回到家里，程思薇跟我商量看房子的事情，看她满心期待的样子，我知道她很想拥有一个真正属于自己的家。但她又怕我刚到欧洲就要顶着房子的压力去工作，所以有些犹豫。
　　“我们明天去看房吧，这边的屋子，也确实小了一点。”看到她小心翼翼的模样，我十分心疼，顺着她的意思说道。
　　程思薇露出开心的笑容，“我知道西边的德萨小镇有一些新房子不错，我们明天去看看吧。”
　　原来她早就在盘算买房子的事情，只是不好意思跟我提起。她这样的体贴我，又如此可爱，惹的我心中起意，将她搂到怀里。
　　知女莫如母，麦瑞思知道程思薇想有一个自己的小窝，因此借今天的机会来敲打我，而我还以为程思薇工作繁忙，暂时没有考虑这样的问题。
　　嗯，如此说起来，结婚的事情，程思薇不提起，大概也是……
　　还是把房子买下来，再做结婚的打算吧。我心想。
　　第二天周日，程思薇精神饱满，带着我驱车去德萨小镇。她穿一条颇具潮流的A字裙，整个人犹如一朵漂亮的郁金香，时尚气息不言而喻。
　　比利时的民居和中国城市里的民居不同，不是高楼里的公寓，大部分都是一层楼的房子，带一个小花园，很简单，也很惬意。
　　德萨小镇的这些房子都是新造的房子，很漂亮，我看到程思薇眼里冒着亮光，知道她心中满意，我自己也跟着愉快起来。
　　“薇，要不然就这套吧。”我见她在一套浅白色的房子附近盘桓很久，知道她心里喜欢，开口说道。
　　“这套的房子是不错，但是价格有点贵，要35万欧元。”程思薇望着我，尽管心里喜欢，却要顾虑我的负担。
　　她是堂堂世界级女富豪的千金，却要跟我过这种苦巴巴的日子，我心中叹息，说道，“就这套吧，150平米的房子再加一个500平米的花园，离布鲁塞尔市区也就30分钟车程，以我们的收入，不用几年就可以还清了。”
　　“我们两人平均6000欧元的月收入，一年是……”程思薇低头掐着手指盘算起来。
　　“别算了，我们不是还有苏拉卡尔给我们的2亿美元么？”我握住她的细嫩手指，笑着说道。
　　听到我这样说，程思薇愣一愣，接着忽然露出幸福的笑容，她咬咬牙，“那我去付定金。”
　　“嗯，去吧。”我笑眯眯的看着她。
　　程思薇欢天喜地的去签合同，这感觉，就好像是得到一颗钻戒的小女人。而只要我们拥有自己的房子，那也就意味着我和她的关系又往实质性的方向踏出一步。
　　只要住进新房子，也就是我和程思薇应该正式结婚的时候了吧？只可惜，一直看好我们的苏拉卡尔，无法亲眼看到这一幕。
　　回到布鲁塞尔的路上，程思薇欢喜的就像一只小云雀。而这份可爱，是只有我才能看到的。
　　随着车子快速前行，我和程思薇的进展，就好像逐渐清晰的画面，展现在我们的面前。
　　我们会有一套自己的房子，会有各自稳定的工作，在几年之后，会拥有一个漂亮的混血小男孩或者混血小女孩……
　　回到家里，程思薇针对我们的新房子，开始自己设计装修。看她心急的样子，我知道她已经迫不及待要搬进新居。
　　接下来的日子，我白天工作，晚上学习外语，而程思薇白天工作，晚上苦思冥想的做房屋设计，最后，我们相拥而眠。
　　连续一周下来，程思薇终于把新居的装潢全部确定，而她天天熬夜，人都瘦掉一圈，让我心疼不已。她对我们的新家花费太多的心血，也证明她希望我和她的这份感情，能够顺利地开花结果。
　　也就在这段时间里，我见过程思薇在欧洲的一些朋友，慢慢的融入她的生活圈子，而德语和荷兰语的水平，也在飞速增长之中。
　　工作上，主编安东尼奥对我极为赏识，开始把一些重要的工作交给我来处理。我每天忙着和众多的名作家名编辑打交道，回到家里还要照顾程思薇，生活被填的满满的，对于中国的那些事情，似乎也渐渐的淡忘了，只是偶尔看到书架上的苏拉卡尔的英文原版书和那四本中译本，我才会在脑中想起我在苏苏公寓寄住的日子。
　　新房子开始按照程思薇的思路去装修，程思薇怕质量不过关，在装修的过程里，经常自己开车过去查看进度，她经常在布鲁塞尔和德萨小镇之间两头奔走，显得更加憔悴，却偏偏不听我的劝告，一定要把新居搞的尽善尽美。
　　看到她日渐消瘦的脸蛋，我知道这次，她是费尽自己所有的心血，就连当初她在中国独自负责版权项目的时候她都没有如此辛苦。
　　“珉，还有两个星期，房子就可以装修完成了。”终于在某天下班的时候，程思薇告诉我具体的装修进度。
　　“晚点住新房子有什么关系，你不用催得那么紧的。”我看她睡眠不足略微有些眼袋，没有觉得她有任何的不好看，而是觉得心里很过意不去。
　　“没关系，这是我们第一个新家，所以我不希望出现任何纰漏。以后等我们赚到更多的钱，我们就买更大更好的房子。苏拉卡尔的钱，最好还是不要去动它吧，说不定我们以后要自己创业，或者做一些其他的事情。”程思薇朝着我说道。
　　看得出来，程思薇对于我们的“家庭”，有着她自己的规划，而“依靠自己”的观念，始终是牢牢的扎根在她的心里，她觉得，用苏拉卡尔的钱去买房子，那就不是用自己的心血换来的东西，不会去珍惜。
　　“我是担心你把身体累垮了。”我开着车子，伸手摸摸她的小脸，说道。
　　“你不用担心我，你每天抱着我，我都睡得很舒坦。反而是你，最近工作比我还忙，要注意身体。”程思薇怜惜地看着我，说道。
　　她的这句话，听起来似乎有点耳熟，忽然让我想起留在国内的那个乖巧的苏苏。
　　我到这里已经两个月，每天和程思薇过着忙碌又幸福的日子，好像道路就这样向前敞开着，回头的路，早已消失不见。
　　“明天不上班，今天晚上，好好疼你。”我朝着她笑笑，说道。
　　程思薇略带埋怨的瞥瞥我，尽管脸色稍稍憔悴，却还是如此的妩媚动人。
　　叮叮叮叮……我的手机，忽然响起。
　　“我帮你接，”程思薇从我口袋里掏出手机，“Hello？哦，我是小薇，他在开车呢。什么？爸爸妈妈你们在飞机上，明天就到比利时？”


第四百九十一章 内心不安
　　“明天几点？”我急忙问。
　　程思薇顺着电话问他们，再转头告诉我，“明天七点就到布鲁塞尔机场。”
　　我没想到他们会不通知我就突然来比利时，“告诉我爸妈，明天我去机场接他们。”
　　程思薇如实转达我的话语，再拿着我的手机跟我爸妈聊了一会儿，终于挂掉电话。这段时间，我怕我爸妈挂念，经常跟他们打国际长途，而程思薇也经常在电话里跟他们说话，因此虽然我爸妈只是见过程思薇几次，但心理上已经承认她是他们的儿媳妇，彼此在电话里都已经熟络了。
　　我心里想着自己的心事，连车子都不由开的快了一些。再想到我爸妈明天就要到比利时，晚上回到家里，我抱着程思薇，连亲热的心思都没了。
　　程思薇知道我在琢磨怎么安排我父母，也不惊扰我，静静的靠在我怀里。
　　第二天一早，我带着程思薇，开着车子去机场接他们。
　　程思薇见我脸色凝重，想了想，劝我，“爸爸妈妈来看你也是一片好意，你不要板着一张脸。”
　　“不是我不欢迎他们，实在是他们来得太突然，我一点准备都没有。这段时间我手里的工作那么忙，我怕我没时间陪他们，说不定又会惹得他们不高兴。”我解释道。
　　“事业虽然重要，但父母同样重要。你要是抽不出时间，最多我请几天的假，陪着他们。”程思薇说道。
　　“好了，好了，你别跟我怄气。我只是觉得他们没跟我打招呼就突然过来，我心里想着该怎么安排工作上的事情。”看到程思薇露出不悦之色，我安慰她。
　　仔细想想，不论是程思薇还是灵萱，甚至是程璐，她们对待我父母都似乎比我还体贴，也难怪我爸妈总觉得我是不孝子，而被这些乖巧的女孩哄的团团转。
　　“嗯，爸妈就是爸妈，工作上再忙，也要照顾老人家。”见我如此说，程思薇的脸色才终于有所缓解。
　　我爸妈真是修了几辈子的福，才能有程思薇这样的好媳妇。我心中暗想。
　　来到机场，我很快就发现人群中两个显眼的华人正是我的爸妈。程思薇跑着过去帮他们拿行李，我妈见到程思薇如此懂事，笑的脸上都开花了。
　　“爸，怎么突然就过来了。”我跟着过去，问道。
　　“前阵子忙得要命，这阵子工作终于告一段落，但是再过一个月，又要有新的项目，你妈想过来看看你，所以趁这个时候，就直接过来了。”我爸说道。
　　我妈瞥着我爸，“明明是你嚷着要过来看儿子，急匆匆的，工作都没处理干净就跑去办签证。”
　　“我……”我爸脸色一红，无从争辩。
　　“好啦，爸爸妈妈，你们刚下飞机，先回去休息吧。”程思薇甜甜地说道。
　　“好好好……”看到程思薇如此甜美又善解人意，我爸的窘迫顿时得以解除。
　　“好像比离开中国的时候瘦了，是不是我们家梁珉没有好好照顾你？”我妈怜爱地摸着程思薇的脸蛋，关心地问道。
　　“没有啦，最近工作有点忙，梁珉也瘦了一些呢。”程思薇一边帮忙拖行李，一边说道。
　　“他这小子，是应该吃点苦头。”我妈立即说道。
　　呃，居然还差别化对待……老妈是不是我亲妈呀……
　　“一路过来很辛苦吧，十几个小时的飞机呢。”程思薇贴着我妈，十分亲密。
　　“嗯，从平海市飞过来的，哦，我顺便还去看了那几个小丫头，当初在平海市，多亏她们照顾了。”我妈随口说道。
　　走在我爸身边的我，脚步瞬间放缓，回头看看我妈，“她们……还好么？”
　　“虽然你走了，小丫头们对我还是很热情，一个一个比女儿还体贴，”我妈仰起头，沉浸在她美好的幻想里，“她们很想知道你在欧洲过得怎么样，让我这次回去，带点消息给她们。”
　　我低头笑笑，墙内开花墙外香，我和她们已经断绝联系，想不到我妈和她们的关系还是那么融洽。
　　程思薇大概是知道我在想什么，拿手肘撞撞我。
　　我知道她在吃醋，轻轻的牵住她的小手，“我就随口问问啦，没有别的意思。”
　　“就是！思薇那么好，你可不能胡思乱想。”我妈听到我对程思薇的解释，插嘴说道。
　　程思薇见我妈坚定的站在她这边，开心的笑笑。她笑起来，真的比外面的阳光还灿烂。
　　“小薇啊，你爸妈是不是也在比利时？如果不是很忙，趁着我们来欧洲的机会，我们两家碰面吃个饭吧。”我妈接着问道。
　　恐怕，这才是我爸妈此番来欧洲的真正目的吧。我心中暗道。
　　“好啊，我爸妈也一直说想邀请你们来欧洲玩呢。”程思薇想也不想，满口答应。
　　我爸插上来，“时间的话……”
　　“就今晚吧。我知道我母亲今晚没有工作方面的重要的安排，我父亲这两天也只是在家里修改一些稿子，如果你们不会觉得很累，就放在今晚吧。”程思薇急急地说道。
　　“好啊，那就随你安排了。”我妈点头答应。我父亲也没有异议，在我们家，我妈的决定是占主导地位的。
　　“我先送你们回去，你们睡一个白天，把时差调整过来，晚上我和思薇再过来接你们。”我说道。
　　“好。”我妈点着头。看样子，长途旅行，也是让她累坏了。
　　原以为我爸妈来欧洲的事情会在一两个月之后，至少也是等这个季度忙完，却不料他们打我一个措手不及，突然间就跑到欧洲。
　　想必他们是希望趁热打铁，把我和程思薇的关系正正式式的定下来。否则，两边父母还没有见面，两个小孩却已经住在一起，持有西方观念的麦瑞思那里或许不觉得什么，我爸妈却觉得于心不安。
　　车子稳稳的驶向我和程思薇临时租住的小公寓，我妈欣赏着外面的景色，手掌却抓着程思薇的纤纤嫩手。
　　想当初，她对程思薇这个“洋媳妇”还带着犹豫，如今，她对这个又聪明又听话的程思薇是满意的不行了。
　　父母见面、婚事敲定、新房入住、正式成亲……一套一套，好像就应该是如此。
　　可是我心里，为什么总带着一些不安呢。


第四百九十二章 亲家见面
　　把我父母送到我们的公寓，他们看到我们住在酒店里，觉得有些意外，再看到公寓的内部装潢非常普通，跟他们想象中的差距很大，更加觉得意外。
　　“爸，妈，我们就住在这里，虽然地方小点，但还算舒适的。”程思薇带着我爸妈走进去，笑着说道。
　　我爸妈原本以为程思薇的家里会安置一套很好的房子给我们，不过想到连程思薇这样的富家千金都委屈住在这里，也就不说什么了。
　　真要说起来，如果麦瑞思真的给我们非常优厚的生活条件，我会觉得我是“嫁入豪门”，反而是这样，苦是苦一点，但至少很有尊严。麦瑞思是如此聪明的女人，也许同样是这样想的吧。
　　“我和思薇现在要去上班，你们就在这里休息吧。”我牵着思薇，朝着他们说道。
　　“嗯，好……”我妈打量着这堪称“简陋”的月租小公寓，没有挽留我们。
　　“儿子，你做得很对。”我爸忽然走过来，用力地拍拍我的肩膀。
　　“爸，你也好好休息吧。”我对他笑笑。
　　回到外面，我和程思薇按照正常的时间去上班，尽管程思薇的身份特殊，但她从不在公司里搞特殊化，反而因为她母亲的关系，做任何事情都认真谨慎。从她这里，我明白为何沃尔特斯克鲁维尔经久不衰，跃居成为世界级的出版集团的航空母舰——麦瑞思的领袖能力，绝对是其中的关键。
　　“珉，一会儿我跟我母亲联系，今晚去我家吃饭。然后我请几天的假期，带你爸妈去欧洲的各个地方转转吧。”坐在车子里，程思薇对我说道。
　　“不必了，我今天把手头的工作做完，向我的主编请几天的假期，在布鲁塞尔报一个什么旅行团，由我陪着我爸妈就可以了。你这几个星期累坏了，就不用操心我爸妈的事情了。”见她这几天睡眠不足眼眶都有些发黑，我心疼地说道。
　　“那怎么可以，你爸妈就是我爸妈，他们千里迢迢过来看望我们，我怎么可以视而不见。再说，在欧洲旅游，你怎么会比我更熟呢，不如你留着工作，我陪你父母就可以了。”她顽固地说道。
　　“薇……”望着她固执的眼神，再听着她急切之中说出的真心话，我心中感动。
　　程思薇真是把我当自己人，把我的父母也当成她的父母，而我却还戒备着麦瑞思……
　　“好啦，就这样，你能请假就请，不能请假就让我陪着你爸妈，放心吧，我一定让他们玩的开开心心。”程思薇的嘴角弯出一个笑容，只是疲倦的神色却还是在她脸上浮现。
　　哎，这段时间正是程思薇劳累到极点正需要休息的时候，我爸妈怎么挑这个时候过来呢。思薇怕怠慢他们，一定会悉心招待。
　　来到公司，我向主编安东尼奥解释我父母来到欧洲探望我，他就爽快的批给我五天的假期，十分慷慨。
　　“Les parents sont les plus importants。”
　　他用法语告诉我，父母远比工作重要。我感激他对我的信任，更感激他对我的体谅。短短一个月的时间，我发现这个光头主编不但有才华，而且很有个人魅力。从他这里，我学到很多出版方面的东西，也学到很多在中国已经丢失的东西。
　　程思薇将她的工作转交给她的副手，也终于获得五天的假期。晚上回家，程思薇怕我的父母坐小车不舒服，特意跟她的同事换了一辆奔驰，足见她的周到和细心。
　　而我和程思薇回到公寓的时候，我爸妈已经起床，不仅把自己收拾的整整齐齐，甚至还帮我们把公寓里里外外的整理一番，就等着我们带他们去见程思薇的父母了。
　　跟程思薇正式同居一个多月，我们每天沉浸在两个人的小世界里，我其实还未去过程思薇的家里，想到这里，我自己都有点汗颜。
　　程思薇把我父母带进车子，再驶向她的家。
　　“小薇真的不错，你就不要再有花花肠子了，她是死心塌地的跟你，现在愿意过苦日子的女孩子不多了。”坐在车子里，我妈揪着我的耳朵，一再的叮嘱我。
　　“这个我知道。”我揉着发红的耳朵，轻声说道。我要是告诉他们，我和程思薇结婚会有2亿的资产转到我的账户，还不知他们会是怎样的表情。
　　而其实，他们只知道程思薇的家在欧洲的比利时，家境还不错，并不知道程思薇的父母是做多大的生意。
　　车子在程思薇的驾驶里，稳稳当当的来到一幢复合式的两层楼的别墅前面。
　　别墅的四周是超过1000平方米的花园，铺着嫩绿嫩绿的草地。
　　“这里就是小薇的家？”我妈有点诧异地问我。
　　我点点头，其实我也是第一次来。
　　“西方人的想法就是奇怪，自己住那么好的房子，让女儿住那么破烂的公寓。”我妈嘴里嘀咕一句。
　　如果换作是她，拥有思薇这么可爱的女儿，她是决然舍不得放女儿到外面吃苦的。
　　“爸，妈，就这里，下车吧。”程思薇把车子开进去，朝着后面说道。
　　我搀着我妈下车，我爸走出车子，四处张望。
　　这套价值怎么也有1000万的别墅附近，四五个装备整齐的保镖正在警戒的巡逻，而别墅的本体灯火通明，简直就像一个宫殿。
　　麦瑞思和齐艺听到车子的声音，主动出来迎接，他们一中一洋，站在一起，却是如此的和谐。
　　“Hello……”我妈上前打招呼，说了半句，接着不知该说什么了。她的英文，早就在几十年前，全部还给老师了。
　　“贵客来临，未能远迎，实在是抱歉。”麦瑞思用一口流利的中文向我母亲打招呼。
　　“哦，原来你会说中文啊。”我妈松一口气，忽然意识到自己有些失态，急忙换成相对端庄的口吻，“您就是小薇的母亲吧。”
　　“我是薇儿的母亲麦瑞思，这位是薇儿的父亲，齐艺。”麦瑞思简单的介绍一番，再侧过半个身体，用手掌指向里面，“请进吧。”
　　麦瑞思穿着平易近人的格纹衬衫，很简约也很经典，尤其突出她的优雅气质。而她的一言一行，也给人稳重之感。
　　相比之下，同样保养得很好看上去还很年轻的我妈，没有刻意的摆出气质，在给人的气势方面，就略逊一筹了。
　　而程思薇的父亲齐艺此刻出来迎接的时候，穿着正统的西装，显得精神抖擞。虽然年近50，却依然英俊挺拔，可以想象，他年轻的时候，必然是一个美男子，否则也不会生出像程思薇这样漂亮的女儿。
　　此刻我爸爸朝他微微一笑，跟着他走进去。我爸也算是知识分子，气质上并不弱于他，再加上他一贯是很有威严的态度，比起亲切的程思薇父亲，气势上居然要略胜一筹。
　　此消彼长，气场上，两家算是扯平了。
　　程思薇看到四位家长都已经走进去，于是拉起我，愉快的笑了笑，踏进这幢金碧辉煌的别墅里。


第四百九十三章 厉害母亲
　　进入里面，我发现这别墅的内部装潢几乎比布鲁塞尔的巴洛克风格的王宫还要奢华。
　　大型的吊灯，光鲜亮丽的地板，雕刻复杂的楼梯扶手，各种欧洲式样的古董花瓶……每一个光亮都证明这里的任何物品价值不菲。
　　麦瑞思是世界排名里数得上号的女富豪，拥有这样的别墅也并不奇怪。我心想。
　　而我父母则都是露出暗暗吃惊的表情，目光滴溜溜的看着四周，怀疑自己是否走错人家。
　　麦瑞思带着我们穿过大厅，“我们在餐厅用宴吧。”
　　她进入一间足足有一百平方米的餐厅，轻轻击掌。
　　十几个在厨房的位置等候已久的穿着统一白色裙装的女佣，端着金属的餐盘，鱼贯而入。
　　我妈只是到“亲家”的家里吃饭，何曾想过这样的场面，惊慌的有点不知所措。
　　“坐吧。”麦瑞思指着座位，缓缓地说道。
　　我父母相继入座，程思薇也拉着我坐下来，而麦瑞思看到客人都已经坐下，这才慢慢地坐下来，微微一笑。
　　香喷喷的欧式大餐，冒着热气。桌子是圆桌，而并不是那种长条的会议桌。
　　“刚才匆匆忙忙就进来了，他是梁珉的父亲梁山，我是梁珉的母亲，刘晓岚。这次过来，实在是有些仓促，也没有提前跟你们打招呼。”我妈刚刚坐稳，就补充做自我介绍。
　　她年轻时候也是一个厉害的人物，也是见过不少大场面的人，吃惊之下，现在立刻又恢复正常。
　　麦瑞思笑一笑，“一直想约你们见面，你们这次过来，总算也让我得偿所愿，谈不上仓促不仓促的。”
　　我爸爸和程思薇的爸爸互相看看，都没说什么。看来，我和程思薇两家的格局相同，家庭里的事情，都是老婆做主的。或者说，我爸爸和程思薇的爸爸，都是非常“尊敬”老婆的。
　　“我们家梁珉和小薇走到一起，其实也很出乎我们的意料，而他决心到欧洲来发展，也不是我们当初能够预料到的。如今他在欧洲一切顺利，我还要多谢麦瑞思夫人的多方照顾。”我妈客气地说道。
　　面对我妈的客套，麦瑞思也客气起来，“不，我并没有帮上什么，都是梁珉和薇儿的自身努力。当初我第一眼见到梁珉，就觉得他是可用之才，而我们家小薇能够和他情投意合，也是一桩喜事。”
　　如果我没有记错，麦瑞思此一次看到我的时候，好像是对我很有警惕的，只不过几番试探之后，她才终于放心让我和程思薇保持接触。
　　不过此时此刻，我也只能看这两个女人互相扯皮了。她们聊着聊着，都是互夸对方儿女的好，原来就算是麦瑞思，在面对“亲家”的时候，也不能免俗。
　　我妈本来就是能言善道之人，麦瑞思接人待物也相当的端庄得体，而两人互相能用中文交流，没一会儿，两人就熟的像是多年未遇的好朋友一样。而我爸爸和程思薇的爸爸互相用眼神交流，无奈之中，又有一点同情的意思。
　　“既然麦瑞思夫人不嫌梁珉出身低微，我们就斗胆高攀，不如就把他们的婚事给定下来吧。”我妈绕着绕着，忽然转向正题，说道。
　　麦瑞思愣一愣，“这个……”
　　看到麦瑞思面露犹豫之色，我妈脸色忽然变得凝重起来，“如果麦瑞思夫人觉得小薇是千金之躯，我们梁珉配不上她，或者纵然觉得我们梁珉很有才华，却不是最合适的女婿，那就不必虚与委蛇，我们夫妻两个和梁珉，就此返回中国。我原本还搞不清为何小珉面对小薇这么好的女孩子还犹犹豫豫，如今看到您家的房子，终于知道他在顾虑什么。”
　　我妈的语调变向，一退一进，居然使得麦瑞思也变得尴尬起来。
　　“你妈应该去做外交官。”程思薇凑到我耳边，轻声说道。
　　我对她笑笑，也没想到我妈是扮猪吃老虎，看到麦瑞思故意不提儿女结婚的事情，猛地来这么一招。
　　我知道她其实是很要面子的人，如果她感觉到麦瑞思让我留在程思薇身边又没有让我和程思薇结婚的意思，那么她会觉得麦瑞思是为了让女儿高兴而暂时留我在欧洲，但并没有从内心里把我真正当做女婿，她心里会很不舒服，就算程思薇家比我们家富有千倍万倍，她也会毫不犹豫的卷铺盖带着我回中国。
　　“梁夫人如此心急，我是想让他们工作稳定下来，再考虑这样的事情的。”在我母亲的威逼之下，始终雄心勃勃的麦瑞思，竟然做出让步，轻声说道。
　　“你自己住的这么舒坦，却让两个小孩子住的那么寒酸。”我妈略微不平的深吸一口气，“小珉把这个理解成你对他们的考验，但我这个做母亲的，却觉得你也许是在进行拖延政策。如今小薇和小珉住在一块儿，已经是不争的事实。但他们没有住在你家，而是住在外面，可以说这是你女儿的私人行为，你可以承认他们的关系，也可以不承认他们的关系，也许，你让小薇吃点苦头，时间一长，她就会乖乖地回到你的身边。”
　　我妈抬头看看这金碧辉煌的小餐厅，“毕竟是皇帝的女儿不愁嫁，就算小珉离开，以小薇的身世和条件，依然还是可以找到一个上乘的夫君。而如果梁珉在这半年的时间里表现出色，在欧洲闯出一片天地，而小薇对他不离不弃，那你又会顺势考虑把小薇给她。麦瑞思夫人，你的如意算盘，就是这样的吧？”
　　麦瑞思默不作声，脸色已经是变得惨白。从以前到现在，从未有人对她这样说话。哪怕是比利时的王公贵族，对她都是客客气气的。而我母亲是天不怕地不怕，把她的心里话都说出来。
　　“妈……”不知道是怀疑她母亲的动机确实是如此，还是担心她母亲克制不住发怒，程思薇终于不能再旁观，轻声喊了一句。
　　“梁珉，你有一个厉害的母亲。”麦瑞思盯着我，吐出一句。


第四百九十四章 婚期定下
　　她顿一顿，接着说道，“薇儿喜欢梁珉，我不会阻拦她，但我有观察的权利。当然，如果他们两个自己去登记结婚，我也没有办法阻拦。但我不会鼓励更不会敦促他们立刻结婚，正如梁夫人所说的，如果半年之后，梁珉的表现让我非常满意，那么到时候，我会欢欢喜喜的参加他们的婚礼。反过来，如果梁珉没有达到我预期的目标，那么，我就要重新考虑我对于梁珉的态度。”
　　“妈！”原本心情愉快的程思薇，忽然脸色异变。
　　麦瑞思继续盯着我，“如果你在半年里无法获得应有的成绩，那么你也不要奢望获得我的承认。我希望你们自己买房搬到城外，也是出于这样的考虑。”
　　“妈！婚姻是我们两个人的事情，你不应该祝福我们么？！”程思薇有些恼怒地看着麦瑞思。
　　麦瑞思紧闭着嘴，没有回答。我妈却是气坏了，“好啊，说到底还是看不上我们梁珉！我很喜欢小薇，但是你这个母亲，太不通情理了！”
　　齐艺生怕场面弄僵，轻声劝了一句，“麦瑞思……”
　　麦瑞思似乎是被我母亲的态度给激怒了，顽固到底。
　　“珉，我们走吧，这种大户人家，我们高攀不上。”我妈站起来，对着我说道。
　　我没想到两家见面，会以这种不欢而散的方式结束。我也没想到麦瑞思存着两套心思，若不是我母亲慧眼如炬，我还真不知道她对我还留着一手。
　　一时间，我对麦瑞思的印象又变得很差。
　　“妈，梁珉要是回中国，我也跟他回中国！”程思薇站起来，说道。
　　“你……”麦瑞思看着程思薇，说不出话。她从来都是掌控大局，岂料我母亲看穿她的心思，一番搅局，使得场面完全超出她的控制。
　　“好啊，小薇，反正在这里也是过苦日子，到中国，我给你吃好的穿好的。”我妈勾住程思薇，气鼓鼓地说道。她不喜欢麦瑞思，却依然还是喜欢程思薇。
　　麦瑞思就这么一个女儿，此刻看到手心手背都要跑出去了，脸色翻转不定，“罢了，罢了，梁珉这一个月在公司里的表现还算优秀，婚期就定在八月吧。”
　　“真的？”程思薇的眼神瞬间发亮。
　　果然，她从来不提结婚的时候，但其实一直在想这件事情。
　　“嗯，就放在八月吧。你们新房子即将装修完毕，再给你们两个月的准备时间。”麦瑞思看着我母亲，“梁夫人，这样你就满意了吧？”
　　“好！既然两家说定了就成！”我妈脸上突然又露出笑容，拉着程思薇坐下来。
　　原来她满心喜欢程思薇，急着想让程思薇成为她的媳妇，刚才这一出戏，是故意威胁麦瑞思的。她年轻的时候是当红演员，这表演的功夫，可是厉害到家了。
　　麦瑞思脸色变变，终于还是稳定下来。枉她一世豪杰，居然斗不过我母亲。不但被我母亲看穿她的私心，而且还被我母亲“逼婚”成功。
　　程思薇在桌底下捏捏我的手掌，似乎是安慰我，又似乎是觉得欣慰。
　　“好了好了，大家观念不同，但对于这两个小孩子，都还是满意的。既然两边都没有意见，定下来也是一件喜事，吃饭吧吃饭吧！”齐艺打着圆场，说道。
　　实际上，除了我看不透麦瑞思的真实想法，但感觉程思薇的父亲还是很偏向我的。
　　齐艺使劲调节气氛，我母亲的目的完成，露出美妙的笑容。我爸虽然总觉得我不够好，然而找到程思薇这样的媳妇，他也心满意足了。
　　麦瑞思是主人，不能总冷着脸，她摆脱尴尬，再次拿出雍容华贵的气质。
　　这一场家庭晚宴结束，时间已经是晚上八九点。我和程思薇正准备送我父母回去，麦瑞思却拦住我们，“梁先生梁夫人，薇儿那边的公寓很小无法住人，住酒店又不方便，今晚你们就住这里吧。梁珉，薇儿，你们也不用回去，就住这里吧。”
　　看到我妈略带疑惑的表情，麦瑞思接着说道，“尽管我们互相有些不愉快，但你们既然来到我家中做客，就算儿女的婚事没有谈成，我还是会尽我的待客之道。”
　　听她的口吻，似乎对于婚事，还有不确定的意思。
　　而我母亲是何等伶俐之人，接上去说道，“何况我们已经把儿女的婚事给定下来，算是半个亲家，梁山啊，我们就不要拂了亲家的面子，就在这里住一晚吧。”
　　麦瑞思面色又是一变，要不是她定力足够，差点就要吐血三升。
　　“要不是我很喜欢小薇，我才不会这般计较。算了，以后一个在东，一个在西，几年都碰不到一次。”我妈喃喃自语，仿佛是故意说给麦瑞思听。
　　程思薇对我无奈的笑笑，拉着我走上楼梯。
　　“梁珉，不要以为定了婚期，你就可以为所欲为。”麦瑞思站在楼梯之下，忽然抬着头，对我说道。
　　我心里有些不舒服，但是想到程思薇，还是压了下来。
　　来到程思薇以前在这里的卧室，我快速的洗一个澡，再躺在程思薇的小床上想心事。
　　我爸妈很喜欢程思薇，他们希望我快点跟程思薇结婚，也想早点抱一个乖孙子，他们希望快点促成婚事，有他们的理由。而麦瑞思的态度，又确实让我心中不悦。
　　她一边说我有才华，一边又不放心把程思薇真正的嫁给我，未免有些两面三刀。难道独自来到欧洲，在这里勤奋的工作，不是为了程思薇又是为了谁呢？
　　她一边口口声声的支持女儿的选择，一边又不相信程思薇的决定。我能理解她作为母亲的心情，但又觉得她有些虚伪。
　　我拆开桌子上的一块德芙巧克力，含到嘴里。
　　热气腾腾又湿漉漉的程思薇从浴室里走出来，她走到我面前，“怎么，还在生我母亲的气？”
　　“没有。”我扭过头。
　　程思薇笑笑，伏到我身上，轻巧的叼住我的嘴唇。
　　“我母亲也是为我考虑，我们再坚持两个月，到八月，一切就定下来了，嗯，你在吃什么？”
　　“巧克力。”
　　“我也要。”程思薇用舌头撬开我的嘴唇。
　　看她柔美的模样，我的气也就渐渐消了，巧克力在我们嘴里来回滚动，渐渐消融，这美妙的滋味，难以形容。
　　我揽住她的细腰，把她拽到床上。
　　“啊！”程思薇娇媚的一声尖叫，扑到我怀里。


第四百九十五章 穿越欧洲
　　我还是第一次在程思薇的家里过夜，没有次日需要上班的顾虑，在她温馨的小卧室里，我们一夜欢愉，不知不觉就到第二天的清晨。
　　程思薇裸露着丝绸般的上半身，像一块温暖的瓷石一样贴在我的怀里，用她的小锤头敲打着我的胸膛，“快点起床，去看看爸妈起床没有。”
　　“你爸妈还是我爸妈？”我闻着她诱人的香味，试图去咬她的小嘴。只要搂着她温柔的身体，纵使昨天再有什么不愉快，我也都不挂在心上了。
　　“当然是你爸妈，我爸每天早晨六点去院子里打八极拳的，我妈也是每天这个时候提前去上班的。”程思薇皱起小嘴，说道。
　　程思薇的父亲是一个很传统的男人，我相信他每天都保持着良好的作息习惯，早睡早起，但我没想到堂堂沃尔特斯克鲁维尔的大老板，每天居然六点就去公司。
　　麦瑞思这个人，就算对我保留意见，但她确实也有让我敬佩的地方。
　　想到这里，我没有继续赖在温柔乡里，快速起床穿起自己的衣裤。
　　程思薇见势也要起床，我轻微的按住她，“你最近累坏了，你再睡一会儿吧。”
　　“我还好。”程思薇挣扎着就要起床。
　　“好什么呀，昨天那么晚才睡。”我依然按住她，用手捏捏她的高挺又可爱的鼻尖。
　　“还不都是你……”程思薇脸上飘过一丝红色。
　　我笑笑，顺手捏捏她的小脸蛋，走进洗手间去洗脸刷牙。
　　光溜溜的披着金发半个身体还钻在被窝里的程思薇，比平时还要漂亮几分。
　　等我从洗手间里出来，她却已经穿好衣服，亭亭玉立的站在卧室里。
　　“怎么起来了，不是让你再睡一会儿么？”我略带埋怨的摸摸她的小耳朵。
　　“你爸妈在我家里做客，我赖在床上，你爸妈会觉得我太懒惰。”她轻悠悠地说道。
　　“傻瓜。”我摸摸她的后脑勺，“去洗脸刷牙吧，我去看看我爸妈起床没有。”
　　“嗯。”她乖巧的走进洗手间。
　　有程思薇这样的老婆，我梁珉的运气也算是顶了天了，再没有什么遗憾了。望着她的倩影走进洗手间，我心中暗想。
　　我走到外面，来到我爸妈的房间的门口，发现他们已经起床，正在讨论我和程思薇的婚礼该怎么筹办。
　　“爸，妈。”我走进去，“昨晚睡得怎么样？”
　　“嗯，还不错。”我妈对我点点头，“小薇呢？”
　　看样子，程思薇还未过门，就已经是我老妈的心头肉。
　　“她也刚起床，一会儿就过来。我们想，反正你们还有几天的假期，不如我和思薇带你们在欧洲玩玩，我和她这边都已经请假请好了。”我说道。
　　“梁山，你的意思呢？”我妈转头问我爸。
　　“那就随便玩玩吧，整天留在布鲁塞尔也没什么意思。正好你和小薇也亲近亲近，免得你这个婆婆和媳妇都没有几天相处的时间。”我爸说道。
　　我们正随便聊，穿着收腰剪裁裙装外套的程思薇就走进我们的房间。红色让她显得很靓丽，而细细的腰带又让她的腰身格外纤细。
　　“我母亲已经出门了，不过她给您两位准备了非常丰盛的早餐。还有，我和梁珉带你们去欧洲玩的事情，他已经跟您说了吧？”程思薇说道。
　　我妈看着程思薇这个漂亮媳妇，越看越欢喜，不由就吐露心事，“嗯，嗯，已经说了，小薇又漂亮又体贴，我们梁珉是怎么都配不上你的。”
　　程思薇淡淡一笑，过来勾住我的手指。我们来到楼下，果然餐厅里摆放着非常丰盛的早餐，麦瑞思就算昨晚和我母亲在子女的婚事上产生分歧，但是这方面，还是没有亏待我父母。
　　程思薇的父亲齐艺在外面打完拳，过来陪着吃早餐，好言好语，将我母亲昨晚的不满给安抚下去。他其实也很希望薇儿能够早日完婚的。
　　吃过早餐，我们向齐艺道别，再回到我们的小公寓里，各自拿了一些旅游的行李，接着再坐进程思薇从她同事那里临时换来的奔驰里。
　　我原以为程思薇会带我们去机场，却不料她一路驶向高速公路。
　　“薇儿，你这是去哪儿呢？”我问她。
　　“欧洲自驾游啊，爸妈难得来一次欧洲，要领略欧洲的风光，最好的方式是自驾游，如果乘坐飞机在各个大城市之间逗留，是没有什么意思的。”她回答着，见我不放心，接着又补充道，“放心吧，欧洲的道路我很熟悉的，而且欧洲的高速公路也很发达，我们取道法国，再到瑞士，途经意大利，再到德国，最后绕回比利时，五个工作日再加两天的周末，正正好好。”
　　我担心地看着她，“我不是怕迷路，我是说你现在的身体状况……”
　　“我没事的，爸妈来一次，就要让他们玩的尽兴。再说，你到欧洲以来，我们也没有好好地玩过，这次就趁着我们都请假，开开心心的玩吧。”程思薇朝着我甜甜一笑，说道。
　　“哎，小薇真懂事。”我妈在后面轻声的感叹。
　　我爸妈只觉得程思薇关心体贴，却不知道在他们来欧洲之前，薇儿已经为我们的新房子操心几个星期之久。应该说她身体很累，只是由于我父母过来而强打精神。
　　而我本想去欧洲各个城市旅游的话，也正好让她放松放松，岂料她选择的却是风景最美妙但也是最累人的自驾游。
　　看我还在担心地看着她，程思薇伸手握握我的手掌，“好啦，放心啦，没事的啦。”
　　“要是累了就换我开，你给我指路就行了。”我对她说道。
　　“你对欧洲的高速公路不熟，还是我来吧。再说，你前阵子工作很忙，一定很累的。”程思薇一边高速的开车，一边柔声说道。
　　“梁珉，你要是辜负小薇，我这个当爹的，饶不了你。”我爸坐在后面，突然冒出一句。
　　外面，蓝天碧水，山林古堡，山峰不断，田野不尽，无比畅快。
　　望着这几乎是油画里的场景，我必须承认，自己开车穿越欧洲，对于旅游者来说，是最美妙的享受。
　　看着阳光里金发闪烁的程思薇，我知道，没有谁比程思薇付出更多。


第四百九十六章 两边疲惫
　　在程思薇的周密的计划里，我们从比利时进入法国，在盛产香槟的理姆斯，这座历史上法国国王加冕的城市休憩一晚，第二天沿途领略法国的自然风光，再去法国的首都，全世界的时尚中心巴黎，游览过巴黎所有的著名景点之后，再进入瑞士的边境，到瑞士的首都伯尔尼略作停留，再向下进入意大利的地盘，因为我父母对意大利兴趣浓厚，程思薇带他们在米兰游玩一天一夜，接着顺便逛过米兰周边的几个小城市，甚至还小小的穿过奥地利，在因斯布鲁克逗留半天，最终横穿德国的领土，由南向北，经过一连串的德国城市，尽享阿尔卑斯山脉的美丽，再度回到布鲁塞尔。
　　七天的旅程，不知不觉就在美好中度过。一路上，程思薇又开车又讲解，而到达城市里，不但把我们的住宿饮食安排得好好的，还能把每一个景点的每一个典故都说的绘声绘色。
　　我父母如何不知程思薇是在讨他们的欢心，他们看到程思薇不但漂亮而且知识底蕴浓厚，最主要的是有这份孝心，简直把她当成心肝宝贝。他们结婚之后，就没有好好的出国旅游过，如今程思薇他们做如此细致的向导，他们心情愉快，手牵着手，也好像重焕青春。
　　而在这几天里，我和程思薇同进同出，真正游览欧洲的美丽风光，不论是在奢华的巴黎，还是在悠闲的小镇，不论是高耸入云的欧式大教堂，还是星光点点的夜路，到处都留下我和程思薇的点点回忆。
　　程思薇虽然辛苦，但是陪在我身边，还是经常露出甜美的微笑。我怕她过于辛苦，从德国返回比利时的路上，终于从她手里夺得车子的控制权，让她好好休息。
　　而回到布鲁塞尔，我爸妈也差不过该回国了，程思薇一家和我们一家在外面的餐厅碰面，临别之前再吃一次饭。
　　这次，双方的态度都缓和许多，我爸妈经过这一番旅游，对程思薇的印象越来越好，而程思薇的父母看到我爸妈对于婚事如此看重，知道我爸妈也是一片诚意，原本僵化的关系，似乎也渐渐融化了。
　　而将我爸妈送上飞机之后，我和程思薇都各自松一口气。这几天，玩的确实开心，但也确实很累。
　　从机场回公寓的路上，我看到程思薇累的都不想说话了，心疼不已，问她，“小傻瓜，累坏了吧？”
　　“没事。”程思薇对我笑笑。但她的笑容，确实带着一些疲惫。
　　“要不然你明天再休息一天吧，不要急着上班。”我开着车子，对她说道。虽然只是一个多月的时间，但是我对这布鲁塞尔的街道，仿佛已经习惯。
　　“积压了一个星期的工作，怎么可以不去呢。”程思薇努努嘴。
　　“不要逞强了，我看你吃饭的时候就已经在硬撑了，心不在焉的，要不是要跟我爸妈说话，你都快睡着了。”我伸手抚摸她的嫩脸，更加心疼地说道。
　　“没关系，今晚好好睡觉，补充体力就行了。”程思薇怕我担心，朝我露出一个更甜美的笑容。
　　她一边这样说，一边又喃喃自语，“新房子那里，装修的应该差不多了吧，明天我再去看看，一个星期没有监督，不知道弄成什么样子了。”
　　我看她人都瘦了两圈，“明天早点回家休息，别去了，别把自己累坏了。”
　　“没事的啦，我撑得住的啦！”程思薇抓住我正抚摸着她脸蛋的手掌，放在她嘴里塞了塞，“专心开车吧你！”
　　我朝她笑了笑，急忙缩回手，驶向我们的临时公寓。早点回家，早点休息，今晚绝不和她折腾。
　　一夜过去，第二天的程思薇，似乎真的恢复很多精神，她坚持要去上班，我也拦不住她，只能跟着她一块儿去。真不知该说她固执，还是说她认真。
　　“珉，其实我昨天吃饭有点心不在焉，是因为想到你妈刚来欧洲的时候跟你说的那句话。”她慵懒地靠在副驾驶座上，忽然对我说道。
　　“什么话？”我问她。
　　“你妈妈说那些小姑娘都还很想你，我看你妈妈，好像也挺喜欢她们的。”程思薇咬着嘴唇，说道。
　　“你就在担心这个？”我无奈地看着她。
　　她沉默，过一会儿，又问我，“你不想她们？”
　　我不说话。车子穿过十字路口，几个布鲁塞尔的小孩说着荷兰语，跑向远处。
　　程思薇也不再说话，大概是觉得不该提起这个话题。
　　来到沃尔特斯克鲁维尔的大楼，我和程思薇各自去各自的办公区。
　　一个星期的长假，意味着我回到工作的第一天，会有许许多多的任务。主编安东尼奥很欢迎我的回来，随着他一个拥抱过来的，还有30多份厚厚的稿件。
　　我这边忙的不可开交，我知道单独负责一个小部门的程思薇，肯定比我更忙。然而不知道为什么，程思薇早上的那句话，在我心里悄悄的发芽了。
　　“珉，你今天给我的稿件里，有三个文法错误。”安东尼奥沉着脸，走到我的面前，指着文稿上圈出来的三个错误，“这是定稿！以你的水平，不应该出现这样的错误！”
　　“你是不是厌倦了，还是不想做了？”他接着问我。
　　“我会修改的。”我把稿子接过来。这些日子，我兼修荷兰语和德语，今天频频走神，居然把法语稿件里原本正确的东西给改错了。
　　“珉，不要辜负我对你的期望。”他拍拍我的肩膀，又回到他的主编办公室。
　　我加班到八点，去程思薇的办公室的时候，发现她已经不在了。来到办公楼外，看到她的菲亚特小车，也已经不在了。
　　哎，她又去德萨小镇去监督新房子了吧。她怕我不让她去，都不告诉我一声。
　　我乘坐公交回到临时公寓，自己给自己做饭，再拿着德文的语法书等程思薇回来。
　　就这样等到夜晚十点，程思薇才一脸倦意的回到公寓。
　　“不是叫你不要去了么？”我稍稍有些不高兴。
　　“你不用等我，可以先吃饭的……”程思薇说道。
　　“你不回来！我怎么……”正当我话说一半，程思薇身子一斜，倒在我怀里。
　　“薇！”接着公寓昏暗的灯光，我猛然发现她嘴唇发白，一颗心顿时掉到地上！


第四百九十七章 傲气冲天
　　她的身子软绵绵的，顿时让我慌了神。
　　我顾不得想其他，拿起公寓钥匙和车子钥匙，抱起她就冲向楼下。
　　而来到布鲁塞尔一个多月，我从未去过布鲁塞尔的医院，对于这里的医院的手续完全不懂。
　　幸而程思薇身体虚弱但神智还是清醒，总算还是镇定自若，吩咐我一步一步的完成各项手续，而看她脸色苍白还要教我怎么在医院的各个窗口之间周转，我更是心疼。
　　而医生对于程思薇的症状的诊断只是普通的发烧，建议她好好休息，连药都基本上没配什么药。
　　看到我露出担忧之色，程思薇反过来安慰我，“我就说没事的。”
　　我摸摸她的额头，感觉到依然有些发烫，再想到刚才测量的接近39度的体温，还是不放心，“不用打针或者挂水？”
　　程思薇无力的摇摇头，“欧洲对于抗生素的使用比较严格，放心吧，我回去好好休息就是了。”
　　我用法语和医生交流，看到医生也是这样的态度，只能搀扶着程思薇走出医院，开车带她回到公寓。
　　如果程思薇能够迅速康复，那也只是虚惊一场。我将她安顿到床上，给她又是放药又是烧热水，一点都不敢放松。
　　而程思薇看到我急的团团转，惨然的笑笑，“没事的，就是这段时间太累了。”
　　“你终于承认你累了？”我走过去，摸了摸她的额头，感觉温度下来一些，“要不要打个电话，给你母亲说一声？”
　　“不用了，都那么晚了，再说只是一点小发烧，不要让我父母担心了。”程思薇说道。
　　“明天不去上班了吧？”我问她。
　　“嗯，在家休息，满意了吧？”她朝我再度笑笑，只是显得有气无力。
　　“我明天也不上班，在家照顾你。”我说道。
　　程思薇闪闪的眼睛看着我，似乎有些感动。
　　“今天搂着你睡，让你睡得安稳一些。”我说道。
　　“你睡沙发吧。”她忽然说道。
　　“怎么？我哪里做的让你不满意了？”
　　“不是啦，我是怕我传染给你。你不是还要照顾我么，我们两个都生病，那不是完蛋了？”她为了让我放心，发着高烧还跟我开玩笑。
　　我俯身下去，亲吻她的额头，再拿出一床被子，到沙发那边蜷曲。第一次在欧洲看病，我显得有点手忙脚乱，然而安顿下来，这暧昧的气氛，却忽然让我想到当初在北京照顾顾倩的情景。
　　如今的顾倩，在北京还是平海市呢？哎，我还是好好照顾思薇吧……
　　一夜过去，程思薇的高烧未退。我看她脸色很差，不敢小视疾病的侵蚀力，急忙再带她去医院。然而医生的建议还是那样：多喝水，多休息。
　　我不甘心，开车带程思薇再去其他的医院，得到的治疗方案同样如此。
　　第三天，程思薇的高烧更加厉害，这次，医生终于有所改变，开出在中国的国内最普遍的治疗高烧的办法：挂盐水。
　　想到程思薇的高烧拖到第三天，都快烧到40度，他们才勉强答应给程思薇挂盐水，我十分火大，用着颤抖的法语要跟他们理论，程思薇却用软绵绵的手臂拦住我，“珉，不要这样，他们的做法，也是对病人负责。”
　　盐水连挂两天，我也整整陪程思薇两天。这两天，也是我和程思薇相处以来，我对她最细腻的两天。
　　她知道我关心她，虽然不至于感动到哭，但是眼神里却抑制不住的透着丝丝的温柔。
　　而麦瑞思察觉到我和程思薇连续几天没有去上班，终于打电话给程思薇质问怎么回事。
　　原本打算在电话里狠狠斥责程思薇的麦瑞思，得知女儿生病到挂盐水的程度，立刻挂掉电话，带着程思薇的父亲，急匆匆的赶到医院里。
　　见到程思薇的气色已经恢复，麦瑞思的心定了一定，再盯着我，“薇儿生病，为什么不打电话给我？”
　　看她兴师问罪的样子，我知道她对于我母亲上次威胁她订婚的事情的余气未消。
　　“妈，是我让他不要给你打电话的。”程思薇气弱地说道。
　　“你还护着他！看看你，都生病了！你从小到大，挂过几次盐水？”麦瑞思气恼的说着，再面朝我，“你怎么照顾我女儿的！她跟你出来住一个月，就生病到这种程度，这就是你给她的幸福？”
　　薇儿生病，我同样很焦急，但听到麦瑞思这样说，我不由心头火起。然而在这医院里，我也不想和她争吵。
　　程思薇在她心里的重要程度，远超过我。从她的眼神里，我很清楚的看到这点。
　　也许在麦瑞思的心里，我不过是程思薇的陪衬。只是这些话，她平时不会说出来罢了。
　　“薇儿这段时间是累了，瘦了。梁珉这段时间同样也很辛苦。他们两个住在外面，什么时候都自己来，是有点辛苦，不如搬到家里来住吧。”齐艺开口说道。
　　麦瑞思冷着脸，不说话。
　　“爸，不用了，我们外面买的房子已经装修得差不多了，再过几天就能搬进去住了。”程思薇笑着说道。只是，她的笑容，多少有点尴尬。
　　想到她如此虚弱还要夹在中间调解，我也不忍心，强行压下怒气，打消跟麦瑞思顶撞的想法。
　　“你要是没有资格照顾我女儿，就及时放弃。沃尔特斯克鲁维尔这里，也不在乎缺你一个人。”麦瑞思朝我说道。
　　“麦瑞思！”听到这句话，齐艺瞪着她，忍不住显出发火的迹象。
　　麦瑞思却不再说什么，转身走出医院。
　　“珉，工作的事情不急，好好照顾薇。”齐艺朝我说一句，走出去追麦瑞思。
　　程思薇看着我，病容满面，又是愁容满面。我心里疼惜她，但何尝没有升起其他的念头。
　　又过两天，程思薇安心在家休息，身体渐渐康复。我希望她的身体彻底恢复，就不急着上班，干脆在家陪她，当然也是守着她，免得她又跑去新房子那边操心。而程思薇似乎也不想让我尽快回到工作，大概是希望我避开她母亲的风头。
　　“珉，我们要不要……换一个工作？”程思薇在厨房里切着菜，忽然问我。
　　在这里，出版就是沃尔特斯克鲁维尔的天下，程思薇突然说这句话，让我有些吃惊，我想想，问她，“你的意思，让我跳出出版业？”
　　“嗯……”程思薇有些为难的回应我，接着立刻又说道，“但我陪你一起跳出去。”
　　“实际上是你母亲想把我赶出公司吧？”我停止敲打键盘，问她。
　　她摇摇头，“没有这个意思，但是……”
　　叮！我的电脑，忽然自动收到一封电子邮件。
　　我以为是安东尼奥给我布置的最新工作，顺手打开，却发现来信人不是安东尼奥，而是大炳。
　　邮件的标示度为“紧急”，而此刻，中国那边，应该是半夜吧？


第四百九十八章 如梦一场
　　我赶紧点开这封标题是“手术”的电子邮件，猛然间发现自己的手有些发抖。
　　“苏苏后天要进行心理手术，叶菲菲逼我动手，我也没有办法，我怕你恨我，作为好兄弟，只能通知你一声。”
　　电子邮件里，只有短短的几行字。
　　看到“心理手术”四个字，我的心猛然抽起。我能猜到这个“手术”是针对什么，而大炳既然敢动手，就证明他已经有100%的把握去除掉苏苏身体里的紫霞！
　　紫霞……终于还是逃不过这场劫难……
　　想起紫霞的那些事情，我的心里登时乱成一团。
　　“怎么不说话了？”程思薇端着一盘炒菜走过来。
　　“薇，我可能要回中国一趟。”我朝她说道。
　　程思薇手里的那盘菜，差点就掉到地上。她勉强稳住心神，压住吃惊的情绪，疑惑地看着我，“为什么？爸爸妈妈不是刚走么？”
　　“不是家里的事情，”我锁起眉头，也不想瞒程思薇，“紫霞，就是那个苏苏，他们要对她动手术，除掉她的另一种性格。”
　　程思薇见过苏苏变身，此刻她盯着我，“手术有危险？”
　　“是一种心理疗法，应该没有危险。”我心想如果有危险，叶菲菲是绝不会让大炳去做这个手术的，一定是大炳找到一种非常安全的方法，所以她才催促大炳动手。
　　还以为苏苏能够守住紫霞的秘密，还以为紫霞能够安全地存在着，想不到仅仅一个月的时间，就要发生这样的变故。
　　要不是大炳通知我，我还根本不知道。我答应麦瑞思不再跟她们联系，而她们大概也不知道怎么联系我吧。又或者，她们不想把这件事情告诉我……
　　“那你……”程思薇停顿片刻，继续看着我，“让苏苏恢复正常，不是挺好么？”
　　看她的眼神，她隐约已经知道我心里在犹豫什么。
　　“我还是要回去看看，后天手术，再算上时差，我明天早上就必须动身。”我说道。
　　“珉，”她抓住我的手掌，“能不能不走？”
　　“我……”我捏着她细腻的手指，不知该怎么回答。
　　我不管别人怎么看紫霞，但紫霞在我眼里就是一条生命。也许除掉紫霞，在医学上并没有错，但在我心里，紫霞是跟苏苏同样重要的女孩子。就算是持有心理医师执照的大炳，也没有权力“杀掉”紫霞。
　　“你如果一定要去，几天可以回来？”程思薇向前几步，将柔美的身体走到我胸膛里，问我。
　　“我……说不清。”要想把紫霞从叶菲菲手里救回来，绝不是一天就能解决的问题，如果局面僵化，说不定，我要时时刻刻守在紫霞身边。
　　“等我们结婚，你再回去，好不好？”程思薇的眼里，已经有些哀求的神色。
　　我坐在椅子上，双手抱住她的细嫩腰肢，知道程思薇是在担心什么。
　　“只要再过几天，我们就能搬进新房子，然后再过两个月，我们就能正正式式的结婚，到时候，你想去哪里，我都让你去。”她接着说道。
　　“薇，要不然你跟我一起回去吧。”我抬头看着她，说道。
　　程思薇摇着头。
　　桌子上的几盘菜，渐渐的变凉。程思薇拉着我吃饭。
　　就算是在布鲁塞尔，我们还是习惯吃中餐，而因为这里的中餐馆又少又贵，经常是我们两个自己做饭吃。一切一切，真的好像两个穷学生的留学生涯。
　　我们都沉默着，各怀心事。
　　程思薇是绝对不会回去的，她好不容易带着我来到欧洲，忽然又跟着我回去，这又算什么呢？她的母亲麦瑞思，也不会让她回去的。
　　吃过晚餐，我收拾碗筷，程思薇坐在床头发呆。我定好机票，再把护照什么的从抽屉里拿出来。
　　她从后面抱住我，不想让我走。
　　我们就这样僵持着坐在床边，时间一点一滴的耗费我们的心神。
　　“睡吧。”我顾念她大病初愈，怕她再病，转过身，将她柔和的按在床上。
　　也没有什么洗澡的心思，我脱掉衣裤，钻进被窝里。
　　我的手臂揽向程思薇，她却向远处挪一挪。
　　冷战从晚餐持续到夜晚。
　　麦瑞思要是知道我丢下程思薇回中国，一定会撕了我吧。我不怕麦瑞思，只是觉得很对不起程思薇的爸爸。当然，更让我内疚的是程思薇。
　　“薇……”我从被窝里再伸手过去，想把她搂过来。
　　然而程思薇扭扭肩膀，不让我碰她。
　　我怕她着凉，将被子在她后肩塞塞紧，看着她消瘦的肩膀，我长长的叹一口气。
　　如果紫霞的事情顺利解决，我还有脸面回来么？而顺利解决，又是指什么呢？
　　但是……紫霞的事情，关乎一条命，我又不能坐视不理。紫霞在平海市孤立无援，我必须回去救她。也许像程思薇、叶菲菲她们很难理解这种感觉，但我对紫霞的看法，确实跟她们截然不同。
　　程思薇是觉得我借题发挥，想回去看程璐她们吧？
　　就在我长吁短叹的时候，程思薇却挪着身体，渐渐的靠到我怀里。大概是重病一场，她的身体凉凉的，没有暖暖的感觉。
　　我贴着她细嫩的后背，不知道她是不是睁着眼，表情又是如何。我怕她还在赌气，手掌轻轻的搭着她的手臂，不敢多碰她。
　　“你这次回去，不会很快回来吧？”她突然问我。
　　“如果能把事情解决，我尽快回来。”我说道。
　　她不再说话，我也只是谨慎的抱着她。
　　恍惚间，我发现曾经在睡梦里都亲密无间的我们，突然产生隔阂。
　　第二天的清晨，就在我清醒的意识中到来。我翻身起床，看到程思薇果然也睁着眼睛。
　　我麻利的收起自己的证件，正要往行李箱里塞几件衣服，程思薇却顶着疲倦的神情，同样起床，而且，竟然默默无言的帮我收拾行李。
　　“我送你去机场。”她轻声说道。
　　“嗯。”我点头。
　　连早饭都顾不得吃，程思薇就开着她的小车，送我去机场。
　　一路上，我们都保持沉默。我是不知道该说什么，程思薇是不想说什么。
　　来到机场，把手续都办全，程思薇始终陪着我，但始终不发一言。
　　在安检通道前面，我回过身，张开双臂拥抱她，再低头轻轻吻她。
　　程思薇脸上挂着不愉快，却没有躲开我。
　　而就在我拿起行李准备走进安检通道的时候，她终于说话了，“你如果回去，就不必再回来了。”


第四百九十九章 另一条路
　　“薇！”我不解地看着她。
　　程思薇平静地看着我，眼中没有一丝波澜。
　　紫霞的事情，我必须去插手。这样的话语，我想说，又觉得没有必要去说。
　　她看着我，接着又说道，“这一个月，是我这辈子过的最愉快的一个月。我母亲那边，我会跟她解释的。”
　　我渐渐平静地看着她，知道这话语里的意思。
　　“你不相信我会回来？”我问她。
　　“回来也已经没有意义了。不论那边谁出事，你都会急匆匆的赶回去。我知道你没有忘记她们，我程思薇还是败了。”她惨然一笑。
　　也许程思薇说的是对的，不论灵萱她们谁遇到危险，我都会急匆匆的回去。如果是这样，程思薇把我留在身边，又有什么意义呢？
　　“我不怪你。”程思薇望着我，“跟你在一起很开心，但或许我们还不是最合适的。不要尝试回来找我，如果有缘，我们还会再见的。”
　　她神情平静。我明白，她整个晚上都在想这些话。
　　“薇，不管你怎么想，我是真心要跟你结婚的，我关心她们，是因为我珍惜她们。原来的梁珉，早就已经在跟你上飞机的一刹那消失了。”我说道。
　　程思薇笑笑，“也许是我自己功亏一篑吧。你回去吧，也许回去是你正确的选择。我不是跟你赌气才这样说，是我自己想尝试着回到以前没有你的日子。”
　　我看着她，“那如果……”
　　“没有如果。”程思薇摇摇头。
　　没有如果……我心里莫名其妙的升起梁静茹的那首歌。而这首歌，就是我和程思薇坐在书城下面的蛋糕店里的时候放的那首歌，也就是那天，我和程思薇互相真正有了感觉。
　　“另外忘了跟你说，你和我结婚的话，你可以得到苏拉卡尔的2亿美元的遗产，但即使你没有在两年里跟我结婚，你还是可以获得苏拉卡尔的稿费收入的5000万美元的遗产。这是苏拉卡尔的遗嘱里的意思。这5000万，我会打到你的账户里。”程思薇接着说道。
　　“也就是说，就算我回去，我也不是穷光蛋？”我问她。
　　“对。”程思薇点点头。
　　“不必了，这笔钱，就留给你吧。”我拉起行李的扶手，走向安检通道。
　　也不知道为什么，我心里冰凉得很透彻。我回到中国，一无所有，我也不奢望灵萱她们还能接受我。
　　回到中国尽我所能的去挽救紫霞，是我自己的选择。我不知道事情会如何发展，但我要尽我自己的努力。
　　程思薇把我送走，也有她自己的考虑，她已经考虑得很成熟。她没有在这件事情上支持我，是因为她有她的立场。
　　“薇，对不起。”走进安检通道的时候，我回头看看她。
　　穿着咖啡色长裙的程思薇，淡然一笑，转身走向机场外面。
　　望着她决绝的背影，我发现一切都好像梦一场。只是梦醒来，我什么都没了，程思薇不在了，程璐她们也对我绝望了。
　　我冒冒失失的回去保护紫霞，值得么？我自己问自己。
　　茫茫的人群里，程思薇已经失去踪影。
　　后面的一个老外碰碰我的肩膀，示意我向前走动。我低头想想，向前挪动几步，掏出证件，交给工作人员。
　　坐上飞机，我的心绪还是不能平静。
　　我希望取得程思薇的谅解，但这一次，她没有。短短一个月就要急着回国，是谁都不会相信我是真心要永远留在她身边。
　　但是想到紫霞的形象越来越模糊，她真挚又可怜，就连存在的权利都要被剥夺……大炳既然发邮件告诉我手术的日期，就证明他真的要下狠心了，他怕我这辈子都恨他，所以才会发电子邮件给我。
　　只要一个简单的手术，紫霞就要魂飞魄散，连给她辩解的机会都没有。而消灭她的人，原因只是因为她们跟苏苏更熟而跟紫霞不熟！
　　别人不知道，但我却知道，紫霞才是这具身体的真正主人！虽然我也不希望苏苏受到伤害，但只是因为赞成的人比反对的人多，就要谋杀紫霞，这是不公平的！
　　如果我不回去，就没有人可以阻止。而就算我回去，事实也许也无法更改。但不论如何，我不能心安理得的留在欧洲，任凭紫霞这个身体的原主人，连那么一点卑微的悄悄的生存的机会都被剥夺！
　　这样的理由，很难跟程思薇去解释。程思薇以常人的观点，同样也是站在“治疗苏苏”的立场上。她跟紫霞没有接触，只是觉得紫霞是苏苏的一种变异。
　　而存在同样的观点的，还有程璐、晓凝、灵萱、叶菲菲……我这次回去，要跟她们全体为敌。
　　我不知道自己是对还是不对。实际上，自从我住进苏苏的公寓，我就渐渐丧失基本的是非观。好像我做出的每一个决定，都是错误的。
　　飞机轰然起飞，颇具欧洲风情的布鲁塞尔，变成一个小点。
　　想起我和程思薇在布鲁塞尔的点点滴滴，我的心里很酸。一边是别人无法理解的紫霞的命，一边是在程思薇眼里已经被我撕毁的承诺。
　　我不是超人，为什么总想去拯救别人的危机？
　　衣服口袋里似乎鼓鼓的，我把手伸进去，忽然摸到一个信封。
　　拆开信封，几十张彩色的照片从里面哗哗哗的倒出来。
　　这是我和程思薇在欧洲旅游的照片，还有一些是我父母的照片，还有我们四个人一起的合影。
　　照片里的程思薇，笑的是那么甜。我搂着她，看上去似乎很般配。高高的大教堂，在我们身后。
　　以前从未和程思薇拍照，这些照片，是我第一次和程思薇合影。我们的幸福才刚刚开始，就这样中断了。
　　一定是早上她帮我整理东西的时候放进我的衣服口袋里的。她还留有底片，不知道新房子，她会进去住么？
　　我硬生生的撕碎了程思薇的梦想。她和她母亲一样，很倔强。
　　如果不是紫霞的事情，我又怎么会回去。她为何不信，我跟她去欧洲的那一刻，就给自己的心里上了一道锁。
　　她总是温柔的只留给我一条路，而这一次，我走了一条她所指的道路之外的另一条路。


第五百章　无法靠岸
　　老爸老妈要是知道我丢下程思薇跑回中国，也一定会灭了我吧？
　　手表上还是布鲁塞尔的时间，已经是晚上10点。我把照片小心地收起，听到机舱里的提示音告诉我们飞机即将抵达中国的平海市机场。
　　蓝天，白云。
　　从高空看黎明，感觉完全不同。金色的阳光击打着云层，光线却穿不透云层，城市还是一片漆黑。
　　梁珉又回来了，傻乎乎的回来了。当初信誓旦旦的去欧洲，如今一个月刚过，我就回来了。就好像自己给自己打了一个响亮的耳光。
　　我甚至能够想象程璐看我的眼光是怎样的。
　　程思薇对我失望了，程璐她们也是如此。程思薇的立场很简单，不希望我走。当初程璐她们的立场也很简单，同样是不希望我走。
　　如今我一来一去，把自己孤立了，没有前进的路，也没有后退的路。
　　紫霞不在程思薇的阵营里，也不在程璐的阵营里。
　　飞机一层一层的下降，我收起这些杂乱的心思，等待着飞机和地面接触的那个瞬间。
　　咚！飞机降落在跑道上，一阵减速，终于停稳下来。
　　我茫然的随着人群走出飞机，看到天际的一道朝阳正在升起。
　　找一个公用电话拨打程思薇在布鲁塞尔的手机，发现她关机。而我们的临时公寓里根本没有安装电话，我没办法联系到她。
　　此刻是中国时间的早晨六点，也就是大炳即将要给苏苏动手术的这天。
　　我不能再耽误时间，立刻走到机场外面，拦下一辆出租车，赶往苏苏的公寓。
　　重新回到这座熟悉的城市，我的心里却没有温暖的感觉。外面的街道冷冷清清的，连朝阳都是软弱无力。
　　蓝桥花苑。
　　这四个字进入我的眼界的时候，我的手指抽动了一下。
　　出租车司机直接把我送到苏苏的那座单体小公寓的门口，我看到我的那辆白色小宝马，正停在她们公寓的门外。
　　而除了我的宝马，还有唐谦的那辆卡宴，叶菲菲的那辆甲壳虫，以及另外几辆高级轿车。
　　苏苏的家人也在么？我心中压过一丝沉重，抽出一百元给出租车司机，示意他不用找，拿着行李，直接奔向苏苏的公寓门口。
　　大门虚掩着，看来苏苏的家人也是刚刚才到，进去的的人很多，忘记关门。
　　难道……苏苏的手术已经完成……
　　我的心口突然有点发软。
　　我推门走进去，果然看到一大群人围在苏苏的房间的门外。
　　拿着杯子满脸愁容的灵萱，差点跟我撞个满怀。
　　“梁珉？你怎么回来了？”她看清是我，吃惊地喊道。已经戴着隐形眼镜的灵萱，跟我印象中的灵萱有些不同。
　　仿佛我离开一个月，她们都有些变化了。
　　“苏苏呢？”我急忙问她。
　　“在房间里……”灵萱秋波闪动的望着我，柔柔地说道。
　　她好像还没有从我忽然回来的事实里惊醒过来。
　　“你回来干嘛！”程璐从灵萱的身后出现，冷冷的盯着我。
　　我在人群里搜寻大炳的身影，却只看到叶菲菲，问程璐，“大炳呢？”
　　“他要给苏苏做手术，在房间里……”灵萱凑过来说道。
　　不等她说完，我立即冲向苏苏的房间。这时候，唐谦和苏苏的父母也看到我，转过半个身体，略微惊奇地望着我。
　　“喂！你不能进去！”程璐伸手拦我。
　　“让开！”我推开她的手臂，打开苏苏房间的门。
　　而走进苏苏房间的时候，我看到程璐揉着手臂，怨恨地看着我。
　　房间里，果然只有苏苏和大炳。
　　只是苏苏躺在床上，似乎在还睡觉。而大炳在床头柜上摆放一些小玩意儿，好像在做手术的准备。
　　“你……怎么突然回来了？”大炳看到我，吃惊地问我。
　　“出去。”我看着他。
　　大炳迟疑地看着我。
　　“出去！”我猛地加重口气。
　　大炳无奈地站起来，走到房间外面。
　　我顺手把门关上，再锁起。他们都好像搞不懂我是从哪里冒出来的，惊疑之中，居然没有人阻止我。
　　苏苏的房间，还是跟以前一模一样，小小的，暖暖的。
　　她的小手捉着被子，还在睡着，仿佛还沉浸在昨晚开始的梦境里。
　　房间外面，渐渐传来程璐她们的议论声。然而就算是这样，他们也没有敲门。反而是我朦朦胧胧的听到苏苏的父亲劝他们不要进去打扰。
　　苏苏啊，外面多少人在担心你啊。我望着宁静的小苏苏，心中说道。
　　但是紫霞，却只有我一个朋友。
　　她均匀地呼吸着，似乎没有觉察到我在她的身边。
　　她是紫霞还是苏苏，都只在我的一念之间。也许在很多人眼里，为了一个虚无缥缈的紫霞，千里迢迢从欧洲跑回中国，很可笑。就算是最细心温柔的灵萱，也未必能理解我。
　　“紫霞……”我望着她精致的小脸，轻声喊道。
　　大概是听到我熟悉的声音，苏苏的眼睑颤动几下，微微的睁开。
　　她静静地看着我，没有我预想中的惊喜地跳起来的反应。
　　骨碌。她穿着她的粉色睡衣，坐起来。
　　她过度平静的表现，让我有些意外。
　　“珉。”她面朝我，轻轻地叫一声。
　　“紫霞？”我略微试探，却也不是非常惊讶。
　　听着房间外面略微嘈杂的声音，紫霞弯起嘴角，“他们要杀我，我知道。”
　　“我帮你逃？”我问她。
　　其实我心里知道，逃得过一时，逃不过一世。何况，他们在门外堵着，窗口又很小，我和紫霞根本逃不出去。
　　紫霞摇摇头。
　　我猜想她已经知道自己的处境。
　　“我死了，那个苏苏就会过得很幸福吧。”她突然问我。
　　“我不会让你死的。”我立刻说道。
　　“还能看到你，真的很开心。”她伸出手，“珉，我想抱你。”
　　是啊，我还能救她么，我回来，不过是见她最后一面吧。
　　看到我坐着不动，紫霞从床上爬起来，忽然勾着我的脖子，抱住我。
　　不像以前那样胡闹，也不像以前那样激烈。浅浅的，这个拥抱像清风一样缠绕着我的身体。
　　我能感觉，紫霞已经放弃抵抗，做好安然赴死的准备。
　　“我就是一个附属品。”两行泪水，落到我的脖颈，再滑进我的后背。


第五百零一章 仅存力量
　　她已经知道自己的事情。
　　一个月的时间，匆匆而过，这里发生很多事情。
　　我不知道该怎么安慰她。如果突然有一天，你被告知，你的记忆将被抹去，而且从此不会再醒来，你的身体会被另一个人用，你会是什么感觉？
　　她啜泣着，忽然钻到我怀里，呜呜的哭起来。
　　我印象中的紫霞，从来都是八面威风，盛气凌人。偶尔有一点小娇媚，也是不服输的性格。
　　她始终以为自己只是严重的失忆症，却在某天，猛然发现自己不过是别人的一个影子。
　　没有人可以听她的呐喊，她无处挣扎。自己的存在，必须因为那个苏苏而被抹杀。
　　她哭得伤心，而我是她唯一的依靠。轻轻的抚着她的背部，感觉到她的泪水哗哗的打湿我的衣襟，我发现紫霞和苏苏，也并非没有共通之处。
　　外面的争论，忽然间停止。
　　他们只听到里面的哭声，以为是苏苏从睡梦中醒来，发现我在她身边，因而激动的哭。她们又怎么会知道，紫霞也会伤心呢？
　　恐怕在她们心里，紫霞就是一个刁蛮，凶恶，难以管束的劣质性格。
　　她哭的累了，会不会又变成苏苏呢？其实按照大炳的说法，紫霞不过是苏苏的内心映射而已，杀掉紫霞，跟杀掉苏苏的内心有什么区别？
　　我搂着她，心中胡思乱想。
　　“珉，苏苏很喜欢你。”哭了一阵，她忽然昂起头，眼睛红红的看着我。
　　“嗯？”我疑惑地看着她。
　　“她很天真，很可爱。”她接着说道。
　　“你……”我更加疑惑地看着她。
　　“苏苏每天都很想你，每天都在担心你。我不想伤害她，既然你走了，我活着也没有意义了。我本来就是一个影子。”紫霞倔强的止住她的泪水，朝着我说道。而她的喉咙，还在不断的耸动，足见她在压抑哭泣的冲动。
　　“我只希望你活着。”我用手捏捏她的下巴，说道。
　　“对不起，我以前那么任性，我以为我可以做你女朋友的。”紫霞抓住我的手，从她的下巴移开。
　　她的手指和手掌依然还是那么细腻，肌肤像婴儿一样光滑。
　　“紫霞……”我轻声的叫着她。
　　她率真，勇敢，敢作敢当，热情似火，但她没有亲人，没有朋友，连名字都是我给她起的。
　　她就好像一个影子，大家看到她，也只是无视她。没有人会去关心一个影子。
　　能够陪她玩，陪她说话，甚至把她当做一个不同于苏苏的完整的人的，只有我。
　　哎……我微微叹息。
　　就算同情她，我又如何改变她的命运呢。
　　“遇到你很开心，但梦总要结束的。”她无奈的低头，忽然又扑到我怀里，双手紧紧地勾住我的脖子。她意志消沉，已经决心让别人消灭她。
　　“小珉哥？”一个清脆的声音，在我耳边响起。
　　我转过头，看到她的清澈的目光里，是充满惊喜的眼神。
　　“苏苏？”我苦笑着望着她。
　　“啊！”苏苏尖叫起来，她伸手捏捏自己的脸蛋，“我不是做梦！真的是你！你怎么回来了！”
　　“回来看看你啊。”我笑道。苏苏不会察觉到我眼神里的那一点点悲哀。
　　“我才睡醒！你怎么抱着我呀！”苏苏退后十厘米，忽然脸上一红。
　　“你休息一会儿吧。”我起身站起来。
　　“我要陪着小珉哥！”苏苏拽着我，想要从床边跳起来，忽然用手摸摸额头，“哎呀，怎么有点晕。”
　　她正说着，软软的向后倒在床上。
　　是她太激动，还是一下子跳起来，供血不足？我看她脸色无碍，将她抱进被窝里，让她继续睡。
　　接着，我走向门口，打开房门。
　　只见他们十几个人都贴着门口，我把门打开，他们差点都掉进来。
　　“苏苏醒过来了？”灵萱红着脸，悻悻的问我。
　　“嗯，又睡了。”我指着大炳，“你，过来。”
　　大炳回头看看叶菲菲，得到叶菲菲眼神的许可，才终于向我走过来。
　　程璐很不友好的瞪着我，却也没有阻拦。而苏苏的父母进房间，看到苏苏果然还在沉睡，又悄悄退出来。
　　我拽着大炳，快步走进我原来呆的那个房间。大炳像是一个大皮球，跟不上我的脚步，颠着颠着终于稳住身形。
　　“到底怎么回事？”我关起门，问他。
　　这个我原本住的房间，一个月过去，居然换一番格局，书架上插着一些书，还有一些女孩子的小东西，好像是有人住的样子。
　　我顺着桌子望向上面摆放的像框，忽然发现像框里的照片不是别人，正是顾倩！
　　奇怪，顾倩莫非住在这里？
　　我心中一惊，再把心神拉回来，问大炳，“说！到底怎么回事！”
　　“你不用问他，我来告诉你！”程璐忽然打开门，对我说道。
　　“好！那你说！”我也不客气。
　　程璐抓着我的衣服，把我拖出房间，再从客厅的桌子里抓起一个袋子，哗哗哗倒出20多封信！
　　“这是什么？”我问她。
　　“那个紫霞给苏苏写的信！要不是灵萱帮苏苏打扫房间，我们还都以为她已经消失了！”程璐瞪着我，说道。
　　20多封信，难道这段时间，紫霞一直在出现？
　　“我们怀疑这个紫霞已经变乖了，不再明目张胆的出现，而是通过这些信件来影响苏苏！”程璐随手拿起一封信，“你看这上面的内容，她想用姐姐的方式来接近苏苏，苏苏对她心软，就是对自己残忍！”
　　我狠狠地瞪着她们。看到我这番表情，灵萱下意识的后退半步，晓凝紧闭着嘴，不说话。唐谦他们凑过来，看我怎么说。
　　“怎么？我说错了？”程璐不服气的望着我。
　　“如果你能把自己关在一个没有阳光的铁房子里整整十年，你只有一个窗口去看这个世界，或许每隔一段时间你可以和外面的一个人通信，居然还能通过这种方式去影响那个人，你再来跟我说这种话！”我近乎是叫嚣着喊出来。
　　程璐气鼓鼓的看着我，想着我话语里的意思，一下子无话可说。
　　“就因为你跟苏苏关系好，你就可以去决定紫霞的命运？！苏苏是真的，紫霞就是假的？！就因为苏苏的状态的时间比较长？！”
　　我气的快要爆炸，紫霞哪里惹你们这些女人了，居然要一心一意把她消灭！
　　“叶菲菲！你要是敢除掉紫霞，我跟你没完！”我指着叶菲菲的鼻子，叫道。


第五百零二章 心有所属
　　“你朝我吼什么！”叶菲菲暴怒起来，不甘示弱的瞪着我，“你以为我想看到苏苏变来变去？苏苏有两个性格，你以为对她有好处？再说，你是什么身份，有什么资格干涉我们家里的事情？”
　　大炳拉住叶菲菲，朝我甩一个眼神，劝我们双方都冷静。
　　“梁兄，你能回来，我很意外。我们家里对于苏苏的事情，也有自己的考虑。她现在还小，但她总要长大的。”唐谦插进来，“这件事情，关系到苏苏的未来，我们家里也很谨慎。苏苏拥有两个不同的性格，将来不论对于工作还是对于择偶，都会有很大的影响。你不是苏苏的家里人，也许你不能体会我们的这种担忧……”
　　看着他诚恳的面色，我知道他说的是实话。从情理来说，让苏苏得到一个平稳的生活方式，对她而言比较好，没有几个男人敢接受一个拥有双重性格的女人。但是这样的条件是需要以牺牲紫霞为代价，我很难接受。
　　“梁珉，我知道你和那个紫霞有交情，但这桩事情，是苏苏家里人讨论出来的结果，我们是苏苏的朋友，至多只能给意见。”灵萱见我不说话，上来劝我。
　　“哼，他喜欢那个泼辣的紫霞吧。”程璐不冷不热的说一句。
　　我瞥瞥程璐，不想跟她争辩。以世俗的眼光来看，除掉紫霞这个不安定因素，确实会给苏苏带来更大的好处。如果我不认识紫霞，也许现在的我，跟程璐她们是一个想法。
　　“伯父，伯母，你们也同意叶菲菲的意见？”我转过半个身体，问苏苏的父母。
　　他们点点头。我曾经见过他们一次，他们对我大概也还有印象。
　　连他们的意见都偏向叶菲菲，我觉得我整个人都在发软。我单枪匹马，又怎么扛得过他们十几个人的统一的意见？就算投票，我也不是他们的对手。
　　但是，紫霞的存在，只是因为想除掉她的人比较多就可以抹杀么？我想反驳，但又确实觉得自己很没有立场。我根本就不是苏苏的亲人。
　　“那么苏苏的意见呢？”我问他们。
　　“我们没有问她。”叶菲菲指着桌子上的这些信，“她已经受到那个紫霞的影响，她根本不知道紫霞对她的危害，特别心软，她在同情紫霞，就算我们问她，说不定她也会犹豫的。但是这个事情，不能再拖了。”
　　原来苏苏也已经知道她身体里还有一个紫霞。这一个月的时间，果然发生很多事情。
　　“伯父，伯母，我记得你们说过，紫霞才是真正的苏苏。”事到如今，我只能把所有事实都摊开，不奢求能够救到紫霞，但至少要对她公平。
　　苏苏的父亲看着我，没想到我会知道这样的真相。
　　他想了想，说道，“嗯，实际上，苏苏这个性格，是她六岁以后才产生的。以前的苏苏，虽然年纪很小，但很有个性，也就是现在你们所说的紫霞的这个性格。根据医生的说法，是她六岁那一年特别厉害的一场雷电的惊吓，才造成这样的状况，哎，当时她在屋子外面，雷电直接就击中她附近的一棵大树。”
　　听到苏苏的爸爸这样说，灵萱她们都大吃一惊。而叶菲菲和唐谦却很镇定，他们早就知道整件事情的前因后果。
　　“从这点来说，现在的苏苏才是后来产生的性格，真正的苏苏，应该是梁珉所说的紫霞。”苏苏的父亲补充说道。
　　刚才还理直气壮的程璐，顿时默不作声。晓凝低着头，陷入沉思。
　　苏苏父亲接着又说，“不过，我们家里也进行过会议，紫霞虽然是最初的性格，但是她深度隐藏，后来渐渐成长起来的，反而是现在的这个苏苏。而紫霞，没有受过正统的教育，没有她的人际关系网，完整的苏苏中的大部分，还是现在你们看到的这个。其实真要说起来，六岁以前，也没有什么记忆的……”
　　苏苏的母亲忽然扯住苏苏的父亲，不让他再继续说下去。看她的样子，是舍不得丢掉紫霞这个女儿的。这感觉，就好像杀掉一个六岁的女儿。
　　“我们也是为苏苏好……”苏苏的父亲安慰苏苏的母亲。
　　苏苏是替身……这个真相，好像一下子把程璐她们给打蒙了。
　　“紫霞只是一个没有记忆的家伙，六岁以前，我当她妹妹，六岁以后，我的妹妹就是苏苏了。”叶菲菲说道。他们把紫霞的名字叫得很顺，大概是这几天在家中讨论，已经接受这个称呼。
　　叶菲菲很冷酷，她是铁定心思要干掉紫霞，这次她好不容易将苏苏家族里的思想工作给做通，却不料我忽然跑出来捣乱，对我很不满意。
　　我低头想了想，忽然有一种感觉，现在需要紫霞出来当面跟他们对质。
　　与其让他们轻而易举的决定紫霞的生死，还不如让紫霞亲自跟他们谈。如果他们能够接受紫霞，也许还有一线生机。
　　想到这里，我打开苏苏的房间的门，走进去。大炳怕我做出什么冲动的事情，急忙跟着进来。
　　苏苏还在睡觉，我在她耳边轻轻喊一声，“紫霞……”
　　大炳奇怪地看着我。
　　我也吃不准，只是抱着尝试的心态，再继续叫了几声“紫霞”。这可能是挽救紫霞的最后一次机会了。
　　睡梦里的苏苏，颤了颤眼帘，悠悠的醒过来。
　　“嗯？”她睁开一双清澈的眼睛，看着我。当她略带温柔的眼睛看到大炳的时候，忽然换成怒意，“混蛋！你是谁！谁让你进我房间的！”
　　大炳吓一跳，再接着，犹如看怪兽一样地看着我，“你……怎么把她叫醒的？”
　　“你别管我这个！”我拉着紫霞起床，拽着她走出房间。
　　灵萱她们看到我牵着苏苏走出来，正要说什么，忽然看到苏苏的眼神里那种锐利的犹如亮剑一样的眼神，忍不住都后退两步。
　　“紫霞，你有什么话，就跟她们说吧。他们不给你阐述的机会，这不公平。”我牵着她，面朝他们说道。
　　尽管我知道他们都是为苏苏好，但是此刻看着连成一线的他们，我总觉得他们是在迫害紫霞，总觉得他们的表情有些丑恶。苏苏有生存的权利，为何紫霞就没有说话的机会？
　　他们都没想到我会把紫霞叫出来，一时间都愣愣地看着我和紫霞。他们中的很多人，还是第一次真正的面对紫霞。
　　“我希望那个苏苏能够好好的生活，我放弃我的存在。”
　　她说出一句让我和他们都很吃惊的话。


第五百零三章 保护妹妹
　　“我不会作挣扎，心甘情愿的消失，但是，在你们抹掉我之前，我只有一个心愿，”紫霞扭头看着我，“让梁珉陪我玩最后一天。”
　　她把“最后”两个字咬的特别重，而她灼灼的眼神里，并没有以前流露的那种狡猾。
　　“好，我答应你。”叶菲菲看着她，说道。
　　“谢谢你，姐姐。”紫霞勉强的笑一笑。
　　听到紫霞叫她姐姐，叶菲菲目光一晃，随即又恢复正常，她从口袋里掏出一个银色圆环，打开，再扣到紫霞的手腕上，飞快的摁了几下。
　　“你叫我姐姐也没用，你这个手镯里，带有GPS定位系统，你不要动逃跑的心思，你知道我每次都能抓住你的。而且这个手镯，没有密码你是摘不下来的。”叶菲菲说道。
　　原来叶菲菲做了一些准备，看样子，她也一直在对苏苏的状况想办法，但如果能够顺利除掉紫霞，一劳永逸，是她更愿意看到的状况。
　　她再看着我，“梁珉，我把她交给你，你给我盯紧了。要是苏苏有三长两短，我不会放过你的，就算你逃到欧洲我也会把你揪出来。不要小瞧我们家族的力量，麦瑞思这种人物，我们也不是特别放在心上的。”
　　她把紫霞交给我，确实也是冒着一定的风险。看她的样子，她对紫霞也带着一些同情，只是他对苏苏的立场，注定她要对紫霞进行斩尽杀绝。
　　紫霞伸手摸摸这个手镯，笑笑，“我知道每次都是你把我抓回去，我也知道你关心的是苏苏，但你从来没有让我深陷危险，我还是要感谢你。”
　　“哼！”叶菲菲走离几步。实际上，她不是铁石心肠的人，她怕自己跟紫霞对话，会让她自己心软。
　　紫霞再环顾着看看周围其他人，眼神里带着一种告别的意味。程璐她们望着这个又陌生又熟悉的紫霞，眼神里变幻莫测。
　　“走吧，珉。”她最终朝我说道。
　　“嗯。”我点点头。
　　程璐把我那辆车子的钥匙抛过来。
　　我接住钥匙，带着紫霞出门。
　　天已大亮，我开着她，朝着外面驶去。
　　“为什么要那样做？”我问她。
　　“你走掉之后，我每天晚上都会醒过来，呆在那个熟悉的卧室里，却没有跑出去的欲望。”紫霞望着外面的道路，长长的嘘一口气，“我开始翻这个卧室，发现很多东西上的署名都是苏苏。我知道一定有什么问题，就写一封信在桌子上，第二天晚上就会收到回信。”
　　“回信的人是苏苏，我以前和她有过交流，就开始每天晚上和她写信。她慢慢明白我是谁，我也慢慢明白她是谁，原来我们是在一个身体里的两个人。”紫霞轻声地说道。
　　我慢慢的开着车，知道这个真相对她打击很大。紫霞很聪明，她以前能够朦朦胧胧的猜到一些，但从未得到确认。
　　“苏苏两天没有给我回信，第三天，她又给我回信，问我的情况。我们开始聊很多很多的东西，很奇怪，明明我们是一个人，她却叫我紫霞姐姐。我们的信越来越长，她很关心我和你是什么关系，接着，我知道，她其实也很喜欢你，她跟我说一些关于你的事情，以前那些开心的事情，好玩的事情，她都会跟我说。你能明白那种感觉么，我们永远无法见面，只能够通过信件来交流。”紫霞望着我，问道。
　　“大概能明白。”我说道。
　　紫霞点着头，“我就是另一个她，她就是另一个我，其实并没有彼此。我发现她很可爱，对于我这个霸占她身体的人都没有戒心，我也知道她内心里的想法，是要……”
　　说到这里，紫霞忽然拖长声音。
　　“是要什么？”我问她。
　　“是要大学毕业之后嫁给你。”紫霞说道。
　　我愣了愣，继续开车。
　　“我只是一个时断时续的人，苏苏拥有她自己的生活，我帮她，也就是帮我自己。”说到这里，紫霞闭起她的嘴唇。
　　“所以你宁愿自己消失，让苏苏获得完整的人生？”我问她。
　　紫霞沉默片刻，接着回答道，“嗯，这种感觉也许很奇怪，我喜欢她，就好像喜欢一个小妹妹。实际上，从上个星期开始，我就没有再给她回信了，让她以为我就这样消失了。”
　　“我还是喜欢以前的紫霞。”我想了想，说道。
　　紫霞盯着我，忽然给我一个灿烂的笑容，“也许不应该跟你说那么多的！”
　　我也笑笑。如果她知道，为了救她，我损失了很多很多，不知道她会怎么想。
　　我们来到大型商城，进行漫无目的的逛街购物。紫霞是第一次真正的逛商场，眼睛忽闪忽闪的，对什么都充满好奇。
　　她换一套奢华的粉色蓬蓬系列的连衣裙，蝴蝶结和缎带，让她明艳动人。长长的大腿和挺拔的胸脯，不知吸引多少男性的目光。
　　紫霞骄傲的走着，目光根本不斜视那些男人。但她勾着我的时候，又显得小鸟依人。
　　大街上，不论是珍珠奶茶还是精美小吃，都能让她极度兴奋。很多常人眼里普通的不能再普通的东西，对她来说却是第一次见到。
　　她精力无穷的拽着我东跑西跑，每一个明晃晃的东西，都值得她驻足关注。
　　“这个好玩！这个好玩！”这个词组，渐渐成为她今天的口头禅。
　　看她玩的这么开心，我也终于拿掉自己的一张臭脸，陪着她开心的闲逛。
　　游艺机房里，那些人家都玩腻的游戏，同样能够让她激动的跳起三丈。周围的众人纷纷看着这个无比激动的美女，一边觉得这样打扮时尚的美女少见多怪，一边又羡慕我拥有这样漂亮的女朋友。
　　“哈哈哈……”紫霞把每个游戏都玩一遍，尤其是跳舞机，她频频跳出接近满分的成绩，衣裙飘动，引来里三层外三层的观众，都来看这个超级美女跳舞。
　　她的运动细胞，绝对超过苏苏一百倍都不止。而她第一次玩飞机游戏，又给我显示出她超强的控制能力，一口气居然冲到最后一关，让我目瞪口呆。
　　紫霞几乎是全能，跟紫霞这个姐姐相比，苏苏就显得弱了一些，如果把紫霞消除，是不是有点可惜呢，我心中暗想。
　　也难怪苏苏的父母原意是想保留紫霞的，因为紫霞是如此的聪明，适应力和学习力都极强，将来的工作能力，甚至要远超她的表姐叶菲菲，苏苏的父母，绝对能够放心让她继承家里的产业。
　　而如果是苏苏，就只能简简单单的过小女生的生活了。
　　在众人不可思议的目光里，紫霞几乎把每个游戏的记录都破了一遍，捧着一大堆用积分换来的礼物，嘻嘻哈哈的走出机房。
　　可以想象，紫霞必将这个游艺机房里不可超越的一代神话。
　　把这些小礼物都放进我的车子里，正好已经是中午。艳阳高照，我再带她去吃肯德基。
　　紫霞显然也是第一次吃肯德基，闻着旁边桌子上的香味，她欢喜又期待的表情，甚至比那些小孩子还要天真。
　　“瞧你，急死了。”我端着盘子来到紫霞的面前，调侃地说道。
　　紫霞朝我吐吐舌头，抓起一个鸡腿，很不淑女的就啃起来。
　　看她如狼似虎，我忍不住笑出来。
　　“珉，今天好开心。”她一边吃，一边说道。
　　我对她笑笑，不知该说什么。我真希望以后每周都能带她出来玩。
　　下午，我再带她去附近的华东商学院走走。
　　紫霞走在校园里，总觉得有点熟悉，忽然想起她曾经来过一次。我跟她解释这里是我的母校，向她点出这幢是什么楼，那幢是什么楼。
　　紫霞听的津津有味，看到有人工湖，拉着我到湖边去玩。她看到一对情侣在那里打情骂俏，拽着我故意走过去大声说话，把人家给吓跑了，还很没良心的哈哈大笑。
　　至于那些校园里的小男生瞥在她身上的目光，她根本就无视，一心一意的牵着我，迎着阳光欢快的走着。
　　我怕在这里会遇到苏苏的同学，带她在校园里走一圈，再到对面的平海大学去转转。
　　平海大学是大炳的母校，我以前念书的时候也经常过来，而听说晓凝也经常抽空过来听一些学术讲座。
　　华东商学院是新学校，而平海大学是百年老校。这里的建筑风格和华东商学院不同，都是古朴的风格。而这里的树木的年龄也都是几十年的老树，林荫道远比华东商学院更有感觉。就因为这样的优势，平海大学的男生们都喜欢勾搭华东商学院的女生到他们学校谈恋爱，而大炳努力四年，却始终没有得逞。
　　此刻我和紫霞走在平海大学的校园里，大多数的学生都以为紫霞是华东商学院的美女，用一种羡慕的目光看着我这个“同学”。
　　紫霞好奇地看看这边，看看那边，而我突然想起，哦，紫霞是没有上过学的。她所有的记忆，都是六岁以前的记忆，后来的大部分正常生活，全部都是苏苏代替的。她只能在雷雨夜里偶尔出来，只是到最近才能在白天出现。
　　可怜的紫霞，她被苏苏剥夺一切，却不恨苏苏，这样的气度，就算是程思薇也赶不上的。
　　“珉啊，我想去听课。”她拽着我，忽然说道。
　　我看着她几秒，“好吧。”
　　曾经偷偷地溜回华东商学院陪苏苏听课，却从未跑到平海大学来听课。我牵着她，随意进入一幢教学楼。
　　看到有一个教室的后门开着，我拉着紫霞，悄悄地溜进去。
　　这是一堂政治经济学，跟华东商学院的情况一样，很多所谓听课的学生都趴着假寐。
　　紫霞跟我坐在后排，却是听得很认真。
　　“能听懂么？”我问她。
　　“嗯，能听懂一点。”紫霞点点头。
　　我看她的样子，不像是说谎，心想紫霞果然是聪颖非凡。如果苏苏没有出现，她的成绩，一定是名列前茅，说不定也会像程璐一样，以学校第一的成绩毕业。嗯，说不定，考上清华北大都是弹指间的事情。也有可能，以她家里的情况，直接去国外留学。
　　苏苏虽然可爱，但是学习成绩却是不容乐观，上次帮她通宵复习，她才勉强把各个学科混个及格。不过苏苏的天赋是在绘画，也许她会走上这一条路。
　　两节课结束，就已经是晚饭时间了。我带紫霞去平海大学的食堂吃饭，这里的饭菜不如华东商学院的食堂，但紫霞同样是吃的不亦乐乎。
　　看到她充满新奇的去尝试每一件食物，我终于明白，她今天所谓的要和我玩，就是要在自己消失之前，解除自己的所有遗憾。
　　夜渐渐的黑，平海大学的校园，也变得更加曼妙。
　　紫霞的细手牵着我，好像是在体验校园里谈恋爱的感觉。
　　我们从东门穿到西门，再穿过马路，回到华东商学院。
　　紫霞始终挂着愉快的笑容，我再带她去学校外面的娱乐广场玩玩。这里聚集着两校的学生们，各色的店面，琳琅满目。
　　想到上次和苏苏她们唱歌就是在这里，我心中不免有些惆怅。
　　紫霞紧紧的扣着我的手指，挑选着各种小挂饰，就好像她真的是这里的学生一样。
　　我看她眼里波光挑动，好像是在犹豫什么。
　　忽然，她拉着我，走向广场后面的无人的小角落。
　　“怎么了？”我奇怪地看着她。
　　“珉，我还有一个小愿望。”她盯着我。
　　“说吧，我满足你。”
　　“我们那个吧。”她说道。
　　“啊？”我迷惑地看着她。
　　“行不行？”她贴近我，问道。
　　“不行。”我摇头。
　　“我只有这么一个小愿望，你不满足我？”她毫不含糊的把话挑明，这就是紫霞的风格。
　　“这是最后一天了，我不想有遗憾。我和苏苏就是一个人，你不用顾虑苏苏的看法。”她接着说道。
　　我望着她，还是摇头，“不行。”
　　她柔和的眼神里，渐渐浮起一些怒意。
　　“好，你不答应，我就把身体随便给谁。反正我也快走了，何必珍惜这个身体呢。”说着，她走向不远处的小酒吧。
　　“回来！”我上前两步，扣住她的手腕。
　　她回过头，望着我，“你想清楚，要不然就你拿走，要不然我就给别人。”
　　一天的美好，随着她的这句话，瞬间破灭。
　　啪！一个不轻不重的耳光，打在她的脸上。
　　她吃惊地看着我，再立刻愤怒地看着我。
　　“你知不知道，就是因为你这样任性，他们才要把你除掉。”我瞪着她，十分恼火。
　　刚才那一个巴掌，我刻意收缓力量，但应该还是把她打疼了。
　　紫霞盯着我，眼神里收敛怒意。
　　“我知道你想逼我，但你说出那样不负责任的话……”我想了想，“算了，我没资格教训你。我不要以为你把什么都让给苏苏，就可以像这样任性一次。你想擅自跟苏苏做一个交易，用这一个晚上的时间，换苏苏的一辈子的时间，我明白，我都明白……”
　　啪！一个不轻不重的耳光，打在我的脸上。
　　“你的道理我也明白，好了，我们平了。”紫霞晃晃手腕，朝着我说道。
　　看到我还盯着她，她说道，“我只有这么一个愿望，你不答应就算了，不要跟我讲大道理。”
　　她上前，抓住我的手掌，走向校园里我们停车的地方。
　　我跟着她一步步向前，望着乌丝缕缕的紫霞，有点茫然。
　　“珉，这个世界，只有你把我当做一个独立的人，我很感激你，但我不需要别人的怜悯。”她忽然说道。
　　“我希望你对自己负责，不要做什么事情都那么任性。”
　　“这不是任性，这是我心里的愿望。说到底，你还是把这个身体当做苏苏的。”
　　我不知该怎么解释，拉着她坐进车子里，驶向苏苏的公寓。
　　如今已经九点，如果再不回去，相信叶菲菲会采取一些措施的。但如果回去……
　　紫霞缓缓地靠在我肩膀上，眼眶里，又滑出两滴泪水。
　　“我打你，是因为我爱你。记得曾经有个疯婆子喜欢你就好了。”她嘴里喃喃地说道。
　　回到苏苏公寓的时候，我发现她睡着了。
　　看到车子回来，叶菲菲他们轰隆隆的跑到门口。
　　我抱着苏苏下车，走进公寓里。
　　“小珉哥？”她在我怀里睁开眼，轻声的叫我，再看到众人盯着她，脸色变得通红，急忙从我怀里下来。
　　“怎么那么多人？”苏苏疑惑地望着众人。
　　“苏苏，还记得我上次跟你说过的那件事情么？”叶菲菲知道瞒不下去，朝着苏苏说道。
　　“你说我有些不稳定？”苏苏问。
　　叶菲菲点头，“其实我们……”
　　苏苏捂着嘴，猜到一些，吃惊地看着叶菲菲，“你们把紫霞姐姐弄掉了？”
　　也不知道叶菲菲存着什么心思，她点点头，“嗯。”
　　苏苏的眼睛，睁的更大，接着，她仿佛受到极大的打击，神情恍惚的走到沙发那边，忽然，哇哇的大哭起来。
　　所有人对于她的这个表现，都显得疑惑不解。叶菲菲本来是要试探苏苏的反应，却想不到苏苏的反应如此激烈。
　　“我恨你！”苏苏瞪着叶菲菲，再瞪着其他人，“我恨你们！我再也不要见到你们！”
　　程璐走过去，搭住她的肩膀，“苏苏，我们也是为你好……”
　　“走开啊！”苏苏使劲的推开程璐，让程璐一脸尴尬又迷惑。他们原以为解除紫霞，就会解除苏苏的疑惑，让苏苏变得很轻松很愉快。
　　“啊……”苏苏哭的更厉害了，“你们知道什么呀！你们以为我的作业做的越来越好，其实都是她在教我！我把不懂的题目留给她，她会帮我解决！我考试没有信心，她帮我复习，帮我去考！这次期末考试有六门功课是90多分，都是她帮我去考的！她那么照顾我，你们还……我恨你们……呜呜……”
　　包括我，所有人都愣住了。


第五百零四章 顺利解决
　　我们都没想到紫霞会做这些事情，而苏苏从来没有提这些事情，估计也是想向程璐她们隐瞒紫霞的存在。
　　这样看来，紫霞确实是很喜欢这个“妹妹”，她做出自我牺牲，一方面是对自己的存在感到绝望，一方面也是希望苏苏过的更加平凡。
　　这是怎样的一种心态啊，紫霞的痛苦，又其实程璐她们这些局外人能够理解的？
　　看到程璐默不作声，苏苏还在低声控诉，叶菲菲上前说道，“苏苏，我们是希望你能够过一个简单快乐的生活……”
　　“你不要再跟我说话！我再也不理你了！”苏苏红着眼睛，瞪着叶菲菲。
　　我跟苏苏相处那么长时间，从未看到她如此生气如此恼火。
　　她急火攻心，顿时昏了过去。这下子，把苏苏的父母给吓坏了，急忙七手八脚的将她抬进房间里，由略懂医术的晓凝负责照顾。
　　其他的人，留在客厅里，商量对策。这样的变故，是他们始料未及的。
　　原以为苏苏不是很清楚紫霞，就算是知道紫霞的存在，也是一件很困扰她的事情，他们绝对想不到，苏苏已经承认紫霞的存在，而且和她和睦相处。当然，这其中，苏苏肯定也是经过一番困惑的。
　　想到这里，我顿时觉得让苏苏和紫霞保持通信，果然是一件好事。
　　“看来这个紫霞没有恶意，而且她们互相已经接受对方，我感觉这个紫霞还很爱护苏苏的。”灵萱锁着眉头，说道。
　　“没有恶意也不代表这样对苏苏就好。”叶菲菲说道。
　　“梁珉，你今天早上，是怎么把紫霞唤醒的？”大炳突然问我。
　　众人这时候才想到我，纷纷把目光看过来。在这件事情上，我已经成为很重要的一个人。
　　“在她睡觉的时候叫她名字，她就醒了。”我说道。
　　大炳皱起眉头，我又补充说，“实际上，我去欧洲之前，也跟她见过一次。我们约定周五的晚上在附近的公园见面，她准时出现的。”
　　“看来情况不是我们想的这样。”大炳的眼睛，渐渐亮起来，“她能够自主控制自己出现的时间，证明她的意识，已经超越苏苏的意识。”
　　“什么意思？”叶菲菲赶紧问。
　　“也就是说，紫霞这个性格，在经过十几年的蛰伏之后，已经慢慢苏醒了，从发展的顺序来看，苏苏只是第二性格，而如今的紫霞，随时可以出现。”大炳用特别严肃的神情，向我们所有人解释。
　　“你是说，这个紫霞，只要她想出现，就可以盖过苏苏？”叶菲菲一下子紧张起来，似乎很难接受这样的事实。
　　“伯父，伯母，”大炳面向苏苏的父亲母亲，“从心理医生的角度，苏苏的问题，已经不治而愈，原来的苏苏，只是附生的性格，如果你们要恢复紫霞，是绝对没有问题的！”
　　“不行！”灵萱和程璐异口同声地喊道。
　　她们认识的苏苏，就是现在的苏苏，决不允许大炳将苏苏给除掉。
　　大炳回头看着她们，“这不是我做不做的问题，实际上，只要紫霞愿意，她随时可以亲手抹掉苏苏，自己代替苏苏，她才是这个身体的真正主人。她现在可以随时出现，她完全可以压制苏苏，让她永远不再出现。”
　　听到大炳这样说，程璐和灵萱脸色苍白，唐谦的面色，也变得有些古怪。至于苏苏的父母，互相看着，好像有些心动有些犹豫。
　　局势整个颠倒过来，原本是我担心紫霞的安危，如今却是她们担心苏苏的安危。人的立场，就是这样奇怪，同样的事情，换一个角度，情绪就完全不同了。
　　或许，现在的她们，终于能够理解我对于保护紫霞的那种心态。
　　“但是我很奇怪，这个紫霞为什么没有夺回身体呢？她可以回到正常的生活，甚至可以把你抢回她的身边。”大炳对着我说道。
　　“因为她同情苏苏，你去想一想，活蹦乱跳的苏苏，生存十几年，拥有一切美好记忆，紫霞不忍心把苏苏的全部都抢走。而她没有太多的记忆，她不想就这样自私的霸占苏苏的身体。她们两个通过写信互相了解彼此，紫霞见不到苏苏，但是她很喜欢这个妹妹。”我回答道。
　　所有人听到我这句话，都鸦雀无声，就连从苏苏房间里走出来的晓凝，听到这番话，也停住脚步。
　　“你们还要一门心思的去杀掉紫霞，你们自己去想想，紫霞是怎样的胸怀。她明知道你们要逼死她，她都不想反抗。”我丢下一句话，进入苏苏的房间，去查看苏苏的情况。
　　客厅里，依然还是一片宁静，所有人都在沉思。
　　苏苏的脸色已经恢复红润，不过还是昏昏沉沉地睡着，这段时间，她瘦了不少，是不是一直在想我呢，还是因为操心紫霞的事情？
　　“小珉哥……小珉哥……”她的嘴里，轻轻地念着。不知道是感觉到我在她身边，还在梦里遇到我。
　　就是因为有紫霞，所以她才这样单纯吧。我望着她光洁的额头，心想。
　　就在我盯着苏苏的脸蛋怔怔的发呆的时候，程璐突然闯进来，“梁珉，你把紫霞叫醒，我们出来谈谈。”
　　我看苏苏的脸色并无大碍，犹豫几秒，在她耳边轻唤紫霞的名字。
　　她没有醒来，就在我以为紫霞并不像我想象的那么容易叫醒的时候，她却悠悠的睁开眼睛。
　　“紫霞还是苏苏？”程璐凑过来，问道。
　　“何事？”紫霞坐起来，有些倦意。
　　“我们不打算消灭你，只是我们需要谈一些协议。”程璐说道。
　　紫霞并不怕她，看看我，再想了想，掀开被子，穿起拖鞋。
　　大概是苏苏狂哭耗尽体力，紫霞差点没站稳，急忙扶住我的肩膀，扑到我怀里。
　　“你身子虚，慢点走。”我搭着她，关心地说道。
　　程璐见此情景，瞥瞥我，眼神里十分复杂。对于我突然返回，她好像还没有适应。但总体而言，鄙视多过惊喜。
　　我扶着紫霞走到外面，他们一大群人，已经围着桌子坐下。苏苏的母亲不知为何，正哭的厉害，也许是觉得失散已久的女儿，终于回来了。
　　紫霞面无惧色，走到桌子那边，在我的搀扶里坐下来。她再拽着我，让我就坐在她的身边。
　　叶菲菲坐在桌子对面，虎视眈眈。
　　“正式介绍一下，这个是紫霞。”我指着紫霞，再一一指向其他人，“这个是程璐，这个是灵萱，这个是晓凝，她们三人是跟苏苏同住的。这个叶菲菲，你表姐，你认识的。这是唐谦……”
　　紫霞镇定的看着他们，没有一丝的慌张。苏苏的父亲看到紫霞镇定自若，微微点头，似乎是很满意紫霞的表现。
　　而介绍到苏苏的父母的时候，紫霞破天荒的叫了两声爸妈，使得苏苏的妈妈登时泪如雨下。她期待已久的女儿，终于回来了。虽然她把苏苏也当做自己的女儿，但是从娘胎里出来长到六岁的活泼聪明的女儿，说到底还是紫霞。
　　作为苏苏的亲戚，叶菲菲和唐谦的表情也有些变化，大概是对于紫霞的重新回归，有所触动。其实，他们心里也是很矛盾的。
　　除了我认识的叶菲菲和唐谦，苏苏的爸爸那边和苏苏的妈妈那边，分别还有几个亲戚，紫霞依次都认了。
　　而紫霞平静的表情，确实很像她的表姐叶菲菲。
　　“紫霞，就算是为了我，你好好地活着。他们承认你的身份，你不要自暴自弃。还有苏苏，她以为你消失了，哭得很厉害。”我悄悄地拉扯紫霞的衣服，在她身边轻声说道。
　　紫霞摸摸脸颊，察觉到很多泪痕，知道我说的不是假的。
　　“你让我活着也可以，但是两年之后，你必须考虑我今天跟你说的那件事情。反正两年之后，苏苏也不小了吧？”紫霞盯着我，轻声说道。
　　我愣一愣，接着才知道她说的是什么。哎，两年就两年吧，先稳住她，以后的以后再说。
　　于是我点点头，“两年之后，如果你和苏苏的想法一致，我会考虑的。”
　　紫霞哪有学过什么礼义廉耻，做事全凭兴致，也许两年之后，她的想法就不一样了。
　　“不要以为你这是缓兵之计，两年之后，我就是杀也要杀到欧洲。”紫霞洞穿我的心思，说道。
　　我心中一惊，正要说什么，紫霞却面对程璐他们，“好吧，我们怎么谈？”
　　程璐和叶菲菲好像已经商量过对策，立刻说道，“我们保留你的身份，也希望你不要伤害苏苏。为了将生活上的扰乱降到最低，我们约定一个时间表，每周的一三五的晚上，外加周日一个白天，是你的活动时间。在这段时间里，我们也会尽量和你成为朋友，但是其余的事情，我们还是希望这个身体以苏苏的形态活动，当然，如果苏苏有事求你，那就另当别论，但是，你在苏苏的时段里出现，必须要向我们解释你的身份，免得引起误会……”
　　紫霞看着我，再看看他们，最终看看她自己的父母，“可以，没问题。”
　　叶菲菲和程璐，同时松一口气。她们原本还以为紫霞不会答应这样的条件。看来以后的日子，就是要适应多一个紫霞的生活了。
　　“如果没什么事情，我就回去休息了。今天是周二，我不该出现的。”紫霞淡淡地说道。
　　这高傲的态度，让程璐有些不爽，但想到苏苏，她还是忍了下来。
　　“珉，这样你就不用担心了吧，两年之后，我会找你履行那个约定的。”紫霞凑近我，在我耳根子边轻轻说一句，起身酷酷的走进她的房间里。
　　紫霞的事情，有惊无险的化解，而且还终于给紫霞夺得一个“名分”，这种顺利，远超过我的预计。世间的事，本来就很简单，只是人们都守着自己的执念，将它变得复杂了。
　　“既然紫霞的事情已经定下来，那我也走了。”我站起来，说道。
　　“去哪儿？”灵萱忽然问我。


第五百零五章 落魄生涯
　　“回欧洲。”我拉起门口的行李箱，趁着他们大多数人都还在商议着紫霞的事情，走出公寓。
　　咚咚咚咚……
　　我走出没多远，一阵急促的脚步声从我身后传来。
　　我回过头，看到灵萱满脸通红的追过来。她跑到我身边，急喘几口气，才终于稳住脚步。
　　“怎么了？”我看着她。
　　“没……没什么，正好出去买菜，跟你一起走出小区吧。”灵萱红着脸，掩饰着说道。
　　我笑笑，拉着行李箱，继续往前走。
　　“苏苏的事情，总算也是告一段落了。以后还不知道怎么跟那个紫霞相处呢。”灵萱引出话头，说道。
　　“如果不是紫霞，我这次也不会回来。说起来，这件事情明朗化，也未尝不是一件好事。苏苏自己已经接受紫霞，而且把她当做姐姐，紫霞呢，也很爱护这个妹妹，甚至还帮她去考试，看样子，以后动脑筋的事情，苏苏再也不犯愁了。”我说道。
　　“是啊，苏苏总是呆呆的，傻傻的，脑袋一根筋，这种事情，要是发生在我的身上，估计我很难接受。但是那个紫霞，确实也不是坏人，如果除掉她，有点残忍。既然是苏苏自己的事情，她和紫霞能够和平共处，那是最好的。”灵萱稍稍平缓呼吸，忽然移开话题，“你……在欧洲，过得怎么样？”
　　“挺好的。”我说道。
　　“那个程思薇对你怎么样？”看到小区门口就要到了，灵萱紧接着再问。
　　“我和她在一起，很开心。就算有一点小误会，我相信也能解决的。”我回答道。如果早知道紫霞的事情能够这么顺利就和平解决，我当初就应该和程思薇说我两天就会回去。
　　“你跟她……发生什么不愉快了？”灵萱听出一些端倪，问我。
　　“也没什么，你们最近怎么样？”我反问她。
　　“我们啊，挺好的。苏苏这次期末考试成绩全优，我们还以为她多努力呢，原来是紫霞在帮忙。前阵子我们发现苏苏和紫霞的信件之后，我们三个讨论了很久，不知道该怎么办，才把苏苏的表姐牵扯进来的。”灵萱说道。
　　“我知道你们也是担心苏苏，”说话间，我就走到小区的门口，再问灵萱，“我去欧洲，你们没恨我吧？”
　　“去欧洲是你自己的选择，怎么会恨你呢。”灵萱笑笑，说道。
　　但是我怎么听，这句话，都有点违心的感觉。从程璐今天看我的表情来判断，对于我去欧洲的决定，她们不可能不介意的。
　　“我走了，灵萱你自己保重。”我朝她挥挥手。
　　“我减肥呢，怎么能保重呢。”灵萱再次露出一个笑容，但是从我的目光里移开的时候，神色里又稍稍有些落寞。
　　我伸手拦一辆出租车，坐进去。
　　让司机驶向古北新村的半路上，我买一个手机，再次拨打程思薇的号码。
　　依然是关机。再打她办公室的电话，长时间无人接听。
　　现在是布鲁塞尔的下午两三点，程思薇没有去公司，或者她不想接电话。
　　我知道程思薇的性格是说一不二，这点跟她母亲很像。她很难体会我对于紫霞的立场，也许她觉得我为了一个“虚幻”的人物跑回去更让她生气。
　　我的举动，让她觉得难以理喻，而我态度坚决，又让她觉得我只是找理由回国去看望程璐她们。
　　她不会说什么故意气我的话，也不会轻易的回心转意了。这就是程思薇，把话说绝，就形同陌路。
　　如果她接起电话，再次重申她的态度，也不过就是伤我。程思薇不做这样的事情。
　　我给她电话里留言，把这里的情况说明了，心情跌到谷底。
　　来到古北新村，我在门口的超市买一箱方便面，拿出自己租的那套房子的备用钥匙，开门进去。
　　屋子整整一个月没人住，积满灰尘，有一股呛人的味道。我把屋子收拾收拾干净，重新回到一个人独居的生活。
　　这屋子我连付三个月的房租，还剩一个多月的租期。
　　从行李箱里翻出笔记本，打开网络，再给程思薇的邮箱里发一封Email，接着，倒头就睡。加上飞机上的时间，我连续20多个小时没有睡觉，就是铁人也挡不住。
　　再醒来的时候，我已经不知道是第几天了。一个混乱的梦，把我的思绪都搅乱了。望着这个冷冷清清的屋子，我猛地起床，去查看我的电子邮箱。
　　邮件的回执报告证明程思薇已经收到我的邮件，但她却没有给我回信。
　　死心了。我关起笔记本，拆开那一箱方便面，取出一包来冲泡。
　　一边吃着方便面，一边心里很平静很平静，就好像做了一个梦，醒来的时候发现自己在原点。
　　这一箱方便面，让我足足吃了三天。闭门不足，只是每天扫一眼电子邮件。第三天的时候，收到主编安东尼奥的邮件，他告诉我，他已经知道我的事情，希望我回国好好发展。
　　这样的信息，无疑是程思薇婉转的表明她的态度。
　　我再去楼下买了一箱方便面，又度过几天。接着通过圈子里的几个朋友，弄来一些私活，在家里帮着他们收稿组稿，算是赚取一些收入。
　　每天盯着电脑屏幕，不知不觉胡子也长满整个脸庞。
　　程璐她们，怎么都不会想到，我就在平海市里，窝在这样的小房子里，每天吃着方便面，比以前在安墨出版公司的时候还混的不如。
　　这就是报应吧。我自嘲的心想。
　　屋子里的灰尘，渐渐又变得越来越多。我也懒得去打扫，只是维持客厅上用来摆放笔记本的桌子和卧室里的床上的整洁，其他地方，脏就脏吧。
　　就在我准备第三次下楼去买整箱方便面，刚刚打开我的房门的时候，我却猛然发现，穿着宝石蓝的短款风衣的程璐，站在我的门外。
　　她拿着钥匙，似乎也正准备开门。
　　而看到我胡子拉茬的站在她的对面，她再朝里面看看满是灰尘的屋子，最终目光又落到我的鼻梁上，“我问过程思薇了，你根本没有回去。”


第五百零六章 独自生活
　　我无言地看着她，她的视线穿过我的肩膀，脚步就要踏进我的屋子。我稍稍移动半步，想挡住她，她却强行闯进去。
　　屋子里乱的一塌糊涂，满地都是废纸，到处都是灰尘，因为拉着窗帘，光线也很阴暗。
　　她的目光从桌子上闪着荧光的笔记本电脑，转到脏乎乎的地板，再看到垃圾桶里堆成小山一样的方便面盒子，无奈地叹一口气。
　　“你跟她发生什么事情了？”她转过身，问站在门口的我。
　　“她怎么跟你说的？”我反过来问她。
　　“我问她，梁珉是不是到欧洲了，她说你没有回来。”程璐说道。
　　我苦笑一下，走进屋子，把装满方便面盒子的垃圾袋收起来。
　　“你跟她闹翻了？”程璐走过来几步，追问。
　　见我不回答，她又说道，“感觉程思薇的心情也不是很好，我就想，你是不是留在平海市没走，然后就想你大概会在哪里，下班之后，回家拿了你这里的房子的钥匙，就直接过来了。”
　　“版权项目没什么问题吧？”我问她。
　　“进展得很顺利，程思薇情绪不好，但是在项目上没有为难我们，初期的三千本书的版权已经开放给我们了。”程璐回答道。
　　“奇怪，你怎么会有这里的钥匙？”我忽然想到一个问题。
　　“顾倩留给我的，她回北京的时候，没有带走。”程璐看着我，想了一会儿，又补充说道，“她回北京，做一些工作上的交接，如果顺利，她可能要从北京跳到华东出版集团。”
　　哦……顾倩真的要过来……难怪苏苏的公寓里，有顾倩的东西，原来这一个月里，顾倩几次来平海市踩点，都是住在苏苏的家里。
　　程璐和顾倩成为朋友，确实是我始料未及的。
　　“你如果不回欧洲，就回到华东出版集团吧。”她盯着我，说道。
　　“算了，不想回去了。”我摇头说道。
　　“那你打算就这样混日子？”程璐扭头看看乱成一团的屋子，再望着我手里垃圾袋里的满满的方便面盒子，问我。
　　“只是不想出门而已。”
　　“我是以安墨出版公司的总经理，也就是现在的版权中心主任的身份来邀请你重新加盟华东出版集团，确实，你去欧洲的事情，让我很不爽，但我也不想否认你是一个人才。你给安墨出版公司制定的网络营销的策略，使得《My World》在书市上的成绩远远胜过北京出版社出版集团的三本小说，针对当初的版权项目的一系列策略，也让我心悦诚服……”
　　我抬起手，打断程璐，“公司里有顾倩帮你，问题不会很大的。我和程思薇之间是发生一些事情，但我也不想再回以前的公司。我住在这里，只是想一个人安静安静，你不要再来找我，而且我住在这里的事情，你也不要告诉其他人。”
　　程璐望着我，咬咬嘴唇，“你想清楚了就来找我。你不要埋没你自己的才能。以前的事情，我不追究。”
　　我苦笑着摇摇头，看她还站在我的房子里，我问她，“怎么，留你在这里请你吃方便面？”
　　“你就是茅坑里的石头，又臭又硬！”程璐忽然气鼓鼓的大骂一句。
　　她转身走出去，忽然又回过来，把手里的钥匙扔给我。
　　我正要把她送出去，她忽然又站住脚步，“你去欧洲以后，晓凝的情绪一直不怎么样，你要是想回来看看，我不会赶你出去。”
　　“呵呵，”我替她打开门，“我哪还有资格再回来看你们，如果不是紫霞，我想我也不会再跟你们见面。你们就当我不存在吧。”
　　程璐瞪着我，看了几秒，终于走出房子，咔咔咔的走下楼梯。
　　我在屋子里呆几分钟，再拿着垃圾袋下楼，丢掉垃圾，顺便再去外面买一箱方便面。
　　程璐已经没有踪影，以她的性格，肯定不会再过来找我。我在欧洲的一个月，从来没有联系她们，关系渐渐冷淡，如今的程璐，心中已经泛不起波澜了。
　　事实正是如此，第二天的我，重新又回到一个人的孤独生活。然而我住在这里，终究还是跟她们在一个城市，我开始考虑朋友的那个建议，去北京到他的广告公司帮忙。
　　换一个环境，跳出原来的圈子，用很多新的东西去冲淡旧的东西，也许能够让生活重新开始。或许再过一年，我会有新的女朋友，以前的种种种种，都存在记忆里。而我混杂在浩浩荡荡的广告大军里，程璐也罢，顾倩也罢，都不会在出版圈里再找到我的踪迹。
　　就在我这样想的时候，门口“笃笃笃”的响起敲门声。
　　程璐又过来了？我带着疑惑去开门。
　　然而，敲门的不是程璐，是灵萱。
　　她笑眯眯的看着我，虽然这笑容有些勉强。
　　“萱？”我有些意外的看着她。
　　灵萱柔和的挤进门口，往里面走几步，看着满室狼藉，“怎么那么乱？”
　　“你怎么知道我在这里？”我跟在她身后，问她。
　　“那天你跟我告别的时候，乘车开的方向不是机场的方向，我就有点怀疑，昨天又看到璐璐拿着古北新村的房子的钥匙匆匆忙忙的出门，我就有点怀疑，今天过来看看，你果然呆在这里。”灵萱抬头看着我，说道。
　　她不戴眼镜，显得灵动又秀气。大大的眼睛，显得很迷人。而红色的短打小衫，又跟我灰暗的屋子背景形成鲜明的对比。
　　“璐璐昨晚气呼呼的回来的，你是不是跟她说了什么？”她又问我。
　　也只有灵萱这样细心，才能够通过蛛丝马迹猜到我在这里吧。我心想。
　　“我让她以后不要再来找我。”我说道。
　　“哎，你呀……”灵萱指责的看着我，“你去欧洲一个月，璐璐的脾气就坏了一个月。”
　　接着，灵萱问出一个跟程璐同样的问题，“你怎么没回欧洲，是不是跟那个程思薇闹翻了？”
　　看我脸色有变，灵萱急忙改口，“算了，就当我没问吧。不过你啊，对璐璐也太坏了吧，她是好心过来看你的，你呢，又把她气成那样。昨晚她回来，一声不吭，晓凝和苏苏都搞不懂发生什么事情，还以为她工作不顺利，只有我猜到那么一点点。”
　　“唐谦不是对她挺好的么？”我无奈地说道。
　　“唐谦？他前几天出国了。璐璐一直不给他机会，他就出国去照顾家里在英国那边的生意了，你回来处理紫霞的事情的那天，是他留在中国的最后几天。”灵萱说道。
　　原来是这样……
　　看到我陷入沉思，灵萱挽起袖子，“不过说实话，你上次出现，璐璐没给你好脸色看，晓凝的表现也很平淡，要她们重新接受你，估计蛮难的。”
　　我根本没想过要她们重新接受我，其实我也感觉到了，程璐昨天邀请我回公司，不是念在旧情，只是看我混的那么惨，如同施舍般的同情我。她气恼，是因为她觉得她放低姿态，我还拒绝她的好意。
　　至于晓凝，根本就是冷眼看我，似乎我离开中国，她就绝情了。如果她知道我欧洲混不成又回来，还不知道会怎么想。
　　灵萱把手臂放到脑后，再把头发盘起来，忽然又拿起扫帚。


第五百零七章 谁是贤妻
　　“灵萱，你干嘛呢？”我急忙从她手里拿住扫帚。
　　“帮你打扫啊，看你这里都乱成什么样了。”灵萱微微一笑，再从我手里拿回扫帚，仿佛她给我打扫是理所当然的事情。
　　“我怎么可以让你帮我打扫！”我伸手再要去拿扫帚，她却把扫帚藏到她背后，我的手掌差点就抓到她的腰肢。
　　“怎么不可以？我看到一点点脏乱，心里就不舒服。”她朝着我甜甜一笑，“好啦，你要是过意不去，就帮我一起打扫吧。”
　　我无奈地看着她，哪有刚进门，就给人家打扫房间的？但是，再看看我这个房间，确实也乱的不成样子，只能帮她一起收拾。
　　灵萱默默地做着家务，没一会儿，连汗水都出来了。而她弯腰整理东西的样子，确实很有贤妻良母的感觉。
　　“紫霞的情况怎么样？”我收拾着东西，忽然问她。
　　“挺好的，昨天晚上还一起吃饭呢。不过她不怎么说话，吃完饭，就回苏苏的房间去看书了。”灵萱说道。
　　我点点头，心想让灵萱她们适应紫霞，还是需要一个过程。而紫霞要接受灵萱她们，同样需要一个过程。如今让紫霞在每周的一三五的晚上和周日的白天出现，一方面可以让她和程璐几个进行少量的交流，一方面让她出来透透气。
　　不过，紫霞大概也以为，我回欧洲了吧？如今的她，就算出来，也是很无聊吧。
　　“你呢，最近忙不忙？”我再问灵萱。
　　“我还好啊，前段时间电视台让我录制一些节目，每天回家有点晚。”灵萱拧干抹布，帮我擦着桌子，低着头说道。
　　她的俏脸红红的，看样子我这里实在太脏太乱，让她有点累了。
　　“电视里已经放了么？”我问。
　　“嗯，全国主要的几个教育台都在放，主要是讲一些语文教学方面的东西，还有一些作文指导，我也都是随便说说的。”灵萱漫不经心地说道。
　　“看来灵萱也是名人了呀。”我随口说道。
　　“哪有啊……”见我恭维她，灵萱的脸色刷的变得更红。
　　“男朋友呢？”我再问她。
　　灵萱慌乱的看着我，“啊？”
　　“我说，有没有找到合适的男朋友？你不是一直嚷着要结婚么？”我看到水桶里的水已经变得漆黑，帮她换一桶干净的，再问她。
　　“没有呢……这么忙，哪有时间找男朋友……”灵萱咬着小嘴，羞羞地说道。
　　这么忙还有时间帮我打扫屋子，我心里这样想着，却没有说出来。
　　经过我和灵萱半个多小时的努力，整个屋子变得焕然一新，比我刚回来的时候整理的还要干净。
　　灵萱看来也是累坏了，揉揉腰，指着墙角的几个方便面的空箱子，“你每天就吃这个？”
　　“懒得出门，也懒得洗碗，就这样凑合吧。”我笑笑，说道。
　　“你真是懒到家了。”灵萱瞄瞄我，拍了拍手，走向房子的门口。
　　不知为什么，跟灵萱在一块儿，那种温馨的感觉，又涌上来了。就算是她瞄瞄我的表情，也显得风情万种。
　　“一个人在家要当心。”她转身对我说道。
　　“嗯，我知道的。你那么忙，以后也不要过来了。你就当我去欧洲了吧。”我把她送到门口，说道。
　　灵萱不置可否，缓缓地走下楼梯。
　　而我望着她的背影，心中升起一阵阵的寂寞。也许当初，不要考虑那么多的东西，只要选择最贤惠的灵萱，就是最正确的选择？
　　程璐的父母是大学教授，晓凝的父亲是高官，苏苏的父母是富商豪门，只有灵萱的父母最平凡，是远方的小城镇里的普通工人。
　　她努力生存，一切都靠她自己，以优异的成绩毕业，再成为中学里最好的语文老师。正是因为她不想让自己成为父母的负担，所以工作学习特别努力，在家也特别贤惠懂事，匆匆二十多年，连恋爱都没有时间去尝试。
　　她跟程璐她们不同，她内心里需要一个男人去关怀她照顾她，潜意识里，她是希望自己早点结婚早点安定的。
　　也不知道谁能够真正地去珍惜灵萱这样的好女孩，总之，我是不可能了……
　　我长叹一口气，退到屋子里，关起门。回到崭新的桌子旁边，我打开电脑，继续看朋友发给我的稿子。
　　笃笃笃……没多久，我的门口，又有敲门的声音。
　　又会是谁过来，是晓凝？苏苏？她们也知道我没有回欧洲？
　　我走过去开门，却发现站在门口还是灵萱。
　　“怎么，忘了什么东西？”我看着她娇俏的脸庞，想到自己刚才的那番感悟，忽然有种怜惜她的感觉。
　　灵萱走进来，掂了掂手里的袋子，“给你做饭啊！”
　　我这才发现她手里拎着一些蔬菜和猪肉，原来她刚才离开，不是回家，而是去附近的菜场给我买菜！
　　“灵萱，这怎么可以！”我盯着她。
　　“这有什么不可以的。你每天吃泡面，不要把身体吃坏了。”灵萱换上拖鞋，踏上已经擦的干干净净的地板，不顾一切就往厨房的方向走。
　　我拦不住她，也没办法去拦她，难道让我伸手抱住她？
　　走进厨房的灵萱，就好像回到自己的阵地，叮叮当当地忙碌起来。
　　“你不回去，程璐她们不会怀疑么？”我问她。
　　“没关系，就说我今天还在录制节目。”看到我疑惑地看着她，她笑笑，“放心吧，给你做完饭，我就回去。”
　　我感动地看着她，已经不知道该说什么。
　　“你呀，虽然一个人住在这里，但是也不要让我担心。哪怕你不想自己做饭，去小区外面的小饭馆吃饭也是好的。”灵萱一边切菜，一边向我抱怨。
　　这情景，就好像是女朋友埋怨男朋友不会照顾自己。
　　她给我做完饭，把热菜热汤端到客厅里，却没有立刻回去，跑到我的卧室去收拾。刚才只是收拾客厅、厨房和卫生间，我的卧室是一个死角。
　　我急忙跟着她进去，然而灵萱已经抓起我床底下的一堆衣物，“你啊，看看，臭袜子臭……”她停顿半秒，脸色一红，“臭内裤，都攒了一堆，也不知道洗掉。”
　　说着，她也不顾什么避讳，拿起这些脏衣服、脏裤子，放到阳台的洗衣机就给我洗起来。
　　“你管你吃吧，我帮你洗洗就好了。”看到我站在她身边，她朝我督促道。
　　几天没有吃真正的饭菜，灵萱的饭菜，仿佛特别的可口。我也顾不得什么面子，风卷残云，吃个干干净净，一点残渣都没有，似乎连碗都不用洗了。
　　而这时灵萱也已经把衣物从洗衣机里掏出来，一一晾晒，“好了，时间不早了，我回去了，你自己要照顾自己。”


第五百零八章 内心愿望
　　“你回去吧，你那么忙，不用管我的。”我把她送到门口。
　　她给我做饭，给我洗衣服，似乎微不足道，然而在我最落魄的时候，她还帮我做这些，对于我内心里的感动，是难以描述的。
　　“嗯，碗你自己洗，晚上多盖被子，不要着凉，你这屋子，有点凉。”灵萱走到门口，还不忘向我叮嘱。
　　“好，我知道了。”我朝她笑笑。灵萱真把我当小孩子了。
　　灵萱哒哒哒的下楼，此刻已经是七点，她回到公寓，应该是八点左右吧。
　　目送着灵萱消失在楼梯拐角，我回到屋子里，把碗筷都洗了。如今知道我留在平海市的，只有程璐、灵萱和我北京的几个好友，连大炳都只以为我在欧洲。
　　看来，还是动身去北京吧。就这样消失在茫茫的人海里，也许是最好的结局。
　　这一个晚上，我依然睡的不踏实。
　　第二天又是照常过着我的独居生活，每天拉着窗帘，不分白天黑夜，到底是星期几也不知道。朋友的广告公司已经初具雏形，只是最近他的房子里住着很多同行，没有多余的地方让我住，因此他让我在平海市再多呆几天，我也就继续处理着一些手头的稿件。
　　一天的时间，转瞬即逝。就在我听到小区里渐渐又有些喧闹的时候，我的房门，又被笃笃笃地敲响。
　　我过去开门，发现又是灵萱。
　　她手里提着从菜场里买的食料，用意不言而喻。
　　“萱，你这又是何苦呢。”我无奈地看着她。
　　“没什么，反正每天过来帮你做个饭，也不是什么大事。”灵萱走进来，熟练的换上拖鞋，再看看我的屋子情况，“卫生保持得不错。”
　　我再次无奈的笑笑，昨天才刚刚整理，哪有这么快就乱的。
　　灵萱一边说着，一边就提着塑料袋走向厨房。
　　看到她这样，我心里很复杂，不希望她这样帮我，同时知道她是一片好意，又不能赶走她。
　　“果然，又是吃方便面，就知道你不会乖乖的下楼去吃饭。”灵萱瞥向我的垃圾桶，说道。
　　“好好好，我明天出去吃。”对于温柔的灵萱，我真是半点脾气都提不起来。
　　“今天给你做鱼香茄子和咖喱鸡块，再随便弄个紫菜汤，两菜一汤，应该够你吃了。”灵萱一边说着，一边就忙起来。
　　“灵萱，你不用这样的。”
　　灵萱朝我看看，“好啦，我也是闲着没事啦。”
　　“那……我帮你吧。”
　　“不用了，你出去吧！”灵萱反而把我赶出厨房。
　　隔着厨房的玻璃门，我看着身穿天蓝色小裙的灵萱，百感交集。
　　如今的我，每天面对着屏幕，屋子里冷冷清清的，而只有灵萱的出现，带给我一点点的温暖。不是那种恋人的温暖，而是那种家人般的，休戚与共的温暖。
　　给我做完饭，灵萱跑到我的卧室，看到我没有什么换洗的衣物，再跑到阳台，把昨天晾晒的衣服收下来，一一折叠，放到衣橱里。
　　如果不是她去阳台上收衣服，总是拉着窗帘的我，都已经忘记外面晒着衣服。可见我已经颓废到何种程度。
　　而做完这些，灵萱也不多停留，空身告辞。
　　我急忙把她送出去，“萱，你的好意，我心领，但明天开始，你不用再来了。”
　　这句话有点伤人，但我确实不希望灵萱替我忙碌。
　　灵萱平静地望着我，隔几秒，“明天再说吧。”
　　“哦，这两天，买菜的钱，我给你。”我忽然又说道。
　　“没多少钱的，不用跟我计较这些。”灵萱不收我的钱，立刻转身就走。
　　我望着她温柔又窈窕的身姿，在门口愣愣的呆几秒，再返回屋子里。
　　灵萱做的饭菜，还香喷喷的搁在桌子上。我不想浪费，三口两口，全部就吃完。虽是家常菜，却仿佛是人间美味，唇齿留香。
　　每天足不出户，啃着方便面，需要灵萱每天来给我做饭，我已经堕落到这种程度么？
　　第三天的傍晚五点半左右，正是各家各户的上班族们下班回家的时刻，小区里渐渐喧闹之际，灵萱果然又来了。
　　她笃笃笃地敲着门，我打开猫眼，看到她提着装满蔬菜肉食的塑料袋站在门外。
　　我假装不在家，不开门，希望她就此返回。
　　然而灵萱站在门外，始终不愿离去，隔几分钟，就笃笃笃地敲门，似乎料定我就在屋子里。
　　装着食料的塑料袋，从她的左手换到右手，再从她的右手换到左手，看来她一直站在外面，提着东西，手都酸了。
　　将近半个小时，她都没有放弃，我终于不忍心，打开房门。
　　她也不问我为什么迟迟不开门，径直就往厨房的方向走去。我本想解释说我之前在睡觉，没有听到敲门的声音，如此看看，种种狡辩，也不过是画蛇添足。
　　滋……起锅的声音，在厨房里响起。
　　一阵忙碌之后，灵萱给我变换花样做出两菜一汤，又淡然离去。
　　多余的材料，她放在冰箱里，看来她明天还是要来的。
　　我已经不知道该说什么，灵萱很温柔，又很固执。她就像一个持家的小女人，在属于她的领地，男人不能插手她的事情。
　　果然，第四天的傍晚，灵萱又来了。这次，她不是做完饭匆匆就走，而是坐在桌子旁边，看着我吃完她做的饭菜。
　　“珉，你该刮胡子了。胡子都长的满脸了。”当我吃完饭，她盯着我，说道。
　　“在家又不出门。”我把吃的干干净净的碗筷收叠起来。
　　“不出门也要注意形象卫生。”灵萱抓起我的手腕，把我押解到洗手间里，监督我刮胡子。
　　这模样，真像是管理家中事务的小媳妇。
　　我在她的督促里，终于把一个多星期没刮的胡子给刮干净。
　　“嗯，这样就帅多了！”灵萱站在我身边，满意地看着镜子里的我。
　　而镜子里的我们，站在一块儿，好像特别温馨。
　　“哦，我该走了。”灵萱好像意识到有些不对，急匆匆地说道。
　　我不说什么，把她送到门口。
　　灵萱忽然回过头，看着已经刮干净胡子重新变得整洁的我，一双柔和的眼睛如波光闪动，“梁珉，我不管你和程思薇发生什么事情，我希望你振作起来。”
　　说完，她悄然离去。
　　第五天，她没有再出现。


第五百零九章 囚笼之徒
　　习惯了灵萱每天傍晚的准时出现，她忽然一天不来，我若有所失。好像有一种隐隐的期待，突然落空了。
　　时间很晚，我知道她不会再来，于是拿起钥匙，去小区外面的饭馆吃饭。此刻已经是八九点，各家大小饭馆却依然人声鼎沸，我忽然意识到，哦，原来今天是周六。
　　好久没有出门，好像对外面的环境有些不太适应了。
　　一个人点了几个菜，浑浑噩噩的吃完，再浑浑噩噩的回到房子，浑浑噩噩的看稿子，浑浑噩噩的睡觉。
　　醒过来是周日，但是周几对我并没有影响。忽然想到，今天是紫霞“释放”的日子，不知道她在做什么呢？
　　天气那么好，她应该只是懒洋洋的晒太阳吧？又或者，她跟着晓凝她们去逛街？
　　我拉开窗帘，让久违的阳光透过落地窗，铺洒进来。
　　如今已经是学校的暑假，小区里租房的学生也少掉很多。苏苏在暑假会不会有什么打算，是去学钢琴，还是补习英语？
　　我收起这些凌乱的心思，回到桌子，继续看我的稿子。过了下周，我就要去北京，就算灵萱再来给我做饭，也没有几天的功夫了。
　　而这次，我准备离开平海市的事情，我不想再告诉她们。不辞而别吧。
　　我正想到灵萱的时候，我的房子又笃笃笃的响起敲门的声音。这敲门的节奏，让我很清楚来的人是灵萱。
　　我过去开门，果然，是灵萱站在门外。
　　铆钉褶皱的衣装，让她极有风度。
　　“怎么今天也过来了？”我脱口而出。
　　话出口，我却发现我不小心暴露出我正在等她的心态。
　　灵萱假装不知，笑一笑，走进来，“天气那么好，帮你过来晒晒被子。我知道你啊，肯定想不到这些。”
　　她二话不说，走进我的卧室，果然看到我的被子皱呼呼的铺在床上。
　　我知道以前我住在苏苏公寓里的时候，她总是帮我晒被子，而这些细心的事情，我又怎么会想到呢？
　　她抱起被子，放到外面去晒，好像过来帮我做这些事情，都是理所当然的。
　　“你管你忙吧，我帮你整理整理就好了。”灵萱看到我电脑开着，回头对我说道。
　　我怎么好意思，只能跟着她一起把家里收拾收拾。而做完这些事情，灵萱却没有急着离去，而是从我书架上抽出一本小说，坐到靠近阳台的沙发上，安静的看起来。
　　我第一次发现，阳光里的宁静的灵萱，原来是如此漂亮。
　　“你今天没事情？不跟程璐她们去逛街？”我问她。
　　“嗯，上午在给一个学生补课，他家就在这个小区，下午，顺路就过来看看你了。”灵萱说道。
　　“那你下午没什么事情？”我换一个问法。
　　“怎么？你想赶我走？”灵萱转过头，柔柔地看着我。
　　我不知该怎么回答。我的任何意图，都好像打在棉花团上，软软的又弹回来。
　　“我知道你一个人无聊，过来陪陪你。”灵萱转过头，又继续看她手里的书。
　　就这样，一个下午，平静的过去。必须承认，屋子里多一个人，就算不说话，感觉也是不一样的。
　　灵萱抽时间来照顾我，是不希望看到我受苦。如今的我，是人生最低谷的时候，程璐恼火于我去欧洲，再也没有过来。而灵萱却一次次的过来陪我，就算我再三拒绝，她还是坚持己见。
　　只可惜，像我这样的人，是配不上灵萱的。
　　晚饭又是灵萱给我做的，而跟前几天一样，做完晚饭，她又淡然的离去。
　　夜晚，我盖着暖洋洋的被子，忽然间，很失落很失落。
　　我落魄于此，关心我的，却只有灵萱。而细想以前的那些事情，我对灵萱，总是淡淡的，我对于她的关心，甚至还不如我对程璐的关心。
　　我就好像一个囚犯，因为以前的罪恶而困在此处，每天风雨无阻给我送衣送食的，只有灵萱。至于程璐，她只是给我一个机会，而我放弃这个机会，她就再也没有出现了。
　　怨天尤人，不如怨自己。事到如今，何尝不是自己造成的？
　　隔天，灵萱又来了。大概是怕我吃腻，她又变换不同的菜式。不过今天，她做的是三菜一汤。
　　“灵萱，以后不用这么麻烦了，我自己做饭吧，你就不用过来了。”我对她说道。类似的话，其实已经说过好几次，但灵萱总是不依不饶的每天过来给我做饭。
　　灵萱笑了笑，拿着两双筷子过来。
　　“嗯？”我有点疑惑地看着她。
　　“今天陪你一起吃。”灵萱坐到我对面，说道。
　　“那家里怎么办？你每天到这里做饭，还不回去吃饭，程璐她们不会说什么吗？”我问她。
　　“她们早就知道了。”灵萱的回答，让我很吃惊。
　　“前几次，我说我在电视台录节目，她们都没有说什么。后来几天，她们就怀疑了，再后来，她们大约都猜到了。嗯，应该说，程璐和晓凝已经知道了，苏苏傻乎乎的，还以为我在录节目，紫霞是什么都不清楚，我们也不打算跟她说。”灵萱接着又补充。
　　“那你还过来？她们不说什么？”我有些担心灵萱。
　　“程璐是很不满意，觉得我不应该同情你，晓凝是不发表意见，但总体上是站在程璐那边的。反正……”灵萱努努嘴，“闹的有点不太开心吧。”
　　所以灵萱在这里吃饭……原来她们几个因为灵萱对待我的态度，居然还产生矛盾。
　　想到我再过几天就要去北京，何至于让她们闹的分裂呢，我想了想，“萱，你还是不用管我了，程璐她们也是担心你，你也不要耍性子，毕竟以后还要一起生活的，闹僵了，大家都尴尬。”
　　“什么叫担心我？其实我都知道，程璐她们觉得你是坏人，不值得同情，你受苦受难，都是罪有应得，我也理解程璐的心情，但她没必要管到我吧？”
　　一直好脾气的灵萱，居然也冒出火气。大概是程璐心直口快，说了什么刺激灵萱的话吧。如果放在以前，我还能劝劝，但我如今置身事外，已经没有立场再去管她们的事情。
　　看到我怔怔地望着她，灵萱脸色一红，察觉到自己有些失态，急忙低头吃饭。
　　而吃过晚饭，我再把她送到楼下，劝了几句，终于让灵萱回去了。
　　回到屋子，我突然想，程璐对我印象如此之坏，她不会是以为我在故意祸害灵萱吧？


第五百一十章 雨声切切
　　夏天的暴雨，来得很突然，来得很猛烈。急促的雨点，惹得我无心看稿，站到阳台那边，望着外面白茫茫的一片，心中亦是一片茫然。
　　如果我不是因为紫霞的事情从欧洲飞回来，那么过了这个夏天，我就要和程思薇结婚了吧？
　　程思薇……我喃喃地念着这个名字。
　　就像这场暴雨，来得很突然。她猛地闯入我的生活，又戛然而止。
　　两个星期，除了我最初发给她的邮件石沉大海，我们的联系，就此断绝。她是死心了，接着，一心扑到工作上。
　　也许，当初我们就不应该逾越那条鸿沟，继续维持着知音知己的关系。救到紫霞，却失去程思薇，到底是值还是不值呢？
　　内心里，我还是希望过平淡的生活，像苏苏的公寓里那样的温馨而简单的生活。欧洲的日子，像是幻影，美好却不长久。
　　我背着双手，静静地看着外面的树枝被狂风暴雨压的几乎折断。
　　而当我看够雨景，转过身的时候，才突然听到门口有敲门的声音。
　　笃笃笃，笃笃笃……
　　我急忙冲过去，打开门，果然看到灵萱站在门外。
　　她浑身淋的湿透，手里的雨伞也湿的像是水里浸过的一样，偏偏这样，她另外一只手里还拎着一袋子的菜料，当然，也都已经湿透了。
　　我急忙把她拉进来，也顾不得让她换拖鞋，冲到屋子里拿一条干的浴巾给她披上去。
　　“这么大的雨，你还过来？”看她冻的瑟瑟发抖，我又是怜惜又是责备。
　　灵萱咬着牙，不说话。不知道是冷，还是委屈。
　　我光顾着在阳台看雨景，却没听到敲门的声音，说不定，灵萱在外面敲了足足半个小时了。
　　“先别做饭，去洗个热水澡。”我从她手里接过湿答答的菜料，将她推进洗手间里，再把屋子里的空调打到最高的温度。
　　灵萱点点头，去洗手间里冲热水澡，我再给她找出一套我的睡衣，透过缝隙，塞进洗手间里。
　　真是傻瓜，这么大的雨还过来。看到洗手间里亮起黄色的浴霸，我心中想着。
　　没多久，一脸红润，冲过热水澡的灵萱，穿着我的睡衣，从洗手间里出来。
　　她个头并不想程璐那样高挑，穿着我的睡衣，宽宽松松的，显得有点滑稽又有点可爱。
　　“我去给你做饭。”她摸摸自己发烫的脸蛋，朝我说道。
　　我望着她，点点头。当她走进厨房的时候，发现我已经把蔬菜洗好，把肉切好，只要等她下锅就好了。
　　灵萱感激地看看我，穿着我的睡衣，就在充满油烟的厨房里忙碌起来。
　　是应该我感激你才对。看到她这个眼神，我心中掠过一个想法。
　　几分钟之后，灵萱端着三盘菜出来，我走进厨房，把汤也拿出来。屋子里的空调开得很暖和，热腾腾的饭菜，也让人很舒服。
　　灵萱把她略显湿润的头发收起几缕，不论是动作还是肤色，都有些妩媚。
　　她用筷子夹起一口肉放到嘴里，啧啧有声，似乎对她自己的厨艺水平很满意。
　　“这两天她们没说什么吧？”我问灵萱。
　　“我跟程璐冷战呢。再说她们三个都会做饭，也不需要我帮忙。”灵萱略微有些赌气地说道。
　　从那次到现在，她在我这里吃饭，已经连续三天了。灵萱每天晚饭都在我这里吃，对于程璐来说，算是从她们的阵营叛逃到我的阵营，程璐肯定是气坏了。我估计就算是苏苏，也能感觉到一些不对劲。
　　我无意挑起她们的矛盾，但我也做不了什么。我知道，程璐对于灵萱的不满，是觉得她心太软，并不是真的讨厌灵萱，只要我突然离开这里，一切的问题，就都解决了。
　　“程璐说我没有原则，用这种小恩小惠故意去讨好你，说我看不穿你的本质，还自以为捡漏子，想做你的女朋友。”灵萱撩着耳际的发丝，一边吃，一边说道。
　　程璐会这样说，也难怪灵萱会生气。我心想。
　　“起初我很生气，但是现在想想，也不想跟她吵了，说不定情况就是这样吧。”灵萱接着又说道。
　　我愣愣，有些不解地看着她。
　　灵萱埋头继续吃饭，跟我扯一些学校里的事情。我跟她随便聊着，却丝毫不提我过几天就要去北京的事情。
　　灵萱对我这么好，我突然抛开她，是不是对她太残忍了？特别是在她跟程璐冷战的关键时刻，如果我真的走了，程璐那张嘴巴，会怎么说？
　　但如果我留在平海市，也不是长久之计……
　　灵萱没有察觉到我心事重重，只以为我是关心她和程璐的斗争，逐渐减少话语，不影响我的心情。
　　吃过晚饭，我照例收拾碗筷，灵萱却没有照例回家。
　　“等雨小一点，你再回去吧，我帮你把衣服烘干。”我对她说道。
　　岂料灵萱摇摇头，“这么大的雨，今天不回去了。”
　　“这……”我还想再说什么，灵萱却打断我，“我又不是小孩子了，不要说什么劝我回去。我在外面留宿，我自己可以做决定吧？”
　　她语气柔柔的，却有一种固执在里面。
　　“你到底是要气程璐，还是要激程璐？”我问她。
　　“跟程璐无关，外面下着暴雨，我留在一个我觉得可以信任的人家里过夜，是很正常的事情吧？”灵萱反问我。
　　我无言以对。如果车子在我这里，我说不定会送她回去，但此刻的情形，就是出去叫出租车也很难叫到的。
　　灵萱看上去温温柔柔的，其实还是有自己的脾气的。灵萱同样个性要强，只是平时没有表现出来而已。
　　外面哗啦啦的下着暴雨，今天又是紫霞出现的日子，灵萱又不回家，苏苏的公寓那里，估计也是僵持的局面吧。
　　把洗好的碗筷都收起来，回到客厅，我看到灵萱正在看电视。
　　电视里，放的是灵萱自己的讲座，她看我走过来，急忙换到另外一个台。
　　我笑了笑，也不点穿她，坐到沙发上，跟她隔开一段距离，拿起遥控器，又换到刚才那个台。
　　只见灵萱在电视里，讲着中考作文如何构局，深入浅出而娓娓动听。灵萱的脸，一下子红到脖子根。
　　她想拿回遥控器换一个频道，无奈跟我离得太远，只能脸红的看着我。
　　“好了，我去洗澡，你睡我的房间吧。今晚我睡沙发。”我把遥控还给她，走向洗手间。
　　灵萱拿起遥控，急忙随便换一个频道，岂料这个频道也在放她的讲座，顿时让她手足无措。
　　看她羞的脸都要滴出红色，我假装不知道她的窘迫，进入卫生间洗澡。
　　当我出来的时候，灵萱已经躺在我的卧室里，而客厅的沙发依然什么都没铺。以灵萱以往的细心，我以为她会帮我把沙发上的被褥铺好，此刻看到这个情况，我也只能穿着睡衣进入卧室去拿新的被褥。
　　看到我走进去，灵萱的脸色一下子又红起来。
　　“想什么呢？”我低头看看自己的睡衣，确认自己没有什么不妥，再打开衣橱，从里面取出一套备用的被褥。
　　“珉，你说我的男朋友，会是什么样的？”灵萱拽着被子，放到胸口，忽然问我。
　　“应该是温文尔雅，和和气气的，很喜欢你的吧。”我想了想，说道。
　　灵萱低头想想，接着笑笑，不再说什么。
　　而我抱着被褥，帮她关起门，到客厅的沙发上铺好，钻进去睡觉。
　　就在我听着外面的雨声，迷迷糊糊就要入睡的时候，穿着我的宽大睡衣的灵萱，忽然从我的卧室里走出来，走到我面前，“珉，我要是非你不嫁，怎么办？”
　　我怔怔地看着她。
　　昏暗里的灵萱，衣服宽宽松松，身材若隐若现，有一种勾人心魂的魅力。
　　“说什么呢，快回去睡觉吧。”我把被子卷起来，朝着她说道。
　　灵萱却没有回去，依然还是默默地看着我。
　　“萱，我知道你心里怎么想的，但是呢，我跟你……”我吐口气，“这样说吧，如果没有程璐她们的因素，我只是遇到你，我真的会对你动心，但是现在，我心里已经塞了太多人。”
　　“也就是说，你拒绝我？”灵萱斜斜的站着，问我。
　　“嗯，你跟程璐不一样，跟晓凝也不一样。我愧对很多人，才懂得一些道理。我绝不是那个可以踏踏实实让你过日子的人，你对我好，我真的很感动，但就是因为这样……”
　　我忽然说不下去，因为灵萱的嘴，封住我的嘴。
　　她小心翼翼的亲着，就好像小心翼翼的呵护着我们的关系。
　　“我喜欢你，是因为你正直、善良，程璐看到的是你的花心，我看到的是你的好心。程璐是高级白领，她挑挑拣拣，注定会经历好几个男朋友，晓凝是对什么都无所谓，只留一段回忆，那么你觉得，我在守护什么呢？”她喷洒着轻微的鼻息，问我。
　　我望着她柔美的脸庞，再看看她小巧的嘴唇，我知道，此刻把灵萱搂到怀里，她也不会挣扎。
　　我伸手搭住她的肩膀，朝着外面推一推，“萱，我知道你一直在默默的守候，但是我真的没信心能够给你幸福。”
　　“留下来，是挣扎也是幸福。程璐舍不得你走，晓凝也舍不得你走，苏苏更是舍不得你走，以后的事情，以后再考虑，你总是逃避，最后总会后悔的。”灵萱的发丝，垂荡在我的脸颊上。
　　“你知道我要去北京？”我问她。
　　“我不知道你要去哪里，但我知道你肯定要走。我不是希望在你走之前，能够再跟你留一段什么回忆，我只是希望你留下来，你已经错过一次，不要再错第二次。”
　　灵萱的话，每一句都打我的心坎上。
　　她低下头，又轻轻吻我，接着，忽然起身，回到卧室里，关起门。
　　离开平海市，就是把所有机会都放弃了。避开了危险，也避开了机会。总有一天，想到平海市的这段日子的时候，我会后悔不已。
　　灵萱在里面静静的睡，我却怎么都睡不着。灵萱看上去柔柔弱弱，却敢于毫不讳言她是在给自己争取机会，我呢？
　　哗哗哗……雨声还在持续，也不知过多久，穿着睡衣的灵萱，又从卧室里走出来。
　　我以为她是要问我答案，却不料她猛地扑到我怀里，钻进我卷成一团的被窝里。她柔软的身体贴着我的身躯，而冰冷的脸庞，埋到我的胸膛里。
　　她在发抖，是害怕，是激动。
　　“萱……”我轻轻的叫着她的名字，却无法把她推开。
　　卷成一圈的被子，把我们箍的紧紧的。而狭窄的沙发，又容不得我们随意移动。
　　我抱着她，心脏咚咚咚地跳着，却感觉不到自己的一丝活力。
　　灵萱静静的躲在这个温暖又狭小的空间里，柔顺的发丝顶着我的下颚。
　　她需要保护，需要关怀，然而她总是在照顾别人，又有谁能够体谅灵萱的心情呢？
　　我静静的抱着她，心中有千万个思绪飘过。
　　灵萱的嘴唇触碰着我的胸膛，手指也渐渐的攀上我的腰肢。在这拥挤又闷热的空间里，我急忙用自己的手掌抓住她的手指，却只觉得一阵细腻从指尖传来，不堪一握。
　　她抬起头，亲吻我的下颚。温柔的，就像是轻抚一样。她的手指，轻轻地划着我的掌心，缓缓的，扣到我心里。
　　外面雨声切切，我们卷在这一米长的被窝里。
　　“睡吧。”我低头，朝着她的头顶轻声说道。
　　闻着被窝里散发出来的清香，是男人都几乎抵挡不住。然而我已经将她拥在怀里，又怎能再做更过分的事情？
　　灵萱轻声的叹息，紧紧的压着我，脸庞在我的胸膛上蹭着，仿佛是无比的满足。
　　我手臂护着她的腰肢，防止她从沙发上滚落下去，睁眼看着高高的天花板，守足一夜。
　　雨下一夜，半夜变得细软无声，第二天清晨，雨量又骤然暴增。
　　灵萱在这闷热的被窝里苏醒过来，动弹身体，我急忙将压着的被窝解开。
　　紧裹一夜的被子，突然散开，顿时露出灵萱无比优美的身段。她躺在被子上，拽着我的肩膀，像是忽然被陈列在我的眼前。
　　“啊！”她一声轻叫，我顿觉不妥，急忙再把被子卷起。
　　而这样，又把她和我裹在一起。
　　贴着我的胸膛的灵萱的脸庞，滚烫滚烫。而我也意识到，自己那边，顶着灵萱。抱着灵萱一夜，怎能没有反应？
　　“萱，你起来吧。”我颇为尴尬地说道。
　　灵萱张开柔软的双臂抱着我，似乎不想出来。而她饱满的胸脯压着我，让我热血沸腾。本来她就只穿着我的大号睡衣，松松垮垮，这一夜过去，衣服有些倾斜，哪还有遮盖的作用？
　　我轻轻推开她，却随着沙发的弹簧的移动，猛地下陷，将她压在身下。
　　原本躲在被窝里的灵萱的脸，也随着被子的移动，终于露出来。
　　她的脸色通红通红，我正要想办法移开自己的身体，她却突然凑上来，吻住我的嘴唇。
　　与此同时，她的双臂环抱着我的腰部，任由我沉重的身体压着她。
　　要知道早晨是最不能挑逗的，我控制一夜的情绪，突然被挑起来，顺势就沿着她的嘴唇，吻向她的脖子。
　　空调积攒一夜的热量，使得屋子里热烘烘的，灵萱解开我的睡衣，把整个人钻进我的胸口里。看到她满脸红红的又有期待的眼神，此刻还有什么犹豫的，三下两下就摘掉她宽松的睡衣，将她美妙的娇躯控制到自己的手掌里。
　　又是一阵乱吻，灵萱喘着娇气，心慌意乱的接受我的攻势。
　　这种又羞涩又期待的样子，挑的我心中痒痒，疼爱她又不敢伤害她。
　　“珉……”她可怜地看着我，耸动着她充满热火的身躯，手掌捉向我的小腹。
　　我怎么挡得住此刻的感觉，低头猛地咬住她的嘴唇，将她的身体揽到我的腰间。
　　“嗯。”灵萱轻轻叫喊着，紧张的不敢动弹。接着，又展开眉头，欣喜地看着我。
　　她轻轻地咬着我的舌头，像是给我鼓励。
　　“想了很久吧？”我用粘着她的香唾的嘴唇去吻她的耳垂，低声地问道。
　　“是……”灵萱轻轻的应和着，双臂欢愉的抱着我的肩膀。
　　我侧过身体，将她搂到怀里，心中有种坏坏的，又如释重负的感觉。
　　灵萱温和地感受着我的涌动，秀美的脸庞，温顺的贴着我的胸膛。
　　“你不怕我最终突然跑掉？”我问她。
　　灵萱摇摇头。
　　我轻抚着她稍稍温润的肌肤，再给她一阵温暖的感觉。
　　灵萱靠着我，不说话。她就算满足，也是满足在心里。灵萱不是追求欲望的人，她只是想要一种确认，至于确认什么，她自己也不知道。
　　小区里叮叮当当的杂声响起，我们裹在被窝里的温柔，也终于渐渐消散。
　　灵萱红着脸，好像还是沉迷在这种幸福里，不想起床。
　　“你真是很单纯的小女人。”我用手指拨弄着她的脸蛋，说道。
　　“好像完成一件心事，虽然觉得很不好，但是又很开心。我现在终于明白，‘每个女人都是坏女人’的意思。”灵萱咬着我的肩膀，低声说道。
　　“你现在很开心，将来会恨我的。”我把她扶起来，再给她穿起睡衣，使得她只露出光溜溜的长腿。
　　“不会的。因为程璐也没有恨你。”灵萱走向卧室，回头对我说道。


第五百一十一章 又惊又喜
　　没一会儿，穿着昨晚就已经烘干的衣服的灵萱，从卧室里出来。白色雪纺纱上衣，黑色短裙，银色高跟鞋，简单搭配，形成一种固有的美丽。
　　“我走了。”她望着我，说了一句，还想再说什么，又不知该说什么，于是咬着嫩唇，穿过客厅，红着脸打开门，跨步出去。
　　“喂！伞！”我急忙从沙发的被窝里跳起来，抓起门口的雨伞，塞到她手里。
　　灵萱红着脸，看着我，而我这时候才发现自己一丝不挂。
　　“路上小心。”我轻轻推着她，把她送出去，再关上门。
　　穿起衣裤，我展开沙发上的被褥，果然发现上面有一小块红色的印记。
　　哎。我把它们扔到洗衣机里，打开电脑，却怎么都无法静心看东西。
　　外面的雨还在哗哗的洒着，我打开阳台走到外面，看到灵萱正好打着伞，走出小区。
　　冰凉的雨丝抽打在我的身体上，让我渐渐清醒。
　　如果这时候再离开平海市，灵萱她们，才会真正的恨我吧？
　　灵萱只是想要一个机会，他也希望我给自己一个机会。不论最后的结局是如何，她都无怨无悔，只求我不要逃避。
　　既然离开程思薇，一切就要重新开始。而这里的局，既然是我自己设下的，就应该由我自己来解。
　　我抬头看着灰蒙蒙的天，想着灵萱那番和风细雨般的话语，忽然想，确实，我应该振作起来了。
　　上天既然再给我一次机会，就算这个局是珍珑棋局，我也应该硬着头皮去解，绝不能再搞砸了。自己闯的祸，自己去兜，哪有甩袖子就走的道理？
　　就算是为灵萱，我也应该留在平海市。
　　想到这里，我再回到电脑旁边，发消息告诉我朋友我不能去北京帮他了，再打开电子邮箱，向平海市最大的几个出版公司发去求职简历。
　　念头一转，这一天，突然就忙碌起来。我开始浏览圈内里的新闻，查看最近的国内的图书畅销榜，毕竟离开中国一个月，很多信息已经脱节了。
　　而圈子里的朋友，知道我又回到平海市，问了我的情况之后，也纷纷帮我探寻门路。我相信以我的工作经验，在平海市找一个跟出版业相关的工作并不难。
　　买来之后就没有用过的手机，忽然间电话络绎不绝。仅仅一天，我就得到五个出版公司的面试通知，还有六家知根知底的，直接表示可以录用我，问我何时可以上班。他们给我的职位，有七家是主编，三家是编辑室主任，甚至有一家给出的是副总编的职位。
　　所有的公司，我唯独避开华东出版集团的各家公司，而我如果继续在平海市上班，说不定就要成为程璐的竞争对手。
　　不知不觉，夜色降临。外面的雨，也不知不觉就已经停息。
　　笃笃笃……敲门声起。
　　我过去开门，以为是灵萱，正想告诉她，我决定留在平海市，却意外的发现门口不是灵萱，而是小巧的苏苏。
　　“怎么是你？”我吃惊地问。
　　“小珉哥你果然在这里！”苏苏盯着我，再立刻冲进来，“我就说灵萱姐最近鬼鬼祟祟的，每天都不回家吃饭，昨天还不回家，原来是在你这里！”
　　她猛冲进来，对着我一阵小拳头乱打，然而打我的一点都不疼，可见她是舍不得用力。
　　而我被她打的连连后退，退到沙发，只能拽住她的两只小手。
　　“你怎么会找到这里？”我问她。
　　“哼，灵萱姐经常不回家，我就有点怀疑了，还以为她找到男朋友，每次问她，她都吞吞吐吐，不肯说实话，但是昨晚她没有回家，这就不是她的风格，灵萱姐再怎么样也不会跟男的在外面过夜的……”
　　听到这里，我不由心想，哦，原来我不是男的啊。
　　苏苏却没有注意到我表情的变化，继续说道，“正好下着大雨，我睡不着，就听到璐璐姐和晓凝姐在她们的房间里商量，说灵萱姐肯定在你那边过夜，我才知道你没有回欧洲！”
　　她气呼呼的，拿起手臂，对着我的胸口又是一阵乱拍。
　　“但是她们没说你住在哪里，看她们的样子，又不想跟我说，我就拼命想，小珉哥会住在哪里，忽然想起你在古北新村有一套房子，就找过来了，但是记不起你是哪幢楼，就找了大半天！”苏苏连珠炮一样的说着，一边打一边说。
　　“好了，好了，找到我又怎么样呢。”我捉着可爱又娇巧的苏苏的手臂，看到她手掌都拍红了，知道她心中怨气很足。
　　上次因为紫霞的事情，她见过我一次，但是她再醒来的时候，我已经不见了。她肯定又气又急，知道我去欧洲，说不定又哭过几次鼻子。如今见到我在平海市，表面生气，实际上是又惊又喜。
　　“当然是跟我们一起回去住了！”苏苏噘着小嘴，喊道。
　　“你这样想，别人不这样想。”看到她依然是这样天真，我特别无奈。
　　苏苏昂起头，“别人是谁？”
　　“程璐啊，晓凝啊，灵萱啊。”我回答她。
　　“她们，应该同意的吧……上次你去欧洲之前，她们就已经答应让你重新回来住。”苏苏想了想，说道。
　　“去欧洲之前是一回事，现在欧洲回来又是一回事。”我说道。苏苏很难体会我和程璐她们的关系，总以为我只要回来，所有的关系都能够简单修复。
　　“嗯……不过你回来也没有房间住，璐璐姐说要把原本属于你的那个房间，让给顾姐姐住。”苏苏突然冷静下来，说道。
　　“顾姐姐？顾倩？”我问。
　　“嗯，就是那个校花姐姐。你走了以后，她来过几次，都住我们这里，她跟我们相处的都不错的。璐璐姐还跟她彻夜长谈，聊一些公司上的发展的事情。”苏苏知无不言。
　　顾倩终于下定决心要来平海市发展，但她住到苏苏的公寓里，是我当初没有想到的。
　　大概也是因为苏苏以为我不会再回来，又觉得顾倩挺好的，所以答应把房间让给她。否则，不管怎么样，她肯定要给我留一个房间的。程璐同意不同意我搬进来是程璐的事情，给我保留一个房间是苏苏的个人坚持。


第五百一十二章 谁的错误
　　“小珉哥，你要是想搬回来，我就不让那个顾姐姐住进来。”苏苏看我犹豫不决，抬头说道。
　　严格说起来，房子是叶菲菲的，苏苏属于“二房东”，她有权力拒绝顾倩的入住。比起顾倩住进去，她更希望我搬回去。
　　而她大概是惊喜于我留在平海市，居然没问我怎么没有回欧洲。
　　“我怎么可能还搬回来。”我苦笑着说道。
　　“对了，小珉哥，你怎么没有回欧洲？”苏苏的脑筋，果然是慢一拍，这时候才想起这个问题。也是因为她想问的东西太多了，小脑瓜里都乱了。
　　“因为……”我迟疑几秒，“因为一些事情，所以回来了，就不打算再回去了。”
　　苏苏观察着我的脸色，“啊？你把那个思薇姐姐抛弃啦？”接着，她露出惋惜的神色，“哎，我觉得她人还挺好的呢。”
　　我心中无语，这一切，还不是因为你？
　　而想到程思薇，我心里微微有些痛，移开话题，“你放暑假了？”
　　“嗯！最近我在练钢琴，让晓凝姐教我弹那首《卡农》，小珉哥上次走的时候，弹的那首，很好听。”苏苏一边说，一边又情不自禁露出喜色，“小珉哥回来也好，不要再去欧洲了。晓凝姐其实也很想你！”
　　这个小叛徒，把自己那方的阵营的底细都漏给我了，我趁机问她，“你怎么知道晓凝姐想我？”
　　苏苏见到我太兴奋，没头没脑的，真的就说起来，“晓凝姐教我弹《卡农》的时候，经常走神，我就知道她肯定在想你！”
　　哦，那天我弹琴的时候，晓凝后来是跟我一起弹的。她是把情绪都压在心里，什么都不肯说的人，但是，那天伤感的音乐却出卖她的心声。
　　看到苏苏抓着我蹦蹦跳跳的样子，我心情好起来，“那你有没有想我啊？”
　　“想！都快想死了！小珉哥刚走的那几天，我每天都哭，后来灵萱姐每天陪我睡，我才慢慢好起来的。”苏苏叫道。
　　看她真情流露又如此活泼，我心中决定，不会再长时间离开平海市了，就算不和她们一起住，每天去看苏苏也好。
　　“小珉哥！你就回去跟我们一起住吧！”大概是看到我眼神里流露怜惜的神色，苏苏趁机说道。
　　我拖一个椅子坐下来，“我现在没有工作，没有收入，是穷光蛋，连这里的房子都要到期，你还缠着我？”
　　苏苏勾着我的脖子，“我才不管！小珉哥是穷光蛋我也喜欢你！”
　　她说得很孩子气，却又实实在在的让我感动。我曾经做过一个小的自我心里测试，设想我落魄街头，她们四个谁会接纳我，而感到毫不犹豫会把我带到家里的，就是苏苏。
　　如果说灵萱还觉得我只要振作起来就有潜力，那么苏苏是完全不看这些东西，她只是因为喜欢我，就不会放弃我。
　　这种感觉，跟紫霞很像。我甚至觉得，只要苏苏和紫霞保持沟通，她们两个就会融为一体。但是这个过程，也许是十年，也许是二十年，我也说不准。
　　“小珉哥，只要你愿意回来住，我就想办法说服璐璐姐她们，就算把上面的储物室小阁楼改成一个房间也行！”苏苏是一门心思要让我住回去，却不知道就算程璐答应，我也没有这么厚的脸面再回去。
　　咚咚咚……
　　就在这个时候，我的房门被人敲响。
　　“哼哼，肯定是灵萱姐又来了！”苏苏奔跑过去开门，却意外发现程璐和晓凝站在门外。
　　程璐和晓凝见到苏苏，也觉得很意外。
　　我们四人面面相觑，足有三秒都没有说话。
　　“灵萱呢？”程璐钻进来，看看厨房，再看看卧室，最后看看阳台。
　　“她不在，怎么，你找她？”我站起来，问她。
　　看情形，程璐今天是过来兴师问罪的。晓凝站在程璐身边，波澜不惊的样子，一看就是被程璐拉过来充底气的。
　　程璐抓不到灵萱，底气丢了一半，盯着我，“灵萱这几天是不是在你这里？”
　　“她过来帮我做饭的，昨晚雨下太大，她在这里过夜的。”我说道。
　　见我实话实说，程璐更是没有发火的理由，顿时僵在原地。她看了看苏苏，“你怎么在这里？”
　　“璐璐姐，我不理你！你们明知道小珉哥在这里，也不告诉我。”苏苏鼓起小嘴，让程璐碰一鼻子灰。
　　程璐脸色变白，又不能拿苏苏撒气，变得师出无名。
　　她拉着晓凝，又向前几步，“梁珉，你朝平海市的其他几个出版公司投简历，是什么意思？”
　　原来她是为这个事情过来的，我略微吃惊，没想到程璐的消息如此灵通，又或者，她圈子里的朋友，都在帮她关注关于我的一举一动？
　　“我给什么公司投简历，也轮不到程大经理管我吧？我已经辞职，不是你的下属了。”我笑一笑，说道。
　　“你……”程璐的脸色变得更白，“你宁愿到其他公司上班，也不想我做同事，是吧？！”
　　“啊，原来璐璐姐想要小珉哥回到你的公司上班。”苏苏不识趣的揭穿。
　　程璐的脸色，难看的不能再难看，“没……我是说……”
　　“璐璐，你要他回去，你就直说。”晓凝实在看不过去，出口说道。
　　看到程璐脸色阴晴不定，晓凝叹口气，再说道，“璐璐，没有什么面子不面子的，你还有一次机会，抓不抓得住，全看你自己。”
　　“我……”平时尖牙利齿的程璐，仿佛演起哑剧，憋了半天，“晓凝，我还不是为你好！”
　　“别拿我做挡箭牌，该是我的，我自己会争取。”晓凝淡淡地说着，眼神却瞥向我这边。我忽然觉得，晓凝这句话，别有深意。
　　苏苏却好像体会晓凝的意思，看看晓凝，再看看我，稍稍有点幸灾乐祸的样子。有些事情，她不急着操心，对她来说，当务之急，是让我重新住回她们的公寓。
　　关于男生是不是能住进女生的公寓，这不是她考虑的内容。
　　“啊……”突然一个惊讶的声音，打破我们短暂的对峙。
　　灵萱站在门口，吃惊地看着我们。她右手提着菜，左手捂着嘴，显然是没有预料到屋子里会有这么多人。
　　“好啊！灵萱，你果然每天过来帮她做饭！”程璐终于找到一个矛头的方向，面朝灵萱说道。
　　“我……”灵萱有些心虚，毕竟她始终没有向程璐明说她过来帮我做饭，只是死咬着她是在电视台录制节目。
　　“好了啦，灵萱姐跑来跑去也很辛苦，璐璐姐要是有意见，就让小珉哥住回来好了！”苏苏趁机说道，而说到这里，她故意又补半句，“省的灵萱姐不回来，璐璐姐坐立不安，瞎想一夜！”
　　苏苏只是随口一句，却让灵萱的脸蛋红了半边。与此同时，程璐的脸庞，也红了一小片。
　　大概是感觉到自己脸红，程璐慌不择言，“这种被人抛弃才跑回来的家伙，我才不喜欢他！”
　　而意识到自己漏了口风，她又急忙说道，“住回来是绝对不可能的！”
　　“哈哈……璐璐姐心里乱了！”苏苏喊道。程璐瞪她一眼，才终于让她闭嘴。
　　“我也觉得，搬回来是不可能的。”晓凝忽然开口说道。
　　“我没想过搬回来，都是苏苏乱说，你们不要介意。”我望着她们，“还有，我从欧洲回来，不是思薇的错，具体的事情，我也不想细说。”
　　灵萱点点头，体谅的站到我身边。
　　我接着说，“我是一个很烂的家伙，这点不用你们指出，我自己也知道……”
　　苏苏轻声说道，“小珉哥，你不要这样说自己……”
　　我拍拍她的额头，“确实，很多事情，我处理的并不好，我原本是不应该再回来的，但我也无处可去，所以临时在平海市住下来。而在灵萱来之前，我其实已经打定主意，准备去北京发展。”
　　听到我这样说，程璐露出惊讶之色。她大概没想到，我刚从欧洲返回，又要离开这个最熟悉的平海市。但是再想到我在平海市的范围里找工作，她的神色又压了下来。
　　“不过呢，我最终还是打算听从灵萱的建议，继续在平海市发展。有些东西，我确实割舍不下，有些事情，我也希望慢慢梳理。”
　　灵萱的脸上，露出欣慰的笑容。苏苏听到我要留在平海市，终于放松下来。
　　“程璐，按理说，我跳出华东出版集团，就不应该再跳回去，现在的我，说句不好听的，就是欧洲混不下去，灰溜溜的跑回来的，原本是不该有这种傲慢的口气的。但是再想想，我梁珉在事业上，每一步都是赢的，只是个人的选择上，我错了一步又一步，然而我扪心自问，我从头到尾，绝无害人之心。实际上，在我住进苏苏的公寓之前的那个梁珉，比我现在还要混蛋一百倍。如果你们真的觉得梁珉是坏人，还用站在这里跟我说话么？”
　　程璐哑口无言，灵萱含笑看着我，晓凝依然冷冷冰冰，苏苏眨着眼睛疑惑不解。
　　“走啦，你还给这种混蛋做饭！”程璐忽然抓起灵萱的手臂，拉着她走出房子。
　　晓凝愣在原地，想一想，跟着程璐走出去。
　　苏苏望着我，“小珉哥，我回去让灵萱姐把储物室的小阁楼清理清理，争取让你住回来！”
　　说完，她一溜小跑，追出去。
　　住阁楼，你真以为我是老鼠啊……我无奈地看着跑下去的苏苏，她们三个都明白了，只有苏苏还不明白。


第五百一十三章 众多女友
　　接下来几天，外面断断续续的下雨，天气偶尔放晴，偶尔阴沉。
　　程璐再没有出现，灵萱也再没有过来。
　　而我没有去参加任何面试，也没有去那几家出版公司上班。
　　一切都好像外面的雨，冷冷清清，凄凄切切。经过一番波折，又重归平静。
　　这几天的时间，大家都可以各自冷静的思考一些问题。
　　再过三天，就是夏至了。我翻着日历，心中说道。
　　这一个春天，发生太多太多的事情。
　　笃笃……门外响起敲门之声。
　　我迟疑几秒，走过去开门。
　　长款的绿色开襟衫，黑色的连裤袜，棕色的长筒靴，红色的小洋伞。青春，成熟，妩媚，活泼。
　　这样的她，出现在我面前，让我有些意外。
　　“不请我进去坐？”她朝我笑笑，说道。轻松又甜美的阳光，像是能够冲散楼道里的阴郁。
　　我后退一步，让她走进来。
　　她把雨伞放在门口的角落，甩了甩如瀑布般的发丝，再弯腰脱掉她的长筒靴，换上拖鞋。紧绷着她大腿和小腿的黑色的连裤袜，勾勒她美妙的腿形，而看似随意的开襟衫，又让她显得热情洋溢。
　　“你还是那么漂亮，难怪当年能够迷住整个学校。”我打量着她，说道。
　　“你还是擅长花言巧语，难怪能够骗那么多美女喜欢你。”她舒展身体，把胸中的一口湿气吐掉，接着回敬我。
　　“怎么突然来这里了，”我拉开窗帘，“而且还是下雨天。”
　　“雨天访故友，才有情趣啊。”她看着我，“不给我泡茶？”
　　我没办法，无奈的扫她一眼，给她泡一杯暖茶。
　　“你学蜗牛吗，整天躲在这里不出门。”她捧着热茶，笑眯眯的看着我，问道。
　　“怎么？好像有点幸灾乐祸的样子。”我看着她，说道。
　　“不啊，你从欧洲回来，我很开心。”她顿了顿，“是真心的。”
　　我笑而不语，也给自己冲泡一杯暖茶。
　　“北京出版社出版集团的三本苏拉卡尔的小说在出版市场大败于华东出版集团的一本《My World》，沃尔特斯克鲁维尔的版权合作项目也是大败而归，我顾倩，输的心服口服。”她接着对我说道。
　　“决定去程璐的公司了？”我转移话题，问她。
　　“不是程璐的公司，是你的公司。”她说道。
　　“我都已经离职，怎么叫我的公司？”我摇头苦笑。
　　“离开可以再回来，你不也是回到平海市了么？很多事情，都是绕过一圈，又回到原点。很多事情，都有重来一次的机会的。”她目光濯濯的盯着我。
　　我也盯着她，“是程璐派你来当说客的？”
　　“算是吧，”她点点头，“我今天刚到平海市，刚刚完成入职手续。”
　　我笑笑，顾倩终于还是回到平海市了。当初她从平海市的华商毕业，去北京闯荡，如今又回来，对于她来说，其实也是回到原点。
　　“良禽择木而栖，我有信心，华东出版集团的版权中心会成为全中国最大的版权中心，我相信你同样有这样的眼光，你还在犹豫什么呢？”她放下手里的茶杯，缓缓吐一口气，“你真的，希望就此堕落下去么？”
　　“以前不跳槽，是因为吴总，现在吴总已经抽身而退，新组建的版权中心由程璐全权掌控，又有你去帮她，其实并不需要我。”我说道。
　　“好啦！不要故作姿态啦！”她抬起手，在我的额头打了一下，“就这样吧，明天你就回来正式上班吧。我回去跟程璐交差。”
　　“程璐许给你什么好处，居然这样帮她？”我忍不住笑笑，问她。
　　“她是总经理，我是副总。”顾倩一双明晃晃的眼睛闪了闪，说道。
　　两个超级美女老总，版权中心的男同事有福了。我心想。
　　“那我呢？”我立刻问她。
　　“你啊，从最小的职员开始做起吧，谁叫你曾经离开公司呢？”顾倩掩着嘴，对我笑笑。她星月般的眼睛弯起来，特别漂亮。
　　“不过放心吧，我不会让程璐欺负你的。”顾倩此地无银的又补充一句。
　　我无奈的笑笑，已经可以想象被两个美女老总连番欺负的情形，又问她，“那你以后就跟苏苏她们一起住了？”
　　“嗯，原本属于你的那个房间让给我了。怎么，你还想住回来？从苏苏那里听说，楼上倒还是有一个小阁楼的。”顾倩说道。
　　“你还真希望我住过来啊。”我渐渐轻松起来，心想原本四个美女的公寓，如今真是塞满美女，如果加上紫霞，那就是五个半美女。
　　“我是很难理解一个男人住在女生公寓是什么情况，但她们都很怀念你。我想，你应该没做什么坏事吧。”顾倩说道。
　　我只能笑笑，把目光放到外面的蒙蒙雨色里。
　　“梁珉，”顾倩的语气，忽然严肃起来，“经过这次的事情，你心里是否有定论？”
　　我收回目光，望着她，摇摇头。毕业那天，我曾经等她三个小时，然而她没有出现。重归校园，她把她最宝贵的东西交给我作为补偿。我们都迷失了。
　　她站起来，走到阳台的方向，隔着玻璃门望着外面的雨景，留给我一个窈窕的背影，幽幽地说道，“以前的事情，都忘了吧。感情的确没有是非对错。我不逼你做选择，程璐也不会逼你，灵萱、晓凝、苏苏，包括那个紫霞，都会有她们的余地。每个人都留一份机会，这样也很好。”
　　我走到她身边，望着外面白花花的雨雾，缓缓说道，“但我心里还要等一个人。”
　　“程思薇？”顾倩转过头，明媚的眼睛望着我，“可以。”
　　我笑笑。回到原点，自欺欺人，却也是不错的解决办法。
　　“不要笑得那么开心，大家都有机会，不意味着你还有机会，你要是胆敢沾惹其他女人，小心我们集体把你灭了。”顾倩忽然瞪着我。
　　“呃……”我原本只是无奈的苦笑，却被她理解成贼笑了。
　　“好了，收拾东西吧，我们搬过去，我把你的车子开过来了。”顾倩用拳头锤锤我的肩膀。
　　“啊？真的让我住阁楼？”我吃惊地看着她。
　　虽说跟五个美女同住是让所有正常男人都心驰神往的事情，但我对起居的环境要求还是很高的。为了接近美女而住阁楼，不是我的风格。
　　“美的你！不是住阁楼！”顾倩没有直接回答我，而是进入我的卧室，帮我装起衣服。
　　看她真的要帮我搬家，我存着疑惑，也不多问，快快速速就把自己为数不多的行李整理出来。
　　来到楼下，我把行李放进我的白色小宝马里，摸着熟悉的方向盘，忽然想，以后的话，说不定要换一辆大车了吧，否则是坐不下她们五个人的。
　　“去苏苏的公寓那边吧。”顾倩坐进来，朝我说道。
　　还真的是去那边……我启动车子，只觉得天空的雨花都轻松地飘扬起来。
　　一路上，顾倩不说话，脑袋搁着车窗，带着浅浅的笑意。我留在平海市，而她也到这里发展，还要成为我的领导，对她而言，雨过天晴，即将展开一段全新的生活，她也一定充满期待吧。
　　我驱车来到苏苏的公寓的门口，苏苏听到车子的声音，快速从里面冲出来，“哈哈！还是顾倩姐姐有本事，真的把小珉哥抓来了！”
　　灵萱和晓凝听到苏苏的喊声，也先后从房子里走出来。灵萱愉快的笑着，而晓凝冰凉的双眼里闪着光彩，似乎心情也不坏。
　　顾倩拉着我，走进公寓。系着围裙正在做饭的程璐，从厨房里出来，见到我，不知怎么，脸就突然红了。
　　“今天是璐璐主厨的，大家坐下来吃饭吧。”灵萱招呼着喊道。
　　谁都不提关于我住宿的问题，我的行李也只能留在车子里。
　　苏苏欢快的拽着我，让我坐到最中间的位置上，晓凝目光盯着我，手里却忙着帮灵萱摆放餐具。
　　“回来就好，回来就好……”灵萱喃喃地念着，似乎是解开一件心事。
　　程璐从厨房里端着几盘蔬菜出来，看到我，狠狠地瞪几眼。
　　我很没良心的朝她调戏的笑笑，害的她把眼睛瞪的更圆。
　　“璐璐的厨艺在这一个月里突飞猛进，梁珉你用心尝尝吧。”灵萱朝着我说道。
　　我猛然想到顾倩也是做菜的高手，也不知道她和灵萱，谁更厉害，或许以后能够有机会细细的品味一番。
　　“梁珉答应回来上班的，这样的话，版权项目里完成的中文图书在国内的市场销售，就可以全部交给他了。”顾倩对着坐下来吃饭的程璐说道。
　　“哼，想回来就回来，还装什么样子。”程璐略带不满地说道。
　　她的意思，似乎是说我早就可以回来了。也不知她说的回来，是指苏苏的公寓，还是指她的公司。
　　“好啦，璐璐你也终于解开一块心病，以后国内市场这块，有人帮你解决了。”灵萱笑着说道。
　　“没有他，我照样可以做得很好……”程璐嘴硬的说道，只是声音很轻很轻。
　　我看顾倩和她们谈笑自如，知道她和她们相处得很好。她以前一个人在北京打拼，十分寂寞，如今融入这个集体，当然是懂得珍惜。
　　“晓凝现在也升职了，已经是国家重点实验室的主任了，璐璐现在是总经理，倩倩是副总经理，连苏苏都是画坛新秀了，梁珉你要努力啊！”灵萱满眼含笑地看着我，说道。她的话语里，好像还有弦外之音，仿佛我再不努力，就配不上她们了。
　　“苏苏是画坛新秀，这又是怎么回事？”我问她。
　　“你和程璐操作的《My World》在一个月里狂销100万册，给它做封面和插画的苏苏，一下子也身价暴涨，又接连拿到两个全国性的美术大赛的冠军，现在是中国画坛的耀眼新星，好多人都想张罗着给她办画展呢！”灵萱笑着说道。
　　“苏苏那么漂亮，画画又好，出名也是正常的。”我对着苏苏说道。
　　“哎呀，羞死了啦！又不是什么了不起的比赛！是全国的高校比赛啦！”苏苏红着俏脸，“还是灵萱姐厉害啦，电视里铺天盖地都是你的讲座，没有谁不知道灵萱姐的啦！”
　　看到苏苏也有不好意思的时候，程璐她们几个，都不禁露出笑容。
　　“我相信梁珉只要拿出他的全部实力，很快就能在出版界闯出一片天地的。能够让我竭尽全力都无法战胜的人，绝不是那么简单的。”顾倩插嘴说道。
　　“对啊，以前是小公司，现在璐璐姐的版权中心是大公司了，小珉哥一定会变得很厉害的！”苏苏高兴地说道。
　　见到苏苏一心向着我，晓凝低头笑笑。
　　我们六人胡扯胡聊，不知不觉，晚餐就进入终局。
　　“小珉哥，我有一个礼物送给你！”苏苏忽然跳起来，朝我说道。
　　不会是打扫的干干净净的小阁楼吧，我心里冒出一个念头。
　　“你跟我过来！”苏苏抓起我的手，跑向门口。
　　程璐她们，好像都已经事先知道情况，并不吃惊，跟着来到门口。
　　“噔噔噔噔！”苏苏张开双手，向着左边的天空展开。
　　“什么？送给我一片天？”我疑惑地望着她。
　　“不是啦，是那幢别墅啦！”苏苏指着离这里的公寓仅有五米距离的一幢单体小别墅。
　　我惊讶地看着她，再看到灵萱她们带着微笑的脸庞，终于知道他们把我的新家安排在哪里。
　　“小珉哥，那幢小别墅，我买的，送给你住！”苏苏愉快的看着我，说道。
　　汗死，我就这样，被苏苏给“包养”了？
　　大概是看到我脸色怪异，灵萱解释说道，“也不知道谁给苏苏的银行账户里打了500万，这笔钱，苏苏不知道该怎么处理，就买了这幢别墅。”
　　500万……那不就是我离开平海市的时候，卖掉苏拉卡尔的小说的电影版权之后，留给她们的那笔钱吗？
　　想不到这笔钱，苏苏小手一挥，给我买了一幢别墅！
　　“哈哈！房子原本就是装修好的，小珉哥今天就可以住进去了！不过一个人住，会很无聊哦！要不要我今晚陪你啊？”苏苏一边催我搬进去，一边用低劣的手段挑逗我。
　　我朝她笑笑，从车子里取出行李，再看着灵萱她们，“也就是说，我们以后是邻居了？”
　　“嗯，以后每天晚上，就到我们这里来吃饭吧。小阁楼实在是不能住人。”灵萱说道。她言外之意，如果还有房间可以住，她是不介意我住回来的。
　　就在我拿着东西准备搬过去的时候，一直沉默的晓凝，忽然开口了，“梁珉，你既然回来了，以前的协议，还是要继续下去。”
　　我不解地看着她，不知道她指的是什么。
　　“我爸妈那边，你还要继续做我的男朋友。”晓凝淡淡地看着我，用不容置疑的目光锁定我。
　　“那我爸妈怎么办？要不然你们全做我女朋友？”我笑着问她们。
　　“好啊！”苏苏不假思索的满口答应下来。而让我纳闷的是，她们另外几个，居然都没有出声反对。
　　“走啦，小珉哥，去看房子啦！”苏苏拽着我，一溜烟的跑向那幢小别墅。我再回头的时候，她们四个，都已经躲进公寓里。
　　苏苏买的这幢小别墅的内部装修，丝毫不逊色于苏苏她们现在住的小别墅，两幢别墅的外观一样，但这幢别墅的客厅相对较小，不过多出两个房间。
　　“小珉哥，满意吧？”苏苏在光滑的客厅地板上转着圈圈，问我。
　　这里家具齐全，每个单独的房间也都是装修过的，500万的价格，当然一切都是最好的。
　　“嗯，真的不错。以后你就是我的房东了。每个月给你交租吧？”我问她。我压根不提这500万是我给她的，希望苏苏就这样保持这种满足感。
　　“当然不要啦，是我买给小珉哥你来住的，谁都不能赶走你，谁也不能抢走你的房子！”苏苏兴奋的勾住我的手臂，“这里也是我的第二基地，哼，以后她们谁欺负我，我就到你这里住！”
　　“小丫头……”我伸手捏捏她的小鼻子。
　　虽然这500万实际上是我给她的，但是想到她能用500万来换我的回归，我心里还是很感动。
　　“对了，小珉哥，紫霞姐姐已经把你和她的约定，都告诉我了。”苏苏昂起头，对着我说道。
　　“你现在还在跟她保持通信？”我没有多想，问她。
　　“嗯……那个……”苏苏的脸蛋上飘起两朵红云，“那个两年的约定……我愿意的……”
　　我这才知道她说的是什么，心中一惊。想必是紫霞和苏苏沟通心事，她留给苏苏的信里，提到这件事情，并且征询苏苏的意见。
　　“臭丫头，想什么呢！”我拿手拍拍她的额头。
　　“哼，你要是小瞧我，”苏苏红着脸，“我让紫霞姐姐教训你！我上次让紫霞姐姐，把学校里那个三公子给收拾了一顿！”
　　紫霞……她宠爱苏苏，居然成为苏苏的帮凶……我住在这里，以后见到紫霞的机会肯定会很多。她知道我在隔壁，肯定会给我惹出一些麻烦，但是她爱护苏苏这个“妹妹”，肯定也不会做出太过分的事情。
　　而跟她们成为邻居，这是我绝对没有想到的结果。但是这样，我既能够照顾她们，又能够跟她们保持距离，也是一件不错的事情。
　　大概是想的深了，苏苏的脸变得越来越红，她忽然松开我的手臂，“我……我回去啦！”
　　她嘟嘟嘟的跑向门口，想了想，忽然又停住脚步，跑回我身边，踮起脚跟，在我耳边神秘兮兮的说道，“小珉哥，我姐姐叶菲菲一年之后要结婚的，我们现在住的那套房子，到时候她要收回的，也就是说，嘿嘿……”
　　她得意又狡猾的一脸坏笑，看上去比我还贼，接着，转过身，滴溜溜的跑出门口。
　　后面半句话，她没有说下去，意思却是不言自明。
　　原来她买房子给我，是做短期和长期两手准备。到时候，无处可住又不想分开的程璐她们……
　　呵呵，谁说苏苏笨？
　　然而这样说起来，不久之后，我和大炳以及叶菲菲将成为邻居，这才是真正的热闹了……
　　我提着行李箱，走进公寓里最大的那个房间。
　　这一夜，睡得很香很香。
　　第二天的清晨，鸟语花香，晴空万里。
　　灵萱亲自给我做的早餐，已经放在我的床头，我都不知道她是怎么进来的。
　　我吃掉这份早餐，打开窗户，让清新的空气进来，隐约能够听到隔壁的别墅里程璐她们说闹的声音。
　　“小珉哥！该起床啦！”苏苏忽然闯进来，好像这里的门，对她来说根本就不是阻碍。对，这房子都是她的，这区区的门，又怎么能挡住她呢？
　　她拉着晓凝一起进来，而晓凝看到我上身赤裸，脸色微红。
　　“起来啦？”她尴尬的问我。
　　“嗯，正准备起来呢。”我拿起一件衣服披起来。
　　“苏苏说我没有看过这幢别墅，一定要拉我过来看看。”晓凝说道。
　　“什么呀，明明是晓凝姐挂念小珉哥睡得好不好，想过来看又不好意思过来。”苏苏撇起嘴，说道。
　　晓凝低头笑笑，“璐璐吃完早餐了，嚷着要你送她去公司呢。”
　　“好吧，我这就过去。”我穿起衣服，再拿起车钥匙，开车到她们公寓的门口，“滴滴”的按动喇叭。
　　穿着浅金色的职业女装的程璐，以及穿着白色的硬朗风衣的顾倩，双双从公寓里走出来。她们的打扮，一个有着领导气质，一个有着王者风姿，相得益彰，让我眼前泛亮。
　　在晓凝、苏苏和灵萱的注视里，我载着两位美女老总，窜向前方的阳光里。
　　至于程思薇，十个月之后，我在法兰克福的书展上，又遇到了她。
　　我和她隔着三张桌子，我见到这个熟悉的身影，停住脚步。
　　她又恢复到以前我最早见到她的时候的那种孤傲和淡雅，灰色的大衣配着金色的双排纽扣，双手插着口袋，美丽的发丝里挂着别致的耳坠。
　　落寞又坚定的眼神，依稀还是我最初在希尔顿大酒店遇到她的感觉。凡尘滚滚，似乎与她无关。也只有我，见过她内心的温柔。
　　她也看到我，转过身。
　　我们互相看着，浅浅的，相视一笑。
　　风轻云淡。将近一年的时间，似乎什么都过去了。
　　就在我心中微微叹气，准备转身离去的时候，她忽然叫住我，“梁先生……”
　　绽放一个挑动人心的近乎邪魅的笑容，她接着说道，“我们沃尔特斯克鲁维尔近期在中国还将有一个大的项目，你们华东出版集团，有兴趣么？”

　　（全书完）

