
【内容简介】

　　穿越到女人床上？还能更狗血点不？
　　离谱的成了白家的上门女婿，岳康意外的发现他的小娘子被毁了容，郁闷的是有个带刺的小姨子性情刁钻蛮横，幸好貌若天仙的大姨子相对比较矜持。
　　诗词歌赋，琴棋书画？这位学士要跟我岳某比试？好吧！那我先给你背诵一遍唐诗三百首，至于宋词那是我跟你师傅过招时才用的法宝。
　　粉墨登场且看岳康如何在这个世界大展宏图。


第001章 该死的穿越
　　明月皎夜光，促织鸣东壁……夜，安宁静谧，星月交辉。
　　“啊，救命啊……”
　　一种慌张害怕演变而来的恐惧心悸声音，像极了一柄破碎虚空轻哨的利剑，刺破了夜空宁静的防御。
　　相乐县是个繁花似锦、枝茂大华的城镇，由于人口众多奇繁如簇虽没被旨封，但私底下都称它为相乐郡。曾经有个诗人是这样概括相乐郡的“市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。”
　　白家算是相乐郡数一数二的大户人家，可谓是一方财主。
　　那声不唯美不矫情的惊叫声便是从白家传出来的。
　　随后白家大院灯火四起，敲锣声，呼喊声，吵闹声夹杂着吱吱开启房门后的跑步声，好不热闹。
　　一个连一个的火把被点燃，火光闪烁间骤然将整个白家照的白亮。
　　“怎么回事？”
　　一家丁打扮的男子，提着裤子从房中跑了出来。
　　另一个也是只穿着内衣的男子，答道：“二小姐房内传出救命声，我也不知道发生了什么事，咱们快去看看。”
　　男子说完便向内院跑了过去。
　　“走……走……走……快看看去……”
　　男子匆忙系上裤带，将蓝色小帽扣在头上顾不得整理，奔跑着跟了上去。
　　岳康很不情愿地睁开蒙兮的双眼，嘴里嘟囔着：“这大晚上的喊什么喊，还让不让睡觉？有没有一点道德。”
　　睡眼惺忪，眯着眼打着哈欠，当他看到眼前的一切时，嗖一下子的坐了起来。
　　“什么情况？什么情况？”
　　岳康感觉脑子一下子变的很迟钝，蒙在那里。好像见到鬼了惊慌中透着一脸的不可思议。
　　清醒过来的脑子发现此时他正坐在一个女人的床上，身边那女人眼中噙着泪，身子瑟瑟颤抖，缩在床头的一角，身子上护着被子，嘴上喊着救命。
　　岳康不知所措，天哪，这是怎么回事？一切恍惚的他不知道发生了什么事情。
　　不对，不对朦胧中岳康记得自己是一家企业公司的人事部的副经理，由于业绩突出过了年有可能转副为正，取代那个心胸狭窄，不得民心的正牌经理。
　　经理姓王工作期间处处刁难岳康，刚进公司的时候这位王经理就看岳康不顺眼，主要原因就是王经理的得意小秘在他面前说了岳康几句好话，这便引起了这位王大经理的反感，帅有个屁用看老子怎么用手段整死你，手段，小年轻人让你知道什么叫手段。
　　之后开始对岳康处处打压什么活苦什么活不好做都全交给岳康，什么美人计、苦肉计欲擒故纵计三十六计几乎全面施展到岳康身上，唯独没有用的恐怕就只有走为上计了。
　　可奈何岳康就是个打不死的小强，越击越旺，相反在岳康不露骨不阴柔的反击下那位王经理却被打的遍体鳞伤，叫苦不已。
　　你会三十六计，众多繁琐，我却只会一计将计就计。
　　眼睁睁地看着岳康爬上副经理的位子，王经理还能安慰自我，副经理怎么着，不还一样听我的命令干活。在安慰自己的同时还不望慰问将岳康提拔的上级领导，直问候对方的全家女性。
　　更可气的是那位领导在重要会议上，有点暗晦却很露语的那种话语，似乎想将那个自己怎么看怎么讨厌恨不得扒皮抽筋的家伙有意提为正牌。闷气的是那位领导是自己这个级别怎么都搬不动的主。
　　那位上级领导给予岳康这样的一个评价“放之四海而皆准”从那里以后仿佛是被架空了的君王，臣离妃走，下属看他眼中都充满了不屑，“忠诚”的下属也不再为他“刀山火海”就连他最“宠爱”的大波小秘那对隆隆欲突的奶子也不再有意无意的朝他身上压挤，那是相当悲凉的画面，党的旗帜一面偏倒。
　　火，他怎么能不火，心中的火气滔滔焚天，对岳康的仇恨胜过夺妻杀父，愤怒到极致很容易失去理智，于是他开着他那辆专门揉搓波妹的黑色奥迪，毫不犹豫的撞向岳康。
　　正在思索女朋友生日买什么礼物的岳康，来不及喊出我靠，便一下子被撞出十几米远，为什么自己没有学会乾坤大挪移，岳康被撞飞的高空还不忘想出，只有乾坤大挪移那招才能彻底化解飞驰而来的汽车的威胁，可惜他不会，于是他死了。
　　谋杀，赤裸裸的谋杀，王虾米我操你祖宗十八代，老子的幸福跟性福生活才刚刚开始啊！
　　望着黑夜中惊慌的女子，望着一屋子的古代装饰，这位看过不少穿越书的岳康同志明白了。
　　他穿越了。
　　岳康抬起头，顿时心中喊娘，他看到房顶上一个偌大的窟窿成大字型，透过窟窿还能看到天空中的月色如水。
　　床上的碎瓦渣子，断木，泥块，岳康的表情很古怪，不会这么巧穿越到人家女人床上了吧？
　　答案很明确，对，他的确穿越到了女人的床上。
　　黑夜中岳康看不清女子的脸庞，分不出个丑美，任他有万千张嘴也不知道怎么去解释，嘴张了好几下才说出：“姑娘，你别叫别叫，我想这是个误会。”
　　说道误会两字的时候岳康很没底气，天底下还有这么巧的误会，岳康自己都感觉自己的解释多么的苍白无力。
　　“我这就离开，我已最快的速度消失，姑娘勿哭了。”
　　岳康也学着古人的语气说道。如今说啥也不好使，还是离开这是非之地为上上策。
　　女子蜗缩在床角不敢动弹，见岳康起身下床，下意识的又往后缩了缩，朦胧中看到赤身光背只穿了一条裤衩子的岳康，将头深深的埋在被褥里哭的更痛，像是被强奸完，男人拍屁股走后，少女无助的撕心哭泣。
　　听到那撕心裂肺的哭声岳康心头没来由的一软，这得多少心酸和委屈才能哭出的伤痛欲绝啊！
　　“对不起！今日真是个误会！”
　　岳康低声说道，他想伸手擦拭女子的泪水，想抱住她安慰，很纯洁的那种。
　　可不等他有下步动作，房门被踹开了。“砰”的一下子吓了本来就心虚的岳康一跳。心一下子提到了嗓子眼里，是不是要被捉奸在床了。
　　岳康欲哭无泪这他娘的都是哪跟哪啊。
　　眨眼间屋子里闪现出两道人影，岳康没来得及看清来人模样，只听见金属的轻嗡声，对那是拔剑的声音，随后两道黑影，飞驰而来，两道黑影手中舞动着剑花，像是张开大嘴的猛兽向岳康吞噬而来。
　　岳康根本来不及反应，两柄剑便架在岳康的脖子上，稍微一用力岳康就会一命呜呼，架在脖子上的剑散发的清凉的寒意，岳康心头咔咔的颤抖，再想电视上被剑架到脖子上依旧稳如泰山的英雄好汉，那都是狗屁扯淡，这两柄剑给人带来的压力绝对胜过黑白无常的摄魂幡。
　　屋子里被火光照亮，最先进来的是两名少女，也就是那两道黑影，由于剑被架子脖子上岳康不能看清两人的面目，但两人的穿着很像是电影里的黑武士。
　　随后一位年岁看似有六七十岁，头发花白的老夫人，老夫人身着华贵，气势非凡，手持一杆金黄色的凤头拐杖，老太太冰着脸色，目光如炬整个人给人一种威严的感觉。
　　跟在她后面的两个女子都是一身丫环打扮，同样用杀死人的目光瞪着他，她们手中各自举着一支火把，火光撩撩，屋里也变的白红。
　　随后外边的嘈杂声越来越重，好像很多人的样子，岳康透过窗户看到外面的火把一排一排的，将整个屋子都包围了。
　　岳康叫苦不已，心道我命哀已。
　　“这个，那个……啥……是这么回事，我……”
　　岳康忙着解释。来不及擦拭额头上冒出的汗珠。
　　不待岳康把话说完，老太太一声叱喝，“大胆狂徒竟敢夜袭我白家，辱我昔儿清白，若今日老身不将你千刀万剐实在是天理不容。”
　　老夫人牙关紧咬，每个字都是从自己嘴里挤出来的，说不尽的恨意。
　　老夫人面容冷峻，目光似刀。
　　老夫人气质高贵、冷傲，岳康顿感一股无形的压迫感，寒寒袭来。这种压迫感来源于老太太身上不容质质的气势，带着不可抗拒的威严，令人心生怯意。
　　在那种压迫感的面前，贴到身上的两柄剑显得那么的微不足道，仿佛那股气势能杀人于无形。
　　随着她身子的抖动花白的头发上凤头玉钗也跟着颤动。
　　岳康很想解释，“老夫人，我想着一切都是误会，我睡着觉不知道醒来就在这里了，对，是梦游，绝对是梦游，老夫人你是不知道我从小就有梦游症……睡着后总爱做些稀里糊涂的事，就在上个月我睡着后不知道怎么就把邻居家的鸡给杀了……老夫人你别瞪我啊，我说的都是真的，我对着苍天黄土发誓……”
　　“两位姐姐，你们生气归生气，手可别颤哪，你们如果手酸或手麻的话，先把剑拿开点好吗？”
　　岳康说着推了推架在脖子上的长剑，可两位漂亮的姐姐把剑握得更紧了。
　　“我真的是无辜的……”
　　岳康哭丧着脸。
　　他奶奶的到底要我怎么说你们才相信哪，难不成要我说，我是穿越过来的，一不小心穿越到了你家二小姐的床上，更巧的是我只穿了件裤衩子？这他娘的人家能信吗？他们能知道穿越是啥玩意吗？
　　岳康一肚子的苦汁，没地方吐，想哭都感觉无力，抬头望着房顶欲哭无泪，老天我真的是冤枉的。
　　“夏薇，夏雨杀了这个登徒子。”
　　老夫人厉声道。
　　接到命令的夏薇，夏雨手腕轻翻，就要将岳康斩杀剑下。
　　突然岳康发疯的大笑：“哈哈哈哈，要杀要剐随你们老子爽够了，哈哈，老子爽够了。”
　　岳康的声音几乎是喊出来的，声音高昂而铿锵，不但房间里的人听得清楚，就连房门外的家丁丫环也都听得一清二楚，那喊声颇有我为国捐躯的英雄气概，若是后面在加上一句“风萧萧易水寒，壮士一去不复返”就更有味道了。
　　“住手……”
　　老夫人急忙喝住要动手的夏薇夏雨两人，眼中愤怒而犹豫。


第002章 肖邦弹不出的悲伤
　　这个夜晚对于白家所有人来说是个无限煎熬的夜晚，先是二小姐的闺房中穿出救命声，之后都火急火燎的起床赶了过去，一帮人被堵在门外也看不到里面到底发生了什么事情，他们也知道他们还有没有资格半夜登入二小姐的房间，心中正纳闷的时候，二小姐房中又穿出撕着嗓子喊的声音，而且是男的。
　　“老子爽够了！”
　　搭配上“救命啊”很容易让这两个分开后并不稀奇的句子掺和在一块就有种那个味道，具体是什么没有人点破，彼此投来投去的目光任何事情都不言而喻了。他们不敢大声的议论，可并不代表心中不绯思。
　　家丁丫环们都一副你懂的模样。
　　他们怎么也弄不明白那位英雄菜花为何偏偏选中面容已被毁的二小姐，若是换了他们肯定会选择貌若天仙神女般的大小姐，或者是选择那个淘气可爱相貌现在虽然青涩但过不了几年便会追逐上风韵貌美大小姐的白家三小姐，二小姐以前虽然也是倾国倾城的绝世女子，可那是以前的事了，现在被毁了容，再好的身材也没有办法将半张腐烂的脸与美女线卡持平。
　　之后他们还是没有见识喊那句经典台词“老子爽够了”的幕后英雄庐山真面目，就被白家管家驱散开了。
　　估计用不了多久这个爆炸性新闻就会被彻底传开，能够亲自参与这件菜花事件的家丁丫环一时间兴奋得睡不着。
　　并不是他们幸灾乐祸，相反多少有点替二小姐可悲，以前的二小姐不但聪明能干，而且待人温和从来没有对他们这些下人发过火，白家那几年几乎都是二小姐一人抗撑下来的，那时在他们心里二小姐就是仙女中的女强者。望着她那张祸国殃民的标志脸庞他们甚至提不起亵渎的念头。
　　一下子从天鹅变成丑小鸭的二小姐，自从三年前被毁容后几乎足不出门，很少与外人接触，若不提起他们甚至已经都忘记了那位曾经都称为冬季兰花的二小姐。
　　刚从兴奋中躺下不久的白家下人，正要迷迷糊糊睡着，又一声“老子爽够了”高昂毫不含蓄的传来。
　　这次喊声的方向是后院传出的，不对，不是一声是两声三声……持续不断的喊叫，吃了兴奋剂的那种，让人以为是春药喝多了，升起的霸道作用。
　　好奇者跑去看个究竟，可惜后院已经被封锁，白家护卫轮流看守，方言说，有一个疯子跑到二小姐的房中，一直大喊无耻的话，老夫人仁慈之心没有将其杀害，待到明天送往衙门，一律人等不得踏入后院。
　　许多好奇者丈二摸不着头脑，一个个跟霜打的茄子蔫着回去了，他们搞不懂到底去二小姐房中的是个采花贼，还是真的是个疯子？
　　这个问题值得他们去探索。
　　窗户外月光皎洁，明星闪烁。
　　然岳康无此雅兴欣赏，他被紧紧的绑住了双手双脚，嘴巴里也被塞了口不知道从哪弄来的抹布，一股臊臊的味道。
　　窗外投进来的月色，照耀着柴房，柴房显然很久没有用了。除了一个灶台和几捆已经潮湿散发霉味的柴火，再无其他东西。
　　柴房蜘蛛网交错横竖，布满整个柴房，地上更有几只老鼠叽叽喳喳的叫着，瞪着鼠眼观看着这位不速之客。
　　岳康一跺脚那些胆小的老鼠都嗖嗖的跑进老鼠洞里。
　　真憋屈啊，还有比我更倒霉的穿越么？还能再狗血一点么？岳康心里那是滔天怨恨哪！奈何嘴巴被塞住想骂也不能骂出声。这位在公司里风光无限，潇洒自在未来的岳大经理，沦落到这种地步，可谓悲哀至极。
　　这个世界谁能理解我，还有比我更冤屈的么？刚被人谋杀没办法见到凶手绳之于法，死的已经够悲凉的了，再穿越到人家床上，还被“捉奸”在床，窦娥不知道有没有我冤。
　　若不是自己急中生智喊出那句“老子爽够了”保不齐现在已经被咔嚓了。
　　真是险中又险，古人的名节不是一个现代人能所想像的，之所以喊那句话，岳康在赌，结果无非就是两点，第一种可能是老夫人如果被恼怒冲昏了头，杀的他会更加干脆痛快，第二种主要是看老夫人的思索范围及目光是否长远。
　　若杀之，二小姐以后的名声会被人糟践死唾沫淹死，生活归宿彻底无望。
　　岳康之所以使劲的喊就是为了让外面所有的人都听到，这样一来老夫人必定会忌讳，有那么一丝的可能是留着自己的小命挽回点什么，如果当时真的杀了自己，那二小姐被玷污便是她又在已经订好钉的板凳上又加了一个钉。
　　虽然现在还没死，但岳康心中还是忐忑不安，不知道老夫人会不会变本加厉的折磨自己。
　　总之命保住了就是不幸中的万幸了，之后的事情便让他水来土挡吧！
　　想起二小姐岳康多少有些愧疚。
　　岳康侧起耳朵细听，没听错就是有人在大喊“老子爽够了”发疯了的那种喊叫。
　　老夫人，二小姐，疯子……岳康思索片刻，眉宇间豁然开朗。自语道：“老夫人这手玩的是声东击西？还是此地无银三百两？”
　　一副磅礴大气的山水油画挂在正厅，油画前放着檀木方桌，桌子两旁放着两把太师椅，方桌上的蜡烛已经燃去小半。
　　“容嫂，昔儿可安置好了。”
　　威严端庄的老夫人坐在方桌边上的太师椅上，神情说不尽的疲惫与怒气。
　　“老夫人，二小姐已经安置好了，我让小翠看着她呢，我也让那人去了后院让他一直不停地喊了。”
　　容嫂准确的说是老夫人的娘家人，老夫人嫁到白家那天她便侍奉老夫人身边，四十年一直暗暗无闻，是老夫人最信得过的人之一。
　　“找的那人嘴巴可要严实，明天多给他拿些钱让他离开相乐郡吧！适当的给予他点恐吓，免得说出不该说的。”
　　老夫人缓缓地说道。
　　“老夫人放心我会办妥一切的。”
　　容嫂一身蓝衣打扮，头发也白了不少被她用钗子扎了起来，一脸的皱纹也尽是道不尽的无奈。
　　“我可怜的昔儿，苍天为何如此的捉弄她，这些年她受的苦还不够吗！”
　　老夫人神色黯然下来，仿佛一下子老去许多。“老身恨不得将那贼人千刀万剐，也难解我心头之恨。”
　　老夫人说道痛处，浑身发抖一只手重重地拍在桌子上。
　　一旁的容嫂，忙道：“老夫人息怒注意身体。”
　　老夫人因情绪激动重重地咳嗽了两声，接过来容嫂递来的茶水，轻轻地抿了一口，情绪才得以缓解，接着说道：“容嫂，我们女人最在乎什么？是名节一个女人的名节重于生命，昔儿今日遭辱，虽然很少人知道此事，但不免有聪明人能猜出一二，我们没有办法完全封锁此消息，若日后传扬出去，昔儿怎样出去见人，谁会娶一个失去名节的女子，再说昔儿的脸……”
　　老夫人说到此处，眼圈已经红红的，所谓儿灰母更痛，昔儿是她看着长大的，是她心头的肉。
　　“难道真的要昔儿一生孤苦么，你也了解昔儿得性格，一女不嫁二夫，我今晚若真杀了那贼子，昔儿怎么办？”
　　容嫂跟随老夫人多年，对老夫人的脾性也很了解，“老夫人的意思是将二小姐……”
　　“老夫人，不好了不好了……”
　　急促的敲门声打断了容嫂想要说的话。


第003章 被囚的采花贼
　　老夫人听到喊叫脸色刷一下变的铁青。
　　容嫂开门后，“小翠出什么事了？二小姐呢？”
　　容嫂也是一脸的紧张。
　　被唤做小翠的丫环哭的梨花带雨，“二小姐她，悬梁自尽了。”
　　“什么？”
　　老夫人感觉头脑眩晕，几乎快要屏息，幸好容嫂即使搀扶住了她，才没有瘫软在地。
　　“快……快……带我去看昔儿……”
　　老夫人心如刀绞、肝肠寸断。
　　小翠也回过神来，忙道：“老夫人您别紧张，二小姐现在已经没事了，奴婢已经将她救下。”
　　老夫人听到二小姐没事，心头的石头不由的落了下来，但心中还是急切，本来自己不应该离开昔儿的，可奈何还要安顿好这件不光彩的事，这才一会功夫，差点天人交绝。老夫人责怪的瞪了小翠一眼，后者委屈的低下了头。
　　老夫人一马当先紧张而不安的情绪至使她连拐杖都没拿，快步的奔向二小姐的房间。
　　容嫂快步跟上。
　　小翠现在也管不着因她的失误差点断送了二小姐的生命，老夫人会不会秋后算账，她现在最紧张的便是二小姐，二小姐待她情同姐妹，她甘愿事后受罚，眼下只希望二小姐平平安安，拿起老夫人的拐杖也跟了过去。
　　白妙昔，现在的心境很平静准确的说是麻木，今晚的事情对她的打击太深，比起三年前的那件事刺的她心灵更深更痛。
　　呆呆着坐在那里，一动不动，双眼始终没有离开过红色纱帐，她心里有一万个为什么要问，可她找不到诉说的对象，所有的伤痛堆积在胸口，像针扎更像刀子刺，疼入骨髓，疼到麻木。
　　望着苍老的奶奶一脸的疲惫她又想流泪，想抱住奶奶大哭一场。
　　“昔儿，你怎么能这么想不开了，你想抛下奶奶不管吗昔儿……”
　　老夫人揉扶着外表坚强内心无比脆弱的孙女眼泪也流了出来。
　　“奶奶，昔儿委屈……”
　　梗咽的声音，那张已被毁容的脸蒙了一层红纱，只能看到她似水的眼眸悄悄的再次红了。她灿若星辰的眼睛失去了任何光彩呆滞、悲凉。
　　容嫂与小翠都识趣的退出了房间。
　　“昔儿，是奶奶不好，是奶奶不好，孩子想哭就大声地哭出来吧！”
　　老人轻轻坐到床上，将白妙昔的头轻轻地放到她的肩膀上。
　　“哇……”
　　白妙昔再也控制不住，撕心裂肺的哭了起来。
　　连房门外的容嫂与小翠听了都暗暗的流出了泪水。
　　三月的春天还是有些寒冷，岳康只穿了一条裤衩子，被关进柴房，别说有被子连挡风的地方都没有。墙壁四面透风。
　　哆哆嗦嗦的冻了一晚上，终于熬到了天亮。
　　阳光刺破了云层，折射进柴房，由于双手双脚都被绑着，岳康像虫子蠕爬一点一点的将身子挪到有阳光的地方。
　　沐浴在阳光下，岳康感觉一下子被温暖笼罩。好不舒坦。
　　很久没吃东西的岳康早已经前心贴后背，肚子咕咕的直叫，恨不得将不停骚扰他的老鼠给活炖了，嘴里被塞了一大块抹布，开始的时候倒不觉得什么，可一个晚上过后，那种酸疼真是狗娘养出来的。
　　也不知道那老夫人究竟要用什么法子对付我，是剥皮？活埋？还个把我给烹饪了，岳康想想都打一个冷颤。应该没那么残忍吧！答案是不知道。
　　逃跑？现在手脚都被绑着，跑个屁啊。听声音这间柴房还有人看守。
　　门外有动静，是脚步声，随后岳康便听见铁锁链的声音，之后房门被推开。阳光一下子涌进柴房，岳康定眼看去房门出站着一个十七八岁的少年，那少女穿着白红分条的长裙，丝发挽成一个蝴蝶结状，再看模样眉清目秀，整体相貌谈不上令人惊艳，但贵在青春花季，整个人朝气勃勃。
　　那张脸此时咬着牙凶狠狠的瞪着岳康，手中提着一个篮子。岳康认得此女子，便是昨天晚上案发现场举着火把的女子之一。
　　“真不知老夫人怎么想的，没有一剑杀了你这个登徒子还要我给你送饭吃。”
　　喜儿嘴里嘟囔着，随后将篮子重重地放到地上，“狼心狗肺、卑鄙无耻的登徒子姑奶奶给你送饭来了，老夫人怕饿死你，先喂饱你再送你归西。”
　　喜儿说完之后鼻子里还不忘哼了一下。
　　我靠是断头饭，岳康嘴里吱吱呜呜的眼神下看，想要女子帮他拿掉嘴上的抹布，管它什么断头饭不断头饭，先吃了再说。
　　抹布从口中抽出的时候很紧，喜儿费力的抽了出来，嘴巴得以解放的岳康怎么感觉刚才抽抹布的时候，很像是开红酒，先使劲拧，再使劲拔最后砰一下开了。
　　好一会岳康才能忍着疼痛合上嘴巴，试着张了两下又合上，还好没有留下啥后遗症，还真怕自己的下巴脱轴再也合不上嘴。
　　“这位漂亮的姑娘，能不能把我的手解开，这样我没办法吃饭啊！”
　　岳康央求带询问道。
　　喜儿仿佛听到了一个天大的笑话，莫名其妙的笑了笑，“好啊”说着便转到岳康的身后。
　　“我就知道漂亮的女人一定都是好心肠，人漂亮心肠又好七仙女估计都没你好看，哎哟哟姑娘我是让你帮我解开你怎么又勒紧啦……”
　　岳康刚想忽悠少女一番，却发现少女不但没把自己手上的绳子解开，而且比刚才勒的更紧。
　　喜儿拍了拍手，“你个大色狼，王八蛋想让姑奶奶给你解开，做你的白日梦去吧！饭已经给你放这了，我的任务完成了，你吃与不吃就和我没关系了，至于你怎么吃跟我更没关系。”
　　喜儿说完将篮子里的一碗米饭一碗青菜还有一小壶水都放到了地上，拎起篮子出了门去，噼噼啪啪的又用铁锁链锁上了门。
　　“难得老夫人开恩让我把你嘴里的抹布拿下来，但老夫人说了你最好老实点，他老人家耳根需要清静不想要听见不想听到的声音，你若喊叫老夫人说喊一句丢到油锅里炸一下，喊两句就炸两下，直到炸的你没力气喊，你更不用试图逃跑，这座柴房有人暗中的看着，见你逃跑废你一条腿，你可以尝试下，看你有几条腿可以废。”
　　清脆的声音听在岳康耳朵里怎么也谈不上动听。
　　还真没有几条可以废的，加上命根子那条才三条。
　　娘的蛋这么拽，若老子出去后非得拔光你的衣服，就地正法，对注意不错在草堆上干你，干的你直喊我要我要，看你还在老子面前拽不。
　　以目前的情况岳康随即很蔫，别说就地正法估计现在连硬起来的心情都没有，眼下还是想怎么把那碗饭吃进嘴里吧！
　　《没有共产党就没有新中国》坚毅忠实的支持者，党旗帜下的好儿女岳康岳先生，感觉这是他二十几年光辉历史上吃的最狼狈的一顿饭，手脚都不能用吃饭的姿势，实在是不雅，大大的不雅，不雅之极啊！


第004章 话说走为上计
　　既然讨厌的老天又给我了一次生命，那么我就要再好好的活一把，岳康已经记不清这是那本小说上的台词，总之人活着比被埋进棺材或者放到山上被野狗吃了来的潇洒，虽然岳康总是在装逼的时候说“我来到这个世上就没打算活着回去。”
　　死，最终都会死的，但岳康现在还不想死，他觉得他的人生才刚刚走到花盛旺季死了有些不甘，大好河山还需要他这个有志人士去开采或者是践踏。
　　被关进四壁露风的柴房已经五天了，没有床铺被子，没有能吃饱的饭，每日的三餐都是那个叫喜儿的丫环按时定送。
　　那丫头片子油盐不进，岳康说好话说的嘴都干了，愣是没换来对方的一个好脸色，每次来还不忘让岳康吃点苦头，不是说些风凉话，就是在岳康水里放点盐，而且还是光明正大的那种，有一次岳康嘀咕了两句被她听见，那小丫头气的小胸膛波涌起伏照着岳康的屁股就是两脚。
　　岳康唯一能做的就是，我忍……
　　也不知道是不是老夫人的命令或是小丫头实在可怜岳康这个挨千刀的家伙，每天都会把岳康的手脚解开一次，即使解开绳子后的岳康也不敢有所做作，只是乖乖的活动活动麻木的手脚，因为实在顾忌小丫头身后的两名黑武士，那两个黑武士冷面寒霜，眼神凌厉，岳康可不会忘记架在他脖子上的两柄剑就是出自眼前两名黑武士之手。
　　岳康用屁股想都知道那晚上两名黑武士将剑架到他脖子上的时候，绝对用的是传说中的轻功，轻功与内功在岳康眼中那是一个合体，这可是武林高手啊，至于是属于几流的高手岳康不知道，总之他知道比自己入流的多。
　　更夫敲响了三更的铁锣。
　　岳康迷迷糊糊刚想睡着，他实在太困了。
　　“咣当……”
　　一声脆响在岳康身边响起。
　　岳康定眼一看大喜，是一把噌亮的匕首，谁丢的匕首，岳康不得不思考这个问题，他在这个世界上可是一个朋友也没有，谁再帮他呢？岳康想不出个所以然来。是喜儿那小丫头？终于慧眼识泰山发掘了我的内涵还是被我英俊的外表所迷惑？是老夫人想私下放我走？
　　岳康立刻否决了两种可能。
　　想是想着岳康背后的手已经拿到了地上的匕首，他的手绑的不是太紧，稍微有一点活动的范围。
　　手指夹着匕首一点一点割手上的绳子，绳子真不是一般的粗啊，费了九牛二虎之力岳康终于割断了绳子，累的他满头大汗。
　　将脚上的绳子也解开了，岳康心中很坎坷，他升起了逃跑的念头，可又思量那两名黑武士是不是在附近。
　　犹豫，犹豫着也不知道过了多久，“必须堵一把死就死了。”
　　岳康下定了决心。
　　房子都是木头做的，想逃出房子很容易，岳康小心翼翼的拆下窗户上的板子，待确定没有过来之后，岳康一咬牙从窗户口爬了出去。
　　这是哪啊？岳康发现这个院子里除了他所在的柴房，还有几件同样破旧的房子，院子很大足有五亩大小，不管了死就死吧！
　　跑……
　　翻过了一道墙，又进了一个院子，房间都没有亮光显然都已经熟睡了，岳康也没有心情打量古式建筑的宏伟，就感觉院子很大，藏藏躲躲尽找些暗影的地方前进。
　　岳康也不知道出口在哪里，就一味的翻墙。从始至终岳康的汗水都没停止过，紧张的，累的。
　　不得不感慨，院墙真不是一般的高。足有三四米，若不借助外物根本别想翻过去。
　　流过多少汗就出过多少力，岳康全身已经湿透了，可见奋力不小。
　　事情巨变，在他翻过墙头刚站稳脚，在他身周围一下子亮起了数道火把，岳康心中咯噔一下坏事了。
　　岳康下意识的用手臂挡了挡刺眼的光亮。
　　“好你个王八蛋，还想逃跑今天本小姐要按奶奶的话办，废你一条腿。”
　　女子声音很干脆很动听。
　　岳康拿下遮挡眼睛的手臂，盯眼看去一个豆蔻年华的小少女嘴中噙着玩味的笑意，一双黑目犹似一泓清水，娇挺的小鼻梁，半寸樱花小嘴，身穿鹅黄衣裙，腰系一条深蓝色绣花腰带，腰边挂着一串银色小铃铛，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪儿，好个小美女，这不是貂蝉的少女版？
　　在少女的身旁站着的是只能起到点缀效果经常给岳康送饭的喜儿，在他们两人身后站着四个五大三粗，魁梧非常的护卫。
　　这阵势忒不好玩了，擒贼先擒王，岳康二话不答扑向美的让他蛋疼的少女，那身手那姿势帅的掉渣，更掉渣的是他还没有跑到对方面前，就被后面的护卫一脚踹飞。
　　撞到墙壁上，胸口翻江倒海的疼痛，疼的眼泪儿都流出来了。
　　“你们先打他一顿，打的他没力气了，姑奶奶再收拾他。”
　　少女发号了使令，纤细手指一指颇有非主流大眼美女的酷姿味道。然后美女双手环胸，一脸的得意。
　　四个护卫上去就是一顿拳打脚踢，那是相当的毒辣。
　　“三小姐这招果然高明，我怎么没有想到故意放他出来，然后再收拾他呢，这样老夫人那里也不好责怪。”
　　喜儿不着痕迹的拍了一下三小姐的马屁。
　　三小姐也很受用说道：“那是，奶奶也不知道怎么想的，这贼人欺负了我姐姐，不但没有杀了他，对他也不打也不骂，还给饭吃，哼，他这个狗东西要不是奶奶发话不能动他，我早就让他尝尝我的厉害了。”
　　“对，若不收拾他，他还以为我白家好欺负呢”喜儿也是一脸的痛恨，望着被拳打脚踢的岳康笑意更浓。
　　疼，岳康具体已经不知道身上那个部位疼了，全身都是疼的，他甚至都感觉自己又发胖了不少。好歹四个护卫没下死手全是些皮外伤，就是右腿疼的格外厉害，看来右腿是他们重点“保护”对象，给予了很大的“照顾”没有得到命令他们是不敢废了岳康的右腿。
　　“舒服了吗？大色狼。”
　　三小姐笑嘻嘻的蹲下身子，望着岳康被揍得鼻青脸肿的脸，玩味的问道。
　　舒服个插你妹啊，岳康心中也就想想他现在可不敢说出口，从刚才喜儿与她的对话中岳康知道眼前这位蛇蝎心肠的女孩就是白家的三小姐，也知道他能逃出来根本就是跳进了人家已经布好的陷井，自己被耍得团团转。
　　“我岳某落入你们手中，天不助我，要杀要剐请便吧，我岳某绝不皱一下眉头。”
　　岳康装大头的说道，横竖都是死何不死的壮烈一些，“十八年后哥还是一条铁铮铮的汉子。”
　　心中却打鼓自己这不是背着棺材跳舞，牵着灵魂漫步么？
　　“秋风萧瑟，枯叶飘零，冷雨萧瑟，断枝残叶，孤身行走江湖二十于载看惯世间所谓繁华，品透世间无尽苍凉，然我却依旧一袭白衣孤寂悲凉，无人，无物，无生命。”
　　说出豪情壮语的岳康实在谈不上风流倜傥，满脸肿胞奔至滑稽。装逼姿势却装到了极致。
　　三小姐诧异，“哟，还挺有骨气的嘛，那刚才被挨打的时候是谁嗷嗷直叫？”
　　岳康无言以对，他刚才也只是装逼一下，他实在没有那种看淡世间的大度胸怀，被人点破后咬起牙不再说话，向对方哭爹喊娘他目前还达不到那种境界，何况对方只是个小丫头片子。
　　岳康也知道在古代杀一两个人并不算什么惊天大事，官府追查下来只要你有权有势花几个银子就能摆平，所以心里没底，不知道这为三小姐是不是那种凶狠变态之人。
　　“本小姐打你怕脏了本小姐的手，就叫我的大黄代替吧，便宜你了一般我是不会让它出手的，你很荣幸，它一定会好好伺候你地。”
　　三小姐神秘的笑着，从身上掏出一个小布袋，解开袋子。
　　当岳康看到三小姐口中所谓的大黄时候，全身的汗毛都竖了起来。
　　“我靠……眼镜蛇……”


第005章 天哪谁救救我
　　神马貂蝉的少女版，神马屁萝莉，都是浮云。简直就是凶神恶煞，蛇蝎女人哪，岳康终于明白了那个词语的来意。
　　那条金黄色体鳞光滑的眼镜蛇，盘在岳康的肚子上，那猩红的舌信不停吐纳，凉凉的滑滑的感觉，岳康全身神经紧绷，蛇这东西没有几个人不害怕的，也不知道该死的三小姐从哪弄的，而且胆大到还带在身上。
　　眼镜蛇慢慢的往前爬，岳康的身体被四个护卫死死的按钉在地上，一动不能动，眼睁睁地看着眼镜蛇缠住他的脖颈，全身上下都出满了冷汗，死死的抿着嘴。他怕他张口一叫眼镜蛇会顺势爬到他的肚子，那种场面岳康想都不敢想，心中大喊我的肉不好吃蛇大哥千万别咬我啊，天哪谁救我啊。
　　“不用害怕这条蛇毒性不太厉害，不至于见血封喉，它咬上了你之后，就跟针扎似的不太疼，就疼一下下，流血也不会多，稍微的有一点红肿。但是呢，如果没解药过几个时辰之后就严重了。那样毒就会蔓延全身咯，被咬的人会兴奋不安，痛苦呻吟，全身肌肉颤抖，还口吐白沫，呼吸也会变得困难，最后只能卧地不起，全身抽搐，再之后就死咯。”
　　三小姐在一旁像个小老师给同学讲课娓娓而谈，这一段话她对很多个人说过，所以讲起来格外的有味道。
　　三小姐的嚣张跋扈不能岳康所能领悟到的。
　　“大黄别玩了，咬他。”
　　三小姐竖指命令。
　　那条眼镜蛇已经被她养的通了灵性，蛇身紧绷蛇头倾直而下，在岳康的肩膀上狠狠的咬了一口，此时岳康越近疯狂，双眼恨的冒出血丝，死死的瞪着三小姐，“我操你老母，啊……”
　　使劲全身力气挣扎，可四个壮汉的力气不是他一个人能所抵抗的，反抗无效。
　　三小姐被他杀人的眼神瞪得不由自主的退后了两步，“哼，谁让你个王八蛋欺负我姐姐的，你再嚷一句信不信我让大黄再咬你一口。”
　　“我……”
　　岳康刚要说话，却被打断了。
　　“胡闹，丹儿谁让你用蛇咬他的。”
　　老夫人人在远处声音已经传了过来，三小姐顿时慌了四下观望。
　　不一会儿老夫人与容嫂出现在了众人眼中，看了地上的岳康一眼，眼中昨晚的恨色不曾褪去，“丹儿把解药拿来。”
　　“不！”白妙丹倔强的撇过头。
　　“嗯？奶奶的话都不听了？”
　　老夫人厉声道。
　　“奶奶……”
　　白妙丹还想说什么。
　　“拿来……”
　　不容缓冲的语气。
　　白妙丹很不情愿地拿出了解药，咬牙切齿的瞪着岳康，后者闭目养神不去看她。
　　老夫人把解药交到护卫手中，“回去帮他把解药吃了，不许耍什么手段，带他走吧。”
　　四个护卫夹着岳康离去后，老夫人又道：“丹儿你太放肆了。”
　　严厉批驳道。
　　白妙丹满脸委屈，她在奶奶面前不敢造次，“奶奶，他侮辱姐姐的清白我用蛇咬他有何不可，难道姐姐白受欺负了吗？”
　　说着说着小姑娘眼中的泪花涌出，“你还怪我，我只是心疼姐姐想帮他出口气。姐姐够可怜的了。”
　　说话声音越来越变味道，即将大哭的预兆。
　　“好了丹儿，奶奶不是怪你一切有奶奶做主，妙昔是你姐姐，难道就不是奶奶的好孙女？”
　　老夫人安慰道。
　　又在鬼门关走了一遭的岳康，还没有从刚才的惊吓中缓过神来，重新被绑了手脚躺在地上呼呼的喘着大气，蛇毒的解药他已经吃下了，相信没什么大碍了，只是一闭上眼睛脑海中就会出现眼睛状的蛇头。真他娘的不是一般的吓人。
　　与其埋怨天黑不如点起一支蜡烛，岳康已经不怨天尤人了，怪就怪自己没有带着一身绝世武功穿越，那样不至于这么悲惨，天地间蕴藏的魔法元素请听从我的召唤现身吧，我要用你的力量来消灭所有的敌人，现身吧……这句话岳康不知道默念了多少次了，可惜他没有跟别的许多穿越主角一样，先天残脉。不能光明正大的与那两名姿色上等的黑武士大战三百回合然后逃之夭夭真是一大遗憾，那样才更像一个采花大盗啊，还能有比我更怂的采花贼不？
　　柴房门被打开了，打断了岳康意淫的想法。
　　老夫人进来之后，很平静眼神也不再那么暴烈，“你姓谁名谁？家住何方？户室几口？年芳何几？都给老身一一答来。”
　　岳康被问的莫名其妙，一个玷污她孙女的家伙她问这个做什么？“本人……哦不，在下姓岳单名一个康字，家乡在很远的一个地方，家里已经没有亲人了，老夫人我想澄清那晚我真的没做什么。”
　　岳康的家乡的确在很远的地方，远的不属于这个年代，更不用说亲人。
　　老夫人历目一瞪，“以后我不想听到那晚上的事情，你辱我昔儿清白铁证如实，你狡辩有何用，堂堂男儿你就没有担当。”
　　老夫人轻轻迈着步子，拐杖磕的地直响。
　　“我……”
　　岳康真不知道怎么去解释。
　　“你不需要再说什么，正好你是个孤儿没有家室，明日我会找人把你放出去，你做好心理准备三天后我要你与昔儿成亲，入赘我白家。”
　　老夫人脸上没有任何表情，说完就出去了。
　　岳康心中先是一惊随后一喜，还有这等事？成亲？岳康可不觉得自己是捡到了什么便宜，阴谋绝对有阴谋所在，喜的是把自己放出去总不会一直绑着吧，那逃跑的几率岂不是会很大？
　　“你不用想着逃跑别动任何歪注意，除非你不想活了，明天我会找人放你，老身也不会找人一直盯着你，你想走便走想跑便跑，白家绝不拦着，只是你这几天吃的饭菜里我已经派人下了药，每隔七日吃一次解药毒性才不会发作，若是七日之内没有解药的话，你会立刻毒发身亡，七孔流血而死，是生是死你自己决定。”
　　说完老太太噔噔噔搭着拐杖离去了。


第006章 岳康的新房
　　白家是相乐郡的泰山北斗，你若没听说过扬州八大才子没关系，你不知道山珍海味怎么吃也没关系，你不知道贵妇人一个钗子多少银两也没关系，但你身在相乐郡若不知道白家，那你肯定是个被取笑的对象，能让人笑掉大牙的那种。
　　白家主要以生产陶瓷为主，“美瓷”只是产品的代称，遍布全国各地，别的行业也都有干涉，酒楼、驿站、酒坊、布坊等等。
　　白家占地百亩房屋豪华彰显，气势磅礴，家中家丁丫环护卫加起来上百余人的大户人家，房屋无数，亭台楼阁，清幽花园应有尽有。
　　能在白家寻一门差事，用乡亲们的话讲那叫人才，除了登科上榜名中状元，估计能进入白家当差就是最光荣的事，白家俸禄不但比别的人家丰厚，白家待人温好，比起别的大户人家的狗眼看人低要舒适的多。
　　所以白家的下人干起活来格外的卖力，三天时间不到属于岳康与白妙昔的新房便完工了。
　　正院右手的院子就是岳康与白妙昔成亲的地方，白家没有大张旗鼓的重摆宴席，只请来了几桌自家的亲戚和生意上要好的盟友，白家这次不想张扬，但即使这样那些没有收到请帖的人士均都送来了贺品，虽然老夫人掩饰住了那晚上的事情，但有心人还是心中透彻的，好事不出门坏事传千里，即使白家这次成亲没有大张旗鼓，但相乐郡至少也有一半的人知道此事，大街小巷茶楼酒馆都愤纷纷的议论着不曾谋面的白家姑爷。
　　其中不少绯言绯语话说白家姑爷是个采花大盗，又有人说白家姑爷一个家族没落的公子，少儿时迷恋二小姐的姿色甘心屈身入赘，有的说白家姑爷只是一个家徒四壁捧书侵坐的书生，流言蜚语一时间全部涌出，让人根本分不清到底哪个是真的。
　　当然认定白家姑爷是采花贼的居少，以他们的大脑想即使采花贼也不可能才二小姐那朵残花。这当中不乏有老夫人遮人耳目的手段。
　　农历三月十八这天，便是岳康“大喜”的日子。
　　院庭不是很大但也有三四亩的样子，正房五间，一间是客厅，卧室两间剩下的两间都是书房，一人一间。偏房是住丫环或盛杂物的地方，院子的一角栽满了花，各式各样的都有，花香弥漫。
　　每个房门上都贴着用红纸剪割的喜字，房屋外延挂满了大红灯笼，红带千条布落在灯笼与灯笼之间，整个院子被红色而渲染。
　　很繁琐的结婚步骤，弄的岳康晕头转向什么一采纳二问名三纳吉的，岳康根本一窍不通，还好事先有专门的丫环告诉他结婚的程序，脑子中有点印象才不至于出大丑。
　　古代的人吃完席都会拍屁股走人，还不忘说句早生贵子，岳康不得不四处应付，一桌一桌的敬酒还是跟现代相同，酒虽然喝了不少，但古代的酒度数低岳康除了头脑有些晕沉之外也没什么，一一将宾客送走之后。
　　胸前挂着大红花，头戴双叶帽的岳康被老夫人喊到了书房。
　　书房中老夫人说道：“我白家乃是大户人家，在整个杭州也算排的上名号，我膝下有一个儿子，在他四十八岁那年无辜失踪，再也没有任何音讯，留下三女，妙昔排行老二，人们都说她聪明能干，温柔贤惠自她父亲去世以后家里所有的产业都是她一人抗着，孩子一年四季四处奔波劳累，咬着牙独当一面，她在外人面前风光无限，颇受好评，可她只有在老身面前才会褪去坚强的外表，她会伤心，遇到挫折会难过，会哭，她只不过是个孩子，老身知道她受过多少累。”
　　老夫人说话的声音有些颤抖。
　　“三年前的一场变故彻底断送了她的幸福，她的脸被烧伤，成了多数人眼中的丑八怪，从那里以后她再也没有出过门，成日憋在屋子里谁也不想见，也不想见我，她怕我见到她脸上的伤疤会难过。一晃就是三年她一直活在痛苦中，没有人能体会。”
　　岳康站在一旁安静的听着，心中有些悲凉，在这三天中他早已经从丫环嘴中套出了二小姐风貌已毁，当时岳康想逃避，可最后一直反复的想，若是没有那晚的事情出现，二小姐虽然落零但有着炫赫的家世想找个人家嫁出去也并不算难事，可自己彻底玷污了二小姐的清白，即使那晚什么也没做，但孤男寡女你是怎么也解释不了的，或许男人就应该有所担当，岳康有时也在问自己若身上没有中毒，自己会不会与二小姐成亲，做一对荒唐的夫妻？
　　“老夫人放心，我不会伤害二小姐的。”
　　岳康说道。
　　烛光摇曳，红纱绿帐，温玉软床房间中弥漫着一种情扉麝香，淡而不浓，二小姐白妙昔穿着大红色凤凰嫁衣，腰间挂着一个白色雕刻一对鸳鸯的玉佩，一双盈盈莲足穿着红色绣花鞋，安静的坐在床上，双手环扣放在腿中间，手如柔荑，肤如凝脂一双手美的都那么惊心动魄，不知道以前没有被毁容的二小姐美的如何秀气可餐。
　　桌子上放了四碟菜，一壶酒两个白色的杯子，岳康坐在桌子旁，不清楚是什么情绪看着蒙着红盖头的白妙昔。
　　岳康承认白妙昔的脸的确给他带来了负面因素，心中说没有膈应那是骗人的，风轻云淡，看透一切都是很难做到的。
　　酒已经喝了五杯，两人都安静的坐在那里谁也没有打破沉寂。
　　烛光照耀将岳康的影子拉的老长在墙壁上跳动，岳康走到床前拿起掀竿不知道什么心情，他实在害怕掀开后展现他面前一张令人回避的脸。
　　轻轻地轻轻地挑起了红盖头，首先映入岳康眼帘的是雪白如玉的细长脖颈，脖颈上挂着一条红绳点缀的肌肤更加细润如脂，不知道是不是错觉岳康感觉到白妙昔的身子轻微的颤了一下。
　　随着红盖头一点一点被挑开，白妙昔眼睛以下蒙了一块粉红色的纱巾，纱巾以上一双判若星辰的漆黑眸子，高挑的睫毛像是淘气的蝴蝶翩翩而动，她的眉毛很细很长似是一片柳叶儿。
　　漆黑的眸子映着跳动的烛光，很美很动人，她的眼睛胜过一枚发光的夜明珠，柔而唯美，清澈的不含一丝遐思，一双眼睛能迷的人神魂颠倒，让人很想揭开她的面纱，一览整城风貌。
　　她没有抬起头，只是双眼注视着烛光，心静如水，脸上不露喜怒悲哀。
　　世间之苦，人各取一。


第007章 白妙昔看不透的男人
　　书房中文房四宝，笔是芊竹毛笔，笔尖润软；砚台是青花龟石，质细底腻、润泽净纯；墨是松烟，墨质坚实；纸张有些粗糙，没有现代纸张的滑润平整，但在那时候已经属于上上品。
　　书架上放满了各样的书籍，一排排整齐罗列，无论岳康如何糟腾第二天起来都会整洁如初，他的书房都是有专门的丫环打扫。
　　桌子上一尘不染，笔筒墨砚都是每天清洗。
　　这已经是岳康成亲的第六天了，一如往日岳康坐在书桌前，撇角的拿着毛笔，他从小没有写过毛笔字，开始都不知道怎么去拿，在丫环的指导下总算入了山门，起码能寥寥草草的写上几个字，至于歪倒无章那就不是岳康关心的问题了，很得意的拿起自己写得字，岳康一眼陶醉的样子，不错，不错不忘学古人那般点首品论，每当那个心地善良的丫环蓉蓉看到姑爷写的自己，心中忍不住的偷笑，并给予指正。
　　蓉蓉没有对这位入赘白家的姑爷鄙视瞧不起，她感觉这个姑爷人品并非说的那么不堪，不会出言调戏她，不会对她喝声大叫，有一次姑爷写字的时候蓉蓉不小心弄洒了墨砚，洒的满桌子都是，姑爷不但没有责怪还帮着收拾。
　　蓉蓉把茶水放到书桌上，看了一眼专心写字的姑爷没说什么，姑爷虽然字写的不好但很用心，进步也很快，看着姑爷的进步蓉蓉升起一丝的自豪，那可是她的功劳，悄悄的退出书房，掩上房门。
　　用毛笔写字真不是一般的累，写了一会岳康感觉手都酸了，放下毛望着潦草的字体笔心中感慨练字真不是一天两天的功夫，现在想想对那些书法家还是蛮佩服的。
　　被王虾米开车撞死，稀里糊涂的穿越到女人床上，被剑架住脖子被毒蛇咬过肩膀，岳康现在想起这一切还是恍若梦境。
　　成亲以后白妙昔没有说过一句话，后者更是连正眼也没瞧过他一眼，新婚晚上白妙昔只是一直望着烛光安静的坐着一动不动，眼神没有波澜转动，没有说话没有抬头仿佛屋子里就她一个人一般，岳康也没有说话，少女的幽怨让他很沉闷，不知是该安慰还是扯出别的话题。
　　“我也是个世间的人儿。”
　　岳康一句无头无尾的话，就那样两人坐了一个晚上。
　　期间一家人吃过几顿饭，所谓的一家人就是老夫人，二小姐，三小姐，岳康，至于大小姐远在千里之外为白家事业而奔波，一时间赶不回来。
　　饭桌上三小姐处处与岳康针锋相对，三小姐没什么心机，她想什么就会做什么，绝不掩饰，岳康想夹个菜她便会说这个菜太辣你不能吃，岳康换那个她就会说吃肉多了不好，总是一顿饭岳康吃不到几口菜，心中对这个刁蛮的三小姐恨之入骨可脸上还得笑嘻嘻的说：“丹丹真好，这么关心姐夫。”
　　后者总是哼撇过头，嘀咕某人不要脸。岳康只有将碗里的米饭当作是三小姐使劲的嚼。
　　岳康在白家无所世事，除了呆在书房就是在白家转悠转悠，从没出过白家的大门，不是他不想出去而是有规矩说结婚十天以后才能出门，规矩上说为的是让新夫妻增近感情，古代可没有谈恋爱一说，有许多人都是还不知道对方长什么模样就结婚洞房了，所以要待在家里十天，间接的意预是想让小两口专心在家“办正事”白家真不是一般的大，房屋林立，雕梁画栋，院外粉墙环护，绿柳周垂，三间垂花门楼，四面抄手游廊。院中甬路相衔，山石点缀。整个院落富丽堂皇，雍容华贵，花园锦簇，剔透玲珑，后院满架蔷薇、宝相，一带水池。沁芳溪在这里汇合流出大观园，有一白石板路跨在沁芳溪上可通对岸。
　　在这个年代姑爷的身份很低微，遭人白眼的角色，即使再怎么低微但身份摆在那里，白家的仆人们大多数见了面之后都得恭敬的喊一声姑爷。起码当时是张憨厚的笑脸，然背后说什么岳康并不在意。打狗也得看主人嘛，小说里讲的一个奴才对主子指手画脚那都有点夸张的说法。
　　只有三小姐一系有喜儿带头没少给岳康白眼，但也掀不起什么风浪。只要不疼不痒不指着鼻子骂娘，岳康这个初在白家站脚的姑爷都能忍受，有个词怎么说？对是秋后算账。
　　岳康将那本《王朝历史录》放到书架上，这几天他看了许多书籍，对这个世界也有了一定的了解，这个年代与历史完全不吻合，是史书上一个没有字表的朝代，国号定为天乾，天乾王朝建国数百余年，如今是天乾536年，岳康感慨唏嘘看来以前的历史知识在这个朝代用不上咯。
　　又到了晚上，岳康回到卧室中，屋里已久点燃了两支蜡烛，白妙昔依旧静静的向一朵无声无息的楠薇花坐在床头上，脸上的纱巾不曾摘下过。
　　岳康看了看白妙昔走到床边将属于他的被褥抱了起来，这几天岳康一直没有在床上睡，他把凳子拼凑在一起搭了个临时床铺，不是他不想去书房睡，他也感觉跟一个接近哑巴的娘子睡在同一间屋子气氛很压抑，但这个年代的规矩就是新婚的夫妇必须睡在一起，老夫人为此还设了暗岗“监督”“如果一床被褥冷得话，你就找蓉蓉在要床被褥。”
　　声音清而脆，温和动听，岳康听到后微微一诧，这可是自己的媳妇第一次跟自己说话，差点没感动个稀里哗啦。
　　岳康回过头露了个笑脸说道：“没事，不冷你也早点休息。”
　　说完脱了鞋子钻进了被窝里，却完全没有睡意。
　　白妙昔望着躺下的岳康心中不知道是什么滋味，应该恨之入骨的男人，她却怎么也恨不起来，那天奶奶找她说起成亲这件事，她没有任何犹豫答应了，因为她明白奶奶的用心良苦。她自己觉得很可笑，这并不是她愿意或不愿意的事，她知道她如果不答应奶奶绝不会强迫她。
　　白家或许真的需要一个男丁了，无论他是美是丑是善是恶，白妙昔知道她这样做有可能是引狼入室，但她别无选择，她从没为自己的幸福着想，她只想白家一直昌而不衰，自己三年前的一次意外已经不能再为白家做什么了。
　　不为自己为白家她如行尸走肉嫁给了这个男人，她知道她这个赌注赢的机会渺茫，但她却执行了，不求男人把白家发扬光大，只求维持，最坏的可能就是与他同归于尽，一个已经死过一次，活着没有任何意义的，死亡只是一个平淡词。
　　男人与他想像的完全不一样，婚后一直没有碰过她一下，就连看她的眼神也没有龌龊的淫欲，她不说话他也平静的坐着。
　　白妙昔神识度很高，稍微有动静就会醒来，就会看到男人替他盖盖被子，白妙昔每次都紧绷神经，只要男人有所动作她就会拿起枕头下的刀子，毫不犹豫的刺进男人身体，可每次男人都是轻轻地替他盖好被子，转身就回去睡觉了，在白妙昔神经还没有完全松懈下来，那男人的呼噜声就响起了。白妙昔每次都会思索很久。
　　半夜赤身光背闯入她房间的真的是这个男人吗？屋顶上的大洞加上男人那晚根本没有对自己动手，一个登徒浪子采花大盗能陪他做在床边一坐就是一晚上？难道一切真的如他所说的误会？
　　白妙昔发现她看不透躺在椅子上的男人，一切都是伪装的？
　　白妙昔平躺到床上，她连睡觉脸上的红纱也不曾摘去，轻轻地说：“妙丹其实心眼不坏，就是调皮了些，你不要跟她计较。”


第008章 周大公子
　　岳康听到问话，呵呵一笑，“怎么会呢，我也知道她是在为你出气，都是我自作的孽，我没有怨恨过她。”
　　的确要说岳康那次被蛇咬一点也没有怨恨那是虚的，想到在人家的眼中自己强奸了人家的姐姐，要自己是对方或许会比那丫头还狠，对那丫头的恨多少淡了许多。但事后也得捞回来点，这样心里才能平衡嘛。
　　“妙丹从小缺少关爱，做起事来蛮横无理，我不管你是不是真的原谅她了，只求你别伤害她。”
　　白妙昔对岳康的感觉很奇妙，谈不上讨厌，更谈不上喜欢。
　　“你放心好了，以妙丹那聪明脑瓜子我想都没想过伤害她，我只求啊别再被蛇咬了。”
　　没有理由在人家姐姐面前不说人家妹妹的好话。岳康还真想不出啥好法子报那晚被咬之仇。
　　白妙昔嗯了一声没有再说话，能与岳康说话已经破天荒了，岳康也不会想着一下子就与白妙昔熟络。
　　两人都各怀心事迷迷糊糊睡着了。
　　“这株高三尺，叶对生，卵圆形的花是蓝英花？”
　　一个看似十五六岁，穿着绸丝白长席衣，腰间挂着上等玉佩，一副公子哥的打扮，他刻意站得很直，神情沉醉，背负着手对着花朵品头论足，一系列的动作想让自己儒雅的一面展现出来，可他那双一说话就会变成一条缝的眼睛和缺少的一颗门牙，实在与儒雅无瓜葛。
　　“周公子果然博学多才，这朵正是蓝英花，周少真不了不起一眼就认的出来，佩服佩服。”
　　另一个穿着普通长相普通的男孩叫周小安，周小安十六岁，在相乐郡家境一般父亲是开小茶馆的，他是白衣公子周元杰的忠实跟屁虫，拍马屁是他最拿手的本领。
　　“是啊是啊，真是了不得。”
　　另外两人与周小安一样在学院里都是周元杰的跟班角色。
　　白衣公子必然的样子，他不会说出这朵花他家院子里也种着，他自来到白家大院就四处瞅望想找株自己熟知的花，显摆一下文采，“小安要不你为这朵花做首诗？你在学院成绩也很突出这个难不倒你吧！”
　　“周公子您太抬举我了，就我那点文采哪敢在您面前显摆，周公子才高八斗、学富五车还是您来做这首诗吧！”
　　周小安马屁功夫不可谓不是炉火纯青。
　　要奴才就得要这样的奴才多么“通情达理”啊，周元杰背负着手朝周小安竖起了大拇指，后者“灿烂”一笑。
　　“那好，就由本少做这首诗吧，先生总告诫我才不可轻易外露，但今天也没有外人，难得由此雅兴，我就勉为其难帮大家助助兴，妙丹妹子，你说可好？”
　　周元杰不知道羞耻的说道，同时眼睛看向比花还要惊艳的白妙丹，眼珠子差点没有掉下来。
　　“再叫我妹子，你信不信我撕烂你的嘴。”
　　白妙丹很不愿答理周元杰，若你是奶奶的吩咐她才不会来陪着他们。
　　周元杰也不尴尬，轻挪大脚，摇起了头，“花瓣初开，朵朵争艳，花蕊嫩红，花香千里。”
　　周元杰做完诗之后巡视着众人，等待着喝彩。
　　“好，好，好，好诗……”
　　周小安三人大声喝彩，叫好得声音小了仿佛就不“得宠”了。
　　周元杰得意的紧，“妙丹，这诗可好？”
　　白妙丹鼻子发出一声哼，毫不留情也很诚实的说道：“很烂，我们厨房做饭的大婶都能做出这样的诗来。”
　　周元杰脸皮不是一般的厚，无视白妙丹的讽刺，他今天可是背着杀招而来的，不能乱了方寸，“妙丹，你好几天没有去学院了，同学们都很挂念你，你什么时候回学院哪？”
　　回不回关你鸟事，白妙丹嘀咕一声。
　　声音不大但周元杰却听见了，压住心中的火气，装作没听见，眼中一闪即逝的阴冷，故作平静，望着满园鲜花一脸陶醉，“今日阳光明媚万里无云，又身处这百花丛中，真是让人诗性大发，妙丹不如你我各做一首诗如何？”
　　周元杰说完朝周小安挤了挤眼，后者会意的举手赞同。
　　“哼，懒得跟你比，赢了也不是什么光荣的事。”
　　白妙丹立刻否决了。
　　周元杰哪肯罢休，“妙丹，是不是我刚才露那一手才华，把你吓得不敢比了？”
　　“切，本姑娘今天还真给你较劲了，比就比谁怕谁。”
　　白妙丹说完就后悔了，她哪里会作诗啊，在学院里出了名的捣蛋学生，别说作诗就是让她写字，估计也写不出几个来。
　　“好，那就有我先作一首。”
　　周元杰怎肯放过这个机会，忙敲锤订钉。
　　周小安这时很巧妙的站了出来，“等等等等，难得周公子与白小姐今日有此雅兴，我们三人才得以聆听高作，但这比赛是不是有个彩头？”
　　周元杰带来的另外两人也附和赞同。
　　“注意不错，得有个彩头才刺激嘛，要不这样如果我输了以后，我让你喊我小老鼠，如果我侥幸赢了的话，那么以后见面你得喊我一声周哥哥，妙丹你看如何？”
　　周元杰眼睛又眯了起来，学院里往厕所泼冷水，在我身上贴纸条的别以为我不知道是你，可以说周元杰做梦都恨不得把白妙丹撕成两半，可他实在害怕白妙丹身上的小金蛇，在她的小金蛇手下周元杰可吃过不少苦头，现在想想身上还发寒，他最怕的就是蛇。
　　用武力不行那本公子就用文的征服你，我要用我的才华让你彻底拜服在我的长袍下，这是周元杰心里的想法，他今天是有备而来，事先早已经让家里的先生，做自己做了首好诗，才会便得这么的有底气。
　　白妙丹真是骑虎难下，她不答应显然是退缩了，如果答应了自己赢的把握真不大，想想输了之后要喊这个胆小如鼠的家伙周哥哥，就会起一身鸡皮疙瘩。
　　“看来白小姐是不敢了，我以为在文采上白小姐要压周公子一头呢，真是没想到。”
　　周小安与另外两人窃声私语，但恰好的是白妙丹刚好能听到他们的对话。
　　“好，我答应你，哼……”
　　白妙丹硬着头皮答应了下来，咬牙切齿的瞪了周小安一眼。周小安撇过头去装作什么也没看见。
　　“痛快，那咱们就以这朵美丽的牡丹花作首诗吧，听好了。”
　　周元杰故意清了清嗓子，缓踏两步，摇头念道：“金阳倾斜百花中，惟有牡丹醉朦胧，春风摇曳花丝吐，花艳似若嘉伊人。”
　　似乎被自己的诗所陶醉，周元杰眯着眼神色陶醉，伸出的右手不曾落下。
　　“啪啪啪……”
　　鼓掌声一下子猛烈响起，“这诗绝了。”
　　周元杰带来三人赞口不绝。


第009章 低调的小才华
　　白妙丹睁大了眼睛，她怎么也想像不出来周元杰能做出这样韵味十足，句文优美的诗，心中踌蹉，嘴上却说：“这诗跟本不是你做的，你根本做不出这样的诗来，别人不知道我还不知道么。”
　　“偶？”
　　周元杰故作惊讶道：“为何说这诗不是我做的，难道说妙丹你在哪里见过这首诗，或者听别人说过？妙丹哪你不能总拿那种眼光看我，我以前文采方面的确很烂，但我这几日刻苦读书品文，可谓是突飞猛进，人说三日不见当刮目相见，做出这诗太平常不过了。”
　　周元杰说话的语气那是相当的稳重，可心中却乐开了花，他早就料到白妙丹会这么说了，这些应付的词也早就准备好了，看见那小丫头吃嘎周元杰心中那叫一个痛快。
　　即使知道周元杰在说谎，可那首诗的确是从人家口中念出来的，而且自己以前也没有见到过，一味的说不是人家做的，那不证明自己想耍赖吗。
　　白妙丹一时间没了对策。
　　跟人比作诗作对自己输过无数次，也没觉得啥丢人的，可输给这个以前一直是她手下败将的小老鼠，实在不甘心，更何况输了还得喊那个家伙哥哥。
　　白妙丹心中焦急万分。若是大姐姐在的话定能做出一首压过他的诗。
　　“怎么作不出来了？妙丹妹妹这次你得甘心承受这个称呼了吧！是否可以喊我一声哥哥？”
　　周元杰还一脸的惋惜、失落，还有一种高手寂寞的味道。
　　白妙丹狠狠的瞪了周元杰一眼，狠狠的道：“姑奶奶还没认输呢，闭上你的臭嘴。”
　　说着话手摸了摸腰间的袋子。
　　周元杰见白妙丹的动作吓了一跳下意识的退了一步，他真害怕白妙丹腰间袋子里的黄金蛇。紧张的道：“你想耍赖吗，作不出诗来就拿蛇吓唬人，只要你今天耍赖明天我就告诉学院里的所有人，周小安你们三个可要给我作证。”
　　周小安三人明显也忌讳白妙丹的黄金蛇，鼓起勇气说道：“对我们能作证，你要不想让全学院的人知道你作诗输了后耍赖，就最好乖乖的认输，我们可不怕你的蛇。”
　　嘴上是很强硬心中却恨不得喊白妙丹一声姑奶奶你就认输吧，千万别拿蛇唬人哪。
　　“一群胆小鬼，姑奶奶只不过拍了拍我的小黄两下，你们紧张什么。”
　　白妙昔不屑的说道。
　　她的确想耍赖但自己的名声事小，可丢的是白家的人哪，在那个年代作诗吟对输了之后耍赖是很下流的行当。
　　“你不认输，那就快作诗吧，我们还恭听高作呢。”
　　周元杰说话明显没有刚才的傲气了。心里却还在偷笑，量你也作不出来。几人相互传来得意的眼神。
　　“丹丹，你姐姐说你昨晚作了一首诗忘在了她房中，特意让我给你送来，在你房间里没找到你，老夫人说你来了花园，我就找来了。”
　　岳康笑吟吟的说着话走了过来。
　　将手中的纸张递给白妙丹，转头看向周元杰，“这位英俊潇洒，风度翩翩的可是周公子？果然闻名不如见面，周公子真是器宇轩昂一表人才，令在下自愧不如。”
　　周元杰被一串赞话，美的感觉身子都是轻飘飘的，抬头望着来人比自己高过一头的男子，男子书生打扮，唇薄齿白，面相温和，看起来有些英俊，但周元杰可不承认男子比自己英俊，总之自己比他稍逊一些。
　　男子的打扮不像是白家的仆人，白家什么时候出了个男的，于是问道：“不知这位兄台如何称呼？”
　　打人不打脸人家与自己客气，自己也得以礼相迎嘛。
　　“在下岳康，是妙丹的姐夫。”
　　岳康拱手道。岳康实在蛋疼与一个十五六岁的小屁孩客套，可这个时代可不计较年龄的大小，这个年代讲究的是身份，只要你有身份别人都会对你恭敬客套。
　　周元杰在相乐郡还是有些身份的，他父亲周善泽据说是上届的县丞，所谓瘦死的骆驼比马大，在相乐郡还是能说的上话的人物。
　　说了几句话后岳康便说有事要忙，就离去了。
　　白妙丹心中疑惑，我什么时候作了首诗忘我姐姐房间里了，直到岳康离去，白妙丹扫了一眼纸上歪曲的字，一看就是那种没有写过多少字的人写出来的，潦草之极，勉强能看清上面的字体，当他看清上面的字体后，大喜若狂，笑眯眯的看着周元杰几人，脸上的自信似乎一下子升值满格。
　　周元杰心中咯噔一下，不会真是她写的好诗吧，他不信，“妙丹，你快作诗啊，你要不作我可算你放弃了。”
　　白妙丹很有底气的哼了一声，“你们几个给我听好了。”
　　她也学着周元杰的样子摇头晃脑，红唇轻启，“落尽残红始吐芳，佳名唤作百花王。竞夸天下无双艳，独立人间第一香。”
　　周元杰四人霎时惊呆，傻子也能听得出，人家的这首诗完全超出他所作的那首诗不止是一个档次，字简洁明了，语气方面大气非常，把牡丹比喻说成天下第一香，喻成百花王，似乎她这首诗一处所有赞美歌颂牡丹的诗都是矮上一节。
　　白家什么时候出了这样的高人？周元杰不及思考这个问题，被那可恨的丫头喊了几声小老鼠也没反驳，就带着三人姗姗离去了。
　　至于白妙丹作的那首诗具体好在哪里，凭借这位没有一天专心读书的公子哥，还是评论不出来的，还得找家中的先生讨问讨问，若是这首诗只是外表光艳，内里潦草，他周元杰定会杀她个回马枪。
　　白妙丹同样诧异，想不出这首诗的来处，二姐姐几年来很少作诗了，难道是那个采花贼？再看纸张上潦草的字体白妙丹否决了，一个连字都写不好的人，能作出诗？
　　小眼睛忽闪忽闪想不出个所以然。
　　岳康除了练习毛笔字都会出来转转，悠闲的漫步在白家大院，碰上家丁丫环谁不恭恭敬敬的喊一声姑爷。
　　岳康刚才从花园经过时，无意听到里面的对话，也听到了两人要作诗比赛，虽然那丫头用蛇咬过自己，可毕竟是自己的小姨子，不想看见她在外人面前吃噶，于是跑去书房潦草的写了一首诗，编了个理由交给了白妙丹，他可不认为他写的诗会输，那可是千古年来流传下来的经典绝句。
　　“岳哥，那接下来呢，牛郎与织女有没有呆在一起。”
　　一个张的很清纯的丫环急切的问道。
　　旁边几个同样丫环打扮的少女也是一脸的期待。
　　岳康笑吟吟的说道：“好了时辰不早了，明天再给你们讲吧！回去晚了二小姐会打我屁股的。”
　　岳康说完站起了身。
　　周围的女孩面上均都一红。
　　“那岳哥明日你一定要来给我们讲哦，我们姐妹几个等着你，一定要来哦。”
　　少女们纵然很想知道接下来牛郎和织女的结局，却奈何这位姑爷每天这个时候都会回去，有一点点得失落还有一点点的期待。
　　在他们眼中姑爷人缘挺好的，不但每天给她们讲故事讲笑话，说话风趣幽默，那些重活有时也会帮着干，不摆一点主人的架子，而且没人的时候他也不让她们喊他姑爷，所以没人的时候他们都喊岳康为岳哥，这真是所说的采花贼吗？每到饭点姑爷都会准时回去，她们背地里都是姑爷怕媳妇。
　　那些家丁背地里总说姑爷的坏她们都会站出来辩论，有时候还会争吵起来，在他们眼中姑爷是个好人，有时她们甚至会想姑爷怎么不采我这朵花呢……


第010章 主子就是主子
　　已经是傍晚时分，日落西山，彩霞也慢慢的浮现。
　　三年来的沉默白妙昔性格有些孤僻，三年来走出白家的次数手指都能数的过来，即使出去都是坐进轿中，她以前的房间很少让人打理，就连一直跟随她多年的婢女小翠，也很少进去，房间的一切琐事都是她自己打理。
　　除了与老夫人一起吃饭，一般都是白妙昔亲自下厨，烧两道菜，刚开始岳康还没有口福，这几日白妙昔对岳康温和许多，至少没事的时候能说上几句话。
　　白妙昔烧的饭菜岳康真的很爱吃，虽然比不上以前世界的菜味，贵在都是纯天然的绿色食品。
　　今天是婚后的第十天，岳康刚走进院子就一股菜香迎面扑来，嗯？是醋溜山药还是醋溜芦笋呢，还有松花肉的味道。
　　岳康迫不及待的走进了屋子。
　　女人还是那般亭亭玉立，脸上蒙着红纱，手中端着一盆热气滚滚的汤，见岳康进来微微点头，没有说话，可她这稍一分神，脚下踩到了一颗帘幕上掉下来的珠子。
　　身子不由自主的失去了重心，身子后仰，手中的汤盆随着身子的不稳，被抛了上去，盆里的汤一下子泼洒出去。
　　岳康见势不妙，大跨一步，伸手挽住将要摔倒的白妙昔，泼洒出去的汤眼见从上面落下，滚烫的水珠在空中掀起一层水幕，岳康顾不得太多，双手搂住白妙昔的腰肢，将她放倒在地上，身子完全压在她的身上。
　　被洒出去的汤尽数落在岳康的身上，背部，屁股，腿部，穿来一阵阵的尖疼。
　　两人的身体几乎吻合在一起，一股不腻不淡的处子幽香传进岳康的鼻子中，似乎感觉不到了背部的疼痛，近在咫尺的脸庞，岳康感觉到了白妙昔的呼吸，那弱小的呼吸扑打在岳康的脸上，她的眼漆黑而晶亮，长长的睫毛忽闪忽闪。
　　她吃惊的瞪大了眼睛，她似乎忘了男人还压在他的身上，愣神的双眼直直的望着熟悉又陌生的脸庞，他的眉很粗很浓，他的眼睛很有神，他的呼吸很急促，他的表情很古怪，像是在嘶哑咧嘴，这让白妙昔恍然想起了什么，“烫疼了没？”
　　“不疼不疼就是衣服湿了，我进去换件衣服。”
　　岳康依依不舍的离开了柔软的身躯，嘴上说着不疼可等他转过脸去，脸皱的向个粽子。
　　看着进入内室的背影，白妙昔情绪很复杂，想起刚才两人亲密接触，不禁的有些脸红，若不是他替自己遮挡，这次受伤的肯定是她自己，心中难免有些许的感动。
　　王福是岳康最待见的一个家丁，有些小聪明做事也很殷勤，在白家做下人已经五年多了，王福长的有些滑稽，他的脸型属于上窄下宽，身材不高略胖。
　　人有些老实总是被其他的家丁欺负，不太受总管家张进昌的待见，私下王福对岳康说之所以不受张大管家的待见，就是因为上次张管家带他去窑子找乐子，但显然他只是看门的角色，张管家要他保密，他照做了，可谁知道过了几天整个白家都知道了这件事，而且还传到了张管家，家里的那位母夜叉耳朵里，这可不得了了，一直跟张管家闹了几天，不让他上床。
　　张管家一下子将矛头对准了王福，就以为是王福说出去的，处处给王福使绊子，就连与他走得比较近的下人也都遭了殃，久之王福处处受气，心里那叫一个憋屈冤枉。
　　当岳康救他于水火之中，还说以后跟随着他，放出话以后王福是我的人，谁欺负他就是跟我作对，王福感到的痛哭流涕，差点没给岳康跪下。
　　“姑爷，今日咱们出门可要备轿？”
　　王福一脸殷勤的问道。
　　“不用，咱们步行出去，我要好好转转。”
　　岳康穿了一件浅蓝色长袍。背负着手带着王福走出了院落。
　　刚走到白家大门，岳康就看见门口的几个护卫看到他后一脸坏笑的窃窃私语。
　　岳康心中冷笑，就这几个护卫依仗着张进昌，在白家为非作歹蛮横无理，尽是欺压别的下人，对自己也是爱叼不叼的，见面后不但不打招呼而且头昂的更高。
　　见岳康走来，四个护卫停止了私语，都挑着眼神看着岳康满是不屑。
　　“你们四个都给我站直了，身为护卫懒懒散散成何体统。”
　　岳康脸色一板，厉声道。
　　四个护卫仿佛没有听到一般，依旧依靠着墙壁，懒洋洋的各姿俱有，岳康心中呵呵一笑，看来你们真是想跟我玩玩，脸上换了一种笑容，“我说的话你们没听见？”
　　其中一个护卫头撇的更厉害，嘴里嘀咕着，你算什么东西。
　　跟随岳康的王福有岳康在身边颇有底气，“你刚才说姑爷什么？你再说一遍。”
　　那护卫一见王福便来劲了上前两步，俯视着王福，“我说什么关你屁事，怎么你想找揍。”
　　一步一步的紧逼着王福。
　　护卫的样子叼到家了。
　　王福也就是说几句硬话，一直在白家受气的他还真不敢与五大三粗的护卫动手，瞪着眼一副不甘示弱。
　　岳康二话不说一记直拳挥出打到那名护卫的右脸颊上，紧接着一记勾拳打到护卫的下巴，然后提膝猛撞护卫的肚子，那名护卫还没换过神来就被打倒在地，其他的三个护卫刚见势急跑过来，就要动手。
　　“你们想造反吗？”
　　岳康大声呵斥。
　　三名护卫刹住脚步，被岳康犀利的目光瞪得心中发虚，他们的确不敢动手毕竟岳康是白家的主子，他们若真动了手估计都走不出白家这个大门。
　　他们之所以有刚才的表现完全是看不惯这个吃软饭的小白脸，再者有张管家坐镇即使对这位小白脸不恭不敬也算不得什么大事。一切张管家都会替他们摆平。
　　可他们怎么也没想出这个外表秀气的白家姑爷居然动手了。
　　这边的动静引来了许多家丁丫环的围观，都议论纷纷不知道发生了什么事。
　　岳康对着三名护卫重重地哼了一声之后，重重的一脚踢在躺在地上那名护卫的脸上，那名护卫嗷嚎一声，鼻子里嘴里都冒出了血，那名护卫似乎失去了理智，破口大骂，岳康又是一脚踢在对方嘴上，一下子踢掉了护卫两颗牙齿。
　　“我今天让你知道什么是下人，什么是主子。”
　　砰砰又是两脚。
　　那名护卫在地上哭爹喊娘，三名刚才想要动手的护卫手心都捏了一把汗，庆幸刚才自己没有出头。
　　血腥的场面围观的下人也是一阵心悸，他们算是知道了他们的这位姑爷没有表面上那般好欺负。
　　“王福，他刚才不是想揍你吗，过来给我打。”
　　岳康说道。
　　王福二话不说对着地上的护卫拳打脚踢，那个狠劲好像讲这几年他所受的怨气一下子发泄出来。
　　两人都打够了之后，岳康放下一句，“主子永远都是主子，狗永远都是狗，让你们的张管家好好管教。”
　　两人大摇大摆的出了白家大门。
　　张进昌张管家姗姗来迟，问起发生了什么事，那三名护卫将刚才发生的事情一一说出，张管家越听眉头皱的越紧，最后眼睛里也发出不易察觉的恶毒光芒，心中狠狠的道：“主子？狗？哼……咱们走着瞧。”


第011章 二小姐的惨历
　　岳康带着王福随意在繁闹的大街上徜徉着，脚步一片轻盈。绚彩的阳光铺洒在遍眼都是得绿瓦红墙之间，那突凸横出的飞檐，那高高飘扬的商铺招牌旗帜，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张恰淡惬意的笑脸，无一步反衬出天乾王朝民众对于泱泱盛世的自得其乐。
　　车水马龙，门庭若市。大街上买卖声，吆喝声，讨价还价声……连成一片；酒店里，小二端着酒菜飞快的穿梭着，还不时的传来猜拳声，谈笑声，酒盏碰撞声……
　　沐浴在阳光下，观看着古代街道岳康无比的悦目赏心，若是在以前的世界大多数人都没有如此的闲情逸致。
　　虽然在电视上也见过不少古代的建筑，但身入其中你才会感觉到那个年代的民情和亲。
　　街道两旁许多都是岳康以前没有见过的东西，旁边的王福都会乐此不疲的帮忙介绍。
　　“姑爷，你看那边又走来一个美女。”
　　王福凑近岳康耳边贼兮兮的说道。
　　岳康故作生气，“王福，我已经是有家室的人了，什么美女不美女的，红粉骷髅知道？再美的死终究都会化做尘土一杯。”
　　岳康嘴上说的道貌岸然，眼神却不由自主的投向走过来的美女。
　　王福说姗姗一笑，“是是，姑爷说的对都是尘土一杯。”
　　他可不敢说不知道是哪个人一处白家大门眼睛就没有离开过女人，而且专盯人家敏感部位。
　　真不小啊，一只手估计握不过来，屁股也那么翘这不惹人犯罪么，真不知道古代人怎么都发育都这么好捏。
　　岳康心中意淫一番，古代的女人都不会化浓浓的装，像以前那个年代的熊猫眼，白面郎，鸡血红这里你都看到不，一个个清纯跟花似的。
　　当然不妨有些从后面看窈窕多姿，回过头就是那种千山鸟飞绝，万径人踪灭的丑女向岳康抛来媚眼，惹来后者一身冷汗，忙拉着王福溜之大吉。
　　“王福，你在白家待了那么长时间，二小姐是什么样的人你知道吗？”
　　岳康问道。
　　王福摸不清为何姑爷如此问，他心中不明白难道姑爷对二小姐不了解吗？那怎么成亲了？虽然很多疑问，但王福不去想，他只知道姑爷救了他，他要好好的服侍姑爷，一个下人不该问的他绝不会问，这是他在白家多年的经验。
　　“小的没什么学问，很土的话说二小姐是个好人，二小姐不但人长得漂亮而且还有才华，诗词歌赋、琴棋书画没有她不精通的，被人称为杭州八大才女之一。”
　　“二小姐其实命很苦的，十七岁那年就担上了白家的担子，老爷突然失踪白家一时间陷入混乱，老夫人年岁已高想维持这个家已经没有精力了，大小姐那时还远在京城就学，三小姐年纪又小，所以所有的重担都压在了二小姐身上，从那以后我们在也很少见到二小姐待在白家，成年在外奔波，二小姐肯定受了不少苦，只是她不说罢了。”
　　“那一次二小姐从外回来，衣服凌乱不堪，脚上的鞋也丢了一只，狼狈的让人心酸，后来我们才知道二小姐去京城送往陶瓷的时候遇到了强盗，不但劫了货物，那群强盗还垂涎二小姐的美色，想要把二小姐带到山上做压寨夫人，二小姐誓死反抗最后饶兴逃了回来。”
　　“二小姐一直孤苦伶仃的为了这个家操累受怨，其实挺可怜的，若是老爷在的时候二小姐何必成日饱受风雨，我们这些下人吃人家的饭，住人家的房子，心中也难受，二小姐其实很可怜的。”
　　王福谈论二小姐的时候有些伤神，那是最淳朴的感情顷露。
　　岳康也哎叹一声，继续问道：“那二小姐的脸是怎么回事？”
　　“二小姐的脸是被大火烧的，我还记得那晚我刚脱下衣服准备睡觉，就听见有人喊着火啦，我就忙穿上衣服赶了过去，等我赶到的时候二小姐的房间，已经大火滔天，我们都赶紧救火，可火实在太大，我怎么浇水都浇不灭，最后还是夏薇，夏雨把二小姐从房中救了出来。”
　　“当时我们都很纳闷二小姐房中怎么会着火呢，再说了即使着火也不该一下子着那么大的火啊，有人看见二小姐房子是轰一下子燃烧起来的，论理说若是二小姐不小心弄翻了油灯那也不至于那么大的油水味啊，而且还很浓重，我们都猜测是不是有人故意放的火，可我们也只是猜测没有任何证据，此时无头无尾根本无从查起，最后官府也参与了进来，也没查出什么。”
　　“二小姐的脸就是那晚被烧伤的，伺候的几年二小姐一直待在房中很少在出来，颇不得以老夫人让大小姐回来了，扛起了家中的担子。”
　　“有时我们在想若是白家有个男丁多好啊！现在不刻意提起二小姐白家都忘了还有位曾经貌若天仙倾国倾城的二小姐，三年前二小姐的追求者那绝对如过江之鱼多不胜数。”
　　王福平时在白家老实八憨并不说明他傻或者是笨，相反是个聪明人，他知道作为一个下人还是老实本分的好，岳康看重的就是他这点。
　　岳康的人事部副经理可不是白当的，阅人无数一眼就看重了王福这个外表老实其实很精明的下人。
　　“王福，那你说二小姐脸上的伤疤能不能治好？”
　　岳康想到了一个关键的问题，于是问道。
　　“这个好像不能吧，据说二小姐脸被烧的很重，之后老夫人请了许多郎中都无法医治。”
　　王福答道。
　　“哦。”
　　岳康心中在想，若是以前的世界脸上的伤疤还好治愈，就是不知道这个年代的医术到了哪种地步，难道这个年代真的没有那种类似华佗神医的世外高人，岳康下定决心一定要把的二小姐脸治好，无论什么代价，不说二小姐毁了容是不是有暴天物，就二小姐是他岳某人名义上的妻子，也得不惜一切的治好她。
　　又在街上转了许久，眼看日过正头，王福问道：“姑爷，眼看到中午，咱们是回去吃饭还是在外面吃？”
　　岳康感觉肚子也有点饿了，“就在外边吃吧，我出来的时候与二小姐说好了，晌午可能不回去吃饭。”
　　“那正好姑爷再往前走不远，就是咱们白家经营的一家酒楼，咱们去那里吃吧！”
　　王福指着前方说道。
　　岳康同意后便带着王福向酒楼行去。
　　酒楼高三层，雕檐映日，画栋飞云，整个酒楼以红绿色为主调，光鲜明艳。两串大红灯笼，随风而动。
　　酒楼门口悬挂着三尺长牌匾上面写着，“四方酒楼”字体铁划银勾，气势磅礴，王福告诉岳康说这是白老爷在的时候亲自写上去了。
　　虽然匾额有些褪色但也遮盖不住字与字之间的光芒，让人想到一个词豪情。
　　门口挂了两串大红灯笼，随风而动。
　　还未进酒楼一名精神抖擞的店小二，肩膀上搭着一条毛巾便迎了上来，“两位公子，里面请。”


第012章 买锦囊猜字谜
　　岳康进了酒楼正厅，酒楼里的客人并不多，也就七八桌的样子。
　　岳康认得酒楼的掌柜，叫王新德此人四十左右，身材略瘦留了一小撮山羊胡，从外表看王新德是那种朴素俭省的主，穿了一件乳蓝色长袍，料子看起来不是太好，没有一点架子很随和。
　　岳康的婚礼上王新德去了，所以也认得这位神秘的姑爷，见岳康走了进来忙迎了上去，“姑爷您来了，王二快带姑爷上三楼，让姑爷去最好的包厢。”
　　王新德露着笑容，他少时只是个被遗弃的孤儿后来凑巧跟随了白老爷，现如今不但有了家室还做起了酒楼的掌柜，处于感恩，即使如今老爷不在了，他还可可敬业为白家经营这家酒楼。
　　“德叔，不用了我们随便吃点就走，就做大厅吧！”
　　岳康感觉大厅挺好的，人虽然多了点但热闹。
　　“那怎么好……”
　　王新德还要说什么，“德叔，你还跟我客套吗，咱们可都是一家人。”
　　在婚礼上岳康与王新德谈过话，也知道此人不善言语，但是感觉人员还不错。
　　“对，对一家人一家人，姑爷想吃点什么，我让他们给你做。”
　　王新德对这个白家姑爷不反感，相反感觉人还挺随和的，一句一家人说的王新德心中一暖。
　　“随便来点就行。”
　　岳康温和的说。人都是感性动物，你对人家好，人家才会尊重你，对于岳康着初来乍到的姑爷，实在不易故作清高，本来身份就很敏感，如果再拽的跟二五八万似的，不得人心不说还会引人反感，人家对他尊敬无非是有白家那颗大树，他能算什么。
　　所以岳康对于那些他感觉不错的人都格外的客气。
　　那小二得知眼前之人就是白家姑爷，忙帮岳康才桌子擦板凳。
　　岳康只是说了句麻烦了，那名店小二受宠若惊的忙道应该的应该的。
　　显然旁边的几桌客人，听到了他们刚才的对话，均都投来诧异的目光，几桌人交头接耳，从他们的眼神岳康看出指定没有说什么好话，岳康也懒得理会，他总不能见人对他漂白眼就揍人家吧，岳康还没那么无聊。
　　饭菜很快端了上来，王新德又亲自拿来了一潭好酒，帮岳康倒上然后自己也倒了一杯，端起来两人一饮而尽。
　　古代的酒的确不好喝，不但度数低而且味道也不咋地，前世岳康是个酷爱喝酒的人，来到这个世界没有好酒实在是一种缺陷。
　　两人一连干了三杯后，岳康问道：“德叔，我看酒店的生意不大好啊！”
　　说到生意王新德哎了一声，“都近两个月了几乎没什么客人。以前这个店酒楼早就坐无空席了，你看今天一共加起来才几桌客人，酒楼现在别说赚钱了，不赔本就不错了。”
　　岳康哦了一声，“那酒楼以前的生意怎么样？”
　　王新德又喝了杯酒，嘴被酒味冲的咧了一下，“以前不敢说日进斗金，但那时候酒楼天天爆满，客人都排着队，在外面等着。”
　　“那为什么现在客人这么少。”
　　岳康皱了皱眉，这酒楼无论装饰什么都很到位，环境也很好，没客人是什么原因呢，岳康不得不关心这个问题，他现在毕竟是白家主人中的一员，怎么能不关心自己手下的生意呢。
　　“附近又开了两家跟我们一样的酒楼，而且不知道用什么法子拉走了我们两名做菜好手，之后又有人说我们在我们菜里吃到了苍蝇，还有人说吃了我们的菜中毒死了，总之一系列的负面影响，不知道谁洒了出去，久之来我们酒楼的人越来越少了。”
　　王新德无奈的说道。
　　这种下三滥的手段看来不止那个世界的人会，这个世界也不逊色嘛，岳康心中有数，“咱们酒店也都是以蒸、煮为主吗？”
　　王新德不知岳康为何问这个问题，“是啊。”
　　岳康神秘一笑，“德叔，我有法子让这酒楼起死回生，不知德叔愿不愿意出力？”
　　王新德眼中闪过光彩，酒楼虽然不是自己家的，但白老爷待他胜过父母兄弟，别说经营酒楼就是白家现在让他下火海他绝也不皱眉头。他做人讲究的是良心，酒楼现在这样半死不活得样子他怎么对得起白老天，成日捣破脑筋也想不出好办法，如今像是抓住了一根稻草。
　　“姑爷太好听的话，你德叔也不大会说，我这条命是老爷当年救的，没有老爷我早就饿死在街上，白家的事就是我的事，说吧要我做什么，我王新德皱下眉头就是狗娘养的。”
　　岳康呵呵一笑，“德叔有你这句话我就放心了，还有德叔以后你别喊我姑爷了，怪见外的你就喊我小康吧。”
　　王新德也不做作，“好以后我就喊你小康了，呵呵，小康你说你有什么法子？”
　　王新德莫名的相信才见过两次面的年轻人，感觉他的确有办法，心中宽松多了。
　　“德叔，莫急过两日等我把事情完善了再找德叔说讨论如何执行。”
　　岳康只是说讨论，而没有说指点，讨论和指点让人听后完全是两个口吻的词语，虽然这个年代有身份就代表一切但岳康在那个世界也是从底层爬上来的，很明白人的心理。
　　王新德越看眼前的年轻人越是顺眼，一点富人的架子也没有，很随和，年轻人有此心态难得啊，得之有法子整治酒楼王新德也变得眉开眼笑，忍不住的多喝了几杯。之后就离去了。
　　酒足饭饱的岳康带着王福离开了酒楼。
　　见岳康没有回去的意思，王福就带着岳康继续转悠。
　　对于第一次在古代街道逛游的岳康来说充满了新鲜感，两人又穿过了两条街。
　　“王福前方怎么这么热闹，咱们去瞧瞧。”
　　老远的岳康看到前面围了好多人。
　　两人还没走到近前就听到一个粗犷的声音说道：“你奶奶的我买个锦囊你让俺猜什么字谜，你到底卖是不卖？”
　　岳康走到近前看到一个膀阔腰圆，虎背熊腰的大汗在跟一个卖锦囊的在争执什么。
　　卖锦囊的是一个不大的小孩，也是一脸的无奈，“这位大爷，我不是不卖您，实在是这个锦囊有些特殊，是一位姐姐送于我的，那位姐姐跟我说她这个锦囊不能卖，如果真有人想要只要能才出她所出的字谜就白送给他，一文不收。要不你要这几个吧！这几个我卖您。”
　　小孩指着另外几个锦囊说道。
　　“少跟俺废话是不是欺负俺没学问，俺老牛大字不识一个猜啥字谜。我就要那一个，我出双倍的价钱。”
　　姓牛的大汉大声说道。明日是他妹妹的生辰之日，他想送妹妹一个礼物但不知道送什么好，好容易看上了一个锦囊人家却还非得要猜字谜，他怎能不气。
　　“大爷这个真不能卖。”
　　卖锦囊的小孩面前一个大汉心中也是发悸，奈何做人要有信，答应人家的事得做到。
　　岳康大致有了一个了解，是哪家姑娘思春了，弄个锦囊寻找有缘人，岳康看那锦囊的确很漂亮，粉红色的底布，上面绣了一朵脱水而出的白莲花，边缘上绣的都是些绿色的荷叶，针工细腻，色彩光艳，看到锦囊就可以推断出绣它的主人一定有一双灵巧的小手。
　　“今天你不卖也得卖。”
　　大汉实在想要那个锦囊，妹妹总跟他说喜欢莲花，这锦囊上刚好绣着莲花。
　　“这位大爷你别逼我，那位姐姐说就是撕掉它也不能落入旁人手中，唯一得到锦囊的方法就是猜字谜。”
　　小孩说道。
　　大汉实在无计可施，与对方争执了半个时辰了，无论自己给多少钱对方就是不卖，可他会猜个屁字谜啊。总不能暴打小孩一顿然后拍屁股走人吧，这要传出去以后怎么在道上混哪，再说了他实在也不忍心对一个孩子下手。
　　大汉也无可奈何，他也知道小孩是穷人家孩子，自己怎么也下不去手，“那你念念你的字谜，俺猜猜看。”
　　小孩忙道：“好好好，我马上念。”
　　说完从怀中掏出一张纸，朗声念道：“头上一斧，眼睛一鼓，横起一棍，锄头一蹬。”


第013章 那人原来叫牛郎
　　周围围观的群众，有不少人显然有些学问，都陷入深思，谁不想在这么多人面前一显风采，虚荣心那个年代都不可缺少的东西嘛，可最后均都猜不出个所以然来。有几个人说了个答案都是驴唇不对马嘴。
　　大汉更是听都听不懂，更别说猜了。
　　正在众人一筹莫展之际，岳康突然说道：“小兄弟这个字谜答案可是一个呼吸的呼字？”
　　那十三四岁的小孩，眉宇一闪，有了神采，“那公子说说看为何是一个呼字。”
　　岳康呵呵一笑说道：“口加头上那一撇，就是一斧！眼睛就是那两个点！一棍，就是那一横！锄头，就是那一竖钩！小兄弟我说的可对？”
　　众人霎时恍然，原来如此，不免对给出答案的岳康露出敬佩之色。
　　小孩不露痕迹的转了转头，看见那道倩丽身影向他微微点头，于是说道：“公子你答对了，这个锦囊就赠送于你了。”
　　岳康将锦囊拿到手中，手感不错，一股配人心脾的芳香扑入鼻中，顿时让人感觉神清气爽。
　　大汉看了一眼小孩，也没说什么，如今锦囊已经落入岳康手中，看着岳康拿着锦囊走了，急忙追了上去，“喂，兄弟你等等。”
　　“咦，那不是白家的仆人王福吗？”
　　围观的人群中突然认出了站在岳康身边王福，他是一个卖肉的，王福经常光顾他的小店，一来而且两人也算熟络了，偶尔谈话中得知王福为白家做事。
　　“白家？白家没有男丁啊！王福身旁站的男人看打扮也不像是个下人，他是谁呢？”
　　又个人说道。
　　“该不会是入赘白家娶了二小姐的那个采花贼吧！”
　　待到人群都散去，那个卖锦囊的小孩看见岳康已经走远了，走到他刚才偷偷观看过两眼的女人面前，小声的道：“姐姐，如今字谜被人猜了出来，你看……”
　　女人嘴角牵出一个美丽的笑容，“放心姐姐不会亏待你的。”
　　说完女子掏出一锭银子递给小孩，后者满眼晶光忙道谢谢。拿到银子后小孩欢快的跑走了，这一锭银子比他卖一个月的锦囊报酬好要多，他怎么能不兴奋。
　　那女人望着岳康的背影，眉头轻皱，自言自语道：“他怎么这么容易猜出呢。”
　　这可是她一个闺友给她出的一个难题，她猜了三天也没能猜的出来。
　　白家女婿，采花贼，女人莞尔一笑，“有点意思。”
　　“这位兄弟这个锦囊能不能卖给俺，我出高倍价钱。”
　　大汉追上岳康望着锦囊问道。
　　岳康转过头去，望着大汉渴望的眼神，“我这个可是有缘人赠送于我的，我怎么能卖呢？”
　　大汉继续说道：“我真的急需要这个锦囊，明日便是俺妹妹的生辰，俺没什么礼物送给她，就看上了这个锦囊。”
　　哦，岳康对这个锦囊其实没有什么兴趣，但不可能随便送人，好歹也得捞个人情是不。“既然这位兄台这么想要这个锦囊，我岳某也不是吝啬之人，便如那人所说这个锦囊我便送于大哥，咱们也算有缘。你若要再说给我钱，那我可就将锦囊收起来了。”
　　大汉顿时眉宇舒展，“好，兄弟，大恩不言谢，你这个朋友俺老牛交了，算俺老牛欠你一个人情，不知道兄弟如何称呼？”
　　岳康拱手道：“在下岳康，不知道兄台如何称呼。”
　　大汉突然褪去了憨厚的神色，眼神一下子变的豪爽，“实不相瞒，大刀帮帮主牛郎便是俺。”
　　我勒个去牛郎都出来了。
　　偶？岳康诧异没看出来这个外表憨厚的大汉竟然是一帮之主，露出疑问之色。
　　“兄弟是不是再想为何刚才俺个一个撇子似的与人争执，是不是好奇俺为何不用身份压制对方？”
　　牛郎此时与刚才判若两人，憨厚的脸庞上露出大智若蠢的光芒。
　　岳康呵呵一笑，算是点头，也不言语等待对方下文，心中却想到眼前之人，果真是粗中有细，不然怎么能做上一帮之主。
　　“理由很简单，俺就是想靠俺自己，不用帮主的身份替妹妹求一件礼物，刚才若不是兄弟你猜出了字谜，俺就是低头求那小孩，俺也心甘情愿，只有这个得到的礼物俺送给妹妹之后心中才会踏实，这可是俺十八年来第一次真正的送妹妹礼物。”
　　牛郎提到妹妹，神采飞溢，满脸欢喜。
　　“令妹定会明白牛帮主的良苦用心。”
　　岳康心道原来如此。
　　“兄弟，你是不是不把俺老牛当兄弟？”
　　牛郎神色喃怒。
　　岳康说道：“牛帮主何出此言？”
　　“那你一口一个牛帮主，这不是见外是什么，看年纪我年长你几岁，你若真把俺当兄弟就喊俺一声牛哥。”
　　岳康释然一笑，当下便道：“牛哥。”
　　“岳兄弟。”
　　牛郎哈哈大爽一笑，“以后有什么事就来南街找俺，只要俺能做到的定会赴汤蹈火，今天不行了俺还要办些事情，改日一定与兄弟大饮大杯，不醉不休。”
　　“好，改日一定陪牛哥大饮三杯。”
　　岳康也爽快一笑……来到这个世界一切都充满了陌生，没有亲人没有朋友知己，悲惨的说岳康连个说心里话的人都没有，他是孤单的寂寞的，他没事的时候也会望着星星思念家乡，思念那个世界里的人，可现实是他知道自己再也会不去了。
　　他不气馁，不想被这个时代征服，所以他以最快的速度与这个年代相溶。朋友多了好办事，岳康明白这个道理，所以对人都很和蔼。
　　“王福，你对大刀帮可了解？”
　　岳康在回白家的路上问道，眼下日旰倾斜按照那个年代的时间也有四点多了，跑了一天也感觉累了。
　　“我以前听说过大刀帮，大刀帮在南街一带活动，好像主要照看妓院、赌场这一类。”
　　王福也不是很清楚，所以回答的很模糊。
　　岳康哦了一声，原来是个古代版的黑社会啊。又问道：“那大刀帮在相乐郡名义怎么样，还有他们帮主牛郎是个怎么样的人？”
　　“大刀会不同于别的帮会，他们不会为非作歹，胡作非为，他们只做他们分内的事，只要不是在他们管辖的地方闹事，一般他们不会出手欺人。听说挺仗义的一个帮派。至于他们的帮主牛郎是个什么样的人就不知道了。”
　　岳康心中有了了解，不再发问，在街上搜了一圈也没找到让人欲火焚身的美女，但看到了不少胖并憔悴着让人回避三尺的“良家妇女”还不停的扭着臀，撇着腰，真乃是丑女无敌。
　　两人回到了白家，门口站的四个护卫，其中有两个便是早上“找茬”之人，那两名护卫明显乖多了，腰板站的笔直，眼中也没敢再出现不屑之色。
　　岳康没有刻意找他们的麻烦，带着王福走了进去。后者双手倒背，头昂的颇高。
　　刚进白家大门，就有个艳红的身影迎了上来。
　　“喜儿姑娘几日不见，真是越发漂亮啊，都快胜过一朵花了。”
　　岳康笑呵呵的说道。虽然这个丫头以前变的着法子整过自己，但毕竟没下毒手，一个大男人没必要与一个女孩子斤斤计较，再说二小姐也替她说过情，在白家已经待了十几天了发现这丫头也并没有想像的可气可恨，偶然岳康还会调侃两句。
　　哼，喜儿不屑，但是一句漂亮说的她心中微甜，样子却很是无动于衷，清脆的说道：“三小姐让你去她房里一趟。”
　　“不好吧！我可是正经人。”
　　岳康故作道，心中也不知道三小姐找她何事。
　　喜儿用杀人的眼光瞪了岳康一眼。
　　“好吧，好吧就这一次啊，哎看来我是腐败了。”
　　岳康摇头叹息道。
　　“哼，不要脸！”


第014章 三小姐的礼物
　　岳康让王福回去了，自己随着喜儿来到三小姐的房间。
　　“丹丹，找姐夫有啥事？”
　　岳康走进三小姐房中问道，他心中真不知道一直看自己不顺眼的小姨子为何突然找自己，还让自己来他房中，不会是对我日久生情了吧！
　　小丫头眉头一锁，“以后请叫我妙丹，再乱叫撕了你的嘴。”
　　“好好，丹丹我知道了，说吧找我什么事，是不是两日不见姐夫挂念了？丹丹你千万不能有这么的想法。”
　　岳康调侃道。心中却警惕着指不定这小丫头又想到了歪点子整治自己。
　　“大黄啊，有人想欺负姐姐哦。”
　　白妙丹不去理睬岳康，拍着腰间的蛇袋说道。
　　蛇袋里的大黄嗖一下子探出了脑袋，圆圆的蛇眼死死的盯着岳康。
　　看到眼镜蛇岳康打了一个激灵，上次对他的阴影太大，连忙收敛了坏笑，一本正经的说道：“妙丹，有什么事说吧！咱们都是一家人，需要姐夫帮忙的尽管说。”
　　岳康刻意把一家人说的很重，是想暗示白妙丹咱们是一家人，你可不能再放蛇咬我了。
　　白妙丹得意一笑，念在前几天找姐姐的时候，姐姐话中说这个自己心中的采花贼其实没那么色，也没那么坏，至少都没姐姐同床，对岳康的恨稍微减少了点，不至于处处找他的麻烦。
　　“上次在花园你帮了我，我白妙丹不想欠人的情，今日找你来是还你的人情，我这里有一套文房四宝，是大姐姐上次进京时捎带回来的，姐姐说这几件东西即使放在京城都是千金难买，我便送给你了。”
　　白妙丹说道，大眼镜滴溜溜的转像在打什么主意。
　　还有这样的好事？小丫头这么快向自己妥协了？“这个不大好吧，既然是大姐送你的，我怎么敢收，上次我也是恰巧经过，至于那诗也不是我作的，这个我不能收啊！”
　　白妙昔说道：“我知道就你上次那点恩情还不至于我送出这么贵重的礼物，这不我都准备好了笔墨，你再帮我写两首诗就与我的礼物持平了。”
　　说着话喜儿已经铺好了纸张，磨好了墨水。
　　“请吧！”
　　“这个妙丹啊！上次的诗真不是我作的，那张纸我也是从院子里捡的，我哪里会作诗啊！你也知道我大字都不识几个。”
　　靠想让我帮你作诗没门，岳康心中打定了主要，坚决不写。
　　“真不会？”
　　白妙丹问道。
　　“真不会。”
　　岳康一脸认真。
　　“那好吧！既然你不会作诗上次那首诗肯定是偷的我的，你说你偷了我的东西我该怎么做？”
　　白妙丹笑的很邪恶。眼睛眯成一条缝。
　　“你……”
　　岳康恨不得抽她俩嘴巴，真是狗咬吕洞宾。
　　“我怎么了，我不就只一条小蛇吗。哦，对了，我的小蛇还会咬人。”
　　少女手指纤白，一笑还会有两个小酒窝，可看在岳康眼中那两个小酒窝装的全是陷阱。
　　“一家人嘛，不就是写两首诗吗，我这就写。”
　　岳康心中恨的直咬牙。
　　“我虽然不会作诗，但还是会看出好与坏的，你可别随便弄两首糊弄我啊！”
　　白妙昔感觉很是神清气爽。
　　岳康使劲的咬牙，我忍，拿起毛笔唰唰的写了起来。白妙丹与喜儿相视一眼，眼神中透出洋洋得意。
　　“嗯，还不错，算你过关了，不过字体过于潦草，以后这方面你要加倍努力。”
　　白妙丹侃侃而谈，像是一个老师在点评学生的作文。
　　岳康直接无视，瞪了白妙丹一眼，拿起桌子上包装无比华丽的文房四宝，就要离去。
　　岳康归心如箭坚决以最快的速度离开这里。
　　“怎么，想这样就走？我送你的可是四样东西，你的三首诗只能顶三样，我还有一样东西的报酬你还没给呢。”
　　白妙丹拦住了将要出门的岳康。
　　啊！今天的天气好晴朗，不生气，绝不生气，忍吧岳大姑爷啊，不忍你还能怎么着啊！岳康强烈的告诫自己。
　　“这些东西我不要了行不？”
　　岳康面对这个丫头实在无可奈何，打不能打骂不能骂，动辄就用蛇咬人。
　　“不行。其实我知道姐夫还是很喜欢妹妹我送出去的礼物的。你说是不是啊！”
　　白妙丹说道。
　　“妙丹，你真是太善解人意了。”
　　岳康说到太字的时候，脸上气得都扭曲了。“说吧！还要我做什么。”
　　“过几日我们书院里要举行一次赏花大会，每一个学员都要带一个人去。我的要求就是要你陪我去。”
　　“知道了。”
　　眼睛再一次问候了白妙丹的小胸脯，恨恨的离去了。
　　“嘻嘻哈哈……”
　　白妙丹与喜儿两女在房中肆虐大笑。
　　“小姐你刚才看到没？那贼人刚才写字的时候，身子都气的发抖就是不敢发作，小姐你拦住他不让他走你看他的脸色比锅底还黑啊，嘻嘻……”
　　喜儿笑了许久说道。“这样小姐再也不用大小姐回来让你作诗的事苦恼了，参加赏花大会的事也解决了，真是一举多得啊！”
　　“哼，必须的……嘻嘻，赏花大会上可恨的采花贼你就求老天保佑你别出丑吧！”
　　白妙丹一脸得意。
　　操什么从京城带来的千金难买的，都他妈的是路边货，岳康打开包装后大骂不已，娘的就弄了个好包装就把老子糊弄了，本来想着几首诗换来上等的文房四宝还算划算，谁知道打开包装以后里面的货色最多几文钱一个。
　　饭桌上，岳康与白妙昔对面而坐，白妙昔今天穿了一件淡蓝色素衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽，美眸盼顾间华彩流溢。真如百合一样纯洁的可人儿，晶莹雅致、清香宜人。
　　只是沉默遮盖了她所有出色的光芒。
　　岳想真想摘取她的面纱，可不管白妙昔让不让，他都没有胆量去摘，因为他实在害怕看到一张被摧毁的脸，有这种朦胧在或许是件好事。
　　白妙昔由于脸上蒙着纱巾，吃饭的时候只有用一只手从下边稍微掀起一个口，再夹菜慢慢的送进嘴里，她吃饭很优雅很慢，一般她吃饭的时候很少说话。
　　岳康吃完了饭将碗筷放在桌子上，望着安静吃饭的白妙昔心中微酸，像是在对自己说又像是对白妙昔说。
　　“有一种动物叫做鹰，它是动物中拥有最长寿命的鸟类，它有一双翱翔天地的翅膀，它自由自在，它一生的年龄可达70岁。要活那么长的寿命，它在40岁的时候必须做出艰难却重要的决定。”
　　“当鹰活到40岁的时候，它的爪子开始老化，无法有效地抓住猎物，它的喙变得又长又宽，几乎碰到了胸膛。它的翅膀也变得十分沉重，因为羽毛已经又浓又厚，使得飞翔都十分吃力。”
　　岳康说道这里白妙昔的眼神黯然无色，吃饭也便得缓慢许多。


第015章 豆腐花豆腐妹
　　岳康没有去看白妙昔，继续说道：“它此时只有两种选择，一是等死，二是痛苦挣扎的活下去。它会停留在悬崖的筑巢，不得飞翔。”
　　“它首先用它的喙去击打岩石，直到喙完全脱掉，然后静静地等待新的喙长出来。它再用新长出的喙把指甲一根一根的拔出来，然后静静的等候新的指甲长出来。”
　　“当新的指甲长出来后，它再忍着剧痛，把羽毛一根一根的拔掉。”
　　“五个月后，新的羽毛长出来了，鹰又开始飞翔，开始了三十年的翱翔岁月。”
　　岳康讲完沉吟许久，又说道：“它不为天活，不为地活，它一切的努力只为自己能好好的活着，它是不会被天打败的。”
　　白妙昔一直没有说话，很平静的吃饭，只是她那只夹菜的右手时不时的抖动证明了她的心神不定。
　　“妙昔，不为别人为你自己开心的活着。”
　　岳康深深的望着白妙昔，眼神一片真诚。
　　白妙昔只是轻轻地嗯了声，不想在这个话题上多做停留，说道：“今日早上你打护卫的事，奶奶知道了，来找过我，显然没有责怪你的意思，丢下一句，风大吹倒树，树大挡住风。”
　　风大吹倒树，树大挡住风？岳康若有所思。
　　“还有明日大姐便会回来了，我已经三个多月没有见到大姐了，大姐最喜欢吃我做的蓝头草，每次她从外面回来我都会帮她做，我想让你明日去摘些回来，现摘的最好吃不但鲜美多汁还温润舒口。”
　　白妙昔缓了缓继续说道：“本来我想让小翠去摘些回来，但又考虑到你与姐姐第一次见面。我怕姐姐回来后对你有所反感，所以想让你去显出你对姐姐的诚意。她也就不至于给你冷脸。”
　　“嗯，这个没问题，你告诉我哪里有蓝头草，我明早就去摘取，我也想给姐姐留个好印象。”
　　岳康爽快的答应了，他可不想出现第二个三小姐。
　　“出了南门的十里坡上就有。蓝头草生长在山沟之间，白色的草茎蓝色的草花。”
　　白妙昔说道。
　　“嗯！好的，绝对完成此事。”
　　第二天岳康早早的从床上爬了起来，小心翼翼的穿上衣服，怕惊醒熟睡中的白妙丹。梳洗妥当之后，便行了出去。
　　日头刚刚从东方的天际中懒洋洋的爬了起来，天空泛起鱼肚的白色，岳康伸了个懒腰感觉神清气爽。
　　早上的天气真不是一般的清晰，院子里已经有家丁开始打扫了，看到岳康后都热情的打招呼，岳康笑着挥手向大家说了声早啊。
　　之后小跑着出去了。
　　好久不锻炼身体素质有些退化了，看来以后要天天晨跑了，要知道在那个世界里岳康每天都会早起，小跑一圈，偶然还会跟广场的老人，学学打太极拳，工作之外的时间还会去健身房健健身，身体还算结实，不然昨天在门口他怎能三两下就放到那个护卫呢。
　　王福已经在白家大门等候了，昨晚上岳康就通知了王福说今早要出门，殷勤的王福已经在门外等候了半个时辰了，也不显焦急，见到岳康笑跑着过来，忙招呼岳康上了马车。
　　“姑爷咱们去哪？”
　　王福坐在车杆前，拿起了马鞭。
　　“去十里坡。”
　　岳康坐在马车里说道。马车里面还是很舒适的，坐台上铺了一层厚厚的垫子。
　　“好咧……驾……”
　　王福一鞭子摔在马背上，两匹马吱唲一声跑了起来。
　　清静的大街上发出哒哒哒的马蹄踏地的声音。
　　马车行了许久。
　　“王福，停下……”
　　岳康唤了句。
　　“缕……”
　　王福挺下马车问道，“怎么了姑爷，还没有到十里坡呢。”
　　岳康掀开马车的帘子探出个头，“王福，你闻闻这是什么味道。”
　　王福使劲的吸了几下鼻子，说道：“好像是豆腐花的味道，对就是豆腐花的味道。”
　　豆腐花？应该就是豆腐脑吧！岳康在上个世界是最要喝豆腐脑了，每天早上跑步回来去街边喝一碗豆腐脑吃两个油条，感觉比吃山珍海味还要舒坦。
　　所以他一下子就闻到了豆子被煮后的清香味，他是典型的一天不喝豆腐脑就蛋疼的那种人，来到这个世界也十多天了，怪怀念那种味道的，软软的滑滑的，嗯？我可没说是女人的豆腐啊！
　　“走王福去吃碗豆腐花去。”
　　岳康说完下了马车。
　　“姑爷那咱不去十里坡了？”
　　王福边拴着马缰一边问道。
　　岳康看到前方一个小棚子，知道味道是从哪里传出来的，率先走了过去，“不急，吃完了再说。”
　　王福忙小跑的跟了上来。
　　两人找了张桌子坐下后，王福大喊道：“老板来两碗豆腐花。”
　　老板是个四十来岁的半老徐娘，穿的很朴素，“好，马上来。”
　　老板娘答应一声。
　　老练的盛满两碗豆腐花，放上虾米，榨菜之类的辅料，老板娘冲着里面喊了一声，“小萍，将这两碗豆腐花给客人端上去。”
　　由于客人比较多，她腾不出手。
　　“唉……来啦。”
　　不一会一个淡面素衣，却如黄花菜水灵粉嫩的少女走了出来。
　　少女端着两碗豆腐花向岳康这桌走来，乖乖的隆冬不得了了，当真是酥胸挺拔，细腰隆臀，天生媚眼即使她此时冷着脸，但依旧给人一种千娇百媚，顾盼生姿的风骚韵味，犹如风信子的淡清香总是如丝如缕，缠绵不绝，真是他娘的秀气可餐哪！
　　我的那个肾哪，这个忒漂亮了吧！
　　岳康双眼不由自主的死死盯住少女走路时上下起伏的胸部，那腿真是清丽中散发着真挚，强烈、刺激、有着十足的穿透力，受不了了，受不了了。
　　王福也是死死的盯着少女看着不放。
　　少女显然发现了岳康两人无耻龌龊到极端无极的眼神，感觉自己的衣服都被看透了，有种赤裸裸的感觉，粉嫩粉嫩的笑脸刷一下子红到了脖子里。
　　令人厌恶的眼神，少女眉宇紧锁，将两碗豆腐花都放倒桌子上，飞快的走开了，再也不给岳康两人一个正脸。
　　“有你这么看人家姑娘的吗？你看人家吓的。”
　　岳康故作生气的对着王福说道。
　　王福个冤大头，忙道：“是是是，我不看了。”
　　低头吃了起来，心中却乐滋滋的，不知道刚才是谁眼珠子都快掉下来了。
　　这女人即使站在以前那个世界比起一线美女也毫不逊色啊！岳康望着少女进了里屋，此时他很想高歌，你别走，别把我的心儿带走……
　　豆腐花虽然没有那个世界里的温润可口，但味道还是很不错的，岳康一连吃了三碗，无比的痛快，唯一的不足是那个美的掉牙的少女再也没从里屋出来。岳康的心碎得，捧出来跟饺子馅似得。
　　豆腐花？豆腐妹？哎呀，不得了，我又往歪处想了，罪过罪过……


第016章 更狗血的桥段
　　吃完豆腐花，岳康依依不舍的离开了。他心中虽然惊于那少女的美貌，但也不会像那些人面兽心的公子哥上去搭线调戏，漂亮的女人多了去了，家里的媳妇关系还没处理好呢，他哪有心情在外拈花惹草。
　　“姑爷，你可听说了，最近杭州出了一个江洋大盗？”
　　王福驾着马车问道。
　　“江洋大盗？这个倒是没有听说过。”
　　江洋大盗很容易让岳康想起燕子李三，“是不是那种武艺高强专门劫富济贫的那种。”
　　“是啊！姑爷据说这个江洋大盗还是个女的呢。”
　　王福说。
　　岳康心中好奇，“不是一般的江洋大盗神龙见尾不见首，怎么知道她是个女的。”
　　“我听说她在盗窃杭州一个大商户的时候，身上不小心掉下了个蝴蝶状的玉佩，一般男的谁带那玩意，怪娇气的，大家都猜错是个女盗侠。女盗侠最后一次是在我们相乐郡做的案。”
　　“估计她现在就在相乐郡中，我们白家一不行恶，二不欺压百姓，在百姓口中有极好的口碑，按理说我们白家不是那女盗侠下手的目标，但老夫人还是让我们加以防范，就怕万一。”
　　王福一口气将他知道的说完。他感觉能与姑爷说些他不知道的事无比的荣幸。
　　一身黑衣，武功高强，飞檐走壁，暗器伤人于无形，专门除恶行善的大盗，岳康从小就对这种人向往，真是潇洒的掉渣，可惜以前的世界里只有虚拟出来的蜘蛛侠，钢铁侠，绿菌侠，那个世界有个屁江洋大盗啊，即使你武功在厉害，还不是一个枪子就嗝屁了。
　　如今亲临这个时代，再听到这些故事，那就不是单纯的崇拜了，那叫激情无限。
　　有机会咱也得学习武功，也做一回大侠，那一招蜻蜓点水，白鹤亮翅得吸引多少妹妹啊。
　　在岳康的意淫之想中，马车很快的来到了目的地，十里坡。
　　岳康走下马车，这时太阳已经洒出了金黄色的光辉。
　　“王福，你在这里等我吧！我一个人过去就行了。”
　　岳康吩咐道。
　　“姑爷还是让我陪您上去吧，山上的杂草许多，我好给您开个道。”
　　王福说道。
　　岳康一笑，“你也太小看我了，这对我来说就是小意思，你就在这里等着吧！”
　　王福也不再要求，“那好吧！姑爷你可小心点。”
　　岳康按照白妙昔描绘的形状，在山沟里寻找起来，山路还真不是一般的难走，好歹岳康没多久就找到了蓝头草。
　　蓝头草与白妙昔说的一样，茎秆是白色的，草花是蓝色，与以前世界里的青分花倒有些相似。
　　拿出带来的袋子，采集了满满的一袋子。
　　袋子不中岳康扛在肩上，嘴唇有些干裂，发现一路奔来有些口渴，来时也忘了带个水袋子。
　　就在岳康忍着口渴准备回去的时候，忽然听到远处传来流水的声音。
　　岳康大喜，忙顺着水声音的来处走了过去。
　　行了没一会岳康便看到了一条小河，那条小河水草茂密，安静的铺张着远古的绿色，芦苇在晨风中左右摇曳。
　　只是轻轻地一撇，河面下的游鱼和细石都可以清晰的看见，鱼儿的鳞片闪闪发亮，而石子的纹理精致而秀气。河面上有若流动的玻璃，毫无遐疵，干净而透澈，让人的心情也清澈起来。
　　微波粼粼的水面，散发着一种天蓝之色，那颜色与天空的静蓝似乎合为一体，射出水天一色的苍茫……
　　岳康实在是口渴的不行，挽起袖子，准备大饮一气，当他眼睛随意向远处一看，嘴巴张的能塞个鹅蛋。
　　不是吧……在他前方不远的地方，他看到水中一道倩影。
　　乌黑柔顺的长发如一道黑瀑般洒落在光滑的婀娜多姿的背部，性感浑圆的肩头，凝脂一样的肌肤、绸缎一样的光泽、细柔的线条，宛如一条美人鱼，秀色可餐。
　　那道身影那一汪清水中挺立的水仙花，素洁清雅，超凡脱俗。
　　曼妙的胴体在晨光下，竟让人觉得不能直视，怔怔的看着，岳康的呼吸不觉粗了。
　　只见她再次捧起清凉的河水，浇在肩膀上，那水珠沿着倩丽的背部，滑落而下，犹如牛奶滚在上等的绸缎上面，水珠晶莹玉透，她的腰肢盈盈一握细腻而玲珑，总让人有一种谗言欲滴的感觉。
　　曼妙的胴体在晨光下，竟觉得让人不能直视，怔怔的看着，岳康的呼吸不觉粗了。
　　岳康的兽血瞬间沸腾了，只见其背就如此的秀色可餐，那整个人该是如何的倾国倾城，祸国殃民啊！
　　岳康恨不得立刻、马上、坚决、毫不犹豫的扑过去，对着水中尤物大啃一番，呼吸变得无比的粗重。
　　“谁？”
　　岳康只见那张背影的主人，猛一回头，一张塞西施的脸蛋，映入岳康眼中。
　　我擦，被发现了。岳康不要脸的说道：“呵呵，我来喝口水，没看你，真没看你，你继续洗澡。”
　　女人一脸惊慌，随之啊的大叫。
　　“我要杀了你……”
　　声音洪亮而高昂。
　　坏事儿，岳康撒腿便跑，他可不傻从女人愤怒的眼神中，岳康知道一旦落入女人手中，非得被扒层皮不可。
　　岳康抗着一袋子蓝头草奋力的奔跑，这他娘的狗血桥段都能让我遇到。跑吧！难道不跑站在那里一副道貌岸然的样子说，姑娘我偷看了你的身子，我会对你负责的。
　　岳康心里倒是想对人家负责，可他娘的人家指定会唰唰两剑，再说我对你负责吧，我帮你埋了。
　　要是女人都贱的要他负责，那这个世界上还有禽兽的群在么？
　　岳康不是那种二楞傻逼，所以他跑了，跑的飞快。
　　“还好没追来。”
　　岳康放慢了脚步，大口大口的喘气，心里稍微放松了些。还没来的及他有下一步的轻松。那声音传来了。
　　“老娘要杀了你……”
　　声音就在不远处传来。
　　岳康大惊失色，不是吧！追的这么快，岳康哭丧着脸不会是会轻功的主吧！
　　想归想脚下可没闲着，吃奶的力气都用上了。“姑娘，我可真不是有意的。”
　　还不忘大喊了一句。
　　那女人哪里听得进去他得冤声，双眼冒着血丝，今日不杀了那登徒子誓不罢休，望着那道越来越近的身影，牙齿咬的格格作响。
　　她的轻功虽然不是登峰造极，但对于不会任何武功的岳康来说，那是相当的快，都快赶上汽车的速度了。
　　她平日很少练功，只是这两日她有一个比试，比试对她来说很重要，所以这两日她天天早起来山上练功，练完功后发现全身是汗，恰好前方有一条河，她见四下无人，便褪去了衣物想要梳洗一下。
　　她悔不该在此洗澡，她恨被这个登徒子看到了身子。
　　一时羞恼成怒。她不管他是否有意无意总之看到了，就是该死。
　　岳康心中叫苦不已，这都是那跟那啊，穿越到人家穿上不说，喝口水吧又看到了女人洗澡，这到底是福是祸啊。
　　回头望着越来越近的女人，没心情看人家美不美了，他只知道那是个锁他命的主。
　　终于看到城门了，岳康像抓住了稻草，回头看那女人离自己不过十米远，咬紧牙关向城中奔去。
　　当岳康跑进城中，对面迎来了几匹骏马，马背上做着几个人。
　　岳康看清马背上的人之后，欣喜若狂，大喊道：“牛大哥，救命……”


第017章 苍天大地好给力
　　马背上的牛郎听到呼喊，看去之后是狼狈的岳康，忙奔马过去，“岳兄弟，这是怎么了。”
　　岳康喘的都会挺过去了，“说……说来……话……长……”
　　“这次看你往哪里跑。”
　　话落只见一道红影，急闪而来。
　　女人手中那柄利剑，阳光照耀散发着久违的寒光。
　　牛郎大喝一声，“休得伤害我岳兄弟。”
　　操手拔起马背上的大刀，双脚一瞪马芷，身子腾空而起。
　　只听见砰砰几声金属撞击声，牛郎毫不费力的接下，刺来的一剑。
　　“小雪……”
　　牛郎看清来人大吃一惊。
　　“哥？……”
　　牛夜雪看到眼前之人居然是自己的哥哥，无比的惊讶。
　　“小雪，你为何追杀岳兄弟，这是怎么回事。”
　　牛郎摸不到了头脑。
　　“哥，你让开我要杀了这王八蛋。”
　　她追上来的时候，眼中只有岳康，无暇去看岳康身边的人，现在才发现是她的哥哥，有哥哥在她心中更有底气了。
　　岳康也很惊讶，没想到那女的竟然是大老粗牛郎的妹妹，眼珠一动，“牛哥，既然令妹非要杀我，我没什么怨言，的确是我不对，在山上拿了令妹的剑，本来我以为是有人掉落了，我就捡了起来，没想到是令妹深爱之物，牛哥你让开，让令妹一剑杀了我吧！”
　　谅你也不敢在大街上说我偷看了你洗澡，岳康心中得意，但面上还露是无比的悔意。
　　牛夜雪越听越怒，极度反驳，“哥，根本不是那回事，是她偷看……”
　　牛夜雪说道此处，心中一紧，不敢说出来，总不能说他偷看了我的身子，那以后牛夜雪就别见人了。
　　“对，我那不叫捡，的确算得上是偷，我岳某别的能耐没有就是敢承认错误，请便吧！就用你手中的剑给我一个痛快吧！”
　　岳康昂头长叹，说不尽的悲凉。
　　“你个王八蛋还狡辩乱说，哥，事情根本不是这样的，哥，是她欺负妹妹啊！他是偷……偷……”
　　牛夜雪急的眼泪都快掉了下来，这时路人都好奇的围了上来，牛夜雪更是不敢说出岳康偷看了她洗澡。想到此处脸一下子红到了脖子里。
　　“好了好了小雪，原来是这么回事，你岳大哥一家给你认错了，就不要在追究了，你岳大哥也是哥哥的朋友，不打不相识嘛！”
　　牛郎哈哈一笑替两人打了个团圆。
　　“哥……”
　　牛夜雪心中委屈，但吐不出来，带点哭腔。
　　边上几个大刀帮的成员也都劝和道：“帮主说的对，都是一家人嘛，不打不相识，小雪就不要太计较了。”
　　几人也是帮里有身份的长老，所以直呼小雪。
　　路人也议论纷纷，“不会是偷拿了她的剑么，至于要杀人嘛！”
　　一群人对牛夜雪指指点点，倒是受害者牛夜雪成了个大恶人，而岳康成了无辜的受害者。
　　苍天哪，大地啊，你们好给力啊！岳康心中哈哈大笑。
　　牛夜雪知道今日不能手刃这贼人，气得小胸膛波涌起伏，强力的压制着愤怒，“好，你很好，很好。”
　　来日方长，你给老娘等着，牛夜雪心中狠狠的道。
　　周围的人见没热闹可看，均都走开了。
　　“姑爷，姑爷你刚才跑那么快做什么啊，我喊你好几句你都不理我。”
　　王福赶着马车姗姗来迟。
　　刚才岳康是看见他了，后面有人追杀来不及招呼他，再说了招呼他有个屁用，那低矮的身板能挡下发威的母老虎吗。
　　“无事，无事刚才与牛哥的妹妹发生了点小误会。”
　　岳康说道。
　　王福看到牛郎等人恭敬的打了声招呼，看到还一脸怒气含有杀人目光的牛夜雪，心道看来这误会不是一般的小啊，姑爷该不会是……
　　“好了，王昌你别跟我去杭州了你陪雪儿回帮里去吧！”
　　牛郎吩咐道，他说让王昌陪着牛夜雪其实是怕妹妹心中怒火还没消，等他走了之后再去闹事。
　　昨日他便让手下的兄弟查出了岳康的身份，知道岳康是白家的姑爷，他们这行得处处小心，若岳康身份不明他还是不敢深交的。
　　待到王昌带着依旧不甘心的牛夜雪走之后，牛郎爽朗的说道：“哈哈，岳兄弟，小妹年少无知，有些对不住的地方，还望别见外啊！”
　　“牛哥，说的哪里话，这是我不会放在心上的。”
　　岳康回道。
　　“那好岳兄弟，俺还要去杭州城中办些事情，就不多聊了，等俺从杭州回来咱们再叙，俺很快就回来的。”
　　牛郎拍着岳康的肩膀大笑说道。
　　“嗯，再见一路保重。”
　　岳康挥了挥手，牛郎众人一抖马栓，驾驾的驰去。
　　今日好险哪！幸好我武功高强冷汗现在才流出来，岳康偷偷的擦了把汗。
　　“姑爷，咱们回去吧！”
　　王福问道。
　　“嗯，走回去。”
　　是非之地还是赶快离开的好，保不好一会牛夜雪再杀回来。
　　岳康坐上了马车，还不停的拍胸口，娘的以后见了那娘们还是躲远点好。
　　王福安心的驾驶着马车，他虽然很好奇刚才到底发生了什么，但姑爷不说他也不问。
　　一路安然无事回到了白家。
　　岳康走进宁静的小院，整理了下衣服，推门走了进去。
　　白妙昔见岳康走了进来，衣服上在刚才奔跑的时候刮了好几个大口子，头发也有些凌乱，问道：“出什么事了吗？”
　　岳康一笑说道：“没有，就是刚才摘蓝头草的时候，摔了一跤。”
　　他可不会傻到说刚才我偷看人家洗澡了，这是被追杀的结果。
　　白妙昔哦了一声，没再追问，“进去换件衣服吧，姐姐快到家了。”
　　岳康将蓝头草放到桌子上，进入了内屋。
　　白妙昔看着桌子上的袋子，联想到岳康刮破的衣服，心中莫名的升起一丝温暖。
　　岳康换上了一件干净的衣服，又洗了把脸，陪同白妙昔走出了属于他两人的幽静小院。
　　每次姐姐回来白妙昔都会在大门口等候，这次也没例外，老夫人也在容嫂和白妙丹的搀扶下来到了大门口。
　　白妙丹看到岳康后一脸的得意，昨日整治岳康的成就感今日还未褪去。
　　岳康直接无视白妙丹，忙走到老夫人面前问好，老夫人含笑点头，看来她今天的心情不错。
　　“岳康，今日听说你有在练字？”
　　老夫人问道。
　　岳康一本正经的回答道：“是的，老夫人，我只是瞎写写。”
　　“你若真想练字，我哪里有本，《字篆》是古人留下来专门教人怎么写好字的，你不妨借看下，作为我白家的女婿写不好字，是会让人笑话的。”
　　老夫人在外人面前对岳康还是很客套的。
　　“谢老夫人关心。我会谨记的。”
　　与老夫人说话真不轻松啊，跟电视里看到的杨老太君一样一样的。
　　老夫人嗯了一声，又道：“最近有没有人难为你？”
　　岳康呵呵一笑，“老夫人请放心没有人难为我，只是上次有个不知死活的东西，要我给他写诗，我不肯就威胁我，结果被我给打趴下了。”
　　岳康说完还不忘，向白妙丹挑了一下眼神。
　　这不是典型的指桑骂槐吗，白妙丹怎么能听不出来……


第018章 大小姐回来了
　　由于岳康站的位置离白妙丹较近，后者刻意的侧了下身，让岳康的身子遮掩住她身子的一般。
　　这个角度众人刚好看不见，白妙丹伸出手，在岳康的腰际狠狠的掐，恨不得指甲都插进岳康的肉中。
　　岳康嘶一下倒吸一口凉气，脸上表情很痛苦，这恰好让老夫人看见了，于是问道：“怎么不舒服？”
　　“没有没有。”
　　岳康忙装作若无其事，强硬的将表情拉到自然。
　　小丫头真不是一般的狠哪！真是黄蜂后尾针最毒妇人心，岳康都不用想都知道腰上那块一定紫了。
　　岳康不露痕迹的瞪了白妙丹一眼，后者胸膛一挺一副，滋味怎么样，不服么，不服你能把我怎么样。
　　白家门口家丁护卫丫环站了好多人，老夫人与白妙昔闲聊着，容嫂一直站在旁边。
　　岳康往白妙丹身边凑近，小声的只有两人能听到，“你个丫头片子，下手这么重。”
　　白妙丹也是眼睛看向别处嘴里说，“我才用了五分力，是不是感觉不舒服。”
　　岳康笑着向几个熟络的家丁点头打招呼，嘴里说道：“你欺负你姐夫会遭雷劈的。”
　　白妙丹的眼睛始终不在岳康身上，“唉哟，我忘了我是柔弱女子，一般不能动手的，我怎么忘了我的大黄呢。”
　　岳康听到大黄两字，嗖下离开白妙丹老远，后者偷偷窃笑。
　　毛个柔弱女子，我怎么看都是柔道女子。岳康心中筹搓白妙丹一番。
　　岳康此时无心注意人群中一双恶毒的眼睛正死死的盯着他，那双眼睛浑黄且毒辣。
　　约过了半个时辰，大小姐的马车来到了白家门口。
　　大小姐白妙芸在随从的丫环搀扶下了马车。
　　好美的一个尤物啊！白妙芸的美与豆腐妹的美丽不同，她富贵圆润，身上充斥着一种性感婉约。
　　白妙芸穿了一件粉红紧身袍袖上衣，下罩翠绿烟纱撒花群，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显得体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。
　　肩若削成腰似约素，肌肤凝脂一般，散发着绸缎一样的光泽，高高上挑的睫毛，淡眉如秋水般的修饰着一双水汪汪水灵灵的顾盼间神飞魄移的眼睛，鼻子娇小，一口嘴如是樱桃一般的娇红，只是由于她奔波的原因，面上稍显憔悴。
　　闭月羞花，沉鱼落雁已经不足以描绘出这女子的国色天香，如此尤儿一颦一笑举手投足间得要令多少男人失魂断肠啊！
　　岳康怔怔的看着白妙芸，我的媳妇不知道没有被毁掉脸的时候是不是也这么的如花似玉。这白家的三个丫头真是一个比一个的与花争艳，估计即使以前世界的世界级美女站在此女子面前也会被她高贵典雅的气息击打的遍体鳞伤。
　　白妙芸笑不露齿的向老夫人这边走了过来，“奶奶。”
　　说完撒娇似的抱住老夫人。当扑在老夫人怀里岳康发现白妙芸的眼圈微红，但被她克制住了。
　　老夫人也是一顿感伤，“芸儿，瘦啦！吃苦啦”白妙芸从老夫人怀中离开，说道：“奶奶，芸儿不苦。”
　　白妙芸挤出一个迷人的笑容。
　　将头转向白妙昔，“妹妹，我最爱吃的蓝头草可准备好了，姐姐好几个月没吃到妹妹做的蓝头草了，怪想的。”
　　蒙着面纱看不出白妙昔的表情，回道：“早就准备好了。”
　　说完两女来了一个温情的拥抱。
　　“三妹，几个月没见又长高了不少，有没有想姐姐？”
　　白妙芸又对白妙丹说道。
　　“想啦，当然想啊，妹妹可是做梦都想啊！”
　　小女孩欢快的扑进白妙芸怀里。
　　岳康含着笑，表情憨厚，这次家里人都抱过来一半了，该轮到我岳某人了吧！可惜的是岳大经理没有如此待遇，老夫人只是帮白妙芸介绍了岳康。
　　白妙芸对岳康没有灿烂的笑容，也没有板着脸，看了岳康一眼就从他身上移开了，这令岳康无比的肾疼打击啊！
　　虽然白妙芸没有在家，但岳康的事还是有人告诉了她。
　　岳康在随白妙芸回来的人中寻到了两个熟悉的身影，心道，我说这两位黑武士这些天去哪了，没在白家见到过，合着是去接应大小姐了。
　　两个黑武士夏薇，夏雨从始至终都没有看岳康一眼，面无表情的站在那里。
　　与岳康等人站在门口等待大小姐的家丁丫环们，也均上来打招呼，一口一个大小姐的。
　　白妙芸都客气的一一回应。
　　哒哒哒……一串马蹄声传来。
　　“妙芸，你回来了，我听说你今天回来特意从杭州赶了过来。”
　　说话之人是一个二十左右的英俊青年，青年面带微笑，他一身月白项银细花纹底锦服，大片的莲花纹在白衣上若影若现。一根白丝线束着一半以上的墨黑色头发高高的遂在脑后，剑眉明目，鼻正唇薄，言笑间吟吟绵绵，好似翩翩浊世白衣佳公子，风姿特秀，爽朗清举。
　　青年男子翻身下马，俊俏的脸庞上笑意更弄，向老夫人问了一声好，走到白妙芸身边，“妙芸，近来可好，几月不见着实令为兄挂念。”
　　白妙芸也应付的一笑，“谢杜公子关心，芸儿近来安然无异。”
　　与杜绍苍同来的人叫杜德心，看起来比杜绍苍小了两岁，同样的也是眉清目秀，是杜绍苍的贴身随从，解开包裹将里面的盒子拿出，递给杜绍苍，“公子”杜绍苍顺手接过盒子。
　　杜绍苍嘴唇微张，露出两排洁白的牙齿，继续说道：“这是我特意给你带来的梅花参，是以为商人朋友从西域带回来的，对补身子有大效，你这几月的奔波定出了不少苦，正好送给你补补身子。”
　　“芸儿，身子无恙无需补品，请杜公子收回。”
　　白妙芸婉言拒绝了杜绍苍。
　　杜绍苍也不尴尬，“那好吧，既然妙芸不收，我也不再勉强。”
　　说完将盒子重新递还给杜德心，又道：“只希望妙芸你得空去杭州转转，令妹让我稍话说他也很想念你的。”
　　白妙芸不反感不热情的嗯了一声。
　　杜绍苍呵呵一笑，“我还有事要做，就不打扰你们一家团聚了，我杜某先走一步了。”
　　说完又向老夫人告别。
　　老夫人笑云云的道：“杜公子，不到家里坐会喝口茶？”
　　杜绍苍脸上始终挂着和煦的微笑，“不了，老夫人我还有事情要忙，就不进去了，他日定登门拜访。”
　　杜绍苍重新坐到了马背上，风度翩翩拱手道：“告辞”之后便策马而走。走时还不忘深情的望了白妙芸一眼，后者撇开了眼神。
　　白妙丹凑到白妙芸身前，小声道：“姐姐，其实杜公子不错的，人长得英俊不说而且才华出众，你怎么就看不上人家呢。”
　　白妙芸喃怪的瞪了白妙丹一眼。
　　杜公子？人长得不错嘛，都快赶上我了，改日咱也整匹大马骑骑，估计比他还要潇洒，岳康嘿嘿的想道。
　　随后一家人进入了白家……


第019章 喂，我碗里也没菜
　　相传白家以前是属于官窑，制瓷技术一直是遥遥领先，宫廷饰品也都有白家着手，当时的皇帝最喜爱的双龙腾舞瓶子便是白家陶制的，举世无双的双龙腾舞瓶的出世震惊了整个陶瓷界，无不赞叹，那时的白家处于鼎盛时期。
　　白家制瓷技术一代传一代，脉脉相传，一直稳持着陶瓷界的龙头拐杖，昌盛不衰。
　　于二百年前，突然出现了变故，白家曾祖骤然去世，不明死因，事后查出是肝胃枯竭而死，事发突然白家一片混乱，那时曾祖之子才刚满五岁，制瓷技术没能流传下来。
　　自那以后白家彻底转折哀败，制出的瓷器再也不能登上宫雅之堂，尽管之后的几代家主都是刻苦钻研陶瓷技术，可显然有心无力。
　　渐渐的白家没落，官窑被辞，落为民窑。
　　到了白老爷也就是白妙昔父亲这一代，白家陶瓷技术已经与以前相差甚远，触不之尾，一落千丈。
　　白妙昔小的时候曾经多次见到父亲，跪在白家宗族祠堂面前黯然流泪，喃叨自语愧对白家列祖列宗。
　　如今的白老爷无故失踪，白家的瓷器技术更是没有了主导，虽不至于败退封窖，但也已经苦苦支撑，风采不复当年，与他们合作的也都是些念情旧户。
　　白家表面上看来蒸蒸日上，其实已经岌岌可危了。
　　进入白家之后老夫人拉着白妙芸的手嘘寒问暖，白妙芸也一直跟老夫人说些生意上的事，白妙丹也叽叽喳喳的凑到两人身边。
　　岳康行走在白妙昔的身边，岳康对着白妙昔问道：“刚才那个男的是谁啊！看架势倒像个贵公子。”
　　白妙昔平和的说道：“那人是杭州第一盐商杜房涛的儿子杜绍苍，此人在杭州名声较大，在杭州八大才子中占第五的位置，一直以来口碑不错，追求姐姐已经两年了。”
　　哦，岳康知然，没有继续发问。
　　一家人来到白家正厅，桌子上已经准备好了饭菜。
　　老夫人当仁不让的坐到了饭桌的首席位置，白妙芸与白妙丹居左首，岳康与白妙昔居右首。
　　一桌子饭菜鸡鸭鱼肉啥都有，好不丰盛。
　　老夫人笑着让众人吃饭，脸上的慈祥的笑容不曾有过褪去，不停的替白妙芸夹菜，由于老夫人信神，从不沾油性的东西，所以老夫人面前有两双筷子。
　　一双用来给白妙芸夹菜的，一双是自己用的。
　　“奶奶，够了够了芸儿的碗里都快盛不下了。”
　　白妙昔只有在奶奶面前才会露出少女的娇爱放纵的姿态，笑的很甜。
　　“盛不下就赶快吃，我要好好给我的芸儿补补。”
　　老夫人眉开眼笑，对于已经上了岁数的人来讲，一家人能团聚在一起吃饭，比任何事情都令她愉快。
　　“奶奶，你只给姐姐夹菜，我的碗里还没有呢。”
　　白妙丹不满的道。
　　“好好，我给丹丹夹，让丹丹赶快长大。”
　　老夫人慈爱的说道。“来，昔儿你也多吃些。”
　　白妙芸帮着奶奶夹了一块素斋，又分别给白妙昔、白妙丹夹了一块。
　　岳康的笑容无比的真诚，可爱，伸出饭碗，以为白妙芸轮到给他夹菜了，谁知后者直接放下了筷子，连看都没看他一眼。
　　岳康也不尴尬，老脸也不红，嘿嘿一笑，自己夹了一块红烧肉低头吃了起来。心里却说，自己动手劳动更光荣。
　　过了一会白妙昔说去看看她做的蓝头草熟了没有，之后便进入了厨房。
　　老夫人与白妙芸、白妙丹依旧有说有笑，唯独岳康插不上嘴，只有埋头吃饭，岳康吃饭也不讲究文淑大口大口的吃，白妙芸看到后不禁皱了皱，但也没说什么，继续与老夫人说话。
　　“芸儿，刚才门外来的杜公子其实人不错的，人长得英俊而且才华横溢。”
　　老夫人话中意思不明而喻。
　　“奶奶，芸儿现在还不想谈儿女私情。”
　　白妙芸嗔怨着撅了撅嘴。
　　老夫人哎一叹息。
　　“奶奶，你就别替姐姐操心了，姐姐已经有心上人了。”
　　白妙丹嘻嘻的道。
　　白妙芸脸上现出一片晕红之色，嫩白的脖颈也被熏染的绯红，“你个死丫头。”
　　作势要打。白妙丹嘿嘿的躲了过去。
　　白妙芸脸上的红霞未褪，脑海中不由的想起那道身影，心中一暖，一脸陶醉幸福之色。不由自主的将头低了下去，低首垂眉，双颊酡红，大眼扑扇，如同碧叶卷莲，烟波垂柳，模样楚楚，说不出得娇甜动人。
　　貂蝉用娇嗲征服吕布，杨贵妃和武则天天用娇嗲征服了两个皇帝，从历史可以得出结论，女人只需娇嗲就可征服男人得到的世界。
　　这他娘的还真是这个理，红颜祸水啊！大姐姐这屋子里就我一个男人，你娇嗲给谁看啊，你可知道坐你对面的男子已结婚？
　　若是白妙芸知道岳震此时的想法，不知道会发何等的大怒。
　　这个时候白妙昔端了一盘蓝白混杂的菜走了过来，轻轻地放到桌上，说道：“姐姐，趁热吃吧，这是他早上为你摘的。”
　　白妙昔指了指岳康，后者一脸的憨厚，向个考了个奖状等待表扬的小孩儿。
　　白妙芸脸上恢复了平静，象征性的看了岳康一眼，轻轻地点了额首，夹了一筷子，薄唇轻启，将菜放进嘴里，脸上浮现一种久违的欢喜，“妹妹做的姜蒸蓝头草就是好吃。”
　　忍不住的又多吃了几口，同时也招呼老夫人吃。
　　岳康也忍不住的吃了一口，也感觉非常好吃，入口光滑细嫩，有种源于姜身上的辛辣味道，正好遮盖住了草腥气，醋放了也不少更令这道菜舒适爽口。
　　老夫人与白妙丹也都吃了起来。一下子这道菜成了饭桌上最受欢迎的。
　　一会功夫一盘子菜去了一半，岳康心中大喊，喂喂你们少吃点，这可是我媳妇做的菜，手上也没闲着，使劲的朝自己碗里夹。
　　一盘菜被消灭的差不多了，白妙芸才舍得放下筷子，一副意犹未尽的样子，这道菜对她对白妙昔来说有着至深意义，所以她吃相才显得那么粗鲁。
　　“丹丹，记得姐姐走的时候你跟我保证过会好好读书的，几个月不见了，姐姐想看你有没有长进。”
　　白妙芸看着白妙丹说道，自己这个妹妹什么都好就是太调皮读书不用功，她头疼的是自己多次教导她都没起丝毫的作用。
　　“当然有长进了，姐姐你可不知道我现在读书多么的用功，别人睡觉我不睡，别人玩耍的时候我还是在读书，别人……”
　　白妙丹身子一正，一副那是当然必须的样子。
　　“信你才怪。”
　　白妙昔不痛不痒的瞪了白妙丹一眼，“口说无凭，你说你有长进了，今日奶奶也在这你就为大家作首诗吧！我要看看你是不是撒了谎。”
　　老夫人也含笑不语。
　　“做诗啊！”
　　白妙丹声音很小，一副心虚的样子。其实心里还是很有底气的，她得装出自己害怕没自信，这样才会有大效果的嘛！
　　“怎么作不出来么？”
　　白妙芸了然的问道。
　　老夫人也是一副知道你就作不出来的样子，白妙昔不动声色。
　　“谁说我作不出来，哼今日我偏要给你们作一首，让你们敢再小瞧我。”
　　白妙丹摇身而站，侧起头高昂之气瞬间暴涨顶峰。


第020章 两个错字的静夜思
　　老夫人与白妙芸露出惊讶之色，不知道她们这个调皮捣蛋的孙女，看到书就会装头疼的妹妹，从何而来的自信。
　　“那你作来让大家听听。”
　　白妙芸说道，她微笑的时候脸上也会有小酒窝只是没有白妙丹的那么明显。
　　“嗯。”
　　白妙丹说道：“姐姐在外操苦受累，今日我便以姐姐在外时的心情为题作首诗，你们看如何？”
　　大眼睛询问着众人。
　　得到大家的认可后，白妙丹捋了捋头发，缓缓开口，“床前明月亮，疑是地上雪，举头望明月，低头思故乡。”
　　岳康听到白妙丹作完诗以后，噗一下子嘴里的米饭喷了出来，憋着嘴想大笑，却不敢笑，这你妈简单的一首诗都能背错两个字，人才啊！
　　老夫人与白妙芸心境却不一样，连带白妙昔眼神也很惊诧，这首诗虽然听似简单，却是内韵十足，她们都是懂诗之人，一听之后就被震惊住了，前两句完全写出了独在他乡的特定环境中一刹那间产生的错觉，一个独处他乡的人，白天奔波忙碌，倒还能冲淡离愁，然而一到夜深人静的时候，心头就难免泛起阵阵思念故乡的波澜。
　　恰是月明之夜，更何况是月色如雪的夜晚，一个疑字，生动表达了离乡之人睡梦初醒，迷离恍惚中将照射在床前的清冷月色，误作铺在地上的白雪，而雪字用得更妙，既形容了月色的皎洁，又表达了季节的寒冷，还烘托出漂泊他乡的孤寂凄凉之情。
　　白妙芸听完诗后，心中一酸，完全表达出了自己在外时候的心情。
　　“丹丹，这诗是你作的？”
　　白妙芸不相信的问道。
　　“当然是我作的了，难道姐姐不信？”
　　白妙丹稍微喃怒，见众人震惊的样子心中乐开了花，又偷偷的瞄了岳康一眼，心道看不出采花贼写的诗真不错啊！不知道他从哪里弄来的，她可不相信这诗是岳康作的。
　　“那你敢不敢，再作一首。”
　　白妙芸心中根本不相信白妙丹，故意刁难她。
　　“这又何难，不就是作诗么？容易的很。”
　　白妙丹坦然接受。
　　众人拭目以待，岳康也装作期待的样子看着白妙丹，心中却说我的小姐你该不会再错几个字吧！
　　白妙丹继续说道：“既然大家这么想让我作诗，那我也就献丑了。”
　　缓了缓又道：“眼下刚刚进入四月，夏天来到了，我就拿夏天为题给大家作首吧！”
　　白妙丹很拽的样子，轻张红唇，黄鹂般的声音又响了起来，“首夏犹清和，芳草亦未歇，丽景烛春余，清阴澄夏首。”
　　一口气念完诗，望着窗外将要离去的春色一脸陶醉。
　　众人又一次的石化。
　　“还好这次没有错别字。”
　　岳康心中说道。
　　白妙芸的闺房中。
　　“妹妹近来还好吧！”
　　白妙芸拉着白妙昔做到了床上。
　　白妙昔声音很平稳回道：“我这个样子有什么好不好的，倒是姐姐受累了。”
　　白妙芸伸手抚摸着白妙昔的脸颊，哎了一声，眼中透露着疼惜。“那男的对你好不好，他有没有欺负你。”
　　“姐姐放心吧！他没有欺负过我。”
　　白妙昔答道，“只是姐姐你这次回来是不是遇到了难处？还有上次你给我的信中说的事情解决了吗？”
　　“嗯，姐姐这次回来的确遇到了难题，上次的事情已经解决了，我按照妹妹信中说的法子，还真管用，一下子就把事情解决了，看来姐姐再跑几年也是赶不上妹妹生意场上的一半啊！”
　　白妙芸接着说道。
　　“妹妹你是怎么想出那法子的，你是不知道刚开始那人说不要我们的瓷器了，说我们质量上很有问题还说价钱高，非让我们从京城拉回来，当时我想进了一切办法人家就是不要，所以才给你写信求助，我按照你说的法子做了，结果那人痛快的买下了，而且比合同上的价格还高出了一些。”
　　白妙芸将京城发生的事情说了一遍，不停的夸奖妹妹比自己头脑好使。
　　“姐姐，我要说那注意其实不是我想的你信不信？”
　　白妙昔双眼望着姐姐，眼神一如既往的清澈。
　　“哦？妹妹这话的意思姐姐就不懂了，那注意可是信上你跟姐姐说的啊！”
　　白妙芸一时迷糊了，弄不明白妹妹话中的意思。
　　“其实我也不知道怎么回事，就在你写信回来，我也想了一天也没想出办法，可就在第二天早上，有人给我送来一封信，我刚开始也没注意就是心中好奇谁还会给我写信，忍不住的拆开后，让我大吃一惊，原来是你跟我说的那件事的解决方法。”
　　白妙昔说道，她还记得那信上的字迹，不像是毛笔写得，很细很柔的字体，她想不出那是用什么写上去的。
　　“竟有此事？”
　　白妙芸明显也弄不明白。
　　“好了，姐姐别想这事了，那人总之是没有坏意，该知道的时候我们会知道的，到时候我们再谢他不迟，眼下你说说你这次回来遇到什么难题了吧！”
　　白妙昔说道。
　　“嗯。”
　　白妙芸从床上站了起来，莲步轻挪，缓缓地说道：“妹妹你可还记得，两个月前杭州的胡家，跟我们定了三万件瓷器，而且要求非常的奇怪，要我们的瓷器做的粗糙些，气泡多一些，而且颜色还不能过于纯正。”
　　“我当然记得那件事，我想那三万件瓷器应该是刚刚完工吧！”
　　白妙昔也想起了那件奇怪的事，起初白家不想接那份活，但对方执意说有急用，而且价钱出得也很高，到手的大生意又不想让出去，要知道三万件瓷器，足可以大赚一笔，瓷器粗糙的话比一般的瓷器做的速度也快了很多。
　　最终白家让对方签了字据，首付了一笔钱，这才开始动工陶制。
　　“三万件瓷器就在前两天全数按他得要求做了出来，我便找胡家的人来验货，谁知胡家的人却说，我们做的瓷器还不够潦草，说要退货不要让我们返回定金，可当初我们可是做了样品让他们看了的，他们现在却反悔了。”
　　白妙芸说到此处，脸上动了怒气。
　　“什么他们不要了？”
　　白妙昔心中也是咯噔一下，要知道那笔瓷器如果胡家不要得话他们想卖都卖不出去，都会烂在自己手中，那白家这两个月来损失的可不是一丁半点，抛去本钱不算，工人的钱也不是个小数目。
　　“我已经跟奶奶说了此事，奶奶也很头痛，说明日召集我们白家成员商议此事。”
　　白妙芸眉宇间愁云不散。
　　白妙昔也是心中愤怒，却又无可奈何。


第021章 五五分成的合作
　　第二天清晨，阳光早早的突破了云层，洒下道道金光，而白家今日的气氛却很压抑，从早上白家来了许多人，白家下人们就知道有事情发生了，而且一个个紧皱眉头显然并不是什么好事。
　　早上来的都是白家生意上的主干，一般情况下他们很难聚在一起，今日却都赶来了，许多下人都不知道发生了什么事，但都是一副恭恭敬敬，噤若寒蝉。
　　岳康也受到了邀请，随从白妙昔来到白家议事厅。
　　议事厅中已经聚集了好多人，白妙昔带着岳康早到一位中年人面前，中年人着装虽然朴实，但一双眼睛散发着干练的精光，一看就不是俗人。
　　白妙昔介绍说那是她的舅舅孟堂新，如今父亲不在了都是舅舅一手主持着瓷窑，在岳康的婚礼上由于孟堂新忙于瓷窑，没能赶来，所以岳康不认得她这个舅舅。
　　岳康上去招呼，孟堂新给人感觉很随和，与岳康闲聊几句。
　　其余的人岳康倒是见过不少，都是在他婚礼上露过面，“四方酒楼”的王新德也来了，看到岳康后表露一个微笑，但是在压抑的气场上也没过来打招呼。
　　老夫人示意大家坐下，十几个人分两列坐到椅子上，老夫人坐正中央的头椅上，白妙芸与白妙昔分别站在中间。
　　老夫人开始发话了，“你们都是白家的主干，你们对这次发生的事怎么看？”
　　有一人愤愤的答道：“胡家这次就是耍无赖，我们都按照他得要求做了，他却不要了，一般的瓷器还好我们还能卖给其他的商家，这次的瓷器可是他们胡家要求的，不但尺寸要小得许多，而且做工也十分的粗糙，色彩也不鲜明，那些制造废了的瓷器，现在我们卖都卖不出去。胡家这次欺人太甚。”
　　说话那人留着山羊胡岳康认得，好像在窑厂专管制造，属于以前那个世界的车间主任。
　　“以前我们待胡家不薄，我们都是以最低价出售给他们，他们没钱的时候还会让他们欠着，说翻脸就翻脸，真是忘恩负义，关键是以前我们对胡家过于信任，虽然这个也要了些定金，但是那些定金跟我们的成本比起来简直是九牛一毛。”
　　另一个人说道。
　　“而且这次官府显然我跟胡家站到了一块，说什么我们立的字据含糊其辞不明不白，说明违了约，让我们赔偿对方损失费。知县以前也没少吃我们白家的好处，现在却……”
　　另个人也是一脸头疼的样子。
　　其余的人也都议论纷纷，一味指出胡家不仁不义，拍桌子的拍桌子，赌气的咬牙切齿，他们为白家效劳多年，白家就是他们的铁饭碗，这次白家受挫他们也会有不少损失，甚至这次白家能不能挺过去都是一回事。
　　孟堂新一直皱着眉头没有说话，这次的事情的确很辣手，一时间也不知如何解决。
　　老夫人示意大家安静，“大家安静下，听听芸儿怎么说。”
　　白妙芸缓缓向前走了两步，头上的珍珠钗链，也跟着晃动，美人神色很平静，“胡家执意不要我们的瓷器，我们也没有太好的办法，这事情大家也都知道了，惊动了官府，知县大人也到过场子，很显然不知道胡家给了他什么好处，处处向着胡家，尽说我们的不对。”
　　“眼下我们不是埋怨胡家怎么不仁不义的时候，最重要的是我们的三万件瓷器该如何出手，大家也知道这三万件瓷器可不是个小数目，如果烂在我们手中那么对我们白家来说可谓是不小的损失。”
　　说着，白妙芸巡视四周，在座的各位人士均都愧疚的低下头去，可不是他们现在还不是埋怨的时候。
　　白妙芸顿了顿继续说道：“任家我想你们也都知道，昨天任家找过我白家，说有办法帮我们，前提是我们要与任家合作的事，我今日找大家来就是与大家商议是否与任家合作。我想听听各位的意见。”
　　“任家可是一直都是跟我们对着干的，他要与我们合作？”
　　孟堂新眉头紧皱，陷入深思。
　　底下的人也开始议论纷纷。
　　“那任家与我们怎么个合作之法？那三万件瓷器他给全部收购么？”
　　一人站出来问出了所有人的疑问。
　　“说白了我们的那三万件瓷器根本卖不出去，任家也不可能卖出去，之所以任家说帮我们解决，我想这是对方为了显出诚意。与任家合作后他主外，我们主内，主要分工是有我们白家制作，他们任家出售产品，最后的利润五五分成。”
　　白妙芸讲解道。
　　“可我们白家以前与任家势不两立啊！就怕任家不是真心的合作。”
　　一人说道。
　　“生意场上没有永远的敌人，何况这次对方的诚意十足，我那个应该不至于怀有鬼胎。”
　　其实白妙芸心中也拿不定注意，眼下白家已经这样，或许与任家合作是唯一的法子。
　　孟堂新这时说话了，“芸芸，我总感觉我们与任家合作不妥当，但又说不出为什么。”
　　白妙芸看着孟堂新说道：“我也知道舅舅心中的顾忌，舅舅是不是怕让任家管出售产品中间的价钱上会吃回扣，或者直接说他卖了十两，给我们说五两？舅舅尽可在这个问题上放心，任家也答应了我们，允许我们派出人监督，我想有我们的人在他任家也使不出什么手段。”
　　听到白妙芸的解说孟堂新心中还是怪怪的，与他有同样心理的还有白妙昔，一般生意场上的事她这个退隐二线的白家二小姐很少插手，今日她本不想来的，又想到岳康给她讲的鹰的故事，稀奇的来了。
　　“大家还有没有要说的，如果大家都没有意见，那我们就与任家合作，我想对我们也没什么损失。至少那三万件次等瓷器的事情就能解决。”
　　白妙芸问道。
　　“对生意场上没有永远的敌人，既然双方都有利润我们何乐而不为呢，我同意。”
　　一人表决了。
　　“我同意。”
　　“我也同意”大家都纷纷举手同意。
　　老夫人这时候说道：“既然大家都同意了此事，那么明日任家来人，我们两家便签下字据，以后白任两家就是一家人了。”
　　“且慢，我觉得此事不妥。”
　　一直坐在角落没有发表过一句话的岳康突然站了起来，朗声道。
　　众人的目光全转移过来，不明所以的望着这个白家并不光彩的姑爷。
　　白妙芸也是眉头轻皱，她对岳康一直没有好感，问道：“此事有何不妥？”


第022章 岳康成了焦点
　　岳康在众人的目光下慢慢的站了起来，对着白妙芸说道：“大姐你不觉得这次胡家要我们制造三万件瓷器突然不要了，这事是不是有些蹊跷。以你对胡家的了解，胡家是不是那种言而无信之人。”
　　白妙芸虽然对这位采花贼心生厌恶，但为了白家着想，语气也算平和，“胡家一直以来都很讲究信誉，以往的生意都能做到言而有信，只是这次不知道怎么回事。”
　　岳康一副果然如此的样子，继续问道：“那任家是不是近两年来才崛起的陶瓷世家？”
　　白妙芸嗯了一声，“的确任家做瓷器这行生意，才三年之多，据说任家以前是做盐生意的，见瓷器生意有油水便改行了，即便是任家做瓷器生意年数不多，但任家有浑厚的家底，发展的很快，整个相乐郡除了我白家之外就数任家做的最大。”
　　“那大姐我再问一句，这次发生的事你有没有把胡家和任家想到一块？”
　　岳康心中已知七七八八。
　　“胡家与任家一直以来没什么往来，胡家与我们白家几代的关系都非常要好，这有关系吗？”
　　白妙芸不知岳康为何发此所问。
　　岳康听过之后转过头去，对着老夫人说道：“我想来老夫人比大姐对胡家更有了解，白家与胡家关系多年为何说翻脸就翻脸？”
　　老夫人也是摇了摇头，“按理说胡家不可能做出那样的事。”
　　“事情的矛盾就出在这里，老夫人与大姐都确认了胡家不会做出那样的事来，那么大家有没有想过，这件事从始至终就是一个陷阱？”
　　岳康巡视一圈。
　　众人听到岳康的话，都炸开了锅，想想也有些可能。
　　岳康顿了顿继续说道：“大家想想如果这次不是胡家定制我们的货物，换成其他的人，我们白家会不会给予制造，几率是多少？”
　　大伙心中都说是啊是啊，若换了别的人，白家肯定先让对方多付些钱，再把找官府立下字据，这样官府也可以作证，这是一个信任与不信任的问题。
　　“那你有什么证据说它一开始就是个陷阱？”
　　白妙芸心中似乎也明白了点什么，问道。
　　“刚开始我没有任何证据，而在这个时候任家的出现就是个铁证，我大可断定一切都是任家指使的，至于胡家收了任家多少好处我就不得知了。”
　　身为一个21世纪的人事部经理，岳康怎么能看不出这些小伎俩，一切与他猜测的很吻合。
　　“即便这是个陷阱你又为何说是任家指使的，任家可是答应购买那三万件瓷器，他这么做不是搬石头砸自己的脚么？”
　　白妙芸心中也猜出了什么，但还想要岳康说出来。
　　“两家合作，而任家有诚意的收购三万件根本无法在市场卖的瓷器，你们是不是觉得占了大便宜？或者说人家任家东奔西跑的出售货物，而你们只需要制造是不是觉得很安逸，而且对方还五五分成。”
　　岳康大侃而谈。
　　白妙芸皱起了眉头，老夫人也深有所思，而白妙昔眼睛一眨不眨的看着岳康，心中对他得观点很赞同。
　　“岳贤侄，你的意思是说这一切都是任家指使胡家做的，而他们的目的就是与我们合作，但他们这么大费周章的为的什么。”
　　孟堂新问道。
　　“问题就在这里，他们任家崛起不过两三年，你们也是做生意的，他们不缺财力人力，你们说他们最却什么？”
　　岳康问向众人。
　　众人不知作答。
　　“是经营渠道和人脉关系，一个团体如果没有经营渠道和人脉关系，任你得产品如何的完美，都不会有发展的出来，而把生意想要越做越大就必须通过人脉渠道，而我们白家却恰恰相反，我们白家传承数百年，最不缺的就是人脉，可以说我们制出的瓷器，会有很多门路出手，渠道多了即使这家不要别家就会要。他们任家不同，他们现在急需要的就是我们白家的这种渠道。”
　　“他们为何不制造而让我们白家经营呢？这问题你们想过没想过。他们与我们合作是假想要得到我们手中的人际关系是真，一旦他们掌握了我们手中的人脉，后果会怎么样？他们会将我们白家一脚踢开，自立门户，到那个时候我们一直久居幕后，与以前的买主，关系淡而化淡，谁还会要我们的东西。”
　　岳康一口气说慷慨的将上面的话说完，他不想看着白家往火坑里跳，或许他真该为白家做点什么了。
　　众人听完岳康的话之后无不震惊，统统倒吸一口凉气，如果真如岳康所说那么后果不堪设想，均都冒出一身冷汗。
　　白妙芸也是脸色苍白，岳康的话句句在理，她心中像是被雷劈过般的震惊。太可怕了。
　　众人彻底炸开了锅，开始探讨。
　　岳康一脸平静的坐下来喝了一口茶水，说那么多话口还真干了。
　　老夫人也是被震的脸色苍白，白妙昔深深的望了岳康一眼，黑眸如水。
　　“那以你的意思，我们不能与任家合作了？”
　　白妙芸虽然心中有了答案，但还是问道。
　　岳康摇摇头道：“是绝对不能。”
　　白妙芸眉毛紧锁，“那我们该怎么办这次对我们白家损失的确不小。”
　　莫名其妙的白妙芸对这个讨厌的人很信任，总感觉他有办法。
　　“三万件次等瓷器，我的确没有办法卖出去，但我有法子让白家起死回生。”
　　岳康说道，心里却想不知道那个年代的制瓷技术融合到古代会出现什么结果，幸好在那个年代岳康对陶瓷还是有一定的了解。
　　“起死回生？你有什么法子？”
　　白妙芸眼中微微露出一点喜色，已经无计可施的她只有把所以希望寄托到岳康身上，这种希望中含有不知何来得信任。
　　“眼下我也不敢保证，明日我去到窑厂再确认不迟。”
　　由于岳康还没有见到窑厂是什么样，也不敢打包票。
　　虽然还没确定但白妙芸甚至其余的白家成员像是抓住了稻草，看到了一丝希望。
　　所有的人再看岳康的目光与先前大有不同，均都露出敬佩之色。
　　白妙昔一直默默的看着岳康，她越来越发现这个男人身上有太多她看不透的地方，忽然想到了那封信，但随即瑶了摇头，他见过岳康写过的毛笔的，很不好看，才是初级水平，那封信上的字体虽然不是毛笔字，但字体工整整洁，如笔走游龙，一个连毛笔字都写不好的人，在她眼中怎么也不会写出那般优美的字来。


第023章 智商低的数月亮
　　夜风微微，月娘浮就天，风吹树影，水涟漪……
　　怀念故乡那颗星，怀念故乡那轮月……
　　生活就像一段扑影迷离的电影，演绎着人生百态，谁能想到前些天还在公司上班的岳康一觉醒来却来到了这里。
　　心中虽有苦痛，却只有深深的藏在心底，他并非了无牵挂，他会思念，思念那个儿时长大的地方，思念淳朴的妈妈，还有外表严厉骨子里却对他十分溺爱他的爸爸，岳康很想对着天空问他们是否过的还好。
　　只是没有一丝风带回他们的声音，注定岳康再也摸不到他们的身影，他也想要温暖，想受挫的时候趴在妈妈的怀里哭泣，爸爸的哮喘病是不是还是那么厉害，一咳嗽就痛苦的难以喘气，没有儿在爸爸是不是按时吃药。
　　那个说要陪自己白头到老的女孩，现在不知道是不是已经找到了心仪的对象，还是一直坐在第一次相识的花园，静静地，静静地，不流泪不呻吟等他回去。
　　太多的思念，太多的牵挂，堆集在岳康的心中，很难过，找不到一个诉苦的人，在这世界上他是痛苦的，他是寂寞的。
　　“你一个人在这里做什么？”
　　一个清脆的声音传来，随后一串叮叮当当铃铛撞击的声音，白妙丹走了过来。
　　“想要借此月色创造一首诗出来。”
　　岳康轻谈道。他不想将自己的脆弱展现在人的面前。
　　“哦？那创造出来了么？”
　　白妙丹今晚出奇的和气。
　　“刚要想出来，被你给打断了。”
　　岳康摊手道。
　　“切，连字都不会写就想作诗，做梦啊你。”
　　白妙丹不屑。
　　岳康呵呵一笑，没有说话。
　　“你还没告诉我你上次写的诗是从哪里弄来得呢，别告诉你作出来的，从我大姐的表现中感觉那诗还蛮好的。”
　　白妙丹很想知道岳康那几首诗的出处。
　　岳康警惕的道：“我可说好了，我真的只会那三首诗，这次你用蛇咬我，我也做不出来了。”
　　“切，谁要你作诗了，美的你，依葫芦画瓢本小姐也能小作两首了。改天念给你听听，你现在若是没事做，走去房顶陪我数星星去。”
　　白妙丹说道。
　　岳康心中好奇，这丫头今天怎么了不但不找我麻烦，还要我陪她看星星，不会到了房顶把我推下来吧！怕毛啊，大不了也把她给拉下来，“陪你数星星不好吧！以你的智商还要数星星？别瞪我，我陪你去，上去后我数星星，至于你就数月亮吧！”
　　小丫头胸膛起伏要发表的样子，岳康适可就止，忙笑道说：“逗你的。”
　　长得这么苗条却这么笨，爬墙都不会，害我做垫底的，岳康心中嘀咕着，把白妙丹推上房顶，自己也爬了上去。
　　两人坐在房顶谁也没有说话，静静的各怀心事。
　　“听说你有办法解决白家这次危难？”
　　小丫头率先发话。
　　背对着白妙丹的岳康说道：“我尽力而为，我也想为白家出些，总不能总是吃饭不干活吧！”
　　抛开一切不谈，岳康从心中由衷的心疼白家的三个丫头，不做点什么，他心里会不安的。
　　“如果这次你真的能挽回白家的损失，我答应你以后不再为难你，与你好好相处。”
　　其实白妙丹也意识到了，白家这次遇到的难题，是很棘手的事情。
　　“那以后见面还得管我叫姐夫。”
　　岳康坏笑的说道。
　　小丫头用胳膊肘子孟的撞了岳康的背部，后者疼的嘶哑咧嘴，“你还得寸进尺了。”
　　岳康呵呵一笑，从心眼里并不讨厌这个女孩，虽然有些调皮，但心眼不坏，有些纯朴有些天真，终究还是个孩子。
　　“我问你，那晚为什么跑到我姐姐的房里。”
　　白妙丹问道，她想了好多天都没想明白这个问题。
　　“说了你也不信何必还要我说，你就把我当成劫色的采花贼吧！”
　　岳康苦笑，这都是命啊！
　　小丫头没有继续追问这个问题，望着天空，“我不管你是不是真的采花贼，我只希望你对我姐姐好一点，姐姐的命真的好苦。”
　　小丫头偷偷的擦了把流出的泪。
　　“小丫头了不起啊，懂得关心人了，若你奶奶与你姐姐知道，定会开心死的。”
　　岳康微笑着说。
　　“他们一直把我当成孩子，一直以为我不懂事，什么事情也不让我插手，我在他们眼中始终是个长不大的孩子，可我今年都十六岁了。”
　　白妙丹话语间暗藏着一丝苦涩。
　　岳康再次侧目看了一眼白妙丹，长长的丝发在威风中飘动，侧面看她的眼睫毛忽闪忽闪的就像是星星，心道可不是么十六岁在那个年代都属于成年人了，小胸膛也都鼓出来了，有的都会谈恋爱，跟人亲嘴了。
　　“你仔细观看天空上面那几颗星星像什么？”
　　岳康指着天空问道。
　　白妙丹顺着岳康的手指看去，也看不出个所以然来，“不就是几颗亮星星么。”
　　“那几颗星星在我的家乡叫猎人座，你仔细观看若是将他们关联起来，像不像是一个举着棒子的猎人，那三个连着的星星是猎人的腰带，底下的两颗分别是两只脚。”
　　岳康讲解道。
　　白妙丹脑海中幻想了一下，感觉越来越像，“咦，还真是哦，我以前怎么没发现呢。”
　　“以你得智商想要发现这个问题会很难。”
　　岳康逗道。
　　小丫头作势欲打，岳康早有防备的躲开了，继续说道：“传说那个猎人是天上的一个战神，力大无穷，手中的棒子能开山断河，妖魔鬼怪见了他之后都会逃跑，他在凡间的时候有个美丽乖巧的妻子，他们生活在一个小山村，一直过着淳朴的生活，后来山村中来了一个吃人妖怪。”
　　“吃了村子的好多人，猎人靠着一身蛮力与妖怪大战，可最终落败了，之后猎人越到了一个道士，道士说我有办法让你成仙，成仙后就能杀了那妖怪。”
　　“猎人很干脆的答应了，道士也让他成了神仙，他用神力消灭了妖怪，村民五一不感激他。后来他来到了天上被玉皇大帝封了战神，可他的日子并不开心，他想念他得妻子，他想要返回凡间与妻子一起生活。”
　　“可那样的话就违反了天规，他会永远见不到他得妻子，他痛苦的活在日夜思念之中，终于有一天他再也受不了生活的煎熬，他站在能望见妻子的天宫里自灭了神体，但他的灵魂始终没有散去，他的魂魄化成了星星，夜夜挂在天空守护着妻子。”
　　“好一个痴情的男儿，他们真的好可怜。”
　　小丫头纯洁的心灵一阵心酸，“我以后会好好记住这个猎人座的。”


第024章 我想喝碗豆腐花
　　四月，是个万物蒸上的季节，四月的清晨还是有些凉爽的。
　　岳康早早的起了床，他的随身衣物昨天晚上已经准备好了，这次去白家的窑厂，估计得逗留些时日，白妙昔没有表现过多的热情，只是昨天做了一些豆花糕，交给了岳康，岳康感觉心里暖暖的。
　　岳康出门的时候那位蒙着面纱连手也没牵过的娘子，只是不轻不淡的说注意身体，简简单单的四个字岳康便知足了。
　　老夫人也出门相送，难免嘱咐几句，白妙丹今天也格外的起了个早，走在岳康身边小声的说道，明日我就返回学院了，至于学院的赏花大会，看来你也参加不了了，嘻嘻我本想在赏花大会上让你丢人呢，现在你要为白家出力，免了你这一次吧！
　　岳康咬牙切齿，你个小丫头处处想打我的主意，姐夫这次得好几天回来的，若是想姐夫了让下人哨个信，我保证偷偷的跑回来。
　　有老夫人在场而两人的对话也是私下的，所以白妙丹也不敢有太大的动作，狠狠的在岳康的腰上拧了一把。
　　白妙芸今天穿了一件紫色的长裙，青丝高挽，皮肤白皙的将要滴出水来，那什么芙蓉出手，估计就是描写白妙芸这类女人清俗高雅的，相貌真是美的掉渣，那身材那身段，若是穿上黑丝袜，超短裙，不知道这些古代的性口心里能不能承受的住，岳康心中猥琐的想道。
　　你美归你美，但你不是我盘子里的菜，岳康只是心里意淫一番，他还真不敢去打白家那朵花的注意，一是人家估计看不上他，二是自己有一个从来没看到长相，整个人成天笼罩在一片安静、纯明、柔美的气氛之中的娘子。
　　白妙芸坐进了马车里，一直没有说话。
　　岳康也钻进了属于他的马车，驾驶员还是他最溺爱的王福。
　　马车缓慢的驰行，白妙昔眼神似水，如是一朵与世无争的白莲花，安静的望着两辆马车渐渐的远去。
　　白妙芸坐在马车中闭目眼神，这次白家的事情的确令他头疼万分，自从父亲失踪后，白家的生意日渐滑落，白家表面上风光无限，但身在其中的白妙芸，最清楚白家的现状。
　　父亲撒手而去，不知下落，白妙芸没有过怨恨，她知道父亲一定有他的苦衷，父亲绝不无辜抛下她们，父亲离开后这个家像是没有了主心，但白妙芸知道这个家不能垮，绝对不能，白妙芸用自己最大的努力维持这个家，她被风雨摧残，被人世捏搓但她无怨无悔。
　　不想这个家落败，不想流传几百年的陶瓷世家葬送在自己手中，她必须坚强的抗起这个家所有的责任，以后妹妹脸没事的时候，她还有个喘气的机会，如今她连喘气的时间都没有，奔波劳碌，饱经风雨。
　　她始终相信父亲还会回来的，或许在某一天父亲突然就站在自己面前，她想要父亲说一句，我的芸儿父亲为你感到骄傲。
　　“大小姐，姑爷喊我们停下。”
　　白妙芸的车夫在马车外喊道。
　　“问他什么事。”
　　白妙芸从回忆中走了出来。
　　“姑爷说他有些饿，想喝碗豆腐花再走。”
　　车夫答道。
　　白妙芸眉毛微皱，“告诉他，这次的事情紧急回来让他喝十碗。”
　　虽然岳康已经出头帮助白家，但那采花贼的身份，还是在白妙芸脑海中挥之不去。
　　白妙芸的马车没有停下继续前行，岳康也不好下去喝豆腐花，啊！多美妙的香味，掀开马车帘子，也没看到那道靓影，失望的让王福继续前行。
　　“姑爷，你不是刚吃了饭吗？怎么又想喝豆腐花了，你是想下去看那个卖豆腐花的姑娘吧！说真的那姑娘长的还真水灵。”
　　王福嘿嘿的说道。
　　“你个家伙思想这么肮脏，姑爷我怎么是那种人呢。”
　　岳康昧着良心说道。
　　“嘿嘿，姑爷怎么是那种人呢，是我想歪了，姑爷只是多看人几眼我怎么能那样想呢！”
　　王福坐在赶车架上眉开眼笑，却迎来啪的一个响头，岳康笑骂道：“你个臭小子。”
　　“辫子，他们后头说什么呢！”
　　被称作辫子的车夫，赶着马车回答道。“大小姐我也没有听清楚啊！好像在说什么豆腐花……姑娘……什么水灵……”
　　白妙芸暗骂无耻，怪不得他要下去喝豆腐花呢，一股无名的恨意升腾起来。
　　岳康掀着帘子，望着奔在前头的白妙芸的马车，说道：“王福，超过去，带靶的得走在前面。”
　　“好咧！”
　　王福一记马鞭抽在马身上，马车一下子加速不少。
　　不一会的功夫追上了白妙芸的马车，岳康掀开窗口的帘子，喊道：“大姐，饿不饿，我带吃的了。”
　　越是对我摆脸色，我越找你套近乎。
　　“不饿，你自己留着吃吧！”
　　白妙芸不冷不热的说道。
　　“那大姐有没有带水，我有些口渴了。”
　　岳康继续喊道。
　　白妙芸这次连回到也省略了，催促车夫辫子跑快些，不想与那家伙走在一块，听到那人的声音就烦。
　　一下子又将岳康的马车甩在了后面。
　　“王福给我追。”
　　王福街道死命令，挥鞭疾驰。
　　马车跑得很快，颠颠噔噔，岳康的屁股都坐不稳了，双手死死的撑着两边，娘的马车真没有奥迪坐着爽啊！
　　眼见就要追上前面的马车，只听得咔嚓一声，木头断裂的声音。
　　随后马车瞬间摔倒，一下子把岳康摔倒在地，被震了一下五脏俱翻。
　　“姑爷，姑爷你没事吧！”
　　王福从地上爬起，急忙扶起岳康，后者被摔的倒吸凉气，“王福你怎么驾车的。”
　　“姑爷，不是我驾车的问题，是车轱辘断了。”
　　王福哭丧着脸说道。
　　岳康定眼一看，可不是两个车轱辘的轴给颠折了，真他娘的倒霉啊！
　　白妙芸也发现了岳康这边的症状，马车折返回来，白妙芸透过帘子问道：“没事吧！”
　　岳康笑呵呵的说没事没事，白妙芸说了句没事就好之后便拉住了帘子。
　　白妙芸心中也暗暗出气一把，让你跑那么快，活该。
　　“那个大姐，你看我的马车坏了，能不能坐到你的车里。”
　　岳康一手握着腰说道。
　　白妙芸听到后帘子猛的掀开，怒目瞪出，想要喷出火来，刚想开口，岳康急忙说道：“我去和辫子坐在一起，我驾车驾车。”
　　这么凶做啥？不就是坐在一个车里么，以前我还总是跟女人挤一个汽车里呢，封建啊封建。
　　哼，白妙芸拉下了帘子。


第025章 大小姐哭了
　　古代的窑厂里没有耸天的烟囱，离的老远岳康便看见矮胖的烟囱里面散发着浓浓的烟雾。
　　窑厂占地很大，约么四五十亩地的样子。
　　白妙芸将岳康带到盛放瓷器的仓库，仓库里摆满了货架，货架上放着一排排已经烧制成功的瓷器，餐具、缸、坛、盆、罐、盘、碟、碗应有尽有，真是满目琳琅。还有许多口大箱子，估计也都是放着瓷器。
　　“这就是那三万件瓷器，你看一下。”
　　由于仓库属于重地，所以跟着进来的也只有白妙芸的舅舅孟堂新，孟堂新在昨日便已经赶回来了窑厂。
　　岳康伸手拿出一件瓷器，果然够潦草的，不但大小规格不够，而且起满了气泡，整个瓷器看起来坑坑洼洼，手摸上去还有些刺手的感觉，这样的瓷器怎么能卖得出去。
　　随后岳康走到一个货架前，拿起一个以前制出的瓷器是一个大约高五十公分花瓶，那件瓷器对于见识过无数流传下来美瓷的岳康来说，也算不得好看，但比起那三万件瓷器，已经属于上上品了。
　　看来这个年代烧制陶瓷也不是没有一点的技术，那个花瓶呈一种土里土气的白色，看起来不算鲜艳，但手感还算光滑，按照货架的排列花瓶应该算得上好一点的了。
　　如岳康所料货架上的瓷器都不是那种光鲜耀人，七彩缤纷，整个屋子的瓷器都几乎呈一种颜色，是属于那种土黄色，有略微好看一些稍微发出一点红色，没有一点色彩可言，相比刚才那个放置花瓶的货架颜色还算鲜艳点。
　　“这个货架上的都是爹在的时候炼制出来的，都是属于些精品，每件都能卖上不菲的价钱，那上面也有几件是舅舅炼制出来的，以舅舅现在的技术虽然不能与爹比较但也算是精巧大师了。”
　　白妙芸指着放花瓶的架子说道。
　　孟堂新叹息的摇了摇头，“我与白琳的技术差的还不是一个档次啊！白家窑厂断送在我手中，我愧疚啊！”
　　“舅舅，你不要这么说，这么多年来你为白家尽心尽力我们都看在眼里，舅舅勿要自责。”
　　白妙芸劝说道。
　　“这些瓷器都应该砸了。”
　　岳康脸色平静的说道。说完岳康抄起一个棍子，猛的一挥上十件瓷器应声而岁，接着他又接着挥动胳膊，一通猛砸。
　　白妙芸与孟堂新被这一幕惊呆了，一时间没反应过来，瞪大了眼珠子，等他们反应过来，岳康已经毁坏了不少瓷器，满地都是碎渣子。
　　“你干什么。”
　　白妙芸嘶声喊道，眼圈都红了，这可是他们白家辛辛苦苦制造出来的东西。
　　孟堂新也一脸怒气，夺过岳康手中的棍子，也是怒目以瞪大声喝叫。
　　“我尊重岳父跟舅舅他们的那个货架我不会动一件东西，那是值得白家珍藏的东西，其余的这些烂东西，我不想看到，以后白家的陶瓷不会再出现这些烂货。”
　　岳康正本色道，双眼冒着一股坚毅与决心。
　　白妙芸两行流出了出来，咬着牙双目死死的瞪着岳康，“你为什么砸白家的瓷器，你知道这些瓷器废了我们多少的心血吗？”
　　白妙芸强忍着不让自己哭出声来，压抑的耸动。
　　孟堂新也动了怒气，“岳康岳贤侄你知道你在做什么吗？”
　　“舅舅大姐你们随我来，我让你们见识什么叫真正的瓷器。”
　　岳康率先走了出去，他的确也有些后悔刚才是不是太冲动了，他身为白家之人看到自家的一些烂品，的确有些气愤和对白家的惋惜。
　　白家的瓷器或许真的需要更上一层楼了。
　　“真正的瓷器？”
　　两人读不懂岳康话中的意思，一脸疑问白妙芸也缓和了情绪，她知道现在还不是该她生气的时候，望着岳康刚毅的身板她这一刻似乎真的相信这个男人真的能挽救白家。
　　窑厂里的工人见白妙芸三人走了进来，均都打了声招呼后继续工作，岳康在里面走了两圈，对那个年代的炼制陶瓷也有了一定的了解。
　　“舅舅你让人去找些铁铜的粉末回来。”
　　岳康对着孟堂新说道，之后又说再让人给我拿来些石英，硼砂，黏土，分别磨成碎末。
　　看着岳康一副自信的样子，孟堂新心中对岳康做出来的事情固然气愤，但还是照着岳康的话去做了。
　　“你们给我弄出几个花瓶的样磨，就按照你们制作瓷器的法子做。”
　　岳康对着三个工人说道，那三个工人看了看白妙芸，白妙芸微微点了下头，三个工人按照岳康的要求开始动工。
　　不一会功夫孟堂新找来了岳康所要得东西，交到岳康手中。
　　岳康挽起袖子，开始他的计划。
　　岳康先将拿来的石英，硼砂，黏土按照比例倒在一起，对了少量的清水在里面，然后搅匀。
　　之后将铜粉铁粉分别放在两个已经烧好的罐子里面，吩咐大火烧炼，知道两者都化成水状。
　　“你们修坯的时候一定要注意，要将毛坯的厚薄弄得均匀，你看这个花瓶就不行，瓶身太薄瓶口太厚，这个不行再重做一个。”
　　“你在花瓶上画的这是什么，到底是花还是草，难道你就这一点画工么，你若是不行让别的画师来。”
　　岳康站在边上每一个细节都检查一遍，在工人眼中却有些见钻刻薄，工人们只好忍着气低着头干活。
　　白妙芸与孟堂新站在旁边一脸雾水不知道岳康到底要做什么。别的工人也都好奇的望着这边，不知道那个年轻人要做什么。
　　铁粉和铜粉分别烧好了，岳康将掺和在一起的石英，硼砂，黏土分别倒在两个罐子里，又让人放回炉中，让他们低火烧。
　　基本上工人已经达到了岳康的要求，岳康得以坐下，擦了擦流出的汗珠，窑洞本身就热，加上刚才岳康忙里忙外，早已经累得满头大汗。
　　白妙芸走了过来，“如果累了就回去休息一会，等会好了我喊你。”
　　看着岳康忙的满头大汗，白妙芸刚才的气也消了不少。她没有去问岳康到底要做什么，她对岳康莫名的有些信任。
　　“呵呵，不累，我坐一会就好了。”
　　岳康露出人畜无害的笑容。
　　白妙芸也走过去监督工人干活，要他们都按照岳康的话去做，不能出一点的差误，大小姐发话了工人干活更加小心翼翼。
　　约过了一个时辰，孟堂新告诉岳康说，已经都按照岳康的要求做好了，问他接下来怎么做。


第026章 白妙芸的弟弟
　　岳康将制好的花瓶坯子，与已经熔炼成水浆的铜粉铁粉放到桌子上。
　　之后拿起一个细小的刷子，小心翼翼的在花瓶上涂抹，不敢有一丝差毫。
　　待到岳康将所有的花瓶坯子都涂完，已经是日进傍晚了，柔和清红的阳光眼见就要落山，岳康终于告了一个段落。
　　感觉胳膊，脖子，腰全是酸的。
　　让人将涂抹好的花瓶坯子放到窑洞里。
　　“封窑。”
　　岳康吩咐道。
　　如今的工人们也知道岳康不是一般的人，至少大小姐刚才都给人家端了一碗水，人家忙于工作却没有去喝，甚至连个客气话都没有说。
　　岳康望着工人们开始烧火，心中也是没底，不知道这个年代的色釉陶瓷能不能在自己的手中诞生。
　　岳康以前也只是在书上看到过，但没有真正的去做过，以前的那个年代一时没那份精力，二是那个年代的陶瓷技术已经发展到空前绝后的地步，自己这个二八刀子，即使做了，也只能做出次品中的次品。
　　这个年代不同了，这个年代的人还不知道彩釉是什么东西，即使做出来不完美，但放在这个年代估计也是惊世咳俗了。
　　我成了彩釉的创始人了？岳康想到此处嘿嘿一笑。
　　“好了舅舅，大姐现在回去吧，等两日后瓷器就出炉了。”
　　岳康对着两人说道。
　　嗯，两人都应了一声。
　　窑厂里面有居住的房子，岳康被领到一间房子里，房子打扫的很干净，摆设也很简单，就桌子椅子，还有一张大床。
　　我的娘啊，俺都记不清多久没有在床上睡觉了，与白妙昔在房间中岳康一直睡在椅子上，说不难受那是骗人的，如今躺在舒软的大床上，真不是一般的舒服啊。
　　岳康也懒得去梳洗，今天他的确有些累了，倒在床上很快便睡去了。
　　白妙芸坐在房中呆呆着望着跳动的烛光。
　　今日她从那男人身上看到了父亲以前的身影，这让她有浓烈的想起已经失踪多年的父亲，父亲的身材很高大，母亲去世的早一直是父亲将他们姐们三人带养大，父亲很温和很少对他们姐们发脾气。
　　即使她们做错了事也只会和蔼的给他们将些道理，她们姐妹三人数三妹最为顽皮，小的时候总是哭着闹着骑在父亲的脖子上，那时的白妙芸已经是个半大姑娘，褪去了玩性，在学院里一直刻苦的读书，她知道生意上她帮不了那个额头上已经生出皱纹的父亲，她只是单纯的想让父亲为她而感到骄傲。
　　几年来没有看到那个高大的身影，白妙芸流下过无数次泪水，父亲站在阳光下，和蔼的笑容那是白妙芸一辈子不会褪忘的一道美丽的风景。
　　“爹，你在哪？女儿好想你。”
　　白妙芸喃喃的自语，那是她心底最为激烈却从未说出口的声音。
　　又忽然想到她那个异父异母的弟弟，弟弟叫白浩轩，离开家的那一年也只有十四岁，如今浩轩应该十八岁了吧！父亲就是出去寻找弟弟白浩轩，而之后再也没有回来的。
　　直在那一年白妙芸才知道原来那个心眼算不上好，从小就对女人格外有兴趣，想尽办法占同龄女孩便宜的弟弟，不是他的亲弟弟。
　　也不知道是谁告诉了弟弟，说他的亲生父亲是白妙芸的父亲害死的，弟弟听到之后大哭大闹不再去理会白家所有的人，起初家里以为小孩子闹闹就完了，谁知道三日后弟弟突然离家出走了。
　　父亲也跟着出去寻找了。
　　至于父亲那一代的陈年往事，白妙芸无从了解，奶奶也从没告诉过她，每次问起奶奶，奶奶总是唉声叹气，什么也不说。
　　父亲到底有没有陷害弟弟的亲生父亲，白妙芸不得而知，但白妙芸心中相信绝对不是，肯定是有人故意陷害白家的。
　　“奶奶这么晚您怎么过来了。”
　　白妙昔见老夫人走进她的房里，忙站起身。
　　老夫人在白妙昔的搀扶下坐在床上，说道：“奶奶睡不着，想跟你说说话。”
　　“奶奶，您就别操心了，有大姐做主白家会没事的，何况他不是有了法子吗。”
　　白妙昔安慰道，说道他的时候白妙昔指了指岳康的衣服，怕老夫人不理解。
　　“昔儿，你信得过他吗？”
　　老夫人问道。
　　“嗯。”
　　白妙昔柔眸略羞答道。
　　老夫人好奇的问道：“昔儿，为何如此的信任他。”
　　“奶奶还记不记得上次姐姐来信说京城的客户不要我们的陶瓷了？”
　　白妙昔问道。
　　“上次的事情怎么会不记得，让奶奶也是头疼了两天，怎么他跟那件事有关系吗？”
　　老妇人说道。
　　“奶奶，也应该没忘记我给您看的那封信吧！”
　　白妙昔说着话为老妇人倒了一杯茶水。
　　“嗯，记得。”
　　老夫人接过白妙昔递来的水杯。
　　白妙昔也给自己倒了一杯，“我今日去他书房，见他书本摆的有些凌乱，于是我就帮他整理了下，我在整理的时候，在他的书本下面发现了一张纸，开始我也没注意。”
　　“等我细看的时候，我发现纸张上的细体笔迹与信上的很相似，于是我变拿出那封信来比较，上面的字体一差不差，完全是出于一人之手。”
　　白妙昔将白天见到的说了出来。“我可以断定那封信就是他写的。”
　　老夫人也被震惊住了，她怎么也没想到那封信是岳康写的，“你真的确定？”
　　“我确定。”
　　白妙昔肯定的道。
　　“那他为何不直接告知于你，而用写信的方式呢。”
　　老夫人想不明白。
　　“或许他是怕我们白家对他不信任吧！”
　　白妙昔也只能给出这个答案。
　　老夫人意味深长的点了点头，“对，一直以来我们白家的确没有把他当作自己人，或许他真的不是我们所想的那种人。”
　　白妙昔也沉默不语，心中思绪复杂。
　　“姑爷，姑爷，不好了，胡家的人来闹事，外面都快打起来了……”
　　王福站在岳康的房门前焦急的喊道，手一直不停的拍打着岳康的房门。
　　正在熟睡中的岳康，被惊醒过来，抬头一看太阳都晒屁股了，忙穿上衣服，也不顾得梳理，拉开房门，对着一脸惊慌的王福问道，“出什么事了。”
　　王福回答道：“我也是刚看到胡家带了一群人来了，我到场的时候大小姐与其争执，好像是说定金的事。”
　　“快去看看。”
　　岳康一马当先跑了出去，娘的蛋，敢上这里来闹事。


第027章 你们几个给我砸
　　“白妙芸当着咱们相乐郡所有生意人的面，你说个明白话我先前付的定金，还有你们白家的违约金，你到底给是不给。”
　　胡国良，是现任的胡家家主，此人长的面相还算纯正，属于一般的中年人，身上也没什么气质，今天他带来了二十多个人，有十几个是他们胡家的仆人，另外的十余位都是相乐郡有些身份的生意人。
　　“是啊，白家违约了总得给人家一个说法吧！若是白家这次耍赖以后我们谁还敢与你们白家做生意啊！”
　　与胡国良同来的一人说道，他也是做陶瓷生意的，也明白些其中的道道。
　　“是啊，是啊，给人一个说法嘛！”
　　一帮人也附和说道，私下小声都说白家做是太不地道，做出的瓷器不合人家的要求，不但不付违约金，而且连人家的定金也不还了。
　　白妙芸身后站的都去白家窑厂的主干人员，孟堂新站在白妙芸的身侧，白家的人心中都升腾一股无名之火，他们胡家欺人太甚，按照他们的要求做好了瓷器，他们反悔不要不说，却还向白家索要违约金。
　　白妙芸脸色煞白，强忍着怒气，说道：“胡老板你不能做这么没良心的事，我们白家全是按照你的要求制造的瓷器，如今三万件瓷器一件不少的做了出来，你却不要了，那些陶瓷按照你的规格要求，根本没法卖给别的商家，我们三万件瓷器成了废品，我们还没说什么，你们却给我们要违约金，你愧对自己的良心吗？”
　　白妙芸说到最后咬着牙齿，硬咽着火气。
　　“胡国良，你个狗日的，我们白家以前待你不薄，你不但不感恩，你还恩将仇报，你算是个人吗？”
　　孟堂新破口大骂。
　　“孟堂新你说话给我注意点，我们胡家以前吃你们白家了还是喝你们白家了，有恩？是我们胡家对你们有恩吧！以前我们买了你们那么多瓷器，指不定赚了我们多少钱呢，我不说这些你倒说出来了。”
　　胡国良说完之后又对着他身后一起来的人说道：“我说的怎么样，他们白家想赖账吧！我这次带你们来就是让你们看清白家的真面目，免得你们日后上当。”
　　“诸位老板，你们不能听他胡家的一面之词，他胡家血口喷人，现在我与大家说说我们白家与他们胡家到底发生了什么事，就在两个月前，胡老板来找过我，说要订制一批瓷器，而且瓷器都得按照他的要求去做。”
　　“胡老板说瓷器规格要比一般的瓷器小，瓷器上面的气泡要多，也就是说越粗糙越好，我起初有些不理解，胡老板说按照他的话做就是，他有大用，并承诺先付我们些定金，说好的两个月后交易。”
　　“给我们白家的时间很短，我们白家这两个月日夜不停的烧制，终于在规定的日期，制作了出来，等我们找胡家的时候，他们却变卦了说我们做的陶瓷不合格，坚决不要，我们白家也无可奈何，只好忍了这口气，事情就是这样我白妙芸今日若说一句假话天打雷劈。”
　　白妙芸底气十足的将事情从头到晚说完。
　　与胡国良同来的生意人，也开始议论纷纷。
　　“到底是怎么回事，胡家到底有没有要求白家那样做？”
　　他们也分不清到底谁说的才是真的，今日胡国良找他们说，白家没有定期完成他们所需要的瓷器，不但不出违约金，而且定金也不返还，他们起初也不相信白家能做出那样的事来，但胡国良说的有鼻子有眼的，他们半信半疑的跟来了。
　　谁知道来了之后白家又一个说法。
　　显然胡国良早料到白妙芸会这么说，他也早准备好了说辞，“你们说我要求瓷器小，说我故意让瓷器上多起泡，还要越潦草越好，亏你们白家说出这样的话来，当大家都是傻子吗，谁会订制你说那样的瓷器，你们白家想耍赖也不用这么下三滥的手段吧！我胡国良自认脑袋还没糊涂，你们说我那是我的要求，好吧！你让大家伙看看订单上有没有那样的写。”
　　“你……”
　　白妙芸气的说不出话来，当初完全是出于相信胡家根本没有在定单上写出胡家的要求。
　　“混蛋，胡国良之所以当初我们没有在订单上写出你的要求，是完全对你的信任，你他娘的不是个东西，老子今天打死你。”
　　孟堂新怒到了极点，真是一肚子的理现在也说不清了，就要冲上去暴打胡国良一顿，却被白妙芸劝退了。
　　“你们都看见了吧！他们白家耍赖还不算，还要打人。”
　　胡国良故意做出害怕的样子，“白家怎么能这么不讲理啊！”
　　好像他才是个受了委屈的孩子。他心中却笑开了花，这次之所以带这些人来，就是要让他们看到白家的“丑恶”面目，让白家彻底再无合作伙伴。
　　“我终于看透白家了，原来白家是这样的人，亏我以前还与他们合作过那么多次，心寒哪！”
　　一人说道。
　　“是啊！白家太不讲理了。”
　　另一人说道。
　　当然不是人人都是傻子，还有几个人说道：“白小姐你拿出当初的订单让我们看看，到底你们谁说的是真的订单上一看便知。”
　　“我……”
　　白妙芸不知道怎么去说，订单上根本没有写，她怎么拿的出来。
　　“大家别指望白家拿出来给你们看了，他刚才说的都是瞎编的，订单上根本没有，那日知县大人也看了订单，上面根本没有那样的要求，知县大人公正廉明，直接说是白家违约了，有许多人都可以作证知县大人那日说的话。”
　　胡国良哪还有刚才害怕的样子，腰板挺的笔直。
　　众人都一阵摇头叹息，原来白家是这样的人。
　　胡国良就热下锅，接着说道：“今日你们白家若是不赔偿违约金，今日我便砸了这里所有的瓷器。”
　　胡国良突然变得一脸的狠像。
　　“你敢。”
　　白妙芸也忍无可忍。
　　“你看我敢不敢，即使闹到官府也有知县大人为我做主，你们几个去给我砸。”
　　胡国良脸色狰狞起来。


第028章 你们使劲给我打
　　胡国良带来的护卫得到命令之后，一个个兴奋的舞动手中的棒子，对着凉在外边的瓷胚一通猛砸，砰砰啪啪一会功夫毁坏了上百件瓷胚，有的护卫甚至丢弃手中的棒子，对着盛放瓷胚的架子一通猛踹，架子轰然倒塌，满地全是碎渣子。
　　“混蛋，住手……”
　　孟堂新第一个奔了上去，随后白家的另外几人，也全都红着眼冲了过去。
　　局面一时间很混乱，对方的护卫也不客气，对着冲上来的几人，开始执行暴力，胡家方面占人数上的优势，又都是些武家子，情况可想而知，白家的人只有挨打的份，一个个被打倒在地。
　　胡国良站在边上双手环胸，脸上的得意之色不加掩饰。
　　与胡国良前来的人，不免在一旁幸灾乐祸，当然还有一部分人不忍心看到这一幕，出言劝说，却迎来了胡国良的歪气，白家不给我钱，我就得给他们点教训，即使官老爷知道此事，我也是有理在身。
　　“舅舅……”
　　白妙芸望见孟堂新被打倒在地，边上胡家的几个护卫，一直围着他打踢，下手毒辣之极，白妙芸疯狂的扑了上去，想要制止几人。
　　几人此刻打得都有些脑热，一把将白妙芸推倒在地，嘴里骂着脏话，白妙芸流着泪挣扎的站起来，又一次的冲了过去，护卫也不懂得怜香惜玉，一只大脚毫不留情的踹在白妙芸的肚子上。
　　一下子白妙芸平躺在了地上，双手捂着肚子，不停的呻吟。
　　“我操你祖宗……”
　　刚才的一幕恰好落入急急奔来的岳康眼中，岳康双眼冒着血丝，像一只疯了的狮子，冲了过来。
　　“我操你娘，老子今天弄死你们……”
　　王福紧跟在岳康的身后，他刚才也看到了白妙芸被踹倒的一幕，男儿激血一下子沸腾了。
　　在岳康与王福身后上百个一起赶来的工人，谁没有一点血性，如今白家受人欺负，他们这些下人，此事不出手何时出手，一个个举起手中早已经准备好的铁叉子，铁锨，铁棍子，拿什么的都有。
　　“你们使劲给我打，打死算我了。”
　　岳康多年来头一次动了这么大的怒气，虽然白妙芸没有给过岳康太多的好脸色，但他是岳康的亲人，他们是一家人。
　　百十号工人也都是铁铮铮的男子汉，谁没一点血性，有了刚才岳康的话，他们更没有了顾忌，有多大力全都尽数用出，那里还有手下留情一说。
　　群架娘的谁不会，上学的时候岳康便是一个群架高手了，至少能做到眼观六路耳听八方，王福一直跟在岳康后面，别看王福个头小身手也利索的很，王福那个时候心中打定注意，绝不让这位对自己万分宠爱的姑爷受一点伤害。
　　当然王福的担心是多余的，对方一共才来了十来号人，岳康喊了可是上百号工人，几乎是十个打一个，尽管对方有不少会两把刷子，但有个屁用啊！还没亮出那两下子，就被乱棍齐齐招呼到了身上，一个个不乖乖的给我趴在地上。
　　不一会的功夫胡家的人全部被打倒在地，在地上鬼哭狼嚎，完全没有了刚才的威风。
　　“大姐，你没事吧！”
　　岳康将白妙芸从地上扶了起来，后者脸色苍白，眼中噙着泪珠，轻咬着嘴唇，一副我见犹怜的样子，惹人怜惜。轻轻地说道：“没事。”
　　孟堂新挣扎的从地上站了起来，嘴角还有残留的血丝，夺过工人手中的铁锨，使劲的往胡家的人身上砸，另外几个先前被打倒的白家人，也都满身尘土的从地上爬了起来，嘴里骂着娘，手上捞点利息。
　　与胡国良同来的人一阵胆寒，身上都冒着冷汗，后悔不改凑这个热闹来。
　　白妙芸的白色衣服上沾满了尘土，岳康命令王福看护好白妙芸。
　　之后岳康大喝，“胡国良，给老子站出来。”
　　随后岳康睁着含满怒气的双眼，一个个望着与胡国良来的人，岳康从王福口中得知胡家家主叫胡国良。
　　岳康心中满是愤怒，刚才若不是他从窑洞里喊出工人，白家这次不定要吃多大的亏，他刚才就料到胡家这次来着不善，所以就叫了人来，果然被他料中，胡家真是无耻之极，竟欺负力不搏鸡的白妙芸。
　　“胡国良刚才早跑了，这次可不关我们的事啊！我们都不是与胡家一伙的，我们只是来见证一下事实。”
　　那些各行老板人中有一个稍微胆子大的站出来说道。
　　“我知道你们一定是受了他的蜚语谗言，但诸位老板，我想说下，我们白家传承百年，靠的是什么，你可知道？若我们白家不存在信誉，能百年不衰？你们也都是些生意人，应该生意中的头头道道，你们信白家也好，不信也罢，总之我们白家问心无愧。”
　　岳康堂正正的说道。
　　“你用疑问，你们是不是猜测我的身份，我可以坦白的告诉你们我就是那个白家的上门女婿，我叫岳康，至于我的来历我想你们没有必要知道。总之一句话，想与我白家为敌的，大可放马过来，我白家侯着，想继续与白家做朋友的我们双手欢迎，这件事的罪魁祸首是胡家，我不为难大家，大家尽可离去。”
　　岳康说话很平淡，却给人一种无形的压迫，他说道来历的时候故意加重了语气。
　　“好好，我们这就离去，今日之事我们什么也不知道什么也不会说的。”
　　一帮人在屋檐下，他们可不想掺和在白家与胡家之间，双手都是不好惹的主啊！还是坐山观虎的好，溅出来血也不会弄脏自己的衣服。
　　岳康做了个请的手势，面上表情很温和，虽然这群人刚才没有出手援救，但岳康也没有理由责怪对方，哪个年代不是自扫门前雪。
　　待人都离去后，岳康望着躺在地上不停呻吟的胡家护卫，眼神变的狰狞起来，从一个窑厂工人手中要过一根铁棍，走到刚才潇洒威风一脚将白妙芸踹倒在地的护卫身前，居高俯视嘴角挂着斜笑，那名护卫顿时冒出一身冷汗，还他娘的装啥英雄好汉。
　　跪在岳康身前，“岳大爷饶命啊，您大人不记小人过，饶了我这一次吧！我再也不敢了。”
　　护卫大声痛哭，那是满脸鼻子满脸泪啊！悔恨爹娘没有多给他生出几张求饶的嘴。
　　岳康一直挂着微笑不闻不动，眼神像盯着死物般的盯着那名护卫。
　　白妙芸扯了扯岳康的胳膊，“算了他也是受人命令。”
　　白妙芸担心岳康做出不可挽救的举动。


第029章 真的有水鬼？
　　岳康转过头来，望着白妙芸一直挂着泪痕的脸庞，“算了？若不是我及时赶来，他会不会跟你算了？”
　　冷冷的语气，白妙芸无言以答，甚至白妙芸不敢正视岳康发红不容道不的刚毅眼神。
　　“咔嚓。”
　　岳康挥动手中的铁棍，狠狠的砸下去，那名护卫的右腿骨头应声而断。直疼的那护卫满地打滚鬼苦狼嚎。
　　其余护卫的冷汗也全都冒了出来，不知道下一个腿断的是不是自己。
　　“你们都给我滚吧！”
　　岳康丢掉手中的铁棍，说道。
　　这句话对于胡家的众多护卫来说无疑就是天籁之音，他们感觉这个声音是最动听的，一个个的爬了起来，不敢抬头去看岳康，唯恐这位白家姑爷反悔。
　　“等等……”
　　岳康喝声道。
　　众多护卫心中咯噔一跳，差点都没尿裤子。
　　“回去告诉胡国良，让他备好酒席，过几日岳某定会登门拜访。”
　　岳康面无表情的说道，胡家的这笔账还没完。
　　众多护卫嗯嗯应声，互相搀扶着以最快的速度离开了众人的眼线。
　　百十号工人，今天立了大功在岳康的示意下，白妙芸给每个工人都加了工钱，工人们都兴奋的回去工作，能帮助白家打退敌人对他们来说是很荣幸的事情，还有钱哪，他们何乐不为。
　　其余受伤的人员都送去医治。
　　“大姐，我送你回去吧！”
　　岳康望着依旧面露委屈之色的白妙芸说道。
　　“不用了，我自己回去就可以了。”
　　她没有言谢，或许她知道岳康不需要一句表面上的敷衍，但心中还是对岳康无比的感激，忽然间她心中升腾起一股被荣宠的感觉，他对这个男人的看法也略有不同。或许妹妹说的是真的，他真是一个算不上坏的男人。
　　白妙芸想不明白为何岳康半夜跑到妹妹的房间，有了这件事以后白妙芸对岳康的怨恨也淡化不少。
　　“大姐，别想得太多，他日我定会找胡家算账，让胡国良跪下给你赔礼道歉。”
　　岳康承诺道。
　　白妙芸抬头看了岳康一眼，想要说什么但没说出口，之后便离开了。
　　“王福给你个任务，你回去告诉老夫人让老夫人派人监视胡家的一举一动，胡家稍微有所动作你就来汇报，我不想今日的事再发生第二次，至于今日的事，就不要跟老夫人说，免得她担心。”
　　岳康对着王福说道。
　　“好咧，姑爷我这就动身，姑爷你保重自己。”
　　王福说完也走了。
　　岳康一个人呆呆的站着，面朝东方的天际，陷入深思。
　　又到了晚上，岳康吃完送来的晚饭，虽然没有自己小娘子做的好吃，但也消灭的精光。
　　岳康实在放心不下白妙芸，拉开房门，由于岳康与白妙芸居住在同一个院子，望见白妙芸的房间里亮着灯，犹豫许久，岳康还是走了过去。
　　他倒不是想白妙芸会想不开，奔波生意这么多年岳康相信白妙芸不会没有一点承受能力，他只是想过去安慰几句，人在受挫的时候，谁不想得到安慰。岳康都做好心理准备了，大不了让你占我点便宜，抱着我哭吧！
　　岳康来到白妙芸门前，站在门外喊了两声，屋里面没有任何回应，岳康有种不安的情绪，不会真的想不开了吧！岳康也顾不得什么女子的闺房。
　　推了下门，门是开着的，岳康走了进去。
　　房间收拾的很干净，床上红纱帘挂，被子叠的很整齐，屋中散发着一种可人的清香，咦，怎么没人去了哪？
　　一个小小的梳妆台上，简简单单的放了几件日常用品，最令岳康注意的是梳妆台上放的珍珠头钗，那是白天白妙芸戴着的那支。
　　头钗在这人去哪里了？岳康心中疑问，是不是出去散心去了？这大晚上的一个女人，不行太危险了。
　　岳康重新关上了房门，白家窑厂的正前方有一个小山坡，山坡后面有一片小树林，岳康来的时候就注意到了那个地方，应该是去了哪里吧！岳康心中想着行了过去。
　　暗影中一双黑目一直盯着岳康的一举一动，待到岳康走了之后，那黑影的主人自语道：“看来这是一个最好的机会。”
　　说完黑影如一条泥鳅般的，闪到白妙芸的房门口，鬼鬼祟祟的四处观望了一下，见无他人，推门而入。
　　“大姐，大姐。”
　　岳康来到树林四处转了一圈也没看到白妙芸的身影，这是去哪了？
　　月光透过树叶射进树林，斑斑点点，好像是少女穿的花格子衣服，夜风清凉，树叶轻轻地摩擦着，散发着极微的撩动声。
　　前面一条小河，月光下的小河微光淋淋，影波晃动，将状似少女眉毛的月牙儿，映在小河中，岳康跑的有些累了，一屁股坐在小河边上，这条小河很像是他家乡那条年少时经常摸鱼的小河，记的那时自己就会挽起裤腿，那支带尖的主干，下河扑鱼。
　　记得有一次还被马鳖咬到了腿上，睁着眼看着马鳖一点一点的钻进自己的肉里，那次将父亲也吓坏了，说什么也不让他一个人去摸鱼，但他还是偷偷摸摸的一个人去，经常与大人玩捉迷藏的游戏。
　　最后父亲恐吓说河边经常有水鬼出没，而且会吃人。
　　现在没有时间去唏嘘感慨，岳康双手做个喇叭状，对着寂静流淌的小河大声啊了一声，眼下找到白妙芸是最重要的事。
　　岳康站了起来拍拍身上的尘土。
　　“苍天开眼，终于有人来了。”
　　一个苍老嘶哑且无比沉重的声音传进岳康的耳朵里。
　　岳康心中一惊，娘的还真你妈有水鬼，全身绷紧神经，猛的从地上拿起一块石头，给自己壮胆，四下观望也没看见人影，有些怯意，但声音却很刚强的喊道：“谁，出来。”
　　“别害怕我没有恶意，我在这里。”
　　那个苍老的声音又传了过来。
　　岳康顺着声音的来源看去，在他身侧五六米远看到一个黑物，岳康理直了胆子，手中死死的抓着石头走了过去，娘的不管你是人是鬼也得吃老子一下，让你半夜出来吓人。


第030章 逆流成河的小忧伤
　　“你是人是鬼，我拳头上面能站人，胳膊上面能跑马，胸口碎大石，菊花开瓶盖，你吓唬我是没用的，你再不说我手中的石头可不客气了。”
　　岳康走进一看，见一个穿的破烂的人躺在地上，那人头发凌乱，看不清模样，岳康戒备的问道。
　　“小兄弟别害怕，我是人。”
　　那人吃力的坐了起来，声音苍老竭力，音调很低。那人拨弄了一下头发，岳康看到是一张布满皱纹老年人的脸。
　　人有什么可怕的而且是一个看似命以垂危的老人，岳康问道：“大晚上的你一个人在这里做什么，看你怪可怜的我送你回家吧！”
　　尊老爱幼是中国人传统的美德嘛！
　　“谢小兄弟的好意，我想我是回不了家了。”
　　老人苍弱的说道。
　　“哦？”
　　岳康发出疑问。
　　那老人仿佛抬一下手都很吃力的样子，“小兄弟你坐下来，听老朽说，我的时间不多了。”
　　岳康挨着老人坐了下去，想要听听他说什么。
　　“老朽乃是丐帮第二十八代帮主，姓洪，名十公，自幼是个孤儿是师傅一手把我带大的，在我十八岁的时候师傅突然去世，将丐帮帮主之位传与我，我带领着丐帮弟兄东奔西讨，大肆收人，还好没有辜负师傅的议员，丐帮在我手中又壮大了不少。”
　　洪十公无力的说道。
　　我晕，洪七公不知道是不是他的曾祖爷，岳康心中想着。
　　“废话我也不多说了，总之你明白我的身份就行了，我估计支撑不了多久了，师傅在的时候曾经告诉我了长生之法，说练了此公之后能多活两百年，眼见我命已垂危，奔百的年龄，我四处寻找师傅给我说的那种武功，终于在一个月前让我找到了，我就来到这片树林专心修炼，人哪谁不想多活几年。”
　　“可不幸的是我练功过度走火入魔了，眼下我已经活不过一个时辰了，我正在怨天，我的一身武艺没得传承下去，谁知道你就来了，真是苍天开眼哪！我现在才只世间根本没有什么长生武功都是骗人的。”
　　洪十公露出苦笑之色，似乎在笑自己的愚蠢。
　　原来是这么回事，岳康更不会相信世间有长生的武功，要都长生了不全是一群妖怪的时代了么，保持呼吸，不要断气，这才是长生的秘诀嘛！
　　“好了不多说了，你愿不愿意拜我为师，我将毕生所学都传授与你？”
　　洪十公说话声音越来越弱。
　　“师傅在上请受徒儿一拜。”
　　岳康倒是干净利索，扑通跪倒在地，磕了三个响头，有这种好事岳康不答应才是傻子，这娘的日后岳某一身武功，飞檐走壁，踩枝飞叶，那是多么英俊潇洒的存在啊！
　　洪十公也露出一个笑容，“这根打狗棒我便传于你，从今以后你就是丐帮二十九代帮主了，还有等我死了之后就把我埋在这里吧！现在我开始给你传功，至于你能得到多少，就要看你的造化了。”
　　洪十公对于死亡脸上没有太多的痛苦，相反有种解脱的样子。
　　“来你盘膝背对我坐下，等会或许会疼痛难忍，你一定要坚持住。”
　　洪十公盘腿做好后说道。
　　“嗯，放心吧师傅，我能坚持住。”
　　岳康按照洪十公的话，坐了下来。
　　洪十公缓缓的伸出双手贴在岳康的背上，只听得哼的一声，岳康感觉两股热流传进他的经脉中。
　　那两股热流顺着经脉缓缓的流进岳康的丹田中。
　　两股热流相当的霸道，像是奔腾的黄河水，在岳康的经脉中波涌窜动，岳康感觉经脉被撑的越来越粗，全身发出一种被撕裂的疼痛。
　　岳康紧咬牙关，苦苦的坚持着，岳康的感觉是以前静脉就跟针线般粗线，现在估计被撑得有大拇指粗了，岳康感觉自己一下子成了个大胖子。
　　忍，额头冒着大汉，咬的牙齿咯咯作响，真不是一般的JB疼，岳康突然想到处女第一次被捅的时候不知道是不是这种感觉，为了祖国为了人民，为了自己以后采花不被逮到，为了潇洒的飞檐走壁，为了江洋大盗的梦想，岳康死死忍着钻心的疼痛。
　　过了许久岳康感觉身后的两股气流越来越小越来越弱，过了一会气流完全的消失了。
　　岳康知道传功完成了，静脉一点点的变小，最后回复平静，只是丹田中似乎多了许多东西，令岳康全身充满了力气。
　　“没想到啊！没想到你的身体如此之差，竟然只吸吮了我功力的十分之一，天意啊！替我照顾好丐帮。”
　　洪十公说完，双眼一闭再也没有了呼吸。
　　“什么我只吸收了十分之一？”
　　岳康来不及细想这么问题，忙扶住洪十公，用手一探鼻子，已经失去了呼吸。
　　岳康唉唉的探了口气，眼睛有些酸，怎么会突然想哭？难道我也有些逆流成河的小忧伤？
　　岳康晃了晃头，有些悲伤的说道：“师傅，你安心吧！我会帮你照顾好丐帮的。”
　　岳康忽然想到一个实际的问题，丐帮他一点都不了解，人家会认他这个帮主？不管了日后再想此事吧！
　　眼下还是把洪十公入土为安，岳康想到电视上演的那些大侠，单掌一劈就能在地上劈出个坑了，不知道自己能不能做到，岳康运足气息，猛的挥出一掌。
　　大坑倒是没见着，只是地上的叶子动了动，岳康无比的沮丧，这坑爹的玩意，开始动手挖坑。
　　一个孤零零的小坟丘在岳康的劳动下堆积了出来，岳康找来一个牌子，用石头刻上了“恩师洪十公之墓”岳康对着坟丘郑重的磕了三个头，“您老安息吧！我会来看你的。”
　　虽然岳康与老人没有过多的敢情，但人家将功力传授于他，至少那是一份大恩。
　　有点小小的悲伤，人这一辈子啊！
　　岳康离开了树林，回到窑厂。
　　岳康望见白妙芸的房间已经灭灯了，想必已经睡觉了，独自回到了自己的房中。
　　点燃蜡烛，坐在桌前呆呆发滞，刚才发生的事仿若梦境。
　　“砰……”
　　岳康听得一声大响，心中一惊。
　　抬头看去房门被踢开了，白妙芸满脸怒气，的站在门口，一副气急败坏的样子。


第031章 王八蛋拿我内衣
　　岳康摸不着头脑不知道什么地方惹到这位姑奶奶，发这么大火，不是大姨妈来了吧！岳康心里想着嘴上小心翼翼的问道：“大姐这么晚了还没睡，找我有什么事，快请屋里坐。”
　　白妙芸直接无视岳康的问话，一双杀人般的眼睛死死的盯着岳康，令后者感到被万箭穿心的感觉。
　　“这个大姐，我想我没惹到你吧！你这么瞪着我做什么？”
　　岳康心中纳闷了，怎么了这是。
　　白妙芸还是不说话胸膛起伏，紧紧的攥着拳头就是不说话。
　　岳康彻底没辙了，“大姐外面天气有点凉，你还是进屋来，我给你沏杯茶，谁惹你生气了告诉我，我帮你揍他。”
　　岳康拍着胸口，有事您说话的架势。
　　好歹白妙芸终于说话了，“你刚才进我房间了？”
　　白妙芸控制着情绪，不让自己发火。
　　“嗯，是的，我怕你白天的事情难过，想去看看你却发现你没在。”
　　岳康实话实说道。
　　白妙芸又问道：“你拿我东西了。”
　　岳康说道：“我没拿你东西，我就进去看你没在，以为你去了后面的林子，就去那里找你了。”
　　“哼，知道你这个卑鄙无耻之人就不会承认，你个王八蛋，卑鄙，下流，无耻，下三滥，登徒子，你不得好死……”
　　白妙芸将自己感觉最脏的话全用到了岳康身上，柔弱的身子因气愤而颤抖，拳头紧握，牙齿咬的咯咯作响。
　　岳康睁大眼睛顿时语塞，姑奶奶我怎么惹你了，这么恨我。
　　白妙芸实在不想看见这个让她讨厌到恨不得将对方放到脚底下碾死，抓起身边的一块石头，对着岳康投去，可没有一点的留情，那简直是孤注一投。
　　岳康心中骂娘，这叫啥JB事。石头照着岳康的脸呼啸而来，岳康急忙闪身躲过，幸好今晚洪十公传授我了武功，不然还真不一定能躲的过去，岳康庆幸的想到，他来还不及得意，又一块石头飞来了。
　　“喂，大姐别玩了，这可很危险的。”
　　岳康又躲了过去，忙说道。
　　白妙芸再也控制不住自己的情绪，哇的一声哭了出来，单手掩面，贴贴撞撞的跑回了房中。
　　岳康急忙追了过去。
　　白妙芸的房门被关上，反锁住了，“大姐，你开门，到底怎么回事。”
　　岳康站在门外喊道。
　　里面没有回声，只听的呜呜梗咽的悲戚之声。
　　岳康敲了好久的门，门也没开，女子一直低声的抽噎，岳康无可奈何只好姗姗离去，现在她还在气头上，也许让她哭一大场会好过些。
　　岳康心中纳闷的回去了。
　　也不知道哭了多久，白妙芸停止了哭泣，呆呆的坐在床上。
　　白妙芸苦笑亏白天他救了自己，自己还有些许的感动，感觉妹妹没有嫁错男人，可谁知到了晚上他的丑态便露了出来，白天在她心目中存在的一丝好感，现在早已烟消云散。
　　白天的事情自己感觉好委屈，于是晚上吃完饭后便出去转了一圈，散了散心，谁知道回来之后，她的床被人翻腾过，床上的被子虽然不太凌乱，但对于一个细心的女人来说，还是能发现被翻腾过，更何况床是女人最敏感的东西。
　　她看到床被翻腾过，心中有一丝不安，急忙察看了一下，果然发现她床上的两件内衣不翼而飞了，这令白妙芸又羞又怒。
　　急忙找人问询，等到的消息是岳康来过她的房间。
　　白妙芸顿时火上心头，去寻岳康却发现房中无人，于是一直等着岳康回来，好好的算账，当她见到岳康时候她的心突然间又软了，便忍的气问他拿了没有，她那时候心里想如果他真的承认了，认个错或许自己会放过他一马，可他真能装，装的一无所知。
　　茫然的样子，更令白妙芸原本的羞怒浇了一把油，顿时怒火滔天，或许换了是别人她还会好受些，但那人是她的妹夫，是她妹妹的丈夫，她感到委屈，她更替妹妹感到委屈，嫁了一个那么龌龊低贱的男人，于是她哭的很痛。
　　第二天清晨，岳康起的很早，栾足了笑容来到白妙芸的房前，却发现门是锁着的。岳康只好一个人赶去窑洞，今日是他制造的瓷器出炉的日子。
　　他迫不及待的赶了过去，也不知道这次能不能成功，给点面子人品爆发成功吧！
　　岳康来到窑洞，白妙芸与孟堂新两人都在，白妙芸眼圈略微发肿，可能是昨晚哭的太久了，整个人显得很憔悴，昨天被挨打的孟堂新头上也缠着纱布，额头的正中正好有一丝殷红，伤口还没有彻底长结实，整个形象倒像是日本的武者。
　　岳康笑盈盈的上去招呼两人，“舅舅，大姐，你们早。”
　　白妙芸看到可耻到脚趾缝的岳康，理都不理，哼的一声撇过头去，留给岳康一头乌黑的发丝，孟堂新不知道两人之间发生了什么事，也没多想客套的对岳康说，“贤侄，你怎么不多睡会儿，离开炉时间还有一个多时辰，待会我们去叫你就好了。”
　　出于昨天的事，还有岳康解救白家没有与任家合作的事，这位在白家呆了二十余年的白家窑厂一把手，对岳康还是有一定的感激的。
　　“没事的舅舅，我就在这里等一会吧！我这人天一亮就会醒来，睡不着。”
　　岳康也客气道，岳康说的话一半真的一半假的，真的是很早就醒来，假的是醒来之后一闭眼很快就会睡着。
　　“大姐，今日看起来气色不好，是不是昨晚没有睡好。”
　　岳康故意与白妙芸凑近乎，一直被一个女人无视是很不好的感觉，何况对方是个绝色大美女。他也很想知道昨晚白妙芸到底为何发火。
　　“离我远一点，不想看见你。”
　　白妙芸看都没看岳康一眼，冷峻的说道。
　　岳康的大脸也不红一下，“大姐我一个柔弱小男生，如果有得罪你的地方，还望你不要见谅，你若真什么地方生我的气了，你打我顿好了，可你一个人憋着气，俺心里也难受啊，哇凉哇凉的，再说了女人一生气……”
　　“滚。”
　　低沉的一个字堵住了岳康所有想说的话。
　　正在这个时候门外的辫子，白妙芸的车夫走了进来，来到白妙芸的身前，恭敬的说道：“大小姐，王老板李老板还有赵老板来了说要见你。”
　　白妙芸眉头一皱，心道他们来做什么，是不是还想昨天那样看白家的笑话，问道：“他们在哪里？”
　　辫子回道：“就在窑厂门口。”
　　“走带我去看看。”
　　白妙芸说完走出了窑洞，岳康也跟了过去，娘的不会又是来闹事的吧！


第032章 陶瓷出炉
　　“不知各位老板今日而来是为何事？”
　　白妙芸生意语腔说道，谈不上冷漠也谈不上热情。
　　李老板身材有些瘦小，弱不禁风的样子，但滴溜溜转动的眼睛一看就是那种生意场上的精明人，李老板留着山羊胡子，客气的回应道：“白小姐我们今日来绝无恶意，昨日我们绝不是来看白家的热闹的，胡国良说的话我们根本不信，我们一直相信白家，不会做出那种违背信誉的事，所以今日来就是与白小姐说明情况，我们绝对相信白家。”
　　“是啊！是啊！白小姐我赵亮是个粗人也不说拐弯抹角的话，无论什么时候我们都会站在白家这一队，只是昨天情景是他胡国良一手策划好的，我们有心帮主白家可也无力。”
　　赵老板人长的很粗野，四十左右，是个大汉模样。
　　剩下的一个王老板也表了态，“白小姐放心别人不要你们的东西，我们三个绝对要，我们都相信自己的眼光没有错，白家值得可信。”
　　白妙芸心中一暖，有人相信白家那是对她最大的安慰，“谢谢各位老板，白家会记住你们的诚意的。”
　　“哪里，哪里我们三个都是随着良心做事的，放心吧白小姐其余的几家老板也都不相信白家是胡国良嘴里说的那种违背信誉，他们也都相信白家。”
　　李老板说道，王老板与赵老板忙付应道是。
　　他们都是生意上的精明人，因为胡家的事情与白家闹僵那是愚蠢的选择，白家的信誉他们还是看的到的，他们不想去追查白家与胡家的那点事儿，心中相信一个人，无论别人再说他有多么的坏，你还是觉得他是个好人，这就是心与心的比量。
　　“好了白小姐既然我们都讲清楚了，那我们就先告辞了，改日咱们再谈生意的事情，岳公子告辞。”
　　三位老板拱手告辞，也没忘给岳康这位白家的姑爷打招呼，他们怎么会记不住昨日异常凶猛的白家姑爷。
　　白妙芸给予对方笑容，“三位老板进来喝杯茶水再走不迟。”
　　“不了，我们改日再来，白小姐告辞，岳公子告辞。”
　　说完三人转身就要离去。
　　岳康一直带着微笑，他一直觉得在别人完全没有恶意的时候，没有必要板着个脸色装酷，岳康突然喊道：“三位老板且慢。”
　　三人听到喊叫，转过头来，询问道：“不知道岳公子还有何事？”
　　白妙芸也不知道岳康为何又唤住三人，眼睛瞄了岳康一眼，恰好岳康那时正看着她，她先是一羞之后便扭过了头，不再看她。
　　不过是对对眼你脖子红啥？岳康向前一步，客气的说道：“今日我白家有比以前瓷器好上百倍的瓷器出炉，不知道三位有没有兴趣看看？”
　　“偶？好上百倍？”
　　三人一听来了兴趣，他们都是做瓷器生意的，怎么能受这等诱惑，“不知方便否？”
　　岳康呵呵一笑，“既然三位一直以来都那么相信白家，白家也绝不吝啬感情，大家都是自己人有何不可？”
　　三人同时看了看白妙芸，在他们心中白妙芸才是一等一的白家主人，没有瞧不起岳康的意思，只是习惯性的用眼神询问。
　　白妙芸虽然不知道岳康为何要三人留下，想必有他的目的，再说已经答应人家了，自己也不好道不，露出笑容，“三位老板能留下是给白家面子，三位老板请。”
　　白妙芸故意走快几步，岳康也知道她的小九九，不漏痕迹的跟了上去，与三位老板拉开一些距离之后，白妙芸还像平常走路那样，不温不火的说道：“为何，让三人留下。”
　　“我想我们新制造的瓷器需要宣传，而他们是最好的人选，能费去我们白家不少功夫。”
　　岳康说话也没有看白妙芸。
　　“宣传？”
　　白妙芸皱眉。
　　“哦，宣传的意思就是借他们之口让所有人都知道我们白家的这次制出的瓷器，让更多的人来买我们的瓷器。”
　　岳康解释道。
　　“你对你制作的陶瓷这么有把握？”
　　白妙芸扭过头对着三位老板一笑。
　　“不是有把握而是有绝对的把握，相信用不了多久白家的瓷器会更上一层楼。”
　　岳康自信的说道。
　　白妙芸没有说什么，只好拭目以待，抛去与岳康的恩怨不谈，她感觉这个男人还是有可信度的。
　　早在岳康与白妙芸出门接见三位老板的时候，孟堂新就有些放心不下，怕昨日的事情重演，便找了几个人跟随，一直在暗处，稍微有点风吹草动。
　　他就会带领工人们学做昨天的岳康，杀出去，手上照样拿上昨天的众般武器，可惜没有给他威武救人的机会。
　　孟堂新知道来的三人没有什么恶意，所以在他们走进窑洞的时候给予了客气的微笑，三人也忙于孟堂新打招呼。
　　过了没大一会，有人告诉白妙芸说时间到了，可以开窑了。
　　岳康亲自监护，时间到了，岳康大喊，“开窑。”
　　他心中也不全是底气，毕竟做这玩意他不拿手。
　　周围的工人这时也都好奇的看向这边，这位姑爷精心炼制的瓷器会是什么样的，他们很好奇。
　　十个方体的泥盒子用火铲子从窑洞里弄了出来，放到了地上，这是岳康安排的，他怕瓷器中落入灰尘，便让人用黏土做成了盒子，放于外面。
　　岳康亲自动手，一点一点的将盒子上的盖子掀开，之后用制瓷的专用工具将盒子里的花瓶夹了出来。
　　随着花瓶一点一点的映入人的眼睛。
　　所有的人一下子都像被屏住了呼吸，睁着不可思议的大眼睛，嘴巴惊讶的像个零字。
　　红色的花瓶彻底的崭亮在众人面前。
　　石化……所有人成了一蹲雕像。
　　他们都使劲的揉揉眼睛，他们不知道现在是在做梦还是眼花了。
　　震惊这个词用来描写他们的心里太微不足道了，许多工人的手都开始颤抖了……
　　“这……”
　　白妙芸嘴唇张了好几下才发出一个字来，她也很老土的揉了揉眼睛。
　　“天哪……”
　　孟堂新惊呼。
　　“怎么可能，怎么可能。”
　　三位老板使劲摇头晃脑，怕自己是看错了。
　　“……”
　　众工人八口八惊。


第033章 精巧细致的花瓶
　　十件新制的花瓶，全数映在众人的眼中。
　　只见那花瓶，遍体通红，光泽灿烂，光亮刺目，众人忍不住的走进细看，花瓶美若琼玉、色如凝脂，轻敲之仿若磬音清脆，上面的暗隐花色，羞芳露艳。
　　花瓶身上的几朵花，更是如秋季云叶，冬季梅晨，花朵的颜色娇滴滴的似要滴出水来，花朵的表面被一种玫瑰的红色遮盖，更显得它暗藏韵味，仿佛花朵是一个立体，像是安而静美浮在水面上，芬芳吐艳。
　　斜刺的阳光照耀在花瓶上，像是射在湖面上，红光淋淋，走进观看的时候，花瓶上光滑的能映出人的模样。
　　整个花瓶精美到令众人瞠目结舌，花瓶美丽光亮，精巧细致，光泽美观，让众人找不出一点遐思之处。
　　他们这些人都是见惯了那些通体暗土色的瓷器，头一次见到如此精美的瓷器，不被震惊住才怪，岳康也细细看了一眼他陶制的花瓶，感觉粗糙无比，这要是放在他以前的那个年代，根本都上不得台面，可以说是垃圾的不能再垃圾了，色泽不均匀不说，而且许多地方都起了气泡。
　　虽不影响整个花瓶的美观，但若是专家点评，指定会说，拿走拿走这是最为低级赝品。
　　可这个年代一切都不同了。
　　好久……
　　众人都回过了神，三位老板结结巴巴的说道：“这……这……真是你白家制造的？”
　　白妙芸也从震惊中缓过神来，脸上的神采又生动了几分，压制着心中因高兴而想雀跃的心情，“这正是我白家制造的，但这功劳都是他的。”
　　白妙芸没有独揽成果，指了指摸着下巴还在欣赏陶瓷的岳康。
　　“了不得了不得，没想到岳公子年纪轻轻便有如此能才，李某今日真是大开眼界了啊！岳公子的制瓷技术可谓是前无古人哪！这几件瓷器可以说是人间尤物啊！”
　　李老板实在从心眼里佩服眼前的年轻人。
　　岳康呵呵一笑：“哪里！哪里！鄙人丑技实在登不上大雅之堂。”
　　心里却美滋滋的被人崇拜的感觉真是不错。
　　“岳公子真是太谦虚了，如此技术若还等不得大雅之堂，那别家的瓷器就该直接摧毁了。”
　　三位老板连忙奉承，心中也暗暗为今日来与白家示好得意高兴，他们感觉这是他们一生中做的最正确的事情。
　　岳康笑而不语。
　　孟堂新激动的使劲拍了岳康的肩膀，“哈哈哈哈，贤侄我果然没看错你啊！你舅舅替你感到骄傲啊！”
　　心情愉悦的又连笑几声。
　　你都不能小点劲，这么用力，若不是我有武功在身，我肩膀会受不了的，岳康心中想着，脸上露着陪衬的笑容。
　　工人们都透来佩服崇拜到脚丫子的眼神。
　　白妙芸也忍不住的看了岳康一眼，某人不露痕迹的像她吐了舌头，白妙芸一羞赶紧转过了头。
　　“白家这次复兴官窑之日可待啊！”
　　三位老板均热情相呈。
　　“借三位老板吉言。”
　　白妙芸挥去了昨日的不快，今日心情大悦，精美的脸庞滋滋生色。
　　“白小姐如果这些瓷器，要出售的话，第一个可要联系我们哪，我们可一直支持白家的啊！”
　　三位老板表了态。
　　白妙芸回道：“一定一定。”
　　三位老板均是面色较好，拱手告辞。白妙芸将他们送了出去。
　　等白妙芸送三人回来之后。
　　岳康，白妙芸和孟堂新三人来到一间房间之中。
　　白妙芸对岳康也不再那么的冷漠，她知道这次的瓷器出炉意味着什么，白家的瓷器生意又上了不止一个层次。
　　孟堂新怎么看怎么觉得这个外甥女的女婿十分的顺眼，你看那眉长的多浓，还有那鼻子多么挺拔，一看就不是一般的人，一进屋就对岳康赞赏有加。
　　“舅舅想不想学制造我做出的瓷器技术？”
　　岳康轻云吐雾的说道。
　　“什么？”
　　孟堂新惊的向后一退，不敢相信岳康真的会把技术传教于他，“贤侄，你说的可是真的？”
　　“舅舅，我还会骗你吗？”
　　岳康平静的说道。
　　一旁的白妙芸心中也是一惊，要知道那样的技术走到那里都是顶尖的，就这样传授于人，要知道他的父亲制瓷技术连她也没有传授过。
　　要知道对于一个制瓷的人来说，能研究出一种新颖的瓷器，那是一生的梦想，那技术还不得如同祖师爷般的供着，岳康轻易的想要将技术传于孟堂新，两人怎能不惊于面上。
　　由于前两日制造瓷器的时候，很多细节都是岳康一个人弄的，最关键的时候根本不让人看到，甚至还有两种材料都没人知道。
　　孟堂新更是稀里糊涂的不知道怎么做。
　　岳康将早已经写好的配方，以及注意事项，多少比例都一一的写在了纸上，很清晰这位制瓷二十余年的孟堂新，在岳康的解说下，渐渐的明白了。
　　岳康将纸张递给孟堂新，后者手指有些颤抖，接过纸张的心情比接到升官的圣旨还要激动，差点当场泪流满面。
　　他恨不得给岳康跪下道声谢谢，激动的他感觉呼吸都是困难的。
　　“舅舅，若论制瓷技术我不如您，只是我的配方比较独特，我上面都写清楚了，至于陶瓷的颜色火候你要你一点一点的研究了，烧制不同的温度会出现不同的颜色，颜色有很多种，豆青，粉青，玫瑰红，火炎红，象牙黄孔雀绿，等等我纸上也写到了，这次我制作的瓷器叫釉下彩。”
　　“除了釉下彩还有许多种的制作方法，比如釉上彩，釉里红，斗彩，开片，青花等等等等。这都等舅舅你去研究，还有就是我们的瓷器不能单一的制作餐具，人物，动物还是值得开采的，你可以制出肌肉发达，怒目圆睁，剑拔弩张的男人，也可以是高髻广袖，亭亭立玉，悠然娴雅，十分丰满的那人。”
　　“动物也有许多可以制造，比如马和骆驼，当然这些东西都是富家人买来装饰的东西。”
　　“好了舅舅，我就说这么多了，至于以后白家的瓷器行业能走到哪一步就要看你的了。”
　　岳康将所有知道的东西都说了出来，这个舅舅对白家还是很忠实的，没必要藏着掖着，再说了如果不与孟堂新说，让岳康自己制造他说的那样的瓷器。
　　他还真做不出来，毕竟他对陶瓷没有太多的研究。
　　彩釉陶瓷要在这个年代上市了，岳康心中不免得意。


第034章 口技小子小顺
　　岳康常说别逼我，我伟大起来一发不可收拾，这不岳康同志伟大了一把，制出了在那个年代居牛逼的瓷器，一下子令窑厂的工人崇拜有加。
　　如今到了工人吃饭的时间，工人们都朝岳康打招呼，嘴里说的姑爷真是牛人，手中的大拇指也会跟着竖了起来。
　　“那边怎么聚集那么多人？”
　　岳康看到前方一堆人，少也有二三十个，对着身旁正在吃饭的工人问道。
　　“哦，那是小顺在给大家讲故事，小顺讲故事可有能耐了，他不但知道的故事多，而且能学女人说话，能学马叫，一会变一个嗓子，牛的很那，我们吃饭的时候都爱听他讲故事，倍儿精彩。”
　　那个工人回道。
　　哦？岳康好奇的走了过去。
　　小顺的年龄看起来二十不到，长得眉清目秀，皮肤也很白净，长有一双大大的眼睛，此事小顺一手端着碗，坐在人群中间，口吐飞沫坐在那里侃侃而讲，像是一个充满活力的说书先生，脸上的表情也很精彩，随着故事的喜怒起伏，而时笑时愁，笑的时候大嘴张开哇哈哈，愁的时候眉毛纵在一起，眼皮下搭。
　　每当他讲完一段，就迅速的将碗里的饭拔到嘴里几口。
　　周围的工人听得很专心，一边往嘴里送饭，眼睛一直看着小顺，恐怕错过一个微小的细节，讲到精彩处都干巴巴的坐着，甚至连嘴里的饭也来不及嚼。
　　“二十几名捕快将蝴蝶大盗团团围住，以为这次蝴蝶大盗插翅难逃，可他们低估了蝴蝶大盗的武功，只见蝴蝶大盗挥剑急刺，捕快们只看到漫天都是剑影，呛呛乓乓，只听得一片金属绞鸣，一刻钟不到二十名捕快被打趴一半，剩下的捕快个个胆战心惊。”
　　“就在这时只见一道黑影疾奔而来，人未到声音先到了，江浪来也，贼人赶快束手就擒。”
　　小顺说到这里顿语不言。
　　“后来呢，后来呢。”
　　众人迫不及待的问道。
　　“要问后事，明日再讲。”
　　小顺嘿嘿的说道。
　　大家一脸扫兴，他们也习惯了小顺每次讲到精彩的地方就不讲了。
　　岳康一直听着小顺讲故事，整个故事这小子，学了八个人说话的语气，学马叫，摔东西，打斗什么声音他都学了一遍，要真闭上眼睛真感觉这里有很多人呢，这口技若是放在以前的世界演电视，那不必火。
　　人才啊！
　　刚才众人听故事听得入神，没有发现岳康，听完故事了众人才发现那位姑爷在，忙笑脸打招呼。
　　岳康客气的回应。
　　岳康走到小顺跟前，“讲的不错啊！蛮精彩的。”
　　小顺受宠若惊的嘿嘿一笑，“就是瞎讲着玩，让大家乐呵乐呵。”
　　“你的口技非常厉害啊！了不得，改日教教我。”
　　岳康也没架子就感觉是跟朋友在说话。
　　“都是些雕虫小技，小的时候没事就爱学人家说话，听到什么声音都想学学，久之我就能学好多声音了。”
　　小顺出生很不好，从小没了爹，是他娘辛苦把他带大，是穷人家的孩子，最后在叔叔的带领下来到白家制造瓷器，挣口饭前，养活那个日渐苍老的母亲，很少与有身份的人说话，岳康与他说话的时候心中难免有些紧张，但表面上显得很自然。
　　“以后你不用在呆在这里了。”
　　岳康说道。
　　“啥？姑爷我要是做错了什么的话，你怎么惩罚我都可以，您别赶我走啊！”
　　小顺一听，吓坏了，好不容易能挣钱养活母亲了，却要被赶走了，他们娘俩的日子可全靠这点工钱支撑，如果离开了这里，以后怎么生活啊，小顺想着想着眼圈便红了。
　　“你不用呆在这，我的意思是说，以后你跟在我身边，帮我做事。”
　　岳康心中也是一笑，知道自己刚才没有把话说明白。
　　小顺一听，那已经红了的眼圈猛的一怔，高兴的差点没从地上蹦起来，他使劲的掐了一下手，这不是做梦吧！整个人都呆了，好久才反应过来，“姑爷我以后定会好好服侍你的，姑爷让我下刀山火海我小顺绝不皱一下眉头。”
　　小顺心中激动的恨不得马上立刻将这个好消息告诉母亲。
　　这对他来说绝对的是鲤鱼跳龙门，一步登天了，能跟随姑爷是他八辈子修来的福气啊！他怎么能不兴奋。
　　“好了，你去准备下，明日与我一起返回白家，大小姐那边我会与她说的。”
　　岳康说完离开了。
　　众多工人都羡慕的看着小顺，连道恭喜之类的话，还说以后跟着姑爷混好了可别忘了他们这群人。
　　小顺心中暗暗的道一定要尽心尽力。
　　白天还万里无云的，怎么早了晚上连个月亮都看不见了，我还想着带着大姐去赏月呢，以大小姐的智商估计够自己数星星了。
　　岳康只好一个人回到了房中，孤零零的坐在屋子里，连个说话的人也没有，真有点想念娘子了，又想到白妙昔的脸，岳康心中一叹，不知道她的脸到底能不能治好啊！
　　岳康抛去烦恼，不去想，心中下定决心这次回去之后，得赶快想办法医治好白妙昔的脸，总不能等到我老岳八十岁走不动的时候再看娘子长什么样吧，估计到那个时候她脸上有疤与没疤都没什么分别了。
　　这武功到底怎么用，丹田处早已像个气球被打满了气，白天岳康也找没人的地方试试了武功，对着一棵大树喝的一掌，树没倒下，他的手却肿了，还他妈的轻功草上飞，岳康怎么都感觉跟平常时候跑步一样的快慢。
　　好歹经过不断的练习岳康还是找到了一些门路，他已经会用意念控制丹田的内劲了，但还不熟练，但尽管那样他都感觉自己的力气比以前大了十倍不止。
　　我这一拳估计得能把石灰墙壁打个窟窿，岳康的想法也得到了证实，他真的将一棵树给打歪了，但树不是很粗，这已经令这位二十一世纪的青年心满意足了。
　　有了内功之后跟书上说的还真一样，耳朵的听力也增强了不少，对方小声说话自己也都能听得到，这难道就是耳清目明？
　　自己也不会啥招数，以后跟人打架的时候看来只有用只懂得皮毛的散打了。
　　散打对套路，而且都存在内劲，到底谁强谁弱？这位问题值得岳康去求证。
　　正在岳康思考之际，岳康耳朵忽然听到窗户外面有衣衫波动的声音，不好有人来了，而且速度之快。
　　岳康还没来得及有下步动作，只见眼前一花，一道红影从窗户口射了进来，对就是射了进来，由于窗户没有关，红影没有造出任何声响。
　　“这次看谁还能救你，大色狼今日你的死期到了。”
　　说话的是一个极为冰冷的女子声音。
　　岳康知道来者不善，也没看清对方面目，唰的站起来，双手一伸，摆出一个白鹤亮翅的架子。


第035章 我能摸下么？
　　岳康借着烛光看清来人面目，“牛夜雪？”
　　岳康心中一惊，这娘们怎么杀过来了。
　　“哟呵，还会两下子不行，你会三下子今日也得死，明年的今日就是你的忌日。”
　　牛夜雪俏脸一寒，手中之剑唰一下子拔了出来，与眉头放平。
　　“喂，夜雪姑娘你等等，我与你哥是八拜之交，换死患难的好兄弟，上次那件事也的确是误会，你看咱们是不是坐下来好好说清楚。”
　　岳康心知自己这点武功估计不是娘们的对手，得赶紧想办法逃跑，不然真的一命呜呼，善哉善哉了。
　　“误会，你偷看我洗澡还说是误会，你去与阎王误会去吧！”
　　白夜雪今天下定决心要杀了这个大色狼，那一天被人偷看了洗澡，让她气愤的好几天没吃东西，已经寻了他好几天了，经过她的东探西摸，终于知道了大色狼来了这里。
　　于是她赶来了，她知道如果哥哥回来定会阻止她。所以趁哥哥还没回来，赶紧杀了他。
　　“我都说了是个误会你怎么就不信呢，那日我去山上摘菜的时候口渴了，我听到有水声就赶了过去，真不知道你在洗澡，再说了我只看到了后背，其他地方真没看见。”
　　岳康大实话说道，他倒希望多看点，可惜了。
　　当听到岳康说看到了她的后背，牛夜雪感觉后背一凉，总是觉得后背现在就赤裸裸的露在这个家伙面前，脸上微微发烫。
　　牛夜雪也知道那天自己过于胆大，以为没人去的，“就算你不是故意看到的，但事实是你看到了，看到了就得要你的命。”
　　岳康摆架子的胳膊都算了，“我只是看了挖双眼睛给你行不？”
　　“挖眼睛？”
　　牛夜雪犹豫着看是不是合算，她一口一个杀了你，要你命，但真要她杀人，她还真有些下不去手，不是岳康不该杀而是她没杀过人，不敢。
　　毕竟杀人不是杀鸡杀狗。
　　就在牛夜雪稍微犹豫的片刻间，岳康找到一个空挡，急忙奔向门出，他快牛夜雪比他更快，挥剑挡住了岳康，胸膛气的鼓鼓，“妈了个巴子的，想跑。”
　　我靠，这种骂人的语言这个年代都被发明了。
　　岳康来不及感叹小丫头的粗鲁语言，闪过牛夜雪，朝窗户奔去。
　　“一看你这贼头贼脑的模样就知道你那天是故意的，还想骗姑奶奶，受死吧！”
　　牛夜雪手中的剑真不含糊。
　　岳康大惊失色，好歹也是会功夫之人，狼狈的躲了过去，顺手拿起桌子上的打狗棒，这时牛夜雪又是一剑刺来。
　　岳康挥帮格挡，有武功就是不一样，一下子将牛夜雪剑拨到一边。
　　“姑娘若不再住手可别怪我不看牛大哥的面子，我岳某不是吃素的。”
　　岳康心中有了一丝底气，再者他知道不出手将对方震住，杀气杀人于无形，所以他现在的姿势很装逼，单手持帮，额首下微，眼神逼射牛气光芒，好像是处在华山论剑的大人物。
　　“哼，怕你才怪接招吧！”
　　刚才牛夜雪处于轻敌，让对方稍胜了半筹，如今她可用全力了，没想到这色狼还真会两下子。
　　岳康很快一点底气也没有了，就在与牛夜雪交手到第三招的时候，对方的剑已经架在了他的脖子上。
　　牛夜雪的剑实在是太快了，以他现在的功力根本抵挡不住。
　　“就这点本事？才三招嘛！”
　　牛夜雪将手中的剑又贴近岳康时脖颈处几分，出言讽刺道。
　　“砰……砰……砰……”
　　敲门声这个时候响了起来。
　　牛夜雪紧了紧手中的剑，威胁的眼神岳康不用说都知道怎么做。“谁啊！”
　　“是我，你房间里这么大动静，你在做什么呢？”
　　白妙芸的声音。
　　“哦，是大姐啊！没事我在锻炼身体呢，我现在已经睡下了，有什么事明天说吧！”
　　岳康不得不这样说。他也很想说些稀奇古怪的话，让白妙芸察觉不对，可即使察觉不对了她一个弱女子也救不了自己，若是被牛夜雪也听出点端倪就不好完了，再说了万一牛夜雪说出那天的事，自己在白家还怎么混哪！所以岳康也没打那些小九九。
　　白妙芸没说什么离开了，她刚才在房里听到这边有动静，怕岳康出事于是就过来看看，现在没事了也没留下的必要了。岳康这次为白家立了大功给点白妙芸还是不想他受伤害的，尽管那贼人偷过自己的内衣。
　　“你自己选择一个死法吧，要姑奶奶我动手，还是你自行了断。”
　　牛夜雪待白妙芸走了之后说道：“看不出还真有人关心你，他们真是瞎了眼。”
　　“其实呢夜雪姑娘我知道你是不会杀我的，我知道你不是那种心狠手辣之人。”
　　岳康说道。
　　“哦？你怎么这么肯定我不杀你，不杀你今晚我来做什么？”
　　牛夜雪感觉特别的好笑。
　　“从你的眼神我看的出来，你是个善良的姑娘。”
　　岳康脸不红的道，他能看出来个屁啊，她怎么看怎么都觉得牛夜雪是那种蛮不讲理的家伙。
　　“我善良不善良不是你说了算，总之今日你别存在侥幸的心理，你会死的。”
　　牛夜雪倒要看看岳康还有什么鬼注意，方正剑在他脖子上量他也耍不出花招。
　　“要不咱们做个交易。”
　　虽说眼前的女人美的令人发指，但岳康知道现在还不是欣赏的时候。
　　“交易？”
　　牛夜雪问道。
　　“我不是看了你的后背么，今日我让你看回来，而且我还舍上老本连带屁股也让你看，你看如何，放心我不会与他人说的。”
　　岳康露出一副贼样。
　　“王八蛋……死吧你……”
　　牛夜雪脸一下子红到了脖子，无比的羞怒。
　　“大姐，你怎么又回来了，不是说了我没事吗。”
　　岳康突然冲着门外说道。
　　牛夜雪微微皱眉，也忍不住的像门口望去，一望之下暗道不好，门口那里有人，中计了，可就这一刹那的分神，岳康猛的躲过牛夜雪手中的剑，侧身一闪，反客为主将剑架子在牛夜雪的脖子上。
　　岳康哈哈大笑，“夜雪妹妹，这次还杀不杀我了？”
　　无耻的岳康把握主权之后称呼都该了，“别乱动哦，我武功不好怕控制不住剑，割到你脖子，你可就咔嚓了。”
　　“你……无耻……”
　　牛夜雪气的牙根直咬，脸上的怒气爆腾出来，她后悔刚才没有立刻杀了这登徒子，眼下……
　　岳康刚才与牛夜雪对话为的就是扰乱对方的心智，他知道人一旦生气，智商就会变低，他如果一开始就说刚才那句话，不定牛夜雪会相信，所以他先激怒对方。
　　“夜雪妹妹，别生气惹你这么漂亮的姑娘生气我会自责的。”
　　岳康调侃道，奶奶个巴子的刚才吓得老子冷汗出来了，非得好好整整你不可。
　　“今日落在你手里我认栽，要杀要剐你随便。”
　　牛夜雪也倒有股傲气。
　　“哟，美人生气就是别有一番风味，我现在突然感觉你生气比不生气的时候还要好看。”
　　岳康淫笑着，眼神肆无忌惮的在牛夜雪身上游走，这妞身材真是一等一啊，这脸蛋也是水灵水气的，不能看了不能看了，会受不了地。
　　“哼……”
　　牛夜雪撇过去头，心中将岳康杀了千万遍。
　　“夜雪妹妹，你身上喷的什么怎么这么香啊！啧啧你看这手白的跟块玉似的，谁要是娶了你真是天大的福气啊，我能摸下么？”
　　岳康无耻的道。
　　牛夜雪又羞又怒，脸色难看之极，由白变紫由紫变黑，如果自己能逃过这节，自己指定不杀他，一定会阉了他，牛夜雪心中怒火滔天。


第036章 脖子被弄红了
　　点穴，岳康是不会的，所以他用打狗棒将牛夜雪打晕了，平放到床上。
　　这打狗棒不知道是用什么做的，这么硬，剑都斩不断。
　　女人真麻烦，看你一下后背就对我追追杀杀的，人与人差别这么大捏，前世的女人恨不得将身上的衣服脱光给男人看，别说背了脸连屁股也没给人看一半。
　　若是将牛夜雪拉到自己以前的世界，拿着鞭子让她穿三点内衣，而且是带花的那种，在自己面前走个秀，那玩意啧啧不得了，我会暴涨的。
　　双眼又狠狠的在牛夜雪的身上扫了两眼，这玩意若是蹦出来估计一只手都握不过来，真大，对于裤裆那玩意委屈了好久的岳康来说，牛夜雪傲挺的胸膛，那是能让人流鼻血的冲动。
　　色即是空，空即是色，红粉骷髅，黄土一杯，不摸不能摸，岳康心中默念，自己不能做禽兽，可不摸自己岂不是禽兽不如了。
　　最终岳康的理智战胜的性欲，哎的一声替牛夜雪盖上了被子，直接转过去头，不再看那张动人的脸蛋。
　　看来自己与凳子还是挺有缘的，又得睡凳子了。“小丫头今天我不摸你了，以后你也别再杀我了，俺是地地道道的好人哪！那天真是不知道你在那里洗澡，你可真冤枉俺了，话又说回来，如果那天我知道你在洗澡的话，我一定会从前面看哪！”
　　岳康心里嘀嘟嘟自言自语。
　　岳康没看到床上早已被岳康“打晕”过去的牛夜雪，嘴角轻轻牵了牵，眼睛微微眯成一条小缝，看到岳康已经躺到椅子上睡了，这贼人其实也不算坏到骨头里，至少他没有趁人之危，只是打人的功夫实在差的太远，自己晕了一下就醒了。
　　又过了一会岳康睡着了，呼噜声也跟着响了起来，牛夜雪轻轻地坐了起来，揉了揉后脑勺，还是有点疼的。
　　这个猪睡着这么快，难道她不知道床上还躺着一个大美女么？算了你今天没占我便宜，我也不杀你了，她也的确下不去手了，又摸了摸身上戴的锦囊，据哥哥说这个锦囊是这贼人猜中字谜得到的，送于了哥哥，自己也很喜欢这个锦囊。
　　哥哥说的也不对，男人不都全是禽兽，至少有两个禽兽不如的嘛！
　　牛夜雪悄悄的拉开房门，走了出去，今日是来杀人的最后演变成这样的结果，牛夜雪苦笑。
　　折腾了半夜，岳康做了一个奇怪的春梦，还好及时醒来了，没有流出来，一看天色太阳都老高了。
　　岳康想起了什么一看床上早已空空那里还有人，岳康一阵后怕，那丫头什么时候醒的，走了？不杀自己了？岳康想不明白。
　　“谁？谁在外面？”
　　岳康听到门外脚步走来走去的声音。
　　“姑爷，我是小顺，你不说今日返回白家的吗？”
　　口技小子小顺的声音。
　　岳康一拍脑瓜子对啊！岳康急忙打开房门，门外的小顺，背着一个小包裹已经在门外了，见岳康出来露出笑容，“姑爷，您起来了。”
　　“嗯，小顺你什么时候就在我房门外了。”
　　岳康问道。
　　小顺答道：“姑爷，天一亮我就来了啊！”
　　岳康哦了一声，“那你有没有看到有人从我房里出去。”
　　他很纳闷牛夜雪是什么时候离开的。
　　“没有啊！姑爷不是你一个人在房里吗？怎么会有人出来。”
　　小顺搞不明白岳康为何如此发问。
　　“没事，我只是问问。”
　　这么说牛夜雪半夜就离开了，怎么不杀自己了，难道我的睡姿迷惑住了她，不可能，我一般睡觉爱流口水的。
　　“咦，姑爷你脖子上怎么了？”
　　小顺看到岳康的脖子问道。
　　“脖子？”
　　岳康急忙跑进屋子里，对着镜子一照，只见脖子上一道触目惊心的血红，岳康吓了一身冷汗，摸了摸发现那不是他的血，就更加纳闷了。
　　肯定是牛夜雪搞的鬼，这是不是就等于杀了我了，是不是给我的警告意思是说想要杀我随时就可以？要是这样的话那天我就该多看会了。
　　那丫头心肠也不算太坏嘛！
　　“姑爷咱们今日还回不回去了？”
　　小顺见岳康无事便问道。
　　“回去当然回去了，大小姐呢？”
　　岳康没看到大小姐的身影，于是问道说好一起回去的。
　　“大小姐今日早上见姑爷你还没起床，让我不要喊你，她自己先回去了，大小姐说姑爷这几天累坏了，让你多休息会。”
　　小顺将大小姐说的话说了一遍。
　　娘的，感动啊！这么关心俺哪！其实他是不知道，白妙芸是不想与他一起走是为了避免尴尬，毕竟昨晚偷他内衣的事，跟他一起走，怎么都感觉赤裸裸的站在他年前，所以先走了。
　　“好了小顺你去备马，我梳洗一下咱们这就回去。”
　　岳康实在不愿意呆在这了，保不准今晚牛夜雪还会再来的。
　　“好的，姑爷。”
　　小顺答应道。
　　没一会小顺架着马车赶了过来，岳康也梳洗完了，他这次来也没带什么衣物，也没什么好收拾的。
　　坐到马车上，“出发……”
　　马车行驶在管道上，不急不慢的前奔着。
　　岳康也不愿意闷在马车里面，于是与小顺并排坐到车栏前，感受的稍微有些凉爽的风，感觉很狭隘。
　　“小顺，你昨天讲的故事，那个蝴蝶大盗，是不是最近在杭州出没的那个？”
　　岳康忽然想起了那个在民众眼中具有传奇色彩的江洋大盗，问道。
　　“是啊，姑爷蝴蝶大盗已经来咱们相乐郡了，刘家与齐家的家传宝贝都被她盗走了，那蝴蝶大盗专挑恶霸气压民众的大户人家，刘家与齐家在相乐郡出了名的恶霸。”
　　小顺说道。
　　“那你最后说的那个江浪是谁？”
　　岳康问道。
　　“江浪是咱们相乐郡最厉害的捕快啊，姑爷你不知道吗？此人武艺高强，为人耿直，把理不亲，是咱们相乐郡的英雄啊！”
　　小顺也没去想岳康为何不知道相乐郡头号捕快江浪，在他想来姑爷一直刻苦学习研究瓷器技术，不知道外面的事是很正常的。
　　岳康大概有了一个了解，原来是铁命追手一样的人物啊！
　　“小顺，停一下，我肚子有些不舒服，得去方便下。”
　　岳康感觉有点肚子疼，肯定是昨晚睡凉板凳的原因。
　　“嗯。”
　　小顺停下了马车。
　　“我去拉屎，你跟着我做什么？”
　　岳康看见小顺跟了过来，问道。
　　“这荒道上经常有强盗出没，我要保护姑爷的安全。”
　　小顺一本正经的说道。
　　“姑爷我身上也没银子，也没宝贝的，强盗也不拦截我啊，你在马车上等我吧！”
　　岳康边走边说他是在有些内急。
　　“大小姐让我步步跟着姑爷的，她怕胡家的人来寻仇，虽然我不会武功，但我能替姑爷挨刀子。”
　　小顺倔强的道。
　　岳康苦笑，只好让他跟了过来。
　　舒舒坦坦的拉了一泡屎，岳康很爽的提上裤子，准备带小顺回去，忽然听到前方一片树林里有打斗声。


第037章 救人水火之中
　　“小顺你听到什么声音了没有？”
　　岳康侧而倾听。
　　小顺一脸疑惑，“没有啊！”
　　“肯定有，走去看看。”
　　声音越来越清晰，引起了岳康的好奇心，是不是高手在对决啊！
　　两人离打斗的地方越来越近，岳康示意小顺走慢些，不敢发出声响。
　　小心翼翼的凑近岳康终于看到了树林的一片空地上，有二三十个人在混战，打的很激烈的样子。
　　岳康趴在地上，盯眼瞧去战场，一看之下大吃一惊，“牛郎，牛大哥。”
　　可不是与人战斗的正视身材醒目，魁梧高大的牛郎，岳康一眼就认了出来。
　　看情况牛郎的一方很危险，岳康上次也见过一次，牛郎一方的人，那是被牛夜雪追杀的时候，那四人好像都是大刀帮的长老，加上牛郎他们一共五人。
　　而对方一共有十四人，而且对方的武功看似也很不弱，几乎是五打一的局面，虽然实力与牛郎一方差了一截，但胜在人多。
　　牛郎一方已经吃了大亏，其中有三个长老身上已经受了伤，满身都是鲜血，而牛郎胳膊上也挨了一刀，鲜血一直不停的往外冒。
　　牛郎一方越来越没有支撑的能力，又有两个长老中剑，情况十分危急，或许下一刻就会全军覆没。
　　“牛爷爷今日与你们拼了，呀……”
　　老远的岳康便能听到牛郎咆哮的声音。
　　真是双拳难敌四手，就在牛郎刚喊完话，背上又挨了一刀，鲜血喷洒出去。
　　无论怎么说岳康上次被牛夜雪追杀的时候牛郎救过他一命，牛郎这个人本身也是值得深交的朋友，岳康不能眼睁睁地看着牛郎死在别人的刀下。
　　岳康知道这他这点武功如果挺身站出来，给对方塞牙也不够，更别说仗义救兄弟了，绞破了脑筋也想不出啥好注意。
　　正在岳康焦急之际，眼角忽然瞥见趴在他身边的小顺，脑中灵光一闪，精神一下子来了。
　　趴在小顺耳根说了几声。
　　小顺一听到用到了自己，急忙嗯嗯答应。
　　战斗还在持续着，牛郎等人已经倒下去一个，奄奄一息，没有人能抽出空来救倒下去的长老，均是眼圈逼红，使劲的舞动手中的刀剑试图杀出一个突破口，对方也已经倒下了五六人，可对方今日下定决心了要杀了牛郎等人，不惜一切代价。
　　疯狂的攻击，一波接着一波。
　　就在牛郎等人绝望的时候，突然一个声音从远处传来。
　　“住手，江浪来也，尔等竟敢在此聚众斗殴，把他们全部给我抓起来，带会官府。”
　　一个粗狂的声音。
　　随后战场上的人便听到，一群人答声应是，少也有四五十人，紧接着是齐齐拔刀的声音，再之后就是一群人快速奔跑的声音，声音越来越近。
　　与牛郎对抗的一方，顿时露出惊慌之色，这次可是他们精心布下的局，怎么官府知道了，是不是走漏了风声，而且来人还是相乐郡头号捕快，听声音来了不少人。
　　他们明显的不甘心，可心中却又忌讳官府的人，民不与官斗官府他们还不敢招惹的，眼见就要将牛郎等人杀了，突然冒出官府的人，令他们无比的气愤。
　　可又无可奈何，声音越来越近了，再不走恐怕就来不及了。
　　对方头目很不情愿地下达了撤退的命令。
　　一会功夫十几人消失的无影无踪。
　　牛郎抄起地上已经奄奄一息的长老，带着三个负伤的长老，提起最后一口力气，就要逃跑，他们也知道落入官府手中指定没有什么好果子吃。
　　“牛大哥，勿跑，是我。”
　　岳康带着小顺走了出来。
　　叱一听声音有些熟悉，牛郎脚步不停扭过头来，当看到岳康的时候一下子愣住了，三个长老也傻了。
　　“牛大哥，不用害怕刚才是我喊的，这里没有官府的人。”
　　岳康小跑两步，小顺一直跟在他的身后。
　　“岳兄弟？”
　　牛郎不敢相信自己的眼睛，定眼一看还真的是岳康。
　　牛郎几人面上立刻轻松不少，“岳兄弟怎么是你，刚才我听着有好多人的。”
　　刚才明明听到有好多人奔了过来。
　　“牛大哥，你身上的伤没事吧！”
　　岳康望着牛郎一身的血担心的问道。
　　“俺没事，刚才真是岳兄弟喊的。”
　　牛郎还是不相信。
　　岳康给小顺使了个眼色，小顺又将刚才的声音重复了一遍。
　　牛郎等人焕然大悟，原来如此。
　　“岳兄弟，请受牛郎一拜，今日大恩牛郎没齿难忘。”
　　牛郎说完噗通一声跪在地上。三位长老也均都跪在地上，抱拳感激。
　　“牛大哥，你这是做什么，你不折兄弟的寿么，快起来。”
　　岳康急忙上前搀扶牛郎等人。
　　可牛郎几人硬是在地上磕了三个响头方才起来，“岳兄弟今日你救了俺的命，也等于救了我们大刀帮，如果今日我们五人葬送于此，那我们大刀帮估计也就完了，岳兄弟的恩情，我牛郎不会忘，我大刀帮也不会忘。”
　　“牛大哥，你这就给兄弟见外了，眼下还是先离开这里，一会那些人别再发现蹊跷再杀回来。”
　　岳康也对牛郎的人品暗暗点头，看来这次的险没有冒错啊！
　　一位伤稍微轻一点的长老，背起已经不能站立的另一位长老。
　　岳康带着众人，快速的离开了。
　　将那位受重伤的长老放到了岳康的马车上，岳康出门也没带药无法帮他医治，只要催促小顺快些感到城中。
　　岳康与牛郎一起坐到马车上，剩下的三位长老，还有骑马的能力，他们的马刚才打斗的时候也没有跑远，这会唤了回来。
　　一路上总算平安无事，路上岳康问明了牛郎今日到底怎么回事，为何给人围杀。
　　牛郎一五一十的将今日发生的事，说了出来。
　　原来那日岳康见到牛郎等人，要赶去杭州，是与杭州的另一个帮派谈判些事情，至于什么事岳康不便过问，毕竟那都是人家帮里的事情。
　　在杭州待了几日，那边的事情也解决了，今日一早便从杭州敢了回来，谁知中人人家的埋伏，牛郎说今日的那帮人是黑风帮的人，黑风帮一直以来就与大刀帮势不两立，水火不容，明争暗斗多年，由于两帮势力相均，一直斗的旗鼓相当。
　　可这一次不知道黑风帮如何等到的消息，知道今日牛郎等人会从此经过，便舍好陷阱等牛郎来钻。
　　还好岳康及时救了他们，不然他们定要命丧于此了，所以对岳康无比的感激，或许以前牛郎对这位白家的姑爷不怎么上心，但现在不一样了。
　　回到相乐郡城中，牛郎等人返回了帮派，说等养好伤一定去白家拜访。岳康也与牛郎等人客套了一番。
　　岳康目送无人离去，方才对小顺说，“走，回去。”


第038章 彼此之间的心事
　　岳康回到白家，老夫人亲自站在门口接他，脸上慈爱温笑，一直拉着岳康的手嘘寒问暖，好似比亲生儿子还要亲，老夫人还让下人们做了一桌饭菜。
　　几乎都是岳康爱吃的，在白家混到这等待遇不容易啊！抓起筷子一通狼吞虎咽，老夫人不停的给岳康夹菜，让他慢点吃别噎着了。
　　老夫人当然已经知道了岳康制出陶瓷一事，昨天白妙芸就派人传报了老夫人，今日白妙芸又带回来了几件岳康制造的美轮美奂的花瓶。
　　老夫人与二小姐见后一脸的不可思议，不用任何言语他们看到花瓶之后就知道意味着什么。
　　吃饭的时候大小姐没在场，老夫人说她出去了，二小姐也就是岳康的婆娘，一直也没怎么说话，吃着饭眼睛忍不住的瞟在那个令她出乎意料好几次的男人。
　　那男人吃相难看之极，简直是飞卷席雨，好像是几天没有吃东西的样子，白妙昔也只是心中一笑，略微有点甜甜。
　　吃完饭，岳康带着白妙昔返回了属于他们两人的幽静小院。
　　以前那些家丁丫环们见了岳康或许只是应付招呼，如今岳康制造瓷器的事情已经在白家传开了，那个不是对岳康毕恭毕敬，他们心里也很清楚，岳康这次立了大功，在白家的地位绝对不会像以前如同鸡肋。
　　还是家里的感觉好啊！岳康走进他的小院心中有些温暖。
　　“我刚已经让人烧好了水，你劳累了这么多天，去洗洗吧！”
　　白妙昔还是红纱蒙面，眼神温柔的对岳康说。在窑厂所有的事情今日姐姐回来已经全部告诉了她，胡家去窑厂闹事，被岳康打退她也知道。
　　“嗯，好的。”
　　岳康莞尔一笑，有个可人的娘子感觉还是不错的，尽管还不知道长啥样。他很想说小娘子来为夫沐浴，可他不敢说啊！
　　古代的浴池都是在木桶里，水雾蒸腾，岳康试了下水温，感觉热凉可宜，于是脱了个精光，蹲进木桶里，一股轻飘飘，晕醉醉的感觉传遍全身，真舒服啊，岳康闭上眼睛感受着那种仿佛飘在云里的感觉。
　　要是穿越成一个皇帝该多好啊，至少要找八个姿色上等的女人来为朕搓背，可惜了，自己这个角色很尴尬，别说丫环之类的，连媳妇也不管自己，可悲的很，只好自己动手劳动了。
　　岳康擦干身子之后白妙昔已经为他准备了一套干净的衣服，放在旁边的凳子上。
　　岳康穿好衣服便去了正房，白妙昔一个人坐在桌前好像是一朵与世无争的白牡丹，不娇不燥，身上却散发着一种令人陶醉的诱惑。
　　她的手很白，如是凝脂，细而纤长，她的手轻轻地拨弄着桌子上的茶杯，似乎是在想事，就连岳康走了进来她也没有发觉到。
　　一般白天无事的情况下，岳康都是会书房练字，与白妙昔坐在屋里大眼瞪小眼着实令人感觉别扭，岳康不想要那种压抑的气氛。
　　岳康与白妙昔说了一声，便去了书房，白妙昔六神无主的哦了一声，眼神中有丝不易察觉的失落。
　　岳康离开后白妙昔的心情很浮躁很乱，为什么？自己想不明白，岳康走的这几日，她脑中不停的浮现那道不算伟岸的身影，还有那张笑起来很灿烂的脸庞，是出于对他的感激之情吗？
　　当姐姐说他带人与胡家搏斗为何自己那时心中很紧张，很担心？她心中总是告诫自己他只不是一个试图玷污她的身子，而闯进她房间的采花贼，或许有了这个理由心中那道身影就会淡去许多。
　　可到了晚上听不到他的呼噜声为何有丝空虚的感觉，她不承认自己已经喜欢上那个男人，或许真的是处于对他的感激吧！
　　可白妙昔或许永远也不知道，自从那次岳康为她挡下汤水的那一刻，她的脑海中就印刻上了岳康的身影，挥之不去。
　　白妙昔一直呆呆的坐着，也不知道过了多久，她抬头一看天已擦黑了，她急忙起身去做饭，她很想看到那个男人吃着自己做的饭菜津津有味。
　　岳康又何尝不是心中浮躁，怎么也静不下心去写字，拿着毛笔呆呆的发愣，没见过人家的脸，还不断的想人家这事真奇怪，这几天呆在窑厂岳康每天都会想起白妙昔。
　　想她近乎完美的身材，走路的姿势，以及她吃饭温雅的动作，再就是每天想她睡觉的时候是侧着身睡还是平躺着，她每次侧着身子睡都爱留给岳康一个瘦弱的肩背，她平躺的时候呼吸很安逸，那蔓延起伏的身材很像一条美人鱼。
　　岳康最爱做的事情就是每晚躺倒椅子上，闭眼上假装睡着，鼻子里打着呼噜，等白妙昔自认为岳康已经睡觉放下所有戒备的时候。
　　岳康鼻子里依旧呼噜着，但眼睛却是睁开着的，他能清楚的看清白妙昔所有的动作，她侧身睡的时候爱把手压在脸颊下面，她平躺的时候双手爱放到肚子上。
　　每次都是睡着了手还在外面露着，岳康就会把她的手送进被子里，岳康一直像是看护亲人般的关心着白妙昔，杂念？这个问题岳康也不敢承认有是没有，总之，他不会去强迫她。
　　每当夜深人静的时候，白妙昔就会伸手抚摸自己被烧毁的脸庞，岳康看不到她的表情，她只听见隐隐传来很压抑很痛苦的抽泣声，每到这个时候岳康都不忍再看，闭上眼睛让自己赶快睡着。
　　饭菜做的很丰盛，闻着都让人口水大流，岳康忍不住香味的诱惑，大口大口的席卷开来。
　　白妙昔吃的很少，一桌子菜几乎全是岳康一个人吃完的，岳康吃完后打了一个饱嗝，并且嘴上还夸奖小娘子做的菜真是太好吃了。
　　卧室中，烛光摇曳。
　　白妙昔的眼睛很明亮有神，摇曳的烛光映在她的眼眸中，微微做红，说不出的动人。她轻轻的开口，“那封信是你给我写的？”
　　“信，什么信？”
　　岳康一脸迷惑的样子，心中却在想她是怎么知道的。
　　望着岳康一脸茫然的样子，白妙昔心中也有了疑问，“我打扫你书房的时候，看到了这张纸。与信上的笔迹一模一样，这又不是什么坏事，你为什么不敢承认。”
　　岳康看到白妙昔手中的纸张，哎看来这次做不成无名英雄了，不想深谈这个话题，“明日我该去给老夫人要我身上的解药了。”
　　“你心中在怨恨奶奶给你下了毒？”
　　白妙昔心中也是一叹，多少有些不自然，起初白家那么的不相信他，他现在却一心为白家做事。


第039章 他上了她的床
　　“没有，真的没有。”
　　岳康淡淡一笑，岳康的相貌赛不过潘安，也斗不过宋玉，但他脸上的笑容很迷人，很清澈，或许白妙昔心中最为深刻的便是岳康的这种笑容。
　　“我若是跟你说，奶奶从来都没有在你饭里下过毒，你信吗？”
　　白妙昔眼睛一眨不眨的看着岳康，看着他的反应。
　　跟她想像的不一样，岳康没有大吃一惊，相对的很平静，“我信。”
　　岳康坦然的答道。
　　白妙昔柔情的看了岳康一眼。
　　“其实咱们成亲那天我就知道老夫人根本没有在我菜里下药。”
　　岳康站起身来，走到窗前给予白妙昔一个后背。
　　“你是如何知道的？”
　　白妙昔倒是心中一惊。
　　“我虽然不是太了解老夫人，但我想那时不杀我，还将你嫁给我，这已经是他的一个底线，在菜里下药，以老夫人的光明磊落，她是做不出来的，老夫人信佛，也信缘，他既然做出了这个决定，就没怕我会逃跑，他相信如果我心不在这即使下了药，也只是留下了一具傀儡，没有思想的傀儡。”
　　岳康说到这里停顿了一下，转过头来看着白妙昔，“如果她那样做了最终害的是谁？是你，是她的亲孙女，下药不下药其实没有什么分别，老夫人是聪明人，他在观察我的人品罢了，以为我不知道吗，你我刚成亲的那几天，我们门外站的人，真的是听房的吗？我想不是吧！估计当时我稍微做出一点欺负你的动作，他们都会拿着刀子挺身而出吧！”
　　白妙昔脸色瞬间变色只是岳康看不到。白妙昔心中无比的震惊，他怎么知道这些？心中难免有些愧疚，白家以前那样不相信他，而他还尽力为白家操劳，“那你知道你身上没有中毒，当时为何没有选择逃跑？而是与我成亲？我猜你已经想到了如果你真的跑了的话，奶奶绝不阻拦。”
　　岳康当下没有回答白妙昔的话，而是双眼盯着房顶，“我愧疚……”
　　岳康仿佛又回答了那晚，白妙昔失心的痛苦，给他心里带来的触及。
　　白妙昔的眼神黯然下去，心中惭愧内疚。
　　“放心，我没有一丝怨恨白家，不管出于愧疚还是出于什么，我把这里当作家，一个温暖的家，我所受的一切都是我应该得到的报应，谁让天不作美，我们的认识一开始就是个僵局呢。”
　　岳康淡淡的说道，在这个世界上这里的确是他的家，虽然不太温暖。
　　温暖的家？这个家何尝给过他温暖。
　　“好了，不早了睡吧！”
　　岳康抱起被子，躺到了属于他的板凳上。
　　白妙昔也躺了下去，心里很乱。
　　不知过了多久，两人各怀心事。
　　“你到床上来睡吧！凳子上凉。”
　　白妙昔说话的声音很小，如同蚊嚼，说完这句话感觉脸都是发烫的。
　　什么？岳康一个激灵，使劲的摇了摇头，是不是自己听错了，不敢相信自己的耳朵，“这个，不大好吧！我是很正经的。”
　　也看不到白妙昔脸上的表情，只是白妙昔感觉脸越来的发烫，像是身处在火山边缘，心跳的很厉害，“你只有这一次机会。”
　　岳康一听我的妈呀，还装啥君子，以生平最快的速度跳上床去。
　　满是激动的咚咚咚感觉心都快要跳了出来。
　　轻轻的躺在白妙昔的身边，那股清纯处子独有的幽雅体香，顺随着空气飘进岳康的鼻子里，那种香味沁人心扉，让人忍不住的想要靠近几分。
　　白妙昔背对着岳康，留给岳康有头乌黑的丝发，她的呼吸有些急促不自然，她感觉心都要跳了出来，这是她头一次与一个男人如此近距离的躺在一张床上。
　　她整个人躺在那里不动不声，就像是一汪清水中挺立的水仙花素洁清雅，超凡脱俗。
　　“咦？”
　　岳康冷不丁的咦了一声。
　　白妙昔小声的问道：“怎么了？”
　　“盖一个被褥怎么感觉还冷呢？咱们能不能合窝啊！”
　　岳康说完身子还使劲的打哆嗦，真奇了怪了，天气都进四月了，即使不盖被子也不会感觉太冷的，不知岳康同志怎么厚着脸皮说出来的。
　　白妙昔沉默不说话。
　　沉默就是默认是谁说的，我可要照做了，岳康把他的被褥，盖到白妙昔身上，白妙昔还是没有动。
　　“我是正经人，我只是怕冷才进你被窝的。”
　　岳康一本正经的说道。
　　白妙昔恨不得一脚把他从床上踹下去，没见过这么无耻的。
　　岳康轻轻的掀开被褥，很无耻的钻了进去，一股温热的体温散发出来，岳康的身体与白妙昔的身子保持在一拳头的距离。
　　两人的心都跳的很快，岳康是因为激动，而白妙昔是因为紧张。
　　岳康也侧过身来，鼻子几乎与白妙昔的丝发挨在一起，发丝间飘荡着一种清幽的淡香，有几根头发都打在了岳康的脸上，他不去抚弄，闭上眼睛感受那种美妙。
　　岳康的手轻轻的缓慢的靠近白妙昔的腰际，先是指尖触摸到了白妙昔，白妙昔的身子触电般的一颤，接着岳康的手彻底的搭在白妙昔柔软无骨的蛮腰上。
　　即使隔着衣服岳康依旧能感觉到白妙昔的腰软软的细细的，他的大手无比的烧烫，一点一点的焚烧着白妙昔的心灵深处，那是一个没有被人触摸的地方。
　　她紧张，她羞涩，她的心如小鹿般的跳动。
　　岳康再也忍不住，心中爆腾剧烈的冲动，他双手以一种极为粗鲁的方式，抱住白妙昔的腰肢，一用劲将白妙昔的身体，与他无距离的相贴。
　　她啊一声低呼，身子感觉无比的酥麻，软软的无力，她羞涩的绻起腿，她那一刻身子感觉都是飘起来的。
　　怀中温软柔嫩的身躯，双手紧紧的环保少女盈盈不堪一握的细腰，少女富有弹性丰满的臀部紧紧的贴在岳康的身上，闻着她身上的香气，身体上传来的肉感，以及少女臀部轻微的颤动。
　　岳康不能自拔，下体之物瞬间暴涨至前所未有的境界，似乎想要将裤子撑破。
　　岳康的嘴贴在白妙昔的耳根，他无比温柔的嗓音，“妙昔……”
　　耳际传来的一阵热浪，令少女身体一阵酥麻无力，呼吸变得无比的急促，她似呻吟，似娇喃的嗯了一声，耳边他的呼吸越来越重，热浪也一滚一滚的顺着耳际传遍全身，娇躯一阵颤抖，酸软无力。
　　不知为何两行泪水顺着少女的脸颊滑落下来。


第040章 那夜值得回味
　　白妙昔在岳康怀中像是个乖巧的小鸟一动不动，只是她紧握的拳头，似在无力的抵抗。
　　岳康的大手缓缓的在白妙昔的腹部移动，一点一点的向上攀爬，近了近了，岳康几乎触摸到少女裹胸的束衣，指尖轻轻的触碰到了那股柔软。
　　白妙昔的呼吸更加急促，身子也有些发硬。
　　她仅存的一丝意识，轻轻的握住岳康继续向上攀爬的手掌，她感觉他的手掌，很粗大，她柔嫩的手指死死的攥住岳康不安分的手掌，嘴中喃喃，声音极为细小，仿佛只是颤动了下喉咙，“不要……”
　　已经被精虫充斥着脑子的岳康，听到那声不要无疑是给他下了世界上最猛的春药。挣脱开少女尖细的手指，大手掌彻底覆盖住少女胸前傲挺的柔软。
　　少女被电击般的发出一种类似呻吟，类似羞喃的嗲叫，双手死死的按住岳康突袭而来的大手，含羞紧闭美眸。
　　虽然隔着衣服，岳康依旧能感觉到少女傲挺的胸膛，饱满而丰润，岳康心神摇曳，自拔不能下身又坚挺了几分。
　　岳康被荷尔蒙激的不能自拔，男性的雄性彻底激发出来，他起身向上，双腿骑在白妙昔的身子上，后者一声惊呼，极力的扭动身躯想要反抗。
　　岳康双眼通红，性欲大发，将白妙昔的双手按捺在床上，他想为她揭去那次红纱，他的手触碰到了她的红纱。
　　白妙昔双眼布雾，美眸间充满了楚楚可怜，像是挣扎着，等岳康想要掀她的面纱时，她的心底彻底崩溃了，眼珠子汪汪似水，“求你了，真的不可以。”
　　少女的两行泪水流了出来。
　　岳康看到少女流出的泪水，脑子清醒了许多，他清楚的知道今天已经是白妙昔心理最大的承受了。
　　如果再继续下去，白妙昔真的会崩溃的。
　　紧紧的搂着白妙昔柔软无骨的身躯，闻着她丝发间的芳香，也不知道过了多久，岳康迷迷糊糊的睡着了。
　　白妙昔被男人搂在怀里，这对她来说注定是个不眠的夜晚，她望着酣睡中的男人，心中飞絮万千，如果他今晚真的要了自己，自己会反抗到什么程度，还是从了他。
　　她就那样静静的看着熟睡的男人，他想看清他脸上的每一个部位，她感谢他体谅她的苦衷。
　　她紧紧的握住他的手……
　　人逢喜事精神爽，有了与白妙昔这层暧昧关系，岳康这个人精神万分哪！虽然眼下还没拿下，但有这步进展，以后就那个啥了不是，革命还未胜利，同志们还需努力。
　　从起床后，白妙昔都没敢睁眼看岳康，一直羞涩的低着头，岳康找着话题与她近乎，少女即使坐在凳子上手握的都很紧。
　　真像是个刚过门的小媳妇，岳康知道适可就止，得给人家姑娘一个适应的时间嘛。
　　岳康告诉白妙昔说去四方酒楼看一下，他与经营四方酒楼的老板王新德已经说了改进计划，不知道弄的怎么样了。
　　由于王福不在，被岳康派去监视胡家了，岳康就喊上了刚收的得意门生小顺，两人步行赶向了四方酒楼。
　　王新德无比热情的迎接岳康，酒楼现在正在装修中没有营业，一切都是按照岳康的话照做，虽然有很多地方王新德不知道岳康用来做什么，但还是一点不差的按照岳康的话装修出来。
　　王新德已经不像以前那样看待这位白家姑爷了，或许他以前觉得岳康只是个花瓶摆设，但自从那次识破任家的诡计，那时就令这位死心塌地为白家的元老刮目想看了，接着岳康又制出那样精美的瓷器，王新德对岳康的佩服更是五体投地。
　　改造酒楼也是老夫人点过头的，拍过砖的事情，所有王新德没有什么顾忌，银子大把大把的花了出去，王新德也不是太心疼，他相信这位姑爷到时候能双倍的赚回来，那是一种对岳康盲目的信任。
　　预计整个酒楼装修完需要一个月的时间，岳康考虑到在酒楼做工的小二，打杂的，索性将他们调去了酒坊，等这边酒楼装修完了，再让他们回来工作。
　　王新德是那种老实本分的人，不会像一些狗腿子拍马屁，他是典型的那种说的少做的多，岳康很看好这样的人，不会跟你玩心眼耍计谋，他人格这方面从白老爷离去后就可以看出来，他从来不会贪污白家的一分钱。
　　或许用他的话说那样他的良心会不安，自己该拿多少一分也不会多拿，账目理的都很清楚。即使老夫人很少观看他的账目，但他每个月的经营额都会如实的写下来，这是他做人的原则。
　　岳康告别了王新德，带着小顺去了西郊的酒坊。
　　酒坊也出具规模了，该买的东西都买了，该盖的都盖好了，以前的屋子也有很多能用的岳康都用上了，酒坊已经荒废了好几年，搭理起来还是有些麻烦，但好在人多。
　　管理酒坊的人叫刘山，五十左右，是老夫人介绍给岳康的，据说酿酒已经三十年之多了，有一定的技术，以前他也是为白家酿酒的，白老爷失踪之后，酒坊无人搭理，酿出的酒还不够工人的俸禄，老夫人索性关闭了酒坊。
　　刘山被调到窑厂工作，在那里也是小小的管事，这次岳康从老夫人手中要回了酒坊，也就把刘福调了回来。
　　刘山不太爱说话，一般都是岳康问一句他答一句，当岳康与他说起酿酒所需要的配料时，刘福听都没有听说过的配方，没有反对，但眉头拧在了一起，他心中嘀咕这能行么。
　　岳康无视他的疑问，笑着跟他说只要按照我说的做，方法绝对可行。
　　刘山只好承诺尽力而为。
　　岳康问起这家酒坊以前叫什么名字，刘山说叫八方酒坊。
　　岳康眉头一皱，怎么不是四方就是八方，这个需要改，以后定名为“一品泉”岳康对刘山说一定要在一个月内，将第一批酒酿出来，他可不想因为酒水的原因党务酒楼开业，该加班就加班，加班工人会有双倍工资。
　　刘山承诺一定不会误事。


第041章 你缺内在美和外在美
　　王福带来消息说，胡家最近没有什么动作，上次像是被打老实了，乖乖的做起了生意，也没有来找白家的任何麻烦，只是果然被岳康猜中了。
　　胡家与任家的关系很密切，好几次私下与任家汇合，每次都是神神秘秘的，像是在做贼。
　　没动静这个更好，岳康本来打断叫上牛郎去胡家算账的，可再有十几天就是老夫人的寿宴，岳康也不想节外生枝，等过了老夫人的寿宴再去胡家算账不迟。
　　王福也不是私家侦探的角色，能带回来这些消息相信他已经努力了，再深一层的消息估计也探听不着了，岳康命令他不用去监视胡家了，老夫人的寿宴马上就要到了，白家这些日子会很忙，所有让王福留了下来，王福又自荐了一个值得信任的家丁，岳康也点了头，胡家那头不能太掉以轻心了，免得杀他个措手不及。
　　现在的岳康不但老夫人对他青睐有加，连大小姐也不再给他冷脸色，白家的众下人们哪个不是察言观色的主，知道现在的岳康已经在白家占有极为重要的地位，见了面都是恭恭敬敬的喊一声姑爷，与以往不同这是从心底中发出的敬佩与尊重。
　　似乎他们渐渐的忘记了这位姑爷曾经是个采花贼，都真心的把他当成白家的主人。
　　这段时间岳康很忙碌，酒楼酒坊的琐事都需要他去监护，大小姐也来找他讨论关于新瓷器价格的问题，按照大小姐的意思新造的瓷器成本比原来只是稍微高了一点，她想把价格涨到以前价格的三倍。
　　这点岳康没有认同她，坚决要求她将价格一下子涨到原来瓷器的十倍，必须狠狠的赚一笔，以后怕别的商家仿制出来，那时价格就会大大跌落了，所有现在是猛赚钱的机会。高仿这玩意那个年代都会有，等他们也仿制出来了，白家也就赚够了一定的钱。
　　大小姐怕大家接受不了价格，岳康却执意要大小姐按他说的做，好东西会有人舍得花钱买的，你价钱越高，他们的心里感觉越康，买了之后就会象征一种身份。
　　与岳康想像的一样，先前一般商家很难接受这个价格，可其中有一家咬牙买了之后，也赚了一笔钱，别的商家也均都向白家定制，连杭州的一些大户也都闻名而来。
　　才几天的功夫瓷器被定制五万余件，这还是有信誉的商家优先，这次有白家忙的了，大小姐这些日子也一直忙于窑厂的生意，很少回来，每次回来都是春光满面的。
　　与二小姐的关系更增进了一层，至少偶尔趁她不备的时候，魔掌都能伸进她的衣服里，那种柔软光滑细腻真是令人销魂哪！
　　可着对于岳康来说也是一种煎熬，每晚都是硬上半天，撑的蛋疼，只能小动作的摸自己一下，心中安慰睡吧！
　　半个月岳康在忙碌中过去了，日子还算充实。
　　后天就是老夫人七十大寿了，三小姐白妙丹这个调皮的丫头从杭州学院赶了回来。
　　“喂，你知道我在学院里，最爱做的事情是什么吗？”
　　白妙丹背对着岳康，坐在房顶上，声音清脆的说道。
　　“你都不能喊我姐夫，喂这个称呼不太好听哦。”
　　岳康抬着头望着头顶上的星星。
　　“哼！想的美吧你，不与你作对就是便宜你了。”
　　少女轻哼一声，“你还没回答我问题。”
　　“你个小孩子爱干什么，无非就是想些歪注意，怎么课堂上睡觉不被先生发现被。”
　　岳康漫不经心的说道。
　　“才不是呢，人家现在很刻苦的，先生都夸我乖巧，我现在最爱做的事，就是一个人跑去没人的地方，一直呆呆的看上次你给我说的猎人座，如果是阴天没有星星的话，我还是会一直朝那个方向看。”
　　白妙丹指着猎人座的方向说道。
　　“几个星星有什么好看的，你有时间还不如思念一下你这个帅气的姐夫呢。”
　　岳康说道。
　　丫头出奇的没有反驳岳康的话，对着猎人座自言自语，“我生命中的猎人什么时候出现啊！”
　　岳康好笑，看来女人都一样，都是充满天真幻想的动物。
　　“学院里没有英俊的公子值得你上心吗？”
　　岳康也怀念他的学生时代，那是多么天真快乐的时光啊，来不及感慨匆匆而逝，谁没有生命中值得回味的时光。
　　“别提他们，提起他们我就烦，他们都跟我作对，我也不怕他们惹急了我，就用蛇咬他们，他们就是一群胆小鬼。”
　　白妙丹嘟着嘴道。
　　“妙丹，你也不小了，不能总这么调皮，你看看咱们白家谁听到你的名号不都吓得哆嗦，人都长了一颗心，你不去尊重别人，别人怎么会尊重你呢。”
　　想想白妙丹的野蛮岳康也是一阵头大，他何尝没吃过她的亏，但岳康知道丫头心眼不坏，也就顺便开导她两句。
　　“你怎么跟奶奶一样的啰嗦。”
　　白妙丹竖起一个鄙视的手指。
　　岳康一笑而之，他知道丫头的性子不是他几句话就能改变的，“其实呢妙丹，你虽然谈不上十全十美，但你也是十全八美的人了。”
　　白妙丹心中一喜，侧着头哦了一声，“那我缺的是哪两种美，告诉我，我好补回来。”
　　岳康用一种怪异的眼神看着白妙丹，“你却的是内在美和外在美。”
　　尽管岳康早有防备，可还是中招了，腰上又被丫头狠狠的拧了一下，岳康疼极而笑，“这么容不下我的话，说明不是你的心胸太狭小，就是我的人格太伟大了。”
　　白妙丹手上又加了把劲，直待岳康举手求饶，小丫头方才松手，一脸洋溢着自得。
　　“明日陪我去街里，我要亲自为奶奶挑一件礼物。”
　　白妙丹重新坐好，说道。
　　“我很忙的，我让王福陪你去吧！”
　　岳康一纵身正经的道。
　　“人家就要你陪嘛，王福呆头呆脑的不可爱，答应人家嘛！”
　　白妙丹娇嫩嫩的道。
　　听到白妙丹嗲喃的语气，岳康肉麻的差点没从房顶上掉下去，身上起了一层鸡皮疙瘩，“我的姑奶奶，我求你别用这种语气说话了，俺心脏受不了的。”
　　“嘻嘻，我以后就那样跟你说话。”
　　小丫头调皮的眨眨眼。“到底去不去？”
　　“男子汉大丈夫贵在言而有信说不去……我去……”
　　岳康刚想说出几句铿锵的话语来，腰间传来的疼痛，岳康知道那丫头又下狠手了，不得不妥协了。
　　他娘的软硬秉持啊！
　　“我的好姐夫。”
　　小丫头格格的被岳康逗乐了。
　　我勒个去，岳康听到那种麻软的声音，一下子从房顶滚了下去。


第042章 老夫人的寿宴
　　白家，张灯结彩，宾客络绎不绝。
　　今日是老夫人七十大寿，来贺寿的人跟赶集似的，一个挨着一个。均都带着厚重不一的贺寿礼物，嬉笑而来。
　　各行各业老板纷至沓来，白家毕竟是相乐郡大户，哪个不想攀上点关系。
　　白家正厅宽阔无比，大厅中摆下了五十余张桌子，分为主宾占三个档次。
　　正堂中央大大的写着一个寿字，周边花朵编缀，无比的鲜艳。
　　“王老板到，送布匹千丈，云茶三斗……”
　　白家门外的喊客郎，大声喊道。
　　白妙芸焉笑自然的上去迎接，不免说些客套的话。
　　“张老板到，送银两千定，彩账十条……”
　　“马老板到，送千年人参一个，海里蚝一只……”
　　“韩先生到，送古山字画一副……”
　　喊客郎的声音不断的响起，客人都纷纷而至。
　　白家人上下忙的不可开交。
　　岳康身为白家的人，不得不站在门口，迎接带来的客人，脸上也一直挂着微笑，表情都快僵了。
　　客人来的差不多了，大厅中搭建了一个高三尺的台子，台上的舞女翩翩起舞，摆弄着风姿，将气氛提至更高。
　　宾客喧哗闹天，好不热闹。
　　舞女们跳完舞之后，又一女子手抱琵琶，手指轻轻拨弄，一曲贺寿诗，在谈唱中完成，引起底下一片喝彩欢呼。
　　“老寿星到……”
　　大厅内所有的人听到这声喊叫，顿时鸦雀无声，目光齐刷刷的望去。
　　老夫人头戴玉珠身环彩坠，满脸慈爱的笑容，在白妙芸与白妙丹的搀扶下，攒攒而来。
　　白妙芸与白妙丹今日穿的都无比的鲜艳，都是一身粉红色，连底长群，腰间缠着碧青环带，两位少女也都是笑盈盈的，如是两朵争艳的鲜花，成为大厅的一大亮点。
　　岳康陪同着白妙昔走在三人的背后，白妙昔蒙着面纱，只露给人一双如星辰般明亮的眼睛。
　　“祝老夫人寿比南山，福如东海……”
　　厅中的宾客见老夫人走出来，无不站立起身，拱手喊道。
　　喊这么齐，这玩意经过排练的吧！岳康心中想到。
　　老夫人大悦，感觉脸上的笑容现在不够用了，一一向宾客还礼。
　　有几个有些身份的人，还不忘从白妙芸手中接过老夫人，一脸恰笑，将老夫人扶到正主的座位上。
　　宾客们全部看着老夫人，等待着这位老寿星发话。
　　老夫人缓缓的站起身来，环视四周，一脸和悦的说道：“今日诸位百忙中能前来为老身贺寿，老身实在欢喜万分，今日来到我白家就当是自己家，大家吃好喝好。”
　　演讲虽然是千率一篇但底下还是掌声喧天。
　　说完之后老夫人端起桌子上的酒杯，“老身不会饮酒今日便用着白水，敬大家一杯，你们能参加老身的寿宴，老身感激不尽哪！”
　　说完老夫人双手举杯喝了下去。
　　底下的宾客也均都高高举杯，一饮而尽。
　　眼下便开始正式的贺寿……
　　由于白老爷不在打头阵的当然是白妙芸，白妙芸轻轻起身，“奶奶谢谢您这么多年对我们三姐们的养育之恩，芸儿无以报答。”
　　说着话白妙芸拿出一个盒子，接着说道：“奶奶这是我特意给您烧制了一件黄瓷佛像，送于奶奶祝奶奶，寿同山峦永，福同海天长。”
　　“好好好，我的乖孙女。”
　　老夫人慈爱的接过白妙芸递来的盒子，打开后拿了出来。
　　一件金黄色如同黄金镶嵌的观音佛像，展现在大家眼前。
　　众人看到之后均都倒吸一口凉气，好精致的瓷器啊，只见那佛像形神俱动，佛身金光，佛气徐徐，众人无不啧啧称奇，道听途说据说白家已经制出堪比翡翠的瓷器，那时他们还有些不信今日亲眼见到了，无不感慨唏嘘。
　　都拿定主意一定要巴结好白家，白家复兴官窑的日子指日可待啊！
　　白妙芸坐下之后，白妙昔蒙着面纱站了起来，“奶奶祝您，瑶池春不好，寿域日一祥。”
　　白妙昔也将她用了几十个夜晚为老夫人缝制的大寿袍递了过去。
　　老夫人望着孙女有些心酸，忙将那件大寿袍穿在身上，一个金光色的寿字，耀光闪辉。
　　轮到白妙丹了，小丫头嘻嘻的站了起来，“奶奶我祝您长命百岁，身体永远健康。”
　　昨日岳康一同与小丫头买的礼物是一串佛珠，丫头知道奶奶信佛，送这东西比送些金银珠宝奶奶还要高兴。
　　老夫人柔爱的抚摸着白妙丹的头，慈祥的道：“你们都要奶奶长命百岁，奶奶不成老妖怪了。”
　　小丫头一嘟嘴，“奶奶若是变成老妖怪，那我就变成小妖怪一直陪伴着奶奶。”
　　老夫人愉悦一笑。
　　眼下轮到岳康这位姑爷了，岳康大方的站了起来，“奶奶，我也祝您，年过七旬称健妇，筹添三十享期颐。”
　　礼物还是白妙昔帮忙准备的，是一件青瓷饰品。
　　白家的主人相继都贺完了寿，老夫人一桌坐了也有十几个人，要么就是白家生意上的主干，要么都是些与白家关系要好的人士。
　　一位相貌身材或者气质都不输与白妙芸的双华女子，笑吟吟的安静的坐在白妙芸身边，岳康忍不住多打量了几眼，啧啧又个大美女的，岳康从白妙昔嘴里得知眼前这位如是荷花纯净的女子，是白妙芸的闺友，也是个大才女。
　　哎，再美也不是咱的菜，还是少看两眼吧，别被媳妇发现了，不然晚上连床都上不去了。
　　众人谁也不甘示弱的献上贺词，场面热闹的很。
　　“咦那不是咱们相乐郡第一捕快江浪么，那知县老爷是不是也来了。”
　　人群中开始骚动了。
　　一个身穿捕快衣服的青年，额方脸正，带着一股凌然正气出现在众人眼中，他身后跟了两名也是捕快打扮的官差。
　　江浪身材谈不上过于魁梧，但显得很结实有力，他身上散发着一种极大的冲击，即使他站在那里不动，人见了他之后也定能看出他不是一般的人物。
　　岳康从宾客的谈论中也知道来人便是一身好武艺，刚烈正直的第一捕快江浪，这种男人无疑是少女的克星，身上的气质别人模仿不来，那是一种自信的气质，岳康第一眼看到他便想起一个人来，这人太像电视里展昭展大侠了。
　　江浪不苟言笑，带着两名官差走到老夫人身前。


第043章 牛郎大杀而来……
　　老夫人见江浪等人进来站了起来。
　　江浪向老夫人行了一个官礼，脸上增添了几分笑意，“老夫人今日知县大人实在公事繁忙，不能亲自赶来特地让我送老夫人寿联一副，表知县大人对老夫人的敬重。”
　　“知县大人还挂念着老身，老身深感荣幸啊！”
　　老夫人的笑意更浓了。
　　江浪也温和一笑，他实在不是一个善于语言表达的动物。令他带来的两名捕快将寿联撑了上来。
　　老夫人当众将寿联打开，只见上联是“介寿献西母蟠桃一千岁花二千岁实。”
　　下联是“忘忧羡北堂萱草四十年苦三十年甘。”
　　横批是“慈竹青云。”
　　底下的宾客见后无不叫好喝彩。
　　字体刚强有力，如铁画银钩，寿联更是大气磅礴，语句不凡。
　　“知县大人真是好文采啊！”
　　老夫人由衷夸奖，并命人将对联挂于正堂，将先前的寿字旁边的对联摘了下去，这可是知县大人提的字，挂在哪里意欲不一般哪。
　　老夫人挽留江浪，后者说还有公事在身，不便留于此，说完便带带人离去。
　　大厅中又恢复了热闹，都在议论老夫人的面子可真不小啊，就连知县大人都特意为此写了贺联。
　　坐在不起眼的一张桌子上，一个留着山羊胡子的老者倒是与众人相反，一脸的不屑之色，似在嘀咕，知县大人有什么了不起的，相当年知府大人还亲自等我府门呢。
　　山羊胡老者名叫甄古月，是荆州人士，荆州与杭州相邻，他在荆州也是出了名的才学老者，诗词歌赋无不精通，有些才学，就是性子有些放荡不羁，总爱一副自我高居的样子，他坐在席上很少说话在他心里感觉也这帮凡夫俗子说话那是浪费口舌。
　　甄古月身侧坐的是他多年的故友郭夫灶，郭夫子与甄古月年龄相当，都是六旬老者，少时也是名声在外，曾有才子之称，只是随着年龄的增长锋芒渐渐的暗淡的下去，但即使这样在相乐郡也算得上才华横溢，名声在外。
　　郭夫灶摇了摇头他这位故友那里都好就是性情过于高傲，郭夫灶本来今日不想带他来的，可是甄古月执意要来，他也不好执意不让他来，但愿今日在这里别闹出什么闹子才好！
　　“哈哈哈哈，不知俺老牛来晚了没有。”
　　随着一声欢快的大笑，粗壮汉子牛郎带着一群人一下子拥进了大厅。
　　少也有六七十人，都是年轻气壮的血腥汉子，牛夜雪也站在牛郎的身后。
　　大厅中一下子拥进六七十个一看都不是善主，宾客们以为有人来闹事，均都停止了说话，白家的护卫见情况不妙，也忙都赶了过来，一副对敌的样子。
　　岳康见牛郎等人进来，面上一喜，忙站起身示意白家的护卫退下，“牛大哥……”
　　“哈哈岳兄弟，不好意思俺来晚了。”
　　牛郎与岳康浅谈几句，便走到老夫人身前毕恭的说道：“祝老夫人年年开心岁岁平安，俺老牛不大会说话，但俺是真心祝福老寿星的。”
　　牛郎说话就是个大嗓门。
　　宾客也都松了一口气原来是贺寿的。
　　“你们快把酒抬过来，老夫人这可是俺特意赶去荆州弄来的酒，老夫人俺的酒虽然不值钱但俺的心意中啊，这可是俺三天三夜没有合眼快马加鞭给您带来的。”
　　有了岳康这层关系牛郎对老夫人格外的热情。
　　老夫人也从岳康嘴里听说过大刀帮帮主牛郎这号人物，也极为客气的与牛郎含蓄几句，无非是辛苦了之类的话。
　　满满的十大坛酒，不能说是坛应该说是缸了，齐列列的放到大厅，满屋子充斥的都是酒香的味道，看来真是牛郎费了功夫弄的好酒。
　　牛郎又与老夫人客套几句，出乎众人意料的站到高三尺的台子上，大嗓门道：“诸位请听俺老牛说一番话，大家一定不知道我的来历，俺说明一下，俺乃是大刀帮帮主牛郎，相信大刀帮各位也都听过一二，我们大刀帮人不算多百十号人，但都是刀口舔血的汉子，那个也不怂。”
　　“吟诗作对俺大刀帮不会，但打架伤人相信我们还是有些实力的，俺与岳康岳兄弟有致命交情，是真正的好兄弟，岳兄弟的奶奶也就是俺的奶奶，我在这里想说的是以后谁要是真的跟俺岳兄弟过不去，或许跟白家过不去，那么俺大刀帮也不是吃素的。当然凡是与白家关系好的，只要用到俺大刀帮，俺老牛绝不皱一下眉头。”
　　牛郎大声说道，台下鸦雀无声，“你们说是不是？”
　　声音铿锵有力。
　　与他同来的六七十个大刀帮帮众，均都扯着嗓子喊道：“是。”
　　齐齐的声音洪亮而高昂。
　　众人瞠目结舌，面面相视，白家这是唱的哪一出，什么时候与大刀帮扯上关系了，大刀帮他们大多数人都听说过，是一个江湖门派，手下帮众个个杀人不见血，官府对这些帮派也是相当的头疼。
　　好歹他们也不会四处杀人放火，官府都是睁只眼闭只眼，他们这些生意人更是忌讳这些把命当球踢的江湖人士。
　　一些曾经对白家不怀好意的人，心中一阵后怕，幸好没有与白家作对。
　　牛郎从台子上蹦了下来，示意六七十个帮众回去，六七十个帮众相继离开了，只留下了牛郎与牛夜雪兄妹两人。
　　牛夜雪得知是岳康救了哥哥的姓名，对岳康的怨恨又少了几分，还有些感激的情愫，她从小与哥哥相依为命，哥哥是他唯一的亲人，岳康救了牛郎，牛夜雪心中当然是无比的感激，看岳康的眼神也没有以前的怒气了。
　　“牛大哥有心了，兄弟领你的好意。”
　　岳康凑近牛郎说道，他怎么能不明白今日如此做的目的。
　　“再跟我客气一会要罚你几倍哦！”
　　牛郎说道。
　　老夫人令下人在她的主席上加两把凳子，牛郎得知要他坐在主席上说什么也不肯，说随便找个座位就行。
　　可老夫人说什么也不让，执意要牛郎与她坐在一起，这也是间接的给了岳康的面子，牛郎憨厚的抓了抓头与牛夜雪一起坐在岳康的身旁。
　　老夫人也不是傻子当然知道，牛郎这个人以及他身后的大刀帮都值得可交。
　　“奶奶今日您的七十大寿，我与姐夫特意为您准备了一个节目，为您助兴。”
　　白妙丹笑的很无邪。
　　老夫人一听也来了兴趣，“哦？丹丹准备了什么节目。”
　　白妙丹神秘一笑，“等会您看了就知道了，一定会大吃一惊的。”
　　又对周围的人说道：“你们可都要睁大眼睛看好了啊！一会怕你们承受不住，别吓掉大牙啊！”
　　白妙芸等人都是一头雾水。
　　白妙丹拉着岳康跑去后房，说什么装备下，白妙昔也是一脸的好奇，岳康从没有对他说过今日要表演节目啊！


第044章 精彩到裤裆里
　　当岳康与白妙丹再次站在台上，出现在众人面前的时候，两人的装饰都彻底换了，岳康穿的很古怪，头上戴了一块把戏团的那种特大号黑色的纱巾，换成了一身黑色的劲装，整个人看起来很精神，身后批了一件秀有鬼怪图案的风衣，站在台上如是戏子一般大手一挥，风衣抖动，只差呀呀的唱起戏来。
　　白妙丹也是穿了一身黑色的劲装，紧身的那种，将她的身材全部凹凸出来，整个人看上去像一条滑溜的泥鳅。
　　“诸位今日是奶奶的大寿，我特意与三妹妙丹准备了一个节目，为大家助助兴，待会无论发生什么事，大家一定要镇定。”
　　岳康站在台子上，大声喝喊，稍微用了一点内劲，在座的宾客都听到了他说的话。
　　都好奇的像台上瞅去，看到两人打扮的怪异不知道要搞什么鬼，难道这个姑爷是个杂耍出身不成？均都是一脸期待的样子。
　　“芸儿，妙丹这是要干什么？”
　　老夫人问道。
　　一旁的白妙芸茫然的摇摇头，“我也不知道，她没有跟我说。”
　　所有人睁大眼睛。
　　岳康一摆手，四个白家下人，将一个一人高，两尺块的大柜子抬了上来，之后四人就下去了。
　　岳康要求台上那名谈琵琶的女子，弹奏一首让人容易激动的曲子，少女微微点首，手指轻动，鸟绕之声响了起来。
　　岳康缓踏一步做了一个客气的手势之后，身子围着大柜子转了几圈，让人搞不懂他究竟要做什么。
　　之后岳康将柜子面向大家的柜门打开，接着又将箱子背后的箱门也打开，让在座的各位人士观看，宾客们都一脸纳闷不就是个空柜子么，里面什么也没有，不就是一个盛放衣物的大柜子，只不过多了一个后门而已。
　　岳康脸上一直保持着职业性的笑容，向一直站在一旁的白妙丹摆摆手示意她进入柜子。
　　白妙丹进入大箱子后，笑吟吟的向大家挥了挥手。
　　岳康重新将柜子的门关上，接着岳康令人将箱子用一块大黑布盖上，岳康在柜子前转呀转呀摇头晃脑，像是得道的高僧在做法，嘴中还念念有词。
　　忽然岳康胳膊像上一挥，摆出一个酷毙的姿势。
　　此时曲子进入了高潮部分，紧而快。
　　岳康猛的将黑布拉掉，颇有大师级魔术师表演时的风采，潇洒自然。
　　有些宾客这时就皱了没有，感觉是无聊的表演，无非在台上走走动动，扮个大仙跟请神似的，这个我也会，算啥精彩的节目，难道还能将三小姐变没不成？
　　是啊！是啊！没什么好看的还不如听会曲呢，你说什么将三小姐变没？你脑袋进水啦！他要是将三小姐变没了，我立刻跪下喊他声爷爷。
　　就在众人失去兴致的时候，岳康轻轻的拉开前后的柜门，里面空无一物哪里还有三小姐的影子。
　　刚才说喊爷爷的那位，一杯酒停在空中再也举不起来，嘴里张的能塞下一个茄子，不是吧！
　　全场石化，每个人都以各种动作石化，仿佛活生生的人一下子变成了雕塑。
　　“怎么可能？”
　　老夫人着实吓了一跳，她的乖孙女怎么一下子就没了，飞了不成。
　　白妙芸不敢肯定的问白妙昔，“妹妹，我是不是眼花了。”
　　白妙昔一双明眸忽闪忽闪，“我眼也花了。”
　　“什么？”
　　牛郎惊得一下子站了起来。
　　牛夜雪与坐在白妙芸旁边显得极为美艳的女子，也都是一脸的不可思议。
　　宾客们激动的汗都出来了，这可不是江湖杂耍的把戏啊！怎么一眨眼就将一个大活人变没了呢。
　　好在大家知道这是在表演，不然都以为是见鬼了。
　　众人都是眼睛眨都不眨的盯着台上，唯恐露掉一个细节。
　　岳康对台下的反应很满意，重新将门子合上。
　　又将那块大黑布盖了上去。
　　又是一番的手舞足蹈，依依呀呀……
　　再次将黑布扯掉，打开柜门的时候，活生生的白妙丹带着甜甜的笑意，从柜子中走了出来，向众人微微敬了一个礼。
　　众人再次揉眼睛，又一次的被震惊住，天哪这是真的么？我是在做梦吗？有的人甚至用手抽了自己的嘴巴子，感觉是疼的，这不是梦……
　　全场死一般的沉寂，就连那位使劲抽搐了下鼻子的声音都清晰可闻。
　　死般的沉寂，好久，突然有一个人反应过来，拍手叫好，紧接着第二个人……第三个人……全场顿时喝彩震天，使劲的拍手，宾客均都站了起来以示心中的兴奋。
　　除了精彩还是精彩，精彩绝伦，精彩到了裤裆里，那就是一个爽字。
　　所有的人不知道用什么语言表达此时激动的心情，“好……好……好……”
　　使劲扯着嗓子大声的喊叫。
　　小丫头白妙丹享受着那雷鸣般的掌声，心情愉悦的她眼睛都笑成了月牙儿……
　　岳康汗颜在自己以前世界最低级，已经被识破的魔术来到这个世界上，真又筹造了一番传奇啊！那位创出这个魔术的大师，你安息吧！我都把你的魔术引领到这个世界了。
　　岳康压压手，让大家安静一下说还有个节目要表演，待会大家一定要镇定，无论发生什么都不要慌张，他重复说这只是个游戏。
　　底下人一听还有更精彩的节目，都睁大了眼睛，眨都不舍得眨一下，死死的盯着台上，岳康此时在他们心中堪比神灵，无不佩服得五体投地。
　　大柜子被抬了下去之后，又抬上了一个与先前那个柜子一般高的柜子，就是这个柜子比先前那个要窄了很多，白家下人又拿来了两块与柜子宽窄差不多的铁片，亮噌噌的看起来很锋利。
　　岳康摆出几个魔术师专有的动作，意思是说节目马上开始了。
　　岳康这次同样也是打开柜子的前门，让白妙丹进入柜子里面，柜子做的不大不小，刚好容下白妙丹一个人，如果换个胖点的估计就进不去了。
　　岳康将柜子门关上，刚好柜子门上留有一个窟窿，大家都可以看到白妙丹探出的脑袋。
　　白妙丹的一只手也从令一个略小的洞里伸了出来，小白手掌还不停的抓，她的脚也露了出来，让人看起来就是她进入了柜子里面，一直没有走出来。
　　岳康为了表演更加逼真在白妙丹伸出的小手中塞了一个粉红色的手帕。
　　做完这一切之后，岳康拿起地上那一块，与柜子宽度相同的铁板，向大家晃了晃表示是真的。
　　大家不要看都知道那是真的。
　　岳康将那块铁板插进柜子事先留出的一条缝，那个位置刚好是白妙丹肚子的位置。
　　岳康稍一停顿向大家挥一挥手，众人不敢错眼。
　　岳康好像用尽的全身的力气，使劲猛一推那块铁板，铁板顺劲而入，整个铁板全部没入柜子。
　　“啊……”
　　白妙芸与白妙昔同时惊叫出声，花容顿时失色。
　　老夫人也是吓得脸色苍白，噌的一下从椅子上站了起来。


第045章 全场瞠目结舌
　　当人紧张激动到一定程度，就会先是胸口噗通噗通的大跳，然后手脚不再受控制。所有的人吓得面无血色。
　　那块铁板与柜子宽度一样大，就那样直直的插了进去，那三小姐呢？岂不是变成了两瓣？
　　石化……
　　全场再次被下了定身术似的石化。
　　若不是岳康刚才提醒大家一定要镇定，估计早有人冲了上去，将台上那位“杀人凶手”绳之于法。
　　再看三小姐依旧笑嘻嘻的向大家吐舌头，脸上没有一点痛苦之色，大家提到嗓子眼的心，才得以落下。
　　谁都不肯错过台上的每一个动作，眼巴巴的看着，喝酒？喝屁吧！如此精彩的节目还顾得上喝酒？
　　接着岳康又将令一块钢板插进令一个缝里，依旧很用力的样子。
　　这下在宾客眼中三小姐成了三段，上身是一段，肚子中央及腹部为一段，双腿为一段，但三小姐的笑容依旧灿烂如花。
　　两块铁板刚好将白妙丹露出来拿着红手帕的手夹在中间。
　　更令人惊讶的出现了。
　　只见岳康使劲推动白妙丹被切开的肚子，那块柜子彻底的被推了出去。
　　有些胆小的女人啊的一声捂住脸面不敢再看。
　　众多宾客惊呼一声。
　　白妙丹的肚子那一块，彻底与柜子分离，只留下一点粘合处，那只露在外面的小手却还在不停的抖动手中的手帕。
　　怎么可能……
　　这绝对是我眼花了……
　　是幻术……
　　身子再怎么扭也扭不成那样的形状啊！她是怎么做到的。
　　这……
　　这……
　　这……天哪……
　　就这么一个活生生的人被分肢了，而且被分肢那人还……还……会向人眨眼睛。
　　全场目瞪口呆，简直太恐怖了，真让人触目惊心、毛骨栗然、惊悸不安。
　　所有的人都站了起来，有的个子矮的索性站在凳子上，如果再看不见就站到了桌子上。
　　气氛已至巅峰，岳康重新将白妙丹的“肚子”推了回去。
　　将两块铁板抽了出来，铁板依旧光亮没有一点血丝。
　　当他将柜门打开的时候，所有的人止住了呼吸。
　　他们看到白妙丹安然无恙的从柜子中走出来的时候，那眼睛那嘴巴都撑起一个不可思议的弧度。
　　今日的事太超出他们心理所能承受的伦理，神哪今日我看到啥了。
　　这次的鼓掌声比之刚才更加响亮澎湃，呐喊声叫好声似要将这座房子都要撑破了。但他们无论多么使劲的鼓掌，多么竭力的嘶喊都感觉表达不出自己内心的激动心情。
　　老夫人的手都抖了起来，她一脸几遍的问坐在她身旁的白妙芸，奶奶是不是眼花了，这怎么可能，岳康是怎么坐到的。
　　白妙芸的心脏也是咚咚的跳着没有停止下来，这样的事别说见了，以前听都没听说过，如今她亲眼看到了，这的确是个事实，她哑声无语……
　　白妙昔更是激动的泪水都留了出来，不知为何她看到岳康在台上绽放光芒，耀眼万丈，她心中被幸福所充斥，温暖的情绪让她流下了激动的泪水。
　　那位与白妙芸姿色相等的女子是白妙芸的闺友，她叫童媚蓝，她感觉无论遇到什么事情自己都能做到心如止水，可今日……
　　牛夜雪也暗暗拧了自己一把，这真是一个荒唐而又真实的梦……不觉中对那位站在台上意气风发的白家姑爷多看了几眼，还好没杀他，不然就看不到如此精彩的表演了。
　　牛郎那憨子，笑，大笑，肆无忌惮的笑，笑的眼泪都出来了，他不知道怎么发泄自己被震惊万分的情绪，他要笑出来，将心中那份想立刻跑去台上亲岳康一下的激动情绪笑出来。他娘的这比给俺老牛一座江山还要值得兴奋哪！
　　这太震撼了，比天上突然掉下来十万两黄金还要震荡心灵深处啊，在座的宾客无不这样想到，今日来白家参加寿宴他们感觉这是他们一辈子做的最最正确的选择。
　　白妙丹那小丫头感受着自己的成果，虽然她还算不上主角，但她也是不可缺少的配角，高兴地她恨不得在台上翻两个跟头。
　　“献丑了，献丑了。”
　　岳康拱手说道，脸上看不出一丝的得意，一副我已看破世间虚荣，道貌黯然的样子。
　　低调，低调才是最牛逼的炫耀。
　　众人看岳康的眼神都充满了敬佩崇拜，有几个花痴少女若不是知道岳康是白家的姑爷，而其实又是在白家，定会喊出呃喜欢你之类的话语。
　　岳康对那些一出门就千山鸟飞绝，不是耐看而是需要耐心看的女子，敬而远之不敢去看，怕放出无与伦比的火花来。
　　岳康与白妙丹走下台去，换会衣服重新做到座位上。
　　老夫人还不望慈爱的摸摸白妙丹的胳膊腿，看看是不是刚才真的被切断了，“妙丹，跟奶奶说刚才到底是怎么弄的，怎么人一下就没了，一下子就出来了，而且我们刚刚都看你的身子被切开了，到底怎么回事？”
　　白妙丹对这种被众人关注的感觉很享受，调皮的一笑，“这个不能说地，你们问姐夫吧！”
　　一桌子人的眼神齐刷刷的看向岳康。
　　“是啊，是啊，岳康到底怎么回事与我们大家说说吧！”
　　白妙芸也忍不住心中的好奇，出口发问。
　　桌上的人也都附和，要求岳康说出来。
　　旁边的几桌子人听到这边的谈话，都歪着头侧耳倾听。
　　岳康神秘一笑，“这个自有我的手段，不能说出来，你们就当我是天神下凡吧！告诉你们个小秘密我真的是天神下凡。”
　　岳康执意不说他们也没有办法，白妙芸喃怨的瞪了岳康一眼，不说就不说我还不想知道呢，后者淡淡一笑。
　　“岳兄弟真是奇人哪！老哥能认识你是俺的荣幸啊！那日你猜出字谜俺都知道兄弟你不是一般的人，还是俺老牛看人准哪！来，啥也不说了喝酒。”
　　牛郎道。
　　岳康端起碗酒与牛郎一饮而尽。
　　“岳公子刚才的表演是不是与那两个柜子有关系。”
　　童媚蓝忍不住发问，她一直思索着到底怎么回事，如果说岳康是天神下凡他还真的不信，即使她猜到了是柜子的问题，但也想不出其中的奥秘。
　　被美女崇拜的滋味就是不一般哪！岳康依旧装作淡漠，只是轻轻的看了童媚蓝一眼，呵呵一笑，没有说什么。
　　身为一个美女被近乎无视的感觉，让人很堵闷，以前那个男的不是变着法子与自己套近乎，自己理都不理，今日主动去询问人家，人家却连正眼看她都没有，索性不问。心里却还是很想知道滴。
　　宾客们还在不停的议论刚才的表演，太震撼了，他们一时间还刹制不住那股激动情绪。
　　就在这时。
　　两个身穿华衣，面目清秀，玉面朱唇，极为英俊的美男子，风度翩翩的走了进来。
　　其中一个身材略显高拔，美如冠玉的男子刚进来就大声喊道：“绍苍来迟还望老夫人勿要责怪。”


第046章 杜绍苍与齐高渠
　　杜绍苍今日穿了一件鹅黄色镶金边的衣袍，不算燥热的天气手中，拿着一把纸扇，杜绍苍满脸恰笑，走到老夫人面前一番热情奉迎，“老夫人今日绍苍来迟一步，实在是有些事情挡搁了，这是绍苍为您带来的礼物，望笑纳。”
　　说完杜绍苍从怀中掏出一个玉瑾盒子，打开盒子后一块美轮美奂，晶莹透亮的佛玉，呈现在大家眼前。
　　主桌上的人那个都是有些身份，一看那玉便知道价值连城，那光泽也是玉中的极品。
　　“杜公子能来老身就已经很高兴了，这么贵重的礼物杜公子还是收回去吧！”
　　老夫人也知道那块与非同一般。
　　“老夫人是嫌弃绍苍么？这可是绍苍的一番心意，老夫人若是不收下，那只当老夫人瞧不起绍苍了。”
　　杜绍苍双手捧着玉，一脸的真诚。
　　“好好，老身收下。”
　　话说到这个份上老夫人也不好不收了。
　　老夫人收下玉后，杜绍苍如被荣幸般的灿烂一笑，道：“老夫人这块玉是我令人特意从南国带回来的，这玉的名字叫凉田玉，与它的名字相同此玉入手清凉光滑，如今天气渐热老夫人佩戴此玉，会有凉爽之效果，而且还能驱魔辟邪的作用。”
　　老夫人面上一笑，道：“杜公子有心了。”
　　杜绍苍装作不乐意的样子，“老夫人，怎么还称呼我杜公子，这不显得咱们关系疏生，老夫人以后直呼绍苍即可。”
　　老夫人微笑的应允，杜绍苍接着道：“老夫人今日真的是您的七十大寿？”
　　老夫人诧异，“看绍苍这话说的不是七十寿辰难道还是六十不成。”
　　“那我怎么看，怎么觉得老夫人您只有五十岁呢，老夫人面色红润，身体健硕怎么可能是七十岁呢。”
　　杜绍苍呵呵说道。
　　“绍苍真会说话。”
　　老夫人心中愉悦，“绍苍来这么久了，还在这站着看老身糊涂的，快拿两把椅子过来。”
　　老夫人令人搬来椅子，指着杜绍苍身后那个男子问道，“这位是？”
　　不等杜绍苍介绍那美男子，上前一步，微微一笑露出两排洁白的牙齿，“老夫人在下齐高渠，与绍苍是之交好友，早闻老夫人大名，今日一见果然气度非凡，上上之人哪！”
　　“原来是齐公子，请坐请坐。”
　　老夫人微笑待人。
　　看什么看，那是我大姨子，想泡我大姨子，也不跟我套好近乎，别以为你掩饰的很好我就看不出你那赤裸裸的目光，岳康最讨厌这种想看而又不敢直接看虚伪的家伙，从上次见到杜绍苍那家伙就觉得不顺眼。
　　杜绍苍坐下后说来晚了表示歉意，要敬大家一圈酒，一连干了一圈，轮到岳康的时候这位富家公子虽然从心里瞧不起这位入赘到白家的姑爷，但还是给予了足够的礼貌，以显示他的君子之度，若是换做平常他绝对理都不会理岳康这种吃软饭的家伙。
　　在他想来男子汉必须要堂堂正正。
　　岳康也是表面上客气，腹语道，不就是有个有本事的老爹么，你自己有啥本事，靠着有几分学位就装清高。
　　两人心中谁也不鸟谁。
　　轮到白妙芸的时候，杜大公子难免多客套几句，对白妙芸嘘寒问暖，任谁都可以看出杜绍苍对白家大小姐的爱慕之心。
　　白妙芸只是不冷漠不热情的敷衍几句。
　　那位与杜绍苍同来的齐高渠，一直安静面带温和的微笑坐在那里，只是眼睛时不时的漂一下同桌的童媚蓝，童媚蓝对此人则是不屑一顾。
　　“什么你说刚才进来这两个年轻人就是杭州八大才子，排在第五位的杜绍康和排在第六位的齐高渠？”
　　甄古月听到郭夫灶的介绍后，脸上浮现一股比拼的斗志。
　　“嗯是的，我曾经见过他们几次，两人都是年轻一辈的佼佼者，无论气度修养也都是上乘之人。”
　　郭夫灶说道。
　　当郭夫灶触及到甄古月那炽热的眼神，心道不好，这位故友最爱的就是争强好胜，自己怎么这么糊涂告诉他那两人是杭州的才子，忙劝说，“来古月咱们再干一杯。”
　　试图想让他忘记刚才两人。
　　可甄古月根本不去理会他，双眼炽热的望着杜绍苍与齐高渠，心中想道，不知我荆州人士与杭州斗斗文采，究竟谁负谁胜呢，甄古月心中打定注意，他对自己的才华还是有相当大的自信的。
　　郭夫灶看出了甄古月的跃跃欲试，忙道：“古月兄，你该不会是与两个小辈笔试一番？两个后辈儿生而已，你不怕大刹风气。”
　　“老弟此话差已，学问一方是不分年龄的，若是他们连我这个老头子都斗不过，那他们这个杭州八大才子是浪得虚名，还是杭州真的无人了。”
　　甄古月捋了捋他的山羊胡。
　　他们两人的对话刚好被邻桌的人听个正着，旁边窃窃私语，他还想跟咱们杭州八大才子斗文采，也不掂量掂量自己，这人哪！如果没有自知自明那就无药可救了。
　　甄古月耳朵还真不是一般的尖，他恰好听到了那桌子人的窃窃私语，再看同桌的其他几个人都是一脸的藐视，甄古月心中一哼，战意更浓了。
　　白妙芸感觉脸上很烫，有杜绍苍在场她很不自在，她对杜绍苍感觉很一个谈不上讨厌，但跟喜欢也不着边，或许做朋友还可以，但若在近一步的话，恐怕她坐不到，对杜绍苍一点感觉也没有，或许她心有所属的原因。
　　白妙芸不去正视杜绍苍的目光，低下头首，心中却想起来那个高大的身影，以及他温和的笑容，柔情的目光，她心中甜甜的。
　　白妙昔眼中只有那个与人拼酒的岳康，他给了她太多的惊喜，她越来越看不透他，她轻扯岳康的衣角暗示他少喝些酒，岳康拍拍她的手意示没事，开玩笑这种低度数的酒跟喝凉水似的还能喝醉人，宾客纷纷过来敬酒，岳康是来者不拒，畅快的大饮。
　　牛郎不得不佩服岳康的酒量，两人一连喝了几大碗，是牛郎特意要求换的大碗，他感觉用小酒杯不过瘾，本来以为岳康这小身板喝不了多少就会趴下的牛郎，发现岳康越战越勇，一副要将他灌趴下的架势，牛郎虽然有了几分醉意，但不碍事，比文采我比不过你，那我也得在酒量上压你一筹。


第047章 被赶上架的鸭子
　　牛夜雪责怪的望着岳康，不想再让他们两个再喝，牛郎的舌头喝的都发硬了，再喝恐怕要醉了，可岳康直接无视牛夜雪的眼神，依旧与牛郎击碗痛饮。
　　老夫人笑而不与今日他高兴就任他们喝去吧！杜绍苍则在老夫人身边，一副乖孩子的样子给老夫人夹菜。
　　白妙丹看见岳康喝酒跟喝甘泉玉露一般，忍不住好奇，喝了一小口，差点没被呛死，老夫人白了她一眼，小丫头一缩脖子，吐了吐小舌头。
　　“绍苍啊！你有杭州才子之美名，大家都知道你文采非凡，才华出众，不知能否借此老身寿宴，为大家作首诗，以让我等欣赏一番。”
　　老夫人年少时，曾经也是个出了名的才女，眼下时光流逝，在面对这些年轻才华出众的才子，心中难免有些忆昔，于是说道。
　　杜绍苍“谦虚”一笑，“老夫人夸奖了，才华出众倒是不敢当，至于作首诗还是手到擒来的事，难道老夫人有此雅兴，那绍苍就献丑了。”
　　“且慢，老朽有个提议。”
　　甄古月终于抓住了这个机会，怎么怎么能放过，缓缓的从座位上站了起来。
　　郭夫灶无奈的摇摇头，这位故友还是改不了他的老毛病啊！
　　众人都转过头去看着甄古月，不知这位是何许人也，他要提议什么？
　　甄古月缓缓开口说道：“老朽乃荆州人士，姓甄，名古月，昨日来拜访好友郭夫灶，听闻白老夫人过大寿，特来祝贺。”
　　啊……是甄古月，可是名声轰动整个荆州的那个甄古月，听闻荆州知府大人还是他的门生，此人才华出众早在三十年前就已经颇为出名了。
　　老夫人点头道：“不知道甄先生有何提议？”
　　“今日是白老夫人大寿之日，也乃是我们大家欢喜之时，但如此一味的饮酒，易醉而无趣，不如做番比试，下一个行酒令如何，今日杭州八大才子在场两位，我想会很有趣。刚才杜公子想要作诗，那咱们就斗诗如何？”
　　甄古月捋着山羊胡，带着些许的高傲之色道，说完挑衅般的看着杜绍苍，似在问敢不敢应战。
　　杜绍苍反笑了，眼中闪过一丝不屑之色，答道：“既然甄先生有此雅兴，那绍苍奉陪了。”
　　比就比还怕你不成，再说这种赤裸裸的挑战他杜绍苍没有退缩的地步。
　　“齐公子的意思呢？”
　　甄古月见杜绍苍答应，将眼神看向齐高渠，后者牵出一笑脸，“奉陪。”
　　众人一听要比试，而且三个都是名人，都一脸兴趣的等待怎么个比试法。
　　岳康也停止了喝酒他倒也想看看这古代是怎么行酒令的。
　　“好，还有人自认为文采不错，出来比试的吗？”
　　甄古月环视众人，但没一个人站出来，废话有杭州两大才子在，即使他们稍微有一点才华也不敢站出来，那不是自找丢人么。
　　“既然没有人参加，那么我宣布下这个的规则，这次规则是……”
　　甄古月话还没说完就被打断了。
　　“等一等，有人还要参加。”
　　一个鸣翠的声音，众人转头看去，发话之人正是白家的三小姐白妙丹。
　　大家不明所以，难道白妙丹要参加？没听说过她有什么出众的才华啊！
　　老夫人责怪白妙丹胡闹，她还是知道她孙女的底的，平时写句话都难，怎么还要跟人家斗诗。
　　“大家别用这样的眼神看我，虽然我有些小才华，但也知道不是杭州才子的对手，我就不献丑了，只是我的二姐夫小声的跟我说他想参加，但他没勇气站出来，只好我代劳了。”
　　白妙丹笑嘻嘻的看着，眼睛瞪的比鸡蛋还要大的岳康，一副赶鸭子下水的样子。
　　齐齐刷刷的目光看向岳康，难道这位白家除了会制瓷器会表演之外，还是个文人？
　　不是吧！岳康哭笑不得，手中夹的菜还没来得及送进嘴里，就掉到了地上，丫头片子你整我，我啥时候跟你说我要参加了。
　　我无非是刚才在你喝酒被呛到的时候，对你鄙视了下，至于这么报复我么。
　　白妙芸与白妙昔均都是用眼神责怪白妙丹，他们猜想中岳康会作什么诗啊！连字都写不好，这不让他出丑吗。但两人眼下也不好阻拦，他们都看着岳康等待着他的反应。
　　“对，对我怎么忘了岳兄弟了，你们是不知道岳兄弟上次一下字就猜出了字谜，作诗算个啥岳兄弟还不是手到擒来的事，岳兄弟快参加吧！”
　　牛郎也在一旁起哄。
　　他这一起哄倒好，许多宾客都叫嚷起来，“对对参加吧，热闹一下。”
　　他们心中对岳康都是充满敬佩，能表演出那样节目的人还作不出诗来？
　　岳康气的咬牙狠狠地恨恨地瞪了白妙丹一眼，后者根本不去看他，依旧自然的吃菜，好像没她什么事。
　　事到如今只好硬着头皮上了，娘的我还不会我书读唐诗宋词八百首，还比不过你们，岳康心中自我安慰道。
　　甄古月看到岳康应允，心中得意万分，刚才岳康的表演，着实震惊住了他，让他生出一种挫败感，眼下要与自己斗诗，哼哼哼……
　　老朽得让你知道下我的厉害。
　　脸上依旧装作平淡，“好我们欢迎岳公子加入，现在我说些比试规则，规则很简单，为防止有人借用他人之诗，就是写出一个字，我们四人都按照写出的字作一首诗，不论五言七言，三韵六句，只要成诗即可。”
　　“谁若是做不出来自罚三杯，只当认输，其实作出来的人均按照作诗时间与作出诗的好坏定输赢，输者也同样罚三杯。”
　　“当然为了公平起见就让我们的老寿星任意写出一个字，我们依字作诗，我们抽签来决定谁先谁后，至于诗的好坏则有我的这位故友，郭夫灶评论，相信他不会偏袒任何一方，在座的各位也都有权参加评论。大家以下如何。”
　　杜绍苍与齐高渠纷纷点头。
　　岳康也表示没意见。


第048章 斗诗比赛开始
　　老夫人令人拿来纸笔，在纸上刷刷的写下一个大字。
　　四位斗诗之人也都抽了签分完了先后，齐高渠第一个作诗，杜绍康抽到了第二个，甄古月则是第三个，岳康肯定是最后一个了。
　　其实在大家眼中这次比斗岳康只是个垫底的，很少有人看好他，虽然刚才的表演他们知道岳康不是一般的人，但即使再不一般在他们心中也不可能相信他斗诗还能赢了杭州才子以及荆州之名人物不成。
　　三小姐白妙丹，跟别人的想法则有不同，他可是见识过岳康的厉害，沾手就能为她写出两首让姐姐与奶奶无比震惊的诗，她相信岳康还有压箱子之宝。
　　她这个故意耍个小花招其实并非是为了让岳康献丑，她心中还有一点点的期待，期待这个越来越不讨厌的姐夫能够胜出，从开始在她的逼迫下写诗，到制作出精美瓷器，再到能给她将星座故事，以及今日的表演，她相信姐夫是无所不能的，心中对此有些小小的崇拜。
　　老夫人亮出她所写的字是个“酒”字。
　　为了先后的公平起见，每个人准备一张纸笔，在老夫人亮出字以后同时写诗，时间定在一首曲子之长短。
　　齐高渠是头阵，他拿着扇子，在手心敲打数下，眉头轻皱一副若有所思的样子，忽然见他将手中的折扇重重地拍了一下，有了。
　　拿起笔来，一阵龙飞凤舞。
　　接着杜绍苍与甄古月也同时写了起来。
　　岳康脑子中也想起一首，也写了起来。
　　杜绍苍最先完成，齐高渠次之，甄古月接后完成，岳康还在奋力的写，众人等了许久他还在写，一首曲子马上就要停止了，岳康还在写。
　　终于曲子完毕，岳康也写完了最后一个字，娘的毛笔真不好用啊。
　　旁人谁也看不到四人写的是什么。
　　四人将纸张叠到一块，交到老夫人手中，这是为了避免排在最后的人有充足的时间作诗，这样以来大家都写好了诗，等会按顺序各自吟诗，这样就公平了。
　　最后在对照参赛者吟出的诗是否与写的一致。
　　齐高渠微闭瞳眸，道：“天来夏季之，夫人寿宴至，来客千百人，把酒尽情欢。”
　　念完之后还一脸陶醉的样子。
　　桌席上响起稀里哗啦的掌声，杭州才子果然不凡，这么短的时间就能做出一首诗来，而起还借用了寿宴的题材，可谓是反应灵敏哪。
　　岳康的一口茶水差点没从口中喷出来，这他娘的也叫诗？
　　“齐兄，果然不凡，这么快就将诗作了出来，佩服佩服，绍苍也刚想起一首。”
　　杜绍苍的动作稍微还含蓄点，不至于摇头晃脑，唰的一声扯开纸扇，吟道：“柳叶温风沾花香，酒醉歌头空无人，搬月弄星折不归，笑傲甘露酒最浓。”
　　宾客们鼓掌为杜绍苍呐喊，杜绍苍的诗明显比刚才齐高渠的高了一个档次，将酒一字表达的让人忍不住多喝几杯的程度，都是幸灾乐祸的样子看着甄古月，还敢挑衅我们杭州才子，如今我们杭州才子都做出了好诗，看你拿什么压倒他们。
　　老夫人也暗暗赞赏杜绍苍的才华，果然不一般。
　　杜绍苍吟完诗，眼睛忍不住的看向白妙芸，似乎对自己的表现很满意，等待心上人的夸奖，能在心上人面前显露一下他的才华，那是一件非常值得兴奋的事情。
　　甄古月心中不屑看来杭州才子，不过尔尔，作出的什么烂诗。
　　“你能不能作出来呀！”
　　白妙丹悄悄的问岳康。
　　“作出来个屁啊！”
　　岳康也是不露痕迹的与白妙丹说话。
　　“那你以前从哪里弄来的诗。”
　　“跟你说了是从地上捡的。”
　　“骗人。”
　　“你看我这么真诚的人会骗人么？”
　　“那你刚才写那么长时间，写的什么。”
　　“写着玩的。”
　　“那你作不出来咋办？一会岂不是要丢人了。”
　　“凉拌，丢人就丢人呗！不是没丢过，这不是你想看到的吗？咦这么会怎么这么关心我。”
　　“我是怕你丢白家的人。”
　　“我擦。”
　　“擦擦吧！擦完了汗或许能作出来。”
　　岳康一阵白眼。
　　“那位荆州人士你不是要斗诗吗？现在该你了，怎么不作诗了，是不是怕了，哼还跟我们杭州才子比试，不自量力，量你刚才什么也没写出来。”
　　宾客中不知道谁喊了一句。
　　“是啊！是啊！快念诗啊！若真是作不出来别认输吧！什么你喝不了三碗酒那我替你喝吧！”
　　又一个人道。
　　惹来哄然大笑，看来杭州人是很看不惯这位外来人士，他们再怎么样心也是向着杭州这边的，如果杜绍苍与齐高渠输了的话，那他们输的可是杭州的脸面。
　　甄古月似在自言自语，又似在说个大家听，“看来杭州真的无人了，出了名的才子居然作出这等烂诗。”
　　甄古月一脸惋惜，有些高手寂寞的味道。
　　杜绍苍与齐高渠一听气的脸色通红，但两人还是稍微有那么一点城府，没有当下发作而是说道：“甄先生莫要故作非凡，作出诗来再说不迟。”
　　两人心中打定注意等会若是甄古月没有他们的诗好，看他们怎么讲刚才那些讥讽之话还回去。
　　宾客们也都气得一个个想要吃了甄古月。
　　郭夫灶急忙拉扯甄古月小声的道：“你怎么说出那样的话来，这会引起公愤的。”
　　对这位故友郭夫灶是一点办法也没有。
　　童媚蓝一直身为一个旁观者，不动声色，她对杜齐两人作出的诗着实也是很不满意，那诗估计连中上都算不上，怨不得人家甄古月讽刺，估计这次杭州要丢人了。
　　“作诗啊！你不是很厉害吗，作出来我们听听，看你到底是不是狐假虎威。”
　　“我看他根本作不出来了，那样说话是为了给自己打气。”
　　宾客们叽叽喳喳的道，刚才的话明显激怒了他们。若不是今日是白老夫人的寿宴，估计都会有人出手教训这个口无遮拦的老头了。
　　“好，本来我不想作了免得你们杭州丢人，但大家执意让老朽作出来，那只好献丑了。”
　　甄古月轻轻一笑，一副我赢定了的态度。
　　宾客们心都提到嗓子眼里了，若真被他做出更胜一筹的诗，杭州这次丢人丢大了。
　　甄古月喝了口茶水，缓缓的道：“酒香三里未饮醉，风吹柳花满店香，醉来忘却身处寒，梦中疑是酒花堂。”
　　甄古月吟完诗之后，全场没有一个人说话。败了杭州败了，没有悬念的败了，人家的诗即使不太懂诗的人也能听得出来，比杜齐两人好出不止一个境界，虽然没有人愿意承认，但这是事实，总不能睁着眼说人家的诗烂吧！
　　宾客们垂头丧气，杜齐两人更是呆木的坐到椅子上，面颊赤红，他们总算见识到了天外有人了，这次的折扇也不唰唰的扇了。
　　似乎人们已经将还有最后一个斗诗者，在他们心中岳康根本不可能替杭州搬回胜局，没一个人相信他会。写诗的时候就岳康一个人慢，而且还很吃力的样子，一定写的很烂。
　　全场很压抑。
　　岳康这时候站了起来，问道：“我的诗还念不念了？”
　　岳康的无害样子像极了邻居憨厚老实的男孩。


第049章 拿着扇子咱就是潇洒哥
　　这时大家才注意到还有一个参赛者，但他们已经不对岳康抱什么希望，大家一致认为这次是甄古月赢定了，岳康的诗已经无所谓了。
　　但还是有人说，既然岳公子的诗作出来了，那就念出来吧！这完全是存在的一小丁点希望。
　　岳康走动两步，宾客均都垂头丧气，完全没有了刚才的激昂，一个个喝着闷酒，很少人去看岳康，这次杭州才子太令他们失望了，简直是一塌糊涂。
　　现已如今，老夫人一桌子也都纷纷向岳康摇头，意思是说别念了，看得出众人还是挺关怀岳康的，怕他念出来后没有人家的好脸上无光。
　　虽然大家知道岳康制瓷器，表演节目有一手，但作诗么？估计还要差上一筹。
　　只有白妙丹一人作出加油的手势。
　　岳康轻轻一笑，轻启朱唇，“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红……白发渔樵江渚上，惯看秋月春风，一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。”
　　刚开始众人根本没有去看岳康，随着岳康一句一句的吟念，众人手脚不由的颤抖，眼睛也是越睁越大，身子触电般的一个激灵，心中被那股豪情壮志而激起猛浪洪波，这……
　　岳康吟完之后，全场死般的沉寂，落针可闻……许久之后，众人雷鸣般的掌声响了起来，妙，这诗绝妙，妙妙妙……
　　宾客难以控制激动的情绪，他们仿佛忘记了在斗诗，他们没有去考虑岳康会输会赢，他们均被诗中那大气磅礴的语气，及其豪迈的胸怀所感染，他们忽然看见滚滚的长江，忽然看见伟岸铁铮的英雄，忽然看见……
　　白妙丹鼓掌的最用力，悄悄的朝岳康竖起大拇指，后者一副抽了一口香烟欲死欲仙的作态。
　　白妙昔眼中岳康的身影一下子变得无比的高大，无比的壮实，仿佛那道身影离她好远好远触不可及，高不可攀，为他自豪为他骄傲。
　　杜绍苍的情绪很复杂，有对岳康的感激，挽回了杭州的声誉，有对岳康的嫉妒，再看到白妙芸看岳康的眼神露出崇拜和含杂些许的倾慕，杜绍苍对岳康了感激变成了一种嫉妒的愤恨。
　　岳康刚好也看到了杜绍苍被嫉妒渲染成红色似嗜血的光芒，心中轻轻一哼，没有什么比没有什么比弱者对强者的鄙视更无力了。
　　这诗真乃是千古绝句……不用郭夫灶去做评论，甄古月就知道输了，输的一塌糊涂，虽然心有不甘但还是索然承认，也算是有大丈夫的风范，可他不甘心认输，他认为那首诗是他以前就准备好的，老夫人？对肯定是老夫人与他串通好的。
　　对一定是不然那等好诗他怎么可能一会功夫就作了出来。
　　想到此处甄古月道：“岳公子才华横溢，举世无双，老朽佩服之极，这轮老朽自认输败，不知道岳公子还敢与我再做比试？”
　　还要比试？这家伙还真是不见棺材不掉泪啊！“不知道甄老先生想要比试什么？”
　　还能怕你不成，不要不跟老子比写字，比什么都行。
　　甄古月说道：“作对……”
　　众人一听作对来了兴致，现今的他们对岳康也充满了信任，感觉这位姑爷是个大才人物。
　　“岳公子，答应他让他知道我们杭州人的厉害……”
　　“对……让他知道我们杭州是最强的……”
　　“对死他……”
　　“压倒他在茅坑里起不来……”
　　宾客们一阵起哄，喊什么的都有，岳康汗颜，你们只差没有喊出打到日本帝国主义了。
　　老夫人一桌也都投来鼓励的眼神。
　　只有杜绍康与齐高渠两人面红如血，甄古月这次作对子没有邀请他们，那是明显的看不起他们，那是赤裸裸的讽刺，两人都感觉被千万根针扎在身上，坐立难安，他们心中固然气氛但这个时候站出来闹局，那自己可真变成小丑了，眼下还是安稳的坐着好。
　　“既然大家都这么期待那我就接甄老先生两对吧！如果对的不好，还望甄老先生多多担待。”
　　岳康一脸谦虚的样子。
　　看看，你们都看看人家岳公子，骨子里有那么大的学问，都这么谦虚，这值得我等学习啊！岳公子真是真人不露相，比那么些恨不得将我很有才写在脸上的小丑强百倍啊！
　　岳公子真是大才，这幅胸襟，这气度，啧啧……
　　这话听在杜齐两人耳中，恨不得找个老鼠洞钻进去，现在他们最大的愿望是感激结束宴席，马上离开。
　　“爽快，岳公子真是爽快之人，咱们这次定为三步出对，也就是说我出上联，岳公子接下联，而且以走三步为时限，三步之内对不出来着算输，罚酒三杯，岳公子感觉如何？”
　　我就不信贫我四十年学问作对子还赢不了你，甄古月心中想道，刚才斗诗输于你了，这次我一定要搬回来。
　　大家都期待这次精彩的对决，真是令人兴奋。
　　“岳公子现在比赛是否可以开始。”
　　甄古月问道。
　　“等一下。”
　　岳康说完走到杜绍苍面前一脸温笑的说道：“杜公子能否把折扇借我一用？”
　　好不容易大家忘着刚才斗诗输了的杭州才子，岳康这一走过去，目光唰的转过去了，看杜绍苍的时候都是一脸的鄙夷。
　　杜绍苍心中一恨，他猜想是岳康故意要他出丑的，心中将岳康视为头等大敌，咬着狠狠的将扇子甩在岳康手中。
　　岳康依旧温和，不予他计较，他就是故意要杜绍苍出手的，哼想要泡我大姨子先褪去身上那层羊皮吧！俺这近水楼台的三好男人都没敢打大姨子的主意，你算个啥！
　　一切都准备妥当，比赛正式开始了。
　　甄古月出了上联：水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。
　　宾客们听后都大皱眉头，这对子不好对啊！对子中出现五个水字，以江河湖落尾，这是一个相应对，大家目光都看向岳康。
　　岳康也学着齐高渠的动作，扇子在手心轻敲几下，微微闭目，迈出去一步，脚刚落下手中扇子陡然一抖，唰的展开了，扇子上那副古雅风水山画，轻轻抖动折扇，吹的他发丝小幅度的飘舞，朗声道。


第050章 那一刻光芒万丈
　　“木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森。”
　　对对子的姿势潇洒无比，比少帅楚留香还要风流倜傥几分。
　　宾客席上一片叫好鼓掌声，对的好，此对讲音韵，论平仄，谈对仗都乃是上上的对子。
　　甄古月也是大吃一惊，不敢小视岳康，认为岳康的确有些学问。
　　岳康对上了对子激动的白妙丹手舞足蹈，简直把岳康当作她的偶像。
　　牛夜雪也暗暗的道，看不出这个色狼还真是有才啊！
　　“好，岳公子请听我第二联。”
　　甄古月略微沉思之后道：“童子打桐子，桐子落，童子乐。”
　　岳康再次起扇，对，“和尚立河上，河上崩，和尚奔。”
　　甄古月咬继续道：“上钩为老，下钩为考，老考童生，童生考到老。”
　　岳康对，“一人是大，二人是天，天大人情，人情大过天。”
　　甄古月一下子跌坐在椅子上，面色苍白，“月圆月缺，月缺月圆，年年岁岁，暮暮朝朝，黑夜尽头方见日。”
　　岳康微笑对上，“花开花落，花落花开，夏夏秋秋，署署凉凉，严冬过后始逢春。”
　　这下甄古月的脸色变得毫无血丝，嘴唇磕磕颤抖，眼神发愣，再看岳康的眼神变得无比复杂。此人何止是有些才华，简直举世无双，思维之敏捷。
　　宾客席，一阵喝彩，真是扬眉吐气啊！他们那是一个双，再看岳康的眼神全是敬佩之色，对子对的真是妙不可言哪！
　　真乃是博学多才，出口成章，才高八斗……
　　“甄老先生现在是否该我出联了？”
　　岳康极为谦虚的问道。
　　甄古月整个人跟霜打的茄子，再也没有了起初的傲气，极为颓废的样子，现在一下子苍老了许多，“你出吧！”
　　让你刚才装逼，也该给你点教训，免得你以后牛逼的飞到天上去，在众目聚集下的岳康出联了，“一二三四五六七。”
　　啊！岳公子怎么出这么简单的对联？
　　太简单了吧。
　　宾客议论纷纷。忽然看见甄古月紧锁的眉毛，知道此对联没那么简单，仔细一想的确有所蹊跷，这幅对联字面上简单，他们隐隐猜到了其中的内涵之意。
　　甄古月眉头越来越紧，他反复念着上联，面色也逐渐加白。
　　许久之后甄古月闭上眼，重重地吐了口气，神色颓废无力，“我认输。”
　　他输的心服口服，端起桌子上的三碗酒一饮而尽。
　　喝完之后，“岳公子真乃是学富五车，才华横溢，今日老朽输的不冤，老朽实在佩服岳公子年纪轻轻便有如此学问，他日必为栋梁。”
　　甄古月自幼凭借着好学多问，而出名，很少去敬佩某个人，以往的比赛即使输也没有如此的一塌糊涂，今日算了翻了个大跟头。
　　岳康彻底将他几十年不可一世高傲的气焰打压了下去，他方觉悟人外有人天外有天，笑自己这么多年自以为才学过人，耻笑他人，文学一面真是学海无涯。
　　“岳公子再会，他日若是去了荆州老朽定款宴相待，今日就此告辞。”
　　甄古月的话极为的诚恳，没有一丝的作假，岳康是他心中少有几个敬佩的对象之一。
　　“甄老先生后会有期。”
　　岳康也拱手道，他知道他再挽留人家，无疑是抽人家的耳光了。
　　“告辞，岳公子这个对子回去定会研究一番，他日与岳公子相会老朽定要对出下联。”
　　甄古月很快将沮丧之态褪去，换做一种如释重负的神态，他感觉今日输的不丢人，而且还有相对的荣幸很少许的感激，谢谢岳康激醒了他几十年的愚蠢，他现在感觉现在无比的轻松，或许这就是话说的那种风轻云淡，输赢什么都已经无所谓了。
　　他很期待岳康这个年轻人，以后的露，他绝得应该多活几年，看看这个年轻人如何的在这个世界上绽放光彩，不可一世……
　　之后甄古月又向老夫人辞行，也没有输的尴尬向众人拱手，后会有期。脚步从未如此轻盈的走了。
　　郭夫灶再看甄古月的身影，感觉他与先前的他判若两人，心中无比的惊讶，也忙向众人告辞追了上去。
　　欢呼声随后塞满整个大厅。
　　那一刻岳康光芒万丈……
　　寿宴在欢呼声中结束了，注定的是岳康即将成为相乐郡最为火爆的人物。
　　这是一个多么精彩绝伦的寿宴哪！他们感觉这个寿宴比睡了十八个处女还要来的刺激销魂。
　　饭前茶后，酒楼茶肆，大街上，都是讨论白家那位神秘姑爷的事情，添油加醋仿佛将岳康说成了古老的圣人。
　　注定岳康的大名要传遍整个相乐郡，白家也再次成为热点，新闻爆料各色俱全。
　　寿宴过后第二天，夜，繁星闪闪。
　　舞轻纱，落霞披，为君舞，为君倾……
　　白妙芸沾着衣袖，写下秀气的十二个字，轻轻的顿笔，眼眸中闪过一丝的惆怅……轻纱素裙，她莲步来到窗前，望着寂静的夜空，红唇轻启：“虽然只与你相见几次，为何我脑海中挥不去你的身影。”
　　白妙芸眼中满是思念，摇摇的望着天上繁星，似乎想要看到那道伟岸的身影。
　　若岳康看到定会说，这娘们思春了。
　　余昊天这个名字一直在心中徘徊，白妙芸从不相信什么一见钟情，相见如故，为何第一次见到他就有心动的感觉。
　　仿佛从天上滑下来的一道流星，他英俊的脸庞落了下来，斩杀了那名想要非礼他的男人，他轻轻将她从地上扶起，温和的问他没事吧！
　　她愣愣的看着他，不知道是刚才被惊吓到了，还是那男人的笑容太灿烂了，她呆呆地仿佛忘了身边还有几个想要将她玷污的男人。
　　他轻轻的抱起她躲开四个男人布下的刀网，他们的肌肤贴在了一起，她感觉他身上好结实，她似乎忘了她是在一个男人的怀里。
　　他很潇洒的将坏人斩杀，她一直被他单手抱在怀中。
　　一股前所谓未有的安全感从她的心底浮动，她颤抖的手不由自主的搂住他的腰。
　　他说他叫余昊天，家住京城。
　　他走了……
　　他回眸一笑，如是春暖花开，冰雪初融，他的笑温暖了她的心。
　　她那刻想要牵住他的手，与他浪迹天涯。
　　她那刻芳心暗许……


第051章 张管家的计谋
　　这日，日丽风和，五月的天气天气略显得烤热……白家大院一所偏房中。
　　“张进昌，这次主子对你办的事很不满意。”
　　一个身穿白家下人衣服的青年人，很不满的对着张进昌说道，向是一个主子在责怪一个奴才，那人双眼如狼，气势逼人。怎么看也不像是个立居人下的仆人。
　　而身为白家大总管的张进昌则虚心听那位“下人”的训斥，一脸知错的样子，眼神中同时也透漏着恐惧，张进昌感觉此刻被身前那人的压迫险些透不过气，冷汗流了一背。
　　“进昌知错了，进昌一定努力办好那件事情，还望总头在主子面前多言几句。”
　　张进昌说话都有些颤抖，他可知道眼前这人若是觉得自己办事不利，想要杀了自己那就跟捏蚂蚁一般的轻松。
　　哼……那人重重地哼了一声，凶光大爆，死死的盯着张进昌。
　　张进昌大气都不敢出一下，低着头手心满是汗水，像一个被判了死刑的囚犯。
　　“你也知道主子的脾气，这次我还能帮你说上话，若要有下次……”
　　那人目光一冷，“我想你知道会是什么结果。”
　　“进昌知道，进昌知道……”
　　张进昌小心翼翼的说道，不算太热的天气，此时他已经大汗淋淋，也不敢伸手擦拭。
　　那人又看了张进昌一眼之后，没再说一句话，甩袖而去，走的时候将一沓银票甩在桌子上。
　　待那人走后，张进昌颓废的坐到椅子上，这时才发现，他的手脚不受控制的哆嗦。
　　没一会，又一个贼眉鼠眼的家伙走了进来，东张西望之后凑到张进昌面前，道：“张哥，刚才总头前来何事，是不是给咱们送办事经费来了。”
　　当那人看到桌子上厚厚一沓银票的时候双眼冒着精光，“哟，还真不少啊！”
　　贪婪的眼神怎么也不舍得离开银票。
　　张进昌愣愣的没说话，显然还没有从刚才的惊吓中缓过神来。
　　“张哥，能不能先支付给我点，听说红月楼又新来了一批姑娘，长的那叫一个水灵，张哥先支付给我点，今晚我请客，咱们一人两个，上下翻腾一番，张哥你看如何。”
　　贼眉鼠眼的家伙说道：“怎么了不说话了张哥，是不是看到这么多银票高兴呆了。”
　　“高兴你妈个逼……”
　　张进昌豁然起身，双眼通红冒着血丝，啪的一耳光将那人甩的一个踉跄，重心不稳趴在地上。
　　张进昌上去就是几脚，一脚比一脚用力，似乎想一下子将刚才受的气一下子施放出来，“我让你妈的找乐子，我让你妈的一人两个，我让你妈的高兴……老子今天的命差点都没了，他妈的还想找乐子，养你们一起王八蛋有什么用，就他妈的知道乐子乐子……”
　　张进昌边打边骂，心中那一个气啊！
　　拳打脚踢了好久，张进昌心中才算舒服许多，重新坐回椅子，对着趴在地上嗷嗷叫的那人命令道：“起来……”
　　这会换他威风了。
　　那人全身疼痛咬着牙从地上爬了起来，脸上青一块紫一块，如果扮演戏子估计都不用化妆了。一脸委屈要哭的样子，再也不敢带着淫笑想找乐子的事了。
　　“你可知道总头留这些钱是做什么的吗？”
　　张进昌质问道。
　　那人委屈的脸，轻轻的摇了摇头。
　　“这他娘的是给咱们送的断头钱，若这次事情还办不好，这就是咱们到阴间花的钱。你想拿这些钱去找乐子，好啊！你去啊！我张进昌敢保证你他娘的还没塞进去，头都得先被咔嚓了。这次主子对我们办的事，很不满意，若不是总头在主子面前替咱们说话，现在咱们早他娘的成了无头尸了。”
　　张进昌愤怒道。
　　那人似乎也忘了身上的疼痛，冒了一身冷汗，吓得不轻，“那张哥咱们该怎么做，我可不想死啊！”
　　那人带着哭腔说道。
　　“瞧你那没出息的样儿。”
　　张金昌狠狠的瞪了那人一样，“事情也并没有想像的那么严重，只要这次我们将事情办妥，得到主子的欢心，到时候别他娘的说二个，二十个老子也给你找。”
　　那人一听眼中精光一现，“张哥，你说要怎么做吧！我都听你的，杀人放火，栽赃害人绝不皱下眉头。”
　　想想床上二十个脱的光溜溜，胸前都是白花花的，软乎乎的心中就激动，恨不得现在就将那件事办妥，晚上奶奶的好好的销魂，由于动作比较大，牵动刚才受伤的地方，痛的他倒吸一口凉气。
　　张进昌缓缓的站了起来，对着房顶说道：“如今那小子在白家如日中天，风生水起，这没想到那小子还真有两下子，抛开别的不说那小子也是一个人才啊！在寿宴上竟然击败了杭州才子以及颇为出门的荆州甄古月，看来以前是我低估他了。”
　　张进昌眉毛紧锁，思考不出来一个对付那小子的办法，忽然他灵光一动。“狗石，你过来。”
　　张进昌朝狗石摆了摆手。
　　显然两人不是一次两次狼狈为奸了，狗石将耳朵凑近张进昌的嘴边，张进昌说道：“你这样去做……”
　　张进昌在狗石耳边窃窃私语一番。
　　那位鼻青脸肿的狗石，越听连上的贼笑越浓，连连点头，最后还不忘说张哥就是张哥，这脑子转的就是快，一脸的奉笑，完全忘了刚才是谁把他走的鼻青脸肿。
　　待狗石走了之后，张进昌脸色变得冰冷起来，双眼凶光爆现，从牙缝里挤出两个字，“岳康……”
　　岳康从酒楼回白家的路上碰到了一个熟人，童媚蓝……
　　童媚蓝身穿淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几朵祥云，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含神，皮肤细润如温玉，柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，平添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分温雅，几分矜持。
　　一身淡绿长裙，药不盈一握，美得如此无暇，美得如此不食人间烟火，特别是他下巴上的那颗黑痣，如是一颗通亮的黑宝石，点缀着洁白无瑕的脸庞，显得格外的醒目。
　　乖乖古代的女人都是用什么化妆品，怎么一个比一个靓呢，上次童媚蓝去白家参加寿宴的时候岳康没敢大胆的看，眼下没有媳妇与大小姨子在场，看得那是一个肆无忌惮。
　　这胸发育的也忒好了，D罩她戴上估计也得撑破啊！真是天生的尤物。
　　岳看双眼盯在童媚蓝的胸部，脑子中不断思考，这娘们戴红色的罩子好看还是戴黑色的显得性感呢？


第052章 斗才大会
　　好在没等童媚蓝发现岳康盯在她胸部的猥琐眼神，岳康及时的抽回了目光，“眼神，注意你的眼神往哪看呢。”
　　岳康对着身侧流了一脸哈喇子的王福极为威严的说道。
　　因为这个时候童媚蓝已经靠近发现了王福赤裸裸想要将童媚蓝拨个精光的眼神，神色阴霾。
　　“王福，这位是大小姐的闺中好友，童小姐你要注意你的眼神知道吗，哪有那么看人的，你往哪看呢，童小姐是那种随便让你亵渎的么？”
　　岳康一副恨铁不成钢的样子，他说这话的时候很大声。
　　童媚蓝听得一清二楚，心中对岳康的好感大增，也没有与王福一番计较。
　　王福则是一副知错的样子站在一边，心中窃笑，不知是谁总教导我女人能不能耕田得先看胸部，后看屁股，一般屁股翘的能生小子，为了这事王福还特意的观察了几天，还真是那回事一般有儿子的女人屁股都很翘。
　　“岳公子……”
　　童媚蓝刚想说话，就被岳康打断了。
　　“王福，快为你刚才做的极为错误的事情给童小姐道歉，记住下次可不能乱看，尤其是那里……”
　　岳康严肃的说道，完全忘了刚才自己还在研究人家带多大号的罩子。
　　王福很诚恳的说是，“童小姐，我……”
　　“不用了，我还没那么小气。”
　　人家主子把话说的都那么明白了，自己怎么好意思接受人家的道歉，只是那人说话也忒直接了，当岳康说到“那里”的时候，童媚蓝面红耳赤，净白的脸颊上浮现两片绯红，一下子红到了脖子里。
　　岳康背着手暗暗的朝王福竖起了大拇指，主仆两人一个唱红脸一个唱白脸配合的简直天衣无缝。
　　演戏效果奇佳的岳康，得到了童媚蓝颇多的好感，怎么看眼前这个白家姑爷都顺眼，比那些见了她就色迷迷看的男人强上无数倍。
　　“童小姐，真巧啊！”
　　岳康露出人畜无害的笑容。“不知童小姐拦住在下是否有事？”
　　“那日在寿宴上能欣赏到岳公子的才华颇感荣幸，今日我确实有事找岳公子有事。”
　　童媚蓝也向岳康还了一礼。
　　有事？啥事，除了借钱啥事都好说，即使让我牺牲色相，我也就委屈下吧！岳康心中这样想，嘴上却说道：“那日在寿宴上献丑了，我那点才学那里能跟童小姐比较，童小姐抬举撇人了，不知童小姐找我何事？”
　　岳康的眼睛一直都是很“正规”的瞅着童媚蓝，这娘们的美人痣还蛮好看的，那嘴唇咋地比擦了口红还要鲜艳呢？
　　“岳公子博才多学，真是太谦虚了，难得啊！”
　　童媚蓝对岳康的礼貌很受用，一个深有才问的人能做到不娇不遭那的确是一种境界。
　　而且那人还如此年轻，对岳康的为人很赞赏。
　　“岳公子可知道三年一度的斗才大会？”
　　童媚蓝问道，轻扯嘴角露出一个温和的笑容。
　　“斗才大会？”
　　岳康隐隐从白妙丹嘴里听过，好像是什么竞争才子之类的一个娱乐活动。“我听人说过几次，但不是太了解。”
　　岳康诚实的说道。
　　对于岳康不知道斗才大会，童媚蓝没有过多的惊讶，她以前也听说了白家这位姑爷来历不明，好像不是本地人士，于是讲解道：“所谓的斗才大会，说直白点就是一个竞争才子之位的活动，三年举办一次，时间是农历八月初八，举办地点在杭州，到时候各位学问高深之士都会参加。”
　　“我也想也听说过杭州八大才子之说，那日寿宴上的杜绍苍与齐高渠两人便是其中之二，他们都是在斗才大会上展露了头角，斗才大会是个公平的才学竞争，每届参加的都有上百余人，这上百人个个都是出口成章，闭目出诗的角色，当然不是每个人都能受到邀请的，受邀请之人大多都是有些名气的人。”
　　“斗才大会设有许多关卡，每关都有人被刷下去，胜出者继续比赛，关关俱进，最后选出杭州八大才子，杭州八大才女。至于细节我一时间也说不明白，大致就是这样。”
　　童媚蓝侃侃而谈。
　　“哦？公平竞争？”
　　岳康语味深长的说道。
　　童媚蓝莞尔一笑，“我知道岳公子想要问什么，如果杜家与齐家都是斗才大会主办方之一，斗才大会上会有许多开销，都是几个商家赞助的，这样说岳公子还有疑问吗。”
　　岳康恍然一笑，原来如此，“但是童小姐与我说这么多，这个斗才大会跟我有关系么？”
　　“以前有没关系，但今日我找上你了就有关系了。”
　　童媚蓝笑道。
　　“此话怎讲？”
　　岳康纳闷，不明所以。
　　童媚蓝说道：“这次的斗才大会给我了两个邀请帖，想让我拉以为才华横溢的人去，我本想将令一个请帖给妙芸姐姐的，但是妙芸姐姐说她没时间参加，我也就找不到人了，寿宴那日见你才华出众，我不找你找谁去呢？”
　　“可我对那个什么斗才大会没什么兴趣啊！”
　　岳康心道果然是让我去参加什么狗屁大会。有时间还不如带着王福在大街上多瞅波妹呢，两人再唱个黑白双簧，岂不逍遥自在。
　　童媚蓝继续说道：“我知道岳公子淡泊名利，不求虚荣利禄，这点媚蓝的确佩服岳公子，凭岳公子的才华不去争什么才子之位，也定有出头之日。”
　　我有这么好么？我自己怎么没发现呢？乖乖童媚蓝的一席话说的岳康心中乐开了花，哎看来我的优点的确不少啊！“童小姐夸奖了，如此夸奖岳康，岳康会骄傲的。”
　　岳康谦虚的说道。
　　童媚蓝心情大好，能遇到一个“知己”令她心情很愉快，倩倩一笑，脸上若是开了一朵醉迷人的花朵，“我今日找岳公子，也想到了岳公子不可能一口答应，斗才大会还有一个月的时间，总之我这个名额一直为岳公子留着，岳公子什么时候来了雅致随时可以找我。”
　　童媚蓝又道：“我还想告诉你，关于斗才大会的一个名额，都是千金难买的，一些人为了一个名额不惜付出任何代价，说它价值千金也不为过。”
　　靠，这么值钱，岳康大悔不已，早知道干嘛不答应，但现在如果答应的话，现在自己那个啥了，还是过几天编个理由从童媚蓝手中要吧！嗯，一定得要过来，哪怕自己不去卖掉它也是大赚一笔啊！
　　“好了，岳公子媚蓝还有些事要处理，就此告辞了。”
　　童媚蓝微笑着说完，转身想要离去，毕竟人家是有妇之夫，自己与他相谈过深会遭人蜚语的。
　　“等等，童小姐，岳某心中有一句话不吐不快。”
　　岳康喊住想要离开的童媚蓝。
　　“哦？岳公子请说。”
　　童媚蓝猜不出他要说什么。
　　岳康一本正紧，指着童媚蓝胸部的位置，“童小姐衣服上绣的这多云彩，真是太逼真了，简直像一匹驰骋天地桀骜不驯的野马，穿过草原此时此时奋力的跨过两座山峰。”
　　岳康道貌岸然的样子，一脸的欣赏之态，嘴中啧啧不停。
　　童媚蓝顿时双颊似火，粉里透红……


第053章 豆腐花萍儿
　　真香啊！岳康闻着豆腐花陶醉的道，令他更陶醉的其实是女人身上发出的味道。那是清香似麝的味道。
　　岳康最近又恢复了那个世界里的习惯，每天蒙蒙亮就起床跑步，他感觉这身体就得锻炼，还真别说岳康现在也是有内功的人了，跑个大半晌大气都不怎么喘，内功真是好东西啊，比脑白金可管事的多。
　　每次跑完步岳康都会准时的来喝完豆腐花，一是他的确喜欢这东西，二是这不是有个水嫩的跟大白菜的妞子嘛。
　　岳康不知道那位大白菜的全名，只听过那位半老徐娘喊她萍儿，两人是母女俩，长的还真又几分相似之处，估计她娘亲年轻的时候也是个祸国殃民的主，如今年迈四十了都，依旧风韵不减。
　　岳康与王福一个白脸一个红脸，这戏屡试不爽，王福成了一个让萍儿恨不得一脚踹出去的家伙，而那位大姑爷则成了一个不折不扣的老好人。
　　每次王福都是表面上极为委屈，心中乐开了花，他感觉姑爷的脑子就是好使，这位那叫萍儿的姑娘还很和气的与岳康说起了话。
　　“岳公子今日挺早啊！”
　　萍儿客气的说道。
　　“这不想早点过来吃碗萍儿姑娘做的豆腐花么，说心里话萍儿姑娘做的豆腐花真是好吃，入口温软，细腻香滑。”
　　岳康看着萍儿的小手不知道是在夸奖豆腐花，还是在夸奖人家的小手。
　　“岳公子，夸奖了，岳公子您慢用我还要忙。”
　　萍儿脸上微微一红说道。
　　“好的萍儿姑娘如果有需要我的话尽管开口。”
　　岳康礼貌的回应，越看这个一说话就爱脸红的姑娘越顺眼，啧啧脸蛋跟水蜜桃似的。
　　“姑爷不去帮人干活了，上次人家母亲夸你两句，那小丫头也主动给你倒水喝，今日姑爷若再去了，以后的豆腐花估计就是免费吃了。”
　　王福小声的道。
　　“你懂什么，太殷勤了不好，显得我故意与人家套近乎，人家会起戒备之心的，凡事不能做的过过。”
　　岳康边喝豆腐花边说道。
　　王福一副实在是高的表情，看着岳康吃的津津有味自己也忍不住的消灭起来。
　　“最近胡家有没有什么情况？”
　　岳康小声的问道。
　　“有，我正要与姑爷您说，最近胡家又招聘了一批护卫个个都是身前体壮，一看都是练家子，还有就是最近有两个非常神秘每次进胡家都鬼鬼祟祟的人，他们这两日经常去胡家。”
　　王福说道。
　　哦，岳康哦了一声，算是了解了，也没说什么继续吃他的豆腐花。
　　当两人吃到一半的时候，三个人从街头走了过来，一个公子哥打扮但长的不算咋地，令两个像是跟班的随从，两人分别走在那位公子哥的左右两边，岳康看了一眼就知道又是一个富二代。
　　那三人走近以后，其中的一人就大声嚷嚷，“老板快给我家公子来碗豆腐花。”
　　说完那名护卫打扮的男人，殷勤的用衣袖帮公子擦了擦凳子。
　　“好嘞，马上就来。”
　　萍儿的母亲爽快的答道。
　　老练的成了一碗豆腐花，叫道萍儿手上，让他送过去。
　　起初那位眉心有块疤的公子，没有注意到萍儿，如今萍儿端着豆腐花走了过来，当有疤公子看到萍儿的时候，身子猛的向前一探，那眼睛赤裸裸的放着贪婪淫光。
　　盯着萍儿姑娘的眼睛眨都不眨一下，乖乖的隆地隆，这妞长的，口水都流了出来，他却浑然不知。
　　随着萍儿离他越来越紧，脸上的猥琐之光就越浓，他现在恨不得立刻马上将眼前水灵的姑娘拔光衣服，按在床上，耸动一番。
　　萍儿也看到了那位公子淫琐的眼神，心中恼怒却不好发作。放下豆腐花转身准备离开。
　　突然她的手被人抓住了。
　　“姑娘，可否坐下来陪本公子说说话解解闷。”
　　那公子笑嘻嘻的说道，不笑还好一笑整个脸皱成了粽子。
　　萍儿面上大红，使劲的抽回被抓住的手，可奈何身薄力弱怎么也挣脱不开，“公子，请你放心，我还有事要做。”
　　萍儿心中又惊又怕，知道眼前这人自己是惹不起的，所以语气也相当的平和。
　　“放手？我吕少群看上的东西还真没有放手一说。”
　　吕少群荡情一笑，看在萍儿眼中好不恶心，吕少群抓着萍儿的小手使劲的揉搓，道：“这小手这么细这么白，谁那么狠心要你做这等肮脏的活，这小手就应该服侍吕公子我。”
　　“姑娘以后如果跟了我，我包你吃香的喝辣的，再也不用干这等粗活，而且金银珠宝管够你。”
　　吕少群觉得自己开出了一个无比诱惑的条件，在他心中女人只要使劲砸钱都能到手，哪有里什么清高一说。
　　“吕公子，你快放手，你弄疼我了。”
　　萍儿的确感觉手指被揉捏的酸疼，使劲的甩胳膊，总算还是甩开了。转身想走，却被吕少群带来的两名护卫拦下。
　　吕少群哟呵一声，“有性子公子我喜欢，弄疼你了？怎么会呢，我这么温柔怎么舍得弄疼我的小美人啊！”
　　说完吕少群一拐一晃的靠近萍儿，这次他更加肆无忌惮的右手，想要抱萍儿的倩腰。
　　萍儿顿时慌张，端起桌子上的一碗豆腐花照着吕不群的脸泼去，豆腐花洒的吕少群脸上头发上全部都是，好不狼狈。
　　吕少群呸呸吐出泼溅到他嘴里的豆腐花，脸上变得无比的狰狞，呱的一巴掌打在萍儿的脸上，少女脸上立刻浮现粗红的五道手指印，眼珠的泪水哗哗的转动，噙着泪愣是没哭出来。“你个臭婊子，敬酒不吃吃罚酒。”
　　这时候萍儿的母亲正好赶来，忙道：“公子，公子请息怒，小女年少不懂是冒犯了公子，公子大人有大量别与她一般计较。”
　　萍儿的母亲腰间系着围裙，表情害怕，一副低人一等的姿态。
　　早上吃豆腐花的人不是很多，有两桌子也发现了这边的情况，但看到吕少群一身打扮身后还跟着两名护卫就知道不是好惹的主，有是有救美之心而无救美之力啊！有几个怕事情牵扯到自己头上的客人，均将银子放在桌子上后就走了。
　　“你给我滚……”
　　吕少群明显发了怒，一把推开萍儿的母亲，上前一步就要抓萍儿的衣服，萍儿吓得面色秧黄，想要挣扎却奈何抓住他两个胳膊的护卫的力气不是她能所挣脱的。楚楚可怜的样子，真是我见犹怜。
　　萍儿大骂混蛋流氓。
　　吕少群带着淫笑。可他的手刚伸到一半被一只充满阳刚之气的大手握住了手腕，感觉一下子被钳子夹住了再也动弹不得。


第054章 英雄救美不用学
　　“这位仁兄你可知道欺负女孩子那是禽兽小人才会做的事？”
　　岳康死死的攥着吕少群的手腕，暗暗催动体内少许的内劲，疼的对方满头大汗。
　　感觉手腕被捏断了，吕少群倒吸数口凉气，大怒道：“他妈的是谁，敢管老子的闲事，是不是活的不耐烦了，你可知老子是谁。”
　　岳康如同往着死物一般看着吕少群，很平稳的说道：“我不知道你是谁，我只知道你不是我生的种。”
　　吕少群愤怒的双眼如是禽兽，大吼，“你们两个把这小子给老子打趴下。”
　　两名护卫见势不妙知道自己公子吃了亏，放开萍儿，两人都带着风声的拳头照着岳康的面门袭来。
　　“来的好……”
　　岳康想到一般的好汉这个时候都会说出这三个字，不知道是给自己打气还是看不起对方，总之岳康属于后者。
　　萍儿看的花容失色，眼神中满是担忧。
　　待到两只拳头将要触到脸部的时候，只见岳康右手出拳，嘭与那人拳头撞在一起，只听咔嚓一声脆响，那名护卫给震退几步，手腕被硬生生的折断。
　　随后岳康抓着吕少群的左手，用力一甩，吕少群的身体被那股大力甩的离开地面，就跟一个玩锤的大汗，使劲一抡，吕少群的身子一下子将后来的那名护卫撞出老远，一张古木桌子都被他砸的四零五散。
　　两名护卫都没有再站的能力，一个在地上打滚，一个则左手捂着被震断的手腕，眼神中充满了恐惧，畏畏缩缩不赶在上前一步。
　　“真菜，我还没热身就倒下了。”
　　岳康懒洋洋的说道，心中也惊讶，这内功也太霸道了吧！
　　一眨眼的功夫两个五大三粗的护卫被人家解决了，吕少群心有余悸，冷汗都流了出来，但嘴上强硬道：“你敢动我一下，我敢保证你在相乐郡再无立足之地，我舅舅可是……”
　　啪啪啪……
　　正抽反抽，我再正抽在反抽……
　　没等吕少群将他舅舅是谁说出来，岳康这边已经正反两面开工了，含满力量的大巴掌使劲的在吕少群脸上抽打，娘的好久没这么爽了，记得在学校打群架胜利后，就这样抽那些被打倒的人，胳膊一抡一个正手掌，胳膊一回一个反手掌。
　　一脸抽了三个轮回，岳康感觉手掌都是疼的了，握紧拳头，胳膊大幅度摆动，一个标准的摆拳，打在吕少群的脸颊上，后者身子不由自主斜退两步。
　　只见岳康的身子腾空一跃，右腿大幅度摆出，嘭一声，岳康的右脚跟与吕少群的头部亲密接触，岳康最终呀呀，“大龙摆尾……”
　　站定身子后摆出一副李小龙最爱用的架子。
　　一系列动作潇洒无比，简直酷毙了。
　　吕少群带着两个护卫狼狈的离开了，判处岳康已追撵不上，吕少群放出狠话，小子你等着我不会放过你的。
　　岳康略微向前一步，吓得吕少群掉头就跑。
　　待到吕少群走后，周围的客人都稀里哗啦的鼓起掌来，好像是打退了日本人，人民的欢呼。
　　岳康坦和一笑，一帮没蛋子的家伙刚才的胆色跑哪去了。
　　敷衍性的向众人一拱手，走到萍儿面前，望着少女白皙的脸庞上清晰可见的五个指印，都肿了起来，岳康有些自责刚才没有及时出手，疼惜的问道：“疼吗？”
　　萍儿双眼楚楚，眼中还噙着泪水，委屈的面容，轻轻的摇了摇头，“不疼，谢谢你岳公子。”
　　萍儿的母亲也急忙道谢，今日若不是有岳康在场还不知道结局是啥呢，母女两人对岳康无比的感激。萍儿的母亲伸手抚摸着萍儿红肿的脸颊，流下了心疼的泪水。
　　“举手之劳，谢什么，你们也挺不容易的。”
　　岳康笑了笑，他自小是穷人出身，知道穷人的日子不好过，尤其是在这个年代，哪有什么法律可言，都是弱者强食。虽然母女两人的生活还不至于饮冰如檗，但两人抛头露面卖碗豆腐花挣口饭吃也是不容易。
　　“萍儿难过的样子可就不漂亮了，笑一个嘛！”
　　岳康不想停留在那种压抑的气氛下，略带调戏的意味说道。
　　岳康的表情极为挑逗，萍儿看后忍禁不住的噗笑了出来，那笑容单纯冰洁，尤其是眼睛还挂有泪水，让人看后别有另番风味。
　　岳康一时间看呆了，萍儿发现了岳康炽热的眼神，忙羞涩的收敛了笑容，俏脸变成了火烧云般的红。
　　“你等等。”
　　岳康说完走进火炉旁边，在一个瓷罐里加了一些水，然后放了两个鸡蛋进去，拿起放在旁边的大扇子，火着的不旺，岳康在边上使劲的扇风，火苗一点一点的着了上来。
　　萍儿不知道岳康煮鸡蛋做什么，站在一旁目不转睛的看着岳康，看着岳康的身影心中莫名的一甜。
　　好一会儿，鸡蛋煮熟了，岳康将鸡蛋从水中捞了出来，然后从怀中掏出一个手帕，古代的人没有卫生纸，都有装戴手帕的习惯。
　　用手帕将两个鸡蛋裹住。交到萍儿的手中说道：“拿这个在脸上敷一下，脸上的红肿下去的会快些，来快趁热敷上，一会凉了就不管用了。”
　　萍儿按照岳康的话讲用手帕包裹的鸡蛋，轻轻的放到脸颊上，鸡蛋温暖了萍儿的脸颊，更温暖了少女的心扉，少女的心仿佛被那丝温暖融化了……
　　宏伟壮丽，大气磅礴的院落。
　　廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知其几千万落。
　　一间富贵堂皇，雕梁画柱的卧室中。
　　一个身着上等绸缎袍子的男子，身材偏瘦，披肩长发，弄弄的眉毛，高鼻柔唇，男子越二十岁的样子，虽然端坐间沉稳深韵，没眉目间的些许幼色之气还稍微能显出几分。
　　在他身侧站着一个比他还要英俊几分的男子，一身黑衣却掩盖不住他那雄武有力的身材，那男子一脸冰冷，不声不卑的站在坐在椅子上的男子身后，一动不动，右手始终握着腰际的剑柄。
　　房门被推开，一个耳朵明显大出的男子走了进来，毕毕恭恭的单膝跪到坐在椅子上的男子面前，恭敬的喊了一声，“主子。”
　　最后进来的男子，正是将张进昌吓得胆战心惊的总头。


第055章 神秘男子一切是局
　　椅子上的男子下巴同样也长了一颗黑痣，与童媚蓝的位置恰好相反，一个长在左侧一个长在右侧。
　　男子轻轻的说道：“起来吧！”
　　神色有些慵懒，上位者的气质在他的举手投足间均都散发了出来，颇有几分笑而威重的味道。
　　“杭州的事情怎么样了？”
　　男子轻轻捋了扑在胸前的一丝头发，仪态随意的问道。
　　那个总头小心翼翼的回答道：“主子，杭州的事我已经交代好了。”
　　总头站在那里大气也不敢出一下，他可清楚的知道眼前这个主子，别看表面总挂着温和的笑容，杀起人来还真跟剁猜一般，眼睛都不眨一下，每次面对主子的时候他都会有一股无形的压力，仿佛被人揪着心。
　　“嗯，知道了，你回去休息吧，奔波了这么多天。”
　　男子下了逐客令。
　　“谢主子关心，奴才告退。”
　　总头转身走了出去，这是才发现背后的汗水已经将衣服染湿了。
　　男子轻轻的闭目，站在他身后身穿黑衣的男子，始终一动不动。
　　良久，男子缓缓的睁开双目，他没有转头问道：“昊天，你的事可有进展，与白家那女人处的怎么样了？”
　　那黑衣男子双手抱拳，恭敬道：“回禀主子，那女人期间给我来过两封信，昊天看出他对奴才起了爱慕之心，我也按照主子的话做，也表示对其极为欣赏。”
　　“嗯，做的很好，你先按兵不动等我下一步的命令。”
　　男子双眼绽放出彻骨的冰冷之光，嘴角挂起一股斜笑。心中想着下巴同样长着一颗黑痣的女人……
　　白家的生意彻底走上了正轨，比白老爷在的时候还要鼎盛，白妙芸的舅舅孟堂新真不是一般的人物，岳康略微给他提醒了点，我就依葫芦画瓢制出了各色各样的瓷器，而且在技术上还要高出岳康一筹。
　　白家现在简直是货不应求，大把大把的银子流入白家。
　　岳康管理的酒楼再有两日也就重新开业了，他的酒坊也进入了正式化，第一批美酒将在明日就要面试了，岳康很期待。
　　现在的白老夫人对岳康也无比的溺爱，大事小事都找岳康商量，毫不隐瞒，老夫人为自己当初没有在一气之下杀了岳康而感到庆幸万分，如果当时真杀了岳康那才是他这辈子做的最错误的事情。
　　岳康从酒坊回到属于他的优雅小院中。
　　白妙昔手中捧着一本古书，正在认真的观看，见岳康走了进来，放下书后为岳康倒了一杯茶水，端了过来，递给岳康。
　　茶水是温热的，岳康接过来一口喝了下去，真不知道为什么每次回来白妙昔倒的茶水都那么热凉可口，不会烫嘴，也不会冰冷。
　　“吃过饭没有？”
　　白妙昔双眼似水的看着岳康，像极了一个乖巧的媳妇。
　　“吃过了，刚才在酒坊与工人一同吃了点。”
　　岳康呵呵的笑道，伸手握住白妙昔的小手，一脸的温暖。
　　由于蒙着面纱看不出白妙昔的脸色，少女也不挣扎只是轻轻的侧了下头，羞涩的她不敢与岳康直视。
　　自那晚上以后两人的关系相处的很融洽，像岳康的这种小动作白妙昔勉强还是能接受的。
　　岳康将白妙昔的小手握在手中，一阵温柔的揉搓，嘴中说道：“昔儿的手真漂亮，能娶到昔儿真是我的福气啊！”
　　白妙昔不去看岳康，嘴里说道：“油嘴滑舌。”
　　眼神似含春的少女，美艳而羞喃。
　　岳康轻轻的将白妙昔揽入怀中，白妙昔也只是象征性的挣扎了一下，随后低下头颅安静的依偎在岳康的怀中，像个安静的小兔子。
　　岳康的鼻尖轻轻的触到少女如墨般的丝发上，享受着那阵阵芳香，双手环扣住白妙昔的腰部，轻轻的道：“昔儿，你放心我一定会把你的脸治好的，老天爷能将你这么温柔贤惠的女人嫁给我，如果我不治好你的脸，我的良心会日夜受到痛苦煎熬的。”
　　“你不要这么说你为白家做的够多了，即使我的脸看不好，我也没有什么怨言，我早已任命了，我不要你自责心里不安。”
　　白妙昔太起头直视着岳康的眼睛，温柔的说道。
　　她的眼睛似水做的温柔的让人心软，总想把她捏在手中不让她受一丝一毫的伤害。
　　岳康沉默，直直的望着白妙昔的眼睛，眼神中充满了心疼……
　　“好了昔儿，你去看书吧！我到书房练练字，这么多天没练字，估计又倒退了。”
　　岳康实在不愿面对白妙昔清美让人心疼的眼神，找了一个离开的理由。
　　“嗯，你的字也该好好的练练了，真想不出你字写的那么差，诗作的却那么好。”
　　白妙昔略带甜美的声音说道，“你去吧！我帮你熬了一碗滋身汤，你这些天忙里忙外的别累坏了身子。”
　　“嗯，知道的。”
　　岳康说完之后便去了书房。
　　白妙昔盯着岳康的身影看了好一会才将眼神移开，忽然想到火上还熬着汤，忙跑进了厨房。
　　这毛笔字，奶奶的我看，即使我练上十年八年，也敢不上这个年代一般的学者，岳康望着自己写出的毛笔字，感叹的道。
　　随手拿起一本书看了起来，这个年代许多事情还需要他去了解，总不能到用到的时候才去学习吧，书是个好东西，多读几本没什么坏处。
　　白妙昔端着一碗滋身汤走了进来，看到岳康安静的读书，轻轻的将碗放到书桌上，嘱咐道：“趁热喝了吧！”
　　之后就走了出去，一般岳康待在书房的时候，她很少去打扰岳康。
　　岳康放下书后，轻轻的嗅了嗅汤的味道，一股子姜辣的味道穿了出来，岳康皱了一下眉头，这丫头准是又放姜了。
　　岳康自小很不爱吃姜葱之类的东西。白妙昔之所以在汤里特意多放了几个姜片，完全是那次吃饭的时候，岳康吃到菜里有块姜想要吐出来，被白妙昔看到后，问他菜不好吃吗？岳康说好吃好吃，他怎么能说自己媳妇辛苦为自己做的菜不好吃。
　　岳康将那块姜囫囵的咽到肚子里，后来白妙昔问他是不是不爱吃姜，岳康说怎么会呢，我从小最爱吃姜了，小的时候家里没菜一手拿着馒头一手拿着姜我都能吃的津津有味。
　　岳康之所以这样说主要是因为白妙昔特别爱吃姜，若岳康说出自己不爱吃，那丫头下次做饭的时候指定不放，可岳康不想因为自己让媳妇吃不到最爱吃的。
　　所以就有了后来的，每个菜里都多放一倍的姜片，为此岳康吃饭总是小心翼翼唯恐吃到姜片。


第056章 那份忧伤藏心底
　　这时一直打理岳康书房的容容走了进来，是岳康昨日令她买些纸张回来。
　　容容手中拿着买回来的纸张，走到岳康面前，说道：“姑爷纸张买回来了，给您放这吧！”
　　容容这丫头说话很甜，做事也很细心，岳康对她还是很满意的。
　　“嗯，放下就可以了。”
　　岳康温和一笑。
　　“呀……这是二小姐炖的滋身汤吧！真香啊！”
　　容容走近书桌前，闻到了飘扬的香气，忍不住的说道。
　　岳康呵呵一笑，道：“容容想不想喝这碗汤？”
　　汤里放了大量的姜，岳康着实不想喝，泼了也的确可惜，这可是媳妇亲手做的。
　　“这汤我哪敢喝啊！这是二小姐专门为姑爷熬的，姑爷您快趁热喝了吧！”
　　容容笑着说道。
　　“我今天吃的太饱了，实在喝不下去了。”
　　岳康故意拍了拍自己，证明自己真的已经很饱了。
　　“姑爷，我不喝您赶快喝了吧！”
　　容容推辞道，她知道一个下人该怎么做人。
　　岳康又继续推让，让容容喝下去，他实在是不想喝，再说他今天在酒坊里的确吃的不少那位酿酒的师傅做菜的手艺也的确有一手。
　　“姑爷，那我可真喝了啊！”
　　容容心中雀跃，一般他们下人那能吃到二小姐做的饭那，深感荣幸的露出灿烂笑容。
　　滋身汤凉了许久也不太烫嘴了，容容一口气喝了下去，喝完只有意犹未尽的擦了擦嘴，“真好喝。”
　　少女甜甜一笑。
　　“你家二小姐的手艺那还用说。”
　　岳康莞尔一笑。
　　少女嘻嘻一笑，“姑爷，我帮您擦擦桌子吧！”
　　“不用了，你回去休息吧！也忙活了大半天了。”
　　岳康推辞了容容。
　　“那好，明早我再来擦吧！奴婢告退了。”
　　容容说道。
　　岳康嗯了一声。低下头继续看书。
　　容容轻轻的关上了房门，从门缝里又忍不住的看了，专心看书的岳康一眼，很不舍得的离开了，她感觉姑爷这个人太好了，没有一点架子，与姑爷说话也不用蹑手蹑脚的，很随意每次都会让人忍不住的多说几句，心中不由的想要是将来我有这么一个好的夫君该多好啊，想到此处少女脸不由的红了。
　　呸呸呸想什么呢，那可是姑爷，自己下次可不能乱想了。
　　天色渐渐的黑了下来，天地间呈起一片朦胧之色。
　　眼见天色已晚，岳康放下书本，今天他看的书叫做“王朝风云录”书中讲的都是些英雄的事迹，看来那个王朝都有几个令人拜服的英雄人物啊。
　　这令岳康感兴趣的还是那位征西大将军，书上说那位征西大将军，十一岁的时候个头就跟成年人一般高大，十二岁参军，在军营中可以说单挑无敌，发展的很快在他十五岁那年就成了将军副将，之后屡立奇功，在十八岁那年便被封了将军。
　　此人不但武艺过人，而且对军事战略颇为精通，几乎没有吃过败仗。
　　那时，西域萨国正直鼎盛时期，对天乾王朝展开疯狂的攻击，那是全国上下人心惶惶，屡吃败仗。
　　大半国土被人占领，眼见国欲亡矣。
　　那位征西大将军，领军西下，与敌人激烈交锋，期间屡出奇招，将对方打的溃不成军，最后妖妖而逃。
　　这是一位典型的救国英雄，书上描写的很简单，但岳康可以想像战争是如何的激烈。
　　岳康走出书房，正好白妙昔也做完了饭菜。
　　岳康开始对桌子上的饭菜做消灭战，当岳康吃到一盘清凉的黄瓜时，眼神不由一黯。
　　母亲做的菜也是这样问道，还就没有吃到母亲做的菜了，如今来到这个世界已经几个月了，不知道母亲过的是否还好，记得年少时母亲在一旁做饭，岳康就站在母亲身边，调皮的一会吃一口，每当母亲拌黄瓜的时候，菜还没有调好，岳康就已经消灭了一般。
　　母亲总是笑着说，你慢点吃等会有你吃的。
　　父亲总会在旁说，你就让他吃吧！等会炒了肉菜不给他吃。
　　那时家里穷，很少吃到肉，大口大口吃肉那是岳康小时候幻想的事情，每次菜里就那几块了，父亲母亲不舍得吃，都夹到岳康的碗里。
　　越想岳康觉得眼睛越酸，使劲的摇了摇头，不想让自己去想。
　　“怎么了？”
　　白妙昔发现了岳康的异样，于是问道。
　　岳康强颜欢笑，“没事。”
　　说完之后继续大口大口的吃饭，有些事只有深深的埋在心底深处，不去触碰，不去揭佛。
　　白妙昔也没有继续追问。
　　饭后，两人回到卧室中。
　　古代也没个电视电脑之类的，所以一般晚上岳康睡的很早。
　　床上，岳康轻轻的抱住白妙昔，白妙昔每到这个时候身体就会很僵硬，双手不知道该放在那里。
　　白妙昔轻轻的昂起头望着黑夜中依旧闪亮男人的眼睛，温柔的问道：“刚才吃饭的时候怎么了，是不是有不开心的事？”
　　“没有不开心的事，你别瞎想。”
　　岳康说道。
　　哦，少女略有失望的哦了一声，既然岳康不想说她也不会追问，但总觉得岳康有心事瞒着自己，他不与自己说白妙昔心中难免产生一种隔膜。
　　岳康的手轻轻的拍了拍白妙昔，“你想多了，我没有事瞒着你，我刚才吃到你做的菜突然想起了母亲。”
　　“那就抽时间回去看看令母吧！眼下白家也不用你太操心了，对了你说你的家在很远的地方，到底在哪里啊？”
　　白妙昔问道。
　　“母亲？家？我已经没有家了，白家就是我的家，我也再见不到母亲了。”
　　岳康心中有些难过。
　　白妙昔的眼神黯然下去。
　　“二小姐，姑爷不好了……”
　　天还没有大亮，房门外就响起了小翠急促的敲门声。
　　岳康忙穿上衣服，开问望着神色慌张的小翠问道：“小翠，出了什么事，喊这么急？”
　　“姑爷，容容她……她……”
　　小翠一时间心急的没有说出来。
　　“小翠你别慌，容容怎么了？”
　　岳康说道。
　　“容容她，她死了……”
　　小翠已经急的哭了出来，容容是与她以前进的白家，一直以来两人一同服侍二小姐可以说情同姐妹，如今容容突然死了，她心中怎能接受这个时候。
　　“什么……”
　　岳康心中大惊，这昨天还好好的人，怎么就突然死了。


第057章 该死的人是自己
　　小翠将大致情况与岳康说了一遍。
　　原来是昨晚两人吃完晚饭之后，容容说自己有些头晕，想早点睡觉，小翠也没觉得什么，两人住在同一个房间里面，没有容容与自己说话，小翠睡的也很早。
　　下人一般的时候起的都比较早，许多事情都要打理，小翠早早了起来床，望见容容还蒙着被子睡觉，那时心里就奇怪，一般情况下容容都是比自己起的早，今日怎么了？又想到蓉蓉昨晚说头有些不舒服，小翠就想到是不是发烧了。
　　于是走到容容床前，喊了两声也没动静，小翠忍不住的掀开蓉蓉的被褥，当看到容容的脸时，小翠吓得已经……容容的脸苍白无比毫无血丝，小翠伸手想要摸摸她的头是不是发烫，可当手指触到眉头那一刻，小翠吓得全身一个哆嗦，容容的额头是冰凉的。
　　小翠就感觉事情不妙，又伸手探了探她的鼻息，一探之下吓得魂飞魄散，容容已经没有了半点呼吸。
　　惊吓过度的小翠，疯狂的大叫一声，心中着实害怕，娇躯一阵颤抖，一步一个踉跄的跑出了房去，赶紧敲响了岳康的房门。
　　说话间，岳康与小翠已经来到了，小翠与容容居住的房间。
　　岳康走到容容床前，岳康看到一张无比苍白的脸，她的双眼紧紧闭着，嘴唇稍微向上撅起。
　　看来来容容死时并没有太多痛苦，平躺的身子向安详着睡着，被褥也没有被蹬踹的痕迹，她的手还轻轻的搭在肚子上，若不是她苍白的脸色谁能想出这是一个死人。
　　岳康用手放在他鼻子下面，果然已经没有了呼吸，岳康轻轻的用被褥蒙上了容容的脸，哎哎的叹了一口气，有些悲伤，昨天还与自己有说有笑的一个好姑娘，今天便死了。
　　“容容最近有没有说她不舒服之类的话。”
　　岳康想问问容容到底是怎么死的。
　　小翠想了一会，道：“没有啊！容容身体好好的，比我的身子都壮实，她每天精神都很好的。”
　　小翠又忍不住的哭滴起来。
　　“那怎么可能突然就死了呢？你对容容也很了解，她从小有没有什么病？”
　　岳康也想不出容容的死因，估计是得了那个世界上的癌症一类的病状，在那个世界年纪轻轻就突然发病而死的人不是没有。
　　这个时候，白妙昔也匆匆忙忙的赶了过来，她刚才在屋中也听到了小翠与岳康的对话，容容是从小服侍她的丫环，她望见已经停止呼吸的容容，眼泪止不住的流了下去。
　　白妙昔问到底怎么回事，小翠将刚才发生的事情，又重新给白妙昔说了一遍。
　　白妙昔眼中满是悲伤。虽然容容只是白家的下人，但从小白妙昔视她如姐妹，小的时候白妙昔一个人睡觉有时害怕，就是容容陪着她一起睡觉，每次都会说上半天的悄悄话两人才肯睡觉。一下子人死了她怎么能不难过。
　　岳康安慰着白妙昔不让她过于难过。
　　小翠还是忍不住泪水哗哗的流。
　　“奇怪了，一个好好的人说死就死了，对了小翠容容这几天有没有吃不干净的东西？或许说有没有得罪过什么人？”
　　岳康觉得此时蹊跷。
　　“容容的脾气很好，又老实人又勤奋，和一般人都谈的来，根本没有得罪过什么呢，她都是跟我一起吃饭，没有吃别的东西啊！”
　　小翠说道。
　　“真没有？”
　　岳康略有失望。
　　“哦，对了，姑爷您这么一问我倒想起来了，不知道该不该说。”
　　小翠突然猛的一睁。
　　岳康一听之后说道：“都这么时候了还有什么该不该说的，你说。”
　　小翠说道：“就在昨天晚上，我喊容容吃饭，她说吃过了，不吃了，我就问她在哪吃的，她很神秘的说，不告诉你，我今天吃的东西比山珍海味都好吃，我怎么问她她都没说。等我吃完饭，她就说头有些不舒服，就去睡了。”
　　“吃过了？比山珍海味还好吃？”
　　岳康心中反复的琢磨这两句话，突然心中一惊，不会是……
　　“小翠，快去找大夫……”
　　岳康心中咯噔咯噔的乱跳如果与他想的一样，那……
　　小翠也不知道姑爷为何如此紧张，也没多问便跑去喊大夫了。
　　白妙昔的眼圈还是红红的，岳康将她柔软的身躯揽在怀里，“别难过了，人死不能复生。”
　　小翠带着大夫过来了，大夫手中拎着一个医药箱子。
　　向岳康与白妙昔略一施礼，岳康点点头，令他去查看容容的死因。
　　大夫经过一通观察之后，对岳康说道：“姑爷，此女是中毒而死，这是一种慢性毒药，中毒之人一般都会在十二个时辰之后发作。不会用痛苦之状。”
　　“中毒……”
　　岳康大惊，忍不住的看了白妙昔一眼，那碗滋身汤？岳康可以断定毒就下子滋身汤里面，岳康无比的自责，自己间接成了杀人凶手，如果那碗汤不给容容喝……想想岳康一阵冷汗，如果当时自己喝了那碗汤……岳康倒吸一口凉气，太可怕了。
　　“大夫，你确定是中毒而死？”
　　岳康想更一步的确定。
　　“的确是中毒而死，或许别人看不出来，但我能看的出来，姑爷您看看她的手指。”
　　大夫说着拿起容容的手。
　　岳康也没看出什么来。
　　“姑爷您没发现，此女全身苍白，唯独手指异常红润么？”
　　大夫说道。
　　大夫一说岳康才发现的确容容的脸上脖子胳膊都是毫无血丝，唯独双手略显红色。“这是怎么回事？”
　　“具体是中了什么毒，我也说不上来，但这的确是慢性毒药应有的症状，这种毒有中侵略性，当此女刚喝下毒药的时候，不会发觉什么，这种毒药会沿着她的血液在她体内循环，待到这种毒几乎遍布全身的时候，那个时候药性也刚好发作，血液会慢慢的一点点变的僵硬无比，最后造成血液不能循环，致使人屏息而死。”
　　“她的手掌之所以会出现红色，完全是手上的血管比较窄小，毒素很难拥进来。”
　　大夫讲解道。
　　岳康叹息的摇了摇头，自己很恼火为什么非要容容喝碗汤，表面上还算平静，心中早日惊涛拍岸，那下毒的人针对的可是自己，该死的是自己啊！
　　“小翠，去找些人来，把容容安葬了吧！容容的家里要多少钱就给多少钱，多给他们些。”
　　岳康眼圈也有些红红的，毕竟与容容相处了几个月了，那个女孩不会在可爱的笑了。
　　小翠答应着出去喊人了。
　　岳康让白妙昔把昨日熬滋身汤的罐子拿来，白妙昔一脸的疑惑，但还是将罐子拿了过来，交到大夫手中。
　　大夫拿着罐子使劲的嗅了嗅，之后从罐子里刮下一下粉末，经过一番验检，大夫说罐子里有毒药的粉末，与容容中的毒一模一样。


第058章 千里醉酒楼开张
　　白妙昔听完大夫的说辞之后，眼神中满是恐惧，嘴里喃喃的道：“不可能，不可能。”
　　那可是她为岳康熬滋身汤用的罐子，里面怎么会有毒，再说即使里面有毒容容怎么会被毒死？满脑子的疑问。
　　岳康也知道白妙昔心中的想法，很平静的对她说：“等会我再跟你说。眼下还是赶快将容容厚葬。”
　　岳康嘱咐那位大夫今日的事情不要张扬出去，免得白家上下人心惶惶，这次对方是有意要陷害自己，张扬出去恐怕对自己查出幕后真凶会加难。
　　将容容的后事一切安排妥当之后，岳康与白妙昔回到屋中。
　　“我真的不知道。”
　　白妙昔望着岳康的眼神，极为委屈与痛苦。
　　“昔儿，你不用跟我解释，难道我还信不过你么？”
　　岳康眼神柔情似水，安慰道。“昔儿你别难过，你将昨天发生的事先说一遍。”
　　白妙昔缓定了一下情绪，说道：“昨天我在熬汤的时候，你正好从酒坊赶了回来，于是我就与你进了房间，之后你也是知道的，与你说了会话，你去了书房，我就继续去厨房熬汤了。至于这汤的作料也都是我一般做菜时用的啊！不可能会有毒的。”
　　岳康恍然看来下毒的人就是趁着那个缝隙，在汤里下了药，按理说不可能啊！自己的小院一般很少有人来，四周都有护卫把关，一个大活人是怎么进来的呢？下药的人又是谁呢？这么想至我于死地。
　　岳康不得不深思这个问题。
　　“阿康，那碗汤怎么会喝到容容的肚子里。”
　　白妙昔不知道该不该这样问，这个问题很敏感意思是说你怎么没喝。但白妙昔也很好奇为什么岳康没有喝，当然心中也很庆幸，要是在白妙昔心中的地位还是岳康重的多。
　　岳康将如何让容容喝了那碗汤，如实的说了一遍。
　　白妙昔这才明悟。她也感觉到暗中有只黑手针对着岳康，心中担忧起来。
　　今天对于白妙昔来说打击很大，她很自责总觉得是自己害死了容容，一时情绪很低落。
　　究竟会是谁呢？岳康头一个想到了是胡家人或者说是他幕后的任家搞的鬼。但这也只是声音上的一点小纠纷，真的能让人动了杀机？
　　岳康再次想到的是张进昌，也否认的摇了摇头，认为自己与也没有太大的过节，无非是教训了一下他的忠实手下，再说了张进昌哪来的杀人胆子，虽然这个年代杀人很泛滥，但一般人杀人还是需要偿命的，他一个管理贫地什么？
　　岳康不是没有想过将张进昌这个眼中钉赶出白家，他总觉得张进昌这个人物非常的阴险，张进昌在白家做管家有些年头了，可以说是根深蒂固，在下人面前的威望也颇高，想要搬到他还真不容易，但这些问题，岳康眼下还来不及考虑，现在最主要的事情是查出幕后真凶，不然他连睡觉都会提心吊胆的。
　　到底谁的动机最大呢？岳康来到这个世界上好像没有得罪过什么人，究竟是谁想要将我置于死地呢？
　　岳康头脑有些混乱，他不找出那个幕后的人物，他怎么也不安心，保不齐下去不知不觉死的就是自己。
　　将王福招呼了过来，问了问胡家最近有没有异动，王福摇头说没有，王福问岳康怎么了，岳康随便说道没事，他并不是不相信王福，只是说不说没有什么重要的。
　　眼下也没有太好的办法，只有醉里糊涂静观其变了。
　　看来以后上街也得小心了，免得着了人家的黑手。四方酒楼重新开张的日子到了，岳康将原来的四方酒楼的牌匾换了下来，改名为“千里醉”酒楼换名也是经过老夫人同意的。
　　岳康与老夫人说要将酒楼换名的时候，老夫人说，岳康啊！以后凡事你自己做主就行，这种小事不用与我汇报了，奶奶对你的能力是绝对的放心，酒楼本来就半死不活了，你想怎么折腾就怎么折腾吧！只是你也别太忙于酒楼的琐事，有时间就去窑厂，帮你大姐打理打理，你大姐这段时间可累坏了。
　　每到这个时候岳康都会说一定一定。
　　其实他现在真抽不出空闲时间，酒楼与酒坊的生意都够他忙活的了，老夫人总说忙活酒楼与酒坊弄啥啊，白家现在也不缺那点钱，以前之所以经营酒楼与酒坊完全是白老爷的爱好，现在白家的瓷器生意走上了正轨，还不如多将心思放到窑厂方面。
　　岳康嘴上不说什么，可心里总是想靠自己的双手挣点钱，总是跟小白脸似的花白家的钱，岳康心里不舒服，毕竟自己是个堂堂正正的男子汉，虽然小白脸这个身份已经是个事实，但岳康也不想去纠正什么，就是想挣点钱，那样才会心安理得。
　　那样白老爷精心经营出来的酒楼酒坊才不会付之东流。
　　千里醉酒楼外，张灯结彩，挂绿涂紫，由原来的两层现在改成了三层，按照岳康的意思顶层是他塔尖的形状，周檐均雕刻各种飞禽鸟兽，按照岳康的意思，是将酒楼的周身全雕刻上龙凤之类的气派东西。
　　岳康说这些话的时候，可把王新德吓得不轻，急忙捂住岳康的嘴，王新德说我的好姑爷，你怎么可以乱说呢，龙凤那可是代表天子天后啊，若酒楼上雕刻上，那可是杀头的罪，一旦皇上怪罪下来，要诛九族的。
　　岳康大汗我怎么忘了这茬了。
　　噼里啪啦的鞭炮声响了起来，浓烟滚滚，酒楼门外站了很多人，都颇不及待的想要进入酒楼，酒楼外的人各自手中都拿着一张岳康告诉王新德那叫优惠劵，早在一个月前酒楼才刚开始装修的时候。
　　优惠劵就散发了出去，几乎相乐郡家家户户都收到了。
　　所谓的优惠劵，就是只要你拿着优惠劵来千里醉酒楼消费，所有的饭菜便宜一半，不但有礼物赠送，而且酒水免费。期限是酒楼开业的头一天，过期就作废了。
　　大家一听还有这等好事，哪能不来，据传言说千里醉酒楼经过了重新装修，里面的饭菜不但经过了改进，而且很多的待遇听都没有听说过。
　　所以一大早天还不亮，千里醉酒楼就聚集了很多人，岳康不得不派人来维持秩序，为了避免发生冲突，岳康让先后来的人前后排队，有专门的人来监护，凡是插队的一律不得进入千里醉酒楼。
　　当然只有那些看护的人员有没有收人家的小费，而插了队，这就不是岳康所关心的事情了。
　　一条队伍如是长龙般的拍在千里醉的门口，一眼都难望到队尾，岳康对此很满意，比他预料来的人还要多，看来那个年代的人都一样都想占点便宜啊！
　　四个姿色上等的豆蔻少女，都是打扮的清纯可爱，两两的站在千里醉门口，脸上一直保持着温和的笑容，在她们身上各斜挂了一条红布，上面写着“欢迎光临”四个大字。


第059章 建筑精心独匠
　　眼见吉道黄辰一道，千里醉酒楼的大门张开。
　　人列队伍欢呼一声，按照队伍的顺序一个一个的涌了进去，门口站着的四位豆蔻少女使劲的喊着欢迎光临，可少女的声音在这个时候显得那么的微不足道，完全被人群叽叽喳喳的杂乱声压斥了下去。
　　岳康也站在门口迎接每一个到场的客人，脸上保持着职业性的笑容，有不少人在寿宴上都见识过岳康的风采，难免与岳康客套一般。
　　在岳康的身侧始终站着一个脸色冷峻的男人，那男人三十上下，脸上看不出喜怒哀乐，一直古井无波的站在岳康旁边，双眼闪闪有光，注意着每一个接近岳康的人，眼神中充满了警惕。
　　男人流着短短的胡须，眉毛很浓也很粗，双眼不大不小，男人一到三十这个年龄就谈不上英俊不英俊了，只能用魅力去评价他。
　　男人的手臂又粗又长，几乎与他的腿相等，男人身材谈不上高大魁梧，但强壮用在他身上还是比较恰当的。
　　在男人身上或许看不出他的过人之处，但一双眼睛如狼般的晶亮，每当有人对上他的眼睛都会有一种被看透彻的感觉，让人心里麻麻的，不敢与其对视，或许就这一点这个男人就显得格外的眨眼，真是浓绿万枝红一点，动人春色不须多。
　　保镖？岳康不可否认这的确是岳康请来的保镖，有了上次下毒的事，岳康不得不防，他可不敢拿自己的小命开玩笑，岳康还是知道的就他那点武功对上一般的练家子是绰绰有余，但若真碰上了那些用钱买来的杀人，自己真不够凑的。
　　所以就在昨天岳康找上了牛郎，岳牛郎说酒楼开业需要大刀帮来维持秩序，并且说以后千里醉酒楼的安危与秩序全都有大刀帮揽管，当然钱方面该怎么算就怎么算。大刀帮一直以来都是照看青楼那些混杂场合，对这方面也有经验，岳康可不希望酒楼才开业两天就有人闹事，虽然白家不怕这方面的时候，但做起事来毕竟有约束不是。
　　这应该就是黑社会罩场子的规则吧！
　　牛郎怒了，什么钱不钱的，难道大哥帮你看护酒楼还能要钱，再提钱咱们谁也不认识谁，牛郎手底下的几个长老也都被岳康救过命怎么说也不肯要岳康的钱。
　　岳康说兄弟们都是出来混的也不容易，如果你们真不要的话，那我就另请别人了。
　　拗了半天岳康说的嘴唇都干了终于说服了几人，岳康出钱，大刀帮出人，这一个合作算是谈成了。
　　牛郎与众长老也退缩到了最后的底下，大刀帮收钱可以，但他们几个的那一份坚决不要，岳康也没太好办法，只好将这份情先记在心里，以后再报答。
　　等谈妥这件事之后，岳康又问牛郎能不能派一个武功高些的人跟随自己。
　　牛郎没有多问，他知道岳康既然能下脸与自己要人，肯定是有他的原因，二话没说答应了下来，他非说还找啥武功高强的，俺的武功就不低，俺跟着你不行。
　　岳康忙推辞，牛大哥身为一帮之主，帮里还有众多事物要处理，我看不敢拉你走啊哈哈！
　　说是跟随牛郎不用猜就知道岳康想找个人保护自己，牛郎别看个头大，但他并不是一个大老粗，不然怎么能做上帮主之位？牛郎想岳康肯定是有他的难处才给自己开口，纵然他很想亲自保护岳康，但他也知道帮里离不开他，别看帮派不大，但事儿还是不少的，都得需要他来拿定主意。
　　牛郎领过来的人叫做木单，岳康第一眼看到木单眼神的时候，都被他明亮且散发针忙的双眼看得心中一惊，此人不是凡人哪！
　　木单不爱说话，牛郎又将事情嘱咐了一遍，一定要照看好岳康，看的出来牛郎对木单也格外的客气，完全没有帮主命令帮众的语气，就好像兄弟之间的谈论一般，木单只是轻轻的点了点头，之后便站在那里一动不动。
　　牛郎报以歉笑，悄悄的对岳康说，你别看此人表面上看起来不咋地跟平常人没什么区别，也不爱说话，但那样你就错了，论武功论实力他若在大刀帮说第二估计，没人敢说自己是第一。
　　岳康诧异，问道难道牛大哥也不是他的对手么，牛郎说道，我啊！两个我也不一定是人家的对手。
　　岳康看的出木单不是一般的人，但没想到这么厉害，还没等他问牛郎就说了出来。
　　其实他不算大刀帮的帮众，只因为一年前，他那时候被仇家追杀，恰好在杭州被我撞见，我便出手救了此人，那时候他已经奄奄一息了，是我把他带回帮里，调养了半年才得以康复。我也是巧合就了此人，我暗中观察了，他的仇家每一个都是高手中的高手，任意出来一个估计我都难在人家手下撑过三招。
　　若不是我在那块地方熟路，估计我的小命也得丢在哪里。
　　他伤好了之后，为了报答我，就留在了大刀帮中，期限是三年，三年里我可以吩咐他做任何事情，就是让他去杀人放火他也绝不皱下眉头，他着实为大刀帮出了不少力，此人是个热血讲究情义的汉子。
　　岳康惊讶的看了木单一眼，看来此人来头不小啊！有他保护自己应该足够了。
　　宾客们陆续都进入了千里醉大堂中。
　　进去之后宾客们无不瞠目结舌，整个大堂简直可以用金碧辉煌来概括。一进门就看到一座假山，假山上潺潺流水，在假山的围圈是清澈见底的水池，看观见水池中金红的小黄鱼欢快游走。
　　绕过假山眼前豁然一亮，几十章桌子整齐排列，均是红漆圆桌。
　　洁白的墙壁上挂着各式各样的字画，规矩而排版整洁。
　　房顶也是经过岳康精心设计的，整个房顶用了现代化的吊顶技术，古代没有灯具之类的东西，这个没问题，岳康已经解决了这个头疼的问题，他让白妙芸，在窑厂专门制造了些类似现代灯具的东西，镶嵌到房顶里，也有一番风味。
　　房顶上，岳康让画师画了一幅阔大的风景画，画的很简单，就是在宽阔的天空下，结清草原上的情景，客人无论是目光斜撇或是抬头观望都会有一种，浩阔无比的感觉，每个客人的心情都被房顶上的画卷，滋润的心情昂逸。
　　客人们看到这精心独匠的咋舌不已。


第060章 别一般的酒楼
　　大堂的背墙上，岳康也令人搭制了一个像是舞台的台子，背景是一副花香飘逸的春天景色，岳康还特意为背景设置了旋转字画，拉动绳子就会变成另一副画，十来副画轮换流动。
　　此时台上几个穿红带绿的姑娘翩翩起舞。
　　客人一边吃饭还能一边欣赏节目。
　　眼下大堂几十张桌子都坐满了客人，二楼就属于贵宾区了，二楼上全是雅间，各色不同，桌子也都被岳康替换了，全部换成那种转盘式的，古代没哟玻璃可以，那就用颜色好的石头代替，每个雅间安排一个清纯的少女服务，管给客人报菜名啦，倒水倒酒，客人有什么需要直接招呼就可以。
　　周到的服务很容易让人产生一种优越感，心情大悦。
　　至于三楼么，眼下还没有人能上去，因为岳康在三楼设置了一个关卡，凡是对上他对子的人，才能上三楼，而且所有的消费全免。
　　这引起客人的兴致，许多自认为文采不错的客人，也都来凑热闹，可每当人看到那副对联的时候，都皱起了眉头。
　　或许他们是家财万贯，又或许他们不缺一顿饭的消费，但每个人的想法都一样，能上三楼那是一种荣誉，别人做不到的我就要做到，让别人多看我一眼。
　　据说三楼装饰的更加豪华，酒楼方面放出去话，只要你登上三楼那绝对等于进入了仙境一般，梦里梦幻，让你迷魂颠倒，这点又引起众多客人非要上去的念头，他们倒要看看到底有没有说的那么好。
　　可惜的是三楼，楼梯没空聚集的人倒不少，但没一个人能对出岳康摆下的对子，均都垂头丧气。
　　整个酒店不再有店小二一说，换成了清一色的少女，而且岳康还精挑细选过的，都是些能说会道，姿色上乘的女孩，一个个充满活力。
　　客人即使不吃饭，看着这些少女来回穿梭那也是一种享受啊！
　　大家心中都一致认为，这次没有白来，这酒楼真是别具一格，同时也对幕后老板岳康更是佩服万分。
　　酒楼的菜也不在是单一的靠蒸为主，菜的种类也繁琐起来，有炒的，烩的，闷的，炸的，带卤的……等等等等。
　　来酒楼的客人都是听都没有听过的菜名，像什么黄焖一品鸡，八仙烩青菜，拔丝芋头，红烧茄子……听着菜名都让人口水大流。
　　每桌都有一个菜谱，有凉菜类，热菜类，汤水类，还有主食类，真是让人大开眼界，原来菜竟然有这么多种做法，有些客人不明白菜名的含义，一旁站着的少女都会耐心的讲解。
　　岳康向摆擂台一样，摆下对联，对联寥寥的几个字，做成了一个画卷的形状，挂在去往三楼的楼梯口。
　　人越积越多，有的客人点完菜之后，趁着上菜空隙的功夫，也来凑凑热闹。
　　众人对着对联点首遁足，指指点点，都夸词侃侃，就是没有一个人能对出对子，不得不佩服出对子人的才华。
　　人群中一位头发花白过一半的老者，此时也是眉头紧锁，一脸思考之态，自他走进酒楼之后便来到那副对联面前，一直的思索眉头从来没有舒展过。
　　老者喃喃自语，一叶孤舟，坐了二三个骚客，启用四桨五帆，经过六滩七湾，历尽八颠九簸，可叹十分来迟。这对子……老者不由的感叹，看来自己的确老了，对不上来咯，虽然心中不甘心，但事实他真的对不上来。
　　“这样的对子类种，他根本不知道如何对起，难哪！”
　　真乃是绝对啊！他倒是很期待有那个才人能对的出来。
　　看来这趟没有白来啊！那个白家姑爷的确不是一个简单的人物，起初刚听到时候，认为有些许的夸大，如今亲眼见识到人家出的对子，也就没什么话说了。
　　老者心中想道。
　　先不说千里醉酒楼的菜好不好吃，看菜的颜色就令人食欲大动了，千里醉的大堂中飘满了浓浓的菜香味。
　　酒菜陆续的上到了，客人的酒桌上。
　　客人都忍不住的夹上一口，最后都是一副不可思议的样子，这菜……
　　“天哪！这菜真好吃。”
　　“简直是美味……”
　　“别抢别抢给我留一块……”
　　他们现在才知道，原来菜还可以做的这么好吃，他们感觉几十年都白活了，这才叫真正的菜嘛！真可称得上是美味佳肴。
　　客人们都大夸菜味鲜美，好吃无比，所以当端菜的少女刚放下盘子，客人们都赶紧动筷子，三下五下一盘菜就被解决了。
　　“你看看这鱼以前只知道用水炖，用大火蒸，怎么就没想到放了糖醋还这么好吃呢。”
　　“这青菜以前我怎么没想到用水煮了之后，烘干在调拌呢？”
　　“还有这花生米，怎么把糖皮裹上去的。”
　　众人异口纷纷，夸菜做的好吃，说道最后到责怪起千里醉为什么以前不做出这么好吃的菜。
　　一直站在账台前的王新德，此时脸上乐的都能开出一朵花来，这气氛他以前可是想都没敢想过，以前来吃饭的客人，无非点两个菜喝点酒就走了。
　　看着客人对菜的满意程度，王新德心中乐开了花，他仿佛看到了酒楼日后火爆的情景，心中对岳康的敬佩无限上升，姑爷真是个人才啊！
　　一大坛一大坛的酒水搬了出来，今日酒水随便喝，而且管够，这让客人值得兴奋，一碗接着一碗的大饮起来。今天就是一个爽字。
　　大碗的喝酒大口的吃饭，为台上的表演大声的喝彩，那叫一个痛快。
　　牛郎帮里有些事物要处理，所以今日他来晚了些。
　　岳康带着保镖身份的木单，到门头迎接牛郎。
　　牛郎一进门就被眼前火爆的场面惊呆了，忍不住的说道这娘地人哪！
　　岳康呵呵一笑，将牛郎领进了酒楼。
　　在酒楼装修完之后牛郎也来过酒楼，所以看到酒楼的布置也没太多的惊讶，换句话说他已经被“惊吓”过了。
　　牛郎说本来夜雪要与他一同前来的，可临时又有了事情不能来了，让牛郎带话说祝岳康的酒楼生意兴隆之类的话。
　　岳康想想那小丫头，别有另番风味的笑了。
　　岳康看了看客人们都已经进入了大喝大饮的状态，知道是时候了。
　　岳康对牛郎说等我一会，我还有事情要办，过会咱哥俩大喝几杯。
　　岳康在众人目光注视下，登上了舞女表演的台子，挥手示意让他们下去。
　　与多数演讲员一样清了清嗓子，朗声道：“诸位，诸位安静一下，请允许我说两句话。”


第061章 好酒杜康
　　众人都侧目过去，想要听听这位千里醉幕后老板也说什么。
　　“我想我站在这里，大家就已经知道我是谁了，我姓岳单名一个康字，对那个仁兄说了，我就是那个白家的上门女婿，就是你们嘴中吃软饭的那种。”
　　岳康一直对着大家面带微笑。
　　底下的人呵呵一笑，他们以前或许认为岳康就是吃软饭的主，但无论是上次白家的寿宴，还是他现在独工异想布置的这个酒楼，大家再也不敢将他与吃软饭并列起来。
　　“今日是千里醉开张的日子，诸位能来酒楼捧场，岳某深表感激，那位仁兄又说了，刚嘴上说说又什么用，你感激我，我也长不了两斤肉，不错口头上的感激完全表达不出我的诚意，一会我会令人送给各位一些小礼物，而且还会赠送一坛与你们现在喝的不同的酒水。”
　　“我岳康也不太会说话，只求大家今日吃好喝好玩好，以后多多光顾我千里醉酒楼，包你满意。”
　　岳康说完底下想起热烈的掌声，不是鼓掌岳康的谈话如何的精彩而是有礼物相送他们很是兴奋，至于酒么，桌子上不有么，送不送已经没有什么关系了，反正今日酒水管喝。
　　岳康向王新德点点头，后者领意，吩咐下去，一会酒楼中的人员两个伙计抬着大箱子走了出来，后面陆续一小坛一小坛的酒水被搬了出来。
　　所谓的礼物，男客人一般送的都是些，酒杯，酒壶，笔筒，毛笔之类的东西，女客人一般都送纸伞，手绢，锦囊之类的东西。
　　但每件礼物上面都印刻着千里醉的字样，这也是岳康为酒楼打广告的一种方式，任酒楼方面说你的酒楼如何如何的不得了，菜如何的好吃，没用信你的人没几个，而客人要是说你酒楼好，那别人八成会觉得你是真的好。
　　所以今日岳康宁愿酒楼方面赔钱，也得招待好第一波来的客人，他们会很快的将酒楼方面的待遇传出去。
　　将礼物纷纷送到客人手中之后，酒楼人员又开始每桌送于一小坛酒。
　　白送的东西谁会不要，客人都欣喜接受了。
　　众人心中开始都以为这小坛酒比刚开始喝的酒可能要好一些，可打开之后，酒坛就传出一种浓浓的酒香味，清香刺鼻。
　　爱喝就的人一下子，察觉这酒非同一般。
　　忍不住倒出来小尝一口，当喝到嘴里时，每个人都露出狂喜的神色。
　　他们感觉这天，这地开始旋转了起来，这酒……
　　这酒入口甘甜，如饮泉露，有种辛辣的味道，劲道十足，咽到肚子荡气回转，而且口齿留香。
　　好酒……
　　好酒……
　　好酒……
　　众人忍不住惊叹出声。
　　酒坛上的两个大字格外的醒目“杜康”他们知道这便是酒的名字，不由的感叹好酒，好名字。
　　他们从来没喝过如此美味的酒，心中那是一个爽啊！如今美酒佳肴均齐，台上又有美人伴舞，真乃是人生中的一大享受啊！
　　可惜酒就那么一小坛，一人喝不了几口就光了。
　　众人大呼再拿来十坛，他们出钱买，无论多少钱他们都出，在座的客人们不凡有些有钱人，他们不在乎钱，在乎的是享受。
　　一时间酒楼乱了，纷纷吵着要酒，可酒楼方面一直说这种酒今日不卖，想喝得明日再来，而且这种酒，每日定量销售，一天就卖一百坛，来晚了就没有了。
　　众人大呼不行，有钱为什么不赚，有的甚至将银子啪啪的摔在桌子上。
　　王新德这个时候不得不出来圆场，与客人讲好话，嘴都说干了众人才算安静下来，只好等明天还大喝一场，每个人心中都打定注意一定要早来，来晚了恐怕就喝不到了。
　　二楼了客人也均被送去了酒水，二楼也是响应一片，那些人更是有钱的主，非逼着岳康卖给他们酒，而且宁愿出三倍价钱。那位出手阔气的汉子，甩下一千两银票，非要两坛刚才的那种酒。
　　那位服务的少女实在没办法就把岳康拉过来了。
　　岳康抱以歉意的微笑，说道这不是钱不钱的问题，而是原则问题。
　　他们也不再为难岳康只好等到明天来喝了。并承诺岳康以后他们天天来，这酒楼的菜酒都是一等一的好，以后别家酒楼他们哪也不去，就来千里醉。
　　一切琐事忙完之后岳康已经满头大汗了，这才有机会招呼与王新德谈话的牛郎。
　　“牛大哥，真对不起实在太忙了，走咱们去喝酒去。”
　　岳康说道。
　　牛郎哈哈一笑，“即使等你天黑俺老牛也没啥怨言哪，咱们兄弟还说啥客气话。”
　　由于酒楼一楼二楼全部爆满，岳康想找个喝酒的地方都没找到，只好让人在去往三楼的楼梯口上搭了一张桌子，随便点了两道菜。
　　岳康也让一直跟在他身后的木单坐下来喝一杯，木单略一沉思便坐了下去。
　　等菜上来之后岳康说你们等等啊！说完跑下了楼去。
　　等会再上来的时候手中拿了一坛酒，牛郎说道：“嗨，岳兄弟俺以为你做什么去了，这不是有酒么，你就抱坛酒回来做啥。”
　　岳康神秘一笑。
　　他们桌子上本来放了“杜康”酒，岳康又抱一坛过来做什么牛郎搞不懂。
　　牛郎心中有些得意，别人用钱买都买不到的好酒，自己却能随便喝，别说一坛两坛了，估计即使自己一下子喝十坛这位岳兄弟也绝不皱下眉头的。
　　岳康将最后拿来的一坛酒，打开之后分别给两人倒了一碗，自己的碗里也倒满了，岳康与牛郎一起喝酒很少用酒杯的时候，还是用碗痛快。
　　岳康倒酒的时候牛郎就闻着不对劲，等岳康倒完了酒之后，鼻子趴到了碗口使劲嗅了嗅，口水差点没流出来，“岳兄弟这酒，跟杜康不一样？”
　　木单一直以来都是板着脸，当闻到碗里散发出的酒香气，也忍不住的露出馋欲，他不等岳康相让，端起碗喝了一口，很少说话的他赞道：“好酒……”
　　脸上为能喝到如此美酒露出了喜色。
　　牛郎也惊讶的看了木单一眼，能让木单说是好酒不容易啊，自己多次给他买些杭州出门的美酒回去，他喝完之后都是说一般，牛郎再也忍受不住那种清逸的酒香气，端起碗大喝了一口。


第062章 老者童老先生
　　牛郎喝完之后眼睛一亮，好像是喝了上等的琼酿玉液，吧嗒了一下嘴，酒香犹存，忍不住的又喝了一口，还是不过瘾，一口气又将那一碗酒全部喝到了肚中，大呼过瘾，“岳兄弟这酒也是你自己酿的？”
　　岳康也喝了一口，微笑的说道：“怎么样牛大哥，是否能入得你口。”
　　“那是太入口了，太好了喝，来来再给我倒一碗，我从来没有喝过如此美味的好酒，今日俺老牛已经做好大醉一场的准备了，哈哈……”
　　牛郎大笑的说道，他也是个爱酒之人，大江南北哪里的酒他没喝过，都几乎尝了一个遍，那以前喝的酒跟现在喝的做比较，以前喝的酒像白开水，无色无味，而今日的酒那是相当的荡转回肠，酒香四溢，真是让人流连忘返。
　　这才是男人喝的酒嘛！够劲。
　　比起刚才客人喝的杜康更胜一筹，牛郎前两日也喝过杜康，那酒的问道已经够他震惊的了，没想到今天这酒更好喝。
　　牛郎定眼看酒坛身上写的字，“老白干。”
　　的确是够劲。
　　这酒的味道的确同于那个世界里老白干的味道，岳康直接起名叫老白干，由于这种酒不好酿制，所以这酒根本不卖，酿制出来后都是岳康自己享用的，所以不是与岳康关系近的人，根本喝不到这种，在这个年代味道独特的美酒。
　　岳康倒好酒，端起来敬了牛郎一杯，玩笑说牛哥以后千里醉的安危可交到你手上了，后者将酒一饮而尽，用袖子擦了擦嘴，千里醉的事情就是我大刀帮的事情，岳兄弟你放心就行了。
　　岳康又敬了木单一杯，岳康本来想与木单客套两句，见对方没有攀谈的意思，也就没有多说一同干了酒。
　　酒桌上岳康与牛郎有说有笑，而木单坐在一旁威严正坐不言不语，眼神时不时的斜漂经过的人，充满了警惕。
　　岳康心中诧异，这么有专业性，难不成木单以前就是做这行的，岳康联想到牛郎说木单的武功简直可怕，那以前被木单保护的人是何身份，估计一般的大世家请不起这样的人物吧！
　　“这酒清香怡人，闻之悠然陶醉，不知老朽有没有福气喝上一杯？”
　　正在岳康与牛郎说话之际，一个外表儒雅一身书卷子气的老者走了过来，老者六十上下，眉宇清廉，从外表看就是一个颇有学问的高人，又有点仙风道骨的味道。
　　老者礼貌性的向岳康等人略一施礼，面色温和。
　　从老者身上看不出一点的乡土气，岳康见到这人第一眼红，就感觉才人像极了电视上演的大智若智的世外高人。
　　“老先生若有兴趣与我等喝上几杯，我等自然欢迎。”
　　岳康还一礼客气道。
　　眼下岳康是酒楼的东家，牛郎很知趣的没有发言，只是向老者报以微笑。
　　老者很自然的坐了下去，淡雅随意。
　　岳康总觉得老者不是个平凡的人物，所以也就让他做了下来，不然他这经过九次蒸煮，八次发酵，七次取酒，才酿制出的老白干，不是那么随意让人喝的。
　　“不知老先生如何称呼。”
　　岳康问道。
　　老者笑意坦然，道：“认识我的人都称我一声童老。”
　　岳康又特意让人增添了一副碗筷，替老者满上了酒之后端起自己的酒说道：“有缘千里来相会，童老先生请……”
　　老者也端起酒摆了一个请的手势，牛郎与木单也一同端了起来，四人略一碰撞各自喝了一口。
　　老者喝完之后，赞赏道：“柔与炝相对，绵与缠同在，真是入口柔，一线喉，好酒啊，好酒。”
　　“嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香，若天无认酒中美，地上再无良酒泉。”
　　老者闭目感受着那口酒给人带来的甘爽，吟念道。
　　岳康听完童老念完诗，心中惊讶这个童老的学问可不亚于荆州那个甄古月，嘴上说道：“童老先生真是好文采，来再干一个。”
　　岳康又举起了酒碗。
　　童老也不推辞做作，与岳康一干而尽。
　　“不知童老先生是何地人士？不像是我相乐郡的人哪！”
　　岳康问道。
　　童老呵呵一笑，“对也，老朽的确不是相乐郡人士，若问身份，就当我是个游历四海散士吧了，偶然街头卖副字画，赚些饭前。”
　　童老文雅说道，他坐下来之后就细细打量着岳康这个人，感觉与普通人一般无二，很随和，没有一点才子应有的傲气，难道他的学问真的如孙女说的那么好？
　　岳康了然的会心一笑说道：“晚辈岳康，这两位都是我的兄弟，能认识童老先生，实乃荣幸。”
　　“咦，这话说的错已，既然大家有缘相聚哪来的晚辈长辈之称，别看老朽年老，但心却不老，若不嫌弃喊我一声童老哥便是，我便叫你岳小弟，不之如何。”
　　童老说道。
　　岳康也不做作，当下便道：“来童老哥，为我们今日的相聚干一杯。”
　　岳康说完之后先干为敬，随手将碗口朝下。
　　童老大呼一声爽快，与几个年轻人坐在一起仿佛一下子年轻了许多，也将一碗酒干了个底朝天，牛郎与木单也不示弱。
　　岳康与童老喝完酒之后，不由自己的看了对方一眼，发现对方也是用一种相识恨晚的眼神看着自己，两人都不由自主的大笑起来。
　　牛郎见岳康与童老聊的热乎，两个文人坐在一起聊的话题真是让他头疼，他也听不懂，也懒得去听，这好酒你们不喝我喝，牛郎喝完一碗，再给自己倒一碗，他让木单喝，木单说他不能再喝了，所以他自己一个人一会的功夫消灭了半坛子酒，实在无趣的时候，就找聊的火热的两人干上一碗。
　　“来童老哥再干一杯，真是酒逢知己千杯少，话不投机半句多，今日能认识童老哥真乃是三生有幸啊！”
　　岳康说道。
　　“好一个酒逢知己千杯少，话不投机半句多，说的好，岳小弟真是大才之人。”
　　童老由衷的说道。
　　岳康谦虚一笑。
　　喝完酒童老说道：“岳小弟，去往三楼的那副对联可是出自你手。”
　　童老虽然已经知道那是岳康写的但还是想证实下。
　　“小弟，不才献丑了，还望童老哥勿要笑话。”
　　岳康说道。
　　“老哥那敢笑话于岳小弟，那副对联乃是上上对子，眼下老哥是对不出来啊！哈哈，老哥这么多年来，可很少有对不出来的对子了，佩服佩服啊！”
　　童老惭愧的道。
　　正在两人说话之际，一个神色慌张大汗淋淋的少年，飞快的向岳康这边跑了过来。
　　木单神色一紧，噌的一下站了起来，就欲上前堵截跑来之人，牛郎也神色绷紧的站了起来。
　　岳康忙说道：“是自己人。”
　　两人才坐了下去。
　　岳康老远便看到跑来之人就是那个会口技的小顺，岳康心中疑问前几天他让小顺陪同大小姐一起去了窑厂，那边这段时间有些忙，让小顺替大小姐跑跑腿，他怎么回来了，而且神色如此慌张，岳康有种不祥的预感。
　　“姑……姑爷……不好了，不好了……”
　　小顺大口喘着气说道。


第063章 窑厂被人砸了
　　“小顺，什么事你慢慢说。”
　　岳康也知道出了事情，急忙问道，现在完全没有了喝酒的雅兴。
　　小顺使劲了咽了一下干热的嗓子，才得以换过气来，说道：“姑爷，窑厂出事啦！昨晚窑厂突然来了一帮黑衣服人，他们个个蒙着面，闯入了窑厂，进去之后二话不说就开始砸，孟老板大怒带着窑厂的工人出手阻拦，可对方的黑衣人实在太过厉害，一会的功夫我们的人全部被打趴下，孟老板也被擒住。”
　　他们都是管孟堂新叫孟老板。
　　岳康心中一惊。等待着小顺的下文。
　　小顺缓口气继续说道：“那群黑衣服人擒住孟老板之后，这还没完又是一通乱砸，由于孟老板在他们手中，我们的人也不敢乱动，对方放下话说只要我们稍有动作他们就杀了孟老板。”
　　小顺说着都快急出了眼泪，岳康待他那么好，在那种情况下自己帮不上忙，深感自责，事后他都使劲的抽了自己好几耳光，怨恨自己没能力。
　　岳康也是心急，“小顺，你别哭，后来呢。”
　　“孟老板也是急在心里，他大喊让我们出手阻拦他们，不用管他的死活，我们每个人都不知所措，都等待着大小姐拿定主意，大小姐也是没办法孟老板在他们手中她怎敢令人出手，要知道那个时候我们窑厂的工人几乎都赶了过来，他们不过区区二十几人，可大小姐担心孟老板的安危，苦苦相求，大小姐说只要你们放了舅舅，不再砸东西要多少钱白家都出，只求他们住手。”
　　“可对方明显就是来捣乱的，他们根本不要钱，甚至对大小姐说……说……”
　　小顺结结巴巴的不知道该不该说。
　　“他们说什么，小顺你快说。”
　　岳康心里无比的焦急。
　　小顺狠下心来说道：“他们说臭娘们，你再多说一句话，信不信我们拔光你的衣服，把你他妈了，我们哥几个可都强壮的很哪！说完对方一阵淫笑，大小姐也吓得脸色苍白。”
　　岳康的牙齿咬的咯咯作响，拳头被紧握的泛起白色，心中愤怒到了极点。
　　小顺继续说道：“后来有几个蒙面人似乎被那人勾起了坏的念头，还真有几个人想要对大小姐意图不轨，我们哪能让他们得逞，全部挡在大小姐身前，他们的头头嚷了他们几句，说不要节外生枝，之后便走了，还带走了孟老板，我们挡在门头不让他们出去，可那将刀架在孟老板脖子上的人，使劲的将刀朝孟老板的脖子上按了按，一下子孟老板的脖子上都流出了血。”
　　“我们那时候不知道该怎么办，大小姐也拦着他们不让走，说要走可以把舅舅留下，至于窑厂的损失算我们认栽，可他们说不可能留下孟老板，而且毫无商量的余地，并且说只要我们听话他们是不会杀孟老板的，过几日自然会放孟老板回来，大小姐又与对方争执，可对方就是不放人，无奈之下孟老板被那些人带走了。”
　　看得出小顺的情绪很激愤，当他说完之后身子也被心中那股愤怒激的颤抖不已。
　　岳康双眼通红，压抑着心中的愤怒，他知道现在自己必须冷静下来，将事情的来龙去脉搞清楚，究竟是谁出的手，这是最重要的。
　　牛郎听后也是大怒，“他娘的，是什么人这么大胆，老子今天要废了他们，岳兄弟说吧现在该怎么办俺老牛全听你的。”
　　岳康示意牛郎冷静些，不可莽撞行事，一切要从长计议。
　　木单一直站在一旁不动声色。
　　童老也对岳康表现出的冷静暗暗点头，现在真不是莽撞行事的时候，关键是现在连对方是谁都不知道，童老也皱眉思索着这件事。
　　岳康反复的思考这件事，为何他们抓走孟堂新？这是一个最大的疑点，孟堂新对他们有什么用处，而孟堂新的用处究竟是什么，那些人砸白家的窑厂，这跟白家也是不可断缺的关系，若是白家的仇人他们为何不抓大小姐而选择孟堂新呢。
　　“瓷器……”
　　岳康与童老几乎是异口同声的说道，岳康惊讶的看着童老，后者向岳康点点头。
　　童老其实在没来相乐郡之前就已经，听说了白家的各种事迹。
　　对就是瓷器的问题，岳康豁然开朗，这么简单的事自己怎么没想出来，对是带釉瓷器，孟堂新唯一对别人有用的东西就是会制造带釉瓷器，眼下事情明了，岳康断定一定是胡家干的，或者说是任家做的，又联想到王福曾经说过胡家召集了很多武功高强之人。
　　事不宜迟，岳康问道：“现在大小姐在哪里？”
　　小顺回答道：“大小姐现在已经回了白家与老夫人商量对策，姑爷我们到底要怎么办哪，白家可不能就这样被人白白的砸了。”
　　小顺也是急在心上。
　　“走，我们出去说话。”
　　岳康带头出去，后面四人也跟着走出了千里醉，岳康吩咐王新德要他好好照看酒楼，我出去办些事情，后者信誓坦坦的回道，放心好了，一切交到我身上。
　　“童老哥眼下家里出了些事情，今日就不能陪你喝酒了。”
　　岳康对童老报以歉意的语气。
　　“酒今日是不喝了，但岳小弟是否让我跟着你处理这件事，我初来相乐郡也没什么朋友，你看？”
　　其实他并不是想凑热闹，而是要看看岳康怎么处理这件事情。
　　“这……岳老哥……我怕事情有些危险，我看还是别去的好，你若无去处，千里醉就是你的家，你可以长期住在这里。”
　　毕竟与童老还不算太熟，这些事情还是不让外人参与好，到时候万一伤了人家，心里岂不愧疚。
　　童老一再坚持自己要同往，岳康也不再相劝，对着牛郎说道：“牛大哥若是帮里无视可否陪兄弟走一趟？”
　　牛郎脸一板，“少跟俺客气，你还不把俺当兄弟，说吧去哪？”
　　岳康心中一暖，问道：“牛大哥，眼下帮里能抽出多少人？”


第064章 大闹胡家风波
　　牛郎说道：“除了陪妹妹以前前往荆州压货的兄弟，帮里现在还有三十多好人。”
　　岳康也知道大刀帮，偶然也干押镖的生意，毕竟都是为了赚钱嘛。
　　“好足够了，牛大哥你去召集人，我回躺白家，一会在街口集合。”
　　岳康说道。
　　牛郎爽快答应之后，便回去了，他没问岳康要去做什么，总之是兄弟有事必须帮忙。
　　随后岳康带着木单与童老以及风尘仆仆的小顺，急匆匆的向白家赶去。
　　岳康刚进入白家，就看见一脸焦急的白妙芸与老夫人，两人显然都是在等待岳康，见岳康回来，两人面上一喜，仿佛抓到了甘草，她们无形中已将岳康当作了白家的主干。
　　“你回来了，小顺给你说明情况了吗？”
　　白妙芸一向不知道该怎么称呼岳康。
　　岳康点了点头，嗯了一声，说道：“我知道了已经，而且我已经猜出是谁做的了，你先别问这么多，你去召集一下人手，咱们这就杀过去。”
　　白妙芸一听岳康知道这件事是谁干的了，刚要问话，就被岳康堵了回来，也顾不了那么多，急忙去召集人去了。
　　等白妙芸离去后，岳康走到老夫人面前说道：“老夫人您不必太过担忧，此时我会处理好的，相信现在舅舅还没有什么危险，我会把舅舅带回来的，我这次要让他们知道白家不是那么好欺负的。”
　　一般岳康都是直接喊老夫人，他感觉喊奶奶有些别扭，老夫人也没有为这样的称呼而感到丝毫不悦。
　　老夫人柔和了拍了拍岳康的肩膀，道：“阿康，这次全靠你了。”
　　老夫人眼神中露出些许无奈和感伤，白家自从白老爷消失后仿佛一下子没了主干，眼下心里无比感激岳康这个孙女女婿。
　　“老夫人放心，一切交于我就是了。”
　　岳康保证道。
　　老夫人又问道：“阿康，你说的他们是指？”
　　岳康没有直接的回答而是指着院子里的一个瓷器花瓶，眼中的意味不明而喻。
　　老夫人也是聪明人一点就透，瞬间明悟，对，抓堂新的目的就是在瓷器上，老夫人现在不用想也知道，一定与白家制造出的彩色瓷器，技术问题上有不可少的关联，肯定是对方抓走堂新之后，想办法从堂新手中弄出彩色瓷器的配方，老夫人一阵紧张，真是太可怕了。
　　若对方真的……老夫人不敢想像，也是急在心里。
　　趁着白妙芸召集人这个时间的空隙功夫，岳康将刚认识的童老，以及木单介绍给老夫人，老夫人看到童老后被对方一身出尘之气所震慑，感觉此人不是一般的人，也与对方客套两句。
　　童老说道：“白老夫人您就放心吧，岳小弟一定会将这件事处理好的，我绝对相信岳老弟的能力，别的不说就岳小弟的思维敏捷都着实令老朽佩服。”
　　老夫人也赞许的看了岳康一眼，心中对这个孙女婿那是相当的满意。但愿如他说的这件事能顺利解决。
　　这时白妙芸带着二十几号人匆匆忙忙的赶了过来，尽是些吃白家饭的护卫，岳康直接说道：“眼下有人欺负白家，你们愿不愿跟我一起，将欺负白家那些人，打到茅坑里吃屎？”
　　岳康的声音很大，也很阳刚。
　　有些护卫或许由于管家张进昌的愿意与岳康有些小小的摩擦，但他们也不是那种黑白不分的人，眼下白家有难，他们怎么能袖手旁观，吃人家的住人家的，现在用到自己了，如果退缩了他们良心上能过得去么？连狗还有感恩的心，何况是人呢。
　　几乎异口同声的说道：“全听姑爷吩咐。”
　　声音洪亮而整齐，估计这是他们这么多年来头一次有如此的默契。
　　话说回来，他们与岳康并没有深仇大恨，只是些小过节，还是张管家挑起的，本身他们并不讨厌白家这个做事低调随和的姑爷。
　　“走，出发。”
　　岳康不想说太多废话，率先走了出去，他不敢挡搁时间，眼下救人要紧。
　　白妙芸急忙跟上了岳康。
　　岳康皱眉说道：“你回去，这次不是出去散步的，有危险，没有人能分心照顾你。”
　　白妙芸坚定的道：“这是白家的事，你凭什么要我回去？”
　　“回去……”
　　岳康这次的声音有些大，眼神狠狠的瞪着白妙芸，吼的白妙芸一惊，娘的又不是去旅游一个娘们跟着去做啥。
　　白妙芸倔强的昂起头，与岳康对视，一副打死我也不会回去的架子，少女的眼神倔强而坚定。
　　最终岳康落败，无可奈何甩头大步前走，心中打定注意，等会自己一定要看护好她，娘的免得一波未平一波又起。
　　在街头汇合了牛郎等人，牛郎带来了有三十多人，个个脸上露着彪悍之气，一看全都是久走江湖的人士，比起白家的护卫从气势上就胜了一筹。
　　牛郎见岳康走来，忙迎了上去说道：“岳兄弟，现在去哪你说吧！”
　　牛郎背上又抗起了他那把大刀，一脸的煞气问道。
　　“岳康先谢牛大哥了。”
　　岳康感激的说道。
　　“少跟俺啰嗦，再多说一句客气话，俺老牛就不去了。”
　　牛郎不满的说道。
　　岳康微笑着点头，一切恩情都在不言中。
　　“走去胡家。”
　　岳康下达了号令。岳康知道这个时候不用武力解决不了任何事情，该出手时就得出手，与胡家这一战是不可避免的，岳康有些后悔这段时间没去寻找丐帮的踪迹，据说丐帮弟子成千上万，是这样年代的第一大帮，帮里高手无数，据说连官府都忌讳丐帮，这些消息都是牛郎告诉岳康的。
　　看来解决完这件事情之后，我这个持有打狗棒的帮主，该让人围全图唾沫，等帮主之位了，岳康心中打定注意。
　　岳康与牛郎带头，一群人浩浩荡荡的向胡家杀去。
　　一行人来到胡家门口，胡家门口同样也站着四个看门的护卫，胡家比较也算得上是一个大户人家，四个护卫见来者不善的一群人，脸上露出惊慌之色，其中一个头脑有些激灵的护卫忙跑回去喊人禀报了。


第065章 杀进了胡家
　　护卫完全没有了往日的嚣张，面对急来的五十余号色，有两个紧张的流出了汗。其中一个像是经历过风雨的人物，胆子也大些，指着岳康等人说道：“你们是干什么的，来胡家做什么。”
　　他们虽然心中害怕，但出于职业性，挡在门口不让岳康等人进去，连腰间的刀也被拔了出来。
　　“干什么？来拜访你家胡老爷的。”
　　岳康说着话大步一跨，飞快的伸出右手，一下子掐住刚才说话人的脖子，岳康单手托着那人脖子，将对方举出了地面，急跑两步，嘭的一声将对方的身子，死死的订在墙上。
　　那人被掐住了脖子，屏息的他几乎喘不过去，舌头外伸，眼睛翻白，眼见晕死过去，岳康的速度太快，他们根本没看清岳康是如何出手的，自己一方就被制住了一人，剩余的两人也豁出去了，举着大刀向岳康砍去。
　　可还没等他们接触到岳康，就被两股子大力震飞了出去，牛郎出的手，牛郎迅速的两脚将两名护卫踢倒在地，那两名护卫均捂着肚子，打滚不已。
　　都是些小角色，那里会是岳康与牛郎的对手。
　　“走，进去。”
　　岳康大喝一声，一行人闯进了白家。岳康无暇去想古代私闯民宅是不是触犯了法律，总之此时必须尽快解决，若不然官府来了之后就不好收场了。
　　胡家真是不小啊，完全能与白家媲美了，胡家的建筑奢侈而豪华。
　　这时候先前跑去禀报的那个护卫，正好带着人迎上了岳康等人，对方手中也都带了明晃晃的武器，对方人数上明显少了很多，又都是些庄家武把子，根本禁不住打，一会功夫都躺在地上哭爹喊娘了。
　　白家这边的护卫那叫一个过瘾，简直是单方面屠杀，他们有大刀帮坐镇，底气增加了不少，一般他们都是捡残漏的主开刀，看到那一个胡家的护卫被打倒在地，他们都会上去补两脚打两拳。
　　胡家的家丁丫环也只是藏在远处观看这边的状况，没有一个敢上前的。
　　大白天就趴在娘们肚皮上的胡国良胡老爷，这几天过的很郁闷，都一连几天了，在他那风情万种的小妾面前都硬不起来，这令他很恼火，也很揪心，如果以后再没战斗能力，他以后的日子怎么过，难道只能靠摸靠嘴不成，那他娘的蛋我一个大老爷们还活着有什么意义。
　　他那在众多小妾面前一夜五次大神棍的光荣称号彻底被剥削了，别看胡大老爷年近五十在床上的战争还是相当的生龙活虎。
　　这几日特意令人买了上等的补品，虽然辣苦难咽，但他为了以后的性福生活还是忍着喝了下去，还真别说这补品还真起了效果，就在今日晌午十分，那个骚到骨头里的小妾去他书房送茶，可不知怎地一看到对方恨不得扭到天上的屁股，那玩意居然硬了。
　　这令他很兴奋，一连憋了好几天的胡国良，抓住那娘们的屁股一阵揉捏，惹来对方娇滴滴的呻吟声，小妾的身子被揉捏的不停摆动，媚眼一个接一个的向胡国良抛来，半眯半睁骚媚的眼睛，春心荡漾，夹带着那嗯嗯啊啊的呻吟声，胡大老爷不能自拔，感觉裤裆那玩意迅速的威武到了极点。
　　以一种粗鲁的方式扒下了对方的裙裤……
　　正在胡国良销魂之际，就有人禀报他，有几十几号闯进的胡家，而且来者不善，胡国良听后大惊，吓出一身冷汗，裤裆那玩意瞬间软了下去。
　　忙提上裤子，跑了出去。
　　等他赶到前院的时候，就看到胡家的护卫躺了一地，再抬头一看对方带头之人就是岳康，顿时吓得腿打哆嗦，全身冷汗，二话不说掉头就跑。
　　岳康同样也看到了胡国良，见对方逃跑，眼睛一眯，不等他说话，只见他身边黑影一闪，木单身体腾空而起，几下蜻蜓点水之后，落在了胡国良的面前。
　　背负着手，一个正踹，踹在胡国良的胸口上，胡国良的身子被那股巨大之力腾空拔起，在空中抛出一个优美弧度，落在岳康脚下。
　　岳康带着笑脸，俯视着半跪在地上的胡国良，用一种看死物的眼神看着胡国良，脸上的笑意更浓了。
　　而岳康本来人畜无害的笑容如今看在胡国良眼中比凶神恶煞狰狞的面孔还要恐惧万分。
　　白妙芸怒目的瞪着胡国良，眼神中满是愤怒。
　　而牛郎则不停的擦拭手中的大刀，比划着各种杀人的姿势，脸上对自己的表现很满意的笑了。
　　与岳康一同来的人都是怒目圆瞪。
　　童老则保持的一贯的淡雅笑容，站在一旁，静观这场好戏。
　　胡国良是越看越心寒，感觉全身都被冷汗浸透了，他只是一个普通有些小色，但并没有大恶的生意人，心中很是害怕。
　　“胡老板，还认识我吗？”
　　岳康很“和气”的说道，就个与朋友之间对话的语气一般无二。
　　胡国良吓得哆嗦，“认识，认识……”
　　说到底也是，胡家虽然算得上是大户，但与白家似乎还差了一截，若不是任家对他相逼，借他十个胆子，他也不敢与白家作对。
　　“认识我就好，以前的事情我不想追究，我只问你昨晚是不是你指使人去白家的窑厂捣乱而且还抓走了孟老板？”
　　有时候的一种随和，比怒着一张脸还让人恐惧，岳康这个时候眼神一片澄清，一脸掌握全部的自信，不怒不燥很平和。
　　“不，没有，绝对没有，我对天发誓，昨晚的事我不知道。”
　　胡国良紧张的样子不像是说假话。
　　“胡老板，你知不知道你很不会说谎？你实在没有演戏的天分，是不是要我给你吃些苦头你才肯说实话，我知道你做的事情，是受人命令的，冤有头债有主放心只要胡老板说出那人是谁，我保证不动你一根毫毛。”
　　岳康岂能相信胡国良的话。
　　“岳公子，岳公子，我真的不知道。”
　　胡国良眼泪哗哗的流了下来，他知道今日的下场肯定不会要过。
　　见对方还不承认，岳康大脚一抬起，照的胡国良的面门，就是重重的一脚，将对方踹的一连在地上打了好几个滚，胡国良再抬起头时，鼻血跟喷泉般的冒了出来，胡国良用手一摸，一看是血，眼睛一翻差点没有晕死过去，他从小就晕血，此刻他的脸色苍白，呼吸变的短促。身子也发软起来。


第066章 整人的方法
　　此时胡国良对无比的憎恨任家，昨晚的事他知道的一清二楚，而且还全是他一手安排的，之所以那样做全是任家的安排，自从白家制造出彩色的此时，任家的生意可以说是一落千丈，任家恼恨在心，一直以来就想办法对付白家，特意让胡国良招募了许多武功好手，刚开始胡国良根本不知道要做什么。
　　昨天晚上胡国良才知道用那些人对付白家，胡国良吓得不轻，死活不敢，可任家对他一再逼迫，再说他现在唯一能做的就是抱住任家这条大腿，现在已经得罪白家了，若过再与任家闹别，那相乐郡就再也没有他的容身之地了。
　　“牛大哥，你上次说有个人得罪了你，你是怎么整那人的，你不会把人家整死了吧！”
　　岳康转头问牛郎，说完又带着笑意望着胡国良。
　　胡国良身子抖的更厉害。
　　牛郎也知道岳康的用意，“俺怎么会杀人呢，杀人要偿命的，俺只不过把那小子，吊到了树上，脱光他的衣服用渔网把他包起来，那肉就一块一块的从渔网洞里挤出来，跟一个个大疙瘩似的，俺就拿着杀猪宰羊用的那种刀子，将他那被挤出来的肉疙瘩，一个一个的刮下来，正好那时候旁边有条狗，俺旋下来一块肉那狗都给吃到了肚子里。俺怕他流血过多而死，特意在他身上的伤害，都按上一般盐，还真别说那血真的就不流了。”
　　牛郎看来也是个唬人的高手，吹牛皮眼睛都不眨一下。
　　胡国良听后吓得嘴唇发紫，心中狂颤。牛郎每说一句，他就感觉他的肉一凉，仿佛那个挨刀子的人就是自己，那种在伤口上撒盐嘶辣辣火烧的疼仿佛他都清晰的感受的道，不知道何时裤裆里湿了一大片，这简直是让人生不如死。
　　岳康继续问道：“那后来呢。”
　　牛郎接着说道：“后来嘛，等俺将那些大疙瘩全部都切下来之后，俺又让人重新将他换了个位置绑了下，还真别说，这一换位置，渔网上又有许多大疙瘩出来了，俺就再切，切完之后再撒盐，然后再将他换位置，再切，再撒盐……一直到他身体上再没一块人皮，这样整人很过瘾的，保证人不会死，最多昏过去，怎么岳兄弟你想试试？”
　　白妙芸听完牛郎说的也是吓得脸色苍白，太残忍了，他有种胃上反，想吐的感觉。
　　大刀帮的帮众与白家的护卫也是听得一身冷汗，感觉他们全身都气了鸡皮疙瘩，挨刀子的人是自己。
　　岳康呵呵一笑，“这法子真蛮好玩的，我还真想试试到底会不会整死人。”
　　说着话向着胡国良走去。
　　胡国良彻底崩溃了。
　　望着一步步走过来的岳康，胡国良的心底防线终于被击溃了，“岳公子饶命，我说，我什么都说。”
　　那嗓声比死了爹还难听。
　　说到底胡国良只不过是一个杀鸡手都会打哆嗦的富家公子，从小胆子就小，一看到血就头晕的主，以前的胡家只是中等的家世，哪里能称得上大户，机缘巧合之下认识了白老爷，从此之后他算是一帆风顺，与白家做生意，说白了就是白家拉扯了他一把，据说他祖上与白家关系要好。
　　这么多年来胡家一直靠着白家茁壮起来，财源滚滚的流入了胡家，有了个大户人家的样子。
　　他这种人或许感恩之心并不是太重，但也没有坏到忘恩负义的程度，一直与白家保持着要好的关系。
　　就在三个月前一向与胡家并没有过多交情的任家家主任常青突然来找自己，胡国良不明原因款宴招待，刚开始只是聊了些生意上的事情。
　　可酒到九旬任常青突然说道，他要将白家打垮，相乐郡他独大称王，刚开始是询问胡国良的意思，要不要与他站在同一个战线上，胡国良一口拒绝了，甚至心中那时候还打着小九九，时候一定要将这件事情告诉白家，让白家有所防范。
　　很显然对方是有备而来，胸有成竹的样子，任常青又问了一遍胡国良，对方间接的否决之后，任常青的脸上一下子晴变阴天，黑了起来，突然见他将手中的茶杯重重地摔在地上，随后胡国良只听得砰砰噗噗一串响声。
　　还没等他反应过来，屋里已经传进来了十来个如是凶神恶煞的大汗，个个手中拿着亮锃锃的武器，好不人。
　　胡国良吓得脸色铁青，刚要出口喊人，对方的两柄刀已经架到了脖子上面，只有刀真正的架在脖子上之后，你才会感觉到那是一种能让人尿裤子的恐惧。
　　本身胡国良的胆子就小，那时他下的恨不得给对方跪下，他感觉人受点委屈没什么，他从不承认他是铁铮的汉子，他只想好好的活着，活着才是最好的，他现在的生活刚刚风调雨顺，他绝对死了可惜，至于还没骑够女人那是之一。
　　任常青对他说，他想杀人很容易，他间接的说道他有个亲戚是在杭州做大官了，来到相乐郡就是县令也要低头几分，所以别逼我升起杀人的念头，我只是想找个生意上的伙伴。
　　任常青说完之后，在胡国良耳边窃语几句，将那位在杭州做官亲戚的真实身份说了出来。
　　胡国良听后双腿发软差点没坐在地上。
　　曾经小道消息胡国良也听说过，任常青有个做官的亲戚，如今亲耳听对方说，不得不信，而且他那个亲戚在杭州似乎还是个手握重权的人物，自己根本得罪不起啊！
　　今日任常青把对方白家与他亲戚的事情都告诉了自己，胡国良用屁股想也知道他不答应的后果。
　　话又说回来如今白家没有了白老爷坐镇，生意也是直坡下滑，眼见衰败下去，而任家不一样不但家底厚，而起还有后台。
　　任常青又给他吃了一个安定丸子，说只要以后听从他的吩咐，生意有他做的，钱有他赚的，包他财源滚滚，而且只会比以前赚的更多，以后任家在相乐郡独大，那么第二的位置绝对让胡家挑起来。
　　那一刻胡国良的心动摇了，日后的利益与面临的穷境站胜了他对白家仅剩一丝的感恩之心。
　　胡国良咬牙狠心下来，为了利益他背叛了白家。
　　这才有了事后他去白家定制了三万件瓷器后耍赖不要的风波。


第067章 你笑我就踹你
　　那次带人去白家窑厂闹事，被岳康打回来之后，任常青大骂他废物，胡国良是敢怒不敢言，只好心中殴着气，对着胡家的下人一通发脾气，那几日胡家简直是乌云密布，下人们都是蹑手蹑脚的干活，连说话也不敢太大声，他们的老爷面对强势的事后，虽然显得胆子很小，但在他们这些下人面前，那是威武的很。
　　前两日胡国良得到任常青的消息，说要他招募些江湖上的好手，他不明所以但还是照做了，他现在是与任家绑在一根棍子上的蚂蚱，容不得他不从，白家已经得罪了，他可不敢再得罪了任家。
　　昨夜也是按照任常青的意思，将白家的窑厂大砸一番，还将孟堂新抓了回来，之后就交到了任常青的手中。
　　今早上胡国良有些心虚，他怕白家猜出来是他做的，来找他麻烦，特意去了躺任家，想要几个武功好手回来，为胡家坐镇，可任常青故言推辞，根本不给他人，不但如此还把胡家原本有的几个好手也全都拉进了任家。
　　那时胡国良就很气愤，这不明白着把他当棋子么，用完了之后一脚踢开，尽管心中无比的恼怒，但也只有忍气吞声的份。
　　果然白家的人寻仇来了，自己现在真真正正的成了任家的挡箭牌。
　　胡国良那叫一个哭啊！起初他打定注意，坚决不承认昨晚是他做的，可听后牛郎整人的方法，他胆怯了，再加上岳康的一再逼迫。
　　心中那股男子汉宁死不屈的刚烈意志，也彻底崩溃了。
　　“岳公子，岳大哥，岳大爷……我说的可全都是真的，不敢有一句谎言哪！所以的是都是任常青让我做的，您就放了我吧！”
　　胡国良面带哭腔，像一个被挨了揍哭啼的孩子。
　　事情已经大白，所以的事情如岳康所料都是任家幕后主使的，岳康恨的牙痒痒。
　　这时候白妙芸凑近岳康，道：“现在我们怎么办？”
　　好一个狠毒的任家，白妙芸的眼中也出现仇恨的光芒。
　　岳康不答反问，“你怕不怕任家那个在杭州做官的亲戚？”
　　白妙芸咬着嘴唇，“不怕。”
　　说不怕是那骗人的，毕竟民不与官斗，即使再小的官，也不是一个平民百姓能得罪起的，但眼下人家已经骑在脖子上撒尿了，还讲什么怕不怕，他白妙芸还真不信这个世道没王法了。
　　岳康赞许的眼神看了白妙芸一眼。
　　“麻烦胡老板陪我去一趟任家咯。”
　　说完岳康脸色一沉。率先走了出去，随后牛郎等人也跟了上来。
　　两个大刀帮帮众，架起胡国良急忙跟上，就跟托死狗似的，双脚滑着地，完全不顾胡大老板弱小心灵刚才所受的创伤。
　　胡国良知道事到如今他想脱都脱不开关系，就刚才与岳康说的那些话，注定了与任家也撕破了脸皮，他心中还存在着一丝丝的侥幸，他希望白家与任家斗个鱼死网破，他渔翁得利，即使做到最坏的打算，如果能躲过这劫，就感觉带着他不算少的钱财，离开相乐郡。
　　从外表看任家比胡家也强不到哪去，占地面积也远没有胡家大，房屋的建设几乎与别的世家大同小异。
　　任家红漆大门张开，门口蹲坐着两个石狮子，张嘴撕牙，威武非凡。
　　任家门口同样也站着四名，穿着统一服饰的护卫，他们个个腰间别挂着长刀，精神抖擞，见岳康带来的五十余人，面上也没有胡家护卫那般的慌张。
　　其中一个向是带头的护卫，走前两步，依旧手持着刀柄，傲然挺立，用一种很不屑的眼神看着岳康，“阁下可是岳公子？”
　　话语中也有着说不尽的傲慢。
　　大刀帮帮众与白家的护卫，一阵骚动，对方怎么知道是白家的人找上门来了。
　　岳康显得很平静，既然任家想要掌控胡家，难免的是胡家有任家派去的人手，刚才在胡家一通大闹，任常青不可能没有得到消息，看着对方护卫不慌不忙的样子，显然任家已经做好了对敌准备，岳康倒要看看任家究竟有什么手段，于是答道：“正是，不知任老板可府上。”
　　那护卫昂头斜视，根本不看岳康一眼，那副姿态完全是没有将岳康放在眼里，冷冷的说道：“老爷早已恭候多时。”
　　岳康不怒反笑。
　　那护卫见岳康哈哈大笑，指着岳康说道：“你笑什么。”
　　“笑你。”
　　岳康眼神微眯，了解他的人都知道他已经动怒了。
　　“笑我？那你就赶快笑吧等会你就会笑不出来了。”
　　护卫冷哼一声。占着比岳康的块大个子高用一种俯视的角度看着岳康。
　　“他奶奶的俺让你拽？”
　　牛郎提着大刀就要上前。
　　岳康伸手拦住了牛郎。
　　岳康走前一步，这护卫个子真的很高有一米九的样子，与他说话还真得昂着头，“你再将刚才的话说一遍？”
　　护卫当触到岳康眼神时，没来由的心中一颤，一股无形的压力施压在他的心头，他使劲纵了一下身子，骂自己没出息，对方只是一个比自己矮了一头的家伙，那弱不禁风的身板，自己一个手也能撂倒他，何苦老爷已经，想到任老爷护卫脸上的自信又增多了些，“我说你等会就笑不出来。”
　　“哦，这样啊，那我先让你笑不出来如何？”
　　岳康脸上还保持的笑容。
　　对方刚明白过来他话中的意思，就看到岳康身子一纵，腾空而起，身子在空中旋转半圈，右腿一摆，护卫想躲也来不及，对方的速度实在太快了。
　　嘭的一声护卫脖颈处如是被棍子抡了一下，就感觉头嗡的一下子，脑袋一偏，重重地摔在地上，而且是头先着地，鲜血一下子流了出来。
　　岳康无比潇洒的落地，照着护卫肚子，含满内力的右脚，提步踢出，完全是踢球的姿势，护卫的身子如是足球般的被抛弃，越过任家几丈高的墙头，画出一道弧线，岳康等人站在大门外只听得里面穿出嘭的一声，人体亲密接触地面的声音。
　　剩余的三个护卫也不敢再次嚣张，他们倒是没看出来岳康有如此巨力，两下就将刚才那个一个能打他们两个的护卫打趴下了。
　　“岳公子，刚才多有得罪，勿要见怪，我家老爷在府上等候多时了，我请与我进去。”
　　护卫学聪明了，对岳康客气了许多，他们明白好汉不吃眼前亏，等岳康等人进入了任家在收拾他们不迟。
　　岳康带来的五十余号人浩浩荡荡的走进了任家。
　　那三个护卫相视一笑，迅速的关上了大门，有点关门打狗的意思。


第068章 皇城铁甲军
　　在宽阔的官道上一支骑对，风驰而过，带头两人是两个相貌英俊的年轻人，在他们身后跟着二十余个，身材魁梧，身穿重甲的将士，二十余人个个，铁甲武装，每个人身上都透着一种锋芒外露的肃杀之色。
　　二十余人个个脸色阴霾，表情肃杀一看便是久经战场常走在刀锋剑口上的铁血战士，那至少有四十斤重的锁链铁甲，穿在他们的身上，他们神色平稳，呼吸均匀，如是无物，毫无吃力之状，忍不住让人感叹，这得需要多大的力气，才能身穿如此厚重的铁甲而不费吹灰之力。
　　二十余人身上的肃杀之气，凌然傲慢的散发出去，给人一种无形的压迫感，沉重而令升怯意，官道两旁的路客，远远的看着这支骑队奔驰而来，就像看到乌黑的云彩，一点一点的逼近他们，不由自主的被那股阴冷所笼罩，他们大气都不敢出一声，纷纷让道。
　　待到那支骑队，远去只能看到飞扬的尘土时，路人才缓过神来，胸口的呼吸才变得均匀起来。
　　“刚才那是什么人，好霸道，我刚才紧张的心都快蹦出来了。”
　　一人望着远去的骑队呆滞的说道。
　　“是啊！刚才他们从我身边走过的时候，我的腿都软了，都不敢正眼看他们。”
　　又一个人说道。
　　“天哪！刚才那身穿乌铁战甲的莫非就是专属皇城的铁甲军？”
　　令一个人突然想起来了什么，惊讶的道。
　　路人一下子骚动起来，什么皇城铁甲军？专门保护皇亲国戚的铁甲军？他们的脑子一下子感觉转不过来圈，除了震惊之外还有为能见识到皇城铁甲军的兴奋，每个人脸上的表情都很丰富。
　　这的确是一件他们值得炫耀的事情。
　　行在皇城铁甲军前头的两个青年人，一个身穿乳白色锦布长袍，长袍上缝着大朵大朵的白色金边莲花。
　　青年人将丝发用一条蓝色丝带，扎在脑后，随着他侧马狂奔，脑后的丝发不断的昂起，飞舞，青年的脸色白皙，透露着如女人一般细腻的皮肤，脸部轮廓分布均匀，棱角分明，嘴角噙着一种自信的微笑。
　　青年人高高扬起马鞭，使劲的抽打在马身上，那四肢强壮有力，让人一看便知是驹中极品的马儿一身鬃毛隐隐荡出一种枣红色的光芒，阳光斜照那马儿身上的鬃毛微微刺亮，马儿嘶昂一声，奔跑的速度又加快了，青年双腿内夹，身子斜前，眉宇见拔云开阔，好一番英俊潇洒之态。
　　令一个青年人，一身黑衣，身材均匀有力，始终木讷着表情，他始终保持着落后青年人一个马头的位置，青年人快他则快，满他则慢，彰显无比熟精的马技术。
　　身后二十余个皇城铁甲军也始终保持着一个不远不近，能应付一些突发事件的距离。
　　白衣青年带头的骑队，就那样奔驰在官道上，扬起阵阵尘土。
　　“昊天，你不常说你的奔云是驹中良品，跑起来如是电掣风疾，以个快字了得，很少逢到敌手么。”
　　白衣青年略微转头对着仅落后一个马头的余昊天说道。
　　每当与白衣青年说话的时候，余昊天脸上千年不变的冰寒之气，才得以缓解，答道：“小王爷，我的马不敢说世间少有，但也是万中无一。”
　　被唤作小王爷的白衣男子，哈哈一笑，“那我用我这匹昨日刚弄来的天枣马与你的奔云赛上一回如何，看看到底谁的脚力更快。”
　　白衣男子又忍不住用手摸了一下，下巴上那颗格外醒目的黑痣，只是他一贯的动作，脸上洋溢出一种自信神色。
　　“昊天从命。”
　　余昊天爽然答应，似乎余昊天根本就不懂得拍主子的马屁。
　　小王爷满意一笑，他最欣赏余昊天这点，毫不矫情做作，比起那些对自己为首是诺，恨不得拍自己马屁拍的他们自己都知道有假的人强多了，这也是他一直不把余昊天当作下人看待的原因之一，“从这里开始，谁先赶到千年那颗最高的树木，谁就算赢。”
　　小王爷指着前方说道。
　　余昊天顺着小王爷的手指也看到，前方高耸拔力，如是鹤立鸡群的一棵大树，点了点头。
　　小王爷对着身后的皇城铁甲军吩咐道，“我与昊天赛些马的脚力，你们不用跟的太紧。”
　　二十余个皇城铁甲军同声道是。
　　小王爷与余昊天并排站齐，小王爷大吼一声开始之后，两人同时扬起马鞭，双腿紧夹，均都大喝一声“驾……”
　　跨下的两匹千里良驹，同时嘶吱一声，嗖的一下，蹿腾出去。
　　两匹马均是快如闪电，奔驰如飞，眨眼间不分前后的奔出十几米，身后的二十余名皇城铁甲军也跟了上去。
　　两匹马肆无忌怛的奔驰，马背上的两人不停的扬起手中的马鞭，真如流星掠空，风驰电掣。
　　起初小王爷率先余昊天一个马身，为了减少风的阻力，他的身子前趴，一手勒着马缰，一手持着马鞭，使劲的抖着马缰，昂着马鞭。
　　中途余昊天像是一股旋风突然杀上，超越了小王爷。
　　小王爷一咬牙齿，奋力追赶。
　　两人在官道上你追我赶，飞速追击，留下一道道残影。
　　最终小王爷率先，赶到目的地，剧烈的奔波有些急喘，自信的一笑，对着余昊天说道：“看来我的天枣马也不错嘛。”
　　“小王爷的天枣马果然不凡，小王爷今日的马技，也是突飞猛进。”
　　难得余昊天说了两句奉承别人的话。
　　小王爷哈哈一笑。
　　用令一番眼神看着余昊天，“昊天只许这一次哦！以后再让我，我可要生气了，本王又不是输不起的人。”
　　余昊天点头嗯了一声，没有再言语。
　　小王爷滋然一笑，“父王昨日，又训斥我一番，责怪我不该在这个时候，还不忘往日的恩怨，白家方面的事情稍停停吧！”
　　“我会吩咐下去的。”
　　余昊天答应道。
　　“父王让我忘记往日的恩怨，这话说来容易做起来难哪！”
　　小王爷似在自言自语。
　　余昊天沉默没有发表意见。
　　“也好眼下大局为重，白家就先暂且放下，我也不想再大事面前节外生枝，那样父王会不高兴的，等大事处理完后，再算那笔恩怨不迟。听说现在任家与白家斗得水火不容。让他们斗去吧！希望白家别这么快垮下去。”
　　小王爷又摸了摸下巴上的黑痣。
　　白浩轩，这个名字多么的熟悉啊！我已经好久没用了，若不是我每次想到白家，几乎都忘记了我原来的名字叫白浩轩，小王爷意味深长的想到。


第069章 仇人见面分外眼红……
　　白妙芸随着岳康走进任家，当看到任家护卫带着撇笑。关上大门时，心中有丝不安，有种走入别人圈套的感觉。
　　望着岳康坚定而沉稳的步伐，心中宽慰不少。
　　岳康心中，何尝不是那样想，看来这次任家不容易对付，但眼下救人要紧，是火山他也要闯一闯，他并不是不相信孟堂新，可他事情会有万一。若任家知道了带釉瓷器的制造配方，那样对白家的威胁就大了。
　　何况孟堂新还是白妙昔的舅舅，于情于理今日无论如何也要将孟堂新救出。
　　岳康带人来到前院，任常青果然已经摆出应敌的架势，前院中聚集了也至少有五十余人，而且个个彪悍异常，一看就是那种非一般的角色。
　　他们或许目光冷峻，或者傲慢双手环胸，看到岳康等人进来像是狩猎者看到了猎物。
　　任常青是一个年过五十的中年人，体态方圆，个子很矮，整个人看上去很像一是肉墩，四方脸，蒜头鼻，小鹰眼，加上他秃秃的头顶，给人一种滑稽的感觉，只是他毒辣的眼神，让人看到他后很少敢取笑于他。
　　看来谢顶这玩意那个年代都有啊！不知道是他是被他的聪明给冲的。
　　在他的身边站着一个格外显眼的人物，那人赤裸着上身，胸前肚子上布满了狰狞的伤疤，赫赫下人，那人脑门噌亮，没有一个丝发，在他的脸上也有一道从眉头到下巴的伤疤，这使他整张脸显得无比的吓人，光头男人留着一圈邋遢的胡子，有些胆小的估计都不敢直视他的面孔。
　　那人下嘴唇明显比上嘴唇略凸一些，故此让人觉得他总是撅着嘴，光头之人手中提着一把米把长的大刀，眼光照耀下微微刺眼。
　　光头男人见岳康一行人走了进来，眼睛微眯，施放出一种狠毒的光芒。
　　当牛郎看到那个光头，眼神毒辣的男人，眼神中也全是仇恨的光芒，牙齿咬的咯咯作响，抽出手中的长刀就欲上前。
　　同来的大刀帮几个长老，看到对方一群人，也是仇芒暴露，手中的武器握得更紧了。
　　真是仇人见面分外眼红。
　　岳康发现了牛郎的举动，忙伸手揽住了，因愤怒将双眼逼的通红的牛郎，不露痕迹的问道：“他们是黑风帮的人。”
　　“不错，那个光头就是黑风帮帮主史大彪，岳兄弟今日将那狗犊子史大彪留给俺，俺要亲手宰了那王八蛋。真是狭路相逢啊！”
　　牛郎有种迫不及待的兴奋。
　　木单一直背负着手跟在岳康身后，表情不怒不喜，相信对方稍有风吹草动，第一个出手的就是他。
　　岳康依旧保持着玩味的笑容，心中却无比的谨慎。
　　岳康带着众人走到任常青五米之外的地方，站定而立，像是两个谈判的帮派。
　　“阁下可是白家的姑爷岳公子？”
　　任常青神色自然的问道，他说道姑爷两字时格外加重了一些语气，带有讽刺意味。
　　“这位头大眼凸、鼻歪口斜、两耳招风、脸上又星罗密布的可是任老板？”
　　岳康也微笑的说，与对方玩起口头战。
　　“不敢当……你……”
　　乍一听岳康说的像是赞扬的话，可细听根本不是那么回事，任常青险些上道。
　　“岳公子，真是口齿伶俐，怪不得能傍上白家那颗摇钱树，在下佩服啊！”
　　任常青又道。
　　岳康也不生气，说道：“阁下长的真是需要耐心看，请你保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人，若被人当作畜生打一顿就不好了。”
　　事已至今没有必要再与对方客气。
　　大刀帮帮众与白家护卫哈哈大笑，而对方个个怒气相瞪。
　　白妙芸也忍不住的扑哧一笑。
　　童老站在一旁微笑不语，不停的用手捋顺着他那撮山羊胡。
　　任常青在言语上吃了些亏，脸色很难看，重重地哼了一声，又想到自己站有主动权，不能因为对方几句话乱了方寸，心中也释然，道：“不知岳公子，今日带这么多人来我任府所谓何事？”
　　任常青说完之后，双眼如蛇，看着被两个大刀帮帮众夹持的胡国良，后者接触到任常青的眼神，满是恐慌，害怕的低下头颅，腿颤的更厉害。
　　“任老板何必明知故问？”
　　岳康反问，双眼盯着任常青的举动，想从对方的神态中看到一些猫腻。
　　“这个任某还真不知。”
　　任常青故作道。
　　“任老板明人不说暗话，我希望你能将孟老板交出来，免得大家伤了和气，我知道昨晚是你派的人去白家窑厂闹事，也知道孟老板是你抓起来的。我所说的事，胡老板都可以作证，任老板让胡老板做的事，我已经全知道了。”
　　岳康道。
　　任常青突然哈哈大笑，“你知道又能怎么样，不错一切事情全是我令人做的，一山不容二虎，我就是要彻底的打压白家，你能拿我怎么样？”
　　任常青很张狂，他已经没有必要遮遮掩掩，显然胡国良已经被人家制服，相信他已经把什么都抖出来了。
　　“你好卑鄙。”
　　白妙芸忍不住怒气，指着任常青的鼻子说道。
　　“哼，卑鄙？做生意的有几个光明磊落的，你白家有什么好值得清高的，别人不知道的事，我任常青还是知道的，你们白家当初做的那些勾当别以为可以瞒天过海。”
　　任常青面色一沉说道。“当初是谁，逼走了自己情同手足生死同甘的兄弟，令那人抑郁而死，收养人家的儿子，怎么是你们良心发现了，感到愧疚了？”
　　“你……”
　　白妙芸无言相对，那件事情她知道的根本不多，奶奶很少与她提起那段往事，说白了那是上辈的恩怨，她根本不从得知，不由的又想起那个叫做白浩轩的弟弟，难道他父亲真的是自己的爹害死的？
　　岳康也偶尔从白妙昔嘴里听说过那件事情，眼下当事人都没在场，谁是谁非根本说不清楚，再说现在是救人来的，没有与任常青谈论那件事情的必要。
　　“任老板，今日孟老板你到底放是不放？”
　　岳康收回了笑容，面色变的冰冷起来。
　　“放人？人都抓了不达到目的岂有放出之理？”
　　任常青毫不掩饰自己卑微的行动，说白了他根本没有把白家放在眼里，这种底气源于他杭州那个做官的亲戚。
　　双方言语不合，情况已经到了白热化剑拔弩张的地步。


第070章 暴风雨来临了……
　　黑风帮帮主史大彪，面色狰狞提着大刀凶狠的前来，他身后黑风帮的帮众，也紧跟而来，站在离岳康一米远的位置，大刀横起，指着岳康的鼻子说道：“臭小子，上次在树林里，是你搞的鬼，装成江浪？”
　　想起那一次眼看就要将牛郎与大刀帮的五个长老斩杀刀下，可有人喊江浪来了，他们也不好纠缠下去。
　　可事后他们也察觉出上了当，最后一通查看，才发现是岳康的作为，本想着带人杀上白家，可任常青却找上了门，说协助任家一起对付白家，而且愿意奉献给黑风帮大量的钱财，当作给黑风帮的报酬，史大彪听后何乐不为，本就与白家势不两立，即使没有报酬，他也不会放过白家，而对方还给自己报酬，当时史大彪就爽然的答应了。
　　牛郎见史大彪走来，也大骂咧咧，草你奶奶，毫不示弱的与对方怒视，手中的武器也都抽出了削，双方都是蠢蠢欲动，他们等待的只是命令。
　　岳康依旧泰山巍然的立在那里，很不屑的看了史大彪一眼，“吊梁小丑休得在我面前耀武扬威，好心的劝告你，赶紧回家，别再出来吓人，孟老板你到底交不交出来？”
　　任常青的脸色很不好看，由红变紫，由紫变黑，大声喝道，“今日你带人来我任家闹事，莫非以为我任家好欺负么，交人？哼……做你的白日梦去吧！今日谁也别想走出这个门。”
　　那厮说完之后，身子退了回去，黑风帮的帮众将他夹在中间。
　　岳康知道今日一战是不可避免的，有些人只有用拳头教训之后太能让对方长记性，岳康也知道黑风帮的实力不弱，眼下他不敢说有百分百的胜算，人骑在自己头上了，你还装怂，岳康做不出那样的事来，或许说岳康只是个热血没有被激化的青年，骨子里那股冲劲始终不曾褪去，他可以对人笑呵呵，去尊重别人，但前提是别人也同时尊重着他。
　　话说，岳康突然一个正脚，飞快踹出，他的正踹若是被散打教练看到后，只会大为赞扬姿势标准到位，只是他加上了些许的内力，速度只能用快来形容。
　　史大彪一惊，没想到岳康竟然突然出手，完全不懂江湖上的规矩，史大彪毕竟身为一帮之主，身手自然不弱，只见他喝一声起，左腿后撤，右脚在地上拧了一半圈，脚掌擦着他的衣衫而过。危危的躲过岳康飞快的一脚。
　　史大彪怒气冲冲嘴中说着：“小辈不懂江湖规矩，今日让大爷我好好的教训教训你。”
　　说话之际手中的长刀，挥舞过来。
　　“规矩你妈个逼，你暗地伤人就他娘的规矩了。”
　　岳康说着话身子向后退去，为嘛古代动手前都非要说句看招，看剑之类的话，难道为了显出自己的英雄气概？难道他们在杀父夺妻的仇人面前也要喊上一句，提醒对方自己要出招了，狗蛋玩意即使那人是你仇人还说那么多话干嘛。
　　就在这刻，岳康身前突然闪出一道黑影，牛郎动手了，大刀斜上，与史大彪斜劈而下的刀，碰撞在一起，散发出令人起鸡皮疙瘩的金属声。
　　两人一碰即分，各自被对方的力道震退两步，两人都双眼通红，眼中充满了无限的战意。两人同时大啊一声，均挥动长刀击向对方，眨眼间两人已经交手三个合会。
　　战争就这个打响了……
　　两帮的帮众不需要任何人的命令，纵身而上交缠在一起。
　　大刀挥挥，长枪急刺，场面一片混乱。
　　童老显然也是经历过大世面的人物，脸上没有什么慌张之色，见双方动起手来，来着白妙芸退出了战场，身边始终有四个大刀帮帮众随在他们身边，保护着两人的安危。
　　那四名大刀帮帮众很不满意给自己的差事，眼见双方大战开始，自己却不能动手，心中那叫一个憋屈，只好在一旁呐喊助威，“打死他们……”
　　四人均是面色通红，比身处战场的兄弟还要紧张万分，每看到自己的一个兄弟被打倒下，恨不得提刀上前。着急的直跺脚。
　　白妙芸观看着场中的战局，也是一脸的紧张，额头上都冒出了汗水，她的眼睛始终放在从对方手中夺多一柄长刀，急砍猛挥的岳康身上，每次岳康受到危机时，她就像扑身上前，可却被四个大刀帮帮众拉了回来。虽然那人玷污过妹妹，偷过自己的内衣，可自己却忍不住的去关心他。
　　胡国良见场面混乱想要趁机逃跑，却被大刀帮的帮众一脚踹了回来，一连在地上打了好几个滚，恰好滚到战场中，差点被乱刀砍死，幸亏他跑的快，不然真的要命丧黄泉了，吓得他又尿了一次裤子，感觉躲的远远的，不敢再想逃跑的事。
　　“今日之事，官府不会参与，史帮主尽管放开手脚，我不介意杀几个人。”
　　任常青身边也同样有几个人保护着，今日的事他全都安排好了，岳康带人去胡家的时候，他就已经得知了情况，那时黑风帮的人就在任家，他与史大彪安排一番，全部将人召集到了前院。
　　并且派人通知了官府，让他们不要参与今天之事，他相信有他杭州的亲戚的面子，知县大人不敢不给他几分面子，再话平时知县也收了他不少好处，早已将官匪一窝，尿到了一个壶里。
　　他之所以不让官府参与，那是他有相当大的自信，将白家彻底打倒，他还是相信黑风帮的实力的，他知道黑风帮个个武艺不凡，都是凶猛的主，而且人数上也站着优势，话又说回来，即使黑风帮不敌阵败下来，自己也没有什么好心疼的，黑风帮也只不过是他用钱买回来的棋子罢了。
　　黑风帮胜了当然最好不过，如果真的不敌，自己不是还安排了后手，所以任常青丝毫不惧，自信满满，他今天势必要将白家打垮，或许这是一个千载难逢的机会，如果事情真的被闹大了，自己还占些理数，是对方带着武器闯进任家的，任家只为自保而反抗，抓人？
　　到时候我不承认又能如何。
　　史大彪听后任常青的话哈哈一笑，既然官府不参与此事，那自己就不用束手束脚的了，他与大刀帮的仇恨不是一天两天的了，是死疙瘩怎么都不会解开的，不是你死便是我亡，早晚有对决的那一天，今日又有任家做盾，正好是消灭大刀帮的好机会，于是乎攻击更加猛烈，唰唰唰连环三刀，直击牛郎致命部位。
　　牛郎又何曾不是对史大彪恨之入骨，也放开了手脚，大喝一声来的好，挥刀迎上，两人不再留有余力，奋力攻击，一眨眼双方各攻数刀，杀的难舍难分。


第071章 谁没一丝男儿血
　　岳康此时也杀红了眼，作为一个二十一世纪，谈不上三好也算不上坏的青年，打群架或许他参加过不少，但那些毕竟都是打架，很少玩出命来的，最多我照的你的背看了一刀，哗哗的冒出血来，那样就算胜利了，而且还值得吹牛一番，可现在的情况就不一样了，战场上多数人都已经挂了彩，有对方的也有自己人的，还有几个躺在地上奄奄一息的。
　　岳康知道此刻不是他手下留情的时候，你让人一分，人家或许就会砍你一刀，刚开始岳康或许还不敢下死手，毕竟在以前那个年代杀人那是绝对逃不过法律的，不是深仇大恨，谁敢胡乱杀人。
　　岳康好歹也是丐帮第二十八代帮主洪十公的亲传弟子，再不挤也是不容小视的角色，虽然他还没有学会吓武功招式，但打群架要的就是机智灵敏，谁快谁很谁就有胜算，这里可不存在武侠小说里的，剑气十丈，斩天裂地，什么斗气魔法统统都是浮云，所谓的厉害人物，只不过是内功高些，打架经验多些，好吧！我也承认不排除这个年代也有那种类似于独孤九剑，降龙十八掌的霸道武功。
　　但显然黑风帮的人都不会那种，挥出一掌将一群人震退十八米的人物，而且中掌的都得吐血表示重伤，或许黑风帮帮主史大彪与他的几个亲信手下，比之常人稍微厉害些，会点内功之类的，但无论哪个年代高手也就只有那么多，大多数人都是平白无奇的。
　　黑风帮一般的帮众岳康还是能对付的，黑风帮的几个带头之人已经被大刀帮的几个长老缠住，双方各种胜败，只是黑风帮占人头上的优势，我一对一能与你打出个平手，那我两个打你一个，那样大刀帮的劣势明显的暴露出来。
　　白家随来的护虽然对这种玩命的战斗心里发颤，但体内还流淌着一丝男人应有的热血，也都没有怂，一个个与对方拼打起来。
　　不断的有人倒下。
　　虽然大刀帮的帮众与自己非亲非故，但人家是为自己的事而来，岳康每看到一个倒下去的大刀帮帮众，心中无比的愤怒与自责。
　　杀……
　　岳康彻底被激怒了，他手中拿着一柄大刀，样子很古怪类似于以前世界的看到，刀背厚重，刀锋细薄，岳康依靠着自己不算很烂的内功，杀的生龙活虎，一般的黑风帮帮众根本不是他的对手，若是搞不定这些小喽啰，真是愧对将所有内功传于自己的洪十公，虽然自己只吸收的十分之一，对对付一般的帮众足够了。
　　岳康刚将一人砍翻在地，又一杆长枪，对着他的面部急驰而来，眼睛锋锋寒光的枪尖就要刺进自己的喉咙，岳康怒吼一声，手中大刀一抡，对着长枪砍了下去，长枪应声而断枪尖咣当一声落在地上，那人还没从震惊中回过神来，岳康大刀一劈，正中那人肩膀，由于力道过大，硬生生的将那人的胳膊看了下来，那人痛叫一声，溅的岳康满身鲜血。疼的那人满地打滚，只是混乱的场面很快淹没了他撕心裂肺的脚声。
　　“娘的，来吧！想要老子命的人来吧！”
　　岳康用手摸拉了一下溅到脸上的血迹，整张脸都沾满了鲜血，加上早已经火红似烧的红眼珠子，此时的岳康更像一个愤怒的狮子。
　　体内的热血彻底被感染了。
　　岳康在牛郎的指点下，几乎已经完全掌控了体内的内力，也能做到收放自如了，岳康此时的速度颇快，完全是用内力推动身子的。
　　只见岳康时而举刀猛劈，时而左手轮拳，时而终身大砍，一时间如疯了的猛兽，他望着大刀帮帮众一个个倒下去，他心中在滴血。
　　一会功夫被他放倒六七个人，岳康越战越勇，那刻他颇有一夫当关万夫莫开的气派。
　　他的面色变得恐怖狰狞，与先前那个常常挂着灿烂微笑英俊的青年，判若两人。
　　白妙芸看着依旧苦战的岳康，不知为何，眼泪哗一下子流了出来。
　　大刀帮的帮众也全都被岳康的激情多感染，士气瞬间高昂。
　　场面很混乱，倒在地上双方的人都有，岳康正杀的起劲突然看到一个黑风帮帮众，从背后对着大刀帮的帮众砍去，岳康一个箭步，飞踹一脚，对方重心不稳，啪的摔倒在地，岳康上去对着那人的头部嘭嘭几脚，知道那人口中冒出大量鲜血，方才收脚。
　　牛郎与史大彪杀的火热，难舍难分，两人武功几乎相等，打了很多次也没有分出过胜负，只是眼下，一个黑风帮领袖人物，在一旁不停的偷袭牛郎，致使牛郎的战局出于下风，但也想三招两招制服牛郎，也是不可能的事。
　　望着倒下去的大刀帮帮众，牛郎比岳康更加心痛，那可都是他出生入死的兄弟，奈何有史大彪缠着自己，自己不能抽身去协助，急在心中，只好奋力对敌，赶紧将史大彪放倒，该死的那人不停的偷袭自己，另自己出于很被动的局面，胸口上刚开一个失误挨了对方一刀，衣衫被鲜血染红了大半，庆幸的伤口不深。
　　任常青眯着眼，观察着战局，他望着大刀帮的人一个个倒下去，脸上的笑意更浓，仿佛他现在就看到了，白家彻底败给自己的情景，他现在在考虑待会姓岳的那小子给自己下跪求饶的时候，自己是否会心软，想到此处，任常青忍不住的嘿嘿一笑。
　　胡国良早已经没骨气的晕死过去，平时手上流一点血他还范晕呢，而现在大把大把的鲜血洒出，他若不晕才是奇怪事，曾经胡国良创下一个记录就是，第一次与小妾暧昧的时候，那个小妾才十八岁，那是她人生的第一次，胡国良再给那位小妾破处的时候，被流出的一丝殷红给吓晕了，用他的话讲看到血比看到凶神恶鬼还要害怕万分。
　　正在岳康奋力杀敌之时，场中异变，只见史大彪唰唰一连串猛烈攻击，逼的牛郎连连后退，两人的战争离岳康越来越近，突见史大彪朝黑风帮领袖人物使了一个眼色，那人会意的轻轻点头。
　　史大彪突然众身一闪，与牛郎分开距离，牛郎刚要追击就被两个黑风帮领袖人物给挡下，史大彪身处空中，一个回身转，踏在一名大刀帮帮众的头上，史大彪只是轻轻一点，如是马踏飞燕，身子纵然而起，高昂双臂，手中大刀高高举起，对准岳康的后背猛然劈下。
　　那招式势如破竹，带着呼啸的风声，眼见就要劈在岳康身上。
　　此时岳康正杀的起劲，那知后背已经完全暴露，一只死亡之手正向他笼罩开来。
　　牛郎最先发现这个危机情况，大喝一声，“岳兄弟小心……”
　　想敢过来搭救已来不及，啊疯狂的攻出几招，但没有什么效果，对方的两人显然不与他硬拼，只是一味的纠缠，牛郎急火滔涌。
　　“岳小弟……”
　　童老这时也发现了岳康的危机，他在也不能平静，推开护在身前的四个大刀帮帮众，就要奔上前去。
　　“不……”
　　白妙昔嘶吼一声，扑跑着冲了过去，此时她脸上已经被泪水沾满，再也不能做到淡雅贵洁。


第072章 局面被扭转了
　　岳康也察觉出了事情不妙，在他的前方一道黑影急速的拉长，影子中高举的长刀像是一柄黑白无常的嗜血幡，一点一点的吞噬下来，岳康大叫不好，可这时躲避显然已经迟了。
　　霎时间，岳康清晰的感觉到背后大刀上带出的刚烈劲风，以及能感触到大刀带来的冰冷，岳康又一次的感受到了死亡的恐惧。
　　事发突然，周围人根本来不及赶来搭救岳康，一个个只好睁着眼望着索命的大刀落下，均是有心无力。
　　“不……”
　　所有的人惊呼出声。
　　可他们的惊声显然喝制不住史大彪无比霸道劈下来的大刀。
　　我命亡矣，岳康心有不甘，可已经无比挽救。
　　说迟那也快，就在史大彪的大刀几乎已经触碰到了岳康头顶，眼见岳康就要被劈成两瓣，没有人怀疑，史大彪全力的一刀不能将岳康劈成两瓣。
　　可事情总在人的意料之外，就在史大彪已经以为要得手的时候，嘭的一声闷响，谁也没有看清怎么回事，就看见史大彪的身子被震飞出去。
　　四肢朝天，重重地摔在地上，那沉重撞击地面的声音，让每一个人都感觉大地都是颤抖的，硬生生的在地上砸出一个大坑。
　　史大彪哇的一口鲜血，喷射而出，想要挣扎的坐起来，却发现身体如同一滩烂泥，用不上一点力气，胸口传来阵阵翻江倒海的疼痛。
　　所有的人都惊呆了，他们刚才都一致以为岳康近日必死无疑，这个变故令他们感觉自己的脑子都僵了，一下子没有转过圈来。
　　本来与童老疯狂奔过来的白妙芸，刚才还泪如奔泉的她，此时眼泪突然被刹住了阀门，睁开大眼怎么也不敢相信刚才的一幕。
　　牛郎刚才因愤怒而皱在一起的脸庞，现在也彻底舒展开来。
　　一直护在岳康身边的小顺，刚才看到史大彪劈来的一刀，自己来不及挽救，小顺万分恼悔，没囊气的哭了，他绝对有替岳康挡刀的勇气，只是那时来不及了，看到岳康平安无事，那小子哈哈的大笑起来。
　　“帮主……”
　　这次惊叫出声了，换做了黑风帮的帮众，他们刚才还得意，马上就要将对方头首斩杀刀下，可事情变局，倒下的却是自己的帮主，看着史大彪倒下他们的心一下子跌到了谷底。
　　史大彪倒在地上抽搐几下，想站却没站起来之后，就晕死了过去。
　　所有的人都在寻找刚才是谁出手救了岳康。
　　目光一下子聚集在了，一直跟在岳康身后，那个身材壮硕，双臂与双腿长短呈一样比例的木单，背扶着手，一脸淡然，没有一点表情波动，有人向他攻击，他就一拳打开，岳康受到危险之后，他就会冷不丁的出手，而且一直都是一招制胜，干净利索毫不拖泥带水。
　　此时木单不去正眼去看周围的人，目光锁在岳康的周围，只要岳康稍显不敌，他就会出手相救，完全无视投来质疑的目光。
　　木单一直不温不火，不喜不悲，表情千年如一日，他的目光始终如狼般散发着异样的光芒。
　　岳康感觉后背都被浸湿了，又在鬼门关走了一遭，或许刚才没有人看到，但岳康看的清清楚楚，当史大彪那一刀眼见就要索走自己性命的时候，木单双眼一寒，上前一步，挥拳而出，速度奇快无比，若不是就在岳康眼前岳康根本看不清木单是如何动手的。
　　平白无奇的一拳，如是炮轰，空中的史大彪根本来不及反应，就直接被轰中胸口，被那股磅礴的力道震飞出去。
　　史大彪怎么也没想到对方的人群中还隐藏着这样一个绝世高手。
　　“木大哥，谢了……”
　　岳康真诚的谢道。
　　木单又一手挑翻一人，看着岳康说道：“何须谢字。”
　　他虽然与岳康接触的时间不多，但对岳康还是相当有好感的，有时候看人并不需要天花乱坠的言语，一个眼神或者一句话，都能将这个人的底性暴露出来。
　　“木大哥，不用再顾忌我的安危了，我自己会小心的，你去帮牛大哥解决这些杂碎吧！”
　　若不是刚才木单突然出手，岳康都几乎忘了，他身边还跟着一位神秘的武功高人，他知道木单一直跟在自己身边，是顾忌他的安危，可看到一个个倒下去的大刀帮帮众与白家随来的护卫，岳康心中不忍，自己的安危算啥，如果这个时候还要让木单保护在自己身边，那就太让人心寒了。
　　岳康没有责怪木单刚开始没有出手，或许人都有自己的原则，一旦一个人认定自己的原则是很难改变的。
　　木单轻轻的点点头，“小心……”
　　说完之后只见木单一个腾空旋踢，将近在岳康身边的三人全部放倒。
　　之后如是轻飞的小燕，两个起落跃过人群，来到牛郎身侧，对着依旧对牛郎缠打的两个黑风帮头领，嗖嗖嗖连攻三拳，快的无与伦比，两人还在愣神之间身子就被震飞了出去。
　　显然史大彪的倒地令黑风帮的攻击更加疯狂了，只是有了木单的加入战场几乎是一面倒的局面。没有人能从木单手下走过三招，几乎都是一下一个。
　　刚才并不是木单不想出手，可或许是他脑子中从小灌输的东西有关，大刀帮救了他的命，他感激留在了大刀帮，但并不是说他就是大刀帮的人了，当初也与牛郎说好了，不到万不得已的时候，他不会动手的，或许他有所顾忌他的不可暴露身份。
　　只因为他以前的身份不同，所有他也就失去了一个大众的心，以前的时候他保护的人哪个不是身份显赫的人物，或许说他直肠子过于强硬，他只知道他今天要保护岳康的安危，如果没有命令，即使所有的人都死了，只要岳康还安好无事，他都不会有一丝的自责，或许他的人生就是为命令活着。
　　这种在心中印刻多年的东西不是说改变就改变的，既然岳康让他动手，他便毫不犹豫的动手了，动作干净利落，每挥一拳场中都有一人倒下，每踢一脚就会有人骨头断裂，局面很快就被扭转过来。
　　眨眼的功夫木单已经解决了十几人。
　　黑风帮的帮众看到木单之后犹如看到鬼怪般，完全失去了战斗的信心，他们心里彻底崩溃了。
　　大便腹腹的任常青，此时也不在悠然自得，刚才认为黑风帮必胜的他，不敢置信的看着场中的局面被翻倒过来。


第073章 大威力八牛弩
　　大刀帮帮众与白家护卫，见识到了木单的雄伟，一个个战气高昂，打的更起劲了，牛郎也是威风八面，史大彪倒下后，哪个还能是他的对手，挥舞着大刀，异常凶猛。
　　只是一会的功夫，黑风帮一方几乎全部倒了下去，满地都是呻吟声，剩余五六人，步步后退没有了再战的勇气，有两个甚至跪倒在地，苦苦求饶。
　　战事接近了尾声，大刀帮帮众与白家护卫均都将受伤的兄弟搀扶起来，做一些简单的伤口处理，大刀帮有五人已经奄奄一息命已垂危了，白家护卫也有六人死亡，其余的受伤人员也不少。
　　而黑风帮除了剩余的五六人，几乎全部重伤在地，也有十七八人彻底停止了呼吸。
　　场面有些悲凉……
　　岳康双眼通红，寻找指使这场战役的最终祸首任常青，却发现任常青慌忙的身影已经跑进了内院。
　　这龟儿子，跑的倒是挺快。
　　大步奔出，急忙追了过去，今日所有的事端都是任常青挑起的，想跑岳康怎么可能放过他，非要抓住他大卸八块不可。
　　木单与牛郎随后，紧跟着进入了任家内院。
　　其实有再战能力的大刀帮帮众与白家护卫也跟了过去，只留下了少数几人照顾受伤的兄弟。
　　童老与白妙芸也近跟了过去。
　　当岳康一踏进内院，看到眼前的情景的时候，心道坏了。
　　可已经来不及了，身后的众人也都拥了进来。
　　任家内院比前院明显小了不少。
　　任常青坐在当院，一张古木太师椅子上，神情得意，嘴角噙着一股猥琐到极点的笑容，岳康看后恨不得将此人拖下油锅炸了再煮，那种笑容让人恨的牙痒痒。
　　弩……
　　对站在任常青身边，并排一列的二十余个任家护卫手中的确拿的是弩，弩弓张开，幽森森的箭尖，凸凸的露在外面，二十余把一搂扳扣就会急速射出的弓弩，像一个个撕开嘴的猛兽对着岳康等人。
　　岳康从不怀疑这些弓弩的威力，如果对方一起发射，自己绝对躲不开。
　　其余的人也均都被吓了一跳，他们也知道弩的厉害，很显然自己又落入了人家的陷阱里面，对于任常青的卑鄙，他们恨之入骨。
　　双方保持着十步远的距离，刚好是弩能发挥最大威力的距离，任常青还令人为他倒了一杯茶水，神情中露出无尽的悠然自得，一副吃定岳康的样子。
　　岳康知道这个时候自己一定要冷静，他相信如果选择硬拼冲过去，那么自己一方最后绝对没有几人能存活下来，他用眼神询问过木单，木单也对他摇了摇头，表示不可硬来，因为木单清楚的知道这些弩的威力，他虽然武功不俗气，但还是很忌讳这些弩，只是他搞不明白这些军用禁物，任常青是如何搞到手的。
　　他同时也小声的传话给岳康，这些弩全是军中禁物，这种弩叫做八牛弩，威力极大，射出去之后相当于八头牛的力量，一般的树木都能穿身而过，比一般民间用的弩弓箭之类的射程武器，威力大上数倍，或许一般的弩，木单能毫发无伤的接近对方，快速解决，但这种弩他也是没有把握。
　　他还告诉岳康说铁牙弩，是在军队中才会有的东西，一般的家庭私藏这种八牛弩，那都是死罪，国家在这方面也做了相应的控制。
　　当童老看到弩弓是也惊呼出声，“八牛弩……射程百米，穿树碎石的八牛弩。”
　　他以前也见过这种八牛弩，同样也知道它的威力。
　　任常青见对方都被吓得傻了眼，得意一笑，“不错这就是八牛弩，没想到你们还有些见识，今日你们死在着八牛弩下，也算是前世修来的福气，真没想到黑风帮竟然这么废物，居然没有拿下你们，还非得让我动用这些八牛弩。”
　　“你难道不知道八牛弩乃是军中之物，平民百姓私藏此弩是为死罪？重责诛九族？”
　　童老说道。
　　“这个我还用你这个老头教我？”
　　任常青不屑的说道。
　　“那你为何还敢私藏此弩，难道不怕被人知道，而灭了九族？”
　　童老说的刚强有力，指着任常青说道，骨子里散发出一种官场上的气威。
　　“哈哈哈哈……”
　　任常青哈哈大笑，“被人知道？难道我会傻的到处宣扬我私藏此弩吗？当然今日我也不怕你们知道，因为你们马上都是死人了，之后到又能怎样？再说了即使别人知道了又如何，山高皇帝远，这是在杭州谁能管我。”
　　任常青张狂起来。
　　“占着你又个在杭州做官的亲戚么？不知你那位亲戚是何许人也，给予你这么大的底气。”
　　童老眼神一眯，说道。
　　“我那亲戚是……”
　　任常青一说就察觉不对，刹住了话语，转面一笑，“想套我话么？我亲戚是谁你不需要知道，你现在最好关心怎么逃过此劫吧！”
　　岳康轻轻推开将自己身体挡在自己前头的小顺，小顺倔强的不让开，岳康只好怒威的看了他一眼，他才舍得让开，但也仅贴在岳康身侧，如果对方发射箭支他一定会伸开双手当在岳康前面。
　　有时候一种恩情会被人永远记在心中，岳康从窑厂里发掘到了他，一直令他跟在身边，他没有太多感谢的话，一直将那种恩情放在心上。
　　“任老板，真是好手段，岳某佩服，今日落在岳老板手中我算认栽，只求任老板放了其他人，所有的事情我一人承担，要杀要剐随任老板处置。”
　　岳康说道，他知道这个件事是他牵连了大刀帮，如果都死在这里，他做鬼也会不安的，所有向对方低下了头颅，男人有时必须有所担当。
　　“岳兄弟，你怎么说话的，什么让我们走你自己留下，你把我们大刀帮看成什么人了，缩头乌龟吗？你问问我们大刀帮的兄弟有一个会舍你而去吗，无非就是一条命，来吧！老子怕你们就不是爹娘养的。”
　　牛郎大声喝道。
　　“来吧……”
　　“我们谁也不会走的……”
　　大刀帮帮众齐声呐喊。
　　“姑爷别求他们，我们也不会走，不就是死嘛，我们都不怕……”
　　白家的护卫也都喊道。
　　此时岳康的眼圈没来由的一红，想要没囊气的流出泪水，看了看身材瘦小的白妙芸，后者坚定的眼神否决了岳康想要说的话。


第074章 真是人面兽心？
　　只有患难的时候才能看到真情。
　　岳康不想再多说，这份恩情深深的记在心里，记得小时候母亲常在耳边说别人给予你十分的恩情，你要用一百分的恩意去回报，这样自己的良心才能安宁。
　　任常青又轻轻的抿了一口茶水，懒洋洋的说道：“看不出你们还都有些骨气嘛！可惜啊！骨气再硬也没有我的八牛弩硬，今日你们谁也别想走。”
　　“任常青你好卑鄙，有本事光明正大的与我白家斗，背地里净耍些小手段，你就不怕丢你家祖宗的人么？”
　　白妙芸冷冷的道，她与岳康并排站在一起。
　　“小美人不要生气嘛，生气后就不漂亮了，我突然改变主意了今日不杀你，怎么样？这么大的一个美人杀了怪可惜的，给老爷我暖床如何？”
　　任常青阴阳怪气的说道。双眼色眯眯的看着白妙芸的胸部。
　　白妙芸被起的脸色涨青，“做你的美梦去吧！我做鬼都不会放过你。”
　　白妙芸牙齿咬得咯咯响，愤怒到了极点。
　　“任老板？真看上我们家大小姐了？可不我们家大小姐那绝对是一朵花，世间少有啊！”
　　岳康突然发言道，众人不知道他为何这样说。
　　“嘿嘿这小妞拖到床上，感觉一定不错，哈哈哈哈……”
　　任常青摸着下巴说道，淫笑不已。
　　“实不相瞒这小妞床上的功夫那是一等一啊！包你爽到天上去。任老板也知道强求的瓜不甜，你也不想还没等你把她拖到床上，她就咬舌自尽吧！这女人可是刚烈的很，我倒有个办法让她心肝情愿。”
　　岳康云淡风轻的说出这些话。
　　众人一个个张大眼睛，不敢相信自己的而过，这还是刚才的岳康么？
　　白妙芸也一下子懵了好久没有缓过神来。
　　“哦？你有办法？”
　　任常青突然绝对不对，他也不明白岳康突然说这些示好话的用意，心中也戒备着。
　　“嗯，只要你放了我们这些人她保证心甘情愿的跟你，放心白家的后事我帮你解决，不会有人找你麻烦的。”
　　岳康说道。
　　“什么……”
　　牛郎最先大喝出声，“岳兄弟你今日吃错药了，怎么说出这样的话来，你怕死俺老牛不怕死，你还有良心吗？”
　　牛郎大怒，他怎么也想不到岳康会说出那样的话来，他对岳康彻底失望了。
　　大刀帮帮众以及白家护卫也均都怒了，让一个女人牺牲自己的名节，而为了自己逃命，这是人做的事吗！简直是禽兽不如，他们此刻再也不能镇定。
　　“不是的，不是的……”
　　白妙芸听完岳康的话，几乎瘫软在地上，她告诉自己不可能，不可能他怎么也想不到岳康竟然是这么胆小怕死之辈，或许让她牺牲名节，挽救这些人性命她也毫无怨言，只是这些话，从岳康嘴中说出，他接受不了。
　　那个时常挂着灿烂笑容，温和的男人形象在白妙芸心中一下子扑灭了，她哭她痛苦，痛恨自己看走了眼。
　　而令一方任家的护卫也是不敢相信自己的耳朵，心中都指责岳康卑鄙无耻贪生怕死到了极点，虽然他们与白家站在敌对的局面，但是他们也做不出让一个女人牺牲名节，挽救自己的性命，此时岳康在他们心中简直还不如一条狗。
　　岳康的形象，在每一个人心中急速跌落，都懊悔自己看错了人，尤其是牛郎抓狂的揪自己的头发，双眼被逼射的血红，比刚才还要愤怒百倍。
　　童老使劲的皱起眉头，他在思索着岳康为何说出那样的话来，以他对岳康的了解，认为岳康根本说不出那样的话来，难道自己真的看走眼了？童老摇了摇头，不知道岳康葫芦里究竟卖的什么药。
　　“真是人面兽心……”
　　“禽兽不如……”
　　“我还没见过这么无耻之人，要走你自己都，我们都不走，与其以后苟且偷生，不如现在一死了之。”
　　大家纷纷骂出口，将岳康骂的狗屁不如。
　　只是在场的一人对岳康的表现暗暗的点了点头，那人就是一直在岳康身边的木单，因为木单也看到了，刚才任常青身后的一道倩丽的身影，那到身影向岳康摆了下手势之后，遁迹起来，那道倩丽身影后方同时也跟着十几人，木单与岳康站着的位置刚好看到了，其他人根本没有看到。
　　木单知道说出这些话是为了吸引对方的注意力，不然后面的人没办法遁迹过来，场面越混乱后方的人越容易接近过来，木单不得不佩服岳康的心智。
　　“哈哈哈哈，好，好一个白家姑爷，哈哈哈哈，今日我真是大开眼界。”
　　任常青肆意大笑。
　　任常青正笑的得意的时候，他看到岳康也哈哈大笑，而与岳康同来的人也不再大骂岳康，而是换做一种惊讶的眼神看着任常青的后方。
　　任常青当时就感觉事情不妙，心中一慌，忙回过头去，就看到寒光一闪，一柄长剑已经搭在自己的脖子之上，还没等他下命令发射八牛弩，就看到他身边的二十几个护卫，相继倒下，八牛弩全部掉在了地上。
　　岳康走到任常青的身边说道：“任老板，游戏结束了，你败了。”
　　岳康的脸上又恢复了属于他专有人畜无害的笑容。
　　“夜雪……”
　　牛郎睁大了眼珠子，不敢相信眼前看到的，“这……”
　　突然的变故令他没回过神来。
　　其余的大刀帮帮众与白家护卫，也都是一脸的欣喜，再看到岳康时，都感觉自己刚才说话有些重了，都没脸再面对岳康，他们现在才知道岳康说出那样的话，是为了救他们，而自己却将人家骂的体无全肤。
　　岳康的用心良苦，令众人一阵尴尬，均都红了脸。
　　刚才还因心痛哭得梨花带雨的白妙芸，现在哪里还顾得上哭泣，“他……他……他……”
　　了半天没有说出话来，她知道自己错怪岳康了，颇感愧疚。
　　童老也是一脸的微笑，原来如此，心中对岳康竖起了大拇指。


第075章 瞬间扭局一百八
　　众人恍然大悟，原来如此，均都愧疚的低下头。
　　原来岳康刚才故意说那样的话，是为了吸引对方的注意，好让从后面过来牛夜雪等人逼近过来，牛夜雪高昂着头颅一副我立了大功而自得自意的神态，她手中的铁剑死死的压着任常青的脖子，令对方不敢动弹，顺便她也捞了点油水，一脚踢在任常青的膝窝，任常青啪的一下子跪在了地上。
　　转过头来狠狠的瞪着牛夜雪，那神态好像要吃了牛夜雪一般。
　　牛夜雪神色悠然的用剑在任常青的脸上，拍打两下，对方的脸一下子红出两个血槽，像是在任常青说，小子现在你在我手中，最好乖乖的。
　　其余的二十多个也全被牛夜雪带来的大刀帮帮众一一制服，一个个蔫的那还有刚才胸有成竹，不可一世的气势。
　　大势已去的任常青现在估计没有一点心情思考，用那种姿势在床上干倒貌美如花，娇嫩欲滴的白妙芸，甚至刚才下身都是硬的，现在估计蔫成一条小虫了。
　　任常青的身体实在是太富态了，一米六的个子，少说也有二百斤，而且只少不多，所以跪在地上的样子，极为的难受，让人看了甚至还会升起一丝滑稽的感觉，在地上跪了一会就已经满头大汗了，也不知道是累的，还是吓出的冷汗，或许两者都有吧！
　　岳康脸上的微笑恢复了灿烂如阳，“真是风水轮流转哪！啧啧，任老板刚才的风采到哪里去了，怎么给我跪下了。”
　　“哼……”
　　任常青从鼻孔里重重地哼出一个音调，透出他心中的气氛，像个烈士被敌人俘虏后，宁死不屈的姿态，使劲的撇过去头，“小子，你别得意的太早，今日就算我落入你手中你能把我怎么样？你若敢伤害于我，我敢保证以后相乐郡再没有你与白家的立足之地，识相的现在放了我，跪下给我磕三个响头，今日我便你与你计较，若其不然，哼，很快我那杭州做官的亲戚就会得知此事，别说我没给你提醒。”
　　任常青毕竟与胡国良不同，并不会被吓得尿了裤子，毕竟他身后还有座很大的靠山，所以底气也大了不少，他料定岳康不敢把他怎么样，除非他以后不想在相乐郡待了。
　　“任老板你那位亲戚真的那么手眼通天？在杭州他最大？”
　　岳康故作惊讶道，露出怕怕的表情。
　　任常青见到岳康的表现，心中更有的底气，“那是……”
　　任常青将头颅昂的更高了一截，“最好现在放了我，否则等我改变主意的时候就晚了，你白家是没资格与我斗的。”
　　“哦，任老板我现在怕的不轻，你知道我现在最想做的事是什么吗？”
　　岳康凑近任常青肥嘟嘟的脸庞道，眼神中闪过一丝冰冷之气。
　　“我哪管你要做什么，我现在要你立刻放了我。”
　　任常青望见岳康的眼神，心中也是一颤，他不相信岳康敢把他怎么样。
　　与岳康同来的众人也都是一脸的怒气，娘的这个时候了，还这么拽，他们气得纷纷上前，想要好好的教训这个家伙，都被岳康挥手摆退了下去。
　　“谈个生意怎么样？你放了孟老板，我就放了你。”
　　岳康拍了一下任常青的肩膀，很是和气的说道。
　　“哼，不可能，即使我不放孟堂新你今日也不敢把我怎么样。”
　　任常青根本不叼岳康，依旧一副傲慢的神态，这令牛夜雪很是气愤，恨不得一下子将剑捅进任常青的肚子里，然后拔出来再捅，再拔……反复无止，一直到对方千疮百孔……她气愤归气愤终归还是没有动手，他相信岳康会处理好这件事情。
　　“岳兄弟，杀了他，啥做官的亲戚，贼鼠一窝一定不是好东西，不用怕他……”
　　牛郎提着大刀，怒吼道。
　　“是啊！姑爷杀了他……”
　　“就按照刚才你说整治胡国良的法子用渔网将这龟孙子吊起来，刮皮……”
　　一个个怒气冲冲的，大有将任常青活活吓死之势。
　　岳康挥手示意大家安静，然后说道：“任老板刚才说不可能，那我这个人有个毛病，总爱钻死角，将不可能的事变成有可能的事。”
　　岳康说完脸色彻底冰冷下来，眼神中怒气外放。
　　高高的昂起右手，一个抡扇，大巴掌抽在任常青的脸上，任常青满是赘肉的脸上忽闪一下子，发出清亮的响声。
　　那巴掌用的力气很大，岳康将今日所以的怒气都散发了出来，动起手来根本没有留一丝力气，任常青一头栽倒到地。
　　“你个王八蛋，敢打我……”
　　任常青在地上怒骂。
　　还没等他骂出第二声，岳康照着他的脸又是一个鞭踢，声音没有刚才响亮，但对方比刚才受伤可大多了，任常青哇的吐出一口血来，血中含杂着几颗牙齿。
　　“王八蛋，你会后悔的……”
　　任常青大骂，由于牙齿被踢掉了几颗，牙齿漏风有些走了音调，像是大唇仔，哇啦哇啦说了一大串，但谁也没听清楚说的啥。
　　“我让你拽，我让你有个做官的亲戚，他妈的今日我就打了你怎么着，不但要打你，还要将你活活的打死，我看老子我敢是不敢。老子就不相信这个世道没有王法了，你那狗屁做官的亲戚，我不信他娘的能一手遮天。”
　　“你老母个窄逼，生你这么个儿子。”
　　一脚踢在肚子。
　　“让你娘的吃这么胖，浪费国家粮食。”
　　一脚踢在腹部。
　　“让你长的难看还出来恶心我。”
　　回来又一脚踢在肚子。
　　岳康每骂一句，就重重地踢出一脚，一脚连着一脚，直踢的任常青的身子，成个虾米的形状，简直成了一个猪头，在地上嚎啕大叫。而任家那二十几个被制服的护卫，每踢到任常青一下，他们的身子都忍不住的一颤，仿佛踢的是他们或者说怕下个踢的是他们。
　　众人都睁大了眼睛，这骂人的技术真是令人自愧不如啊！但每个人的心里都爽到了家。
　　“你们还站的干什么？难道不想揍这逼养的？”
　　岳康对着牛郎等人叫道。
　　众人都欢呼的围了上来，比天上掉下银子的时候跑的还要快，还要激动啊！
　　那是一番天花乱坠的打法，直打的任常青吐了十八口血，晕过去了八次，又被打醒过来的八次，任常青疼得怎一个爽字了得。
　　岳康知道这个时候，除了动手打已经没有别的办法令任常青服软，如果还敢再拽，没事整人的手段多了去了，岳康都不用想都能列出一张纸来，只是暴打的方法比较令人爽快，是大爽。
　　现在孟堂新还在他手中，的确还不是杀他的时候。
　　任常青一滩死泥趴在地上，连呻吟声也变的小不可闻。


第076章 他强任他强清风抚山岗
　　不要用你的疼痛挑战我的耐心。
　　任常青存在的一丝意识，举手投降了，彻底的将不可能的事变为可能的事了。
　　从任常青的口中，岳康得知孟堂新没有被狡猾的任常青关在任府中，而是在一个极为偏僻的地上找到了已经全身是血，一看就受了不少哭醒的孟堂新。
　　孟堂新的神智几乎处于昏迷的状态，嘴里一直念念有词，“你们打死我也不会说的，别做梦我会说出制造彩色瓷器的配方。”
　　他的声音很小很微弱，几乎已经到了奄奄一息的地步。
　　待到孟堂新看到来人是岳康时，那布满被鞭子抽打伤痕的脸庞上挤出一丝如释重负的微笑来，干裂的嘴唇想要说什么，却张了几次嘴没有说出来，得到解救的他心中再没一丝坚持的力气，闭眼眼睛晕死了过去。
　　岳康赶紧令人将孟堂新抬回白家医治。
　　事情已经解决了，岳康等人善好一切后事便回去了。
　　路上，牛郎有意无意落后岳康一步，一直低着头不说话。他实在是没脸面对岳康啊！刚才就他骂的最凶，大有以后不再与岳康做兄弟之势，现在一切都明白了，他哪还有脸与岳康说话，心中一直纠结着，几次想追上岳康承认错误。
　　最终还是男儿敢作敢当的意念，指使牛郎追上岳康，低头道：“岳兄弟，这个……那个……刚才是俺不对，错怪了你。”
　　别的不敢说敢作敢当牛郎还是能做到的。
　　岳康皱眉疑问道：“刚才？刚才怎么了牛大哥又做错了什么？”
　　岳康一副完全不知情的样子。
　　牛郎也不是笨人，听出岳康话中的意思，心中释然，知道岳康根本没有与他计较，“刚才我少喝了几杯，的确是俺不对，回去俺补回来，哈哈。”
　　岳康也哈哈一笑，之后对着白妙芸说道：“大姐，你没生我气吧！”
　　白妙芸尽管知道刚才错怪岳康了，但肚子里也有股火气，什么床上功夫了得，想吸引对方注意也不能说的那么直白，念于气氛与感激间，白妙芸也没发作，也没有去搭理岳康，直接装作没听见。
　　岳康挠挠头，凑近白妙芸的耳边用极小的声音说道：“其实我不知道你那方面到底了不了得，我是瞎说的，大姐勿怪。”
　　听完岳康的话，白妙芸脸色唰一下子红到了耳根，身子不由自主的一个激灵，胸膛波涛起伏，大喝一声“滚……”
　　说完之后再也不跟那个无耻的人走到一块。
　　众人不知所以，都一脸纳闷，搞不懂白妙芸为何发火。
　　岳康茫然的看了一脸疑云的众人，喃喃的道：“我说错话了么？我不过是实话实说。”
　　一行人来到千里醉酒楼，岳康做东令所有的人大吃一番，而且奉上上等的好酒，岳康再次言谢诸位今日的帮忙。
　　酒桌上，牛郎问起今日最大的功臣牛夜雪，问她如何赶去任家，在紧急关头救了他们。
　　牛夜雪聊起时那是兴采奕奕。
　　原来她押送的货物比预料的早一天到达了目的地，一般情况下他们应该在地方休息一天，放松一下疲惫的身体，可这一次牛夜雪急急的赶了回来。
　　牛夜雪说到这里的时候只是一笔带过，她没有说出少女隐藏在心底的小心思，她知道岳康的酒楼今日要开张，不知道是出于什么心思，就是迫不及待的想要赶回来，为此她的心里还做了剧烈的斗争，一方面是想那个可恨的男人偷看过自己洗澡，自己为什么要去为他的酒楼开业庆祝，不去，说不去就不去。
　　而心里的令一个小心思就是，那男人虽然长的比不上杭州八大才子，但看久了，还是觉得人缘不错的，自己的哥哥与他是好兄弟，自己应当到场，再说了她还是很期待类似于老妇人寿宴上那种让她吃惊的节目，就算为了哥哥的面子参加吧！
　　这两种不同的小心思在少女心中打了好几场架，最终那个它战胜了那个它，于是她快马加鞭的赶了回来。
　　怎知回到大刀帮，却发现帮里一个人也没用就剩下两个做饭的师傅，于是心中就纳闷了，难道都是为那个男的庆祝去了？
　　牛夜雪问起，才知道白家出了些事情，据说都去胡家救人去了。
　　等牛夜雪赶到胡家的时候，岳康等人那时候已经离去到了任家。
　　牛夜雪便带人直奔任家，看到任家的大门紧闭，而且里面有打斗声。她没有选择走正门，而是带着人从后门包抄进来，或许她比较喜欢背后偷袭的勾当。
　　事情就是这么巧合，之后便有了岳康被众人大骂的一幕。
　　众人释然，都举起酒碗一一的为这位大功臣敬酒，平常时候牛夜雪顽皮的性子也偷偷的学男人喝些酒，今日她心里也是大快，对敬酒的人来者不拒，大家均称她海量。
　　一会功夫牛夜雪的小脸已经变得粉嘟嘟了，喝了没几碗就喝不下去了，而且肚里还有种上涌的感觉，同时感觉天与地旋转起来。
　　这时少女才知道她的酒量原来不大，以前喝酒都是喝一小点，今天喝的有些猛，或许是她想与在座的男人比较一下酒量，结果她发现自己那可悲的酒量，实在是……
　　镇定，清醒，牛夜雪不停的介告自己，坚持住将这群男人打倒，所以她尽管喝得有些说话结巴头脑不清，但还是很干脆的与人碰杯，等岳康看她的时候，她就高高的昂起头，似在说这点酒小意思。
　　少女那粉红似水的脸蛋，越发的鲜红起来，迷离的眼神，鲜红的脸颊好不迷人。
　　“岳小弟，今日的作为难道真的不怕任家那个做官的亲戚么？”
　　童老坐在岳康的身侧，喝了一口酒道。
　　“怕？说不怕那是逞英雄，毕竟民不与官斗，可当人骑在你脖子上拉屎的时候，那个怕字就显得微不足道了，该来的总会来怕有什么用，即使我今日想任常青妥协，他能就此放过我，放过白家？”
　　岳康轻淡的道。
　　童老没有言语观看着这个做事很受他喜爱男人的表情，想从他的表情中看到他的内心。
　　“我输过，但我没怕过，我败过但我没有后悔过，谈不上大男人立于世，一为国、二为家、三为苍生，但我知道男人有时候就得有自己的担当，他强任他强，清风抚山岗，他横由他横，明月照大江，我相信只要有一丝男儿血的男儿，今日他们也绝不低头。我倒不信这天乾王朝就没有王法之在。”
　　岳康像是在自言自语又像是说给童老听，他绝对许多话只有这个菜认识刚不到一天的老人能听明白。
　　“好一个他强任他强，清风抚山岗，他横由他横，明月照大江，对天乾王朝还是有王法在的，只要岳小弟心存正义，天都折不倒你……”
　　童老说到最后几个字的时候，格外的用力，眼中放出一种晶闪的光芒，同时心中对岳康更加认同。


第077章 那是一群烂醉如泥
　　千里香酒楼依旧热闹喧天，客人们都心中大愉，菜好、酒好、环境好、服务也好，这是以前他们没有享受过的待遇，送走了一波客人，又会再进来一波，而且门外面依旧还有许多排队的客人，生意火爆的难以想像。
　　客人拼酒划拳，好不热闹，他们怎么想会想到岳康一行人刚才还与人动起刀子，玩起命来，岳康一行人风尘仆仆的进来，显然没有引起他们太多的注意，只以为全是岳康请的朋友，谁也不知道这是他们战争胜利归来后的庆功酒。
　　岳康自酿的酒可不比这个年代的酒，这个年代的酒均都是低度酒，而岳康制造的全是按照前世的配方，酒很烈，度数也很高。
　　所以那些喝了几碗头脑就犯晕的大刀帮帮众，心中就纳闷自己才喝了几碗怎么就有醉酒的症状，都在考虑自己的酒量是不是退步了。
　　牛郎更是喝的语无伦次，逮到谁就抱住谁的肩膀侃侃而谈，一会说这个一会说那个，大口大口的酒气喷吐出来。
　　童老也有些撑不住了，眼睛开始打眯，岳康就令人将童老送往白家，童老被人夹扶着走出了千里醉酒楼，临走是口齿不清的说道：“岳小弟，我不行了，老了，若是年轻的时候一定会再与你碰上三杯。”
　　岳康等人将童老送出酒楼。
　　待到出了酒楼，童老刚才还迷蒙的眼神，现在一片清澈，哪里有半分的醉意，倒是负责搀扶他的两个白家护卫走起路来比他还要东倒西歪。
　　童老扭头又看了一眼酒楼，他心中打定注意这个要帮岳康一把，不想这个有些作为的青年就此夭折，他倒要看看任常青的亲戚究竟是何来路。
　　主要是牛郎今日铲除了大患黑风帮，牛郎才敢如此的尽情喝酒，以前他可不敢让自己喝的大醉，时刻提放着黑风帮的偷袭，如今黑风帮帮主史大彪即使不死也要在床上躺上几个月，经过这次对黑风帮的打压，相信对方已经元气大伤，近段时间也不会来找麻烦。
　　所以牛郎下了命令，所有的大刀帮帮众今日可以放开肚子大喝一场，谁不喝醉谁不能回去。
　　有了这句话可好，大刀帮帮众一个个烂醉如泥，他指着趴在桌子上的他大笑，他笑着一下子笑翻了椅子，坐在地上，他去扶他，还没把他扶起来自己却躺下了。
　　江湖的汉子就是这样有酒有肉就是他们的天地，他们可以敞开胸怀大饮，他们可以为刚才战斗死去的兄弟尽情流泪，即使哭的稀里哗啦也没人笑话谁。
　　一是为铲除黑风帮救出孟堂新欢喜而醉，二是为这次战斗付出性命的兄弟悲伤而醉，总之他们都醉了。
　　白妙芸早已经带着孟堂新回了白家，所以战场的所有人都几乎醉倒，只有岳康与木单头脑还算清醒一些。
　　岳康今天也喝了不少，谈不上醉但也差不多了，望着一个个东倒西歪的醉态，岳康嘴中现出一丝笑容，这些人都是他在这个年代同生共死的兄弟。
　　木单喝的不是太多，他必须保持着脑子时刻清醒，这是他的天职，从小被灌输的东西，无论别人再怎么劝他，他始终保持着自己的酒度。
　　牛郎还拉着岳康还要与他碰杯，岳康没有让他喝，知道他不能再喝了。
　　指望岳康与木单怎么也送不走这帮烂醉如泥的大汉，不得不喊了几个千里醉的伙计，分批将大刀帮帮众送走。
　　岳康搀扶着牛郎，身边还得拉着一个走起路来前脚磕后脚的牛夜雪。
　　牛郎的身子不是一般的沉哪，将整个重心中靠在岳康身上，嘴里稀里糊涂的说着什么，一会一弯腰吐了一口，一会摔倒了，身旁还有一个每走一步都想歪倒的牛夜雪。
　　将岳康累的够呛，索性将牛郎背在背上，一手扶着牛夜雪的纤细腰肢，龟速向前。岳康真害怕牛郎会吐在他的背上，这可是媳妇给做的衣服啊！
　　木单相比要显得轻松的多，他也是架着两个人，跟提小鸡一般的轻松，步伐也轻盈的很，倒是哭了千里醉酒楼的伙计，每人架两个都累的大汗淋淋，急喘不已啊！
　　终于到了大刀帮，岳康也累的满头大汗。
　　将牛郎放到床上，岳康不忍看他在床上挖心掏肺，就扶着牛夜雪离开了。
　　女人的房间为嘛子都有一股令人冲动的香气，牛夜雪的房间跟她的个性一样简洁明了，房间内没有多余的花花草草，字画装饰。
　　岳康轻轻的将牛夜雪放到床上，脱下鞋子，少女脸色绯红喝了酒之后娇气喘喘。
　　鬓发有些散乱，酥胸起伏，眉目紧闭，鲜红的嘴唇微微上翘，她的嘴唇时而撅起，时而吧嗒两下。
　　雪色双峰挺立，纱衣难掩高昂。眉如新月、弯若柳叶、恬静眉宇静然。羽睫轻颤，隐透晨光，灵动星眸轻闭，岳康一时间看的有些心动，感觉他娘的心里痒痒的，尤其是看到少女昂然的双峰，以及那修长的细腿，岳康的兽血暴涨。
　　奶奶的，受不了，受不了了，真上在她的双峰上揉两把。
　　岳康毕竟还不属于下本身指使上半身的禽兽，这是她第二次将牛夜雪抱到床上，那身躯柔软的那叫一个销魂，上次在白家的窑厂就想把牛夜雪那个圈圈叉叉了，可惜啊，岳康还没有锻炼出属于禽兽的那种勇气。
　　还是赶紧离开的好，免得自己真的做出那些伤风败俗的事情来，岳康替牛夜雪盖好了被子，刚想离开。
　　少女突然抓住他的手，吐字不清的说起梦话。
　　如是柔荑般的小手，紧紧的抓着岳康，岳康苦笑，我的姑奶奶你可别勾引我，我会犯错误地。
　　牛夜雪嘴里说的啥，岳康也听不清楚，就听清了一个爹字，好像是喊爹之类的话语，抓着岳康的手就想婴儿吃住了奶，任岳康挣脱，她怎么也不舍得撒手。
　　“爹，不要走，别离开雪儿好么？雪儿好想你，不要走。”
　　这句话岳康倒是听得清楚，之后心中也莫名的一酸。
　　“雪儿，睡吧，我不走……”
　　岳康不得不装出一种沉老的口吻，他轻轻的拍了拍牛夜雪的手。
　　少女安详的睡了过去，但始终不舍得松开岳康的手，嘴角挂着甜甜的笑容，说不出的动人。
　　好久儿，岳康见牛夜雪熟睡了过去，轻轻的抽出了手，将被子替牛夜雪盖好。
　　岳康望着房顶感觉眼圈有些发酸，他心中又何尝不挂念远在那个世界的父亲……


第078章 令岳康汗颜的热情
　　等安顿好大刀帮的一群醉汉之后，岳康没有回千里醉酒楼，有王新德坐镇，岳康还是比较放心的。
　　岳康刚回到白家，早已与大小姐返回白家的小顺，和岳康的重视跟班王福在门口等待着岳康，见岳康回来忙迎了上来说让老妇人让岳康过去一趟。
　　岳康让小顺将木单带到客房休息，并且问了问童老是否安顿好了，小顺说早已将安置好了请姑爷放心。
　　一早就出门购买白家日用品的王福，早已经从小顺口中，得知了刚才发生的事，王福那叫一个后悔啊！当小顺说道史大彪偷袭来的一刀时候，没把王福给吓死，好在最后小顺说姑爷平安无事，捞得王福一顿责怪，怪他为何没有保护好姑爷，小顺想要反驳，可没说什么，如果姑爷今天真的出事了，他真的会自责一辈子。
　　王福没能与姑爷并肩作战，真感觉是人生中的一大遗憾，倒是拽了小顺那小子，那小子回来之后，在那面前那叫一个神奇，没把他给气死。
　　他后悔今日一早就出了门，若是晚点出去，指定能参加那场凶险又刺激的战斗，想想都让人兴奋。
　　王福得知眼前表情冷峻，走路安定泰山的木单，就是救了岳康一命的好汉，对木单格外的热情，比见了亲人还亲，一口一个木大哥，对木单那是嘘寒问暖，大热的天气，还问人家冷不冷，晚上盖一床被子行不行。
　　岳康听后大汗，也懒得去管，自己整理了一下衣衫，他刚才战斗是沾满血迹的衣服早已经换了下来，便赶往了老妇人房中。
　　“康儿，回来了，快坐快坐……”
　　老夫人还不热情，满脸挂着笑容，见岳康进来就拉住岳康的手将他按到座位上，问他累不累喝醉了没有，还忙着给岳康端来一杯茶水，说要岳康解解酒。
　　岳康大为汗颜，真是受宠若惊啊！
　　白妙芸也在老夫人的房中，或许是因为岳康说的那些话，白妙芸从他进来也没正眼看他一眼。
　　坐在椅子上撇着头，望着窗外，岳康这个位置刚好看到她雪白的脖颈。
　　“康儿，这次真的辛苦你了。”
　　老夫人慈爱的说道，怎么看岳康怎么觉得顺眼，老夫人心中宽慰自己真是捡到宝了。
　　不知何时，康儿这个亲昵的称呼，成了老夫人的专属，岳康每听到老夫人喊自己康儿，就觉得有点肉麻，这让他想起神雕英雄传中的那个卖爹的杨康，怎么觉得都是不舒服。“看老夫人又把我当外人了，难道白家有难，我就应当袖手旁边么？”
　　“不管怎么说奶奶还是要谢谢你的，这几次白家发生的事若是没有你，白家估计早就垮下去了，以前奶奶错怪你，你可别放在心上啊！”
　　老夫人说道。
　　“老夫人您看我像那样的人吗？”
　　岳康呵呵一笑说道。说着话岳康的目光看向白妙芸，后者恰好那时眼神也流转过来，双目一接触岳康高高的昂起头，似在说看我多受宠。白妙芸白了他一眼之后，不再去看他。
　　老夫人又对岳康的心灵“抚爱”一番，直夸的岳康仿佛一下子飘了起来，原来好话听多了也会让人受不了的。
　　过了一会儿……
　　老夫人有些担忧的问道：“若是任常青那个在杭州做官的亲戚，日后来寻仇，我们该怎么应付，要知道我白家家室不小，可也断然不能与官府抗衡啊！”
　　老夫人问道这的时候，眉头不由自主的皱了起来，这的确是一个头疼的事。
　　岳康安慰老夫人说：“不用担心，咱们手中不是有任常青的把柄不是，老夫人可别望着那八牛弩，那是证明任常青罪恶的有力证据，相信有这个把柄在我们手上，他们不敢把我们怎么样。”
　　老夫人心中虽然还有些担忧，但也没说什么，她相信岳康能处理好这件事情，“那任常青怎么处理，难道一直将他关在我们白家么？”
　　“先关一段时间再说，看看他杭州亲戚那面有什么举动。”
　　岳康说道，其实岳康心中也是有些担忧，并他摸不清对方的来路，一个相了郡的县令都能有将整个白家打压下去的能力，何况是杭州的官员。
　　但事以至今，也没有太好的解决方法，只能说走一步算一步了，但他尽量保持着胸有成竹的样子，他不想白家过于担心，如果白家的心理防线都被无形的击溃，那么还指望什么与人家斗。
　　与老夫人聊了很久，白妙芸也时不时的插嘴说话，但就是不看岳康一眼，明明话是对着岳康说的却偏偏看着老夫人说，老夫人也发现了其中的猫腻。但是也没有点破两人之间的微妙。
　　待到岳康要离去的时候，老夫人说：“芸儿，你去送送康儿，今日她也累了。”
　　都在一个家里，怎么还要送，点明了是想为两人激化矛盾，岳康怎么不知。
　　本来白妙芸以为岳康会说，不用送之类的话语，可岳康站在门口，也不走也不说话，就等着白妙芸去送他。
　　白妙芸不得不，走出了门，跟在岳康身后，狠狠的瞪着走起路有些拽的岳康。
　　老夫人望着两人的身影，露出会心的一笑。
　　“大姐，其实今天我不是有心的，只是……”
　　岳康放慢了一步，与白妙芸走在同一条线上，露着笑脸说道。
　　“废话少说，快走。”
　　白妙芸冷冷的道。
　　岳康怎么觉得白妙芸说话的语气像是在赶押犯人，受到对方的冷漠，我也生气，依旧笑嘻嘻的说道：“都说人死后不是进入地狱就是进入天堂，这日天色渐黑天堂的人忙完了工作，想要关门回家，便对着外面排队的人说，今日天堂客满了，俺要锁门了，诸位请先到地狱休息一宿，明日再来吧！”
　　白妙芸不知道岳康要说什么，撇着头不去看他，可耳朵不由自主的听着岳康说话。
　　岳康顿了顿接着说道：“不想排在前头的三个魂魄大呼冤枉，非要挤进天堂不可。天堂工作人员无奈只好说，好吧，那说说你们有多冤。”
　　“第一人站出来说道，俺怀疑俺的媳妇与别的男人有染，这天俺提前回家，果然老婆神色慌张床上凌乱不堪，显然被俺赌个正着，可俺上下求索，就是找不到那个男的。俺家由于住在山上，俺跑到窗户边，嘿那家伙手扒着岩石吊在山崖上，俺就抓起家里的碗，朝下仍，而且照着他的手指仍，等到俺仍下第十八个碗时，那家伙终于受不了了，撒手掉了下去。”
　　“可你猜怎么着，俺家就住在悬崖边上，那家伙掉下去后愣是没摔死，气的俺吱哇乱叫，之后俺搬起俺家的一个大柜子仍了下去，才算把他砸死了，可不幸的是俺也被柜子挂住了衣角，一同掉了下去，摔死了。”
　　天堂工作人员听后，一翘大拇指，真冤，行放你过去，下一个说说你有何冤屈？


第079章 媳妇给搓背吧
　　白妙芸装作漫不经心，其实心中很专注的听着岳康的讲话。
　　岳康接着说道：“第二个人说道，俺天天保持着锻炼身体，每天都持续着爬身，锻炼自己的臂力，本来在我爬山的时候俺遇到了一只蛇，幸好俺身手矫健，那蛇没能咬到俺，俺正在得意的时候，不知咋的就从山顶上落下重物砸在俺的手上，以为是有人不小心弄下来的，还好俺手指够硬，一下还好，可那瓷碗是一个一个的望下掉，最终俺支撑不住了，掉了下去，还好俺命大没被摔死，可谁知俺还没有来得及高兴，又从山顶上掉下来一个大箱子，活生生把俺给砸死了。”
　　“轮到第三个说他的冤屈了，那魂魄说道，俺当时正光着身子躲在柜子里，忽然……”
　　白妙芸听到此处，扑哧一下，笑了出来，脸上的冷气也淡去了许多，立刻觉出了自己的失态，白妙芸急忙单手掩住了嘴巴，有些喃怒的瞪了岳康一眼，也不再送他，掉头走了回去。
　　岳康嘿嘿一笑，心情大快的他嘴里哼着流行的曲调，回到了属于他的幽静小院。
　　刚推开房门，白妙昔就迎了上来，眼神中满是担忧，上下打量着岳康，似乎在查询他有没有受伤，眼神中的关切那是不加掩饰的。
　　忽然她一下子扑到岳康怀里，轻轻的抽泣起来，本来白家这次发生的事，白妙昔不知道，刚才恰巧他去烧水，听到白家的几个丫环窃窃私语，当他听到岳康字眼的时候，停住了身子，一细听才知道白家发生的事情。
　　说道岳康差点命丧人家的刀下，白妙昔心一下子提到了嗓子眼里，手中的盆子，也摔在地上，溅了她一身的泥水，险些没有晕倒过去。
　　那几个丫环看到白妙昔时，也是吓得不轻，老夫人可是吩咐过的这事先不让白妙昔知道，显然白妙昔刚才听到了他们的对话，几人忙走过来，搀扶住神色紧张的白妙昔。
　　白妙昔身子都是颤抖的，抓住一个丫环的手，问岳康到底有没有事，她浑然不知她紧张的手掌已经抓疼了那个丫环。
　　那个丫环一脸的苦相，急忙说姑爷没事，已经被救下了，这时白妙昔心中的石头才算落了下去。
　　白妙昔又让几个丫环将事情的经过给她说一遍，几个丫环也是无奈，只好把刚才听到的全部告诉了白妙昔，难免的是故事有些夸张的成分。
　　白妙昔说不要告诉老夫人我知道了此事，这样正符合了几个丫环的心意，若是被老夫人知道他们将事情说给了白妙昔，一顿责罚是少不了的，别看老夫人平时对人和蔼可亲的，但家规还是比较严谨的，可以说是铁面无私。
　　白妙昔也知道奶奶不将此事告诉自己，是怕自己过于担忧，既然奶奶不愿意说，她也就当不知道，心中难免有些失落，如今再也为白家出不上力了，极重的自责感涌上心头。
　　她回到房中一直等待着岳康的归来，在床上怎么也坐不做，如坐针毡刚坐下就又焦急的站起来，望着窗外大门的方向。
　　见岳康回来平安无事，他心中所有的担忧一下子解脱了，看到岳康好像失而复得的感觉，忍不住的哭了。
　　岳康将白妙昔轻轻的抱在怀里，温煦的问道：“都知道了？”
　　少女趴在岳康的肩膀上轻轻的点了点头。
　　“别哭了，你看我不是好好的么。”
　　岳康拍了拍白妙昔的肩膀。
　　“我怕失去你……”
　　少女一句话道出了所有的心声，这是她认识岳康以来估计是最为暧昧的一句话了，虽然说的不太明露，但岳康真真切切的感受到了她的心声。
　　“傻丫头，放心吧！我福大命大怎么会有事呢，我都累一天了，有没有给我烧洗澡水啊！”
　　岳康赶紧转开了话题，他不想要这压抑的气氛。
　　白妙昔脱离了岳康的怀抱，眼中还挂着泪珠，长长的睫毛也被染湿了，那楚楚可怜的模样惹人怜惜。
　　岳康轻轻的帮他擦拭掉眼角的泪水，揉爱的捧着她的脸颊，忍不住的想要揭开她脸上的红纱，白妙昔眼中略一犹豫，急忙走开了，“水可能有些凉了，我再去加热。”
　　白妙昔小巧的身子向是做贼般的溜了出去。
　　“水已经烧好了，你去洗洗吧，我帮你拿些换洗的衣服。”
　　白妙昔回到房中对岳康说道。
　　突然见岳康嘶了一下嘴，好像疼痛的样子。
　　白妙昔关心的问道：“怎么了？”
　　岳康露出一丝苦笑，“刚才与人动手的时候，胳膊上挨了一下有些疼，不过没什么大碍，你不用担心。”
　　“哪里，我看看。”
　　白妙昔急忙拉岳康的胳膊，关切的问道。
　　岳康说没事的没事的，可白妙昔坚持要看，岳康不得不挽起袖子，胳膊上一块淤红呈现在白妙昔的眼前。
　　白妙昔心疼的问道：“很疼吗？我帮你擦些药水。”
　　岳康轻轻的放下袖子，说道：“没事小伤，就是一会洗澡的时候没办法搓到后背了。”
　　岳康说完看着白妙昔的反应。
　　“我帮你搓吧！”
　　白妙昔用一种极为细小的声音说道。说完之后少女的脖子比九月的冬枣还要鲜红，有些不自然。
　　岳康装好人道：“这个不好吧！”
　　其实心中早已经得意的想要蹦了起来，他胳膊刚才是受了点伤不假，可那疼痛简直是微不足道，即使做剧烈运动也不碍事，他心中打的小九九估计就他自己知道，他算定了只要自己一说疼，白妙昔就会帮自己搓背，想想都能让人硬起来啊！那是多么美妙的事情啊。
　　若是白妙昔知道岳康此时心中的想法，不知道会有如何感想。
　　“说好了，只搓背。”
　　白妙昔此时羞的恨不得找个老鼠洞钻进去。
　　岳康也是见好就收，嗯嗯的答应了之后，两人一同去了浴堂。
　　今个咱老百姓还真的高兴，岳康心中小小得意一把，别人的老婆都是陪睡，陪做，陪摸，陪那个啥箫，咱的老婆只能勉强给搓背了，唉……将就着吧！
　　日落西山，张进昌鬼鬼祟祟的身影，钻进一个极为偏僻的小巷中……


第080章 危机将要来到
　　张进昌跟做贼一样的东张西望，望四下无人便钻进了小巷子中。
　　小巷子的尽头站立着一个人影，那人负手而立，日近黄昏，金黄的阳光照射在他古木般的脸上，没有一点表情，如是一蹲金色的雕像，那人双眼始终绽放着一种属于狼的光芒，射看着张进昌。
　　张进昌每往前走一步，都感觉那股压力越来越中，几乎令他不敢大声喘气，黄昏时分天气已经不那么燥热，但张进昌还是出了一身的汗水。
　　走到那人身前，张进昌恭敬的喊了一声，“总头大人。”
　　总头轻轻的嗯了一声，像是回应了张进昌的招呼，接着冷冷的说道：“张进昌最近你办事越来越不利了，上次下毒，没把岳康毒死却把一个丫环毒死了，这事幸好没有传到主子的耳中，若主子知道了此时，我想现在你已经不能站着与我说话了。”
　　张进昌冷汗啪啪的下滴，不敢言语，心早已经悬到了嗓子眼里。
　　“算了看在你对主子还算忠心的份上，这事我也不与你计较，以后办事若在出现半点差池，你定要你脑袋不保。”
　　冷冷的声音不含一点感情色素。
　　张进昌微微是诺，连道小的知道，小的知道，他每次面对这个总头的时候，心中都有股无形的压力，即使对方抬下手，也能吓破他的魂，对方的武功他算是见识过的，他知道就是十个张进昌也不死此人的一招之敌。对方没看他一眼便会有种悬梁刺股的感觉。
　　张进昌虽然到现在还不知道那位背地的主子是谁，但有这么一个可怕的手下，那主子的身份就可想而知了，多次告诫自己一定要将主子交代的事情办好，不敢有一丝差池，哪怕是让他坏着良心去做事，他也绝不敢皱下眉头，那是一种心理的恐惧。
　　白家本来对他不薄，以前白老爷在的时候，张进昌可以说是他的一个心腹，一心为白家做事，白家也从没有亏待过他，出于对白家的恩情，那时他就想这辈子一定要衷心的为白家做事，无怨无悔，他永远不会忘记那次身临险境的时候，是那个他的主子白老爷替他挨了一刀，那一刻他的心便属于了白家。
　　可事不随人，在白老爷失踪以后，眼前这个总头突然找到了他，以一种逼迫的方式要求张进昌听从他的命令，张进昌起初死活不肯，并且做出了反抗，没想到那一次他带去的十几个大汉，仅仅一眨眼的功夫，全部都被对方杀害，而且张进昌根本没有看清对方是怎么动手的，那时张进昌心中升起一个念头，太可怕了。
　　甚至他没有一丝敢于反抗的力气，对方放下话说如果不答应他的要求，一夜之内张进昌的全家老小都会从人间消失，张进昌毫不怀疑眼前这个出手狠辣的角色觉得能做出他说的话，那杀起人眼睛都不眨一下，让张进昌彻底的感到了恐惧。
　　对方甩下一张他在白家八辈子也赚不来的银票，摆在他面前的只有两条路，张进昌最终选择了银票，或许他有些怕死，又或许是他不想牵累到家人，他忍的背负良心的痛苦答应了下来。那年他的儿子才八岁。
　　至三年前，他做完那一件事之后，彻底的背叛了白家。
　　总头口中说的主子背后势力张进昌不敢想像，他这种身份连见到主子的资格都没有，他也知道他只是别人手中的小虾米，不值得一提，只有做好事才能好好的活着。
　　“这次主子让我来是让我告诉你，白家的事先放一放，等主子处理完大事之后再找白家算账。”
　　总头说道。古井无波的面孔就跟一块铁板一样散发着冷气。
　　张进昌也不敢问为什么，心中也微微松了一口气，他不明白以主子的势力，想要铲除白家那不是轻而易举的事情，为何不干脆灭了白家？
　　“你是不是在想主子为何不直接灭了白家？”
　　总头冰冷的话语。
　　张进昌不敢言声，唯恐说错了话。
　　“记住主子的心里怎么想的不是你可以蜚论的，主子既然这么做肯定有他的道理，你只管做好你的事。”
　　总头如利剑般的目光射在张进昌身上。
　　张进昌越发感觉那股压力越重，像是一股扑面而来的猎猎北风，吹的他全身汗毛竖起。
　　总头只是看了一样张进昌就挪开了目光，又道：“听说任家败在了那小子的手中，而且那小子将任常青关在了白家？”
　　张进昌回应道：“回总头，确有此事。”
　　总头诡异的一笑，“主子说不让我们动白家，可没有说不让我们助风点火，你说任常青被放出去之后，他会不会拉上他杭州的那个亲戚回来报复？”
　　“任常青出了名的心胸狭窄，他在那小子手中吃了大亏，不报复才怪。”
　　张进昌回应道，他不知道总头为何如此发问。
　　“难道你还不知道怎么做么？”
　　总头意味深长的说道。
　　“怎么做？”
　　张进昌脑子犯了迷糊，绞尽脑子回味着刚才总头的话语，突然他的眼睛一亮，有些试探的问道：“总头的意思，让我讲任常青放了，让他们两家争翁相斗？”
　　“张进昌你是个聪明人，怎么做我想不需要我多说了吧！”
　　总头说道。
　　“进昌明白，请总头放心。”
　　张进昌眼中闪现一种狡黠的光芒。
　　总头嗯了一声纵身一跳，张进昌只听见衣衫飘动的声音，再抬起头时，眼前已经空无一人了。
　　张进昌这时才敢擦去脸上流出的汗珠。
　　昨天有媳妇帮忙搓背，岳康的心情大好，虽然只服务的上半身，拒绝服务下半身，但岳康依旧是爽歪歪，比大热天一口气干了一瓶冰镇啤酒还要爽快，但双的背后那是憋的难受，昨天洗澡的时候，在媳妇强烈的要求下不得不穿了一条大裤衩子。
　　在白妙昔帮岳康搓背的时候，岳康是多么多么想拉她下水，洗个鸳鸯澡啊！
　　下身撑的老高，那是一种胀疼啊！岳康无耻的要求让白妙昔，摸一下只摸一下，还装出一副道貌岸然的样子，说让人家女孩占他一点便宜。
　　那时姑娘羞的粉面桃花，差点没有多门而出，死活是不同于。
　　无奈之下，岳康只有用他弱小的心灵安慰自己说，兄弟你受苦了，没能让你吃荤是哥的错，那叫一个憋字啊！
　　岳康也并不是那种不知足的货色，能让白妙昔帮他搓背已经打破了两人原有的界限，可以说是又向性福生活迈进了一大步了……


第081章 没吃到豆腐花
　　憋屈归憋屈其实还是挺爽的。
　　晚上还差点梦遗，那种久违的快感到达了关口，睡梦中的岳康爽到了极点，可惜的是一声鸡鸣将岳康惊醒了过来。
　　起来后大怒，非要找出是那只鸡叫的，非要宰了不可，你再他娘的晚五秒钟叫不行么？老子N年没来那个了，你有这么叫的么，岳康心中那叫一个委屈，那是一番捶胸跺足啊！
　　被这一声鸡叫闹的完全没有了睡意，见外面天色大亮，岳康便轻轻的穿上了衣服，他怕惊醒依旧睡熟的白妙昔。
　　望着安详姿态的白妙昔，岳康嘴角挂起一丝温和的笑容，轻轻的在她雪白的额头上亲了一下。
　　好久没吃豆腐花了，今日正好吃上几碗去，什么想人家豆腐妹了，俺只是单纯的去吃豆腐花，唉……没有我这么清高的人了。
　　岳康洗漱完之后，写了张小纸条，放到桌子上面，纸条上说他出门了早饭不用等。
　　若是岳康不写张小纸条，白妙昔指定会等他回来吃早饭。
　　又重新替白妙昔盖了盖被子，这丫头睡觉就是不安稳，晚上总蹬被子，岳康心中疼爱的道。
　　无论表面上白妙昔显得多么的沉稳，毕竟她也只是个刚满二十岁的女孩，若是在以前的世界，都还在读大学呢。
　　之后岳康轻轻的关上了房门，小跑着出去了，白家的下人也都起的很早，均向这个在白家地位越来越高的姑爷打声招呼，谁也不敢怠慢。
　　岳康一般都是温和的回应。
　　出门的时候，小跑的岳康碰到了王福，王福问起岳康做什么去，岳康说喝豆腐花去，王福想要跟着却被岳康否决了，告诉他们说，你与小顺待在家里等会童老与木大哥醒来，好好的伺候着，不能怠慢了人家。
　　王福很不情愿地送岳康出门，他并是不想喝豆腐花，只是这两天出了这么多的事情，他怕岳康一个人出去有危险，自己武功虽然不咋地，还在这个身子还是能挡刀子的。
　　街上的小贩已经出来摆摊了，又是新的一天他们也开始忙碌了。
　　此时天色已经大亮，遥远的东方天际也范起了白色，天空中万里无云，一片澄清。
　　没有被污染过的空气，真的很新鲜，岳康很喜欢这种感觉，大口大口的吸纳着清凉的空气，在前世那个人潮如涌的城市中，可找不到这么的清新空气。
　　岳康以正常跑步的速度来到，喝豆腐花有豆腐妹的小詹棚。
　　咦？今天怎么回事到现在还没看门，以往岳康都是这个时辰到这里，据说母女俩每天起的都很早，今天到现在怎么还不开门，岳康望着紧闭的木门心中思考道。
　　走近前一个木门是锁着的，显然里面没人了，岳康不甘心的敲了几下，也不见什么动静，岳康心中奇怪了。
　　问起路人也都声称不知道。
　　这时一位年岁比较大的妇女走了过来，看到站在詹棚低下的岳康好心的说道：“小伙子想喝豆腐花啊！别在着等人这里已经三天没有看门了，去街那头喝去吧！那里还有一家，也挺好吃的。”
　　“大婶，那你知道这里的人去哪了吗？我是她们的朋友，找她们有些事。”
　　岳康走近妇女身前，和气的问道，脸上露足了敬重。
　　“哟，这个我可不知道，我以前也是每天来喝豆腐花，可三天前来这里却发现就锁门了，这两天也一直没有开，估计是家中有事吧！”
　　妇女说道。
　　“那大婶，请问你知道她们家在哪里吗？”
　　岳康又问道，他心中隐隐有丝不安，这让他忽然想起了那个公子吕不群，这事会不会与他有关系，不然好好的怎么就关门了呢。
　　“这个我倒真不知道了，据说那母女俩不是城中的人，好像是周边邻村的农户，具体在哪我就不知道了。”
　　“哦，大婶谢谢你，我还有事就先走了。”
　　岳康知道再问也问不出一个啥结果来。
　　岳康心中的情绪越来越不安定了，若这事真与吕不群有关系，那就麻烦了，心中难免担忧起来，想想萍儿那水灵灵的大白菜，那么纯洁的一个女孩真要让吕少群糟蹋了，岳康越想越怕，这事间接的与自己也有关系，那天自己若不出手，或许吕少群调戏一番便会回去，那天打了他肯定将仇恨都施压到母女俩身上。
　　岳康心理无比的担忧，现在唯一能做的就是寻到母女俩的住处，可这要是寻找谈何容易，岳康不甘的问问了周围的住人，都摇头说不知道，唯一得知有用的消息就是母女两经常从城南出入，应该就住在那个方向。
　　但愿不是自己想想的那样，岳康只能安慰自己。
　　来到城南，路上已经有不少行人了，岳康范了愁，这要如何去寻找，难道要将南城周围的村子全部都打听一遍么？显然这点很难做到。
　　五月的清晨，没有阳光的照耀显得不是那么的燥热，但岳康一路跑来身上也流出了不少汗水，嗓子也有些干渴。
　　岳康也清楚的知道，自己一味的着急也解决不了事情，或许事情不是自己想像的那样，不知不觉的岳康又来到了上次大小姐回来，白妙昔让他摘蓝头草的地方，岳康也实在累了，这一大早就跑个不停，身上的确有些酸乏。
　　找了一块平净的石头，坐了下来，口渴的难受，岳康想起了这附近的那条小河，也就是巧合之后看到牛夜雪洗澡的那条小河，先喝口水再说。
　　小河依旧静静的流淌，清澈的河水隐见河底被冲洗变得无比光滑的石头，岳康捧起水灌在嘴里，感觉喝的不过瘾，于是趴了下去，对着河面大口的吸喝起来。
　　喝到肚子都有些涨了，岳康才停止下来，洗了把脸，扑在额前的几丝头发也被河水沾湿了，湿漉漉的头发在脸上粘着有些难受，岳康直接将头发抿到头上。
　　洗完脸整个人又精神了不少。
　　这时前方一个身影扑入了岳康的眼中，那身影比较弱小单薄，穿的粗布外衣，头发上扎了一块布条，从那玲珑的身段岳康断定是一个女人，那女人身后背着两捆，比她身板大了两倍的木柴，走起路来很吃力的样子，一步一步缓慢的朝岳康这个方向走来……


第082章 再遇豆腐花
　　岳康起初也没觉得什么，以为就是一个普通的农户上山砍柴，心中同时也哀哀一叹，不知是谁家的姑娘这么点的身板抗那么大两捆柴火，一定是穷人家的孩子，这个年代虽然是个和平年代，但不免有许多还是穷困的人民。
　　岳康越看越觉得那道身影熟悉，但一时想不起来到底在哪见过。
　　忍不住迎了上去，即使不认识也没什么，看人家一个女人背了那么大两捆柴木，自己帮下忙总是应该的，岳康承认自己的心肠并不算太善良，但也偶尔扶老太太过马路。
　　岳康看到那女人头发凌乱，满头汗水，显然是劈柴造成的效果，身材很瘦小，模糊的看起来约么十几岁的样子，那女人低着头，望着脚角，吃力的向前行走，看来背上的两捆木柴不轻啊！
　　待到岳康走近之后，心中咯噔一下，脸上也露出了喜色，大叫出来“萍儿……”
　　萍儿抬起头来，露出一张沾满泥土的脸庞，那原本白皙嫩水的脸蛋，此时沾满了脏物，满脸都是泥土，若不仔细分辨岳康还真难认出来，那是他要找的豆腐妹，望着她满脸的土色，只有那双如是星辰般的眼镜，不曾褪去任何光芒，岳康心中微微一疼。
　　那女人听到那声呼喊身子显然一滞，轻轻的抬起头，有些不敢相信的说道：“岳公子？”
　　岳康忙将他身后的木柴放到地上，再看萍儿的肩膀隐隐已经勒出了血迹，木柴少说也有一百多斤，这要是抗起来走几步估计没什么问题，可像萍儿这样从山上背下来，就是一个年壮的汉子也不一定能受得了，何况是一个身材弱小的小姑娘。
　　岳康看后有些心疼，道：“萍儿你怎么不去卖豆腐花，在这砍起柴来？你一个女孩子家怎么能背起这么重的木柴。”
　　萍儿眼圈一红，没有直接回答岳康的问题，而是说道：“岳公子，你怎么在这里？”
　　“我早上起来，想去喝碗豆腐花，却发现锁门了，我一大听说你们已经三天没有开门了，我担心是吕少群欺负了你们，所以就寻来了，也不知道你家住哪里，存在一丝侥幸的心理在这里盲人摸象。”
　　岳康让萍儿坐下。
　　“谢谢，岳公子的关心，我们没事。”
　　萍儿知道自己现在很狼狈，连正眼看岳康的勇气都没有，心中对岳康的关心很是感动。
　　“吕少群那混蛋找过你们麻烦？”
　　岳康问出了心中担忧的问题。
　　萍儿轻轻的摇了摇头，说没有。
　　“那为何你们不去卖豆腐花了？”
　　岳康又问。
　　少妓支吾吾的没有说出原因，撇开话题问岳康近来过的可好。
　　岳康怎么能容套逃避，追问道：“萍儿不与我说，难道在界防我么？”
　　萍儿慌忙的道：“不，萍儿绝对没有界防岳公子的意思，萍儿知道岳公子是个好人，岳公子误会了。”
　　在岳康的再三追问下，萍儿终于说出了事情的原委，原来事情并没有岳康想像的那么坏，豆腐花店关门是因为吕少群不假，只是并没有欺负到母女俩，自从那天的事情发生后，母女俩心中就有些担忧，总是怕吕少群会再来找麻烦。
　　后来经过打听，将母女两人吓得不轻，据客人说那个吕少群可不是一般的人物，此人心胸狭窄，有仇必报，而且家中有权有势，在相乐郡是个典型的真小人，一般人见了他之后都会避让三分，不是忌讳他，而是忌讳他的舅舅，现今相乐郡的县太爷知县大人。
　　吕少群总是依仗着舅舅在相乐郡胡作非为，调戏民女，欺良霸民，那是经常做的事情，谈起他时无不憎恨咬牙，可谁让人家有个做知县的舅舅，大家都是敢怒不敢言。
　　母女两人听后可是吓得不轻，她们得罪吕少群无疑就是得罪了县太爷，县太爷在她们心中那可是高高在上，拥有无上权威的主。
　　若是吕少群真来寻仇，自己连反抗的余地都没有，萍儿的母亲怕萍儿受了侮辱，于是狠下心来，不再敢去卖豆腐花。
　　她们心中虽然无比的憎恨吕少群，但人家有权有势，自己是斗不过人家的，为了避免麻烦趁吕少群还没来寻仇，还是早点离开的好。
　　于是，萍儿便于母亲回到了老家。
　　“萍儿，你们不去卖豆腐花，那靠什么维持生活。”
　　岳康固然心中气愤，哪个年代都存在着不平等，岳康不得不接受这个事实。
　　“我每天上山砍柴，能卖不少的钱，娘也在帮我们村里的一家大户做饭，我们两人都出去挣钱生活还算维持的住。”
　　萍儿说道。
　　这狗娘养的世道，这么如花似玉的一个大姑娘，受这么多的苦，老天你就忍心么，或许受苦的人还很多，但似乎与岳康谈不上关系，岳康不是天子，不是圣人，还轮不到他为天下人着想，他只想身边的人都过的好好的，他便知足了。
　　“走，萍儿，我帮你背过去。”
　　岳康站起身抓住两捆木柴就往肩上放。
　　萍儿连忙说道：“岳公子，不可以会弄脏你的衣服，我自己能背的动。”
　　萍儿上前想要将两捆柴火夺过来。
　　岳康哪里肯放手，“什么衣服不衣服的，这些重活哪是一个女孩子做的，萍儿你在前面给我带路便是。”
　　萍儿拉住岳康的袖子，死活不让岳康抗。
　　岳康的表情变的很郑重，“萍儿，还是把我当外人么？若是再争夺，我便生气了。”
　　萍儿接触到岳康坚定的目光，心中莫名的一震感动，男人的眼神柔情似水，似明月般的光亮，似水的眼神直直的看着少女，少女心头升腾起一丝暖意。
　　慢慢的松开了手，之后少女看到岳康洁白的袖子上，刚才被自己抓的满是泥汗，少女很是尴尬的将小手悄悄的藏在心中，脸上浮起一片红霞。
　　岳康也只当作没有看见，背起木柴说道：“你地前面地带路的干活……”
　　岳康调戏的说道，脸上装出一种滑稽的笑容。
　　少女滋然一笑，“那就麻烦岳公子了。”
　　萍儿知道不让岳康背着，他是死活不同意的，也不再争执，心中暗暗记下男人的好。
　　说完之后萍儿领路向她的村庄行去……


第083章 别瞅了我娘不在
　　路上，岳康说道：“别看我成天游手好闲的像个公子哥，其实我的力气大着呢，这点木柴还不算什么，我这强壮的身板就是再加两捆也是身轻如燕。”
　　岳康装作很轻松的样子，其实心中早暗暗叫苦，都走了快两里路了，怎么还不到啊！背上可是一百多斤的重物啊！膀子早都酸疼难忍了，但顾忌男人面子的问题，岳康还是装作一副轻松的样子。
　　心中不免想，萍儿每天这个上山砍柴再背回去，岳康不敢想像少女是怎样做到的。岳康心中打定注意一定要帮助母女两人。
　　萍儿回过头来灿烂的一笑说道：“岳公子与别家的富家子弟就是不一样，心眼好，没有一点的架子，也从欺负人，萍儿能认识岳公子，真是萍儿的福气。”
　　岳康哈哈一笑，心中很是受用，“那我这么好的一个人还叫我岳公子，不能叫一声岳大哥么？”
　　少女俏脸一红，轻轻的喊道：“岳大哥……”
　　“这样才好嘛，叫岳公子显得多疏远。”
　　岳康爽快的说道：“萍儿今年多大了？”
　　少女回道：“十八岁了。”
　　岳康哦了一声，“萍儿，离你家好有多远？”
　　岳康问道，他的肩膀感觉实在撑不住了。
　　“岳大哥，是不是累了，如果累了咱们就休息一会吧！”
　　萍儿清脆的说道。
　　“累啥，不累，我只是随便问问。”
　　说不累的时候岳康感觉有些蛋疼，他现在开始后悔刚才夸自己身板好力气大，现在说累不招人家笑话？自己多没面子啊！
　　“哦！如果岳大哥累了就吱声，马上就快到了。”
　　萍儿说道，他看到岳康脸上流出了汗水，想帮忙擦拭，却没有抬手的勇气。
　　岳康听快快到了，心中一喜，终于要到了，可萍儿后面说的一句话差点没让岳康蹲到地上，大声啊了一声。
　　“再翻过前面的三个山头就到了。”
　　萍儿很轻松的说道。
　　岳康的心一下子凉到了脚底板，绝望着看着前方，按照萍儿手指指的距离，至少还有三里路，而且是崎岖不平的山路，岳康蔫了，像是被霜打的茄子。
　　好在岳康还没有累趴下之前赶到了萍儿居住的村庄。
　　总进村庄，一路上村民都好奇着看着走过来的两人，议论纷纷，大都猜测岳康的来历。不过大多数人都猜测，又是一个想拱白菜的猪，而村里的年轻小伙则是用一种敌对的目光看着岳康。
　　越是这样岳康，将头昂的更高，与萍儿有说有笑，而且笑的还很张狂。
　　萍儿的家显得很破旧，还比不上村中一般的房子，看到那些用石砌的房屋，岳康不由的想起儿少时自己的家，那时家里也是住在大山中。
　　不觉的想起了小时候，总爱拿泥巴仍进人家的院子里，等听到院中有人大吼的时候，撒腿就跑，几个伙伴凑到一块，那歪点子简直是层出不没。
　　“岳大哥，想什么呢？”
　　萍儿见岳康站在大门口发呆，于是问道。
　　岳康回过神来，说道：“没什么就是想起了以前的事情。”
　　说着话岳康随着萍儿走了进去。
　　将木柴放到了墙角，岳康的膀子一下子轻松了许多，这次细细的打量起萍儿家的房子。
　　萍儿的家很简单，一个四方小院，正堂是用石头砌的三间房子，房子周身的一圈从石缝里钻出的青苔，证明着房子已经有些年头了，墙上有好几个地方很明显是后来补上去的。
　　院子里倒也干净，没有什么杂物。
　　萍儿端出一盆清水，放在院子中的石桌上说道：“岳大哥，洗把脸吧！今天真的谢谢你。”
　　岳康装怒的瞪了萍儿一眼，“再跟我客气，我就非打你小屁股。”
　　少女听后，脸色唰一下子红了起来，连到了耳根，不敢再有言语。
　　岳康心中一笑，挑逗一下良家妇女感觉还是不错的。
　　洗完脸后接过萍儿递来的毛巾，简单的擦了一把。
　　“岳大哥，到屋里坐会，喝杯水吧！”
　　萍儿将岳康洗完脸的水，倒掉又接了一盆，自己也简单的洗了一下，之后说道。
　　“屋里？这个不好吧！孤男寡女的……”
　　岳康的眉头皱的比粽子还皱巴，眼睛却不停的往屋里瞅。
　　人家少女本来觉得让他坐会没什么别的意思，谁知道他却想到了偏处，弄的少女的脸更红。
　　“岳大哥，别瞅了，我娘没在家。”
　　萍儿声音弱小的说道。
　　岳康的小心思被点破，老脸也不红一下，“这个，既然萍儿这么热情的邀请我，那我就坐一会？说好了，就坐一会，没别的意思。”
　　岳康一本正经的道。
　　少女顿时流出了冷汗，她在考虑自己是不是引狼入室啊！
　　三间房很简单，正门一间算是个客厅，左右两边是萍儿与她母亲睡觉的地方。
　　萍儿的家中几乎啥家具也没有，就两个盛放衣物的柜子，而且已经很陈旧了，再有的就是一张吃饭的桌子，那桌子还断了一条腿，只好用大石头垫上维持桌子的平衡。
　　这时岳康心中就有些奇怪，按理说她们母女俩卖豆腐花，虽然赚不了大钱，但生活也不至于如此的清朴吧！甚至连中等家庭都算不上。
　　萍儿的房间更是简单，就一张床，神马梳妆台，神马化妆品，在她的房间中通通都是浮云，一切都是浮云。
　　岳康喝了一口萍儿递来的热水，忍不住的问道：“按理说你们卖豆腐花也能挣不少钱，生活怎么还这么困难。”
　　不用岳康说的抬直白，萍儿就知道指的是什么，少女有些伤神的低下头，没有立刻回答岳康的问话。
　　过了一会儿，少女抬起头眼圈有些发红，说道：“挣的钱都还债了。”
　　“还债？”
　　岳康眉头一皱。
　　“是爹在世的时候欠下的赌债。”
　　少女轻轻的说道。
　　“那你爹现在人呢？”
　　岳康心中一酸，父债子还真是苦了母女俩了。
　　“爹那次输钱之后，没脸回来见我们母女俩，跳河自尽了。”
　　少女再也忍不住，一直在眼圈打转的泪水，悄悄的流了下来。
　　家家都有难念的经啊！真是人世之苦，人个取一啊！
　　岳康不想再让少女伤心下去，急忙撇开了话题，与萍儿绕东绕西的聊了起来。
　　不知不觉，已经到了中午。
　　“天不早了，我要回去了，还有些事情要做。”
　　岳康站起身对着萍儿说道，心中已经打定注意等处理好任家的事情，让他们母女俩去千里醉上班，至少那样她们的生活能提高不少，岳康也曾想过甩下几张厚重的银票，给母女生活，可想到少女的性格，断然不会平白无故的要自己的钱，更怕激起少女心中的自卑。
　　“岳大哥，吃了饭再走吧！”
　　萍儿说道，心中却没有挽留岳康的意思，他不是不想让岳康在她家吃饭，可家里什么也没有就几个黄窝头，难道要用几个窝窝头加点咸菜还款待客人么，萍儿自己都觉得寒碜的慌，到时候还不让人家笑话死，所以说话的时候略显不自然。
　　“吃饭？”
　　岳康抬头看了看天色，已经日旰正午了，说道：“既然萍儿再三挽留于我，我若再推辞便显得做作了，那好吧！我就吃了饭再走。”
　　岳康很无奈的说道，看他是多么“体谅”人家姑娘啊！
　　啊……萍儿惊声出口，出于面子问题，自己只是客气一下，什么时候再三挽留了，萍儿脸上浮现出一丝尴尬。
　　岳康表面上平心定气，望着少女的表情心中早乐开了花。


第084章 你与他不对门户
　　一顿饭吃的很压抑，也很心酸，难道这么些年来萍儿母女就是这样生活的么，菜是山上摘的野菜，几乎看不到半点油星，那还是今天岳康流下来吃饭萍儿多放了些油，大米汤里的大米实在少的可怜，满头都是那种黄面搀了少许的白面，显得不白不黄。
　　这生活差不多等于前世五几年刚解放时的生活了，真不是一般的清苦啊！
　　说句不好听的话，要饭的生活都比这好些，至少还能吃到白馒头，偶然还有吃剩下的大鱼大肉。
　　尽管如此岳康还是吃的津津有味，大口大口的狼吞虎咽，仿佛是吃到了山珍海味，这并不是岳康为了不让萍儿难看才吃的那么香的，而是吃到这种饭不由的令他想起了小时候，那是家里也穷，住在偏僻的山村，娘最爱做这种黄面加白面的馒头。
　　少女瞪着大眼望着风卷袭食的岳康，一脸的不可思议，自己家的饭有那么好吃么？忍不住的咬了一口，自己吃习惯了感觉不出太难吃，别说是岳康就是一个普通的农民吃到这样的饭菜，也会硬嚼难咽，再看岳康吃得津津有味，真的难以与他富家子弟的身份联想到一块，萍儿也细心的观察，也看不出岳康是装的啊！
　　少女也陪着岳康一起吃，岳康不时的给少女夹菜，少女也毫不坠了面子也往岳康碗中夹了几次，两人有说有笑，完全没有孤男寡女共处一室的尴尬。
　　岳康一连吃了两个大馒头才罢休，又喝了两碗汤水，令姑娘不得不惊叹他的饭量如此之大，要知道那馒头可不是一般的大，而且还实，萍儿每次都是吃少半个，他倒好一次顶人家一天吃的了。
　　吃完饭后，岳康说出了辞意，萍儿解下围裙，送岳康出了房门。
　　两人有说有笑的走到了大门口，正好撞见，帮人做饭回来萍母，岳康友好的像女人打了声招呼，对方也很客气，笑着脸挽留岳康，岳康说不了，回去还有事，的确现在还有很多事要做，酒楼刚刚开业也的确忙的很，主要任家的事还没有解决好，他不敢再外多做停留。
　　萍母温和的面容始终保持着笑容，看得出来她并不讨厌岳康。
　　二女将岳康送出大门口，萍母特意让萍儿再送岳康一段。
　　“萍儿一定要照顾好自己的身体，别出太重的力，挣钱的前提下，先要保重自己的身体，你看你早上砍的两捆木柴一个大男人背着都费劲，何况你一个女儿家。”
　　在路上岳康对着萍儿说道。
　　“没事的岳大哥，我走不动的时候就坐下来歇会，娘已经够苦的了，我能分担她点就分担她点。”
　　萍儿笑着说。
　　岳康哀哀一叹，多么懂事的一个姑娘啊，记得自己十八岁还在读高中，那是脑子就是玩，哪里想过替父母干过活，真是穷人家的孩子早懂事。
　　“好了，萍儿都到村口了你别送我了，你回去吧！”
　　岳康站住脚步说道。
　　“嗯，岳大哥一路小心，今日真的谢谢你了。”
　　少女洁白的脸颊上，露出会心的一笑，轻风吹打的她的丝发，几缕丝发扑到了脸上，少女伸出手轻轻的挽到耳根后面。
　　“还谢什么，我帮你干活，你已经请我吃饭了，咱们扯平了的。”
　　岳康莞尔一笑说道。
　　少女清然一笑，没有再说客气的话语。
　　岳康走了。
　　少女挥动小手，眼神中有些不舍还有些落寞，微风依旧，吹动她的衣衫，扬起她的丝发，没有华丽昂贵的衣衫，不施任何胭脂水粉，像一滩清汪汪的湖水，安然地站在那里，不亢不卑，似乎已经与轻风相溶，散发着清净的美。
　　岳康回过头看到少女的眼睛被阳光刺照的微微眯起，恰似挂在天空中的月牙儿……
　　直到岳康的身影渐渐的消息在萍儿的眼线，少女才恋恋不舍的回去，心中有个声音再问，岳大哥你还会再来么……
　　萍儿回到家中，萍母问道岳公子走啦。
　　萍儿心不在焉的嗯了一声。
　　萍母看到萍儿的心不在焉，心中微微一叹，慈爱的说道：“岳公子怎么来了咱家？”
　　萍儿一五一十的说出了与岳康相见的过程，每提到岳康少女眼神中都会露出一丝欢喜。
　　萍母哦了一声，温和的说道：“萍儿啊，咱们与岳公子不是一个世界的人，不要走的太近到时候受伤的是你自己。”
　　说完萍母叹了一口气。
　　“娘，岳大哥是好人。”
　　萍儿反驳道。
　　“你能看出人的心里想什么？防人之心不可无啊！再说了咱们与岳公子门不当户不对，你们不可能走到一起的。”
　　萍母拉着萍儿坐到了床上。
　　“娘……你说什么呢。”
　　少女脸色一红，喃怪的道：“谁说我要与岳大哥走到一起了，我只是把他当作大哥。”
　　“你的心思是蛮不过娘的，你现在心里有没有想着他，为什么他人都走了你还盯着他坐过的凳子看？”
　　萍母一言点破了玄机。
　　“我没有……”
　　萍儿说话的时候显然很没底气，赶紧把眼神转开了，她的心如小鹿般的跳动，是啊！我心里为什么会徘徊着他的身影，说真的与岳大哥在一起真的很开心，就想一直跟他说话，要是能天天见到他该多好啊！呸呸呸，自己想什么呢。少女想到此时，脸上的绯红更浓了。
　　“萍儿，你要清楚你的身份，人家是富家公子，你是什么？”
　　萍母拍着萍儿的手掌说道：“人家高高在上，咱们攀不起的。”
　　一句话说到了少女心中的伤处，神色黯然下来，“娘，我知道，我不会让您费心的。”
　　姑娘伤神的偎依到萍母的怀中，眼神失去了任何光彩。
　　“是娘对不起你啊！把你生出来到这个世上受苦受累。”
　　萍母伤神的抱住萍儿，将下巴轻轻的放在她的头上。
　　“娘，您别这么说，萍儿不苦，萍儿只要跟娘在一起就很开心，萍儿不求荣华富贵，只要娘好好的，萍儿就心满意足了。”
　　少女说道。
　　“我懂事的孩子……”
　　萍母布满老茧的手掌，轻轻的帮萍儿擦拭去少女悄悄流下的泪水，心中无比的心疼。
　　岳康在回白家的路上，顺便去了趟千里醉酒楼，酒楼的生意很火爆，里面热闹喧天，岳康走进去后，不少熟人都给他打招呼，岳康均是笑着回应。
　　他现在已经将酒楼的主权交到王新德手中，他对着王新德交代了几句之后便返回白家了。
　　刚进白家大门王福就神色慌张的跑了过来，那急急的样子岳康不用想就知道出事了，急忙问道：“王福，你这么慌张干什么？”
　　“姑爷，你总算回来了，出事了，出大事了。”
　　王福带着哭腔说道。
　　“别急，到底出什么事了。”
　　岳康心中不安的问道。
　　“任常青跑了……”
　　王福说道。
　　“什么……”
　　岳康心中咯噔一跳，岳康有种不祥的预感要出事了……


第085章 任常青逃跑了
　　白家大厅老夫人、白妙芸和白妙昔，都在那里，童老与木单两人做在一旁，几人也不言语，似乎都在等待岳康回来。
　　气氛很压抑每个人脸上都有一片愁云。
　　白妙芸在房中走来走去，一副焦急的样子，眉头浓浓的皱在一起，双手紧紧的扣在一起，脸上阴云不散，心中无比的着急，这时她的眼睛撇到门口走来两个身影，看也没看说道：“你们还呆在这里干什么，赶紧出去找人哪！”
　　说话很快也很急。
　　“大小姐，姑爷回来了。”
　　与岳康站在门口的王福说道。
　　白妙芸心中一喜，抬头一看站的门口的不是岳康又是何人，脸上的阴云淡去不少，有些高兴的道：“岳康……”
　　她那么一喊屋里的人都看到了岳康，向看到了救星般的围了过来，老夫人说道：“康儿，你终于回来了，大家四处找你半天了，白家所有的人都出去找你了，酒楼也去了，酒坊也去了你都没在，我这又令小顺去大刀帮寻你去了。”
　　“我刚才去了趟城南，到底怎么回事你们快说说。”
　　岳康向童老与木单微微点首，算是招呼了一声。
　　白妙昔的眼睛也满是紧张的神色，岳康给她递过去一个安慰的眼神。
　　“芸儿，你快与康儿说说。”
　　老夫人道。
　　事情原来是这样的，今天一早王福去关押任常青的地方查看，走到哪里感觉不对劲，周围一个看管的人都没有，要知道白家特意安排了八个护卫在那里轮流看着，待王福走近一看发现坏了，轮到当班的四个护卫，全部倒在地上，身上也没伤痕，显然是被人打晕过去。
　　王福赶紧跑进屋去，哪里还有任常青的身影，捆绑任常青的绳子，还放在地上，绳子一看就是被刀子切开的，断口很整齐。
　　王福赶紧将事情禀报了老夫人，老夫人忙叫上白妙芸又去看了一遍，事实是任常青跑了，之后她们急忙又去另一间房子，发现证明任常青罪恶的二十余把八牛弩，也不见了。
　　老夫人赶紧亲自去找岳康，谁知道房中的白妙昔说岳康一早就出门了，现在还没回来，见奶奶神色慌张的样子，白妙昔问什么事，老夫人大致的与白妙昔说明了情况，老夫人还问白妙昔知不知道岳康去了哪里，白妙昔摇头表示不知。
　　之后老夫人便出动了白家的所有人马，四处寻找岳康，一个个的回来都说没找到，这下把老夫人急坏了，自从有了岳康之后，岳康几乎成了这个家的主梁骨，一时间老夫人也不知道怎么办，任常青逃跑之后，肯定会来寻仇，本来有八牛弩证明任常青私藏禁物不怕的，可是八牛弩也不见了。
　　有八牛弩在，本来可以有恃无恐的应付任常青那个做官的亲戚，现在证据没了，若任常青动用官府的力量公报私仇，白家还真不知如何应付。
　　难道是任家还有高手在救走了任常青，那么不可能知道八牛弩的存放之处啊！这事有些蹊跷，岳康很快的排除了这个想法，一定是白家出了内贼，若不是白家的人根本不可能知道这么的清晰。
　　但存放八牛弩之处一般人不会知道，会是谁呢，忽然岳康脑海中闪出一个人影，张进昌？“王福，你快去把张管家找来。”
　　王福不知道这个时候找张管家做什么，但还是急跑着去了。
　　“康儿，这事与张管家有关系么？”
　　老夫人问道。
　　“我也不确定，我也只是猜测，这次的发生的事一定是白家出了内贼，别人或许能救走任常青，但是不可能知道八牛弩的存放之处，白家这么多房子，他们不可能一间一间的寻找，再说他们也不会有足够的时间。”
　　岳康说道。
　　“内贼？”
　　白妙芸皱着眉头道，他忍不住的看向童老与木单两人，存在八牛弩的地方很少人知道，两人也在其中。
　　“大姐，你不用怀疑童老哥和木大哥，绝对不是他们做的。”
　　岳康见被白妙芸看着的童老有些尴尬，木单倒是面无表情，为了引起误会岳康站出来解释道。
　　白妙芸脸色略微一红，知道自己不该怀疑人家，向两人歉意的一笑。
　　怀疑是人之常情，毕竟他们不是白家直属的人，岳康起初难免也往那方面想过，但也很快否认了。
　　“康儿，按理说张管家也不知道八牛弩的存放之处啊！你怎么怀疑他呢？张管家在白家尽心尽力做事多年，不可能做出那样的事啊！”
　　老夫人忍不住的疑问，她对张进昌还是很信任的。
　　“有时人心难测，我也并不断定是他，但只有他有途径得到存放的地点，老夫人别忘了他是多年的管家，可以说在白家你都没有他认识的人多，那些下人跟他接触的机会比跟你多。”
　　岳康话中有意的说道。
　　老夫人也陷入深思，不再言语，心中祈求起来。
　　白妙昔分别给再坐的几人倒了一杯茶水，一一的送了上去。
　　走到岳康面前时，神情的看了岳康一眼，岳康悄悄的握了一下她的小手，目光很坚定，似在无声的说一切有我。
　　这时，王福跑了回来。
　　“张管家人呢？”
　　岳康问道。
　　王福回说：“张管家院里没人，可能是出去寻找姑爷您去了吧！”
　　岳康哦了一声，“王福你出去将所有的人都找回来，就说我回来了。”
　　是不是张进昌放走了人眼下已经不重要，重要的是如何应付任常青的报复，这次任常青肯定会动用官府的力量了。
　　岳康突然对着童老问道：“童老哥，你可有解决此事的良策？若任常青真的动用官府的力量，这事还真有些麻烦。”
　　童老平淡的一笑，“岳兄弟心中已经有了主意，何须再来问我？”
　　岳康苦笑一声，“我哪里有了主意，这次的事真的不好解决，若任常青不动用官府，还好说，不然这次真的麻烦了，官府根本不会听我们的辩词，即使我们占理，到时候官府也不会偏向我方。”
　　童老的面色依旧很沉稳，显然不是很着急的样子，稳稳的说道：“岳小弟，无须急闹，咱们静等客来，这事现在唯一能做的事情，你说是与不是。”
　　岳康也知道只有如此，其实岳康昨日早已差人去了杭州，向杭州方面说明白任两家的情况，那时任常青还在他们的手中，八牛弩也在他们手中，他是有恃无恐，可这一变故，令他措手不及。
　　木单还是面无表情的坐在那里，不说一句话，在他心中这不是他所思考的事，他只会杀人与保护人。


第086章 事情出乎意料
　　自从那次从任家救回孟堂新，还抓来了任家家主，没收了他的八牛弩，岳康也知道一直关着任常青也不是办法，私自扣人也算是犯罪，此时还得交由官府的人处理，但考虑到任常青的亲戚在杭州做官，相乐郡的知县，岳康有些信不过，尽管岳康还不知道知县站在那个位置，但为了避免发生意外，岳康那天就让人去了杭州。
　　并不是岳康不相信相乐郡的知县，有上次胡家退货那件事可以看出，有些偏袒任家，而且岳康还打听到任常青与知县走的很近，经常有人看到任常青醉着酒从知县的家里出来，这点岳康不得不防啊！
　　岳康想到任常青的亲戚是杭州的官，而岳康也查证了知府大人不是任常青的亲戚，杭州知府最大，就这事告到知府大人那里，那是最好不过了，岳康还是相信有王法在的，本来岳康打算让王福去，王福办事岳康还是比较放心。
　　可考虑到去的时候，身上还需要带一张八牛弩作为证据，怕王福路上出了差池，难免有任家的人路上堵截，此事已经火烧眉毛，不能延误了时间，必须找个会武功而又信的过的人前去，那样才会万无一失。
　　岳康想到了夏微，夏雨两姐妹，经过思考，觉得两人是最佳的人选，不但武功高强而且办事稳重，于是与老夫人商定，老夫人也一口答应了下来。
　　那一天夏微，夏雨便骑上快马启程去了杭州。
　　眼下两人还没回来，任常青却跑了，事情可谓是出乎了岳康的意料之外，现在是出于很被动的局面，先不说任常青报复的事情，若是知府大人相信了夏微，夏雨两人话，派人前来查看，到时候白家交不出人，拿不出八牛弩，这不是赤裸裸的耍了知府大人一遭么。
　　那个年代清官办案要讲究证据，没有证据任你百口难辩哪！即使不追究欺骗的行为，但知府心里会怎么想，话又说回来，若是知府大人并不是什么清官，而是与任常青亲戚是一伙的，那后果就不敢想像了。
　　事情回到昨晚，夜已深静，童老却完全没有睡意，童老闲来无事坐在房中自饮茶水，他现在觉得岳康这个年轻人很有意思，也有些脑子，不会像一般年轻人遇到事情就冲昏脑子，岳康遇到事情之后的沉稳，令童老很惊讶，怎么也想不出一个年轻人办起事情来如此老练，几乎是滴水不露，岳康派人前去杭州童老也是知道的。
　　正在童老思考之际，突然听到房门磕磕磕响了三声，声音很微小，像是怕人发现所有敲门声很小。
　　童老眉头一皱，放下茶杯，前去开门，他很清楚来人是谁。
　　开门口，那人闪身走了进来，待到童老关上门后，刚才进来那人，抱了一个拳礼，“童老先生。”
　　那人一身黑衣，体格很是强壮，步伐轻盈，走起路来几乎没有一点声音，给人一种很干练的感觉。
　　“有什么事？”
　　童老对着那人问道。
　　黑衣人恭敬的回道：“我刚发现两个鬼祟的身影，一看就不是白家巡逻的人从此经过，我便跟了过去，他们是奔着关押任常青的地方去的，我看到他们将四个看管任常青的护卫，打晕了过去，显然他们是来就任常青的，童老先生，我们要不要出手阻拦？”
　　“偶？救任常青的？”
　　童老喃语几句，稍一思索便说道：“不要加以阻拦，任他们去吧！你们跟着他们看看对方究竟是何来路，记住不要被他们发现，有什么事及时向我汇报。”
　　“是……”
　　黑衣服应了一声，推门而出，之后观望四下无人，身子一纵，蹬上了房顶，猫着腰脚步轻盈的前行，没有发出一点声音，几个起落便失去了踪影，仿佛一下子溶入了黑夜。
　　待黑衣人走后，童老喃道：“岳小弟，这次我要看你如何处理这件事情。”
　　他并不是故意不拦住那两个救任常青的人，而是他只想尽管引出任常青那个做官的亲戚。
　　“岳兄弟，回来了没有我今天没去我大刀帮啊！”
　　老远的岳康便听到了牛郎的大嗓门。
　　岳康走了出去，说道：“牛大哥，我在家呢。”
　　牛郎看到门口站立的岳康之后，说道：“这不是岳兄弟在家么，那小顺你刚才火急火燎的去我那里寻找，我以为出了什么事呢。”
　　牛郎对着刚才去大刀帮寻找岳康的小顺，有些责备的道。
　　小顺看到岳康在家，心中一喜，他的两条腿都快跑断了，终于看到人了，高兴的说道：“姑爷您回来啦！”
　　岳康嗯了一声，招呼牛郎进屋说话。
　　等牛郎进了屋中，老夫人也礼貌性的打了声招呼，令牛郎坐下，牛郎感觉出了气氛不对，问道：“你们这是怎么了个个愁眉苦脸的？是不是任常青的家人来闹事了，奶奶的我去砍了他们”岳康忙拉住了提到就要外冲的牛郎，说道：“牛大哥，不是你想的那样。”
　　牛郎站住身形，问道：“那是怎么回事？你赶紧说啊！到底出了什么事？”
　　岳康令牛郎坐下，岳康一五一十的将事情的经过，说给了牛郎，后者也是越听越惊。
　　“岳兄弟那现在该怎么办呢？”
　　牛郎担心的问道。
　　“牛大哥，我要知道怎么办好了。”
　　岳康苦笑的说道：“眼下最好的办法就是等，我已经派人去查探任常青的踪迹了。”
　　这时满面缠着白布的孟堂新，在两个丫环的扶持下，一瘸一拐的走了过来。
　　白妙芸忙迎了上去，将他扶在座位上，说道：“舅舅，你身上的伤还没好，不能走动的。”
　　说完对着两个丫环来说，“不是说不让舅舅过来么，你们怎么把他扶过来了。”
　　话语中有些责备的意思。
　　两个丫环一脸委屈的回道：“本来我们不让孟老板来的，可孟老板执意要过来，如果不让他来他就不吃药，我们也是没办法啊！”
　　“芸儿，你别责怪他们了，是我自己执意要来的，白家出了那么大的事情，我怎么能安心的躺的床上啊！”
　　“那……”
　　白妙芸还要说什么。
　　却被孟堂新制止了，“舅舅知道自己的身体，没事的。”
　　这时白妙昔走了过来，拿了一个垫子放倒椅子后面，让孟堂新半躺着身子。
　　“岳康，现在可有解决的方策？”
　　孟堂新目光转到岳康身上。
　　还没等岳康回来，门口传来惊呼声，“老夫人，姑爷，不好了，有一队官兵，正向我们白家赶来。”


第087章 任常青的冤屈
　　该来的终于来了，只是让人有些措手不及。
　　岳康等人来到门口，就看见从街道的正南方，急急奔来一支官兵的队伍，那深蓝色的衣服上一个大大的“捕”字清晰可见。
　　带头之人正是昨日被关押在白家的任常青，任常青与一个青年分别骑在马上，两人带头后面跟了几十个官兵。
　　当岳康看到骑在马上与任常青同行的青年时，心道坏了，那人不是别人就是上次欺负萍儿，被岳康暴打一顿的吕少群。
　　此时显然吕少群也看到了站在白家大门口的岳康，眼神闪过一丝狠毒之后，玩味的牵动嘴角，露出一丝冷笑。
　　任常青看岳康的目光更是透露着恶毒。
　　很快的，任常青带来的人来到白家大门口。
　　“哟，还没更兔子一样的跑啊！算你有点胆量，但这个年头有胆量往往是要早死的，吕公子就是此人昨日带人去闹我任府，非说我抓了他的人，吕公子也应该明白我任某做事一向光明磊落，怎么会抓了他的人。”
　　“他昨日带人到我府上二话不说，动手就打人，任某万不得已出手反抗，可是他们实在兵强马壮，任某不敌，最后整府上下被他们闹的鸡犬不宁，四处搜刮我的钱财，把所有值钱的东西都拿走了，并且还将我带到白家，对我严加拷打，非说我抓了他的人，不交出人就抢光我所有的钱财，并且还拷打我逼我交出房契，吕公子你一定要替我做主啊！”
　　任常青“万分”伤痛的说道，好像他真的是一个受害的小民。
　　岳康听完任常青的说辞之后，心中极为愤怒，使劲的咬紧牙关告诫自己要冷静。
　　“任常青你血口喷人，事情根本不是你说的那样……”
　　白妙芸怒道。
　　“我砍了你这个满口喷粪的王八蛋。”
　　牛郎起的眼圈发红，娘的这真是睁眼说瞎话，还有比他娘的更会编的人吗。牛郎气得就要冲上前去，他那里管有没有官府的人在。
　　幸好岳康让木单及时拦下了他。
　　众人都是一脸的气氛，每个人看着任常青的目光恨不得都杀了他，而任常青则是撇过头很得意的样子。
　　童老则是很有味道的做个旁观者，脸上不怒不喜。
　　吕少群手中摇着扇子，脸上挂着淫笑，看岳康的目光一副我吃定你的样子，他可没忘了在岳康手下吃的亏，那一次门牙都被岳康打掉了两颗，现在说话还感觉露风呢，对岳康简直是恨之入骨，一直想找他麻烦却没找到机会。
　　今日倒好，他在舅舅家做客，任常青就突来找舅舅，说明了昨日发生的事情，听后任常青的说辞，舅舅那是大发雷霆，任家有事舅舅怎么能坐直不理，舅舅能稳做这个县令的位置靠的是什么，还不是靠的任常青在杭州做官的那个亲戚，这些事情吕少群还是知道一二的。
　　这事吕少群想舅舅请命，说他想讨个官文去抓人，他要亲手抓到岳康好好的整治一番，这次抓人也是名正言顺，想想岳康落在自己手中，吕少群就觉得无比的兴奋。
　　知县大人经过考虑之后，便答应了吕少群，以前他的家族与白家有些交情，但那都是上辈子的事了，听他年岁以高的母亲说白家上辈子曾经帮助过他家，那时他还没有出生，但即使有恩，以前自己也没少为白家出力，自从那次白家老夫人过寿宴，他送出那副对联时，他感觉已经不欠白家什么了。
　　他那时就知道在白家与任家之间必须选出一个，不可能两者兼得，那时任常青就已经跟他透话说要对付白家了，他必须站到一个队伍中，他断然的选择了任家，抛开任家背后的势力不少，就是任家每个月给他的好处他也值得那么去做。
　　无论恩情有没有还清，他也不好意思去白家抓人，或许他怕受到良心的谴责吧！
　　于是他让吕少群令了官文，前来抓人。
　　吕少群领了命令之后，兴奋的不得了，赶紧召集人马，浩浩荡荡的杀到了白家。
　　“现在你们还有什么话要说？”
　　吕少群以一种高上的姿态对着岳康问道。他现在就开始思考等会抓了岳康之后如何的整治他。
　　“我说任常青私藏八牛弩，他刚才说的事情都是他自己瞎编的，你可相信？”
　　岳康很平稳的说道。
　　吕少群笑的很阴险，“你凭什么说任老板私藏八牛弩了，你可能拿出证据，若是拿不出证据，这诬陷罪你是跑不掉了。”
　　“无论我说什么，你都会站在他那边是不？”
　　岳康眼神微眯。
　　“你说呢？”
　　吕少群突然大笑出声，很得意的样子，大声喝道：“将此人给我拿下。”
　　突然之见，岳康一个箭步向前，右手挥出，一个正宗的后手直拳，急射而出对准吕少群的面门轰打过去。
　　所有的人都大吃一惊。
　　正在得意中的吕少群做梦也想不到岳康敢动手，一点也没防备之下，挨了个正着，只感觉头脑一蒙，脑袋跟着眩晕起来，被那股冲力一下击倒在地，他大啊一声撕心裂肺的在地上打了几个滚。
　　岳康本想上去补上两脚。
　　“大胆，竟敢出手伤人，吃我一招。”
　　一个声音大声喝道。
　　之后岳康看到一道身影急射而来，速度极快，眼见那人拳头攻到面门，岳康根本来不及抵挡。
　　说迟那也快，一直跟在岳康身后的木单纵身一跃，替岳康接住了拳头，与攻来那人轰了一拳，两人各自后退三步显然实力不相上下。
　　两人都颇有味道的看了对方一眼，闪出无尽的战意，两人显然都没想到在这里会遇到敌手。
　　这时所有的官兵都抽出了腰间的武器，将岳康一伙人团团围住。
　　刚才攻击岳康那人正是相乐郡第一捕快江浪，江浪的眼睛从木单身上移开，对着岳康说道：“黄天化日之下你出手伤我官员，难道想造反么？”
　　江浪说话刚强有力，透出一种凌然的气势。
　　“官员？请问江总铺头，他是官员么？”
　　岳康很平静的问道。
　　江浪不可否认的摇了摇头，“确实不是。”
　　“那他凭什么带兵抓我呢？难道大乾历法有规定，什么人都可以带兵抓人？是我想造反还是他想造反？难道他不该打么，打他是轻的，没杀了他已经够便宜他了。”
　　岳康义正词严的说道。


第088章 白家的反抗
　　江浪的神情明显一滞，“可他有官文在身。”
　　“哦？他有官文在身，我怎么没看到，刚才下令抓我的时候为何你拿出官文。”
　　岳康装傻道。
　　的确刚才吕少群兴奋了过头，他也很清楚没有官文混乱抓人，那也是犯法的，没想到对方钻了这个空子，害的自己白白挨了一拳，心中更恨，站起身，用袖子擦拭去鼻子中流出的鲜血，一脸愤愤的道：“王八蛋，今天你死定了。”
　　那副狠样似乎要将岳康吃了一般。
　　“没想到你还能说出话，看来刚才那一拳我用的力气小了。”
　　岳康不屑的说道。
　　“江总头，你快抓住他，此人狡猾的很，指不定一会使出什么手段逃跑了。”
　　任常青站在一边也是大叫，他可是亲自领教过岳康的手段。
　　这时，吕少群从身上掏出了官文，高高举起，对着江浪说道：“官文在此，如知县亲临，江浪现在我命令你，将昨日扰闹任府的岳康抓回衙门，听后处置，若有反抗杀无赦……”
　　吕少群的脸狰狞起来。
　　江浪微微点首，对着岳康说道：“得罪了，来人将其带走。”
　　江浪心中也属无奈，他心中也隐隐觉得事情不会像任常青说的那样，或许他是无奈，毕竟他只是个小小的捕快。
　　“谁敢？”
　　牛郎大喝一声拦在岳康身前。
　　木单的脚步也微微前移。
　　若是说白家的护卫面对任家的时候，毫不恐惧，那他们现在面对官兵心中也有所忌惮，但考虑到岳康平时待他们不薄，一个个豁出去的上前，围在岳康身子周围，将岳康围在里面，做好敌对的架势。
　　岳康心中此时微微有些感动，但他冷静的头脑知道不能与官府动手，不然后果不堪设想，足可判为造反的罪名，岳康不想连累白家众多挡在自己身前的护卫。
　　“兄弟们你们的好意，我岳康铭刻心中，但现在不是意气用事的时候，你们退下吧！”
　　岳康说道。
　　“不，姑爷，我们是不会让他们抓你走的，咱们白家又没有犯罪他们凭什么抓人。”
　　“对，誓死保护姑爷，兄弟们，想想平时是谁经常照顾我们，不把我们当下人看，待我们如兄弟，是他是我们的姑爷，如今姑爷有难，我们能没蛋子的坐视不理么？”
　　其中一个护卫大声的说道。
　　“不能……”
　　众多护卫齐声呐喊，气势惊人，一副想要抓走姑爷必须先从他们的尸体上踏过去的架势，宁可鱼死网破也不愿意受天谴责。
　　激昂的场面，渲染了刚才胆小怕事的护卫，还有一起跟出来的家丁丫环，他们不再犹豫，坚定的上前，护在岳康身边，这个时候没有一个人装怂了。
　　“我家姑爷，又没犯罪凭什么抓人，难道官府真的与任家勾结，不问青红皂白随便抓人吗？”
　　“是任家挑事在先，不但砸了我们的窑厂，还抓走了我们的孟老板，我们去任家要人有何不可？”
　　“这天底下还有没有王法了？”
　　“现在我们的孟老板被任常青打的还不能下床，全身都是伤痕，任常青说我们毒打了他，他身上可有伤痕？明显是他一派胡言。”
　　众人都大声叫嚷起来，江浪的眉头锁的更紧，他越来越感觉事情有些蹊跷。
　　这会这边的事情招来了许多路人，那些都是相乐郡的平民百姓，也有开始议论纷纷。
　　一时间官兵方面也很头疼，他们是来抓人的不是杀人的，围在岳康身前的少说也有几十人，比他们来的人还要多，怎么抓？
　　老夫人与白妙芸也站出来辩护，而白妙昔默默的看着岳康，不坑不卑，望着众多袒护岳康的白家下人，白妙昔替岳康感到自豪，也为有此夫君而感到骄傲。
　　岳康的心很温暖，他的付出得到了回报，众人拥簇在他的身边，感觉每个身影都如此的亲近，他的目光随意一洒，看到了站在一旁的童老，这时童老也正看着和他，朝他微微摇头，似在说，现在不能闹事，不然到时候有理也说不清了。
　　岳康也当然明白这点，微微点头，之后说道：“大家静一静，我有话要说。”
　　噪乱的声音，岳康不得不加大了喊声。
　　众人听到岳康说话，纷纷止住了嘴巴，若岳康此时不制止他们，不定一会有些情绪激动的将任常青的祖宗十八的都得骂出来，是那种能把人气死，再气活的骂语。
　　岳康推开站在自己正前的牛郎与小顺，小顺起初死活不肯，岳康装作生气的瞪了他一样，很不情愿了挪开了，但还是紧挨着岳康的身子。
　　岳康又对牛郎说道：“牛大哥，没事的。”
　　给对方投出一个坚定的眼神。
　　牛郎让开后，岳康向前走了一步，对着江浪说道：“闻言江总头，公正贤明，办案铁面无私，岳康心中对江总头这位人民英雄佩服之极。”
　　“英雄不敢当，我只是做好我自己份内的事，不冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，那样我心中才问心无愧，今日之事你与任家究竟谁是谁非，还请到衙门说个清楚。”
　　江浪爽声道。
　　“江总头我知道你有令在身，不会为难于你，我跟你会衙门，只求你不要为难白家其他的人，我跟你去。”
　　岳康说道。
　　“嗯，我只有令，抓你一人，不会为难其他人的，你放心，只要他们不加以阻拦，我不会计较他们刚才的阻拦。”
　　江浪道，官令在身他不抓岳康回去，那是属于失职。
　　“岳兄弟不可……”
　　牛郎阻拦道。
　　“姑爷不可以跟他们走。”
　　白家护卫也大声叫嚷。
　　纷纷站出来不让岳康让官府的人带走，他们知道一旦进了官府那就是人家的地盘了，肯定会吃大亏的。
　　人群又开始骚动起来，岳康怒目一瞪，大声喝道：“全部给我回去。”
　　岳康用了少许的内力。
　　见岳康动怒全场顿时鸦雀无声，他们也知道岳康是为他们好，每个人心中都很不甘心。
　　“大家回去吧！我没事，相信县老爷会刚正不阿的，都回白家去，备好酒席等我回来咱们大喝一场。”
　　岳康换了一种很轻松的表情，怎么看都不像去观光旅游，其实这次的事情岳康很的把握不大，他不想把白家的护卫也卷进来，自己什么事情还好办，如果人多了反而不好。
　　在岳康坚定的眼神下，白家的护卫纷纷的退开了。
　　见人群退去，吕少群连忙说道：“江浪，速速将罪犯拿下。”


第089章 江浪不待见的人
　　江浪回过头，很不满的对吕少群说道：“该怎么做，我知道。”
　　声音极为冰冷，显然他很不待见这个知县老爷的外甥，江浪对吕少群很了解，典型的一个小人，欺压百姓，调戏民女，依仗着自己的舅舅在外为非作歹，典型的一个阴险虚伪的家伙。
　　江浪一向对他很不感冒，他最讨厌的就是这种人，自己一点本事也没有，仗着自己的舅舅是个知县在外狐假虎威，欺良霸娼。
　　对方有官文在手，自己不得不听从命令，下令道：“带走。”
　　吕少群心中很不自然，他每看到江浪对他投来的厌恶的眼神，心中就很气愤，可奈何江浪实在是武功高强，在衙门中的威望极高，甚至有超越舅舅的皱势，自己不由自主的惧他三分。
　　若问在相乐郡吕少群最怕谁，估计除了那个做知县的舅舅，就属江浪了。
　　曾经在舅舅面前，挑拨过江浪，说江浪的威望日益增加，对舅舅有了一定的威胁，此人应当除之，可舅舅显然还是有所顾忌的，以江浪现在在整个相乐郡的威望，不是说扳倒就扳倒的。
　　江浪在舅舅眼中何尝不是个眼中钉，舅舅都不敢随意出手将江浪除之，自己又能有何本领，所有那种怨恨他只有咽在心里。
　　他可不会忘记，江浪曾多次的找他麻烦，你说我欺负个女人，爱着你什么事了，本来应该是一家人的，江浪却处处向着别人，这令吕少群很气愤，还有几次江浪见吕少群在外欺压百姓，动手打人，不顾一点情面，就把吕少群抓进牢里，当犯人看待，若不是舅舅出面，自己还不得在牢中住上几年？
　　吕少群做梦都想将江浪杀了，有江浪在他每做一次坏事都得束手束脚的。
　　“我也去，把我也带走吧，昨日去任家我也有份。”
　　牛郎说道。
　　“把我也带走吧！我倒要看看我们的官老爷要如何批判这件事。”
　　白妙芸走上前来说道。
　　“这个热闹，我怎能不去呢？也想看看这里的知县是铁公无私呢，还是受利害人的。”
　　童老爷呵呵一笑的说道。
　　小顺都不用说话，紧跟着岳康的步伐，就说明了一切，岳康走一步，他就走一步，岳康停下，他就跟着停下，那是非去不可的架势。
　　白妙昔悄悄的走到岳康身边，轻轻的握住他的手，眼神坚毅的看着岳康，不需要任何言语，就已经透露出姑娘一定要去的坚决。
　　现在还好王福不在场，若是王福在场那还不得大哭着要跟去。
　　白家的护卫这时也纷纷要去。
　　却被岳康阻拦回去，如果所有的人都去了衙门，若任常青在耍些小手段，找白家的麻烦，那白家真是无以应对了，再说了去的人也多，也不见得是好事，反而有些不利。
　　岳康对着老夫人说了几句，要她严加防范，以防任常青真的会有后手，并且让老夫人通知大刀帮的人来暂时的坐镇白家。
　　岳康知道他是怎么也劝不退牛郎与小顺等人，他出口对白妙芸说，不让她去。
　　谁知后者比他还义正词严，说道：“这事是因白家而起，我怎么心安理得的留下来，你不用多说，我心意已决。”
　　岳康也是无奈，你说我媳妇跟着就跟着吧！他是关心俺，你一个大姨子非要凑什么热闹。岳康心里还是明白，白妙芸是担心自己，所以才要跟去的。
　　“带我一个……”
　　正在江浪想要下令回府的时候，白家走出一个人来。
　　那人被两个丫环架着，全身缠满了绷带，由于伤口还没有完全愈合，大片大片的绷带被染成血红色，有许多伤口处都渗出了血，大滴大滴的鲜血滴在地上。
　　走出来的人正是，被任常青虐待过的孟堂新。
　　无论岳康与白妙芸怎样劝阻，孟堂新执意要去，说他可以作证是任常青挑事在先，身上的伤口那是铁证。
　　之后江浪下了命令，所有的官兵折头回返，江浪也被刚才的气氛所渲染，这真的是任常青口中所说的抄他的家，洗他钱财的人么？
　　江浪心中有些不信了，如果这样的人能做出类似强盗的事情，那好人又是什么？
　　江浪没有让人捆绑岳康，只是在岳康身后安排了四个捕快，他相信岳康不会逃跑，这是心底莫名的信任。
　　“江浪，你为何不将此人捆绑起来，若他此人半路逃脱，后果你负责么？”
　　吕少群难得有官文在手，对江浪说话也有了些底气。
　　江浪根本不去看他，冷冷的道：“我负责。”
　　江浪一向就是看顺眼的对你客客气气，如果他看你不顺眼，管你是谁，一律冷面相对，他对岳康很有好感，所以从始至终都没有太为难岳康。
　　“你……”
　　吕少群被气得说不出话来。
　　大便腹腹的任常青走在吕少群的身边，此时估计就他最为得意，到了衙门那还不是他的地盘？
　　牛郎、小顺、童老、白妙芸等人更在队伍身后。
　　而木单与白妙昔怎么紧紧的走在岳康身边，白妙昔被岳康挽着手，目光从未如此的坚定，是龙潭虎穴她也要与岳康在一起闯过。
　　街上的人都诧异的看着这群队伍，其中不少人认出了是白家的人，出于好奇都跟随了过去，队伍逐渐的壮大，一起向衙门走去。
　　很快的来到了衙门，衙门的正上方赫赫的想着衙门两个大字。
　　岳康等人被带了进去，而出于看热闹跟来的人群则被堵在了外面。
　　衙门正堂墙壁上，涂画了一副红日出海白鹤高飞图，图上画的几朵云彩像极了财神爷手中拿的玉如意。
　　横匾上的“明镜高悬”四个大字，龙飞凤舞，铁画银钩，入木三分……散发着一种官气。
　　正堂两侧的墙壁上，立着几个牌子，上面分别写着，廻避、肃静，牌子边上放着各种刑具，琳琅满目各种都有……
　　正堂中央放着一张禅木长桌，两头微微翘，中间平滑，整张桌子很像是两只彪悍的老虎，左右对奔。
　　桌子上搁着一厚道纸张，像是状纸之类的东西，旁边放着四方尺木，一个立方盒子，盒子内立放着几支木板，呈一个大大的三角形状，每个木板上都写着一个刑字，岳康认识那东西，以前在电视上常常看到，每当带着乌纱帽的县太爷动刑的时候，都会仍一支盒子里中的木板，表示行刑开始。
　　正堂走道两侧，分别站有十个身穿兵衣，头戴红顶帽的捕快。
　　当岳康等人步入正堂，两侧的捕快，齐齐的将手中的邢杖敲打地面，嘴里发出嗡嗡的声音，好像没睡醒似的，拉着长音，喊着“威武……”
　　威武你妈个逼啊！岳康心中想到。


第090章 知县登场
　　在一长串的威武声下，身穿官袍，头戴乌纱帽的知县大人从内堂走了出来，知县大人四人出头，体型有些富态，圆脸清眉，厚厚的嘴唇……
　　在知县大人的身侧，跟着一位师爷打扮的中年人，那人头上戴着圆顶八角帽，帽子的前面镶了一块，绿色的玉石，身上穿着淡墨色长袍，长袍上绣着许多，银色花云，师爷的脸型偏瘦，很窄很长，嘴巴上留了两缕小胡子，恰似标点符号中的逗号。
　　师爷手中拿着折扇，待知县大人坐下后，他便立于身侧，手指习惯性的摸了摸两缕逗号小胡。
　　此时相乐郡第一捕快江浪立于知县大人长桌的右侧，右手扶剑左手负背，一脸的沉静，吕少群脸上挂着淫笑看着岳康等人。
　　只见知县大人袁中生，伸手抓起桌子上的尺木，重重地在长桌上拍了一下，发出啪的一声，底气十足的说道：“堂下何人，见了本官为何不跪？”
　　说完眼神巡视着岳康等人。
　　“我等无罪之有，为何下跪？”
　　岳康铿锵有力的说道。
　　“大胆，见了知县大人必须下跪行礼，难道你不知道这等规矩。”
　　那个师爷出口叱喝道。
　　这时，两边的捕快也很配合的敲起杖木，令让蛋疼的威武两字又喊了起来。
　　待到喊声停下之后，岳康说道：“我上跪天地，下跪父母恩师，男儿膝下有黄金，为何要跪？”
　　“大胆狂徒一派渺论，知县大人乃人民父母官，受你一拜有何不可？”
　　师爷斩钉截铁的说道。
　　“不问青红皂白胡乱抓人，这是何父母官？我等不明不白的被抓来，有何解释？”
　　岳康大声道。
　　牛郎等人也均都大声附和。
　　“好你个口齿伶俐，你不下跪本官不强于你，原告何在？”
　　袁中生心中冷笑，等会定下你的罪名，定要你好看。
　　“草民在，青天大老爷你可要为草民做主啊！”
　　任常青带着哭腔大喊，他可不会相信男儿膝下有没有黄金，噗通一声跪在地上，泪水那是哗哗的往下掉，演戏演到了极致，仿佛他真的是一个受了莫大冤屈的平民百姓。
　　真难以想像平日里与知县大人平起平坐称兄道弟的任老板，真的实大实的跪在地上，哭的一把鼻涕一把泪。
　　“你有何冤屈，速速说来，本官定会为你做主。”
　　袁中生摆出一副官威，既然演戏也要演的逼真一些嘛！
　　之后任常青又将在白家门口与吕少群说的话又重复的说了一遍，简直是瞎编乱造，让岳康等人听后大为愤怒。
　　牛郎被气的想将任常青一刀子给捅了。
　　“任常青在知县大人面前，你还敢胡编乱造。”
　　白妙芸训斥道。
　　“这人哪！跪着说瞎话就是不腰疼，你怎么不说我等将你家灭门了呢？”
　　童老爷感觉好笑。
　　不但岳康等人愤怒，知县袁中生也是怒露出色，大声斥喝道：“尔等竟敢黄天化日在下，闯入任府，不但洗劫钱财，而且还杀了人，是谁给了你们这大的胆子，今日我非将你们绳之以法不可，让你们知道朗朗乾坤还是有王法在的。”
　　真他娘点型的是个贪官。
　　“大人，我有话要说。”
　　白妙芸站出来说道，柳眉竖起，冷冷的对着知县袁中生。
　　“你有何话要说？”
　　袁中生说道。
　　“我想说的事，整件事都是任常青先挑起来的，不但找人砸了我们的窑厂，还抓走了我的舅舅，大人请看我舅舅身上的伤势，全部是任常青造成的，我家生产出了彩色的瓷器，卖的生意大伙，任常青看了眼红，抓了我舅舅之后逼迫他说出彩色瓷器的配方。”
　　白妙芸一顿，继续说道：“我舅舅不从于他，他就对我舅舅严刑拷打，舅舅身上的伤就是最好的证据。”
　　“还有就是我们去任家要人了不假，但我们并没有做出他嘴里说的事情，我们只是要人，他不让人，而且还专门请了黑风帮对付我们，双方对起了手，是他任常青在边上喊，让黑风帮的人尽管大下杀手，今日之事官府不会理会，你问他是与不是。”
　　“我们也是出于自保与黑风帮对抗起来，最后黑风帮不敌，我们胜了之后，便追赶落荒而逃的任常青，到了他家后院，他竟然拿出了军中禁物八牛弩，大人也是知道私藏八牛弩，那是死罪。”
　　“我白家的护卫与大刀帮的人都可以作证，我刚才说的话。”
　　白妙芸娓娓而谈，将那日的情况如实的说了出来。在他心中还是有些许的心思是相信知县袁中生是铁面无私的。
　　岳康摇了摇头，对方摆明了态度，偏袒任常青，岳康知道现在说什么也没用，除非拿出证据来，但拿出证据来也不保能管事，指不定知县又会有别的说词。
　　“大人他血口喷人，草民怎么可能私藏八牛弩，大人……”
　　任常青出言辩护。
　　袁中生挥手示意任常青不要说话，给对方投去一个安慰的眼神，似在说一切有我。
　　“哦？你说他私藏八牛弩，可有证据，现在是在衙门你若说谎，我定会制你一个欺官之罪，到时可别怪我不看你们白家先祖的面子。”
　　袁中生道。
　　“我有证人。”
　　白妙芸说道。
　　“证人？”
　　袁中生眉头一皱，问道：“证人在哪里？”
　　白妙芸给小顺，使了一个眼色，后者领会，走到门口喊道：“将胡国良带过来。”
　　胡国良一直被关在白家，岳康知道任家的事情一日不解决一日不能放了胡国良。
　　胡国良是这件事，最为有利的证据，因为任常青做的什么事，他都知道，也都参与过。
　　刚才来的时候，岳康就告诉老夫人将胡国良随后押送过来，岳康知道这个时候，胡国良是最有用的时候。
　　胡国良两腿发软的被押了上来，这两日他被关在白家，白家也没有难为他，管他吃喝，就是不准他离开。
　　“报上名来。”
　　袁中生对着刚刚走进来，两腿还在不停哆嗦的胡国良说道。
　　“小的，胡国良参见大人。”
　　胡国良说话有些结巴，两腿发软的腿跪在地上，胡国良不比任常青家世那般雄厚，更没有任常青那般硬的后台，所以知县在他心中地位还是很高的。
　　“刚才他说你能作证任常青私藏八牛弩，可有此事，放心有本官为你做主，你如实说来，若有半句假言，哼……”
　　袁中生眼神一眯，话中透出些许的威胁之意。


第091章 大闹公堂
　　“大人，我这个……事实是……大人我可不可以不说……”
　　胡国良支支吾吾，带着哭腔，小心翼翼的看了任常青一眼，后者正用杀人的目光瞪着他。
　　又偷偷的看了岳康一眼，岳康似笑非笑的看着他，胡国良知道岳康这种笑容，内涵着无形的杀气，比任常青杀人的目光还要可怕万分。
　　胡国良此时心中犹豫了，两家他谁也得罪不起，任意得罪一家，以后准没他的好果子吃，他是左右为难哪！不知道到底该不该说，心中纠结到了极点。
　　他的心显然还是偏袒白家这一方，可是任常青有官府做后盾，说不定这次白家会被打压的一蹶不振，隐隐的他也感觉出白家这次有些不妙，可现在即使站到任常青一面说话，自己曾经背叛过他，等处理了白家的事后，他会不会与自己算旧账呢。
　　正在他犯愁之际，知县袁中山大喝一声，“大胆刁民竟敢戏耍本官，你身为证人哪有不说之理，分明心中有鬼，看来今日你也不想说，那好我打的你说为止，来人用刑。”
　　“是……”
　　四个捕快翠声应道。
　　“大人不要啊……”
　　胡国良吓得魂飞魄散，脸色苍白无比，冷汗一股股的冒了出来。
　　不等岳康等人有反应，两个捕快扯住胡国良的脖子，一个按住胡国良的头颅，令一个则拿起一个一尺长的厚重木板，对着胡国良的嘴巴，抡煽过去，啪的一声脆响。
　　只见胡国良的嘴巴立刻肿的老高，一口鲜血从口中冒出，紧接着那捕快，照着胡国良的嘴巴连抽几下，胡国良嚎啕大叫，可惜随着嘴唇越肿越高，叫的声音越模糊，之后连嘴巴都张不开了，两片嘴唇肿的像是两根香肠，一张口就有一股子血水冒出。
　　那捕快显然没有停下的意思，一下接一下的猛抽，胡国良疼的两腿胡乱的踹蹬。
　　“住手……”
　　岳康大喝一声。
　　“本官行刑何用你来叫嚷。”
　　知县袁中山，气势逼人指着岳康说道。
　　岳康毫不示弱，昂首挺胸，“他是个证人，你这样毒打于他，让他怎么作证？”
　　岳康的声音铿锵有力。
　　两人的对话声音很大，那个正在用木板毒打胡国良的捕快停止了手上的动作，似乎的等待袁中山的命令。
　　“别停下继续打。”
　　袁中山心中得意的看着岳康，挑衅的目光似在说，这是衙门，是我的地盘，我说了算，他是让岳康明白谁才是真正的官老爷。
　　岳康也管不了那么多，一把将毒打岳康的护卫推开，不等其他三人有何反应，一拉将胡国良从他们的手中揪走。
　　岳康知道若是在打下去，胡国良不晕死过去才怪，还做个屁证人哪！现在估计说话都难了。
　　“江浪，速速将扰乱公堂之人拿下。”
　　袁中山见岳康竟敢在他面前出手，大为愤怒。
　　江浪略一犹豫，身子一纵，速度之快的射下岳康，深扣的五指眼见就要抓到岳康的肩头，这时在岳康的身侧也窜出一条人影，岳康不用想便知道那人是谁。
　　木单出手了，一个炮拳轰然而出。
　　“来的好。”
　　江浪大喝一声，自从见到木单第一眼之后，就感觉此人非同一般，而在白家门口也与江浪对过一拳，那时就激起了江浪的战意，可那时候有令在身不是与对方一较高下的时候。
　　这些年除了那个在相乐郡作案的江洋大盗，别人几乎都不是江浪的对手，那个江洋大盗也狡猾的很，根本不与江浪纠缠，江浪几次扑他都没扑着，对方的身手明显不在自己之下，那时他就想与对方大战一场，可惜没机会。
　　唰唰唰，两人飞快的交手数招，看的旁人一阵眼花缭乱，根本看不清两人是怎么出手的，只看到一个黑衣一个蓝衣相互交错，更判断不出两人谁更胜一筹。
　　两人越战越起劲，他们同时发现，对方是个值得重视的对手，两人的眼中都闪出无限的战意，一时之间难决胜负……
　　第一捕快的名头果然不是浪得虚名，这江浪的确有些实力，木单的武功岳康是见识过的，能在木单手下走过数招不败的的确算的上是高手。
　　知县袁中山也是吃了一惊，显然他没想到对方还有如此高手，竟然能与江浪对抗，在他眼中江浪几乎是无敌的存在，稀逢敌手，今日显然对方的武功不在江浪之下。
　　袁中山见两人打的难舍难分，知道江浪一时间拿不下对方，大声喝道：“你们将刚才扰乱公堂之人，给我抓起来，如有反抗，杀……”
　　袁中山大手一挥，气威外风，好不威风的架势。
　　“是……”
　　所有的捕快齐声应是。
　　十几个捕快，一涌过来，将岳康等人围住。
　　我操你的狗官，岳康抓起地上刚才打胡国良时用的木板，照着袁中山使劲的投了过去，从小就爱用石子投人家门前灯泡的岳康，准头不是一般的好，啪一下子那个木板砸在袁中山的头上，管你妈的官府不官府，惹恼了老子，都不会让你们有好果子吃。
　　既然事情已经进展到这个地步，岳康也管不了那么多了，已经撕破脸皮还怕你个毛，岳康知道他不反抗后果也只会有一个定他的罪，狗官明显的偏向任常青，岳康虽然早就知道是这个结果，但心中难免气愤，他娘的受这种冤屈。
　　事情在那里摆着呢，任常青杭州有个做官的亲戚，袁中山不将任常青当财神一般供养着才怪，他哪里敢得罪任常青，到时候恐怕他的乌纱帽都保不住了，再说了讨好任常青对他以后升官发财那可是有大大的用途。
　　岳康看电视上那些平民百姓受了冤屈，倒也不觉得什么，轮到自己身上的时候，那就不是生气就能表达的心境了。
　　他深深的体会到这个年代的法律是多么的不公平，平民百姓只有受欺负的份，哪有反抗的余地，看你不顺眼说治你罪就治你罪，哪有理可论，作为一个平民百姓在这个年代是多么的无力啊！
　　一下被岳康砸中头部的袁中山，头上传来火辣辣的疼痛，顿时雷霆大怒，“你敢袭击本官，想造反么，殴打朝廷命官乃是死罪，今日你死罪难逃，速速将这叛贼拿下。”
　　袁中山大声叱喝，声音愤怒而高昂……


第092章 岳康被制
　　牛郎见势不妙，忙凑到岳康身边，由于刚才进衙门时大刀已经被没收了，他现在也是赤手空拳，摆好作战的架势。
　　这时门外的捕快显然也听到了里面的动静。
　　一下子涌进来，十几个腰挎大刀手拿杖棍的捕快，公堂大厅内，挤满了捕快，其实一个衙门并没有那么多捕快的，一般一个衙门也就那么十几个真正的捕快，就是属于吃官粮的那种，俸禄也丰厚的很。
　　令一种则是属于招聘过来的，叫准捕快，一个月拿固定的俸禄，与打手几乎相同，他们可没有吃官粮的份，比吃官粮的捕快又低了一等。
　　但即使那样还有无数人想得到准捕快差事，俸禄虽然不高，但毕竟是给官府做事，抛去平日能捞些油水不说，有官府做后台，那也是一种身份的象征，穿一身兵衣，走到街上谁敢惹你，在一般人眼里，那是光荣耀祖的差事。
　　娘的，这么多人怎么打，岳康望着不断涌进屋来的捕快，头疼的想到，看来今日凶多吉少。
　　正堂的大门，被最后进来的两个捕快关上了，现在岳康想逃估计也是逃不出去了，再说今日他也没想要逃，有白家两姐妹在他怎么能一个人逃走。
　　站在衙门外看热闹的群众，由于距离较远不能听到里面的对话，突然见衙门正堂的大木门被关上，他们开始议论纷纷。
　　来吧，老子今日豁出去了，已经是死过一次的人了，怕你们我是孙子，岳康大吼着迎上了向他出手的捕快，时间不容岳康多做思考，只能靠着体内的内功与并不精通的散打功夫，和对方战了起来。
　　别看牛郎没有大刀在手，但一身功夫还是很了得的，拳头跟大锤似的，乱抡乱砸，看似毫无章法，其实他用的那是正宗的大力拳。
　　小顺子本来要与岳康一起并肩作战的，可白妙昔与白妙芸还处在乱局当中，很有危险，尽管护卫不会向两个女人动手，但也难免伤着碰着，得到岳康的命令，小顺放弃了与岳康并肩作战的念头，他也知道自己帮不上什么忙，就他那身板，一个捕快都够他对付的了，带着白妙芸、白妙昔还有童老躲到一个墙角处。
　　伸开双臂，将三人挡在身后。
　　童老看着战场中的岳康与牛郎渐渐的不支，所谓双拳难敌四手，捕快都有武器在手，岳康与牛郎步步后退，木单冷不定的抽出手来，替岳康解决一两个，可他稍微一分心在江浪手上落了下乘，最后江浪也不趁人之危，每当木单帮助岳康的时候，他就停止对木单攻击，不然岳康早就撑不下去了。
　　这些捕快可不比一般的护卫，十几个吃官粮正宗的捕快，都是军人出身，所以战斗力都异常的彪悍。
　　尽管岳康有内功护体，但也是双拳难敌四手，或许牛郎稍微好一点，但也是岌岌可危的情况。
　　三十余个捕快对岳康的攻击简直是天罗地网，到处都是棍影，岳康奋力抵抗，心中叫苦，他还是小瞧了这些捕快，电视上演的那些捕快怎么一个比一个菜，而这里的捕快一个比一个难缠，或许有内功在身的岳康对上两三个还不至于落了下风，但对方的人数……
　　童老看到岳康的危机情况，眉头微皱，几次欲要张口，却都没喊出声，他相信只要他出口喊一声，门外就会进来两个，武功类似于木单的青年，可他还是忍住了，静下心来观看着战场。
　　白妙昔几次都想冲出去，可都被白妙芸拉住了，白妙昔也清楚的知道她根本帮不上岳康的忙，自己冲过去只会是个累赘，紧张的她握紧了拳头，眼神中满是担忧。
　　袁中山很得意的接过来师爷递给他的扇子，摇摇的扇了起来，心中冷哼，想跟我斗你还嫩了点，看死物般的看着眼见不支的岳康。
　　任常青也是得意非常，眼见自己的仇敌被抓住，他怎能不兴奋。
　　吕少群看了一会战场，知道岳康已经是囊中之物，眼神不由的漂到白妙芸身上，露出一脸淫相，这娘们比起那卖豆腐花的女人，还要更胜一筹啊！这身材，这脸蛋啧啧真是万中无一啊！
　　能抱这样的女人上床，那是几辈子修来的福气啊！一夜不来他个十几次真愧对我的风流人生，女人被脱光衣服之后，按在自己的胯下，使劲的耸动，在自己猛烈的冲击下，女人不停摆动光滑滑身体，嘴里发着啊嗯的呻吟声，吕少群越想越觉得兴奋，那是多么销魂的事情啊！
　　吕少群看着白妙芸的侧脸，少女一直专注的观看着战场，因为紧张脸色而显得红润，似乎能滴出水来，吕少群这个时候就有些按捺不住自己汹汹的兽性，恨不得马上扑上去啃上一番。
　　目光淫淫中似乎一下子将白妙芸的衣服都穿透了。
　　此时的岳康已经大汗淋淋，背上腿上已经挨了好几板杖，疼痛难忍，体力渐感不支，大口大口的喘着气，他现在已经看不清对方的招式，一通乱打，以他现在的体内，估计那招他自认为最拉风的招式“大龙摆尾”是用不出来了。
　　牛郎比岳康也好不到哪去，不断的中招，好在他身板比较强壮，不至于向岳康那样大汗淋淋，但也已经到了穷途末路。
　　木单与江浪的战局依旧很激烈，打的难舍难分，此时江浪处处阻挠木单，不让他去帮众岳康，木单也是急在心中。
　　事情没有一点意外，岳康与牛郎被擒。
　　两个捕快反手按住岳康的胳膊，前面两个捕快用刀架在岳康的脖子上，将岳康按的死死的，岳康耸动肩膀也是挣扎不开，气氛的望着袁中山，嘴里生生的挤出，“狗官……”
　　“我操你奶奶，放开我。”
　　牛郎也是奋力的挣扎，口中大骂。
　　知县袁中山一脸的诡笑，他现在是心情大爽，喝道：“竟敢袭击本官，今日不处置于你，你倒我大乾没有王法了。”
　　袁中山说完，用力一拍桌上的尺木，“大胆刁民，昨日带人袭闹任府不说还强人钱财，胡乱杀了人理应死罪，今日又大闹公堂，应当罪上加罪，来人哪将罪犯压下去，关进牢房，刚才凡是同罪犯闹公堂者，一律与罪犯同罪，判为死刑三日后处斩。”
　　袁中山正声说道，摆出一副官威风，说完之后，伸手从木桶中抽出一支标有“刑”字的木板，重重地仍下堂去，就跟法院的执行官敲锤子一样的道理。
　　岳康已被判了刑，死刑……


第093章 骂的就是你这种狗官
　　这时候，江浪与木单也停止了交手，江浪眉毛微撇，露出一脸的迷惑，就这样就判刑了？江浪大为不解。昨日之事也只是任常青的片面之词，怎么可以如此草率的判刑，刚才岳康在堂上动手也是迫于无奈，若不制止证人就会被打的晕死过去，如何作证？
　　刚才用木板的打胡国良的嘴时，江浪就感觉出不对劲，县太爷明显偏向任常青，即使用刑也不能用口杖，那样证人怎样作证，但出于他的职责，他出手制止岳康，是出于他的职业，眼下不明不白的判了刑，江浪怎么感觉心中不舒服。
　　自己的抱负或许不大，没有拯救苍生的野心，自从他做捕快的那天起，他就想好好的为人民服务，公平处事，不冤枉一个好人，不放过一个坏人，这也是他做人的原则。
　　“放肆……你这个狗东西……”
　　童老大怒，脸上的皱纹也微微跳起，伸出手指着袁中山的鼻子，大声骂道。
　　袁中山气的从椅子上站了起来，“你敢辱骂本官，反了你了。”
　　先是岳康在公堂上贸然动手，自己刚将其抓住，又出来一个老头，竟然指着自己的鼻子骂，在相乐郡一直高高在上的官老爷，他怎么能受得了这等气。
　　“骂的就是你这种狗官，你这种人也配做官，应当放逐边疆，让你知道边疆的战士是如何受苦的，他们苦苦包围的国家，何时有过一丝怨言，他们受苦受累为的是什么，为的是能让百姓过上好日子，为的是天下太平。”
　　童老铿锵有力的说道。
　　“你这种狗官，不分青红皂白，徇私枉法，贪赃舞弊，违犯法纪，任常青到底给你多少好处，我大乾男儿洒热血抛头颅难道保护的是你这种狗官么？”
　　童老越说越气，声音也越来越大，此时在他的身上散发出一种，上位者应有的王霸之气，那股气势压人于无形，在那股气势的逼迫下，袁中山心中莫名的升出一丝怯意。
　　“你说他犯了什么罪，难道你断案都是听原告的一面之词么？证人有没有，甚至都没去现场观看一下，你这等无法无天，是谁给你的权力，王法在你心里算什么，难道它只是你用来盈利的工具么？”
　　“人在做，天在看，善恶有报，巨头三尺有神明，你以为在相乐郡一手遮天，就任意胡作非为，欺害百姓么？你以为可以满江过海，做的滴水不露么？好人被冤枉，而坏人逍遥法外，你可知道你的一句话能让多少人断送性命，受苦受冤。”
　　童老说到最后吐沫横飞，胡须乱颤，“若今日被你判刑的正好是保卫边疆将士的家属，他们知道后该是多么的寒心哪！还能有心思保卫国家么，我大乾王朝有你这等污官，真乃大乾之不吉，若每个做官的都像你一样，那我大乾王朝真的就急急可危了，我大乾王朝要你这等利欲熏心的狗官有何用处，理当处之……”
　　“骂的好，这等狗官就该打入十八层地狱，哈哈哈哈……”
　　牛郎哈哈大笑，童老骂起人来真是不带一个脏字，真是大快人心哪！
　　小顺也是在一旁叫好。
　　“你……你……”
　　袁中生被气的说不出话来，一口大气憋在心口，“江浪，给我拿下他……”
　　大声叫嚷，已经愤怒到了极点，气得他险些晕厥过去。
　　“江浪，我说的话你没听见么？我让你拿下他。”
　　袁中山见江浪依旧站立不动，不由的催促，他要亲自杖刑刚才辱骂他的老东西，不把他活活打死实在难解心头之恨。
　　江浪的脸色阴晴不定，时而皱眉，时而摇头，表情很沉重，像是思想在做奋力的挣扎，最终他终于出了口大气，脸上一下子轻松多了。
　　江浪缓缓的走到堂前，双拳一抱，道：“大人恕江浪不能从命，江浪实在做不出违背良心的事来。”
　　“江浪，你干什么，你想造反么？”
　　袁中山听后大怒，“我现在以知县的身份命令你抓住此人，难道你想违抗官令吗？违抗官令是要杀头的，别忘了你一日是个捕快就必须听我的。”
　　江浪释然一笑。
　　轻轻的解下腰间的佩刀及官令，放到知县的桌子上，江浪摘下帽子后，有些疼惜的抚摸了一下，有些不舍，像是将要失去孩子的母亲，眼神迷茫。
　　将帽子与配刀放在一起之后，江浪脱去了穿在身上多年，写着捕字的兵衣，轻轻的叠住，双手拖着放到了桌子上，“大人，现在我是否可以不听你的命令？”
　　江浪脸上挤出一丝生涩的笑容。
　　“你……你……”
　　袁中山一下子跌坐到椅子上，他怎么也没想到江浪会辞官不干，愤怒的同时有些失落，似乎自己将要失去什么东西似的，没有了江浪他等于失去了一只手。
　　“大人，好此为止吧！”
　　说完之后江浪转身走了两步来到岳康身前，“抱歉，我也无能为力，我能做的只有这么多了。”
　　岳康挤出一丝笑容，“我果然没有看错江捕头，江捕头能相信岳康，不与那狗官为伍，岳康感激不尽。”
　　江浪挤出一丝无奈的笑容，小声的对岳康说道：“放心，今日之事我帮不了你，但我会将此事告知知府大人的，到时候知府大人能不能替你做主就不关我的事了。”
　　江浪怎么都感觉此事自己也有责任，心中很愧疚，但让他反叛官府，与岳康站到一个战线上，他还是做不到的。
　　他看着这一桩冤案在自己眼下成立，他心中无奈而愤怒，无奈的是拯救不了受冤的人，愤怒这个世道如此的荒凉、无情……
　　“谢了，我若逃过此难，定找江捕头喝上几杯。”
　　岳康也是心中大悦，这就是心理的问题，当岳康第一次见到江浪时就感觉对方属于正义之士，如若江浪真的与袁中山为伍，那岳康真的就失望了。
　　江浪的表现给了岳康一个安慰，这个世道还是有正义在的。
　　江浪步伐轻盈的走了出去，心中却一片沉重。
　　袁中山望着江浪走出去，并没有加以阻拦，因为他了解江浪的为人，他想做的事没有人能阻止的了，就这样背叛了他，心中更多的是怒气，他想让人拿下江浪，可又忌讳江浪的武功，他可不想树立江浪那种可怕的敌人。
　　心中反复思考，最后放低了自己的身份，袁中山想到，等岳康这件事处理妥当之后，再亲自去寻访江浪，哪怕自己说些好话只要对方愿意回来为官府效力，今日之事便不与他计较，若不然哼……我袁中山也不是吃素的。
　　他不想失去江浪的主要原因，是因为江浪替他破了几起大案，江浪的侦破能力可以说是没有任何人能媲美的，他走之后谁还能替我立功？如何向朝廷邀功领赏呢？能做上县令这个位置，就证明袁中山并不是头大无脑，意气用事之辈。


第094章 人间真情
　　江浪辞官这一变故，真是令很多人都没想到，事情太突然了，有几个一直跟随在江浪手下的捕快，不舍的望着江浪走了出去，这些年来他们与江浪已经培养出了很深的感情，曾经也是换命的兄弟。
　　江浪的做为令他们陷入了深思，自己所坚持的到底是对是错？或许他们心中对知县有所怨言，但他们还是没有脱下这身官衣的勇气，他们不想失去的是那个铁饭碗，他们与江浪不同，江浪凭借着一身武功，走到哪里都能吃的开。
　　如果他们今日也为了不受良心的谴责脱去了这身官衣，那么或许明日他们只能种田去维持生活，从官老爷的身份一下子变成一个平民百姓，他们的心里承受不了。
　　这个世道有时候只有睁一只眼闭一只眼，活的才会没那么痛苦。
　　他们望着江浪走出去的身影，突然间，感觉一下子变得无比的高大。
　　但不免也有很多捕快心中想，管什么良心不良心的只要能吃着这碗饭，什么都无所谓，知县老爷要他们做什么，他们就会做什么。
　　“狗官，看见了吧！你的手下都不认同你的做法，你会遭报应的。”
　　岳康冷冷的说道。
　　袁中山气的一吹胡子，重重地拍响桌上的尺木，大声道：“来啊！将犯人手铐脚镣伺候，押入大牢。”
　　“是……”
　　捕快们齐声应是。
　　这时候白妙昔疯狂的扑了过来，眼中满是泪水，她扑身抱住被反拧两臂的岳康，大声说道：“你这个狗官，冤枉好人，你不得好死，今日谁若动我相公，我便死给他看。”
　　岳康心酸的想要流泪，眼睛变得很模糊，“昔儿，我没事的，你快让开。”
　　“不……我要跟你在一起……”
　　白妙昔无助的趴在岳康肩膀，泪如雨下。
　　白妙芸也跑到岳康身前，红着眼，“来吧！王八蛋，你把我们一起杀了吧！”
　　已经愤怒到极点，那里还有斯文可言。
　　“把老子也一并抓去吧！狗日的东西……”
　　小顺也是情感流露，心中痛恨到极点，迎着捕快的大刀，“来啊！来啊！抓我啊！”
　　或许被这种感情所渲染，一众捕快都不忍心动手，双方一时间僵持住了。
　　袁中山大急，“你们还愣着做什么，抓人哪！”
　　捕快们，一咬牙恨下心来，两人动手将小顺擒住，按趴在地上，脸朝地的小顺，还不停的大骂，“我操你祖宗，你们祖宗十八代不得好死……”
　　童老也被感动的流了一把泪，这才是人间真情啊！
　　一定盯着白妙芸身体看的吕少群，早已经按耐不住，眼下这么好的机会，他怎么能不上前去，吕少群口中大嚷着让开，挤过人群，对着白妙芸道：“臭娘们，敢在公堂捣乱，看我收拾你。”
　　说完吕少群向白妙芸扑了过去，脸上挂着淫笑，此时他早已经控制不住心中骚动的情绪，下身都硬了半天了，白妙芸根本没有躲闪的机会。
　　一下子让吕少群扑个正着，身子一下子被抱住了，白妙芸吓得惊慌失色，用尽全身的力气挣扎，可惜她一个柔弱女子，在力量上怎么能与一个男人做比较呢。“王八蛋，你放开我……”
　　白妙芸大声嘶吼。
　　吕少群一招得手，心中很是得意，望着近在尺尺精美的脸庞，兴奋之情无法自拔，“臭娘们，敢在公堂上捣乱看本公子怎么惩罚你。”
　　说着话抱起白妙芸就走，他再怎么精虫冲脑，但他也知道公堂之上不是他胡来的地方。
　　还是赶快将这个女人带到没人的地方，那个啥了。
　　白妙昔见姐姐被男人抱住，大声嘶吼，完全没有了平日的文静，“王八蛋，放开我姐姐。”
　　眼中流着泪，跑了过去，使劲的掰吕少群的胳膊，白妙芸也是苦力挣扎。
　　吕少群见有人阻止，大为愤怒，他早就听说白家二小姐以前也是一个大美人，只是被毁了容貌，吕少群可没有疼惜女人的心肠。
　　“滚……”
　　胳膊扬手一抡，一记耳光抽打在白妙昔的脸上，发出啪的一声脆响。
　　吕少群心中冷哼，还蒙一块纱巾，怎么怕人看到你张丑脸么，今日我偏让人看看你到底丑到了什么程度，敢阻拦我的好事，哼……
　　所有刚才在吕少群抽白妙昔耳光时，手指有意内扣，一下子将白妙昔脸上的纱巾也撤了下来。
　　白妙昔如蝴蝶般的折翼倒地，等她再抬起头来，所有的人用异样有些恶心的眼神看着她！
　　她察觉出了不对，伸手向脸上摸去，一摸之下，她如雕像般的僵住了……她站在那里，仿佛时间一下子停止了……
　　岳康这时也看到了白妙昔的脸，那是一张真的会令人升起呕吐之意的脸庞，一张脸伤疤占据一多半，一块快腐烂肉一块红，一块黑，难看之极，虽然时过三年脸上的疤痕也都愈合了，但那种烂肉给人带来的恶心，依旧存在。
　　岳康看到少女的眼神，绝望、茫然、无助、痛苦……众般情愫都从眼神中流露出来，少女的全身颤抖，显得无比的痛苦，她啊的一声，痛哭出声，她的心理崩溃了，她感觉天色一下子昏暗了下来，她绝望的痛哭。
　　捕快望着被摘掉纱巾的白妙昔，脸上露出更多的是嘲笑之意。
　　岳康望着少女无助的痛苦，他的心如刀绞，感觉他身上的肉被人一点一点的割下来，疼痛难忍，急欲疯狂。
　　“啊……”
　　岳康疯狂了，撕心裂肺的叫出声，他心中的怒火已经燃烧到极致，他的嘴唇都被他咬破了，鲜血嗒嗒的滴在地上。
　　岳康使劲的摇头，似乎要把头脑甩下来一般，身躯猛的一震，挣脱开两个捕快的束敷，疯狂的冲向吕少群，眼神散发着嗜血猛兽的光芒。
　　牛郎见到岳康痛苦的样子，咧着嘴，流着眼泪，心中绞痛万分，他也大愤起身，猛的挣开了捕快的俘擒，也如同一头狮子般扑向吕少群，“我杀了你这个狗娘养的，啊……”
　　牛郎发疯般的叫着。
　　吕少群吓坏了，撒腿向后跑去，嘴中喊着“你们快拦住他们。”
　　“快快抓住他们。”
　　这一变故也把袁中山吓坏了，忙命令道。他对吕少群刚才所做之事极为愤怒，眼看事情已经解决，现在又节外生枝，将所有的怒气都转移到吕少群身上。
　　虽然木单的表情还是那般的千年不变，但这些天他与岳康相处，感情已经很深了，望着岳康痛苦，他心中也感觉不是滋味，责怪自己刚才没能及时赶过去。
　　其实刚才木单就已经动手了，可是明显捕快忌讳他的武功，一下子涌过来十几余人缠住他，以木单的武功十几个捕快不算什么，但是在一个狭小的空间里，很多招数都施展不开，十几个捕快配合的也很默契，不与正面交手，只求能缠住他。
　　等他突破十几个捕快的防御时，已经晚了。
　　童老心中万分懊悔，想使劲的抽自己的嘴巴，自己的一念之差，造成这样的后果，他刚才就该喊人，只是刚才那一刻被流露出的真情所感动，一时忘了，童老自责的朝自己胸口狠狠的捶了一拳，嘴中大喊：“你们几个这个时候了，还不出来。”
　　童老声落，只见公堂上紧关的大门，嘭的一声，木头断裂的声音，两扇厚重的大门，在嘭的响声之后，断成四瓣。
　　众人还来不及反应，门口闪出四个，皆是一身黑衣的大汉，他们个个神情冷峻，目光凌然，四个人给人一种干净利落的感觉。


第095章 知府大人
　　此时岳康已经疯狂了，谁阻拦他就往死里打对方，完全都是拼命的招式。
　　牛郎护在岳康身边，两人彻底爆发，如是一股旋风，卷带着捕快们渐渐的逼近吕少群，木单也用了全力，奋力杀敌。
　　童老呼喊过来的四个大汉，毫不犹豫的加入了战场，他们出手干脆利索，毫不拖泥带水，几乎四人都是一招制敌，只见四人周侧不断的有捕快被抛飞出去，第一个捕快被抛到屋顶扑通摔在地上，还没等他站起来，第二个又砸在他的身上。
　　第三个压在第二个上面，第四个……第五个……杖木甩的满地都是。
　　一会功夫十余个捕快堆积成了一座小山，有了四人的加入，战局彻底的被扭转了，知县袁中山见到刚进来四人的神勇，吓冷汗外冒，心中噗噗乱跳。
　　“知府大人到……统统住手……”
　　这时一个冰冷的声音响起。
　　在场的每一个人心中都是噗通一跳，知府大人怎么来了，袁中山听到喊报声，吓得一下子瘫软在地上。
　　任常青的脸色也很是不好看，他感觉出知府的到来对他不利。
　　所有的人都停止了手上的动作，目光不由自主的向门口投去，这时门口涌进来十几个身穿铁甲的官兵，这些官兵不是那些捕快可以比拟的，个个神色冷峻，长枪在手，一股无形的杀气扑面而来，他们分成两列站在公堂门口。
　　随后知府大人映入众人眼前。
　　知府大人一身绣云紫色长袍，带了一顶黑色的九折帽，帽子上镶嵌着一个紫红的玉石，露在帽檐外边的头发已经斑白多半，脸上也布满了沧桑的皱纹，看人的眼神中散发着一种睿智的光芒。
　　袁中山见知府大人走了进来，忙上前跪倒在地，“下官袁中山，参见知府大人。”
　　袁中山告诫着自己要冷静，也许知府大人的到来有别的事情，不能乱了阵脚。
　　捕快们，也忙跪了下去，“参见知府大人。”
　　知府大人嗯了一声，说道：“都起来吧！”
　　之后奔向童老走了过去，“老童啊！我是否来晚了？”
　　知府大人面对童老一脸的笑容，还有些不好意思。
　　“哼，总之来的不够早。”
　　童老还在为白妙昔的事情恼悔，对知府大人说话也没客气之意。
　　知府大人老脸一红，姗姗一笑，“这不我一得到消息就及时赶来了，可没敢当搁，一路快马加鞭啊！没把我这身老骨头颠簸的散架了。”
　　袁中山见知府大人与童老聊的火热，也看出了童老不是一般的角色，想想刚才自己所做的事，胆战心惊，身子不停的发抖。
　　任常青也吓得脸色铁青，一阵青一阵白。
　　刚才还欲火攻心的吕少群，知府大人的到来一下子给他浇了一盆冷水，冰冷彻骨。
　　岳康将纱巾重新给白妙昔带上，眼中柔情似水，少女依旧哭的梨花带雨，岳康望着泪眼楚楚的少女，心疼到了极点。
　　岳康将瘫软在地上的白妙昔交到白妙芸手上，啊的一声冲向吕少群，他的眼神凶狠无比，他今日不杀了吕少群誓不为人。
　　没有人会想到有知府大人在场，岳康还敢出手，吕少群更是没有想到。
　　嘭……岳康急跑着对准吕少群的面部飞得一脚，正宗的腾空侧踢，愣神中的吕少群挨个正着，噗通一声身子昂面倒地。
　　之后岳康大步向前，对着吕少群的头部，连提三脚，用尽全身力气的三脚，踢的吕少群头脑嗡嗡作响，目光眩晕。
　　岳康简直是将吕少群往死里踢。
　　“住手……快拦住他……”
　　知府大人见岳康动手，大惊道。
　　随从知府大人来的官兵，忙上前拉住岳康。
　　岳康挣扎着，“放开我，我要杀了这狗日的。”
　　若是现在袁中山与吕少群两人，让岳康选择杀掉一人，岳康会毫不犹豫的选择吕少群，对吕少群简直恨到了极致，将他大卸八块也难解心头之恨。
　　知府大人与童老一起走到岳康身前，知府大人开口道：“想必这位就是岳康小兄弟吧！”
　　岳康的脑子恢复了清醒，他在这么着也不能不理会知府大人的问话，“在下岳康参见大人。”
　　知府大人呵呵一笑，“你是否信得过本官？”
　　“岳康当然信得过知府大人。”
　　岳康答道。
　　“那好，你且冷静下来，一切都交予我处理如何？”
　　知府大人对岳康很客气，他今天之所以赶来，是因为童老派人回去说这里有个朋友有难，让他赶快过来，带话的人还说那人叫岳康童老对其极为欣赏，知府大人那时就好奇，到底是什么样的人能得到童老的青睐，于是他快马加鞭的赶来了。
　　这个时候岳康也不好再说什么，“一切听凭知府大人的。”
　　知府大人姓齐名国栋，其实齐国栋对这件事也知道了七七八八，在来的路上那个童老派去报信的人已经将事情大致了说给了他。
　　齐国栋大步迈前，坐在原本属于袁中山的椅子上，重重地一拍尺木，“岳康上前将刚才发生的事，一一报来。”
　　岳康上前一步，恭敬的向知府大人行了一个礼，将刚才发生的事情原原本本的说了一遍，待岳康说完之后，童老走了过来，也证明岳康所说无假。
　　童老说完之后，向最先进来的四人使了一个眼色，四人微微点首走出了公堂。
　　不一会功夫又折返回来，他们四个手中多了两个大布袋子，四人揭开袋子口上的绳子，将里面的东西倒了出来。
　　八牛弩？众人眼前一亮，果然是八牛弩，岳康也是大奇，八牛弩不是被任常青盗走了么，怎么在童老手中。
　　任常青看到八牛弩后，吓得一下子瘫软在地上，刚才他或许还存在侥幸心理，知府大人没有证据不敢把他怎么样，现在八牛弩被人找了出来。
　　“将任常青，拿下。”
　　眼下物证人证俱在，齐国栋下了命令。
　　两个官兵迅速的将任常青捆绑起来，任常青吓得脸色苍白，大呼大人饶命。
　　齐国栋冷哼一声，“袁中山是何人给你权利胡乱判刑，你可之罪？”
　　听到喊声之后，袁中山全身一颤，扑通跪在地上，“大人饶命啊，下官一时受任常青的迷惑才做出那样的事来，是非下官本意啊！”
　　他现在再想不承认自己做的已经是不可能了。
　　“将袁中山一起绑了，押下去听后发落。”
　　齐国栋有力的说道，他非要查清任常青背后的那个亲戚到底是谁不可。
　　“谢知府大人主持公道，岳康感激不尽。”
　　眼见自己的冤屈被洗刷，岳康却高兴不起来，白妙昔的情绪一时间很难稳定，现在她已经停止了哭泣，双目死灰的下搭，整个人仿佛行尸走肉一般。


第096章 一副不完整的画
　　袁中山和任常青被押了下去。
　　一众捕快大气都不敢出，低着头。
　　事情得到了圆满的解决。
　　牛郎与白妙芸也不失礼数，忙言谢知府大人公正大义。
　　知府大人和蔼的说道，天下自有公道在，之后知府大人脸色一板，对着众捕快说，别以为吃上官粮，就可以昧了良心，今日事情罪魁祸首是袁中山，暂且不与你们计较，若以后明知故犯，谁也救不了你们。
　　众捕快唯唯诺诺，心中一下子宽松不少。
　　将一切事情安排妥当之后，齐国栋走到童老面前，“老童，我这样的处置可好？”
　　在童老面前，知府大人相当的谦和。
　　童老没说话，而是望着情绪依旧难以平复的岳康，唉唉的摇了摇头，又有些不忍的看了白妙昔一眼，眼神很复杂。
　　“岳康，眼下你已恢复自由自身，带着你的人回府去吧！”
　　知府大人齐国栋走到岳康身前拍着他的肩膀说道。
　　说完之后对着衙门的捕快说道，好了，你们都退下吧！该忙什么忙什么吧！这里已经没你们什么事了。
　　众捕快这时巴不得赶紧离开呢，有知府大人在他们大气都不敢喘，走出去之后才重重地嘘了一口大气。
　　吕少群也忙说奴才告退，他实在是做贼心虚，岳康等人一个一个杀人般的目光看着他，还是赶紧离开的好。
　　可还没等他走两步，就被含恨的岳康一脚踹了回来。
　　吕少群哭声大叫，“知府大人，打人了，你要主持公道啊！”
　　一把鼻子一把泪的，哭得那叫一个可怜。
　　这时，童老走了过来，搂住齐国栋的肩膀说道：“老齐啊！好些日子没有与你一同喝酒了，咱们今日要大饮一场啊！”
　　齐国栋脑子一转便知道童老打的什么注意，忙说道：“是啊！今日天气这么好不喝几杯怎么能行呢。”
　　“听说你最近酒量上涨，到底真的假的，我还真有些不信。”
　　童老道。
　　“不信？那咱现在就去试试？”
　　齐国栋看都不看一样在地上大声喊冤的吕少群。
　　“走就走谁怕谁。”
　　两人说着话，完全无视吕少群的叫喊，似乎将他当成了空气。
　　两人像是多年不见的故友，兴致大旺的走出了公堂，都走老远了还能听到两人畅怀的笑声，随从知府大人来的官兵这个时候，没有理由还留在这里，都跟了过去。
　　岳康怎么能不明白两人的用意，心中感激不尽，此时公堂上只剩白妙芸、白妙昔、牛郎还有吕少群，加上岳康一共五人。
　　小顺在岳康的安排下，随着知府大人和童老走了，当然让小顺将两人领到千里醉去了。
　　吕少群彻底绝望了，心惊胆战的望着岳康一步一步的走进，他的心终于崩溃了，“岳大爷，岳大爷您放过我吧！我知错了，我就是一滩屎你放过我吧……”
　　吕少群哭的要多心痛有多心痛。
　　抱着岳康的腿哭的那叫个痛，比死了爹还要伤心欲绝。
　　岳康如瞧死物般的看着吕少群，眼神微眯，“吕大公子，你也有今天哪！”
　　“别杀我，别杀我，你要多少银子，我都给你，还有我还知道我舅舅做了许多见不得人的勾当，我都给你说，全给你说……”
　　吕少群嘴唇不停的颤抖。
　　“滚，你这种垃圾。”
　　你不做汉奸谁做汉奸，岳康最见不得的就是这种人，一脚将吕少群踢出老远。
　　岳康实在压抑不住心中愤怒的情绪，抓起地上的杖木，毫不留情的打在吕少群身上，牛郎也不敢示弱也同样拿起一只杖木，使劲的抡在吕少群身上，可以说他心中的愤怒一点都不比岳康少。
　　两人一同发泄之后，地上的吕少群已经口吐白沫，不省人事。
　　之后岳康让白妙芸带着白妙昔先行离开，说他们还有事情做。
　　白妙芸不知道他们走了之后岳康到底对吕少群做了什么。总之从岳康的愤怒眼神中知道吕少群不会有好下场。
　　五日后……
　　天空又下起了蒙蒙细雨，岳康站在窗前，静静的站在那里，雨从空中洒向各个角落，雨滴很像一颗颗晶莹透明的珍珠，雨滴从屋檐、墙头、树叶上跌下，就如同断了线的珠子一样，最后连在一起，形成水柱。
　　岳康忍不住的伸出手，几滴雨水滴在手心，凉凉的感觉。
　　衙门的事情已经过去五天了，白妙昔的情绪一时间还是很难稳定下来，成天憋在房里，除了做饭之外很少走动，仿佛又回到了三年前刚被烫伤时的暗涩气氛。
　　岳康总是找各种话题去开解白妙昔，但显然也是没什么效果，甚至现在对岳康也冷落了下来，或许她是出于自卑。
　　岳康近几日总为这件事头疼，不过童老临走时的一句话给了岳康无限的希望，童老说荆州隐居着一位高人，医术高超，在他手下没有治不好的病，只是此人性情孤僻，最近几年隐居了起来，不再为人医治。
　　当岳康听到这个消息的时候，高兴的差点在童老那张皱巴巴的脸上亲一口，不管隐居不隐居自己一定要想办法找到此人，岳康心中打定注意。
　　媳妇的脸有希望了，那天岳康多喝了几杯，感觉心情大爽。
　　任家的事情，现在已经告一段落，任常青与袁中山都被关进了牢中，估计死罪是难逃了，知府大人走的时候对岳康说，让岳康放心他一定会查出，任常青那个杭州的亲戚到底是谁，知府大人猜测八牛弩肯定与他那个亲戚有关联。
　　童老和知府大人一同回来杭州，到现在岳康还是不知道童老的真是身份，居然能与知府称兄道弟，来头一定不小啊！岳康私下问起童老到底是什么身份，齐国栋神秘一笑，卖官司道，这得要童老亲自给你说，岳康苦笑，童老根本不与他说身份的问题，每当问起他都撇开话题。
　　岳康又重新坐到了书桌上，岳康拿起自制的铅笔，铺开一张纸，在上面描画起来。
　　岳康画的很认真，很小心。
　　一会的功夫，一个窈窕少女的身姿便出现在了纸上，纸上那少女裙衣飞舞，青丝高挽，只是她的面目很空缺，只有一双灿若星辰的眼镜，鼻子和嘴的地方都是一片空白。
　　岳康很满意的将纸张叠在一起，夹在书籍里面，自言自语道：“妙昔，很快我便会把这幅画填补完。”
　　岳康心中真的很期待白妙昔恢复容貌的那一刻。


第097章 内奸张进昌
　　童老临走时，交到岳康手中两个人，童老说这两个人就是将任常青救走的那两个人，想必通过这两人，很快就会找出白家的内奸。
　　果然被岳康预料对了，的确幕后主持者是张管家张进昌，张进昌万万没有想到，他派出去的人会被童老的人发现，一路跟踪。
　　本来即使岳康怀疑到张进昌头上，也没什么，毕竟岳康没有证据，张进昌死活不承认，也不会怎么样，再说了张进昌知道老夫人还是相信他的。
　　张进昌派出去的两人在岳康的拷打恐吓之下，乖乖的把张进昌啃了出来，派出去的两人没有及时回来复命，张进昌就感觉心中不安，他在思考哪个环节出了披露，应该不会被发现的，正在张进昌思索之际岳康的到来，张进昌知道事情已经暴露了。
　　岳康令人将张进昌抓了起来。
　　岳康没有直接问任常青的事情，而是问道：“三年前，二小姐房中的那场火是你放的。”
　　张进昌那时心中一寒，“你……你……”
　　“是谁让你那么做的，白家平时待你不薄，你为何背叛白家。”
　　岳康逼迫的问道。
　　被捆绑的张进昌，全身哆嗦，“我不会说的，我什么也不会说的。”
　　神色惊慌，有种疯癫的症状。
　　当岳康知道这次是张进昌放走了任常青，就联想到二小姐房中蹊跷的大火，还有被毒死的容容，是不是全是张进昌做的。
　　张进昌说了，什么事情都招了，一切的事情都是他做的，所有的谜案雾开云散，人心真是不可揣摩的东西。
　　当岳康问张进昌幕后指使他的人时，张进昌咬死不说，他心中一直回应着那句话，背叛主子只有一个下场，杀全家。
　　张进昌的心理在那一刻崩溃了，出于对白家的愧疚，对亲人的留恋，那刻张金昌，眼泪大流，哭声道：“白老爷我对不起您。”
　　喊完之后，张进昌一下自己释然多了。
　　嘴角流出一丝黑血，岳康大惊，一叹张进昌鼻吸，已经断气了。
　　或许张进昌早想到了会有这么一天，他的嘴里一直藏着一个毒包。
　　张进昌死了，白家的内奸算是铲除了，至于张进昌背后到底有没有致使者岳康也只是个猜测，任家现在也被打垮了，眼下白家似乎并没有值得烦恼的事情了。
　　这几日白家上下，喜气洋洋，每个人脸上都挂着轻松的笑意。
　　雨水缠绵的下了一夜，第二日清晨，天空终于放晴了，刺眼的阳光突破了云层，照耀的大地，显得格外的刺亮。
　　空气中弥漫着一股清新湿润的香味，树杈间那些无蛛的破网，随着微风清颤，网线上悬着的晶亮雨滴，正急速坠下，悄悄地碎在金色的草地上，草柔柔的伏在地面宛如一幅年代久远的油画。
　　天空蓝蓝的，白云在上面自由自在地飘着。
　　此时白家门口已经备好了两辆马车，马车两旁聚集了好多人。
　　老夫人拉着岳康的手，亲和的说道：“康儿，眼下雨水刚停，路面还有些滑湿，有许多不便，我的意思是过两日，你再与芸儿去杭州也不迟啊！这道上怪不好走的，奶奶担心你们啊！”
　　“老夫人，放心就是了，我们有马车又不用走路，这点雨水不算什么的，去杭州购买窑厂用品之事不能挡搁。我们白家的窑厂已经关门好多天了，若在不添置用具，少赚许多钱不说，对我们的信誉也是很不好的，以前商家定的瓷器到现在还没制造出来，那怎么行呢！”
　　岳康说道。
　　由于任常青上次派人，去窑厂闹事，砸烂了很多东西，许多制瓷的用具都已损坏，致使现在窑厂已经不能生产了，而那些制瓷的器具，只有在杭州才能买到，当然那些损坏的东西知府大人早已经让任常青做了赔偿。
　　当老夫人找岳康说要他陪同白妙芸去杭州购买制瓷器具的时候，岳康一口就答应了下来，正好自己也想去荆州寻找那位神医，替白妙昔医治脸上的伤疤，去荆州刚好经过杭州，等帮白妙芸买好制瓷器具之后，自己在去荆州，这也算是一举两得吧！
　　“好好，既然你已经决定下来，奶奶也不再拦你了，你能这么为白家着想奶奶高兴啊！”
　　老夫人慈爱的说道。
　　“好了，奶奶时辰不早了，我们改启程了。”
　　白妙芸站在一旁对白妙昔嘱咐几句，望了望天色说道。
　　“芸儿，奶奶嘱咐你的可别忘了，车上那个红色的包裹是我给妙丹准备的她最爱吃的东西，还有几件衣服，你们去到杭州，可别忘了去妙丹学院里一趟，看看那丫头瘦了没有，让她多吃些好的，别委屈了自己。”
　　老夫人说完之后，悄悄的摸了一把泪，已经好些日子没见到妙丹了，老夫人心中着实想念。
　　“奶奶，您都说了八遍了，您放心好了，我一定会去看丹丹，我也很想念三妹啊！”
　　白妙芸承诺道。
　　白妙芸走到老夫人面前叮嘱奶奶不要伤心，三妹已经长大的会照顾自己了。
　　老夫人温暖一笑，说道在奶奶心里，你们永远都是孩子。
　　岳康又向前来相送的牛郎等人，说了几句，牛郎给了岳康一个熊抱，让岳康早些回来，脸上流露真诚的不舍。
　　岳康拉着白妙昔的手，亲切的说道：“我走了。”
　　眼神很温柔。
　　少女眼神楚楚，不舍之意居多，轻轻的点了点头，“保重自己。”
　　望着岳康的双眼朦起一层水雾。
　　两辆马车缓缓的向前行驶，老夫人与白妙昔高高的举起手，目送马车渐渐的远去，白家的下人们也纷纷的举起手，左右摇摆，像是一面面随风飘动的旗帜。
　　岳康这次并没有与白妙昔说，他这次出去除了购买制瓷器具，还要帮她寻找神医，医治她的脸，岳康之所以没有告诉白妙昔这些，是因为岳康没有十足的把握能找到那位神医，或许说即使找到了，也不见得能医治好白妙昔的脸。
　　还是不说的好，免得给了少女无限的期望之后，再遭受失望……


第098章 爱要大声说出来
　　岳康这次出门带的是小顺，可把小顺给兴奋坏了，没少在王福面前得意洋洋，把王福给气的不轻，王福哭着喊着要岳康也带他去，可这个请求没有给予通过，原因是张进昌死了，白家下人现在可以说是群龙无首，岳康让王福参与此事，意思不言而喻。
　　王福只好哭丧着脸，承诺一定将白家上上下下打理好，让岳康放心。他也知道岳康给他这份差事那是重用他，心中无比的感激。
　　岳康出门前特意交代王福常去千里醉酒楼跑跑，让他对萍儿母女俩照顾点，在处理完任家的事情之后，岳康就找上了萍儿，说让他去千里醉酒楼上班，给客人结账啥的，也就是吧台服务生。
　　萍儿在上次的谈话中说起，她母亲烙的饼最很好吃，这让岳康突然想到了酒楼里是不是也弄个面点室，感觉有那个必要性，对于古代面点那玩意是很稀奇的东西，岳康简单的教给了萍母做素合子，肉盒子，煎包子……这些东西对于经常做饭的萍母来说很简单。
　　当场就按照岳康的要求给做了出来，岳康高兴坏了，特意在酒楼里开了一个面点室，让萍母来打理。
　　白妙芸马车上除了一个赶车的鞭子之外还带着一个贴身丫环，丫环叫小琴，脸蛋长的很喜庆，即使不笑的时候，也给人一种甜甜笑的感觉。
　　小琴的性子也很乖巧，说话的声音也甜甜的，总之是很招人喜欢的那种。
　　岳康和小顺一起坐在马车的前栏上，岳康感觉一个人坐在马车里实在太闷的慌，就出来与小顺说说话，这样才不会那么无聊。
　　白妙芸的马车行在前头，由于刚下过雨，路面还有些滑，所以马车的行进速度也没那么快。
　　“小顺，你觉得小琴那丫头怎么样？”
　　岳康贼兮兮的对着小顺说道。
　　小顺脸上明显来了精神，“不错啊！长的很甜，性子也很温柔，是个好姑娘。”
　　“我怎么看你对人家姑娘有意思呢？”
　　岳康调味的道。
　　“哪有……姑爷……你别瞎说了……会坏了人家姑娘的名声的。”
　　小顺说话很不自然，居然还有点脸红，说完眼睛还忍不住的向前方漂了一下，尽管看不到那个想看到的身影，但心里还是美滋滋的。
　　岳康汗颜，小顺的表现怎么能逃得过岳康的眼睛，岳康心中一笑，正宗的一个宅男啊！估计小顺估计连女人的手都没拉过。这要是在前世那就是不可原谅的过错，前世尼玛十四岁的小孩都知道做爱要带套。
　　“哦，我见你总偷偷的看人家以为你对人家姑娘有意思呢，看来是我想歪了，你对小琴没意思，那就最好不过了，要不然还真不好办了呢。”
　　岳康装作很诚实的道。
　　小顺侧着耳朵听，他听出了岳康的话有深层的意思，忙追问道：“姑爷，啥事我对人家姑娘没意思就好办了，我怎么听不明白呢。”
　　“没什么，没什么……”
　　岳康故卖官司，把嘴不说。
　　“到底什么意思啊姑爷，说给我听听呗。”
　　小顺软求道。
　　岳康呵呵一笑，说道：“其实也没什么，只是王福经常在我面前说，想找个媳妇，那小子想媳妇想疯了，本来呢我想把小琴介绍给他的，可发现你对人家姑娘有意思，我也不好夺你所爱，结果刚才你说你对人家姑娘没意思，那不正好介绍给王福。”
　　“不行啊！姑爷王福那矮个子怎么配得上人家姑娘，姑爷千万不要将小琴姑娘介绍给王福啊！”
　　小顺忙道。
　　“你既然对人家姑娘没意思你紧张什么，说不准人家两人还王八看绿豆对眼了呢。”
　　岳康道。
　　“我……我……”
　　小顺结结巴巴，不知道该怎么说，将脸憋得通红。
　　“你小子还不承认喜欢人家姑娘？”
　　岳康笑着说。
　　“姑爷，我……我配不上人家……再说人家不一定喜欢我。”
　　小顺说完很沮丧的样子。
　　岳康笑骂道：“有点囊气行不行，什么配上配不上的，对自己这么没自信，你不大胆的追求人家，怎么知道人家不喜欢你。”
　　“姑爷，我不敢。”
　　小顺低声道。
　　“滚蛋，是男人的就给我站直了腰，大胆的向人家表白，告诉你等你错过了你可别后悔。”
　　岳康恨铁不成钢的说道。“先说好了，给你一个月的机会，你若搞不定，可别怪我讲小琴介绍给王福了，怨就怨你自己不争气。”
　　“不是吧！”
　　小顺瞪着大眼珠子，惊道。
　　“是地……”
　　岳康悠然自得的道，岳康一条腿下搭着，一条腿蜷着，身子依靠着车厢，显得好不悠闲。
　　“喜欢就大声喊出来，就大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来。”
　　岳康暇目养神的道。
　　突然，小顺大声嘶喊，“努力……”
　　神情奋昂，使劲甩动马鞭，两匹马嘶叫一声，蹦蹿出去，本来身心处于放松状态的岳康，忽然感觉身子嗖的前倾，之后咚的后昂，后背一下子撞到车厢上。
　　“你小子，想摔死我啊！”
　　小顺嘿嘿一笑，不好意思挠了挠头，“对不起姑爷，我刚才太兴奋了。”
　　岳康一阵无语。
　　日头渐渐的升到了正空，时正中午，天气变得燥热起来，雨水刚过的清凉已经被阳光冲散开了。
　　六月的天气，谈不上闷，但也已经很热了。
　　顶着阳光赶路真不是一件享受的事，岳康早已经热的大汗淋淋，真不是一般的热啊！这个时候弄一瓶冰镇啤酒那是再好不过了。
　　岳康令小顺追赶上白妙芸的马车。
　　等与白妙芸的马车走齐时，岳康说道：“大姐，咱们停下来歇会吧！这天实在太热了，找个地方喝杯凉茶，等阳光不毒辣的时候再走不迟。”
　　“也好，我们就稍作停留再走吧！前方路旁我记得有家凉茶铺，以前我去杭州的时候都是去那里喝碗凉茶，咱们到那里歇息去吧！”
　　白妙芸也感觉燥热无比，知道这样赶路也不是办法。
　　岳康坐在马车上远远的看到前方马路旁边，一个旗杆高高的飘起一块红布，上面大大的写着一个茶字。
　　两辆马车赶了过去。
　　虽然刚下过雨，但道路上的行人还是很多的，大多数都是些商家，岳康等人下了马车之后，来到凉茶铺前，这个凉茶铺子，其实就是用几个木棍子搭制的一个临时棚子，棚子下放有八张桌子，眼下已经有五张已经有了客人，岳康等人找了一张桌子坐下来。
　　向掌柜的要了几碗凉茶，岳康知道这个年代的凉茶其实并不是说将茶叶水放凉了，而是人们嘴里常说的能解暑去火的绿豆汤。
　　棚子搭在大树下，给人很清凉的感觉，一般喝茶的人都是稍作停留就走了。
　　绿豆汤端上来之后，岳康一口气干了一碗，紧接着又要了一碗，看得白妙芸大皱眉头，低声的道，还有人跟你抢不成。
　　“操，说让你加点糖，让你加这么多了吗，这一碗全是糖了还怎喝，你个死老头子，看你是越来越糊涂了。”
　　岳康临桌突然大喊道。
　　凉茶铺的老板是一个头发花白的老者，老者忙说道：“王大爷，您别生气，这可是按照您的要求放了两勺糖，不多不少啊！”
　　“他妈的还敢狡辩……”
　　说完那个光头大汉，一脚将老者踹躺在地上。
　　“爷爷……爷爷……”
　　刚才给岳康端绿豆汤身材瘦小的男孩，忙跑过去将爷爷扶了起来。
　　男孩泪眼稀稀的看了光头大汉一眼。
　　那光头大汉，猛的站起来，“怎么不服气，想打老子啊！”
　　与光头大汉同桌的三人，也都怒气冲冲的站了起来，样子好不嚣张。
　　老者忙低头认错，拉着男孩走开了。
　　这他娘地怎么到哪里都能遇到这种人？


第099章 白打谁不打
　　“都看什么看，有什么好看的，喝你们的茶。”
　　与光头大汉同桌的一人嚣张的指着周围的人说道。
　　“什么？你说我欺负人了？对我就是欺负了人，不服气的过来，也不想想我铁头王在这一带的名号是怎么来的，那是用拳头打出来的。”
　　光头大汉咬着牙齿，握着拳头装出一副狠相。
　　周围的客人都纷纷的转过头去，他们还没有胆色招惹这些恶霸，还是少一事的好。
　　白妙芸见岳康有些坐不住，想要出头的意思，瞪了他一眼叮嘱他不要多事，天下不平的事多了你管的过来么。
　　岳康嘿嘿一笑，小声的说道，“你们信不信，我过去大骂他一通，他不但不生气而且还会笑眯眯的。”
　　“他又不是傻子，姑爷你骂他怎么可能不生气，不信。”
　　小顺也小声的道。
　　小琴姑娘也一副不可能的样子。
　　“别闹了，我们还要赶路呢，那人不是好惹的。”
　　白妙芸哪里会信岳康的话，劝说道。
　　“好吧！那我今日让你们见识一下。”
　　岳康说完站了起来，白妙芸想要拦他，岳康却给了她一个放心的眼神。
　　岳康整了整衣衫，估计将头发弄的乱了些，眼睛斜成一副对花眼，张着大嘴巴，将自己装成傻傻的样子，走到光头大汉的桌前。
　　伸手就抓桌上的鸟笼，一副呆傻的样子。
　　“臭小子，干什么。”
　　光头大汉腾的站起身来。
　　“这鸟是我的。”
　　岳康傻傻的说道。
　　“什么，这鸟是你的，哈哈哈哈。”
　　光头大汉像听了一个天大的笑话。桌子上的另外三个人也哈哈大笑。
　　“臭小子快滚，这鸟是我前几天花十两银子买的。”
　　光头大汉推了岳康一把！
　　“这鸟真是我的，它会说话，我说什么他就会跟着说什么。”
　　岳康继续道，傻傻的样子有点可爱。
　　白妙芸不知道岳康葫芦里到底卖的什么药，一个个睁大眼睛瞅着岳康的举动，心中充满了好奇。
　　“什么？你说这鸟会说话？你笑死老子了，好吧！只要你说什么这鸟能说什么，这鸟我就送给你了。”
　　光头大汉豪爽的道，光头大汉心道，真是个傻子，这又不是鹦鹉怎么会说话呢。
　　岳康心中一笑，傻傻的样子对着鸟笼子说道：“你好……”
　　笼子中的鸟，没反应，继续在笼子里蹦蹦跳跳。
　　“说话呀……”
　　小鸟还是没反应。
　　“再不说话我可骂你了。”
　　小鸟依旧没反应。
　　岳康“生气”将鸟笼放到光头大汉身前，大声骂道：“我操你老母，插你全家，你个王八蛋，混蛋……”
　　岳康骂的满头汗水，边骂手指边指着鸟笼，不知不觉的手指都指到了光头大汉的鼻子上，那光头大汉哈哈大笑，“怎么样这鸟不是你的吧！哈哈哈哈。”
　　桌子上的其他三人也陪声大笑，还说岳康是个神经病。
　　岳康之后气馁的说道：“看来真不是我的。”
　　岳康转过身来，在胸前比划了一个V的手势，憋着话向白妙芸吐了吐舌头。
　　白妙芸扑哧一声笑了出来，忙用手掌捂住了嘴巴，眼角的笑意不加掩饰。
　　小顺、鞭子与小琴三人也是嘴角憋着笑，不敢笑出声来。暗暗的朝岳康竖起大拇指。
　　岳康没有直接回桌子上，而是又在周围寻找了一根手腕粗的木棍子，捡起来，向白妙芸等人挑了一下眼神，好像在说看我的。
　　岳康将木棍藏于身后，走到光头大汉身边，拍了他一下肩膀，光头大汉转过头来，看到岳康，说道：“臭小子，又是你，说了这鸟不是你的，你还要干什么。”
　　岳康猛的拿出棍子，一下子打在光头大汉的头上，“我打你。”
　　“什么？你敢打我。”
　　光头大汉一下子站了起来，就要发飙。
　　岳康忙拉住光头大汉的手说道：“对不起，对不起，我认错人了，我以为你是名震江湖的铁头王呢。”
　　同桌与光头大汉一起站起来的三人，一人说道：“你没认错人，他就是铁头王。”
　　而光头大汉则刻意的挺了挺胸膛。
　　岳康故作道：“别耍我了，传说铁头王的头坚硬如钢，都能碎铁，他的头连一根棍子都弄不断，怎么会是武功盖世，远近驰名的铁头王呢。”
　　“小子，小子江湖上真这么传言的？”
　　光头大汉听到岳康的话后脸上来了神采。
　　“当然是真的了，我告诉你我千山万水，四处寻找就为了一睹我心目中的英雄铁头王的风采，但是我失望了，你不是他。”
　　岳康装作崇拜某个人的样子道。
　　“小子，我真的是鼎鼎大名的铁头王啊！”
　　见岳康不相信他，光头大汉心急道。
　　“不会吧！”
　　岳康质疑的目光看着光头大汉。
　　“你不信哪！来来来，你打我，我站着给你打，打到你相信为止。”
　　光头大汉大急，双腿下蹲，无毛的头颅冲着岳康说道：“打往这里打。”
　　“不好，我怕出人命。”
　　岳康说道。
　　“呀哎，你打吧没事的。”
　　光头大汉为了证明他就是铁头王，坚决要岳康打。
　　“你们都听到了啊，是他要我打的。”
　　岳康大声喊道。
　　“我打……”
　　岳康使劲一抡棍子，照着光头大汉砸下去，打的光头大汉身子一晃，双眼泛白，嘴上却不喊疼。
　　“没断？看来真是我认错人了。”
　　岳康看着手中完好无损的木棍说道，说完岳康转身要走，却被光头大汉拉住，“你不能走，你不用力，怎么会断啊！再打用力打。”
　　“真的要打？”
　　岳康道。
　　“当然要打。”
　　光头大汉摆好了架势，拍着脑门，“来……打……”
　　岳康装作无可奈何的样子，还有这么贱的人，非要自己打，那就不客气了。
　　岳康使劲朝上一蹦，双手高举棍子，以一种力劈华山之势，盖头劈下，那是有多大力气用了多大力气。
　　“咔嚓……”
　　棍子断了。而光头大汉，则被打到了桌子底下，叫苦连连。
　　岳康道：“厉害厉害，果然是铁头王啊！佩服佩服……”
　　岳康说完之后转过身来，对着白妙芸摆手，意思赶紧走。白妙芸脸上憋着笑意，赶紧结账上了马车。
　　岳康迅速的窜上马车，小顺扬起马鞭，驾……马车跑了起来。
　　之后岳康等人终于憋不住笑意哈哈的大笑起来。
　　两辆马车上的人都笑的直不起来腰，小顺对着还躺在地上的光头大汉，“铁头王真了不起啊！哈哈哈哈……”
　　“老大，咱们被耍了……”
　　望着远去的马车，光头大汉一众知道自己被耍了。


第100章 研究打狗棒
　　夜晚，岳康与白妙芸在一个小镇上找了一家客栈住下。
　　坐一天马车真不是闹着玩的，岳康感觉全身都是酸的，吃饭的时候岳康要了几个菜，让小顺和鞭子，陪他喝几杯。
　　白妙芸与小琴吃完饭后就回房间里了，白妙芸嘱咐岳康，不要喝的太多，别误了明日的行程。
　　岳康也知道眼下不是大喝的时候，他只是稍微喝点解解乏，岳康还是头一次坐这么长时间的马车，感觉身上那里都不舒服，真怀念前世的小汽车啊！
　　这个年代要是有小汽车估计都用不了一天就到杭州了。
　　三人坐在酒桌上，还在谈论白天喝凉茶时候的事情，两人对岳康佩服的那是五体投地啊！大叹岳康整人的方式实在是前无古人，空前绝后。
　　三人开心的闲聊起来，都很开心。
　　三人喝了一小坛酒，岳康就说不能再喝了，让两人回房睡觉。
　　岳康也独自回到房中，望着窗外清明的月色，毫无睡意。
　　这里跟家乡的月亮一样都是那么的圆，窗外风叶沙沙，岳康呆呆的坐在窗前，双手托着腮，心中升起浓浓的思念。
　　我多想回到家乡……
　　回到妈妈的身旁……
　　让她的温柔善良……
　　来抚慰我的心伤……
　　妈，你可知道，我想您……
　　岳康没囊气的想哭，眼睛酸酸的，脑海中挥之不去的是那道日渐苍老的身影，模糊中岳康又看到妈妈的背又弯了，脸上的皱眉又多了。
　　当你的眼泪忍不住要流出来的时候，睁大眼睛，千万别眨眼，你会看到世界由清晰到模糊的全过程。
　　岳康使劲的晃了晃脑袋，不让自己去想。
　　使劲的搓了搓脸，烦恼的事情都任他去吧！岳康知道即使自己难过思念，大哭到天亮，也改变不了什么的。
　　抬头三尺有神明，真的有没有，要是有就请你告诉妈妈我现在过的很好。
　　岳康为了分散自己思念的情绪，不由的摸起，出门时带的“打狗棒”这打狗棒究竟是什么做的，样子怪怪的像个拐杖，说它是木头的吧！也不像，更跟玉沾不上关系，为什么这么硬呢，岳康试过好多次，即使拿菜刀猛砍，都不能在上面留下丝毫的痕迹。
　　若不是看到这跟打狗帮，岳康还真快忘记自己还是丐帮帮主的身份。
　　从牛郎那里岳康得知丐帮的总舵设立在杭州，别的州省都有分舵，与自己的了解一样，丐帮果然是天下第一大帮。
　　自己曾经在相乐郡曾经多次拿着打狗棒，转找那些要饭的主询问。
　　岳康总是拿着打狗棒与要饭的说，我手中拿的是打狗棒，我是丐帮的第二十九代帮主，快带我去见你们长老，一般这个时候人家都会说一句，神经病……
　　岳康很是无语看他们的眼神也不是装的难道真不知道他们不认得打狗棒，或者说不是丐帮中人。
　　岳康还是不死心，再被十个要饭的骂神经病之后，终于找到了一个识货的，那要饭的说道，什么？你手中拿的真的是打狗棒？
　　岳康忙点点头，心道有戏了，自己虽然不想做这个帮主，但答应洪十公要替他老人家好好照看丐帮的，人不能言而无信哪！
　　岳康兴奋的说道，是啊！我这根就是打狗棒，我是你们的帮主，你是那个堂的，是青龙堂，还是白虎堂，快带我去见你们管事的。
　　那要饭的得到岳康的证实之后，也很高兴，说道，真是太好了，我去赵家要饭的时候，他家的狗总是咬我，你的打狗棒借我用一下，我去把他家的狗打死，这样以后再去要饭就不会咬我了，什么？你问我是那个堂的，我是城西天王庙的，那个庙已经荒废了，我一般就住在那里。
　　我插你丫的，岳康听后一头栽倒地上。
　　洪十公对岳康有恩，岳康不能不报啊，滴水之恩当涌泉相报。
　　岳康研究了一会打狗棒也没研究出来啥，看来还是等到了杭州一切就水落石出了。
　　将打狗棒放到床上，岳康正准备睡觉忽然想起一件事来，那件事憋在心里，实在不好受。
　　于是岳康走出了房门。
　　望见白妙芸的房中还亮着等，便敲响了房门。
　　房门传出白妙芸的声音，“谁啊！”
　　“我岳康，大姐我找你说点事。”
　　岳康站在门外说道。
　　“你等一下。”
　　白妙芸说道。
　　房门被打开了，白妙芸站在门口问道：“什么事？不能明天说么？都这么晚了。”
　　“十万火急啊，今日我要不与你说了，我都会睡不着的。”
　　岳康一头扎进白妙芸的房中。
　　白妙芸想要阻拦已经晚了，大晚上的，房间有个男人算怎么回事，而且男的还是自己的妹夫，白妙芸怎么都觉得不自在，但白妙芸也不好往外撵岳康，说道：“什么事这么急？”
　　岳康很憨厚的挠了挠头有些不好意思说。
　　白妙芸秀眉一撇。
　　“也没什么大事，就是上次在窑厂的时候，你的内衣是不是被偷了。”
　　岳康望着白妙芸说道。
　　白妙芸脸色唰一下子红到了耳根，气的胸膛起伏，“哼，我没与你计较，你还说起这桩事。”
　　白妙芸是又羞又怒，感觉现在都是赤裸裸的站在岳康身前，身子不由自主的侧了一下。
　　“大姐你别误会，其实那根本不是我偷的。”
　　岳康无辜的道，“我说上次你为什么冲我发那么大的火，原来是内衣被偷了，上次的事真不是我干的。”
　　岳康一口一个内衣羞的白妙芸恨不得找个老鼠洞钻进去，那是面泛桃花，鲜艳艳的红。
　　岳康欣赏着白妙芸的娇态，心中想到果然是脸红的女子最好看。当撞到白妙芸杀人的目光时，岳康心中一寒，忙说道：“其实内衣是张进昌找人偷的，是他故意陷害我，挑拨你我的关系，那日他全招了，我一直没来得及告诉你。”
　　白妙芸似信不信的望了岳康一样。
　　岳康忙补充道：“真的没骗你，王福可以作证，那日逼问张进昌的时候，他也在场。”
　　白妙芸见岳康不想撒谎的样子，心中平气多了，自己还真是冤枉他了，“好了，我知道了，以前是我冤枉你了，现在你可以走了。”
　　白妙芸下了逐客令，她可没有脸皮继续再与岳康谈论内衣的事，自己心里不再怪他就是了。
　　“好了事情说开了，我也走了，这事憋在心里真不好受，尤其还被大姐冤枉着，大姐我怎么可能是偷内衣的人呢。”
　　岳康说着站起了身。
　　又是内衣，白妙芸羞得都不敢正视岳康的目光，“好了，你快走吧我困了。”
　　岳康也知道自己再待下去，非得羞死白妙芸不可，他也知道适可而止，岳康走出了房屋，对着脸上依旧挂着红云的白妙芸说道：“晚安。”
　　白妙芸轻轻的点了点头，正要关房门。
　　岳康突然回头说道：“对了大姐，张进昌还说……那个……”
　　“还说什么？”
　　白妙芸皱眉问道。
　　“他说上次偷你那件内衣是粉红色的。”
　　岳康很诚实的说道。
　　嘭……白妙芸使劲的关上了房门。
　　躲避不及的岳康一下子碰到了鼻子上，头脑一阵眩晕。


第101章 任美美
　　身为同知大人的小妾，任美美觉得活的很窝囊，虽然同知大人对她极为宠爱，要什么有什么，可那位正品夫人，却处处与她做对，见连府上的下人看她的目光也是充满了不屑，她这位二夫人除了在同知赵良还能找点温爱，整个赵府上下每个人都将她当仇人看待。
　　久之，我看府上的所有人都不顺眼，想尽一切办法整治府上的下人，最后在下人们心中成了典型的母夜叉。
　　任美美年龄并不算大，今年也就十九岁，在她十八岁那年，父亲任常青逼迫她嫁给身份显赫的同知大人，要知道在杭州，除了知府大人，同知最大，可以说是杭州的当朝宰相。
　　起初任美美怎么也不愿意嫁给大她三十岁的赵良，可父亲一再逼迫，连一向宠爱自己的母亲也不再帮着自己说话，说做了官夫人之后，要什么有什么，多少人见了你都得下跪行礼，人家官老爷能看上你是你的福气，只要讨好了官老爷以后还不是要风得风，要雨得雨？
　　不得以，任美美嫁给了身份高上的同知大人，她没有选择的权力，婚事办的很草率，没有八人抬的大红花轿，没有吹明奏乐，用同知大人的话讲，朝廷官员纳妾办的过于隆重不好，对名誉有影响。
　　任常青满脸堆笑的就在那个晚上将任青青送进了赵府，简单的在府上办了几桌酒席，酒席上赵良对任常青说此时不宜张扬，任常青那时心中有些不快，但顾忌人家的身份，只好答应，回去之后任常青没有与任何人说起这事，只是说他有个亲戚在杭州做官，这也是为了给自己脸上添光。
　　所有很少有人知道此事。
　　或许任美美没有倾国倾城的相貌，但她有一具傲人的身材，能迷倒万千男人的那种，同知赵良对任美美也极为的宠爱，她要什么几乎都给人，任美美知道若想在这个家站住脚，就必须服侍好眼前这个比自己三十岁的男人。
　　只有那样她在这个家才有无上的权威，只有那样那个被看自己不顺眼的正牌夫人才会被自己彻底的打压下去，所以任美美想尽一切办法讨好同知赵良，包括在床上。
　　女人最直接征服男人的办法就是在床上，傲人的身材，柔软的身条，将赵良迷的神魂颠倒，夜夜销魂喘息。
　　渐渐的她也喜欢上这种高高在上的感觉，尽管自己的夫君自己并不是很满意，但他能给予你至高的权力，这就足够了。
　　当听说父亲任常青被抓进牢里的时候，任美美大为愤怒，忙跑去找赵良诉苦，娇嫩滴滴的要赵良救自己的父亲。
　　可这就过了六天了，自己的父亲还没被救出来，任美美怎么想怎么生气，于是她跑出房间来到大厅中。
　　看到赵良正在与几个下属欢快的饮酒，心中升起一丝怒火，气冲冲的走了过去，一把将酒壶夺了过来摔在地上。
　　赵良正要发火，却看到是自己极为宠爱的小妾，将火气咽了下去，忙换做一张笑脸，“我的小宝贝，谁招惹你了，这么生气，告诉我，我替你出气。”
　　任美美不说话，狠狠的瞪着赵良，眼中水雾慢慢的浮现，一副要哭的样子，显得极为委屈。
　　这让赵良更为心疼，忙劝哄，“哎哟，小宝贝不哭，不哭。”
　　一起喝酒的三个下属，见情况不妙，纷纷告辞，赵良也没心情搭理他们，摆手让他们走了。
　　赵良将任美美拉回房中，问起原因。
　　任美美哭哭滴滴的说道：“都六天了，你说救我爹的，现在爹还在牢里，爹一定在牢中吃了不少苦，呜呜呜呜……”
　　赵良也是一阵头疼说道：“这事是知府大人断的案，再说你八牛弩作为证据，想就你爹难哪！”
　　“那你就眼睁睁地看着爹被杀头么？”
　　任美美哭的更伤心。
　　“我这不在想办法呢吗？”
　　赵良愁道：“你说当初你爹非要什么八牛弩，若这事不掺和八牛弩，也好说，可……”
　　“我不管，我不管，你必须把我爹救出来，不然我……我……死给你看……”
　　任美美说完，跑起身来就要撞墙。
　　可把赵良吓坏了，一把抱住任美美，“我的姑奶奶，我又没说不救，你得容我想想办法啊！”
　　任美美还哭着喊着要寻死。
　　赵良狠下心来说道：“好我答应你尽快救出你爹，我这就去找王爷，看王爷肯出面帮忙不。”
　　“嗯，嗯有王爷出面一定能行的，连皇上都让王爷三分，我想知府大人不会不给王爷面子的。”
　　任美美立刻不哭了，脸上来了精神。
　　赵良哭丧着脸，道：“关键是怕人家王爷不理会咱们这事。”
　　“你以前不是替王爷办过好多事么，还有那次瞒着知府大人将八牛弩，运出杭州，不是你帮他……”
　　任美美话还没说完就被赵良捂住了嘴巴。
　　赵良紧张的将食指放到嘴边，“嘘……这事可不要乱说啊，要杀头的。”
　　跑到窗边见四下无人，赵良的心才宽松许多。
　　拍了拍胸口，稳定了下情绪，对任美美说道：“以后这事千万不要提起，不然你我的性命不保啊！”
　　任美美忙点了点头，“好我以后不说，你现在赶紧去求王爷把我爹救出来。”
　　“我的好宝贝不生气啦！”
　　赵良笑嘿嘿的凑近任美美一把将少女玲珑的身躯抱在怀中。
　　一只手搭在任美美的屁股只上，另一只手隔着衣服握住任美美傲人的双峰之上，只见任美美哦的一声娇喘，身子软了下来，眼神一片朦胧。
　　赵良下身立刻很奏效的硬了起来，一股精虫冲进大脑，就要解任美美的衣服。
　　“死人……你现在赶紧去找王爷。”
　　任美美眼神充满饥渴，却知道眼下还不是那个什么的时候，一手打开了赵良不安分的魔掌。
　　“宝贝先安慰我一下吧！完事我就去。”
　　赵良色欲大旺盛。
　　“坏蛋……”
　　任美美娇娇的一点赵良的眉头，奶声奶气的说：“人家又跑不了，等你找王爷回来，你做什么人家都从你。”
　　说完任美美脸上一片娇红，装作一副羞涩的样子。
　　“真的什么都从我？”
　　赵良兴奋的问道。
　　任美美双眼楚楚的嗯了一声。
　　“那个用嘴你也答应？”
　　赵良双眼充满渴望的问道。
　　任美美白了赵良一眼，“说了，怎么都行。”
　　赵良大为兴奋，他现在就仿佛看到了任美美吞吐的小香舌，“一言为定。”
　　“坏人，人家还骗你不成。”
　　任美美喃怪的道：“你怎么还不去。”
　　哦哦……说完赵良比兔子还快的跑了出去。


第102章 征西王徐刊年
　　征西大将军在天乾王朝是永远不会褪色的英雄传奇，人们到现在谈及那位英雄，无不向往崇拜。
　　十二岁参军单挑无敌，十五岁成将军副将，十八岁那年被皇上钦点将军，立下无数赫赫战功，在王朝危机的时候，他如天神一般，将西域萨国驱逐出境。
　　无论那一件事被人说起都是一件传奇故事，征西大将军无疑是一位值得令人敬仰崇拜的英雄人物。
　　事情已过二百余年，民间依旧流传着征西大将军的种种传说。
　　征西大将军名叫徐仁贵，十五岁钦奉大将军，二十五岁征西伐敌，战争长达十年，三十五队回朝任命征西王，并追加世代王爵。
　　先皇考虑到征西王，祖籍杭州，便派他驻守江南一带，对视南国，其实那时南国并无野心，南国民众一向追求和平，此后三十年便再无他风云传奇。
　　时，天乾王朝358年，征西王病逝，享年63岁。
　　征西王死后，长子继承王位。
　　徐仁贵在世的时候，提倡武道，所以徐家上下老少都有一身不俗的武艺。但徐家后两百年再无出现一个徐仁贵那般矫勇的人物。
　　徐仁贵算是徐刊年爷爷的爷爷……到了徐刊年这一代，在他三十八岁继承王位，成了第六代征西王了，依旧驻守江南一代。
　　征西王府坐落于杭州，征西王府前放着两头威武霸气的石狮，石狮一人来高，气神逞威，嘶哑咧嘴的样子透露着汹汹霸气。
　　身处杭州的人们，知道征西王府是一个闲人禁步的地方。
　　赵良站在征西王府大门前方，两边张望，见无熟人，便带着笑容，来到征西王府门前。
　　“什么人？”
　　征西王府门前四个带刀护卫出口询问。
　　“我是杭州的同知幕僚赵良，来找王爷说些事情，还请几位通报一声。”
　　赵良一脸的和笑，低下他同知的身份，在怀中掏出一锭银子，向护卫手中塞去。
　　那护卫脸色一板，瞪了赵良一眼，推开了他的手，全身上下打量了赵良一番，方说道：“你在这等一会，我去通报一声。”
　　同知的身份还是值得他去禀报的。
　　“是是是，麻烦了。”
　　赵良低三下四的道，他知道他的同知身份在人家眼里不算什么，人家什么人物没有见过，自己这个身份也就唬唬老百姓。
　　过了一会，那名护卫折返回来，说道：“王爷让你进去，请吧！”
　　说完护卫摆了一个请的手势。
　　“谢谢了。”
　　赵良说了之后，紧张的走进了征西王府。
　　那名护卫前方带路，赵良小心翼翼的跟在后面，不敢东张西望。
　　护卫将赵良带到一间房门前，说道：“进去吧！王爷就在里面。”
　　赵良进去之后，单膝跪下，“参见王爷。”
　　这时拿毛笔写字的征西王徐刊年，放下手中的笔，抬起头不紧不慢的说道：“起来吧！赵良你找我什么事？”
　　徐刊年四十出头，中年正当，神采奕奕，平整分明的脸庞上略显几道皱纹，徐刊年将有这几缕白发的发丝，全部梳到脑后，用一条蓝色的丝带盘系，身穿一件淡紫色的长袍，袖口绣有三道金圈。
　　整个人看起来平稳和气，但在他身上散发着一种不怒而威的气势，那是一种高居者的王者之气，为他整个人披上了一次深不可测的神秘感。
　　赵良在徐刊年身前，头都不敢抬起来，唯有回话的时候，头颅才敢抬一下。毕恭的说道：“卑职有事相求。”
　　“何时？”
　　徐刊年轻轻的站起身来，脸上不露喜怒，平稳如常。
　　“卑职前来是想王爷伸出援手，救助我的岳父。”
　　赵良说道岳父的时候，还真有些不自在，任常青年龄几乎与他相等，但名义上任常青真是他的岳父大人。
　　“岳父？你的岳父不是早已经过世了么？”
　　徐刊年皱眉道，他这次接见赵良完全是觉得此人以后还有用得着的地方，若不是此人曾经帮自己做了许多自己不方便做的事，还真懒得接见这个杭州的同知。
　　“这个……”
　　赵良不知道该怎么说小妾的事，怕说出遭到王爷的反感。
　　“有什么话，直说别吞吞吐吐。”
　　徐刊年看了赵良一眼，有些不悦。
　　“是是是，卑职这就说。”
　　赵良吓出一身冷汗。
　　之后赵良说是他小妾的父亲，不是原配，被知府大人关进了大牢，请王爷出手相救，他赵良感激不尽。
　　听完之后徐刊山问道：“出于何时被关进了大牢？”
　　“是私藏八牛弩的罪名。”
　　赵良原本的说了出来，他可不敢在王爷面前撒谎，他还没那个胆量，若不说出真相，王爷查出他说假话，定不会饶了他。
　　“嗯？”
　　徐刊山脸色一沉，“他怎么会有八牛弩？”
　　徐刊山身上散发出一股刺骨的寒意。
　　赵良忙道：“是卑职送于他，让他防身用的，可谁知……”
　　“到底怎么回事，全都如实说了，你是告诉过你么，八牛弩乃是军中禁物，是谁让你私自送于他人的。”
　　徐刊山凛冽的目光看着赵良。
　　后者身子不由的哆嗦起来，发软的腿一下子跪在地上，“王爷息怒，卑职知错，卑职知错，望王爷大人有大量，不与卑职计较。”
　　赵良哭声道。
　　“起来吧！”
　　徐刊山缓缓的道，脸上又恢复平静，“说说他是怎么被发现的。”
　　徐刊山知道为了这事还不易治赵良的罪，眼下正是用人之际，毕竟有赵良在许多事都好办的多。
　　赵良大致的将情况说了一遍，他只是说有生意上的仇家去任府闹事，任常青不敌，出于自保才拿出了八牛弩，并没有说出与白家的恩怨。接着到衙门的事情他便如实交代，当说到童老的时候，徐刊山眉头一皱。
　　赵良说完之后恭敬的站在一旁。
　　“好了，我知道了你先回去吧！”
　　听完之后徐刊年并没有表态。
　　“王爷，这事……”
　　赵良小心的问道。
　　徐刊年走近赵良，冷冷的说道：“眼下都什么时候了，大事将至，你还给我添些乱子，难道让我出面救出你的岳父，让那些有心人怀疑是我与这八牛弩有关系么？不就是一个小妾的父亲，也值得你向我开口，等到大事一成你要多少女人没有。”
　　徐刊年字字含冰。
　　赵良的冷汗那是一股一股的往外冒，忙跪趴在地上，“卑职知错，不该在这个时候给王爷添乱，卑职决不再提起此事。”
　　赵良趴在地上的两只后都是颤抖的，好不后悔，知道自己不该前来求助王爷，与王爷的大事相比这的确是一件微不足道的小事。
　　“走吧！”
　　徐刊年下了逐客令。
　　“是是，卑职告退。”
　　赵良大气不敢喘的站了起来，转身准备出去。
　　“等等……”
　　徐刊年喝住赵良。
　　刚放松下心的赵良，听到喊声，心中又咯噔一跳，转过身来，恭敬的道：“王爷还有何吩咐。”
　　“这事我会放在心上的，但你也不用报太大的希望，齐国栋的为人你也是知道的，眼下大局为重，做好你自己的事，下去吧！”
　　徐刊年重新坐回椅子上说道。
　　“谢王爷。”
　　赵良无疑吃了一颗定心丸，有王爷一句话他就知足了。
　　有时候收买人心就是一句话的事情，徐刊年深知这个道理。


第103章 来到杭州
　　日近黄昏，夕阳西下，厚厚重重的云雾盘踞在天空，夕阳只能乘一点点空隙，迸射一条条绛色的霞彩，宛如沉沉大海中的游鱼，偶然翻滚着金色的鳞光。
　　漫天的彩霞，将这片天这片地映成了红色，宛如仙女撒下一件红衣裳。
　　岳康与白妙芸终于来到了杭州城。
　　夕阳照耀在城墙上，散发着柔和的红光，城墙五六米高鹤然而立，站在脚下给人一种宏伟磅礴感觉。
　　城墙中央的大门，像一只张开大口的猛兽，深邃而阔气，城门上搭建着一座四边翘起，中央高起的楼阁，无形中衬托着城门的宏伟，大气而蜃撼。
　　城门口中央毅然的写着两个大字“杭州”字体苍劲有力犹如铁画银钩。
　　岳康不得不感叹古代建筑的壮观雄伟，真是一个风景如画的古城。
　　“好大啊！”
　　小顺站在城门前，张大嘴巴痴痴的道。
　　“你以前没有来过杭州么？”
　　岳康对着身旁的小顺问道。
　　小顺挠了挠头说道：“以前哪有机会来杭州啊！从俺懂事之后就开始与人家做工挣钱。”
　　岳康哦了一声，也是的，穷人家的孩子哪有机会来杭州，每天都是为了填饱肚子而奔波忙碌，自己少时候还不是一样，家里穷，在他十四岁那年才进过城一次，那时自己傻傻的东看西看，对什么都好奇。
　　但这古代的大城市岳康还是第一次来，心中的兴奋情绪，也是相当剧烈的。
　　“姑爷，你以前来过杭州么？”
　　小顺问道。
　　“切，杭州这种小地方，我来的次数没有一百次也有八十次了。”
　　岳康洋洋的说道，的确来过杭州很多次，但是在前世。
　　“姑爷，净吹牛，从你看到城门的表情就知道你以前没有来过。”
　　小琴调皮的道。
　　岳康嘿嘿一笑，没有反驳。
　　“走，咱们进去吧！天色要黑了。”
　　白妙芸轻轻的说道，她已经两天没有正眼看岳康了，不知道是出于羞涩，还是厌恶，她现在看到粉红色的东西就感觉脸上发烫，不由的想起岳康那晚说的话。
　　今天早上在马车里，小琴拿起自己粉红色的手帕，问白妙芸上面绣的荷花好不好看，说那是他自己绣上去的，谁知道白妙芸说，不好看，你赶快收起来吧！并且说以后别让我看到你的手帕，说完之后扭头看向窗外。小琴就纳闷了大小姐今天是怎么了。
　　姑娘委屈的撅起小嘴，将粉红色的手帕收了起来。
　　“大姐，你说的咱们白家在杭州买的房子，还远不远，这马车坐的我头疼死了，真想好好的睡一觉啊！”
　　岳康问道，你不跟我说话，我主动找你说话还不行么。
　　“不远，还有三十里路。”
　　白妙芸面无表情的说道。
　　“什么？”
　　岳康感觉头脑一沉，我汗，还有那么远呢，要知道马车的行进速度实在令人汗颜，尼玛的还没有自行车的速度快。
　　白妙芸不去理会岳康，心中一笑，率先向城门走去，小琴姑娘紧随而后，朝岳康调皮的眨眨眼，她早已看出一路上大小姐都没有给岳康好脸色看。
　　“走吧！姑爷。”
　　辫子与小顺敢着马车也跟了过去。
　　岳康摇摇头女人真是得罪不起啊！没有坐马车徒步的走了过去。
　　城门口站着两排穿着光亮盔甲的士兵，每一个进城的人都要经过他们的检查。
　　岳康他们也没带啥违禁品，经过士兵的一番查看之后，岳康等人进了城。
　　这时路上的行人也少了，许多店铺也都开始关门了。也没什么好欣赏的，白妙芸与岳康分别坐上了自己的马车，马车在街上缓缓的驰行，发出哒哒的声音。
　　其实白妙芸口中说的，白家在杭州的那座府院，并没有三十里路那么远，岳康感觉就走一会就到了，看来是那丫头故意撒谎了。
　　杭州的这座院邸，是白老爷在的时候买的，其实很少来住，只是为了来杭州办事方便些。
　　岳康与白妙芸走到院子门口，这时院子里的人可能听到了外面的动静，忙跑了出来，是一个上了岁数的大婶，那位大婶看到白妙芸后，忙堆起笑脸，亲切的道：“哟，大小姐，您来啦，快进来，这一路奔波一定累坏了吧！”
　　白妙芸温和一笑，“不累，我都习惯了，王妈进来可好？”
　　“王妈这身子骨好着呢，能吃能喝啥毛病也没有，倒是这些时日不见大小姐你瘦了。”
　　王妈拉着白妙芸的手好不亲热。
　　王妈已经在白家做下人好多年了，做事殷勤，人的心眼也好，白妙芸姐妹三个都称她一声王妈。尽管白妙芸曾经对王妈说直接称呼名字就行，可王妈说主仆的身份是不能乱了，说她已经习惯了这个称呼，喊着顺口不说自己心里也踏实。
　　王妈也是白家下人中的元老之一了，王妈以前是专门伺候白老爷的，自从白老爷失踪以后，王妈就负责打理白老爷以前经常来住的院子，曾经老夫人说让王妈回白家住，她却死活不肯，说呆在这里替白老爷打扫他的房间，白老爷是爱干净的人，等他回来之后，见到房间收拾的不干净，会不高兴的。
　　每说到这的时候，王妈都会黯然的流下泪水。
　　“对了，大小姐您怎么来了，来杭州办事情么？”
　　王妈问道。
　　“这次来杭州买置些东西。”
　　白妙芸淡淡一笑，他没打算将白家窑厂被砸的事情告诉王妈，事情已经过去了，何必多一个人来担心。
　　“这位是……二姑爷？”
　　王妈指着站在白妙芸身旁的岳康问道，岳康的打扮一看都不是下人的身份，王妈联想到前段时间二小姐办了婚事，不确定的问道。
　　“嗯，他是二妹的夫君。”
　　白妙芸介绍道，又指着王妈为岳康介绍道：“这位是王妈，王妈是从小看着我们长大的。”
　　岳康呵呵一笑说道：“怎么王妈，想让我们一直站在门口啊！”
　　岳康的话带着玩笑之意。
　　王妈一拍脑门，说道：“哎呦，你看我这脑子，真是老糊涂了，大小姐快进来，我这就是给你们做吃的去，你们还没吃饭吧！”


第104章 夫子林文博
　　说完，王妈领着白妙芸和岳康走进了院子。
　　院子不是很大，有种家的感觉，院子内的建筑，极像北京的老四合院，岳康打量着院子，心中想到。
　　王妈的手艺很不错，做了一桌子的好吃的，眼下院子里也就他们几个人，没有外人，所以小顺与辫子很庆幸，坐下来一起吃饭，起初两人怎么也不敢，在岳康的执意要求下，两人心中怀着兴奋坐了下来。
　　两人吃的小心翼翼，心中感动非常，要知道那个年代下人是不能与主人一块吃饭的。
　　小琴和王妈将白妙芸夹在中间，王妈比较爱说话，与白妙芸聊一些家常话，问老夫人还好吧！二小姐还好吧！成日里这座院子都是王妈一个人住，也没个说话的，所以说起话来络络不绝。
　　岳康也不管两人的谈话，王妈特意给岳康准备了一坛好酒，岳康与辫子、小顺两人默默的喝酒，三个女人说话他们根本插不上嘴。
　　说道白妙丹的时候，白妙芸问道：“王妈，三妹近些日子来过没有？”
　　“三小姐啊！前几日来过一趟，住了一晚就返回学院了，三小姐说最近功课忙，每次来后都急匆匆的走了。”
　　王妈说道。
　　“哦！明日我去学院看看她。”
　　白妙芸说道。
　　“那好，明天我多做些好吃的，你给他带去吧！”
　　王妈道。
　　“不用了，王妈，奶奶这次特意让我带了她平时喜欢吃的。”
　　白妙芸温柔的一笑。
　　饭后，众人各自回到了自己的房间。
　　大院的正门朝东，岳康与小顺、辫子住在北面的房子，白妙芸和小琴、王妈三人住在南面的房子里，西房按照院子的部落属于正房，那是白老爷以前住的地方。
　　奔波好几天的岳康的确也累了，躺在床上一会就睡着了。
　　白妙芸坐在床边，没有睡意，做马车其实对她来说不算什么，跟平常走路没什么不同，所以当岳康每次说累的时候，她都很不屑，嘲讽到你一个男人怎么这么娇气。每次岳康都无言以对。
　　蜡烛燃燃的烧着，烛光没有频率的跳动。
　　白妙芸坐在床边望着跳动的烛光呆呆愣神，不觉中又看到了那个高大的身影，那男人不喜欢笑，总是板着脸，像是从来没有开心过似的。
　　第一次见他那是他唯一一次的笑容，他笑的很灿烂，如是春天灿烂的花朵，如是刚刚融化的冰山。
　　说实在的白妙芸不知道那个男人在自己心里的地位，是朋友？知己？白妙芸不敢往深处想，他觉得不可能，自己才见过他几次面，怎么可能。
　　可为何每当自己一个人的时候，总是浮现他的身影呢？
　　或许他只是生命中的一个过客，白妙芸只能这样对自己说。
　　白妙芸哎哎的叹了一口气，躺在床上合住眼睛很快睡着了。
　　昨晚岳康没有做到春梦，只是做到了一个奇怪的梦，梦到自己的东西丢了，但梦中也不知道是丢了什么东西。
　　周公解梦上说做梦都是相反的，梦到丢东西，现实中就会捡到东西，岳康为做了这个好梦，而兴奋不已，心道今天出门一定要看着脚下，不定能捡到好东西。白妙丹所在的书院叫天德书院，在杭州也算是小有名气，是白老爷的一个故友开立的，故友叫林文博，林文博也就是天德书院的院长，少时颇有名气，那也是才华横溢，博学多才，八斗之才。
　　林文博少时也是一个富家公子，父亲也是从商，做的也是陶瓷生意，那时与远在相乐郡的白家关系密切，是个很好的合作伙伴，两家一向友好。
　　林文博的父亲去相乐郡时，经常带着林文博，为了让他长些见识，也是为了促进两家的感情，在林文博十岁那年认识了那时还是白家大少爷身份的白老爷，两人年纪相仿，很玩的来，每次父亲去白家的时候，他就要跟着，渐渐的与白老爷成了好朋友。
　　林文博大白老爷一岁，那时两人还学着大人一般，磕头跪天地结拜成了兄弟，此后两人一起读书写字，形影不离。
　　美好生活总是短暂的，林文博的父亲不知道何时沾上了赌，而且痨痴如狂，生意也不去做，成日呆在赌坊之中，白老爷曾经多次劝他，可都是耳旁风，根本刹不住他的赌瘾，终于在短短一年的时间，他输光了所有的家当。
　　那时，林文博的父亲才恍悟过来，无比的自责，可惜已经晚了，林家的盛望已经不复存在了。
　　也是从那时起林家从大户人家走向了平民百姓，靠着已经醒悟过来的林父，卖茶水维持生活，生活相当的简朴。
　　白家那时伸出援手想拉林家一把，可遭到了林文博父亲的拒绝，他说一切都是命，他认命，也是对自己的惩罚。
　　从此以后林文博，寒窗苦读，十年如一日，那时白老爷十八岁，他不敢奢侈林文博，因为他知道林文博的性子，或许那时林文博什么都没有，但他那一身傲骨未曾夭折过。
　　林文博抱着远大的理想，进京赶考，为了光宗耀祖，重振门纬，恢复往日林家的荣耀，可事不随人，第一次落榜了。
　　林文博不气不馁，回家后继续钝学累功，攻苦食淡，可惜第二次他再次落榜。
　　第三次，也没功成。
　　第四次……
　　第五次……
　　终于，在第六次考试中，他脱颖而出中榜状元。
　　真是天不作美，就在那一年，他的父亲突然得了重病，他四处求医，可这一看病却误了进京赐名的机会，多少人梦寐以求的状元郎终还是与他擦肩而过。
　　他也任命了，之后他四处流浪，结交好友，吟诗作对，过的潇洒自然。
　　可终究还是怀念家乡，心中一直寄存的那个梦想，时时刻刻的牵绕着他，于是他回来了杭州，在白老爷的帮助下开起了这家书院。
　　我与状元无缘，但我要我的学生高中状元，也算是完了我一个梦想。这是林文博设立书院的目的，谈不上野心，只求完自己一个没有完成的梦想。
　　书院起初的规模并不大，就寥寥的几间房子，但随着书院名声日益增高，书院渐渐的壮大了，直到今日天德书院，已经属于杭州的三大学院之一。
　　同时林文博也被人称为林夫子。
　　刚开始老夫人说将白妙丹送来读书的时候，林文博很为难，因为书院没有收女生的先例，老夫人说将白妙丹教给别的先生她不放心，妙丹的性子贪玩，怕别人管不住他。
　　那时候的白老爷已经失踪了。
　　林文博破了一次例，允许白妙丹进入了书院。


第105章 愤怒的白妙丹
　　白妙丹很气愤，只见她的胸膛起伏，粗气急出，她恨不得杀了赵圆圆，自从赵圆圆进入书院之后，她的日子就没好过。
　　就比方这次来说，考试明明是她做的题，赵圆圆非在先生面前说是白妙丹抄袭别人的，不然怎么会考出那么好的成绩来。
　　的确这次白妙丹考试的成绩不错，高高的压过了赵圆圆一截，可那都是这些天努力的结果，自己这段时间，认真学习，刻苦读书，虽然做不到废寝忘食，但也算是目不窥园、倾耳而听、一心一意，每次课间都全神贯注的听讲。
　　进步快那也是理所当然的事情。
　　自己这段时间的努力，只为自己当初的一个承诺，对她二姐夫岳康的承诺，岳康曾对她说，妙丹你有时间去数一数，老夫人头上的白发多少根了。
　　妙丹说那还用数，奶奶的头发全白了。
　　老夫人已经老了，岳康叹息的道。
　　白妙丹说那还用你说。
　　岳康又道难道你就一直这样任性下去，依旧我素我行，老夫人现在最担心的就是你，她不放心你啊！你难道要等她闭上眼的那一天，才会懂事么？老人能安心的闭目么？
　　白妙丹眼圈一红，奶奶会长命百岁的。
　　别天真了，死对每个人来说必须经历的事情，谁也躲避不掉。
　　那我要怎么样才能证明我懂事了呢，白妙丹问。
　　一个好成绩，一句书院夫子的赞扬都是对老夫人莫大的安慰，我想那时候老夫人会合不拢嘴的，或许这样只能证明了你努力了，但这又何尝不是透露了你懂事了，懂得替她人着想了。
　　那一刻，白妙丹的眼神格外的坚定，似乎一下子明白了许多，望着天上的星星，大声的说道，我要努力了，猎人星叔叔以后我会好好读书的，您在天上一定要保佑奶奶长命百岁，我会做出成绩让她老人家开心的。
　　岳康听到这样的誓言哭笑不得。
　　白妙丹的确努力了考了个好成绩，也得到了夫子的赞扬，这让小少女心中得意非常。可这时赵圆圆站了出来，指正白妙丹是抄袭别人的题。
　　白妙丹上去辩护说没有，赵圆圆说有很多人可以证明白妙丹是抄袭的。
　　赵圆圆说完，底下有人举手说，白妙丹是抄的他的题，举手的那个学生成绩优异，是个有名的老实人。
　　接着又有几个人举手作证。
　　这下白妙丹是有理也说不清，夫人先生也信以为真，责怪白妙丹，不用功读书净耍些小聪明，还让她站在课堂外面罚站。
　　这次白妙丹可是真受了冤枉，在夫子的斥责下，不得不站到了门外，白妙丹狠狠的咬着牙，瞪着赵圆圆，心中恨不得将那女人千刀万剐。
　　赵圆圆笑的很邪魅，白妙丹越是瞪她，她嘴角咧起的弧度越大，那副得意相像是乐到了骨头里。
　　“小姐……小姐……你不能去，赵圆圆咱们惹不起，还是忍忍吧！”
　　喜儿跑着追上怒气冲冲的白妙丹，拉住她的手，死活不让她去找赵圆圆算账。
　　“喜儿，你放开我，今日我非扒了那婊子的皮不可，让他知道本小姐不是那么好欺负的，难道就占着她家的势力，任意欺负我吗？”
　　白妙丹越说越气。
　　“小姐，真的不能去啊！”
　　喜儿拉着白妙丹的手不放。
　　“喜儿，你若是怕了就不用跟我去，你回相乐郡吧！我也不需要你伺候，今日我非去不可。”
　　白妙丹放下狠话。
　　“小姐，你这不是让奴婢为难呢，你若出了事老夫人会责怪奴婢的。”
　　喜儿委屈的道。
　　“你到底去不去？”
　　白妙丹质问道，“你平日里的胆子都跑哪去了？我这么受人欺负，难道你看着我做缩头乌龟吗？”
　　“我去……”
　　喜儿也被白妙丹带动了情绪，狠下心来道。
　　想想平日里赵圆圆耍些小手段，有事没事就找小姐的麻烦，她也是气在心中，本来书院里就小姐一个女学员，可谁知道前段时候赵圆圆说通了院长，也来书院里读书。
　　这一来倒好赵圆圆看不惯成日里男学生都围着二小姐转，就故意找茬，赵圆圆的家世在杭州是很有权利的。
　　而且那个一向与二小姐作对的宁贵远也与赵圆圆站到同一个战线上，两人狼狈为奸，二小姐可没少吃苦头。
　　宁贵远典型的小人一个，以前没有赵圆圆的时候，此人根本不是二小姐的对手，无论玩阴的还是玩明的，二小姐也不曾输败于他，宁家是杭州的一个古老家族，家世浑厚，在杭州可以说是根深叶茂，是有名的大户人家。
　　此时正值课间休息时间。
　　赵圆圆的相貌也是一等一的漂亮，瓜子脸，弯月眉，红唇小嘴，一身的打扮很显摆，全身上下挂了不下十块上等的好玉，而且总爱昂着头，一副高傲的姿态，仿佛这个天下没有她看得起的人。
　　此时赵圆圆坐在书院的草地上，身前坐着一个丫环，双手端着一盘瓜子，赵圆圆双手纤纤，跟戏子一般的摆出一个兰花指，轻轻的夹起瓜子，放进嘴里，脸还是看着天，完全无视围在她周围的男学生。
　　伸出的两条细腿，有两个丫环轻轻的捶打着。
　　神色懒样傲慢，赵圆圆吐出一个瓜子皮，缓缓地说道：“我说过只要听我的包有你们的好处，你们看到朱志文没有，他刚才按照我的话做了，他家今年的税收全免了，还不是我爹一句话的事情，哼……”
　　说完还不忘娇哼一声，这么这些都是微不足道的事情。
　　没有人会怀疑赵圆圆的话，因为他爹的身份摆在那里，杭州的同知大人，那可是杭州城的二把手啊！在杭州城知府如何是皇帝的话，那么他爹就是名正言顺的宰相大人了。
　　“是啊！是啊！以后我们都听赵姐的。”
　　“对，以后跟赵姐混，准有好日子过。”
　　“赵姐，以后有什么事情需要我们帮忙的直言一声，赴汤蹈火在所不辞啊！”
　　赵圆圆周围的男学员纷纷的道。
　　宁贵远也凑前说道：“你们别都坐下吧！以后都是一家人，赵姐的身份你们又不是不知道，那个毒蛇女算个什么，不就是一个县城里的大小姐么？”
　　由于白妙丹爱玩蛇，所以书院里私下给她起了个绰号叫毒蛇女。
　　几个男学员坐下后，奉承赵圆圆的话那是一波接着一波，简直是出口成章，不愧是披着学子名号的才人。
　　直夸的赵圆圆是天女下凡，菩萨在世，聪明绝顶，差点没说成国家栋梁。
　　赵圆圆还是那般的脸朝天，神色得意。
　　“赵姐，你看那个毒蛇女向咱们这边走来了，看那样子是来找麻烦的。”
　　一个男学员指着远处，怒气冲冲的白妙丹说道。
　　“哦？……”
　　赵圆圆眼中闪出一丝毫不在意的神色。


第106章 白妙丹委屈的哭了……
　　赵圆圆满脸不屑的站了起来，用一种挑衅的目光看着急冲冲走来的白妙丹。
　　“赵圆圆，你到底什么意思，考试明明是我自己做的题为什么说我是抄袭的，你太卑鄙了。”
　　白妙丹气得胸膛起伏，满脸怒容。
　　赵圆圆的双臂环抱，轻蔑的道：“我什么意思你还不明白么？我就是想找你麻烦，你能怎么样？”
　　“你……不要欺人太甚，我白妙丹也不是好惹的。”
　　白妙丹怒道。
　　“哦？我倒想知道你到底哪里不好惹了。”
　　赵圆圆懒洋洋的道。
　　周围的男学员均都投来不屑的目光，像是看小丑般的看着白妙丹。
　　“姑奶奶，今天让你知道厉害。”
　　白妙丹此时瞪赵圆圆的眼神，似乎利剑一般，能杀人无形的那种锋芒。
　　“妙丹妹子，你还是赶快走吧！别用你的小蛇吓唬人了。”
　　同样来自相乐郡的周元杰，站在赵圆圆身旁取笑道。
　　“闭上你的臭嘴，你真丢相乐郡的人，小老鼠……”
　　白妙丹刻意的将小老鼠拉个长音。
　　“你……”
　　周元杰肥嘟嘟的小脸一沉，“即使你自找苦吃，就怨不得别人了。”
　　别看周元杰在相乐郡还算个公子哥，可来到杭州那可真算不得什么。
　　赵圆圆瞪了周元杰一眼，说道：“用你多嘴。”
　　赵圆圆最烦的就是别人抢她的风头，像周元杰这样的小人物，赵圆圆还是看不上眼的。
　　这时候，周围来看热闹的学员越来越多，都一副看好戏的样子。
　　“怎么？你还敢用蛇咬我不成？我量你也没那个胆。”
　　赵圆圆轻视的对着白妙丹说道。
　　喜儿站在白妙丹身旁，握紧拳头，怒目相瞪，一副我不怕你们的样子，表面上是这样，但手心走已经捏了一把汗，眼下的局势是敌众我寡，她个小丫头不紧张才是怪事。
　　“大黄……”
　　白妙丹实在忍无可忍，恨得她的眼泪都要流出来了，喊出了她的宝贝小蛇，她知道用蛇咬人一定还会受到夫子的处罚，她以前已经被警告过几次，这次估计连被迫退学的可能都有，但人一定怒到极点那里还管得了那么多。
　　眼镜蛇嗖一下子从白妙丹腰间的袋子，窜了出来，爬到白妙丹的手中。
　　白妙丹手中拿着带毒的黄金蛇，一步一步的向赵圆圆逼近。
　　赵圆圆毕竟是女孩子，看得出来很忌讳蛇着东西，忍不住的后退一步，“脸色有些苍白，你敢……”
　　“你看我敢不敢。”
　　白妙丹哪管得了那么多，就要放蛇咬人，黄金蛇可是她最厉害的武器。
　　“宁贵远，你还愣着做什么。”
　　赵圆圆喊道。
　　站在赵圆圆身后的宁贵远，面带一种邪魅的笑容，挡在赵圆圆身前，脸色平静一点也不害怕白妙丹的小蛇。
　　宁贵远冷冷的道：“你的手段过时了。”
　　说完宁贵远嘿嘿一笑，背后的手伸了出来，一只老鹰随之出现在他的手上。“让你的蛇，跟我的鹰玩玩吧！”
　　白妙丹大惊失色，要知道蛇最怕的动物就是鹰，鹰可是蛇的天敌，急忙要将小蛇收回去，可惜已经晚了，宁贵远撒手放开了鹰的翅膀。
　　当鹰看到白妙丹手中的小蛇时，兴奋的嘶鸣一声，猛的忽闪翅膀，像白妙丹手中的小蛇抓去，白妙丹的小蛇显然很害怕这种飞行的老鹰，身子一缩缠绕到白妙丹的怀里。
　　那老鹰岂肯放过那条小蛇，翅膀一扇，向白妙丹怀里扑来。
　　这是喜儿抢身上前，挡在白妙丹身前，那老鹰伸出两爪，似是恼恨的抓住喜儿的头发，忽翅一飞，将喜儿头上的绳结，给抓开了。
　　喜儿疼痛的大叫一声，头发凌乱的散落下来。
　　鹰，毕竟是一只智慧低若的动物，它也害怕人，喜儿大叫一声之后，它也吓得飞回宁贵远的手臂上，死鱼般的双眼，依旧看着白妙丹身上的小蛇。
　　白妙丹趁此机会赶紧将小蛇放回了袋子里。
　　看到小姐受人欺负，昔儿痛在心中，昔儿嘶声一叫，“我与你们拼了。”
　　扑过去就要抓宁贵远手臂上的老鹰，头发散乱，情绪激动，跟疯子一般。
　　宁贵远哪能让她得逞，一把将喜儿推到在地。
　　白妙丹看着喜儿被推到在地，加上自己所受的委屈，眼泪唰一下子流了出来。
　　“王八蛋……”
　　白妙丹嘶吼一声，泣涕如雨，伤心痛苦到了极点，自己从小在宠爱中长大，从来都是自己欺负别人，今天别人欺负自己成这样白妙丹伤心欲绝，心中极为无助。
　　她扑身上去，她要撕了眼前可恨之人，对赵圆圆的仇恨不共戴天。
　　“臭娘们，以前总想着法子整我，今天是你的报应。”
　　宁贵远怒道，“你们拦住她。”
　　周围的男学员，知道此刻是表现的机会，一涌而来，猛得一下将白妙丹推倒在地。
　　白妙丹那小身板，怎么禁受得住几个男人的猛推，一下子被推出老远，趴在地上摔了个踏实。
　　手心也被地上的树枝刮了一个大口子，不知是心里委屈的，还是手上带来的疼痛，白妙丹趴在地上，像个无助的孩子，大哭起来。
　　白妙丹痛心难过，脑海中突然浮现一道身影，那身影冲他微笑，那人是姐夫，白妙丹莫名的想起姐夫，若有姐夫在，姐夫一定会站在自己的身前，不让自己受欺负。
　　姐夫，你在哪里？丹丹被人欺负，想到此处白妙丹哭的更痛。
　　喜儿忙跑过来，想将白妙丹拉起来，可怎么也拉不动，喜儿望着白妙丹哭得梨花带雨的脸庞，心中跟被刀子扎一般，搂住白妙丹的身体，两女趴在地上呜呜大哭，一个比一个痛心。
　　周围很多学员没一个人去可怜他们，即使有些不忍心的也不敢站出来，他们还是不敢招惹父亲是同知大人的赵圆圆。
　　赵圆圆一群人，走了过来，俯视着趴在地上痛哭的白妙丹，赵圆圆冷冷的道：“敢跟本小姐做对，你还不够资格，以后再惹到本小姐，下场绝对比今日还惨。”
　　“还有以后离欧阳公子远一点，若是再让我看见你与欧阳公子走在一起，我打断你的腿。”
　　赵圆圆狠狠的道。心中浮现出一道伟岸的身影，嘴角甜甜的笑了。
　　白妙丹依旧在地上痛哭。
　　“放肆……”
　　一声含满怒气的声音，这个时候传了过来。
　　众人转脸看去两男一女，怒气冲冲的向这边走来，那女的貌美如花，倾国倾城，此时她脸上布着一层寒霜，显得极为的冰冷，想必刚才那声放肆，就是从她口中而出。
　　女子身边跟着的是一个面色清秀，身穿白衣的年轻男子，男子明显也很气愤，双眼似火，跑奔过来。
　　另外一名年轻男子，是一身下人打扮，此时也是满脸怒容。


第107章 怒气而来的白妙芸
　　白妙芸远远的看到白妙丹被推翻在地上，顿时暴怒，大声叱喝一声之后，跑了过去。
　　岳康比白妙芸的脚步快了一些，跑到白妙丹趴的地方，心疼的道：“妙丹，你没事吧！”
　　他现在将白妙丹当作自己的亲妹妹看待，从前虽然有些过节，但那都是过去的事了，与白妙丹接触的这段日子以来，少女虽然调皮了点，但很可爱，白妙丹的心眼并没有白家下人嘴里说的那么坏。
　　属于很纯洁无知调皮的那种。
　　听到岳康的嗓音，痛声哭泣的白妙丹，身子一颤，不敢置信的抬起早已经哭的梨花带雨的脸庞，当看到眼前之人真的就是自己的二姐夫时，嘴巴有些颤抖，使劲的揉了揉眼，对是自己的姐夫，白妙丹睁着大眼珠子，脸上的表情一点一点舒展开来。
　　白妙丹愣许久，像是傻了一般，“姐夫……”
　　随后倒在岳康怀里，又一次的大声哭泣起来，她头一次感觉到亲人的怀抱原来这般的温暖。
　　“丹丹，不哭有姐夫在没人可以欺负你。”
　　望着白妙丹满脸的泪痕，岳康疼在心里。
　　“嗯……”
　　白妙丹撇着嘴，心中被那份温暖所融化。
　　“姑爷……”
　　喜儿看到岳康时也是一脸的不敢相信，喃喃的喊道，岳康搂着白妙丹的肩膀向她点点头，随后少女狂喜，“真的是姑爷。”
　　当喜儿看到随后而来的大小姐时，忍不住的惊叫出声，“大小姐……”
　　白妙丹听到喜儿的喊声，转头看去，后面跑来的那人不是大姐又是何人，哭得跟花猫似的脸上一下子转变成狂喜的神色，“大姐……”
　　白妙丹唰一下子，站了起来，扑进白妙芸的怀里，说不出心中的欢喜还是痛楚，所以沾湿白妙芸的泪水，不知道是苦是甜。
　　“好了，丹丹没事了。”
　　白妙芸拍着白妙丹的肩膀说道。
　　随后，白妙芸放开白妙丹的肩膀，上前几步，对着赵圆圆一群人冷冷的道：“你们想干什么这般欺负我妹妹，亏你们还是天德学院的学员，这种欺负女孩子的事情也做的出来。”
　　白妙芸脸上布满一层寒霜，整个人极为的冰冷。
　　岳康站在一旁也是怒容的望着对面几个人，尼玛的这样欺负我小姨子，岳康忍不住的想动手，但被他克制住了，对方都是不大的小孩子，都在十五六岁之间，打了他们脸上也无光啊！
　　天德书院有个规定，凡事来到书院的必须穿书院里统一的服装，纯白色的褂袍，头上戴着白色的方帽子，膀子上挎着一个书袋子，岳康怎么看对方戴的帽子，怎么觉得想前世死人后孝子带的哭丧帽。
　　显然赵圆圆一方人根本不怕白妙芸，他们倒是界防着岳康突然出手。
　　“是你妹妹，先用蛇咬我的，怎么？”
　　赵圆圆一脸不屑，在他眼中除了知府大人谁都不算个鸟，她也从刚才的称呼上知道眼前这个比自己还要美的女人是白妙丹的大姐，他以前也听说过白妙丹的大姐长的很漂亮，但她根本不承认白妙芸比她好看。
　　“她为什么用蛇咬你。”
　　白妙芸也知道白妙丹的性子，不敢一味的责怪对方，还是先弄清事实好。
　　“你怎么不去问你妹妹。”
　　赵圆圆冷冷的道，她最讨厌的就是长的比自己漂亮的女人，所以说话毫不客气。
　　“妙丹，到底怎么回事，说出来姐姐会替你做主。”
　　白妙芸对着白妙丹问道。
　　白妙丹一五一十的将今天的事情说了出来。
　　岳康也听出了今天的事情根本不怨白妙丹，明显是对方找茬的，对着赵圆圆说道：“你叫什么？”
　　他已经从白妙丹嘴里得知，恨不得将头昂到天上的女人叫赵圆圆，但还是带着邪笑问道。
　　“我叫赵圆圆，怎么？”
　　赵圆圆对着岳康很刁的样子，双手掐腰，双眼狠瞪，尼玛那架势快赶上黑社会女老大了。
　　“哦，名字真不错，你父母真是给你起了个好名字，这名字太正点了。”
　　岳康一只手摸着自己的下巴，双眼望着赵圆圆的胸部，喃喃自语，别人却都能听到，“真圆哪！啧啧，还真不是一般的圆。”
　　“什么圆不圆的，你说什么。”
　　赵圆圆没听明白岳康稀里糊涂的话，“你不是想替她报仇么，放马过来吧！别以为我会怕你。”
　　“哦，我没说什么，我说你那里真圆，而且还不小呢，你应该叫大圆圆。”
　　岳康依旧盯着赵圆圆胸部不放，说道。
　　赵圆圆顺着岳康的眼神，发现他正盯着自己的胸部，略微思索岳康刚才说的话，顿时双颊粉红，大怒，指着岳康的鼻子骂道：“王八蛋，你无耻。”
　　这时，赵圆圆一方的男学员，也明白了岳康刚才说的话，都忍不住的望向赵圆圆的胸部，似乎想证实一点什么。
　　“混蛋，你们看什么看。”
　　赵圆圆怒气冲天，赶紧双臂环胸，遮挡住胸前隆突的风光，可她越是这样做贼心虚的姿态，越引起人的注意。
　　周围那些看热闹的男学员，纷纷的低声笑了起来，有的甚至看着赵圆圆的胸部，喃喃的道：“我以前怎么没发现呢。”
　　赵圆圆杀人一般的目光瞪着刚才说话之人，将后者吓得不轻，知道自己说错话了，忙溜跑了，赵圆圆将对那人的恨留在了心底，眼下他最恨的人还是岳康。
　　当白妙芸与白妙丹明白岳康话中意思的时候，脸上也是一红，不疼不痒的瞪了岳康一眼，似在责怪他，不该说那样露骨的话，但两人心中不免有些快意。
　　“你再胡说八道，别怪我不客气。”
　　宁贵远怒气冲冲的站了起来，他知道是他表现的机会来了，从赵圆圆第一天到书院，宁贵远就被赵圆圆的美色所迷惑，可赵圆圆根本看不上他，若不是顾忌赵圆圆的身份，这位宁大公子早就霸王硬上弓了。
　　以后宁大公子为了取悦赵圆圆，天天跟在少女的身旁，只希望有一天自己的那份真情能融化赵圆圆，对赵圆圆可以说是鞍前马后，那是言听必行。
　　眼下正是英雄救美的好机会，他怎么能不表现表现。
　　为了对付白妙丹宁贵远也花了一些功夫样了一头鹰，那头鹰此时站在宁贵远的肩膀上，圆圆的鹰眼，黑白分明。
　　岳康知道就是这只鹰刚才差点没吃了白妙丹的小蛇，岳康二话不说一个箭步，冲上前去，一把将宁贵远手中的鹰抓在手中。
　　宁贵远还没缓过神来，鹰已经到了岳康的手中。
　　岳康揪着鹰的脖子，高高的扬起胳膊，脸色一沉，使劲的将鹰摔在地上，发出嘭的一声，鹰身上的羽毛一下子掉落不少。
　　那头鹰被实打实的摔在地上，岳康用尽了全身的力气，我不打你们还尼玛的不打鹰么？岳康心中早就憋屈坏了。
　　那头鹰在地上，两个爪子乱抓，嘶嘶的叫着，显得痛苦至极，在地上蹬跶了没几下，倒在地上一动不动了，很显然被岳康摔死了。
　　岳康拍拍手中残留下来的鹰毛，一脸阴冷的看着宁贵远。


第108章 气恼的宁贵远
　　岳康一下子摔死了宁贵远的鹰，现场气氛顿时充满了火药味。
　　宁贵远这个宁大公子，来学院的时候，屁股后面总是有几个跟班的。
　　宁贵远双眼冒火，“我的鹰……”
　　出声大叫，那可是他花了几个月的时间养的，已经与宁贵远有了感情，就这么被摔死了，他怎么能不伤心愤怒。
　　宁贵远大喝一声，“王八蛋，今日你别想活着走出书院。”
　　说完之后对着几个跟班的说道：“你们给我打死他。”
　　几个跟班的挽袖而来，脸上带着狠样，宁贵远其实再坏，但他也不会出手打女人，以前白妙丹总耍他，他心中固然气愤，但也没有与白妙丹动过手，包括刚才若不是喜儿来抢他的鹰，他也不会推倒喜儿的，白妙丹摔倒也不是他的命令，他只是想让那些人拦住白妙丹。谁知道哪些人为了表现衷心一下子将白妙丹推到在地上。
　　赵圆圆一方的男学员，也都纷纷涌过来，看样子是想与岳康动手了。
　　这可把白妙芸和白妙丹吓坏了，忙拉住岳康，“你快走……”
　　对方有十来个人，岳康即使再厉害也打不过人家啊！两女都怕岳康吃亏。
　　岳康扯开两女的手，对着宁贵远依旧一脸冷笑，没有一点怕的样子。
　　“怎么想打架……”
　　随同而来的小顺，抄起地上的棍子，挺直身板的迎了上去。
　　岳康不紧不慢的从地上抓起一块石头，那石头拳头大小，岳康拿着石头在手中掂了掂，突然右手出拳向石头砸了过去，嘭的一声，那石头碎成四瓣。
　　岳康将石头扔在地上，拍了拍手，说道：“想死的尽管过来。”
　　宁贵远等人心中一寒，那可是石头，一拳能将一块石头打碎，那是什么力量，心中均升起了怯意，要知道人的身体可不比石头，谁能受得了，那样的一拳。
　　宁贵远脸上冒出冷汗，脚步再也不敢往前挪，他身后的人又何尝不怕，想跟人家动手还得掂量一下自己的分量。
　　对方看岳康的眼神有些忌讳，均都不敢上前，他们没自信能受得了对方的一拳。
　　宁贵远几个跟班手下，明显看出了岳康是身怀内功之人，在宁贵远耳边窃窃私语一番，宁贵远越听越是害怕，对方是个高手，看来动武力自己一方是不行了。
　　“怎么？不是想打我么？不敢了么？哼……”
　　岳康负手而立，很是潇洒的站的那里，颇有一夫当关万夫莫开的架势。
　　“姑爷，好帅……”
　　喜儿痴痴的道，看岳康的眼神充满了崇拜。
　　白妙丹也被岳康那种风轻云淡的气势所震慑，此刻觉得岳康的身影无比高大，在他的阴影的笼罩下感觉无比的安全，少女心中甜甜的想到。
　　赵圆圆也看出了岳康的武功不弱，若是没有内力，是万万碎不开石头的，她曾经见过家里的几个护卫，都是能手开硬石。
　　与岳康动武力，明显不行，自己一方即使人多估计也占不到便宜。
　　不远处的一座阁楼中，林文博在杯中倒了一杯热茶，放到嘴中轻轻的抿了一口，望着操场的方向，独自说道：“有意思……”
　　林文博轻轻的一笑，其实刚才白妙丹过来的时候，林文博就看到了操场上的情况，他并没有前去阻拦，而是选择了远处远看，相信只要孩子们玩的不太过分，他不会参与的，这又何尝不是对孩子们的一个考验，人的一生不受点挫折是不会长大的。
　　“院长，难道咱们真的不去阻拦吗？别让他们闹出什么乱子。”
　　坐在林文博身旁的段章问道，段章就是白妙丹班里的教书先生，此人头发均都花白，脸上的皱纹也密密麻麻，实际年龄也不小了。
　　林文博轻轻的摇了摇头，“放心吧！如果那人想动手早就动手了，只要不动手任他们去吧！”
　　林文博的目光一直锁在岳康的身上，刚才从他们的对话中知道此人就是白家的姑爷，心中对岳康很好奇，感觉年轻人处事很稳重很有分寸。
　　段章也端着茶水走到窗边，观看着这场龙虎之争，心中有些担心，万一闹出乱子，对书院的名声不好，他在书院呆了将近二十年，对天德书院也是很有感情的。
　　他现在也知道，让白妙丹罚站着实冤枉了她，看白妙丹的眼神略有歉意。
　　“哼……先生常常教导我们，凡事不能用武力解决，我们这么多人你们就两个男人，动手免得说我们欺负你们，我们天德书院一向讲究文斗，我现在正式向你挑战，你可敢答应。”
　　宁贵远说道，宁贵远知道动武，自己一方估计占不了便宜，武的不行还不能来文的么。
　　有时候羞辱一个人，并不需要动手，在文采上重重压他一截，比打他一顿还要痛快。所以宁贵远提出了要求。
　　岳康笑了，很开怀的那种，“就你也有资格与我斗文？屁孩一个。”
　　其实宁贵远的年龄也不小了，个头一点也不比岳康矮，被岳康说成屁孩一个，顿时气恼。
　　还没等宁贵远说话，旁边一个一直巴结宁贵远的男学员说道：“你说话注意点，我们宁大公子，满腹经纶，学富五车，在书院那是出了名的，日月星辰，天文地理，无所不知，你这样说宁公子，是不是怕了？”
　　岳康呵呵一笑，不去理会刚才说话之人，对着宁贵远说道：“他说的是与不是？”
　　宁贵远硬着头皮说道：“是又怎样，你敢不敢比？”
　　其实宁贵远是有自知之明的，他哪里有说的那么好，但强硬的答是，他还真不信自己身为天德书院的学员，还能输于别人不成。
　　岳康莞尔一笑，弯下腰去，从地上捡起两块石头，一块拳头大，一块跟乒乓球大小一般，对着宁贵远问道：“那好既然你这么学问广博，我且问你这两块石头如果从一样的高度仍下来，那个先落地？”
　　见岳康从地上捡石头，宁贵远一众暗中戒备着，怕岳康突然动手，见对方问自己问题，心中一松。
　　赵圆圆还是将头昂到了天上，对于她来说岳康是不是高手，她都不在乎，根本没把岳康放在眼中，家中的护卫会内功的多了去了，还怕他不成，她顽皮的性子也很期待岳康与宁贵远的比试，感觉还是很好玩的。
　　所以她站在一旁，嘴里嗑着瓜子，一副看戏的样子。
　　宁贵远看着岳康手中的两块石头，想都不想答道：“当然是大的先落地，大的分量重落地速度肯定比小的块，这么简单的问题你还问本公子，哼……”
　　宁贵远不屑的哼了一声。
　　“哦？你确定。”
　　岳康一笑问道。
　　“废话……”
　　宁贵远身子一纵无比肯定的样子，有赵圆圆在旁他还是装作很潇洒的样子。


第109章 丢石头证哲理
　　白妙芸与白妙丹不明白岳康怎么会这样问，这不明摆着是大的先落地么，这是每个人不用思考就能回答上来的问题。
　　两女心中虽有疑问，但也不会说什么，安静的站在岳康身边，像是两朵四季芬芳的花儿。
　　小顺这个忠实的手下，对岳康有莫名的信任，不管岳康做什么，他都觉得是对的，依旧没有松开手中的棍子，这时见打不起了，将手腕粗的木棍子，抗到肩膀上，护在岳康身边，面无表情双双冷冷的看着。
　　岳康曾经跟他说过，遇到事情的时候，不需要大声喊叫，好像天不怕地不怕的样子，其实那样人家会说你傻逼，真正牛逼的人物从来不张牙舞爪，一个眼神看去都能令对方心升怕意，所以刚才小顺，眼神使劲的装出狠毒的样子，拿着棍子，虽然眼神还没达到一定的境界，但也算入了门道。
　　若是刚才宁贵远一方有人敢动手，相信小顺会毫不犹豫的将棍子砸到对方头上，对敌人的同情就是对自己的残忍，你不忍心对敌人下狠手的同时，有可能敌人一下子将你打趴下，所以那时受伤的还是自己，所以遇事不动则以，动则全力以赴，这也是岳康告诉小顺的大道理，小顺深记心中。
　　听完宁贵远的话后，岳康张嘴一笑，说道：“你让你的人拿着这两块石头，爬到树上，然后一起丢下来，哪个先落地，一看便知。”
　　“这还用看，傻子才不知道那个先落地。”
　　宁贵远一撇嘴说道，他真搞不清岳康要干什么，连五岁小孩都知道的问题，居然问自己明摆着是赤裸裸的侮辱，所以宁贵远的脸色很不好看。
　　“宁贵远，找人带着石头上树上去，让无知的人知道什么叫无知。”
　　赵圆圆不屑的道，不是大的先落地，难道还是小的不行？
　　听到赵圆圆的话，宁贵远二话不说找了一个爬树利索的男学员，让他带着两块石头爬到了树上。
　　众人都站到树下，树上的那人已经准备好了，按照岳康的要求双手放平，等待着下步命令。
　　赵圆圆一方的人，都用白痴一样的眼神，看了看岳康，看着长的挺精神的，没想到这么白痴，这还用试，一定是大的先落地。
　　“这小子搞什么鬼呢？”
　　阁楼上的林文博一笑说道。
　　“谁知道啊！重的物体当然比轻的物体落地速度快。”
　　段章捋了捋花白的胡须说道，他也搞不明白岳康究竟要干什么。
　　“看看就知道了。”
　　林文博呵呵一笑说道。
　　树上的人一切都准备妥当之后，宁贵远说道：“既然你不知道哪个先落地，今日本少爷就让你看看，哼，这么简单的问题也敢出来问人，不怕被人笑掉大牙。”
　　岳康呵呵一笑，没有言语。
　　“好了，松手。”
　　宁贵远下了命令。
　　树上那人松开了两块石头，两块石头一大一小从高处坠落下来。
　　赵圆圆嘲笑的看了岳康一眼之后，转过头去，看着落下来的两块石头，感觉还蛮好玩的。
　　“什么？”
　　“怎么可能。”
　　“怎么会是同时落了下来。”
　　众人都纷纷睁大眼睛，不敢相信的看着一同落到地上的石头，一脸的不可置信，一下子都呆了，这个打破了他们心中常规的定律。
　　岳康站在一旁笑而不语，心中冷笑，你们那里会知道万有引力这个哲理。
　　除了岳康之外的所有人，都不解的摇摇头，这个没道理啊！
　　“什么？”
　　林文博与段章同时惊呼出声。
　　“是不是我眼花了，你刚才是不是看到两块石头一起落的地？”
　　林文博揉了揉眼睛问道。
　　段章脸上表情很古怪，苦笑的说道：“你的确没看错，就是同时落地。”
　　“这怎么可能？”
　　林文博不相信的道。
　　“若不是我亲眼看到，如果别人告诉我这个结果，非要笑掉大牙不可，可事实就是两块石头同时落的地。”
　　段章说道。
　　“继续看，是不是那小子耍的什么手段。”
　　林文博眼睛都不舍得眨一下，目不转睛的看着操场的方向。
　　段章也睁大了眼睛，天下真是无奇不有。
　　其实两人觉得岳康耍下手段的几率很小，不由的反思为什么会同时落地，两位博学多才的夫子，此时也是深皱眉头。
　　宁贵远摸了一把，头上冒出的汗水，正了正头上的白帽子，他不敢相信也不愿相信这个事实，对着树上的人说道：“你刚才手有没有放平，不行这次不算再来一次。”
　　树上那人又一次的将两个石头松手放下来，这次他可不敢太大意，两手放的平平的不敢有一点偏差。
　　结果……
　　还是两块石头同时落地。
　　第三次……还是一样。
　　赵圆圆一方都羞愧的低下头去，他们怎么也不敢相信这是事实。
　　“无知之人的确很无知。”
　　岳康淡淡一笑，刚才说岳康的话被岳康原封不动的反驳回去，赵圆圆牙齿一咬，狠狠的瞪了岳康一眼。
　　“肯定是你耍的小手段，你有内功在身，一定是你做的怪。”
　　宁贵远眼睛一脸忽然想道。他心里可不承认两块石头会同时落地。
　　“对，一定是耍手段了。”
　　“肯定是。”
　　很多人都认定是岳康耍了手段。
　　白妙芸与白妙丹也不由的猜测是不是岳康使的小手段，不然怎么会同时落地呢。
　　小顺看着岳康跟看神仙一般，这也能行，姑爷简直神了，不知道姑爷从哪里学到的这些东西，他可不认为是岳康耍的手段。
　　喜儿也是不相信的样子。
　　岳康微微一笑，“是不是我耍的手段，等我不在这里的时候，你们试验几次就知道了。”
　　一帮小屁孩能懂得万有引力才怪。
　　“哼……放心我们会证实的，等我们知道是你耍的手段，定不会放过你。”
　　宁贵远只有找此借口，他即使亲眼见到是同时落地，也是不会承认的，不然自己丢人丢大了。
　　“那好抛开这个问题不谈，我再考你一题，一百斤铁重还是一百斤棉花重。”
　　岳康又对着宁贵远问道。
　　“废话，当然是一百斤铁重。”
　　宁贵远想都没想答道，心中恼怒，对方明显是看不起自己，问这么简单的问题。
　　“果然是满腹经纶，学富五车的大……才子，在下佩服佩服。”
　　岳康说到“大”字的时候，故意拉了一个长音，话中有些讽刺的味道。


第110章 比赛要有彩头
　　起初众人，也是没有明白过来岳康的话，等稍微思索之后，豁然开朗，一百斤铁跟一百斤棉花一般重，怎么可能是一百斤铁重。
　　率先理解出话中意思的白妙芸，扑哧一声笑了出来，急忙单指掩住了嘴唇。
　　“大姐，为何发笑？”
　　岳康故问。
　　“我笑的是一百斤铁跟一百斤棉花，都是一百斤，为何铁会重呢。”
　　白妙芸脆声答道，看宁贵远的目光难免有些……
　　宁贵远的脸色唰的一下子变成了灌血的猪头—面红耳赤，他也很快明白了话中的意思，可惜已经晚了，周围人看他的目光都充满了异样，对那是略带嘲笑之意的眼神。
　　宁贵远悄悄的将头看向赵圆圆，后者也是取笑的看着宁贵远，似在说，就你这种智商还跟人家文斗。
　　宁贵远心中无比的气愤，狠狠的咬着牙瞪着目光说道：“耍这些小手段算什么本事，有本事与我光明正大的比一场。”
　　宁贵远想要在文采方面找回点面子。
　　“哦？那你想怎么个比法？”
　　岳康也来了兴趣，看来不让你心服口服，你不知道岳哥是个不平常的人，今天让你知道什么叫学富五车。
　　“规则很简单，比赛作对子，三步出对，若对不上来者算输。”
　　宁贵远最擅长的就是对对子，他家里那个被称为“神对”的私塾先生，可不是浪得虚名，自小宁贵远就爱与人对对子，感觉很有意思，在私人先生那里也学到了不少对对子的巧妙。
　　以对子擅长的宁贵远曾经压倒过许多同级的学院，甚至有些才子也不是他的对手，所以他对对子很有自信。
　　一定要将这个恨之入骨的男人，用对子压倒他，那又何尝不是一件快事，赢了也能搬回之前的出丑。
　　又是对联，娘的都不能有点新意，嘴上说道：“好，我答应你，不过咱们两人对没意思，免得说我岳某欺负小孩，你自己还不是我的对手，你再挑五个人吧！那样才有意思。”
　　岳康平稳的道。
　　周围的人有些骚动，这不是明显看不起他们呢，要知道他们头上也可都是挂着杭州未来才子的名号。
　　“狂妄无知……”
　　“就你们还配让我们几个，是我们宁大公子，让你们几个才是。”
　　“以为这样就能给自己打气么，今日非让你输得找不到北。”
　　众人纷口，明显不满。
　　岳康的话说完之后，宁贵远大怒，这明显是赤裸裸的讽刺，愤愤的道：“我自己足矣对付你，少废话开始吧！”
　　“你确定要你自己？”
　　岳康无邪一笑。
　　“我确定。”
　　宁贵远干脆的答道。
　　“等等等等……”
　　赵圆圆站了出来，说道：“既然要比赛就必须有个彩头，你们说是与不是。”
　　对对子那么无聊有什么好玩的，加上个彩头就有意思了，不管双方谁赢谁输，只要她赵大美女高兴才是最重要的。
　　众人也在边上起哄，呐喊要彩头。
　　“说说你的彩头。”
　　岳康说道。
　　白妙芸与白妙丹静静的站在一旁，他们一点也不担心岳康会输，老夫人寿宴那次就是最好的证明，对岳康有莫名的信任。
　　“这小子不简单哪！刚才两块石头同时落地，他的确没有耍手段，以前我怎么没有想到呢？是什么原因让他们同时落地呢？”
　　林文博百思不解，心中充满了好奇。
　　之所以这么肯定是因为与段章两人刚才做了几次试验，的确是同时落地，心中惊讶的同时对岳康这个年轻人满是好奇。
　　见双方要比试对子，两老眼睛睁得更大，他们倒要看看岳康到底是不是果实心空，虚废之才。
　　“很简单，输的一方围着这棵树爬三圈，而且叫赢的一方一声先生，两位意下如何？”
　　赵圆圆嘻嘻的说道，他似乎现在就看到在地上爬的人是岳康，再怎么说宁贵远是她们一派的人，怎么也不希望输的是宁贵远。
　　再说了宁贵远对对子的功夫，她是领教过的，堪比杭州八大才子了，眼前的人明显不是杭州的八大才子，能赢才怪。
　　虽然眼前这个男人比宁贵远长的好看点，阳光点，顺眼点，但他身为白妙丹的姐夫这个身份，形象一下子在赵圆圆心中大打折扣。
　　“好，我没意见。”
　　宁贵远心中感觉这次的赌注有些过大，但还是硬着头皮说道，万一自己不慎输了，围树爬三圈事小，要喊对方一声先生，的确不容易做到，要知道在那个年代，先生这个称呼堪比父母长辈。
　　“你有没有把握？若是没有把握就不比了。”
　　白妙芸走到岳康身前小声的说道，她比任何人清楚先生这个称呼的分量。
　　对岳康有信心是一回事，担心岳康会输又是一回事。
　　“是啊！姐夫这人对对子有一手的，若是不行咱们就不比了，又没啥丢人的，刚才你出的题咱们已经挣回了面子。”
　　白妙丹早已经停止了哭泣，她也担心岳康会输。
　　岳康轻轻的对两女说道：“你们放心好了，我自有分寸。”
　　对着两女灿烂的一笑，笑容中充满了自信。
　　“怎么不说话了？是不是不敢比了？”
　　“哈哈，现在认输还来的及。”
　　“是啊！也不想想你算什么，还敢与我们宁公子比试，自取其辱……”
　　赵圆圆一方的男学员，纷纷的嚷了起来。
　　岳康突然道：“外加一万两银票怎么样？”
　　既然你想死就让你死的更痛快些吧！
　　“什么一万两？”
　　众人惊呼，要知道一万两可不是个小数目。
　　“好，我答应你，可是我现在没有那么多的银票怎么办？”
　　箭在弓上不得不发，都这个时候了宁贵远已经没有退缩的余地。
　　“你有多少？”
　　岳康笑吟吟的问道。
　　“我身上只带了二千多两银票。”
　　宁贵远说道，一般人身上带二千两银票以后够多的了。
　　“我看你身上的玉佩不错，我算你八千两如何？”
　　岳康双眼盯在宁贵远腰上挂着的玉佩，即使对玉很少有研究的他，也知道那是一块上等的好玉，那玉色泽光亮，晶莹剔透，隐花暗藏，雕功细腻，玉的整体形状呈椭圆形，圆中雕刻之物似龙非龙，似虎非话，形状极其怪异，却是好看之极。
　　经阳光一照，那块玉散发出和煦的祥光，亮而不刺。一看便知绝非凡品。
　　“这不行？我这块玉少说值几万两，再说这是娘亲送于我的护身玉。”
　　宁贵远一口否决了岳康，身上带的那块玉可以说是家传之宝，他怎么拿它随便与人赌约，若是父亲知道了，非要打断他的腿不可……


第111章 姐夫加油
　　“大姐，妙丹咱们还是走吧！看来人家是不敢比了。”
　　岳康听完宁贵远的话，转身对着白妙芸与白妙丹说道。
　　“等等，谁说我不敢比了？”
　　宁贵远怒吼一声，拦住将要离开的岳康。
　　“玉佩都不敢压，不是怕输是什么？”
　　岳康一笑说道。
　　“谁说我怕输了，压就压，不过我有个条件。”
　　宁贵远狠下心来说道。
　　“什么条件？”
　　岳康问。
　　“万一我今日发挥不好，将玉佩输给了你，他日我要用钱财把他赎回来。”
　　宁贵远说出了心中的顾忌，他虽然很有自信能赢岳康，但凡事都有个万一，若是真输了，自己还有个挽回的余地。
　　大家很不解一向阔气的宁公子，今日为何为一块玉佩扭扭捏捏。
　　“宁公子，对自己这么没自信？我听说宁公子对对子，未曾败过，今日为何这般的小心翼翼？”
　　岳康清淡的问道。
　　“凡事都有个万一。”
　　宁贵远没底气的说道。
　　“哦……”
　　岳康语气不明不白的哦了一声，听到宁贵远耳朵里那是一种讽刺。
　　“哼，不管你今日说什么，不答应我的条件，就把一万两银子这条赌约去掉。”
　　宁贵远可以任意的霍霍钱财，哪怕几万两银子，他大把大把的扔出去都不心疼，唯独这块玉佩对他有非一般的意义。
　　“那好吧！我答应你。”
　　岳康看得出玉佩对宁贵远的重要性，就答应了他的条件。
　　“你的银子呢？”
　　宁贵远见岳康还没拿出银子，问道。
　　岳康转过身去，对着白妙芸嘿嘿一笑，“大姐借一万两银子给我。”
　　对方看岳康还要向女人借银子，眼神中都充满了嘲讽之意。
　　白妙芸有些为难小声的说道：“这些银子可是购买窑厂制具用的。”
　　一万两银子可不是个小数目，岳康这样跟人家下赌注，未免太大了吧！
　　若真输了话，这次来杭州就买不成瓷器制具了。
　　“大姐，还信不过我么？放心就是，等会赢了还多还你两千两。”
　　岳康能体谅白妙芸的顾忌，给对方一个自信的眼神。
　　一万两银子啊！自己赢了之后，算是小发一笔了，岳康嘿嘿想到。
　　白妙芸一咬牙，掏出几张银票，递给岳康说道：“我不要你多还两千两，如数还给我就行，给一万两整。”
　　白妙芸这也算孤注一投了，自己这次出门一共就带了一万两银子，一下子给了岳康。
　　岳康接过银子之后，微微一笑，笑容极为灿烂。
　　白妙丹这时候，举起小拳头使劲的往下一压，“姐夫，加油……”
　　岳康冲少女眨了眨眼，似在说看我的。
　　喜儿和小顺也同时喊道：“姑爷，加油……”
　　比赛正式开始……
　　岳康与宁贵远将银票和玉佩都交到赵圆圆手中，让赵圆圆做个公证人，因为对方就赵圆圆的影响力最大，相信一个同知家的千金不会贪污这些钱。
　　两人抽签答对子。
　　凡事抽到“出”字的人，那个人出上联，另个人接下联，对对时间以三步为期限。
　　第一场，宁贵远很荣幸的抽到了一个“出”字，所以是他出上联岳康对下联。
　　宁贵远得意一笑，在他思考出什么对子时，忽然看见一只蜜蜂，嗡嗡的飞在花丛边，忽然一阵风出来，蜜蜂落到地上，宁贵远神色一喜，略一思考开口道：“风吹蜂，蜂扑地，风息蜂飞……”
　　出完对子之后，宁贵远得意的看着岳康，心道，看你怎么对出我的对子。
　　岳康也注意到了，宁贵远的眼睛，看到一只蜜蜂就能瞬间出对子，而且是前后字音律搭韵，看来宁贵远在对联方面有一定的造诣，也并不是一个成日不学无术的富家公子么，倒有两把刷子，我倒是低估他了，岳康心中想到。
　　白妙芸也暗暗皱眉，对方的确有几分才学。
　　白妙丹看透了姐姐心中的想法，凑到白妙芸耳边说：“你还真别小看这个宁贵远，他对对子在书院是出了名的，在这方面这家伙还真有点让人佩服的，先生也曾经夸他，是对对子的天才，那次出了一个对子，还把先生难住了呢。若是让他做诗，他指定狗屁不通，姐夫不该与他比对子。他就对对子擅长别的功课都烂的一塌糊涂。”
　　白妙芸怀解的点了点头，心道原来如此，她也开始思考这个对子。
　　赵圆圆看宁贵远的目光也是充满了赞赏，可把后者兴奋坏了，在自己心爱的人面前耀武扬威，酷耍风采的确是一件，令人值得高兴的事情。
　　宁贵远双手环胸，一脸的自得之相。
　　周围的男学员也都纷纷叫好，都将目光转到岳康身上，似乎在等待他出丑。
　　可惜的是，岳康让他们失望了，岳康缓缓的答道：“李打鲤，鲤沉底，李沉鲤浮。”
　　别说三步为限了，岳康动都没动就对了上来。
　　“好，姐夫好厉害……”
　　白妙丹兴奋的拍手道，他虽然不懂对子的奥妙之处，但知道姐夫对上来了，心中雀跃的拍起小手。
　　“姑爷，好厉害啊！”
　　喜儿也跟着欢呼。
　　小顺脸面冲天，似在说我就知道姑爷能对上来，还能有什么题难道姑爷不成。
　　宁贵远脸色很难看，这么容易就被对方对了出来，而且还很工整，知道对手是个不容小视的人物。
　　这次比赛竹筒里只放了十个标签，两人轮番先抽，五支签写的是“出”字，另外五支写的是“对”字。
　　很简单一共比赛五次，若是五次出对子的人都被对方对上来，那么算是平手，将十只签放回去重新再抽，直到双方有一人对不上对子，比赛结束，对不上者算是输了本局比赛。
　　宁贵远头次抽了签，这次轮到岳康抽了，岳康从竹筒里随便拿出一支，一看是个“对”字，脸上也没有什么不乐，要知道对对子，出对子人占较大的优势，而答对子的人就要锁定题材去思考。
　　宁贵远紧张的神色明显一松，一次比赛两人出来一人抽签即可，所以宁贵远又次得到了比赛的主动权。
　　这次他可不敢在随意出题，轻轻的迈出一步，开始思考，第二步落下的时候，他的神色忽然一喜，出题道：“金水河边金钱柳，金钱柳穿金鱼口。”
　　这幅对联锁定一个金子，将这个上联连贯起来，而押韵顺口。
　　这个上联在这个年代，也可以算是很难对了，天德书院的学员都深知这对子的难点，朝宁贵远竖起大拇指的同时，难免有些自惭形秽。
　　心中暗暗佩服，对对子宁贵远的确有过人天赋。


第112章 玉簪花插玉人头
　　赵圆圆一方，都看着岳康，心中情绪很复杂，不想让岳康对上下联，那是因为他们与宁贵远的关系，毕竟宁贵远很少用家里的势力欺负学员，虽然坏了点但对他们这帮手下还算够意思，但心中又很期待岳康能对出下联，一睹精彩。
　　毕竟这样的对决很少遇到，显然对方也不是怂货，从第一个对联对出来，大家都可以看出这点。
　　“喂，那人你倒是快对啊！”
　　估计赵圆圆最期待岳康能对上来，不然下面就没好戏看了，她可不管宁贵远输了之后，是否没面子，更不在乎那一万两银子，她需要看的是有趣的比赛，若岳康输了，这样未免有些大煞风景了。
　　岳康迈出第一步，洒眼一看，眼神锁在白妙芸的身上，看着白妙芸一阵不自然，岳康莞尔一笑，对道：“玉兰杆外玉簪花，玉簪花插玉人头。”
　　岳康眼神眯眯的看着白妙芸，对出了下联。
　　当白妙芸听完岳康的对子之后，脸色唰一下子红了起来，蔓延耳根，责怪的瞪了岳康一眼，心中难免有些甜甜的感觉。
　　下联的四个玉字，对上联的四个金，可以说是天衣无缝，两者相溶，对的极为工整，上下韵味十足。
　　甚至有些男学员忘记了对出对下联的人是自己敌对的一方，拍手叫好，之后被宁贵远杀人一般的眼神一瞪，一下子缩起了脖子，后悔不已。
　　白妙丹依旧是岳康忠实的粉丝，拍手叫好，兴奋的她从地上都要蹦到天上去了。
　　而赵圆圆表面看不出来什么，心中也是很激动，真是精彩对绝，但想想岳康是她敌对的人，冷哼一声。
　　白妙芸责怪岳康的同时，不得不佩服岳康的思维敏捷，对下联简直就是信手摘来，可气的是把自己当作参照物。
　　宁贵远脸上流满了汗水，他感觉到了一股巨大的压力，他不服气的又走到竹筒前，抽出了一支签子。
　　翻开一开，依然是个“出”字。
　　岳康不知道这是巧合，还是赵圆圆使的小手段，但岳康并不在乎这个，任千军万马疾驰而来，我独巍然而立，不燥不急，一副胸有成竹的样子。
　　这次宁贵远压箱底的能力都用上了，他还较劲了，不信对方还能对上来，缓缓的开口，出了上联，“口中含玉确如玉。”
　　众人有些不解，这对子听起来并不算难哪！宁贵远做什么呢，都这个时候了还出这么简单的对子，这不是找输呢？
　　岳康一听便知道了对子的奥妙之处，又一次的对宁贵远刮目相看，宁贵远对子方面还真不是一般的强悍，岳康轻轻说道：“宁公子的确有几分才学，寓字对居然都懂得，你的上联可是寓意一个国字？”
　　宁贵远心中咯噔一跳，不敢相信对方一下就听出对子的奥妙，看岳康的眼神有些不可思议，说道：“别想套我的话，赶紧对出下联。”
　　宁贵远不敢给岳康透露任何信息，对方让他感到了可怕两字。
　　口中含玉确如玉？
　　对的确是个国字，众人听到岳康讲说之后，豁然明白，可不就是个国字，这对子出的绝啊！
　　这次岳康总对不上来了吧！众人一致认为到。
　　“宁贵远这小子，的确有一手啊！不简单哪！”
　　阁楼上的林文博说道，对宁贵远暗暗的点了点头。
　　“谁说不是了，这小子脑子极为的聪明，就是好好学习，若是加以用功他日必成栋梁，可惜啊！他只对对子有兴奋，别的认你怎么开导，都无动于衷啊！”
　　段章由心的道。
　　“你觉得那小子怎么样，居然对出了宁贵远两对，而且巧妙之极，值得一赞。”
　　林文博指着岳康问道。
　　“我感觉，那人深不可测……”
　　段章发现看不透操场上的年轻人，捋了捋下巴上的山羊胡沉吟一会道。
　　岳康看着宁贵远踏出了第一步，岳康表情故作沉思，其实心中早已有了下联，他有意逗一逗宁贵远。
　　宁贵远见岳康迈了一步，没有对上对子，而且表情还有些愁锁，要知道自己头两个对子，对方都是只迈一步就对上来了，心中呼了一口大气，为自己能创作出这么绝的对子，而洋洋自得，但心跳依旧很快，自己清晰的能听到自己的心跳声。
　　白妙芸与白妙丹都紧握着拳头，一脸的紧张。
　　现场一片寂静，鸦雀无声甚至有为男学员将自己的喷嚏都给收了回去，唯恐错过了经典的对子。
　　第二步……
　　岳康还是没有对，依旧表情深思。
　　当众人都以为他对不上来的时候，岳康的表情忽然一展，神采飞翼。
　　赵圆圆一方，均是心中一紧，有些期待，有些焦躁不安。
　　最为紧张的还是宁贵远，拳头紧握的有些泛白，心中紧张到了极点，他心中呐喊的声音，不，不，不……
　　在众人纷纷怀着复杂情绪思考之际，岳康的声音响起了，“台下有心实无心。”
　　岳康话落，现场一片安静，没有一个人说话，没有一个人欢呼，都细细的捉摸岳康的下联。
　　台下有心实无心？
　　众人纷纷念着这句话，眉宇一片紧锁。
　　最先反应过来的是白妙芸，对着岳康试问道：“可是怠慢的怠字？上联一个国字，下联一个怠字，国怠？国怠？”
　　白妙芸的神色，一下子充满了韵彩，对岳康佩服得五体投地，岳康每次都是能给人意想不到的结果。
　　“大姐，果然聪明非凡，岳康佩服啊！”
　　岳康朝白妙芸甜甜一笑。
　　白妙芸一阵羞赧，不敢接触岳康带有色眯的眼神。
　　经白妙芸一说所有的人都明白了，都大为惊叹，抛开敌对不谈，他们极为佩服岳康，而且是那种打心眼里的崇拜。
　　宁贵远险些站不住，身子一个踉跄差点蹲在地上，他怎么也不敢相信他的对子这么容易被人家对出来，而且上下衔连，几乎是天衣无缝。
　　第四次抽签，岳康很幸运的抽到了“出”字。
　　玩味的看着宁贵远，说道：“不好意思，宁公子该我出上联了。”
　　宁贵远强硬的道：“你出便是，我宁某求之不得。”
　　嘴上是这么说，心里确实没底，若是输了自己以后恐怕是抬不起头了，此时的宁贵远万分紧张，完全没有了起初的洒脱自然。
　　众人都很期待，岳康到底要出什么样的对子来难倒宁贵远。
　　在众人的期待下，岳康眼神微眯，出了上联。
　　“听雨，雨住，住听雨，楼也住，听雨声，声滴滴，听，听，听……”


第113章 宁贵远晕倒了
　　阁楼上的林文博已经不能保持镇定，眼神中露出异彩，端着茶杯的手指，有些颤抖，将茶杯差点摔在地上，“这对子……”
　　发觉喉咙也些咽硬，激动的说不出话来。
　　与林文博齐驾才名的段章，使劲的掐了掐手指，心中怎么也不承认一个年纪轻轻的青年，竟然作出如此深奥优美的对子，可事实就摆在他眼前，不得不信，满脸的不可思议，眼中却神采翼翼，仿佛看到大千世界的奇物一般，震惊而欢喜。
　　“段兄弟，你可能对上这个对子？”
　　林文博表情苦涩的问道。
　　段章苦笑的摇了摇头，“确实不能，真是英雄出少年哪！今日也算是大开眼界了。”
　　如果说先前的石头同时落地还不足以震撼住两位夫子。
　　那岳康的对子，足以震撼两人，不由的思考岳康出的对子，发现自己跟本对不上来，甚至是无从下手。
　　望岳康的眼神有惊艳之光，仿佛他们看到了光芒四丈的宝贝，令他们自愧不如，这天下真是博大精深，辈有人出。
　　赵圆圆一方所有的人都惊呆了，这对子……
　　刚才宁贵远给人家出四个字的金字对，现在被人家以牙还牙，而且倍增难度的还了回来，岳康的对子中出现了六个听字，四个雨字，三个住字，他们怎么也想不到天下竟然还有这样的对子。
　　比起宁贵远的四个金字对，简直有天壤之别，那是萤火之光与日月争辉，再看岳康的眼神复杂无比，有崇拜、佩服，也有嫉妒，自愧……
　　这对子谁要能对出来，定会轰动整个杭州城，一战成名。
　　所有的人看着岳康，感觉此人真的深不可测，可谓是天下奇才。
　　白妙芸瞪大了眼珠子，她听到岳康念完上联，就感觉自己面对上了一个毫无漏缝的宝玉，根本不知道如何下手，更别说雕磨它，这对子怎一个难字了得。
　　白妙丹虽然不懂对子，但从对方看岳康的眼神中得出，姐夫一定是出了一个无比困难的对联，不然对方都张那么大的嘴做什么，心中窃喜，早已将忘记了刚才的不快，少女无邪的笑了，灿烂如花。
　　众人都将目光转向宁贵远，真心的期待宁贵远能对出来，好让他们一听这种绝对。
　　赵圆圆眉毛紧锁，心中思考，眼前这个男人究竟是何来路，在她眼前男人身上蒙了一层让人看不清楚的水雾，神秘而高深难测。
　　“不……不……不……不可能……”
　　宁贵远傻了一般，身子不由自主的颤抖，脸色苍白无比，豆大的汗珠，跟下雨般的滴在地上，嘴唇瞬间变得干裂，毫无半点血色。
　　已经没有任何语言表达出宁贵远的绝望情绪，仿佛天地瞬间的旋转起来，他模糊的看到周围人带着嘲讽的目光，对他指指点点。
　　他绝望的挣扎，脑海中却挥之不去那个令他心神崩溃的画面。
　　“啊……”
　　宁贵远歇斯底里的大叫一声，用尽了全身的力气嘶吼，仿佛是一头临近死亡的猛兽嘶声昂叫，声音好不悲切绝望。
　　突然宁贵远一下子栽倒在地，仿佛刚才的喊声，掏空了他身体里所有的力气，众人惊呼出声，“宁公子。”
　　“公子……”
　　宁贵远带的几个跟班的忙上前将宁贵远搀扶起来，发现宁贵远已经晕厥过去，不省人事。
　　他的心理底线崩溃了。
　　宁贵远晕倒这一变故令在场的人措手不及，心中重重地吃了一棒，很快接受了宁贵远惨输的事实。
　　因为宁贵远晕倒时，三步的期限已经过了。
　　岳康看着倒在地上的宁贵远，心中发出了声冷哼，敢欺负我小姨子，这种教训还是轻的，没将你打个半死已经够宽恕你了。
　　若是岳康刚出对子，对方就晕倒了，那真不好意思说人家输了，毕竟时间还没过，现在三步期限已过，岳康理所当然的向赵圆圆伸出了手，说道：“赵小姐，我赢了。”
　　赵圆圆还是一副呆呆的样子，当听到岳康与她说话醒悟过来，“啊……你说什么？”
　　她并没有因为宁贵远的输而感到痛心，而是惊叹刚才的对子，一时没缓过神来，所以她不知道岳康与她说了什么。
　　“我说，我赢了。”
　　岳康灿烂的冲赵圆圆一笑。
　　“哦，我知道你赢了。”
　　赵圆圆很诚实的点点头。她突然感觉岳康的笑脸很温洵，很亲近。
　　“那银票呢？”
　　岳康继续问道。
　　“银票？”
　　赵圆圆恍悟过来，忘了自己还是个公证人，双方的银票还在自己手中。“哦，你说银票啊！银票在我这呢。”
　　“我赢了，该给我了吧！”
　　岳康继续说道，其实赵圆圆长的很好看，长长的脸蛋，尖尖的下巴，小巧的鼻子，浓浓的大眼，脸部的轮廓搭配的很均匀。
　　“不给。”
　　赵圆圆翘起小脑袋，将银票和玉佩揣进怀里。
　　岳康眉头一皱，这丫头该不会是想要耍赖，私吞了银票吧！心中微有怒意，眼神一冷。
　　“赵圆圆，你什么意思，说好了谁赢了银票是谁的，现在我姐夫赢了为何不将银票给我们？怎么想耍赖么？”
　　白妙丹怒气冲冲的走了过来。
　　“本小姐，什么时候说要耍赖了？”
　　赵圆圆也是哼的一声，瞪着白妙丹。
　　“那还不赶快把银票给我们。”
　　白妙丹毫不示弱的反瞪回去。
　　两女使劲瞪着大眼，傲然对立，谁也不怕谁的样子。
　　“既然赵小姐，不想耍赖还是赶快把银票给我们吧！”
　　岳康面对一个小少女也不好强硬，也“硬”不起来啊！
　　“想要银票可以，除非答应我一个条件。”
　　赵圆圆昂着头对岳康说道，她的身高本来就比岳康低了不少，说话想不扬头都不行。
　　岳康看着少女扑扇的大眼睛，不知道又想打什么注意，问道：“除非什么？”
　　“你把下联说出来，不然我哪里知道你是不是瞎编的对子，自己也不知道下联是什么呢？”
　　赵圆圆说道。
　　岳康呵呵一笑，“赵小姐，想知道下联就直说嘛！我岳康又不是吝啬之人，说给你就是，何必这样呢？”
　　这小丫头想知道就知道吧！还找这种低级的借口，岳康心中一笑，一下就看破了赵圆圆的诡计。
　　赵圆圆的要求也正是在场所有男学员的要求，他们都很期待岳康说出下联，边上呐喊道：“对，说出下联。”
　　“这次赵小姐说话要算数不？”
　　岳康也没打断瞒下联，不就是一个对联么，有什么好保密的，但以防赵圆圆再耍诡计才问出这个问题。
　　“绝对算数。”
　　赵圆圆干脆的答道，她也没有打算私吞了银子，她赵圆圆丢不起那个人，只要对方说出下联，解开自己心中的疑惑，自己将银票给她便是。


第114章 姑爷天下无敌
　　岳康巡视一周，发现多数人都期待着看着自己，心中不免一乐，微微一笑，说道：“观潮，潮来，来观潮，阁上来，观潮浪，浪滔滔，观，观，观……”
　　岳康念完下联之后众人嘘的一下子，很多人拍手叫好，他们实在忍受不住心中的激动情绪，哪怕最后宁贵远与他们记仇，那都是以后的事了，眼下他们无法表达心中的情绪，大呼经典。
　　这时候学员的铁钟被敲响了，上课的时间到了。
　　众多学员纷纷不舍的离开了，今日的对决实在是精彩绝伦，他们似乎忘记了起初双方的矛盾，都不由的惊叹今日真是大开眼界。
　　赵圆圆如约的将银票喝玉佩交给岳康。
　　赵圆圆还是没给白妙丹好脸色看，只是颇有味道的看了岳康一眼，之后随着许多学员离开，上课去了。
　　“好好好……简直是经典绝对，那个年轻人真不简单哪！白家有此人才可喜可贺啊！”
　　林文博哈哈爽快一笑说道，一连说出三个好字，证明出了他心中的激动，毕竟他与白家的关系莫深，白家出了个奇人，他也是从心里高兴。
　　“以前怎么没听说过此人呢？以他的才华我应该早有耳闻了。”
　　段章感叹的道。
　　“人的处事方式不同，或许他不需要这种世俗的名义吧！怀有深才低调做人岂不更好。至少可以抛开世俗烦恼的纷扰。”
　　林文博赞赏的点了点头，看岳康的眼神充满了赞许。
　　段章也轻轻的嗯了一声。
　　岳康完胜，是一件值得欢呼的事情，白妙丹带头，喜儿和小顺三人同时欢呼起来，只有白妙芸笑吟吟的看着岳康，眼神清澈。
　　“岳公子。”
　　宁贵远其中的一个手下，拱手向岳康敬喊。
　　“什么事？”
　　岳康问道。
　　“那个玉佩……”
　　那人小心翼翼的说道，看得出来不是鲁莽之辈。
　　“放心只要你家公子拿八千两银子来赎，我便还与他！”
　　岳康给对方吃下了一颗定心丸，起初答应人家的事情，现在怎么能不答应呢，出尔反尔不是男人的作为。
　　这次也只是给宁贵远一个小小的教训，让他知道人外有人天外有天，以后还是少张狂为妙。
　　“有岳公子这句话我们就放心了，告辞……”
　　那人说完之后，一同随着另外几人将昏迷倒地的宁贵远抬了起来。
　　他们现在可不敢与岳康来硬的，不是武力值够不够，那块玉佩在岳康手中也是他们顾忌的一方原因。
　　等众人都相继离去后，现场只剩下岳康无人。
　　“姐夫，你好厉害哦，我崇拜死你了。”
　　白妙丹脸上的兴奋之色不加掩饰。
　　“姑爷无敌，姑爷天下无敌……”
　　小顺与喜儿不觉的形成默契，齐声呐喊，今日之事真是让人大块人心哪！
　　岳康微笑示面，走到白妙芸身前，将手中的银票拿出一万两千两递给白妙芸，说道：“一万两千两，一分不少归还大姐。”
　　“我说了，你只要原数奉还就是了，不需要你多两千两。”
　　白妙芸只拿了一万两银票。
　　“我说的话怎么能不算数呢，说多还两千两就多还两千两。”
　　岳康说着话不由分说，将两千两银票塞进白妙芸的手中。
　　白妙芸还是推辞不要。
　　“咱们都是一家人，既然姐夫愿意给，大姐你就收下吧！大不了姐夫没钱的时候，你再还给他。”
　　白妙丹边上说道。
　　话说到这个份上，白妙芸也不好推辞不要，只好接过了银票，说道：“好我先替你保管着，等你需要的时候，我再还给你。”
　　白妙芸将银票收了起来。
　　岳康微微一笑，没有说什么。如今的他对钱财看的并不是太重，够花就行，钱多了还得防范着小偷惦记。
　　岳康将宁贵远的玉佩揣在怀中，心道这不是还有八千两么，挣钱太容易了，作个对子就能挣一万两银子，岳康嘿嘿一笑。
　　接着对白妙丹说道：“妙丹，你去给你们先生请个假，就说家人来看你了，下午不上课了。”
　　白妙丹嗯了一声跑去了。
　　没过一会，白妙丹高兴的跑着回来了，告诉岳康已经告诉先生了，先生也索然答应了，她自由了可以随便的玩。
　　五人走出了书院。
　　日干正午，岳康肚子也有些饿了，于是问道：“妙丹你想吃什么，姐夫请你。”
　　“姐夫，将钱都给姐姐了，还有钱请我吗？”
　　白妙丹眨眨眼，调皮的道，今日她的心情格外的高兴，在学员学习干枯烦躁，一个玩的人也没有。
　　现在姐夫与大姐来了，忽然有种在家的感觉，开心的不得了。
　　称岳康为姐夫，而喊白妙芸姐姐，白妙芸怎么觉得都不自在，感觉很别捏，可又不好意思说什么。
　　“放心，姐夫钱多的是，想吃什么要什么，尽管开口。”
　　岳康一拍腰带嘿嘿的说道，其实腰带里的钱还真不是很多。
　　“嘻嘻，其实我就想与姐夫，姐姐吃顿家常饭，吃什么都行，只要我们在一起。”
　　白妙丹脸上露出甜甜的笑容。
　　“妙丹，以后你能不能喊我大姐？”
　　白妙芸终于忍不住了。
　　“为什么啊！姐姐跟大姐不一样么，你以前可没这样要求过我啊！”
　　白妙丹不解的问道。
　　“没什么，就是喜欢听你叫我大姐。”
　　白妙芸怎么好意思，将心中的别扭说出来。
　　白妙丹顽皮的眨眨眼，忽然说道：“哦，原来你是怕被误会，你与姐夫是一对啊！”
　　白妙芸脸色一下子红了起来，灿若桃花，眼珠含羞，使劲的低头，怪喃道：“死丫头，我什么时候说是这个意思了。”
　　白妙丹嘿嘿一笑，“姐姐真是太做贼心虚了，人家别人都不往这方面想，你自己却想起来了。”
　　白妙芸顿时语塞，作势要打，白妙丹却溜溜的跑开了，嘴中嘻嘻的笑着。
　　岳康心中也是好笑，这丫头真是太有意思了，听完白妙丹的话，岳康眼神含着原来如此的味道，看向白妙芸。
　　而白妙芸与岳康眼神接触的刹那间，双颊绯红，如是冬梅旺开，娇嫩嫩的仿佛要滴出水来。
　　再也不敢与岳康走在一起，不由的加快了脚步，追逐白妙丹而去。
　　岳康也心情大好的追了上去，两女行走在大街上，处处惹眼，为那条街增添了不少光彩。最后在许多路人赤裸裸淫索的目光下。
　　两女不得不上了马车，岳康也想跟着坐上去，并出言自己累了，不想走路了。
　　可受到两女的坚决反对，岳康钻进马车的时候，两女齐声大喊，“出去……”
　　岳康嘿嘿一笑，不得不乖乖的下了马车，心中嘀咕着走路更健康，不让我上马车，但愿你们坐出一屁股痔疮。


第115章 我的家乡在远方
　　回到四合院中，王妈与小琴、辫子三人出门迎接。
　　王妈知道三小姐今日回来吃饭，一早起来就带着小琴，去街上买了好多的菜，做菜的事先工作早已经准备妥当了。
　　一行人走到院子中，王妈说要去厨房做饭，喜儿也非要帮下手，直接跟了过去，本来小琴姑娘也要去的，可是王妈没让，说做菜还不简单要不了那么多人。
　　走进屋中，白妙丹问道：“大姐，你们怎么来杭州了，奶奶身体好妈？”
　　白妙芸甜甜一笑，说道：“奶奶的身体很好，就是常常挂念，每天都唠叨着说想你了，这不让我给你带了这么多好吃的，还有几件刚你给做的衣服。”
　　说着白妙芸将出门前老夫人特意交代的红色包裹拿了过来。
　　白妙丹打开包裹一看都是她爱吃的小食品，几件整齐叠放的衣服，少女突然撅起嘴，眼圈有些微红。
　　“妙丹，怎么了怎么哭了？”
　　白妙芸紧张的问道。
　　“好想奶奶……以前我不懂事总让奶奶操心，现在好后悔……”
　　白妙丹眼圈发红，泪水流了下来，撅着嘴一脸伤心的样子。
　　“傻丫头，以前你不还小吗？现在妙丹懂事了，懂得关心他人了，奶奶知道后一定很高兴的，好了不哭了，奶奶就希望你每天开开心心的，你能开心奶奶比什么都高兴。”
　　白妙芸拍着白妙丹瘦小的肩膀安慰道。
　　“嗯……”
　　说完白妙丹立刻停止了哭泣，正了正身子，换做一张笑脸，只是那张笑脸上依旧挂着两行未曾干逝的泪痕，显得好不可爱，少女一握小拳，说道：“对，以后我每天都要开开心心的，不让奶奶再为我操心。”
　　白妙芸温和一笑，“妙丹，真的长大了。”
　　“饭来咯……”
　　王妈端着两盘菜，走进了屋子里，招呼大家落座。
　　白妙芸今日发话了所有的人，都做在一张桌子上吃饭，不分主仆，大家尽管放开吃。
　　众人欢呼一声，纷纷的坐了下来。
　　一会功夫，所有的菜都被王妈端了上来。
　　众人脸上都挂着和洵的笑容，气氛很温馨。
　　岳康让小顺将他带来的“老白干”来拿一坛，今天要喝个痛快。
　　饭桌上三个男士，岳康小顺和辫子。
　　一堆女人聚在一起，叽叽喳喳的聊个不听，岳康他们跟本插不上话，总之大多话题都围绕在白妙丹身上。
　　当说道白妙丹这次考试的成绩不错的时候，几分纷纷夸奖，可把小少女给乐坏了。
　　白妙丹得意的冲岳康吐了吐舌头，岳康也向对方赞许的竖起大拇指。
　　小少女甜甜一笑。
　　饭到中旬，白妙芸突然说道：“妙丹，既然你现在的学业大有长进，再为我们做首诗吧！”
　　“这个没问题。”
　　白妙丹爽快的答应下来，站起身来正要开口吟诗。
　　众人都是一脸的期待之相，在他们心中白妙丹一向是个顽皮的孩子，现在变得懂事，心中都很高兴，毕竟在场的人都是对白家忠心的人。
　　“等等，先说好了，这次一定要你自己创作，上次在奶奶面前那两首诗，别以为我们不知道你从哪里弄来的。而且头一首诗还错了两个字。”
　　白妙芸突然说道。
　　“姐夫，你出卖我……”
　　白妙丹熬嚎一声，就要冲到岳康面前，作势要打。
　　“妙丹，不是你想的那样的，姐夫是受人所逼啊！”
　　岳康放下酒杯大喊冤枉，“大姐，说好的不能告诉妙丹的。”
　　白妙芸窃窃一笑，转过头去不看岳康，一脸的幸灾乐祸。
　　“哼哼哼……”
　　白妙丹挽起袖子，无比酥麻的喊了一声，“姐夫……”
　　听得岳康身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩，“女侠饶命啊！”
　　白妙丹嘿嘿一笑，“敢出卖我今日要你尝尝女侠的厉害，啊……排山倒海拳……地动山摇腿……”
　　不疼不痒小拳头狂风暴雨般的落在岳康身上，后者啊啊连叫。
　　众人忍不住的哈哈大笑。
　　嫩拳打完岳康之后还没完，又拿了一个大碗，倒满了酒，小丫头跟星际女战士一般的姿态，命令岳康喝下去。后者的英雄气概此时消失的无影无踪，乖乖了干了一碗酒。
　　等岳康喝碗一大碗酒之后，白妙丹才算放过岳康一马。
　　白妙丹为大家作了一首谈不上好，也算不上烂的诗，引来众人热烈的掌声，满足了小丫头小小的虚荣心，嬉笑哈哈。
　　一顿饭吃的其乐融融，在欢声笑语中渡过。
　　白妙丹被白妙芸拉进她的房中，两姐妹这么长时间没见，一定有好多话要说，喜儿与小琴两人也得到了允许，跟了过去。
　　白妙芸的房间内一直笑声不断，喜气冲天。
　　其余的人该干什么都干什么去了。
　　王妈负责刷洗碗筷，小顺和辫子一同喂马去了，只剩了岳康孤零零的一个被晾了出来。真是人生之悲哀啊！
　　这世界谁能懂我的寂寞啊！唉……岳康望着白妙芸的房中叹了一口气，独自回到了房中，还是去研究我的打狗棒吧！
　　又到夜晚，繁星灿烂，喧闹的扬州城寂静下来。
　　夜风吹过，带来一阵阵的凉爽。
　　白妙丹找岳康来，让陪着她出去看星星。
　　岳康说星星有什么好看的，不去。
　　再白妙丹的一再软磨硬攻下，岳康不得不又带着白妙丹爬上了房顶。
　　站在房顶上夜空一片辽阔，让人心胸开朗，晚风轻吹清爽滋意。
　　“姐夫，你上次说那个跟勺子形状的是北斗星是吧！”
　　白妙丹双腿合拢坐在房顶上，星光映进她的眼中，清澈无比。
　　岳康挨着白妙丹坐了下来，“是啊！那是千年不会变动位置的北斗星。”
　　“原来天上的星星还有这么的星座啊！姐夫这些东西你都是从哪里知道的，为什么以前没人跟我说过呢。”
　　白妙丹双手抱着膝盖。
　　“这些都是我在家乡的时候听到的。”
　　岳康应付道。
　　“姐夫，你的家乡在哪里？”
　　白妙丹仰望着天上的星辰问道，不知为什么每次跟姐夫一起开星星白妙丹都很开心。
　　“我的家乡在很远很远的地方……”
　　岳康双眼望着远方，痴痴的说道，家乡的夜空也是这般美丽，心中的思念越来越浓。
　　“姐夫，你的家乡美吗？”
　　白妙丹问道。
　　“美，很美，是一个让人流连忘返的地方。”
　　岳康的心中轻轻说道。
　　白妙丹看出了岳康的掉落情绪，小声的问道：“姐夫，你想家吗？”


第116章 草船借箭的故事
　　岳康的笑容充满了无奈，“咱不说这个。”
　　见岳康不想再这个问题上深谈，白妙丹索性不问，双眼一眨一眨的观看着天上的繁星，似乎在与之比较晶亮。
　　“姐夫，你看流星……”
　　白妙丹突然大家，打破了岳康的思想情绪。
　　岳康抬头一看一道光亮，划着优美的弧度，向天际的那一边飞速落去，流星划过留下一丝丝光痕。
　　“赶快许愿。”
　　岳康急忙说道。
　　少女赶紧双掌合并，轻轻的闭上眼睛，过了一会少女睁开眼，高兴的说道：“我许完了，姐夫向流星许愿真的很灵吗？”
　　以前岳康与白妙丹曾经讲过关于流星的故事，说对着流星许愿很灵验的，少女深记心中。
　　“信则灵，不信则不灵。”
　　岳康呵呵说道。
　　“我信……”
　　白妙丹坚定的道。
　　岳康会心一笑。
　　“姐夫，知道我许的什么愿望么？”
　　白妙丹轻轻抚了下，被风吹到脸庞上的丝发。
　　“这个我哪里会知道，是不是在盼望你生命中的猎人座，早日出现？”
　　岳康平稳的语气说道。
　　“哼，才不是呢。”
　　白妙丹轻哼一声。
　　“管你是不是，愿望是不能说出来的，说出来就不灵验了。”
　　岳康扫了一眼，黑夜中少女灿若星辰的眼眸。
　　“这个我知道。”
　　少女脆声道，望着岳康被风吹起来的头发，心中微微伤神，心中另一个声音说道，其实我的愿望是二姐早日恢复以前的面貌，与姐夫相亲相爱，幸福一生。
　　岳康当然不知道白妙丹的心声，仰望着辽阔的星空，说道：“妙丹，其实你的牙齿最好看。”
　　“真的么？我怎么没觉得呢。”
　　少女心中甜甜的问道。
　　岳康看到少女自喜的样子，心中一笑，说道：“你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远。”
　　白妙丹得意的嘻嘻一笑，略一反应就明白了岳康的话，这哪里是夸人啊！
　　“我让你相距甚远……”
　　小丫头小宇宙爆发了，掐住岳康腰上的肉使劲的拧。
　　“妙丹，饶命姐夫知错了。”
　　岳康倒吸一口凉气求饶道。
　　两人喜斗许久之后，白妙丹突然说道：“姐夫，好久没有听你给我讲故事了。”
　　白妙丹松开了惩罚岳康的小手。
　　“哼，刚才下手那么重，还要我给你讲故事，没门。”
　　岳康哼哼说道，“我只给柔弱女子讲故事，不给你这个柔道女子讲故事。”
　　“姐夫，你就给人家讲一个嘛，人家……人家……想听嘛！”
　　白妙丹柔软软的说道，要多柔弱有多柔弱，说话的时候还不忘装出一番羞态。
　　岳康又打了一个哆嗦，全身起了鸡皮疙瘩，怎么都觉得白妙丹的语音像极了，亚洲色情片的女主演，在床上的娇媚，好人，好人，我要，我要……“你给我滚马不停蹄的滚。”
　　岳康笑着说道。
　　可惜岳康又一次的被少女征服了，真是拿她没办法，“好吧！今天我就给你讲一个‘草船借箭’的故事。”
　　“好啊！好啊！”
　　少女拍掌欢呼。
　　岳康清清嗓子，缓缓地说道：“从前有个人叫……”
　　“昊天，昨日的事情怎么处理的。”
　　下巴上有颗黑痣，身穿浅蓝色上等丝绸简袍的小王爷，对着身边神色冰冷依旧一身黑衣服的余昊天问道。
　　小王爷悠步的行在前头，嘴角挂着一丝微笑，双眼有神的欣赏着繁华的街道，他的穿着很简洁，一件浅蓝色缩口紧袖袍卡在身上，露出他匀称的身材，将一头乌黑的丝发，扎在脑顶，整个人显得很简练，很阳光。
　　小王爷手中拿着折扇，折扇敞开，小王爷轻轻煽动，扇子上画的是一副精美的山水图，给他整个人增添了不少文气。
　　小王爷一身谈不上华丽，慵雅的穿着，加上他白净的脸庞，着实吸引了很多少女的投来的爱慕目光，小王爷和煦的冲看着他的少女微微一笑，那些少女春眼流波。
　　四个打扮精炼的男子，不紧不慢的跟在两人身后，目光四处打量，散发着警惕的光芒。
　　听到小王爷问话，黑衣的余昊天，恭敬的答道：“已经按照小王爷的意思处理好了那件事。”
　　余昊天说完面色一冷，手掌在脖子上轻轻的比划了一下子。
　　“很好，不屈服于父王的人，只会有这个结果，唉，你说人哪！何必那么死心眼呢？”
　　小王爷神色苦奈的摇了摇头。
　　余昊天落后小王爷一步的距离，默不作声，他知道现在不是他说话的时候。
　　“听说白家的人也来杭州了？”
　　小王爷突转话题问道。
　　“是的，昨日有人来报，说白妙芸与岳康来到了杭州。”
　　余昊天依旧面色无表情的答道。
　　小王爷挽嘴一笑，“那个岳康还真有些本事，居然没有被任家打垮，而且还攀上了童老那棵大树。”
　　余昊天答道：“据说那个岳康的确有些手段。”
　　小王爷轻轻一笑，“一个小小的入赘女婿他能翻起什么浪花。”
　　接着又对余昊天说道：“你难道不想去会会你的‘心上人’白妙芸？人家可是惦记着你呢。”
　　余昊天脸上露出一丝苦笑，“昊天，一心为小王爷办事，哪有心上人一说，一切听从小王爷的吩咐。”
　　“这种儿女的私情，我怎么能做你的主呢。”
　　小王爷意味深长的道。
　　余昊天没有说话，他知道小王爷还有下文，安静的等待。
　　果然，小王爷凑到他耳边，低声说了一番。
　　余昊天脸色很为难，带有种苦涩的表情，眉头轻轻皱起。
　　“怎么这么好的事情，让你去做你还不满意。”
　　小王爷见余昊天皱眉，语气略带不满的问道。
　　“小王爷，这样是不是太……”
　　余昊天表情为难的道。
　　“够了……”
　　小王爷语气一下子变得冰冷起来，“我的话你也敢反驳了？”
　　冷冷的质问余昊天。
　　余昊天忙低下头颅，“属下不敢。”
　　“按我的话去做。”
　　小王爷身上散发出一种王者的威严。
　　“是……”
　　余昊天不敢再说什么，他清楚的知道小王爷的脾气。
　　“昊天哪！你也清楚眼下的形势，白家一直是我的心头病，你应该体谅我一下。”
　　小王爷语气深长的说道：“好了，你不用心中不安，这事都是我安排的，所有的罪恶都在我头上，你放手去做就是了。”
　　“属下遵命。”
　　余昊天恭敬的道，他知道小王爷决定的事，不会改变，尽管小王爷让他做的事，违背道德，但他也不再有任何怨言，哪怕是违背良心的事，他也甘愿去做。
　　小王爷眼中的狠毒光芒一闪即使，白家，我要让你们在痛苦绝望中死去。
　　说话间两人来到了一座府邸门前，小王爷抬起头，门匾上毅然写着“征西王府”笔力深沉的四个大字。
　　“征西王府……”
　　小王爷眯着眼缓缓念道。神色一沉，“走随我会会这个征西王的传人，不知是否与征西王那般的英勇傲世。”
　　“是……”
　　余昊天答应道。
　　随后小王爷亮出腰牌之后，走进了征西王府。


第117章 我们是男人
　　第二日清晨，还在睡梦中的岳康被白妙芸揪了起来，说要去城中购买制瓷用具。
　　岳康也知道制瓷用具，不能再拖了，白家的窑厂现在还是关闭状态，要知道一日不买回去制瓷用品，白家窑厂就开不了业，就会有损失。
　　岳康迅速的穿上衣服，走出了房门，这时天色还透露着朦胧。
　　岳康走出大门小顺、辫子与白妙芸已经在大门口等候了。
　　两辆马车停在路旁，白妙芸见岳康走来，朝岳康打了声招呼之后就上了辫子的马车，岳康也忙坐到马车上。
　　两辆马车发出吱哇吱哇的声音，离开了四合院。
　　本来昨晚白妙丹吵着闹着要与白妙芸一起去，害得岳康给丫头说了许多大道理，学业为重，我们又不是出去游玩的。
　　岳康都感觉嗓子都干了，开到最后问丫头还去不去了，丫头固然的说道，去……岳康刚喝下的一口润喉茶都给喷了出来，合着我的话是白说了。
　　今天一早起来白妙芸就没惊动白妙丹，估计那丫头现在还在睡梦里。
　　四合院的位置比较偏僻，按照前世的说法应该属于郊区，安静环境好，不会被城中喧杂的人流吵闹，这也是白老爷当初在这里买房子的原因之一。
　　马车持行了好久，昨晚被白妙丹拉着讲故事到半夜的岳康，今天起这么早，双眼依旧在打架，靠着马车不一会儿，就睡着了。
　　“姑爷，醒醒，姑爷，到了该下车了。”
　　小顺钻进马车见岳康正在呼呼大睡，于是上前喊道。
　　“啊……啊……这么快就到了。”
　　岳康被叫醒，揉了揉眼睛，掀开车厢上的帘子，外面已经阳光洒地，天色大亮了。
　　岳康伸了一个懒腰下了马车。
　　白妙芸站在马车前，看到睡眼朦胧的岳康，看了他一眼没说什么，率先走进了店铺。
　　岳康也随着走了进去。
　　这个店铺主要是卖制造陶瓷工具的，货架上摆满了东西，店老板就岳康几人走了进来忙热情的招呼。
　　眼光独到的店老板从外表看岳康几人就知道不是一般的平民百姓，语气相当的客气，“客官早啊！看看需要什么，本店物美价实，应有尽有，您随便挑，随便选，价格方面包您满意。”
　　店老板殷勤的走在白妙芸身后，一一讲解。
　　说是一起出来买东西，其实岳康根本帮不上什么忙，都是白妙芸一个人在忙活，一会挑挑这个，看看那个，岳康对于这些东西完全不懂。无聊的跟在白妙芸后面，喝闪连连。
　　白妙芸挑东西很细心，都是翻来覆去的看，恐怕买到次品，有时还不忘问岳康一句，这个好，还是那个好。
　　岳康对这些东西都是外行，根本看不出来好坏，含糊其辞的回答白妙芸的话，白妙芸也知道他是在应付自己，责怪的瞪了他一眼之后，索性不再问他。
　　一会功夫白妙芸挑好了十几种东西，她每挑一样小顺与辫子都将东西放到边上，白妙芸手中拿着起初写好的纸张，与挑好的东西一一对照。
　　纸张上写的都是应该买的东西，发现还少了一样，最重要的东西。
　　于是又转了几圈发现没有，便问道店老板，“你这里好像没有拉坯器？”
　　“哦，您说拉坯器啊！这个真不好意思，昨日那一台给卖出去了，您也知道那玩意价钱高一般人很少买，店里也没有存货，太占本钱，您若真想要，三天内我能给您弄来，您看行不行？”
　　店老板无奈的道。
　　“三天？”
　　白妙芸秀美一撇。
　　“您若实在着急用的话，最快后天。”
　　店老板明显不想放弃这单生意，要知道拉坯器那东西价格贵，自己的利润也高，卖出一个拉坯器都能顶自己好几天卖的东西了。
　　“那我先到别处找找看有没有，我实在着急用。”
　　白妙芸说道。
　　“这个不是我夸自己的店铺，只要我店铺没有的东西别的店铺指定没有，估计您就是找上十条街，也不见得能买到。”
　　店老板说道，店老板四十出头，长的尖头窄脸，跟个猴似的，虽然惊艳白妙芸的相貌，但也不敢多想什么。
　　“你先算算这些东西多少钱，至于拉坯器我去别处转转，如果实在买不到，我再找你不迟。”
　　白妙芸哪肯信他的话，做生意的为了揽生意一般都会这样说，若不去别处看看，白妙芸还真不相信。
　　她也没时间再杭州再多等两天了，若今日将东西制齐，明日她便回相乐郡了，一天也不敢挡误。
　　店老板的小算盘，呱嗒呱嗒算了起来。
　　那手指要多灵活有多灵活，简直是弹钢琴的手。
　　一会功夫算出了十几种东西了价钱。
　　白妙芸付过钱之后，小顺和辫子将东西都搬到马车上，十几种东西每种都买了几十件，将岳康的马车塞的满满的。
　　这引来岳康大大的不满，为什么都装到我马车上，而大小姐的马车上一件都没有，小顺和辫子齐声回答道：“我们是男人。”
　　真是搬石头砸自己的脚，怪就怪岳康常常与两人说，男人么，就要抗起一切。这不两人学的还真不是一般的快，彻底的让岳康承担起了男人的义务。
　　白妙芸见岳康张牙舞爪的样子，忍不住的扑哧一笑，之后便钻进了马车。
　　不等岳康将心中的不满说出来，催促辫子发动了马车。
　　车厢里被塞满了东西，岳康不得以与小顺坐在了外头。
　　还真被那个店老板说准了，别的店铺里都没有白妙芸口中说的拉坯器，一连转了一上午还是没有买到。
　　不得以白妙芸又折返回来，与对方定下了一台拉坯器，后天来取。
　　尽管白妙芸着急回去，可制瓷器具买不齐回去也是没有，只好在杭州多呆两天。
　　等一切事情都忙完，日头已经微微偏西了，岳康的肚子早已经咕咕直叫了，早上起来都没吃早点，这又奔波了一路，实在是饿坏了。
　　四人找了一家馆子，简单的吃了点，就返回四合院了。
　　走到四合院白妙丹怒气冲冲的走了出去，埋怨两人为什么不带他一起去。两人含糊其辞的说你不是正在睡觉么，难得向学院请了两天的假，就好好睡一觉吧！
　　白妙丹嘟着嘴依旧没完，不去理会白妙芸，走到岳康面前，小脚重重地踢在岳康的身上，愤愤的说道，让你不带我去。
　　岳康可怜巴巴的道，这关我什么事，都是大姐的意思啊！我容易吗我，一大早起来还没睡醒就东奔西跑，热的半死，我还想睡个大头觉呢。


第118章 寻找童老
　　想起童老这个名字，岳康除了感激还是感激。
　　上次与任家的事，若是没有童老，岳康或许会败的很惨，事后岳康也知道知府大人根本不是夏微，夏雨请来的，当两人赶到杭州的时候，知府大人就已经不在府中了，早已经动身去相乐郡了，那是童老派的人回去，通知了知府大人。
　　能与知府大人谈笑风生的童老，岳康怎么也想不出事什么人物，难道是京城的官微服私访，体察民情？
　　想不通索性不想，总之岳康知道童老对自己没有恶意这个事实是不会改变的，其余的岳康虽然好奇，但也不想刻意追查什么。
　　这次来杭州于情于理都得去拜访一下童老，那次童老离开相乐郡的时候，已经将童老的住址告诉了岳康，执言若是岳康来了杭州一定要去找他，在相乐郡都是岳康招待他，好让他一尽地主之谊。
　　白妙芸定下的拉坯器明日才会到，眼下也没事情好做，岳康清晨便让小顺赶着马车出门了。
　　昨天回来后，白妙丹吵闹着要岳康带他去逛街，算是没有带她出去的惩罚，岳康心道这大热的天逛什么街啊！死活不去，并要求白妙芸说说白妙丹，谁知道白妙芸理都不理岳康丢下一句，这事我管不了，我还要忙，妹妹难得高兴的想要逛街，你陪他能怎地。
　　岳康一听顿时无语，不得以陪着白妙丹转下一下午，岳康跑的腿都快断了，那丫头还蹦蹦跳跳的，岳康再次汗颜，女人真是天生逛街的料，岳康自愧不如。
　　岳康按照童老给他说的地址，一路打听，总算找到了那个童老口中说的“天醉楼”天醉楼也是一个上档次的酒楼，分上中下三层，由于天醉楼设在繁华的街道上，所以生意很火。
　　岳康带着小顺下了马车，店中的小二笑吟吟的迎来上来，“公子您来了，你们请，需要吃什么尽管吩咐，本店菜味独特，色香味俱全。”
　　岳康轻轻的点了点头，随着店小二走了进去，对着店小二说：“我是来找人的。”
　　岳康随意洒了一眼天醉楼的布局，装饰方面完全比不上他的千里醉酒楼。
　　“哦，公子你随意看，本店现在所有的客人都在一楼，现在没到饭点二楼还没有客人。”
　　店小二见岳康穿着不俗，一眼就认定是个富家公子，说话也相当的客气。
　　“我找的人没在这里，可我那位好友说让我到这里报上他的名字，你们能找到他。”
　　岳康说道，这也是童老事先跟他说的。
　　“哦？”
　　店小二稍微一楞便问道：“那公子找的人叫什么？我看能不能寻到。”
　　既然那人说酒楼知道他的名字，肯定不是一般的人物，不然酒楼那么多客人哪能都记得住。
　　“我找童老。”
　　岳康不紧不慢的说道。
　　“童老？”
　　店小二心中一惊，上下打量了岳康一眼，心中震惊，自己果然没有看错，眼前的年轻人的确不是一般的人物，能与童老盼上关系的人哪个不是非富即贵。
　　前几日掌柜的告诉他说，近些时日会有人来找童老，让他不能怠慢，速速通知他。
　　“公子，你先请坐，我这就将我们掌柜的寻来。”
　　店小二安排岳康与小顺坐下，沏了壶茶水客气的说道。
　　岳康轻轻的嗯了一声之后，店小二迅速的跑去了内堂。
　　不一会儿，一身灰衣打扮的店掌柜急寥寥的走了出来，跟随身后的店小二指了指岳康的桌子，那掌柜的看到之后急忙的小跑过来。
　　全身肥嘟嘟的横肉也跟着颤抖起来，店掌柜长的真可谓肥头大耳，腰粗肚鼓，他这种胖子，已经谈不上好看不好看了，给人感觉那是富态。
　　“让公子久等了，还忘公子赎罪。”
　　店掌柜的一脸憨笑，向岳康抱拳道。
　　岳康露齿一笑，轻轻的站了起来，人家恭敬的与你说话，人站着你坐着未免有些失态，“没什么的，我也是刚坐下，想必小二已经与你说了我是寻人来的。”
　　“说了说了……公子您坐您坐……”
　　掌柜的一脸诚恳的笑容，“只是不知公子尊姓大名，我寻到童老的时候也好有个说辞。”
　　他之所以问岳康的姓名，是想确定一下对方的身份。
　　“在下姓岳单名一个康字。”
　　岳康客气的说道。说完之后岳康招呼掌柜的坐下，岳康的确没有让人站着与他说话的习惯。
　　果然，掌柜的心道，当初童老说的就是这个名字，得到确认之后，掌柜的忙吩咐店小二去将童老请来。
　　得到命令的店小二，迅速的跑了出去。
　　掌柜很拘束的坐了下去，给岳康与小顺添满茶水，并且要求后厨，做几道菜端上来，并说童老一会便来。
　　店掌柜说话很有分寸，只问一些平常的事情，至于岳康与童老的关系，他片字不提，更没问岳康的身份，他知道自己该说什么，不该说什么。
　　岳康也不会与对方端起架子，从店掌柜对他的恭敬程度上看，知道童老的威武在店掌柜心中不是一般的高，两人你一句我一句客套的聊着。
　　岳康忽然问道：“赵老板，酒楼门匾上‘天醉楼’三个大字可是童老题的字？”
　　岳康刚进门的时候就看到门匾上三个龙飞凤舞，苍劲有力的三个大字，落款是一个叫立里的人，岳康略一反思，立里不就是一个童字么。
　　赵老板呵呵一笑，知道瞒不过岳康，说道：“正是。”
　　童老的字实在飞云走雾，字文优美，别具一格，可谓好看之极啊！门匾上的字的确很漂亮，岳康自信自己是写不出来那等好字。
　　酒楼的客人陆续多了起来。
　　两人说话间就听到一声，“岳小弟，哈哈咱们又见面了。”
　　岳康转过头去，朝门口一看，门口那人穿一件白色长衫，头发花白，不是童老又是何人。
　　岳康忙站起来迎了上去，“童老哥，近来身体可好，几日不见岳康着实想念童大哥啊！”
　　赵老板听到两人彼此的称呼，心中一惊，这年轻人到底是什么来头，或许别人不知道童老的身份，他可是清楚的很，能与童老称兄道弟，究竟是何许人也。
　　赵老板也站起身来恭敬的喊了一声，“童老……”
　　童老微微点首，就与岳康攀谈起来……


第119章 童老可爱的一面
　　赵老板带着童老喝岳康两人来到了天醉楼的三楼雅间中，三楼的环境很好，站在窗边可以看到外面街道上喧闹忙碌的人群，城内的房屋建筑，一览眼下，目眺远方还可以看到湖中游淌的小船，给人心情舒适的感觉，微风吹拂，旷野开阔，即使心有烦恼的人站在楼上，也会心情大好。
　　赵老板客气的问童老需要吃什么菜，童老说让王老板自己拿主意，捡些好的端上来。童老也知道岳康不挑食，所以大做主张了。
　　当赵老板问起童老喝他最爱喝的那种酒，还是喝酒楼最好的酒，童老呵呵一笑，不用上酒水。
　　领了命令的赵老板，忙吩咐下去，眼下也没他什么事了也知道自己不宜留在这里，向两人打声招呼之后，就退下了，他要去监督厨房，童老的菜一点也不能马虎。
　　尽管童老不讲究那么多的规矩，但是童老每次来他都是小心翼翼的伺候着，抛去童老的身份不说，童老还是自己的救命恩人，那份感激情是任何东西都代替不了的。
　　待赵老板走后，童老对着岳康说道：“岳小弟，你可害苦我了。”
　　“童老哥，何出此言哪？”
　　岳康不解。
　　“自从去相乐郡喝了你自酿的酒水之后，别的酒根本喝不下去啊！感觉别的酒都是白开水，一点味道都没有，与你那酒比起来简直差了十万八千里啊！这几日没有那种烈酒开胃我是饭都吃不下。”
　　童老道。
　　岳康哈哈一笑，“上次你回来的时候，不是带回来了十坛么？”
　　“别提了都是齐国栋那老小子，你不是也送他了十坛么，你猜怎么着，刚回来两天他就找我来了，说什么他的酒被他儿子偷喝光了，非要给我要几坛。”
　　童老说到此处那是吹胡子瞪眼，“你想啊！我怎么会舍得给他呢，可那老小子说，我算是白认识你了，几坛酒都不舍得送给他，还不如人家岳小弟，人家初次见面就送给我十坛，你倒好，一坛都不舍得给我。”
　　“你怎么就忘了小时候没裤子穿的时候，是谁送给你一条裤子，还说什么我忘恩负义，我那个气啊！那老下子坐在我家里死活不走，一边唠叨一边喝茶水，没把我给气死，最后我实在忍受不了他的唠叨，一咬牙给了他两坛，他非要三坛，我就死活没给。”
　　“拿着两坛酒走了，可谁知到晚上又来了，说与我商议些事情，让我随便烧两个菜随便喝两口，我能说什么啊！就弄了两个菜，可那家伙喝的哪是两口啊！不带我喝的他自己就喝了一坛多，哼，他那酒量喝上三坛也醉不了，我赶紧将酒收了起来。”
　　“又过了两天他又来了，而且带着两个我多年没见的好友，不用他说我就知道又讨酒喝来了，三个人哪足足喝了我三坛多酒，把我给心疼的啊！他们每喝一口我的心都是滴血的。”
　　“这一捣鼓我的八坛酒就这么没了，气的我晚上都睡不好觉，从那以后我天天大门紧闭就怕那个煞星去我家啊！”
　　岳康听完童老的话，哈哈大笑，笑的都快直不起来腰了，没想到知府大人这般的有趣。
　　若是杭州的百姓知道秉公严谨的知府大人还有如此可爱的一面，不知道会不会惊掉大牙。
　　小顺也忍不住的笑了起来。
　　岳康也知道童老说的像是玩笑，其实是不把自己当外人，不然这些话断然不会说于别人的。
　　“岳小弟，我刚才可是没要酒哦！”
　　童老眯眼一笑。
　　“小顺，赶快去取酒。”
　　岳康当然明白童老的话，他早就料到童老会唱这一出了，马车上早就准备从相乐郡带来的老白干。
　　“知我者非岳小弟也。”
　　童老心情愉悦的说道。
　　“童老哥，放心咱这酒外人那是千金难买，咱们自己喝难道还管不够么？既然童老哥那么喜欢老白干，过几日我让人再给你运来三十坛，包让你天天喝道，想喝多少喝多少。”
　　岳康爽快的说道。
　　要知道三十坛老白干，属于是个大数目了，老白干不比一般的酒那般好酿，程序复杂的很需要很多工序，一般的酒酿出一百坛，老白干也只能酿出几坛来，酒固然难酿但看要送给谁了，送给童老岳康一点都不心疼。
　　“好好，岳老哥可等着呢，先说好了可不能让齐国栋那老小子知道，不然又得想法子讨我酒喝。”
　　与岳康在一起似乎也被岳康送感染，童老褪去了儒雅之气，变得无比的情爽，在也是童老在外人面前不为人知的一面。
　　“岳小弟，这次来杭州主要的目的不是陪你家大姐购买制瓷器具吧！”
　　童老坐下来问道。
　　岳康轻轻的点了点头，“等帮大姐买完制瓷器具之后，我要去荆州一趟。”
　　“为你家小娘子求医的事？”
　　童老一下就猜了出来。
　　“正是，我不想妙昔她成日闷闷不乐，我想尽快将她的脸治好，也算是了解我一个心愿。”
　　岳康神色黯然的道，白妙昔的脸的确是他心头的一块病。
　　“嗯，这件事情是不能再挡误了，你说那么好的一个姑娘，唉……真的是个意外么。”
　　童老叹息道。
　　“的确不是意外，那时妙昔房中着火是有人做的手脚。”
　　岳康说道。
　　“哦？是谁做的。”
　　童老脸上一惊，岳康与她说起家妻被火烧坏脸的时候，他就感觉事有蹊跷，一个大户人家那么多人怎么能说着火就着火呢。
　　“就是你上次帮我抓的那个张进昌。”
　　岳康神色一冷，克制着自己的怒气，对张进昌那个罪魁祸首简直恨之入骨。
　　童老将张进昌交到岳康手中便返回杭州了，所以不知道事后的事。
　　“张进昌现在人呢？”
　　童老也有了怒意，“那人太狠毒了，居然对一个柔弱的女子下手，他与白家究竟有何深仇大恨。”
　　“张进昌受不住良心的谴责自杀了。”
　　岳康道：“从老夫人嘴里得知，白家一直待张进昌不薄，没有对不起他的地方，这些年他在白家也是安分的做事，谁会想到他会做出那样人神共愤的事来。”
　　“那就奇怪了，无冤无仇他为何放火呢？”
　　童老疑问道。
　　岳康苦笑，“我也搞不懂，我怀疑幕后有人主使张进昌。”
　　岳康说出了心中的想法，想让童老为他判断判断。
　　“有人主使？会不会是任家？”
　　童老身为局外人，对情况并不是很了解。
　　“不是，一个任家还不足以让张进昌出卖白家。”
　　岳康否定道，“好了，童老哥咱们不谈这事了，是鱼总会浮出水面的，再说了这都是我猜测的，不见得真有幕后之人。”
　　“嗯，但愿你能早日找出幕后之人，没有幕后之人那是更好了。”
　　童老点头道。
　　“童老哥，现在咱说些荆州的那位神医吧！我想多了解点。”
　　岳康转话题道。
　　“呵呵，一会来的那人比我更清楚那位神医的情况。”
　　童老卖官司的说道。
　　“哦？还有人要来，是谁要来呢？”
　　岳康忍不住的问道。
　　童老故作神秘的道：“等会来了，你不自然知道了。”


第120章 回眸一笑百媚生
　　不知何时岳康与童老聊到了粗犷大汉牛郎，岳康与童老说起一切发生的趣事，童老捧怀大笑。
　　“牛郎，的确是个值得可交的朋友，表面马马虎虎内心其实也精细的很，对朋友可以赴汤蹈火，够义气，够哥们。”
　　童老对牛郎也有一定的了解，夸赞道。
　　“是啊！牛大哥的确够意思。”
　　岳康呵呵一笑，“若是不他帮里琐事太多，这次他非跟我来杭州不可，你也知道黑风帮垮了，以前黑风帮所看管的地方，都成了大刀帮的地盘，现在牛大哥急着招募人手，还要处理一些大大小小的琐事，这次够他忙活一阵子了。”
　　这时小顺抱着两坛酒，满头大汗的跑了上来。
　　“终于又闻到这酒的味道了，小顺赶快给我倒点，老子我等不及了。”
　　童老双眼盯着酒坛，一副谗言欲滴的样子。
　　小顺忙道，好咧，给童老倒出一些，童老端起酒杯，轻轻的嗅了嗅，一脸的陶醉，扬起脖子将酒倒进肚子中，大呼过瘾。
　　又接着喝了一杯，才舍得放下手中的酒杯。
　　童老要的菜一般都是全部做好，一下子端上去，童老不喜欢菜一个一个的上，影响他喝酒的雅兴，赵老板深知童老这点性子，所以到现在菜一个也没端上来。
　　岳康轻轻的站起身子，走到窗边，微风袭袭，一股一股的凉爽之意迎面扑来，“这里的风景真的很不错，可以观览大半个杭州。”
　　童老也随他走到窗边，背手而站，一脸的遐益之色，“能无忧无虑站在高处，观风赏景也是一件令人愉悦之事。”
　　童老脸上的哀愁一扫而过，岳康没有捕捉到童老眼中的那份哀伤。
　　“那里可是西湖么？”
　　岳康望向远处波光荡漾的湖泊问道。
　　童老轻轻的嗯了一声，“正是人间天堂—－－西湖。”
　　童老望着西湖方向，微微一笑，阳光斜刺他眯起了眼睛。
　　岳康所在的天醉楼距离西湖很远，只能看出一个模糊的轮廓，只见那湖水，波光粼粼，碧波荡漾，天水一色，旁边群山环绕，碧青生光。
　　这个年代的西湖不知道是不是前世那般的山清水秀，鸟语花香，岳康心中想到。
　　“西湖的景色优美，山光水色，万紫千红，实在是一个美若天堂的地方，若岳小弟不着急走的话，明日咱们去西湖逛逛。”
　　童看出岳康向往的神色，于是问道。
　　岳康呵呵一笑，说道：“等我治好了妙昔的脸，再去不迟，眼下我哪有心情赏花观景，再说没有佳人在旁，再美的地方也是索然无味啊！”
　　岳康轻启朱唇，露出两排洁白整洁的牙齿。
　　以前岳康不知道这个年代的医术能不能治好白妙昔的脸，所以着急也是没有用，现在从童老口中看到一丝曙光，他不着急才是怪事，有那个男人希望自己的媳妇总是蒙着脸沉闷不乐与自己过日子。
　　童老没说什么，知道岳康现在最大的心事就是治好白妙昔的脸。
　　岳康收回观看西湖的目光，转移到街上嘈杂的人群，岳康所在的街道也算是繁华地带了，街道两旁店铺林立，挂着各色各样的招牌。
　　忽然岳康看到一个熟悉的身影，那到身影亭亭玉立，杨柳细腰，起初岳康只是在那道靓丽的身影上扫了过去，心头一震，忙又转回目光，睁开大眼细细分辨，不错，那人正是白妙芸的同窗好友童媚蓝。
　　岳康脸上一喜，没想到在这里能碰到熟人，而且还是个大美女啊！
　　她下巴上那颗醒目的黑痣便是她最好的招牌。
　　岳康也知道童媚蓝家住在杭州，谁知道这么巧今天给碰上了，这是不是缘分哪！岳康心中想到。
　　岳康神色兴奋，忙大喊，“童小姐……”
　　底下的人群很嘈杂，刚开始童媚蓝没有听到岳康的喊声，岳康又扯着嗓子，喊了几声，招来很多人都抬头观望。
　　童媚蓝轻轻的抬起头，那张白皙精美仿佛兮若轻云之蔽月的脸蛋映入岳康的眼帘，粉面红唇，柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点，杨柳细腰赛笔管，下巴天生携来的花痣，傲似冬寒独梅。
　　当童媚蓝看到楼上的岳康后，红唇轻动，轻轻地笑了，像一抹淡淡的霞光从她嘴角上飘了过去，她的笑似是温玉的春风，高贵、雍容、大度，而仪态万端。
　　真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　她轻轻的扬起白玉般的纤手，朝岳康打了声招呼。
　　“小顺，赶快下去，带童小姐上来。”
　　岳康忙转头对着小顺说道。
　　小顺忙跑了下去。
　　“岳小弟，认识那女孩？”
　　这一切当然没逃过童老的眼睛。
　　“嗯，认识，她是大姐的闺蜜好友，老夫人寿宴的时候见过面，怎么样漂亮不？”
　　岳康望着楼下的童媚蓝，嘴中啧啧不断。
　　“嗯，我看也就一般哪！”
　　童老说道。
　　“什么一般哪！你看那身材跟一条美人鱼似的，那屁股那么翘，指定能生儿子，啧啧，最值得赞美的还是那胸……”
　　岳康双眼色咪咪的样子，将的兴奋的时候，转头看了童老一眼发现童老的眼神很不自然，略带尴尬，岳康心中大奇，童老的眼神不对劲啊！
　　难道我说错话了么？岳康生生的将那句胸大的跟两座山峰似的话，急忙咽了回去，不该吧！难不成童老也对人家姑娘有意思，没想到童老也有老牛吃嫩草的嗜好啊！岳康心中暗暗想到，看来以后有必要给童老上堂课，让他知道老牛吃嫩草，往往死的早。
　　这时，小顺带着童媚蓝走进了雅间之中。
　　岳康眼前陡然一亮，童媚蓝粉衣罩体，一头乌黑丝发，修长的脖颈下一队双峰，隆隆欲突，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长细腿，遮在裙羽之间若隐若现，让人忍不住的遐想翩翩，就连秀美的莲足都在无声的绽放着，发出诱人的邀请。
　　这是能让人流鼻血的身材啊！简直是魔鬼，岳康在这个年代见识过那么多美女，若论身材，童媚蓝堪称第一，那翘臀，那傲胸，无声透露着性感、妖娆。
　　这女人要是抱到床上，不得把男人销魂死啊！
　　“岳公子，咱们又见面了。”
　　童媚蓝倩倩一笑，幽兰的香，不腻不淡地由里向外漫漫散发开来。
　　岳康忙收回盯留在童媚蓝身上的眼神，也毫不示弱的向对方启齿一笑，“童小姐，多日不见进来可好。”
　　“托岳公子的福，媚蓝近来无恙。”
　　童媚蓝轻轻的说道。
　　“童小姐快请坐，我帮你介绍下，这位是……”
　　岳康想要给童媚蓝介绍童老。
　　“不用介绍了，我们认识。”
　　童媚蓝打断了岳康要说的话。
　　“哦？你们认识？”
　　岳康心道，果然这老小子跟人家有关系，怪不得我刚才说童媚蓝屁股大的时候，眼神想吞了我。
　　童媚蓝目光转到童老身上，说道：“爹，我说你怎么没在家，原来是跑这偷酒喝来了。”
　　“什么？爹？”
　　岳康听到童媚蓝对童老的称呼之后，噗通一声从板凳上摔到了地上。


第121章 五十坛酒封嘴
　　天哪！这不是真的吧！刚才还在人家爹面前说人家女儿屁股翘，胸大呢，这让我岳康情何以堪哪！
　　童老、童媚蓝，都是姓童我早该想到两人有关系了，岳康脑子一下子开阔了，叫苦不已。
　　怎么就没人跟我说这事啊！咦，不对，为什么上次童老去白家的时候白妙芸也不认识童老呢？这事有些奇怪，按理说两人是闺蜜好友，不可能不认识对方的长辈。
　　“姑爷，姑爷，你怎么了？”
　　岳康坐在地上，呆呆着想着，站的门口的小顺忙跑了过来。
　　岳康缓过神来，“哦，哦，没什么，我是没想到童老哥与童媚蓝是父母关系，激动过度，呵呵，激动过度。”
　　说完歉意的冲童媚蓝一笑，却没有勇气面对童老那张老脸。
　　“爹，岳大哥怎么了？”
　　童媚蓝奇怪的问道。
　　童老看了看侧身而坐，留给他一个后背的岳康，心中一笑，说道：“可能是你岳大哥刚才没坐稳吧！”
　　“嗯，这凳子的确不结实，我都被摔好几次了。”
　　岳康指着凳子说道：“小顺，帮我再换一把。”
　　岳康把责任都推到凳子上，刚才摔倒碰到腰上，现在还火辣辣的疼呢。
　　显然童老并没有计较岳康刚才的话，看着囧样的岳康，扯嘴一笑，但没发出声音。
　　“爹我上次跟你说岳大哥才华出众，文采过人，我没说错吧！”
　　童媚蓝对着童老说道。
　　“的确没错，岳小弟的才华那是出口成章，闭目出对，刚才你岳大哥还夸你来着。”
　　童老幸灾乐祸的说道。
　　听到童老的话，岳康心中咯噔一跳，不是吧！
　　童媚蓝好奇的问道：“夸我？我有什么好夸的。”
　　童老刚要说话。
　　岳康一下子站了起来，忙说道：“哦，是这样的，刚才我说童小姐，性情温柔，貌美如花，是个好姑娘，是个好姑娘。”
　　“哦？真的是这样么？”
　　童媚蓝很快发现了岳康的不自然，对着童老问道。
　　岳康绕到童媚蓝的身后，冲童老摆摆手，拱拱拳，哭丧着脸像在说，求你了别说出来，一副我知错的样子。那表情要多滑稽有多滑稽。
　　童老撇头不去看他，刚要开口。
　　岳康突然说道：“小顺，过几日你来给童老哥送酒的时候，送五十坛好了，送三十坛不能表达我的诚意，听到了吗？”
　　岳康心在滴血啊！那可是五十坛哪！酒坊要忙活多少天才能酿制出五十坛老白干啊！岳康想想刚才说的话，恨不得抽自己的嘴巴子。
　　小顺一头雾水，忙爽快的答应。
　　童老神色闪过一丝玩味，说道：“嗯，不错，刚才你岳大哥就是那样夸你呢。”
　　见童老没把自己抖出来，岳康松了一口气，换做一副平静的表情重新坐回椅子上。
　　“五十坛哪！老头子我还真不好意思要啊！”
　　童老等岳康坐下后说道。
　　岳康刚想说，那正好还送你三十坛吧！免得你不好意思收，没还没等他说话，童老继续说道：“但是呢，那是岳小弟你的一片情意，若是我不收吧！恐怕损了岳兄弟的面子，我就勉为其难的收下吧！”
　　我勒个去，你个童老头占了那么大便宜还勉为其难，岳康恨不得将童老下巴上的山羊胡给揪下来。
　　童老心中道，敢那样说我女儿，不给你点惩罚才怪，看你下次还敢不敢说，童老也知道这是怨自己一直没有跟岳康说，他与童媚蓝的关系。
　　所以并没有怪岳康的意思，即使岳康不给他五十坛酒，他也不可能在女儿面前说刚才有人夸你屁股翘，胸大之类的话啊！
　　童媚蓝发现两人不对劲，肯定心中又鬼有什么事情瞒着她，既然两人不说她也没有去问。
　　岳康在相乐郡大战任家的事情，童媚蓝已经知道了，童老从相乐郡回来便告诉了童媚蓝，那时少女听得津津有味，脑海中浮现一副副激动人心的画面。
　　现在谈起那件事依旧令人热血澎湃，向往非常。
　　岳康早已经没有了起初的尴尬，又谈论去任家那件事来。
　　童媚蓝在旁时不时的插下嘴，想更一步的了解那时的情况。
　　“聊什么呢，这么热闹。”
　　正在三人聊的火热之际，一道人影走了进来，打断了岳康三人的对话。
　　岳康抬头一看，只见一个相貌儒雅，身穿褐色衣服的老者，推门走了进来，那人六十上下，脚步沉稳，毫无迈老之意，神色间炯炯有神，气度非凡，望之便知不是凡人。
　　岳康看到走进来那人，忙站起身来，恭敬的说道：“拜见知府大人。”
　　走进来之人不是别人，正是杭州知府齐国栋，齐国栋见岳康向他行礼，忙上前说道：“这又不是在公堂，岳小兄弟何须多礼，我脱去官袍就是你的齐老哥，不许再喊知府大人。”
　　齐国栋笑着说道，齐国栋从童老口中也对岳康了解一二，既然岳康称童老为童老哥，那么喊他一声齐老哥也未免不可。
　　岳康也是呵呵一笑，“齐老哥请坐。”
　　摆出一个请的姿势，岳康也不做作，人家不让喊咱就不喊了，喊知府大人的确别扭的很。
　　“齐叔好……”
　　童媚蓝款款一礼。
　　“嗯，媚蓝也在啊！”
　　齐国栋也向童媚蓝招呼一声，“都坐下，都坐下。”
　　说完之后齐国栋率先坐了下来。
　　岳康与童媚蓝也相继坐下。
　　而童老见知府大人齐国栋走了进来，屁股都没抬一下，知府大人坐在他身边他更是理都不理，向是一个赌气的小孩儿，看来齐国栋骗他酒喝怨气不小啊！
　　齐国栋装作没看见童老的板着的脸色，悠然自得的对着童老说道：“童兄，几日不见，身体可好，兄弟很是想念哪！”
　　“哼，不好。”
　　听到知府大人齐国栋的问话，童老的脸色更黑。
　　齐国栋也不尴尬，故作惊讶的说道：“童兄身体不好，要不要去看大夫，你是腿疼还是腰疼？对了前两日我去你家中，为何大门紧闭？难不成病情过重起不了床了，生病了就少喝点酒，今日的酒水便由我跟岳小弟代你喝了吧！”
　　齐国栋望着童老黑紫的脸色，心中大笑。
　　童老的脸色都快黑成锅底了，一个字一个字从牙缝中挤了出来，“我不用去看大夫，我既不腿疼，也不腰疼，我心疼……我之所以关门，是因为这几日总有小偷盗我家的粮食，那小偷太没心没肺了，一点都不给我留，今日的酒，哼……想让我不喝，没门……你个老家伙。”
　　说道最后童老忍不住的笑骂出声。


第122章 荆州神医
　　这两个老头真是太有意思了，岳康听到两人的对话，不由的大笑起来。
　　童媚蓝也是单指掩嘴，窃笑不已。
　　而小顺是想笑不敢笑，站在门口脸色憋得通红。
　　这时，门外响起了敲门声，得到同意之后，赵老板走了进来，问起是否上菜。
　　童老点了点头，说可以了。
　　之后香味喷喷的菜肴陆续被端了上来，满满的一桌子，赵老板说了句，请慢用之后就退出了房门。
　　赵老板以前还是见过知府大人几次的，一般都是同童老一起来，一直以来赵老板就认为这位气度不凡的老者是童老的好友，哪里会想得到，眼前的这位就是当今的知府大人，不然他还不激动的要死。
　　要知道那个年代见识过知府大人庐山真面目的人屈指可数，向知府大人那般高高在上的人物一般人是见不着的。
　　等赵老板退下之后，几人甚欢的聊了起来。
　　饭桌上，岳康一连向童老与知府大人敬了三杯酒，表示感激之意。
　　敬完之后，岳康问起，“齐老哥，任常青在杭州的那个亲戚，可曾查出是谁？”
　　齐国栋放下酒杯，缓缓的道：“早已查了出来，就是辅佐我的同知赵良。”
　　“哦？原来是仅次于赵老哥您的同知，怨不得任常青一副天不怕地不怕的样子。”
　　岳康别的也不多问，相信知府大人自有处事的分寸，他没有权力劝说齐国栋该怎么做，毕竟他只是一介平民，人家客气的喊自己一声岳小弟，并不代表可以指东指西，尽管岳康很想将那个同知扳倒以除白家后患。
　　同知？岳康不由的想起白妙丹书院的那个赵圆圆，他不就是同知的女人么？
　　“赵良的小妾就是任常青的女儿，赵良将此事瞒的很深，外人很少知道，我也是经过追查才知道的，我只知道他有个叫做任美美的小妾，可没想到他是任常青的女人。”
　　知府大人齐国栋讲说道。
　　“赵良的老丈人被扑，他现在可有所动作，那八牛弩的事情与他是否有关系。”
　　岳康试探的问道，这也是他关系的问题。
　　齐国栋轻轻的摇了摇头，说道：“到现在赵良也没有动静，至于八牛弩虽然心中知道是赵良的作为，但眼下也没有证据，也不好打草惊蛇，我现在已经派人监视着赵良的一举一动，岳小弟放心就是我不会让他找白家的麻烦的。”
　　“有齐老哥这句话，岳康就放心了。”
　　知府大人都发话了自己还担心什么。
　　知府大人没有说的是，赵良早已经是他的眼中钉，依仗着同知的身份，勾结官员，贪赃枉法，所做了不少坏事，知府大人一直在找他的把柄，只是赵良为人很小心，很难查出他的罪证，与征西王走的很近，替征西王做的那些暗地里的勾当，他还是知道的。
　　知府大人齐国栋为人正直，最见不得那些贪官私法，他一心只想为百姓做事，做到问心无愧，心中早已有了铲除赵良之心，可同是朝廷命官，想要铲除对方启是容易之事。
　　官场的繁琐不是一个平民能够理解的，所以这些话他没有说给岳康听，在他心中岳康即使有些学问，但官场上的事还不是他能够体会的，官场似海啊！
　　所以齐国栋并没有与岳康往深处谈。
　　童媚蓝又问起岳康，今日秋季八月初八的斗才大会到底要不要去参加。
　　岳康笑着摇了摇头，表示并没有太多的兴趣。
　　“岳大哥，我相信你会改变主意的，我等你。”
　　童媚蓝燕燕一笑，又替童老与齐国栋斟满了酒杯。
　　你可别等我，我是有夫之人了，等我也是白等，空等闲，白了头，岳康猥琐的想到，嘴上呵呵一笑，没有说什么。
　　一会功夫两坛酒就见底了，不用岳康吩咐，小顺蹬蹬的跑下楼去拿酒去了。
　　四人你一句我一句的闲聊着，气氛喜庆。
　　“齐老哥，你对荆州的那位神医可有了解？他家住哪里你可知道？”
　　岳康问出了心中最想问的事情。
　　齐国栋也一脸正色的说道：“若说了解，我还真不了解，我也就见过一次，那都是好些年前的事了，那神医现在少说也有七十岁了，如今是否健在还真不好说。”
　　岳康心中一凉，别啊，一定要活到一百岁，如果现在那神医不在世了，那可就麻烦了，继续问道：“那位神医的医术真的很好么？到底能不能治好我家娘子的病。”
　　“一个好字很难表现出那位神医的医术了，简直是医到病除，妙手回春，他看你一眼之后就知道你有什么病，然后再告诉你吃什么药，说吃几副药好，你就准好。”
　　“这还不算什么，以前城中无故的死了一个人，几个大夫去了之后都确定人已死亡，但根本查不出病因，问起家属，家属也说死者生前好好的，三十来岁，年纪正当强壮，身体一点毛病也没有，说死就死了，死的时候一家人还在吃饭，只见死者轻轻的闭上眼，一动不动的坐在那里，手中还拿着筷子。”
　　“起初家里人没注意，可过了好久他依旧一动不动一直保持的一个姿势，家里人呼喊了几声，他也不吱声，好奇的走了过去，轻轻的推了他一下，却一下子倒了下去，家里人吓坏了，扶起他的时候就已经断气了。”
　　“家人顿时感觉天都塌了，忙去喊大夫，大夫来了之后也均束手无策，眼睁睁地看着一个大活人就这么死了，家里人伤心欲绝，大声哭泣，这件事情当时我也在场，目睹了一切情况，那时我还不是知府的身份，而死者也刚好是我的一位好友。”
　　岳康几人拱耳倾听，都静静的听着齐国栋的讲话。
　　就连小顺拿酒回来，也是轻轻的将就放到桌子上，没敢打扰众人。
　　齐国栋润了润喉接着说道：“一家人伤心痛哭的时候，却听见几声哇哈哈的大笑。人家家里死人了，谁这么不长眼在门口笑的嚣张，家里人怒气冲冲的走了出去，想要指责发笑那人。”
　　“那时神医三十来岁，死者家人斥责神医两句，问她为何发笑，神医却说道，我笑你们人又没死你们哭什么。死者家人哪肯相信他说的话，认为他是个疯子，明明已经断气了却说没死，不是疯子是什么。在场的几个大夫很不满，出言讥讽神医几句，并且说，你敢说人没死，如果你进去把死者救活！我们拜你为师。”


第123章 起死回生之术
　　“要知道，当时死者早已气绝，怎么可能没死呢，神医说死者没死，无疑是打那些大夫的耳光，是在讽刺他们的医术，他们怎么肯罢休，非拉着神医进去把人变活。”
　　“神医进去之后在死者胸前摸了几下，又敲了敲死者的肚子，微微一笑，站起身来，抬起脚，猛的向躺在地上的死者，踢了一脚，劲道很大，死者家人忙上去阻止他，认为他是故意找麻烦的，喊人抓住了神医，说要送往官府。”
　　“死的那位好友，也是大户人家，家里的几个护卫就要将神医清走，带他去衙门见官，神医那时还是微笑不语，也不反抗，我当时心中也是纳闷了，难道真的是傻子不成。”
　　“可谁知神医还没被带出大门，我那位好友奇迹般的坐了起来，众人吓坏了以为是诈尸，后来经过确定真的是死而复生了，活了，我当时都愣了，若不是亲眼见到，我都不敢相信那件事情。”
　　“死者得知情况后，急忙将神医请了回来，一家人千恩万谢，跪倒在地磕头谢恩，并且愧疚刚才误会了神医，我那好友为了表示心中的感激之情，奉上千两黄金仪表谢意，那神医却分文没收，说他看病不图银两，只看心情，你就是给他一座金山，他若不想为你治病，就绝不诊治。”
　　“我那好友一致坚持让神医收下，神医最后说若真感激我，就将这些银两救济一下贫民吧！我那好友无奈之下也只好答应下来，神医又看了看先前与他赌注的几个大夫，那几个大夫的头都低到了地上，脸色难看之极。神医冲他们笑了笑，之后走了出去，众人再看他的身影时充满了深不可测，简直犹如菩萨在世，神人般的存在。”
　　“这件事情，彻底轰动了杭州城，无不佩服神医的医术高超，也是因为这件事情那位神医一举成名。”
　　齐国栋一口气将当年亲眼目睹的事情说了出来，眼神中崇拜之色不减。
　　岳康眼中有了一丝希望。
　　童老补充道说：“这件事情我也听说了，但单从这一件事情上还不足以取得神医的名号。岳小弟你知道后来他做了什么吗？”
　　岳康摇了摇头，表示不知。
　　童老灌了一口酒，咧嘴说道：“后来那位神医，在杭州城中摆下地摊，就一张桌子，一张椅子，不用任何药物替人看病，刚开始人们都不相信，可最后随着几人听了神医的话之后，病就好了，人们都相信了那的确是一位神医在世，看病的人越来越多，从街西头排队都到街东头去了。”
　　“神医看病很独特，根本不用药物，直接让病者去山上采集他所描绘的药材，或者告诉病者回去按他的话煮一碗水掺杂点绿豆红豆红枣之类的，病人喝了之后，并一下子就好了，无不感叹神医的医术神奇。”
　　“更重要的一点就是神医看病分文不收，他看病只认人不认钱，有一个恶贯满盈土财主去他那看病，他是死活不治，那土财主砸了他的摊子，并且威胁他，最终神医还是没给他治病，并且说他过不了三日定会发病而死，果然三日后那土财主病发死了。”
　　岳康感叹看来哪个年代都有奇人哪！“那位神医有没有治好脸上伤疤的病例？”
　　岳康问道，这些的确证明神医的医术高超，但并不能说他就能治好白妙昔的脸哪！
　　齐国栋接话道：“有，有一个男的在大火中好心救人，结果被烧伤了，就是那位神医将他治好的。”
　　岳康听后大喜，他看到了无限的希望。
　　“那位神医性情不拘，逍遥自在，他在杭州帮人治了一个月的病之后，就离开了，相传他去了别的州城，在杭州人的心目中那位神医就是一位游历四方的世外高人，并且有人知道他的祖籍在荆州。”
　　齐国栋说道。
　　“那位神医的姓名，齐老哥你可知道？”
　　岳康越来越激动。
　　“具体姓名我倒是不知道，人们都称他为药仙，刚才说的那些事都是几十年前的事了，前几年我也从杭州方面得知那位神医还在世，而且医术更进了一层，只是现在的情况就不得而知了。”
　　齐国栋将他所知道的都说了出来。
　　岳康心中不胜感激，坚定要去荆州寻到那位神医为白妙昔治病，无论多么困难也要找到。
　　端起酒杯真诚了向两人敬了一杯，心中愉悦。他恨不得现在马上动身前往荆州。
　　两老将神医的事情都说了出来，至于能不能找到就要看岳康的造化了。
　　“岳公子，放心吧！妙昔妹子那么好的一个姑娘那天一定会保佑她的，一定会治好。”
　　童媚蓝出言道。
　　“借童小姐吉言，岳康敬童小姐一杯。”
　　说完岳康端起酒杯一饮而尽。
　　童媚蓝身为女子之身不能饮酒，她便以茶代酒与岳康干了一杯。
　　两人喝完之后，“你说你们两个一口一个岳公子，一口一个童小姐，这称呼多疏生，要改，岳小弟你年长媚蓝两岁，直接媚蓝即可，哪有那么多的敬称，媚蓝你直接喊岳小弟一声岳大哥。”
　　童老慷慨的道。
　　“这个不妥吧！媚蓝喊我岳大哥，而童老你喊我岳小弟，这辈分是不是乱了。”
　　岳康提出意见。
　　“怎么难道你要媚蓝喊你一声岳叔不成。”
　　童老笑说道。
　　“不，不绝对不是这个意思。”
　　岳康汗颜，急忙否认。
　　“一个称呼而已，岳小弟你就听你童老哥的话吧！”
　　齐国栋插话道。
　　“就是啊！哪有那么多的规矩道道，咱们都不是外人。”
　　童老说道。
　　“好好，全听童老哥的。”
　　岳康微微一笑。
　　童媚蓝也淡淡一笑，没有什么意见，只是一个称呼而已。
　　本来今日知府大人也让小顺一同坐下的，小顺是死活不肯，他哪里敢与知府大人平起平坐，还是站着舒心，几人酒杯空的时候，他忙给添上。
　　童老看着倒酒的小顺说道：“岳小弟，我听说小顺一个人能说出好多种话，是与不是？”
　　岳康呵呵一笑答道：“是的，小顺的嘴可不一般哪！不但能模仿各种嗓音讲话，还会学各种动物的叫声，要不要小顺表演一个？”
　　“正有此意。”
　　童老问起这事本来就是想让小顺表演一段。
　　齐国栋与童媚蓝也来了精神，他们还真是头一次听说一个人能学动物叫。
　　“小顺，你给大家表演一段助助酒兴。”
　　岳康对着小顺说道。
　　小顺哪有不应之理，好久没有在人前表演了，他都感觉憋的慌了，爽快的答道，好咧。


第124章 口技惊众人
　　众人洗耳恭听小顺的口技表演。
　　小顺轻轻转了一下头，这时听到嘭嘭嘭的敲门声。
　　童老不耐烦的问道：“谁啊？”
　　这个时候谁敲门了，马上精彩表演开始了，这不挡误事么，所以说话的声音也很大。
　　“是我，我让厨房特意加了一道菜，赠送于童老，还望童老笑纳。”
　　是赵老板的声音。
　　童老心中嘀咕，送哪门子的菜啊！一桌子菜还没怎么动呢，本想拒绝的，可人家也是一番好意，“好吧！那你端进来吧！”
　　童老说完房门却迟迟没有动静，心中奇怪了，“不是说了，让你进来吗？”
　　房门还是没动静。
　　岳康偷偷一笑，他知道刚才说话的人是小顺，心里憋着笑，观看着童老几人的反应。
　　童老感觉出了不对劲，再看门口想笑而又不敢笑，将脸憋得通红的小顺，心中恍悟，不确定的问道：“刚才是你？”
　　“回童老，刚才的确是小的学了赵老板的声音。”
　　小顺如实的答道。
　　岳康率先哈哈大笑起来，“怎么样童老哥没听出来吧！”
　　童老、齐国栋和童媚蓝三人面面相觑，不敢相信的看着小顺，童老还是不敢相信，打开房门一看门外的确没人。
　　“小子，有你的，真是太像了，我都被你懵了过去，刚才那敲门声也是你嘴里发出的声音？”
　　童老大笑的说道，他还是不敢相信敲门声也是小顺用嘴学的，想从对方嘴里得到确认。
　　小顺挠了挠头，嘿嘿一笑说道是的。
　　除了岳康之外，三人无不赞扬小顺之奇才，直夸的小顺脸都红了。
　　喝到最后三人已经不知道喝了多少坛酒，总之桌子地上满是酒坛子，童老和齐国栋都有了醉意，岳康也感觉脑袋沉沉的，有些迷糊。
　　今日几人都很开心，岳康是因为白妙昔的脸有救了多喝了几杯，而童老与齐国栋两人则是因为酒好而多喝了几杯，童媚蓝并不会向别的女人一般阻止童老喝酒，她虽然知道喝酒伤身，心中虽然不愿让两老多喝，但嘴上她是不会说什么的。
　　至多小顺倒酒的时候让小顺给他们两个少倒一下，两人怎么能同意，所以每次都是倒得满满的。
　　齐国栋喝酒有些上脸，他从第一口酒脸色就开始变红，红彤彤的跟猪肝似的，喝到最后简直成了大红脸，唱戏估计都不用化妆了。
　　酒席结束，三人下了楼，赵老板死活不要童老的钱，童老硬是塞给了对方，咱又不吃土霸王吃饭为什么不给钱呢，若不收下次他就不来的，每到这个时候赵老板都是一脸的无奈，童老每次来喝酒我都根本不想收钱，没办法就只好收下了。
　　赵老板一脸憨笑的送几人出了天醉楼。
　　岳康也向两人说明了辞意，说这两日他便动身去荆州了，等回来再聚。
　　两人挽留岳康去家中坐会，岳康说他出来都半天了，怕大姐惦记所以还是早点回去的好。
　　童老、齐国栋和童媚蓝相继与岳康告别，去荆州的时候一路小心，并期待他早日寻到神医，治好白妙昔的脸，等事情办完之后一定要来找他们，还提醒岳康别忘了带酒。
　　岳康应承道一定一定，之后便上了马车。
　　三人挥手告别。
　　日头偏西，已经到了下午，小顺驾着马车行驶在大街上，马车咯嗒咯嗒的前行着。
　　喝酒的时候童老曾问起岳康说去荆州的时候要不要人随从，童老暗中之意是保护岳康，岳康客气的拒绝了说不用，他现在也没仇人，就带着小顺去就可以了。
　　岳康今天喝的的确不少，双眼都有些睁不开了，小顺扭头看到岳康坐在马车上，眯着眼脑袋往下一栽一栽的，于是问道：“姑爷，你若困了，就睡会，马车我驾稳些便是。”
　　岳康嗯了一声，依靠在车厢上，轻轻的闭上了眼睛，忽然想到了什么，睁开眼睛坐起来之后喊道：“小顺。”
　　由于天气热的缘故，车厢上的帘子是掀着的。
　　“姑爷，有什么事。”
　　小顺还要看着前面的道路，稍微朝后扭了一下头。
　　“就是今日神医的那件事回去别说给大姐。”
　　岳康说道，“免得传到妙昔耳中，若这事能成最好，但是万一不成，妙昔会受打击的，有的时候希望过后的失望对人的打击最大。”
　　说白了岳康也是心中没底。
　　“嗯，知道了姑爷，我谁也不说。”
　　小顺说道。
　　“嗯，我睡一会，你走慢点。”
　　岳康说完重新闭上了眼睛。
　　“好咧……”
　　小顺脆生应道。
　　岳康闭上眼之后，脑子里全是白妙昔幽怨的眼神，心中微微作痛，希望这次老天保佑，让妙昔早日复原吧！这是岳康最大的愿望。
　　岳康迷迷糊糊睡着了，做了个甜甜的梦，梦到白妙昔的脸已经完好无损了，就是看不清她的面目，很模糊，岳康只能看到少女的一双灿若星辰的眼睛。
　　马车缓慢的行驶着，也不知过了多久。
　　“姑爷，姑爷，你醒醒……”
　　岳康迷糊中听到小顺的声音。
　　懒洋洋的不想睁眼，“姑爷，姑爷，你快醒醒……”
　　小顺急促的声音又想起了。
　　岳康吃力的睁开了眼，睡眼惺忪，看到小顺一脸的紧张，忙坐了起来，问道：“小顺，怎么了不走了，出什么事了么？”
　　“姑爷，前边有人打斗。”
　　小顺急忙道。
　　岳康心中一松，敲了一下小顺的头，“人家打斗关咱们什么事，你什么时候喜欢看热闹了，走吧！走吧！”
　　岳康连看一眼都没看重新闭上了眼睛，现在他正困的时候，别说打架了就是打仗他也懒得看，弄不好惹到一身骚，若是小顺说前面有人跳脱衣舞，他嘛！或许勉强大概会去看看。
　　“姑爷，你快看看哪！打斗那人好像是牛夜雪小姐。”
　　小顺扯了一下岳康的衣服。
　　“什么？”
　　岳康听到是牛夜雪与人打架，噌的一下站了起来，再没半点睡意。“哪呢？我看看。”
　　岳康不敢相信小顺的话，牛夜雪不是在相乐郡么，怎么跑杭州来了，是不是看错了？
　　岳康走出马车，现在马车已经出了杭州繁华地带，大街上没有几个行人，岳康一下便看到了前方的战场。
　　有七个穿的破烂全身补丁，头发凌乱不堪的乞丐，在围攻一个身穿红色衣服的少女。被围攻的少女，身材婀娜，曼妙多姿，手持一柄利剑，不停的飞舞。那几个乞丐配合的很好，几乎有进有退，他抡出一棒子，迅速退后，旁边那人迅速补上，而且招式凌厉，配合的天衣无缝。
　　几个乞丐喝哈的叫着。
　　那少女在几个乞丐的围攻下，有守无功，渐渐的落了下乘，相信用不了多久就会败下阵来。
　　只见少女左右腾转，身子忽上忽下，头上乌黑的丝发也跟着飞舞起来，与几个乞丐对比那就是污水中的一朵鲜花。
　　岳康细看之后，那女子不是牛夜雪又是何人。


第125章 解救牛夜雪
　　街上有许多群众站在大门口，探出头来，看热闹是人的天性，但没一个敢走上前去的。
　　牛夜雪此时已经大汗淋淋，气喘不已，对方一波一波的攻击她很难招架，被对方节节压制，手臂已经发麻几乎都快没有舞动剑的力气了。
　　牛夜雪心中一肚子的火气，先是被人偷了钱袋，现在又被人围攻，愤怒之火早已烧上心头，她万万没有想到几个乞丐的武功如此不俗，而且对方明显都有默契，根本不与她硬拼，只是一味的缠打，牛夜雪想要突破对方的防线是不可能的，只有苦苦支撑。
　　“打狗棒在此，统统住手。”
　　几人打的火热之时，一声清亮的声音带着威严之意，响了起来。
　　“打狗棒？”
　　七个乞丐听到打狗棒的时候，心中一惊，纷纷退出战场，抬起头询看刚才发话之人。
　　牛夜雪也惊奇的抬起头，刚才的声音怎么那么熟悉，当看到来人是岳康时，心中大喜，像是看到了救星，神采飞翼，不敢相信自己的眼睛，忙跑到岳康身边喊道：“岳大哥……”
　　岳康轻轻的点了点头。
　　在七个乞丐疑惑的目光下，岳康高举着打狗棒走了过来，对着七个乞丐厉声喝道：“打狗棒在此尔等还不跪下。”
　　岳康刚才看到这方的打斗时就想起了打狗棒，会武功的乞丐岳康认定他们是丐帮中人，所以跑到车上拿出了打狗棒，见对方听到打狗棒后的反应，确定几人就是丐帮中人，心中也有了底气。
　　这时七个乞丐才反应过来，忙扑趴在地，齐声呐喊，“参见帮主……”
　　他们心中不确定岳康手中拿的是不是打狗棒，帮主怎么如此年轻，心中有众多疑问，但不敢出口发问，只能随机行事，若对方是冒充的他们定不轻饶，像他们这种身份的小乞丐还是没有资格见到帮主的。
　　“起来吧！”
　　岳康手持打狗棒轻轻的竖在地上，语气深沉有些责怪的口吻，“你们为何围攻一个女子？”
　　几个乞丐都是丐帮的低级成员，岳康的身份摆在那里，几人是大气不敢出一下，这时候他们也细心的观看了一下打狗棒，跟传言的一模一样，应该不会造假，谁有那么大的胆子敢伪造打狗棒，丐帮号称天下第一大帮，除非伪造那人想死，不然他即使逃到天涯海角也会把他揪出来。
　　打狗棒象征的帮主的身份，打狗棒都是一代一代的相传，拥此棒者便是帮主，这是丐帮开派以来立下的规矩。
　　七个乞丐在这一条街上或许还有些身份，可跟整个丐帮比起，那简直是一个小卒子，不值一提，不管岳康帮主的身份是真是假他们都不敢怠慢，恭敬的说道：“回禀帮主，此人伤我丐帮兄弟，我等出言相劝，可此人二话不说便于我们动起手来。”
　　看样子刚才与他们打斗那人认识帮主，一个个心虚的低下头去，尽管他们在理，可难免有些害怕帮主不分青红皂白怪罪他们。
　　“哦？竟有此事？”
　　岳康眉头深皱，该不会是牛夜雪先欺负的人家吧！
　　“岳大哥，不是他们所说的那样？”
　　牛夜雪出言道。
　　岳康轻轻的点了点头，说道：“夜雪，你且重实说来事情的前因后果，放心有岳大哥在没人可以欺负你。”
　　牛夜雪心中一暖，像是一个受了欺负的小孩，突然间自己的家人来帮她主持公道来了。
　　小顺站在一旁早都呆了，姑爷什么时候成了丐帮帮主了，手中的打狗棒该不会是假的吧！如果是假的话，那姑爷这次玩大了，出门的时候小顺就见岳康拿着那根棒子放到了马车上，小顺不知道姑爷要做什么，并没有多问，只以为是根普通的棒子。
　　牛夜雪一五一十的将刚才发生的事情说了出来。
　　事情原来是这样的，牛夜雪走在街上的时候，发现自己的钱袋子不见了，在路上找了好几遍都没找到，这个时候一个乞丐拧着一个人的胳膊走了过来，那个乞丐对牛夜雪说，是他偷了你的钱袋。
　　被拧胳膊的那人痛的嘶哑咧嘴，说根本不是他偷的，是抓他的乞丐偷的，乞丐偷了钱之后被我发现了，我就去追他，可谁知道这个乞丐会点武功，将我擒住了，他怕我告诉你他偷了你的钱袋，所以拿我来顶罪，不信你搜他的身，钱袋还在他身上。
　　牛夜雪一下子被两人说懵了，不知道到底是谁偷的，那乞丐听到那人胡说，心中愤怒忍不住的打了他两拳，可这一打人出事了，牛夜雪的钱袋子从他身上掉了下来。
　　说着牛夜雪指了指七个乞丐中的一个，说就是这个人，被牛夜雪这么一说，那乞丐满是愤怒，但念于岳康这个帮主在场不好发作。
　　钱袋子从乞丐身上掉下来，这足以证明是乞丐偷了她的钱，这不是贼喊抓贼又是什么，牛夜雪大怒二话不说就动手了，冷不胜防的乞丐被她一脚踢倒在地上，来不及说话牛夜雪就拔起了剑，对他刺来。
　　那乞丐举起手中的棍棒还击，乞丐边打边说，姑娘钱袋子真的不是我偷的。
　　两人打斗之时，刚才被乞丐擒住的那人悄悄的走了。
　　那乞丐不是牛夜雪的对手，眼见牛夜雪就要将乞丐擒住，这时乞丐的同伙也就是站在旁边的六个乞丐，及时赶来了。
　　之后就有了岳康看到的一幕。
　　牛夜雪一口气将刚才发生的事说完，还是一副气呼呼的样子。
　　“帮主，属下有话要说。”
　　被牛夜雪说成偷钱的乞丐站出来说道。
　　“你还有什么好说的？”
　　岳康语气冰冷，双眼盯在那乞丐身上，后者感觉身体彻骨的冰冷，但依旧应着头皮说道：“姑娘的钱袋子的确不是属下偷的，至于钱袋子为何在属下身上，一定是那人偷偷的放到了我身上，那人是出了名了小偷，我盯他好几天了。”
　　乞丐心中何尝不苦，本来帮人抓住了小偷，人家却不领情把自己说成小偷，够谁能忍受得了，心里也是憋了一肚子的气。
　　岳康面无表情的说道：“难道就凭你的一面之词就证明不是你偷的了么？人证物证俱在你还想狡辩。”
　　岳康大声喝道，带有几分威严。


第126章 恩怨化解
　　“帮主，小农绝不会做出偷盗之事，我们几人都可以证明啊！小农从小没了父亲，一直与母亲生活在一起，母子两人辛辛苦苦省吃俭用攒下了一些钱财，本想着盖座房子替小农娶个媳妇，可谁知道一夜之间他们攒下的钱财全被小偷偷光了，小农的母亲也是因为那次患了重病，没过几个月就死了。”
　　“小农便成了孤儿，从此以乞讨生活，机缘巧合下加入了丐帮，这些事情我们这一带的帮众都知道，小农一直无比的憎恨小偷，认为是小偷将他娘害死的，每天晚上做梦都是喊抓小偷抓小偷。”
　　“这几年他已经抓了不下十个小偷都送去了官府，前几日小农说他又盯上了一个小偷，立誓要抓住他，也就是说的今天这个，可谁知道却被姑娘冤枉成了小偷，请帮主明察小农真的不是小偷啊！我们打死他不会相信小农是小偷啊！”
　　其余的六个乞丐全都跪在地上替小农讲情。
　　小农满心委屈倔强着咬着牙不让自己哭出来，眼圈早已发红。
　　牛夜雪听到几人这么说，刚才认定的事情，动摇了，她并不是没头没脑，胡搅蛮缠的女人，难道真的错怪人家了？
　　小顺心中也点暗伤，此人的命运与自己几乎相同，他能体会到小农所受的苦，小顺有点同命相连的感觉。
　　岳康静静的观察几人的眼神，对方不像是撒谎的，要知道一个人撒谎的时候，最容易暴露的是心神不定的眼神，岳康从几人的眼神中看不出撒谎。
　　“这位兄弟，请容我说一句话好么？”
　　听到这边对话，一个打扮朴素的妇女走了过来，对着岳康问道。
　　“大婶，您请说。”
　　岳康客气的道。
　　“我可以作证，钱袋子不是这位小兄弟偷的，这位小兄弟是好人，上次我家招贼就是这位小兄弟帮忙逮住的，然后这位小兄弟把那贼人送去了官府，他怎么可能是小偷呢？”
　　妇女淳朴的说道，望着小农的眼神充满感激，上次若不是小农他们家里肯定要丢不少东西。
　　无论你是天王龙子，或是平民百姓都有一颗感恩的心，看到恩人被冤枉，妇女心里过不去，便出来作证。
　　“是啊！我也可以作证，这位小兄弟总是帮我们抓小偷，钱袋绝对不是他偷的。”
　　“我也可以作证。”
　　“还有我。”
　　一会功夫又有十几人走了过来，证明小农不会是小偷。
　　这些淳朴的民众就是最好的证明，岳康相信他们不会说假话的，能让这些胆小怕事的民众作证，可见小农的人缘还是不错的，岳康心中已经认定钱袋子的确不是小农偷的。
　　“各位乡亲们，放心吧！此事我绝对不会冤枉好人的，谢谢你们作证，不然这事我还真不好处理。”
　　岳康向众人微微一笑，客气的说道。
　　乞丐小农，心中感动的向众人施了一礼，无比感激的说道：“谢谢大家。”
　　乡亲们相继离去了，岳康也命令跪在地上的乞丐站起来。
　　几个乞丐心中还是不安，刚才他们围攻那女子也不知道是帮主什么人，看关系是挺近的，若是帮主执意站在对方阵脚，那小顺还是避免不了处罚，要知道身为丐帮中人偷东西是最可耻的，简直损了丐帮的面子，帮规有严格的规定。
　　岳康微笑着看了牛夜雪一眼，后者羞愧的低下头去，像是做错事的孩子，不敢正视岳康的目光。
　　牛夜雪也认识到了自己的错误，冤枉人家不说，还打人家，刚才所受的怨气早已烟消云散了。
　　岳康转过头去，面色冷冷的看着几个乞丐，“你们……”
　　说了两个字便停顿不说。
　　几个乞丐冷汗都流了出来，心中咯噔咯噔乱跳，恭敬的站在那里不敢言声。
　　岳康突然表情一转，“你们都是好样的，不愧是我丐帮弟子。”
　　岳康说完哈哈一笑。
　　几个乞丐，大嘘一声，神色欢喜，知道帮主大人相信了小农没有偷钱袋的事实，心中感激帮主大人的深明大义。
　　“小农……”
　　岳康对着小农喊道。
　　“属下在……”
　　小顺抱拳恭敬的道。
　　“今日东西虽不是你偷的，但你们欺负我夜雪妹子，实在罪不可恕，你可知罪。”
　　岳康喝道。
　　小农再次出了一身冷汗，“属下知罪。”
　　“帮主，我们都参与了此事，要罚就带上我们几个吧！”
　　几个乞丐心中微微不满，是对方先出的手，自己一方难道就只能站着挨打，不能还手么？再说那时他们也不知道女子是帮主的朋友。
　　“岳大哥，别罚他们了这事怨我。”
　　牛夜雪见岳康要罚几人，心中不安的道，今日的事的确不怨人家，是自己太过莽撞了。
　　岳康向牛夜雪摆摆手继续说道：“小农，我要罚你接受我替夜雪妹子的道歉，今日之事的确是夜雪妹子的错，我替她向你道歉。”
　　几人一听大惊，心中恍悟，这那里是处罚啊！几人忙惊呼出声，“帮主，不可……”
　　说完岳康就要施礼道歉，几个乞丐忙扑通跪在地上，心中大急，帮主给他们道歉那是折他们的寿啊！
　　牛夜雪也忙拉住岳康，自己做错的事情怎么能让人家道歉呢，要道歉也是自己道歉哪！
　　“你们不接受道歉，是不是原谅夜雪妹子了？”
　　岳康说道。
　　“帮主大人，对不起……”
　　小农说完忍不住的流了泪，“属下刚才还在怨恨帮主护短，明明我们没有错还要责罚我们，现在……现在……我不该将帮主想成那样的人，若说刚才我对夜雪小姐没有怨言那是假的，但有了帮主这句话我哪里还会有怨言，如果帮主真要向我们道歉，那么请帮主先杀了我们。”
　　小农真情流露的说道，心中温暖感动。
　　“是啊！帮主我们与夜雪小姐，是不打不相识啊！大家都是个误会，再说了我们也有错，刚才不该上来就动手，应该劝说夜雪小姐。我们实在没有责怪夜雪小姐啊！”
　　几人纷纷说道。
　　“心中真的不会记恨？”
　　岳康露出微笑，这就是他所想要的结果。
　　“我等绝无恨怨，还要感激夜雪小姐，若不是夜雪小姐我们怎么能见识到深明大义的帮主呢？”
　　他们说的都是真心话，他们无论如何也不会想到帮主大人竟然要屈身向他们道歉，心中温暖感动，对岳康这个帮主那是从心眼里赞成，丐帮有此公正无私的帮主，实在是丐帮百年修来的造化、福泽。
　　心中瞬间感觉岳康无比的亲和，若是现在岳康让刀山下火海，他们绝不皱一下眉头，对岳康的敬仰由心恭维。
　　岳康亲自将跪在地上的几人搀扶起来，几人受宠若惊感觉跟梦一样，太不真实了。
　　“对不起了大家刚才我错怪你们了。”
　　牛夜雪站出来说道。
　　她虽然不是顶天立地的男儿，但有错误还是敢于承担的。
　　几人忙说道：“是我们的错，我们的错……”
　　脸上一片真诚。
　　眼下事情已经得到圆满解决，岳康微微一笑，“大家都是一家人了，今天的事大家也是一种缘分，化干戈为玉帛皆是欢喜。”
　　几人纷纷应是，刚才的不快早已经云消雾散。
　　恩怨已经被化解岳康也没有留在这里的必要，对着小农说道：“小农，今日我还要罚你带我去丐帮总舵。”
　　小农兴奋的说道：“属下领命。”


第127章 丐帮总舵
　　在前世无论是电视中或是小说上，岳康知道丐帮是最常见的帮派组织之一，人数众多，分布极广，势力庞大是其特色，因此号称天下第一大帮。
　　丐帮是除强济弱，重诺守信，为江湖上著名的正道组织，由于帮众分布极广，眼线甚多，耳目灵通，故在搜集敌情，传递讯息方面颇有所长。
　　岳康心中想道，不知这个年代的丐帮与自己了解的是否一样，既然丐帮有打狗棒，那会不会有降龙十八掌那样绝世武功啊！若是真有嘿嘿我这个帮主怎么也得学学那样霸道的武功啊！以后遇事也好有个自保能力。
　　降龙十八掌啊！十八掌，岳康想想都是兴奋的于是问道小农，丐帮有没有降龙十八掌的武功？
　　降龙十八掌？小农茫然的摇头说，没听说过，岳康心中一凉。
　　一路上岳康问了许多关于丐帮的事情，小农是知无不言，能为帮主讲解，那是他八辈子修来的福气。
　　他心中也好奇帮主为什么对丐帮的事情一无所知，就连丐帮多少个分舵，多少个长老都不知道，这未免有些让人疑问，难道他真的是帮主么？
　　但很快否决了心中的疑问，如果真是冒充的他敢让自己带着他去丐帮总舵，谁会嫌自己的命长。
　　小农心中很兴奋，没想到今天能与帮主走在一起，而且帮主待他还很客气，就像是邻居家的一个大哥哥，感到无比的亲切和欣慰。
　　牛夜雪也是一头雾水的跟在岳康身后，她怎么也想像不到岳康居然是天下第一大帮的帮主，若是以前打死她也不敢相信，刚开始她也以为岳康是冒充的，再看岳康走路胸有成竹不像是冒充的，不免信了几分。
　　小顺心中忐忑不安，急走两步，凑到岳康身边说，姑爷，你难道真的要去丐帮总舵啊！如果让他们知道咱们是冒充的，就完了，咱们还是赶快走吧！我看这个小农的武功不高，咱们想跑并不是难事。
　　岳康呵呵一笑，拍了拍小顺的肩膀让他放心，他是个正牌的丐帮帮主。
　　有了岳康说的这句话，他心中算是安稳多了，相信姑爷不会傻到做出冒充人家帮主，还敢去人家总舵的事情，这样一想心中就释然多了。
　　紧跟在岳康身后，向丐帮总舵行去。
　　下午的阳光原没有正午时分那般烤烫，相对比较有些温和。
　　丐帮总舵。
　　议事厅中……
　　“黄旗修，你什么意思，洪帮主肯定去了不为人知的地方闭关修炼，为何你能断定洪帮主已经不在人世了，你算什么东西，就凭你一句话丐帮就重选新任帮主么？你眼中还有没有洪帮主。”
　　说话之人，蓬头垢面，破衣邋遢，手中的棍子重重的在地上磕了两下，话音中充满了愤怒。
　　说话之人便是丐帮德高望重的大长老冯战云，他知道同为丐帮长老身份的黄旗修早已蔻视帮主之位多年，有洪帮主在的时候，他还不敢暴露野心，如今洪帮主无故失踪，他的獠牙便露了出来。
　　“是啊！黄旗修你太过分了。”
　　杜长老长了一张圆圆的脸蛋胖乎乎的，脸色天然发红，凌乱的头发披到腰际，他同样也是丐帮的长老之一。
　　议事厅中今日一共有二十几人，以黄旗修带头的一派，主张重新选举帮主，而以冯战云为领袖的帮众则表示反对，双方争执不息，议事厅中充满了火药味。
　　凡是能坐在这里的都是丐帮的核心人物，双方坚持着各自的意见，互不相让。
　　黄旗修眼神凛冽的看了反对他的两人一眼，脸上微微做怒，但随即消沉了下去，冷冷的道：“哼，眼下洪帮主失踪两月之久，对丐帮不闻不问，在不在人世我不敢说，但他有尽到帮主的责任吗？眼下丐帮群龙无首，内乱不止，若再不选举帮主，丐帮急急可危，难道你们就这样看着丐帮灭亡么？”
　　“哼……丐帮内乱？黄旗修别以为我们不知道是谁做的手脚。”
　　冯战云毫不客气的说道，眼神愤怒的看着黄旗修。
　　“姓冯的，你说话注意点，难道你以为是我做了手脚不成，你若在冤枉我的清白，可别怪我不客气。”
　　黄旗修怒气澎湃，死死的盯着冯战云。
　　“是谁做的，自己心里清楚，我可没有说是你做的，你急什么，难道是做贼心虚了？”
　　冯战云毫无惧意，“总之今天你说一千道一万，我也是不会同意重新选举帮主之事，如今洪帮主生死不明，我等应当尽力寻找，哪怕真有不幸洪帮主已经离开人世，也要等洪帮主入土为安之后再做选举。”
　　双方的火药味越来越浓，大有出手的架势。
　　丐帮历代以来都是有五位长老，分别主管着整顿、传功，在帮中的威望仅次于帮主，每个长老旗下各有帮众数千。
　　今日五个长老全部在场，分别是冯长老，杜长老，黄长老，王长老，夏长老，在座的还有各个分舵的舵主。
　　黄旗修黄长老，坚持重新选举帮主，而王长老附和他的意见，跟他站在同一个战线上。
　　而冯战云冯长老则坚持反对，想重新选举帮主可以，必须先找到洪帮主，不然死活不应，杜长老赞同冯战云的意见。
　　双方各自坚持着自己的意见，争执的面红耳赤，最后甚至大骂出声。
　　当然丐帮还有污衣派净衣派之分，但那些净衣派，都是江湖上的豪杰，或是佩服丐帮的侠义行径，或是些与帮中弟子关系较好投入了丐帮，所以净衣派在丐帮中的地位远没有污衣派高，但也是一股不可忽视的力量。
　　一直没有发言的夏长老便是净衣派的领军人物，夏长老表示中立的态度，不去参加双方的纠纷，这跟他的性格很相似，不爱说话凡事很少发表意见，同他一直没有发表意见的还有三个舵主，他们都是夏长老一手栽培出来的心腹，所以跟夏长老一样保持中立，不支持也不反对。
　　双方还在大声的争吵，夏长老的眉头深深的皱在一起，心中哀叹，丐帮可危啊！可这也是他无力改变的事情。
　　“冯战云，别给你脸不要脸，与你商量选举帮主之事，是看的起你，你若在出言不逊别怪我黄某不客气。”
　　黄旗修已经愤怒到了极点，要知道他坚持重新选举帮主之位，是有原因的，帮里轮武功除了已经失踪的帮主之外就他最高，至于威望也同样不属于其他几个长老。
　　若是选举他是最有可能成为帮主的人，可冯战云却处处阻拦他，而且说话也很难听，他怎么能不怒。
　　“不客气能怎么着，想动手？来吧怕你不成，你不是早想除掉我这个眼中钉了吗？我告诉你黄旗修有我冯战云在的一天，你的诡计就别想得逞。”
　　冯战云也摆出了一副，打就打的架势。
　　黄旗修忍无可忍，运起内劲向冯战云轰出一拳，“冯战云，今日我让你尝尝我的厉害。”
　　冯战云冷哼一声，身子一闪，侧身滑开，手中的棒子挥出，砸向黄旗修的头部，招式极为凌厉。
　　双方的人见两个领袖人物打起来了，其余的人挺身上前，出手攻击。
　　议事厅中陷入一片混乱。
　　正在这时门外响起喊报之声，带有兴奋之意，“帮主回来了，帮主回来了……”


第128章 帮主回来了
　　听到那声喊叫身处战局中的黄旗修脸上瞬间变色，喃喃的摇头道：“这……这……怎么可能？”
　　而站在他阵脚的成员也都均是一楞之后，心中大惊，帮主怎么回来了？黄长老不是说帮主已经死了吗？
　　而以冯长老带头的帮众，脸上不加掩饰的是狂喜。真的是帮主回来了吗？他们心中兴奋而激动，甚至不敢相信自己的耳朵。
　　夏长老听到那声呼喊之后，噌的一下子从椅子上站了起来，心头一喜，忙奔了出去。
　　喊声之后双方就停止了打斗，冯长老高兴的哈哈一笑，急跑着出了议事堂，随后众人都跟了出去。
　　“帮主，帮主在哪？”
　　冯战云神色欢喜，忙询问刚才喊叫之人。
　　那名丐帮帮众忙回道：“帮主，正向议事厅走来。”
　　说完那名乞丐指了指大门口的方向。
　　黄旗修此时忐忑不安，帮主回来了，这意味着他所有的计划都要泡汤了。
　　心中有些怒意，而更多了是恐惧。
　　听完喊报之人的话，众人忙向大门口奔了过去。
　　岳康几人渐渐的出现在众人的眼帘中。
　　众人疑惑，不是说帮主回来了吗？怎么是几个年轻人，哪里有帮主的影子。
　　双方渐渐的逼近了，对面来的的确只是几个年轻人，帮主根本不在其列，黄旗修心中疑惑，对着刚才通报之人，大声喝道：“哪里有帮主？”
　　通报之人，忙指了指神色自然的岳康，“那位就是帮主。”
　　众人一下子全都懵了，都责怪的看着通报之人，眼神微微有怒，认为是骗了他们。
　　“混账……连自家帮主都不认得了。”
　　黄长老身后的王长老大声呵斥，刚才听说帮主回来了，他可吓得不轻，鼓动帮众重新选举帮主一事，那可是他与黄长老一手策划的，帮主要责怪下来，准没好果子吃。
　　“打狗棒在此，尔等还不跪下。”
　　岳康高举打狗棒，大声喝道，脸上表情冷峻，露出一丝威严。
　　同来的牛夜雪、小顺和小农都站在岳康的身后。
　　“打狗棒……”
　　“打狗棒，真的是打狗棒。”
　　众人一下子惊呆了。
　　最先反应过来的是冯战云，忙带头跪下，随后杜长老带着他们的心腹都跪了下去，恭敬的喊道：“参见帮主。”
　　心中虽然疑惑打狗棒为何在这个年轻人的手中，但神情还是极为的恭敬，自古以来持打狗棒者即为帮主，这是丐帮立派以来的规矩，至于打狗棒为何在岳康手中，他们也不会马虎，一定会查清楚的。
　　夏长老带着三个舵主也跪了下去，“参见帮主。”
　　而黄旗修依旧负手而立，看岳康的眼神颇为不屑，他没跪下他身后的人也都不敢下跪，有两个害怕帮主责罚的舵主忍不住的想要跪下，却被黄旗修冰冷的眼神吓退了回去。
　　岳康眼神微微眯了起来，心中一冷，喝道：“尔等见到帮主，为何不跪？”
　　眼神直逼逼的看着黄旗修等人。
　　黄旗修神色傲慢的道：“我凭什么下跪，你说你是帮主便是帮主么？洪帮主如今下落不明，怎么证明你是帮主？”
　　“是啊！洪帮主现在何处为何他不亲自来，告诉我们他将帮主之位及打狗棒传于你？”
　　王长老说道。
　　“黄旗修，你好大胆竟敢质疑帮主的身份，难道你不知道持打狗棒者即为帮主么？”
　　冯战云跪在地上，对着黄旗修大声喝道。
　　黄旗修冷冷的看了一眼冯战云之后，转头看向目光，“现在洪帮主在哪里？你且说来，不然今日你别想走出丐帮总舵的大门。”
　　岳康灿烂的笑了，温和的将跪在地上的冯长老和夏长老搀扶起来，两位长老似乎有话要说，但岳康轻轻的摇了摇头，示意两人不要说话，一切他自有主张。
　　你敬我一尺，我便敬你一丈，你不敬我也别怪我不客气。心中冷冷一笑，对着黄旗修说道：“师傅他老人家已经仙逝了。”
　　师傅？黄旗修大惊，洪帮主什么时候收徒弟了？心中想着，随后脑子一转，突然身子一个前扑，拳头对着岳康的面目，急轰而去。
　　事发突然，众人惊呼出声，黄旗修竟敢对帮主出手，难道想造反不成，岳康也吓了一条没想到对方竟敢向自己动手，惊出一身冷汗，眼见含有千金力道的一拳轰向自己，自己根本来不及闪躲。
　　“黄旗修，你好大的胆子。”
　　冯长老与岳康的距离比较近，右手一抡，挥起手中之棒，击退了黄旗修的攻击。
　　夏长老也是大怒，急忙护在岳康身前，大声叱喝，“黄旗修难道你真的想造反不成。”
　　一招没有得逞黄旗修恼怒的瞪了冯战云一战，从对方的气息中黄旗修可以探出，对方的内功不强，绝躲不过自己突袭的一击，若是真被黄旗修击中岳康，相信岳康的嘴十日之内绝讲不了话，到时候自己的下一步计划就可以展开了。
　　在还没有确定岳康到底是不是帮主身份之前出手，黄旗修知道那是最好的机会。纵然不成自己也有说辞。
　　黄旗修攻完一招之后，退到远去，“你们两个这般愚蠢，一定是他杀了洪帮主夺了打狗棒，难道你们还看不出来吗？洪帮主身体健朗，怎么会无辜仙逝。”
　　被黄旗修这么一说，众人心中都是一颤，此事并非不可能，再看岳康的眼神充满了戒备。
　　刚才那一拳实在太快了，岳康被惊吓得刚回过神来，大嘘一口气，而听到黄旗修的话后，心中大怒。
　　“你凭什么说我杀了洪帮主？”
　　岳康走前两步，他知道他必须有所证明只拿根打狗棒的确很难让众人相信他的身份，岳康心中也清楚的，刚才那些人是承认了自己帮主的身份，但心中还是有疑惑的，他们之所以下跪，跪的是丐帮至宝打狗棒，而非是真正的相信他这个丐帮帮主的身份。
　　岳康从刚才的呼叫中得知刚才攻击自己那人，叫黄旗修，好像是一个长老的身份，岳康一直注意着对方的眼神，黄旗修虽然掩饰的很好，但岳康还是从他眼神中看到了杀意，心中暗暗戒备。
　　“若不是你杀害了洪帮主，打狗棒为何在你手中，还有你的打狗棒我们还不知道是不是真的，让我们怎么相信你？”
　　黄旗修说道，眼神飞快的转动。
　　黄旗修这个问题也就是众人最关心的问题。
　　“洪帮主乃是我的师傅，将打狗棒传于我有何不可？至于打狗棒是不是真的一验便知。”
　　岳康平静的道。
　　岳康拿着打狗棒让众人观看，几个长老纷纷点头，确认是真的。
　　“师傅？我怎么没听说过洪帮主收过徒弟？即使打狗棒是真的也不能证明洪帮主不是你杀害的。”
　　黄旗修继续说道。


第129章 揭不穿的马屁
　　小顺一直站在岳康身后，死死的瞪着黄旗修，凡是不尊敬姑爷的人他都视为仇敌。
　　牛夜雪也说不上什么话，似乎这是人家丐帮内部的事情，自己没办法插嘴，但无论怎么她的心还是向着岳康，手中握着剑，紧挨着岳康身边，以防再次有人向岳康出手，她的武功虽然不高但挡上几招是没问题的。
　　头一次来到丐帮总舵的小农，进来的时候心中就打鼓，现在面对的可全是丐帮的领袖人物，以前这些人物的名字传到小农耳朵里，那都是高高在上，不可触及的大人物，现在亲眼见到了，心中难免激动。
　　在不确定我的身份之前，你不尊重我，我也没有理由怪你，但黄旗修那副傲态，着实令岳康恼怒，产生厌恶，此时的岳康并不知道刚才议事厅中发生的事，所以也不知道黄旗修主张选举帮主的事。
　　所谓家丑不可外扬，这些丐帮内部的矛盾，在没确定岳康的身份之前，冯战云还是没说的。
　　岳康听完黄旗修的话后，不紧不慢的说道：“你倒你是谁，难道洪帮主要做的事情还需要向你汇报么？”
　　一句话问得黄旗修顿时语塞，脸色一红，“不用拿话压我，你且证明洪帮主是你的师傅。”
　　黄旗修赶快转开了话题。
　　岳康不去理会黄旗修，侧过身去，对着冯战云客气的说道：“敢问这位长老如何称呼？”
　　岳康不用想就知道冯战云是长老的身份，不然在丐帮总舵怎么会有说话的份，刚才若不是冯战云出手，估计岳康现在就躺在地上了，所以心中对冯战云很有好感。
　　冯战云也以礼相报，说道：“在下姓冯，名战云。”
　　眼下岳康的身份还没确定，冯战云也不可能以属下自称，说白了打狗棒在岳康手中的确有很多疑点。
　　“哦，原来是师傅口中常说的冯长老，失敬失敬，师傅说冯长老武功高强，与人为善，对丐帮尽职尽责，兢兢业业，是丐帮之栋梁啊！”
　　岳康温和的说道，不经意间岳康给冯战云带了一顶高帽，洪十公什么时候跟他说过冯长老，但岳康这样说话，很难让人找出破绽，别人又不知道洪十公到底说过没有。
　　被岳康的一席糖衣粉话，夸的冯战云真有些不自在，忙说道：“我等都是尽力辅助帮主，做好分内之事，让洪帮主他老人家少操些心，是我丐帮每个成员应有的责任。”
　　话语铿锵有力，心中很欣慰，自己这些年为帮里做的这一切，得到洪帮主的这一句赞扬，值了。
　　“冯长老受累了，请受岳康一拜，我替师傅谢谢你。”
　　岳康说完就要躬身拜礼。
　　冯战云大急，急忙拖住岳康的身子，“使不得，使不得啊！洪帮主待我如兄弟，我所做的事情都是应该的啊！”
　　岳康又与冯战云客套两句，转身面想夏长老，轻轻的说道：“师傅说只要你见到一个精神矍铄，面色和蔼的老者，那就一定是净衣派的夏长老，夏长老，师傅他老人家可没少在我面前提起您哪！”
　　神马精神矍铄，神马面色和蔼，若是洪十公现在能活过来，定会指着岳康的鼻子吼，我什么时候跟你说过精神矍铄，面色和蔼的老者，那就一定是净衣派的夏长老。
　　其实在来的路上，小顺跟他说了净衣派的长老姓夏，眼前的局势不用看就知道穿得干净站站在最前的一定就是净衣派的长老了，所以岳康才编了一个谎话，对方很难识破。
　　夏长老呵呵一笑，“哪里哪里，洪帮主着实夸奖夏某了。”
　　夏长老心中温暖，真没想到洪帮主给自己这么高的评价。
　　岳康不轻不重的拍了一下两个长老的马屁，令两个长老对岳康有了一定的好感，隐隐的有些相信他真的是洪帮主的徒弟。
　　夸两个长老两句自己又没什么损失，不但能得到两个长老的好感，还能让他们感激洪帮主，这也是一件一举两得的事情。
　　见岳康不理会自己，而是与冯长老、夏长老说起话来，黄旗修心中怒意升腾，这不是明显的无视他么？其实他还是很想听到洪帮主是怎么评价他的，可惜的是，岳康直接无视他，又有其余的人说起话来。
　　“你说这么多话，现在还没证明你是洪帮主的徒弟？你若再不说，休怪我将你视作杀害洪帮主夺打狗棒之人。”
　　黄旗修大声喝道。
　　“黄长老，这么着急做什么，事情得一步一步的来，难道黄长老非要我现在证明洪帮主就是我的恩师，亲手将打狗棒传于我的，好治你对帮主不敬之罪么？”
　　岳康神色一黑，双眼死死的盯着黄旗修，冷冷的说道。
　　“你……”
　　黄旗修毕竟心有顾忌，说话也不敢过于强硬。“你现在还没证明你是帮主身份，我对你不敬也是出于对丐帮的安危，你凭什么治我的罪。”
　　“冯长老，夏长老，他所问的问题是不是也是你们心中的疑问。”
　　岳康不屑的看了黄旗修一眼之后，对着冯战云和夏长老说道。
　　两人很诚实的点了点头。
　　“好吧！那我现在就说于大家。”
　　岳康略微沉思之后道。
　　众人洗耳恭听。
　　岳康轻轻负起双手，缓迈两步，说道：“首先我先自我介绍一下，我姓岳单名一个康字，在相乐郡遇到了洪帮主，洪帮主见我天资聪明，根骨过人，于是收我为徒，经过三跪九叩之礼之后，洪帮主开始传我武功，可万万没有想到的是，在洪帮主收我为徒的第二天，洪帮主却给我带来了一个如是天塌下来，令我万分伤痛的消息。”
　　讲到这里岳康的神色有些黯然，虽然他讲的话不全是真的，但心中的伤痛不是伪装的，他与洪帮主相识只有一个时辰，谈不上感情深厚，但人家将毕生的武功都传给了自己，那份恩情胜过天地，尽管自己只吸收了十分之一，但那也是一种浓浓的恩情。
　　众人期待的看着岳康，神色也随着岳康的黯然也消沉，不用岳康讲他们都知道不是好消息。
　　岳康接着说道：“师傅说他练了一门追求长生的武功，在练功的时候走火入魔，估计活不过今日了，我当时听了之后，感觉万分的难受，我说师傅，我带你去寻医，一定会治的，师傅摇了摇头，苦笑着说，没用的，没人可以救得了我，我现在全身经脉寸断，靠着体内的内功才支撑到现在，神仙也救不了我了。”


第130章 半真半假的故事
　　众人听到这里神色全都黯然下来，看来洪帮主……
　　岳康继续说道：“师傅还说这世间根本没有什么长生的武功，都是骗人的，还让我劝各位长老不要去尝试，他就是最好的例子，师傅说可惜了，刚收到这么好的一个徒弟，他就要离去了，有些不舍得我，心有不甘，他的盖世武功，没有被传承下来，甚为遗憾。”
　　“师傅亲手将打狗棒交到我手中，并且说以后我便是丐帮第二十九代帮主了，要我好好管理丐帮，将丐帮发扬光大，了却他一个心愿，本来我也知道我的武功低微，担当不了帮主大任，可师傅那时候的生命有限，不想让他老人家走的不安，我便答应了下来，并在他面前发誓一定将丐帮发扬光大。”
　　“师傅将一切事情交代好之后，对我说，我现在将我的内功用灌顶之法传给你，能吸收多少就要看你的了，师傅将内功传给我之后，就闭上了眼睛离开了人世。”
　　岳康半真半假的将认识洪十公的经过说了出来，他不敢说认识洪十公太长时间，那样就露馅了，因为岳康根本不会半点招式。
　　说完之后为了将自己说的话更逼真一点，岳康轻轻昂起头仰望着天际，一副想要泪流而极力克制的样子，身影显得无比黯然落寞。
　　冯长老早已将暗暗的擦了一把眼泪，回想起以前与老帮主一起喝酒的日子，心中苦涩。
　　夏长老也哀哀叹息，洪帮主你就这样走了么？
　　岳康的讲话很有渲染力，多数人都为洪帮主的去世而伤心难过。
　　为了更进一步证明洪帮主将内功传给了岳康，现场岳康使出内劲，在大家面前展露了一下，的确是洪帮主所修炼的内功，所有的长老都认可了岳康的确是洪帮主的传人，根本不是黄旗修口中所说的害死洪帮主夺打狗棒之人。
　　如果打狗棒不能证明什么，那洪帮主的内功那便是铁证，足以证明了岳康的身份，若是岳康真的杀害了洪帮主，怎么会得到他的内功呢？
　　岳康的身份得到了证实，再无任何疑点。
　　“参见帮主……”
　　冯战云带头，众人纷纷跪下，这一次与岳康刚拿起打狗棒时不同，众人现在已经将他真正的视作帮主。
　　这次黄旗修再无话可说，不露痕迹的向岳康投去杀人的目光之后，脸色恢复平静，跪在地上，随着众人“恭敬”的喊道：“参见帮主。”
　　“各位请起。”
　　岳康温和一笑说道，这种高高在上的感觉的确很好，怪不得皇帝总是喜欢让人给他下跪呢。
　　随后岳康在众人的带领下走进了议事厅。
　　黄旗修眼神恶毒的盯在走在前头的岳康身上，岳康不经意的回过头来，接触上黄旗修的眼神，后者忙收敛回去，一副恭敬的态度。
　　岳康心中冷笑，心中早已猜测出，这个黄长老看来是早已盯上帮主的位子，本来洪十公突然失踪，他就有希望做成帮主，而自己这个时候拿着打狗棒来了，他心中不憎恨才怪，岳康心中想到，若是以后甘心屈服于我今日之事，我也不与计较，如果还不安分想加害于我，哼，那就别怪我岳康了。
　　岳康当仁不让的坐上厅正中帮主的位子，几个长老与各位舵主也分列坐下。
　　既然是帮主，就要有帮主的架子，不能再嘻嘻哈哈了，不然底下的人谁会怕你，但也不能过于傲慢，毕竟自己只是初来乍道。
　　岳康一直保持着和亲与威严之中，众人都一一报了姓名，岳康默默记下，以后这些人可都是自己手下的兵啊！
　　岳康知道表面上这些人对自己毕恭毕敬，其实心中真正屈服他的并不多，岳康也知道这事急不来。
　　各个舵主都向岳康汇报了分舵的琐事，有些他们解决不了的事情都请岳康定夺。
　　岳康一听那些事情就头疼，什么帮里的兄弟被别的帮派打了，什么青龙舵的兄弟最近要不到饭了，等等等等，一众的琐事听得岳康一个头两个大。
　　一个丐帮都这么多事，那一个国家还不得活活把人累死。皇帝真不是那么好做的啊！
　　夕阳西下，日头渐渐的落了下去，西方天空升起火红色的彩霞。
　　岳康知道是离开的时候了，不然大小姐还以为自己出事了呢。向众人说出了离去之意，并且说，我不在的时候，一切都听冯长老的，由夏长老辅助。
　　冯长老发话说：“帮主，你是帮主大人，您不在帮主怎么能行呢？您要去哪？再说我也担当不了这等大任哪！”
　　“我还有些重要的事情没有处理完，所以必须得走了，冯长老帮里就麻烦你了，你能行的。”
　　岳康转过头对着众人说道：“我不在的时候，所有的事都向冯长老汇报，我会与冯长老联系的，凡事对冯长老不敬者，就是对我不敬，大家知道了吧！”
　　岳康执意要走，他们也没办法，均答道知道了。
　　重担子一下子压在冯战云身上，令他感到恐惶而不安，怕打理不好丐帮，辜负了帮主，但帮主的命令就是圣旨。心中也为岳康如此的相信他，感到温心。
　　夏长老也是心生感激之情，虽然他不想参与，但岳康这么相信他，不能折了帮主的面子，心中暗暗起诺，一定要尽心尽力。
　　岳康知道打狗棒一日在自己手中，他的帮主身份一日不会改变，至于撒手将丐帮的权力交到冯长老手中，他也不怕被冯战云架空自己，本身自己这个刚上任一天的帮主就是个空架子，还怕啥架空，之所以让夏长老辅助，是想让双方有些克制。
　　岳康早已经看出五个长老分为三个阵脚了，冯长老与长着娃娃脸的杜长老一队，王长老与黄旗修一伙，而夏长老独立。
　　让冯战云管理帮中的事情，夏长老辅助，简单的说想用信任的办法收服两人，若是冯战云真的会恶生歹意，夏长老也不会同意，两人相互克制。
　　相信黄旗修即使有篡位之心，也不敢一下子得罪冯战云和夏长老，一个冯战云都能与他斗的旗鼓相当，何况还有一个夏长老呢，别看夏长老很少说话，但他手下那股力量还是不容小视的。
　　所以岳康这样的安排他自己很放心。
　　现场脸色最难看的就属黄旗修，从进入议事厅他就没说一句话，对岳康这个突奇而来的帮主无比的憎恨。
　　现在又将帮中的权力交给了一直跟他作对的冯战云，心中更恨。
　　众人将岳康等人送出丐帮总舵门口，本来冯战云说派几个人护送岳康回去的，可岳康没答应，他也只好作罢。
　　岳康知道这个时候黄旗修即使有谋反心理也不敢对自己做手脚的，这个节骨眼若是自己出事了，那不明摆着是他干的么？他能坐上长老之位证明他不是傻子。
　　岳康在众人的注视下坐上了马车，与小顺一起坐在前头赶车，牛夜雪很自然的坐进了车厢里。
　　至于小农岳康就让他留在了丐帮总舵之中，在冯长老手下办事，把小农感动的稀里哗啦。
　　马车渐远，丐帮等人相继回了总舵。
　　马车上，岳康掀起车厢的帘子，一脸微笑的对着坐在车厢里的牛夜雪说道：“夜雪妹子，外面起风了，出门时我穿的单薄了些，我能不能与你一起坐到车厢啊！”
　　岳康的表情很诚恳。
　　小顺听后岳康的话，身子猛一发冷，这大六月天，晚上不穿衣服，也不会觉得冷啊！


第131章 车厢中的男女
　　车厢里的牛夜雪听完岳康的话后俏脸一红。
　　眼见外面天色黑了下来，孤男寡女坐在一个车厢中算怎么回事，虽然牛夜雪的性子比之一般的女子稍微开放一点，但始终跟男人保持着一定的距离。
　　此时岳康要与她坐在一起，心中难免如小鹿乱跳。
　　岳康直接无视牛夜雪的羞态，见少女还在发愣，继续说道：“夜雪妹子，你可不要往歪处想，我可是很纯洁的。”
　　岳康一脸人畜无害的笑容。
　　岳康这样一说少女的脸色更红了。
　　既然人家都说道这个份上了，自己还能再说什么，再不让人进来未免显得自己过于娇气，于是牛夜雪，说道：“我知道岳大哥没有别的意思，既然岳大哥想坐进来，那就进来吧！再说着马车也是你的，怎么能不让主人进来呢。”
　　岳康经过允许之后，呵呵一笑，一屁股坐在牛夜雪的边上，这种是单人马车，两个人坐在长凳上，虽不拥挤，但两人的距离也就那么一指多远，身上松垮的衣服都贴在了一起，似乎都能感受到彼此的体温。
　　岳康坐下后重重地吸了一口气，好香啊！少女身上处子的幽香，随着车厢外灌进来的风，一股一股的扑进岳康的鼻子里，令岳康心中一阵阵骚动。
　　牛夜雪显得很不自在，身子有些发僵，心中如是小鹿般的乱跳，这可是她第一次与男人近距离的坐在一起，有种紧张屏息的感觉。
　　有美女坐在身旁感觉就是温馨哪！岳康身上一股股的热浪，随着灌进鼻子中的香气，一波一波的冲击着头脑，呼吸略微加重，不得不张开嘴，辅助鼻子不露痕迹的将涌到心口的骚动气浪，散发出去。
　　牛夜雪双手放在腿上，手心微微的渗出汗珠，双腿不自觉的夹在一起，心跳的厉害，男人身上那种独有的味道，像是汹汹的浓烟直涌少女的鼻子之中，脸色红云未褪紧接着一波又起，灿若桃花。
　　少女的身子微微侧起，透露车窗的帘子，心神不定的望着窗外，一副犹抱琵琶半遮面的姿态。
　　马车不紧不慢的行驶着，街道两旁的房屋树木，在马车的前行下不断的后退，少女心中情绪复杂，不由的又想起来与岳康第一次相见的情景，心中暗暗发笑。
　　牛夜雪自己也说不上来对岳康是什么感觉，第一次见面自己将他视作专门偷看女人洗澡的登徒子，自己拿着剑追着他杀了半天，第二次是去白家的窑厂，那时自己是为杀他而去的，可谁知道对方是个老滑头，自己不但没能杀他，居然还被他擒住了，牛夜雪想想都感觉可笑。
　　自己虽然被制，但那个在她心中可耻的登徒子，并没有对她动手脚，牛夜雪清晰的记得，岳康将他抱到了床上，替她盖好被子之后，说的那些话，那时自己在对方眼中处于昏迷状态，相信没有说假话的道理，自己也相信岳康的确不是故意偷看她洗澡的。
　　其实牛夜雪是自己解不开心结，大声嚷着人家偷看她洗澡了，其实他知道对方，只是看到了他的背部，而且还只是那么一小块，想想被人看到，自己也有过错，不该在那里洗澡，心中便是原谅了岳康。
　　在岳康脖子上留下的一道红色，算是勾清了偷看洗澡的恩怨。
　　之后从哥哥那里得知，岳康救了他与大刀帮几位长老的性命，牛夜雪暗暗庆幸当初没杀岳康，不然自己的亲哥哥就要与自己两世相隔了，同时心中也感激岳康。
　　随后又在老夫人的寿宴上亲眼目睹了岳康的才华，那次她彻底被震惊了，无论岳康表演的大变活人，还是与人赛诗作对，在姑娘心中的印象猛然加深。
　　不知怎么地自己越来越感觉这个曾经偷看他洗澡的男人，跟别的男人不一样，让人看不透，似是身上罩了一层水雾，很想去掀开水帘走进他的世界，渐渐的牛夜雪喜欢与岳康呆在以前，不但说话风趣幽默，做事也总是给人意想不到的效果。
　　“我也是世间苦人儿……”
　　这次上次牛夜雪喝完酒之后，岳康将他送回大刀帮，岳康不经意间说出的一句话，牛夜雪那时深深的感觉到这个男人心中远没有表面上那般潇洒自在。
　　牛岳雪与豆花女萍儿年龄相仿，都是一等一的大美人，给人的感觉却截然不同，后者萍儿给人一种文静柔弱，百合一样纯洁的可人儿，晶莹雅致、清香宜人，平素里透着一种自然的清新，清纯得可爱。“只要点燃生命之火，便可同享丰盛人生”风信子的淡清香总是如丝如缕，缠绵不绝。
　　而牛夜雪则不同，她的骨子里透出一股属于男人的爽朗，或许因为她身处在大刀帮的原因，伶俐、洒爽，不带一点矫情，透着一股常人没有的气势，嗯，那气势就像一束兰花一般真挚而强烈。
　　岳康暗暗拿两人做了一下比较，两女各有各的特色，简直是男人的杀手锏，任何一人都能瞬间秒杀一片体内柯尔蒙过多的牲口。
　　女人是祸水啊！岳康啊岳康，你瞎想什么呢，你可是有妇之人，你都不能给予自己媳妇幸福，难道还想招花惹草不成？岳康仿佛一下子学会了分身术，另一个由虚影组成的岳康怒怒的指着岳康的鼻子。
　　忽然间岳康仿佛看到了白妙昔那种幽怨哀伤的眼神，急忙收回了心中骚动的情绪，白妙昔已经够可怜的了，自己若再对不起她，那真是禽兽不如了。
　　牛夜雪依旧侧着头望向窗外，清风吹动她的丝发，微微扬起，少许清香的丝发被微风吹打到岳康的脸上，像是一只温柔的小手抚摸着岳康的脸颊。
　　岳康微微的侧头，只见牛夜雪一头乌黑乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将少女挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰。
　　少女的一番姿态仿佛是一卷水墨画一般，清素优雅，美丽动人，在霞光的映衬下更像是一个将要乘风欲飞的仙子。
　　少女的双颊依旧粉红，半羞半然的姿态惹人动心，脸上的绯红灿烂如花，似乎一下子盖过了西方天际绚丽的彩霞。
　　那种美如泉水般的涌来，美轮美奂，淡香四溢，性感的甜味蔓延发酵。
　　“啊！今晚的月色真美啊！”
　　岳康突然大喝一声，狠狠的掐了一下，不安分想要将牛夜雪搂进怀中的手臂，罪过，罪过，娘的这女人能不能不这么美，让俺一个老实人都忍不住的想要犯错误，为了压制心中的情绪岳康忍不住的啊叫出声。
　　这一声叫喊吓了牛夜雪一跳，忍不住的看看外面，天色还没彻底黑下来，哪里来的月亮啊！


第132章 离家出走来杭州
　　在前头赶车的小顺听到岳康的大叫之后，吐了吐舌头，姑爷疯了。
　　岳康也不尴尬呵呵一笑，说道：“夜雪，你还没告诉我，你怎么来杭州了，为什么没在大刀帮中替牛大哥打理大刀帮？”
　　岳康的一句话打破了车厢中尴尬的气氛，岳康知道自己再不说话，消解一下情绪，自己非被憋死不可。
　　牛夜雪听到岳康的话后，哼的一声扭过头去，“别提他，提起我哥我就生气。”
　　“哦？你哥欺负你了？不该啊！牛大哥的性子我了解对你这个妹妹从心眼里疼爱，他怎么惹你生这么大气了？”
　　岳康好奇的问道，他知道牛郎一向对妹妹很好，从来没有对妹妹说过一句重话，现在看牛夜雪好像很生气的样子，岳康心中纳闷了。
　　“还不是因为大刀帮竞选长老的事情。”
　　牛夜雪撅着嘴说道。
　　“竞选长老？跟你有什么关系？”
　　岳康不解的问道。
　　牛夜雪身子猛的扭过来，说道：“怎么能跟我没关系，我也是大刀帮的成员，是有资格参加竞选长老的。”
　　“哦，那是你哥没让你参加？”
　　岳康问。
　　“不是。”
　　少女摇头否决。
　　“那是你没被选上？”
　　岳康知道牛夜雪早已经想当大刀帮的长老了，可牛郎死活不让。
　　“也不是。”
　　牛夜雪又一次的摇头。
　　“那是怎么回事，能不能说给岳大哥？”
　　岳康也猜不出到底什么事情让牛夜雪生牛郎的气。
　　牛夜雪将发生的事情告诉了岳康。
　　原来是大刀帮现在不断的扩展壮大，现在的人数比过去的多了一倍之多，帮里以前只有那么几个长老明显不够用，于是牛郎与几位长老商议，再选出一个长老，众人也都表示没意见。
　　选长老的规则很简单，就是比武论高低，帮里所有的兄弟都可以参加，一轮一轮的挑战赛之后，最后胜出的之人，便成为大刀帮的长老。
　　牛夜雪当然不会错过这个机会，其实牛夜雪的武功在帮里也不算很低，相对那些帮众而来还有些鹤立鸡群，之所以今天遇到乞丐小农几人牛夜雪那般狼狈，那完全是因为，小农几人用的是丐帮的打狗阵法，那种阵法是防御最好的阵法，不求瞬间击败你，只求耗光你所有的力气，不战而胜。
　　牛夜雪的武功毕竟是牛郎亲自指点的，木单那位高手也时不时的教导她，武功自然不俗，在一抡一抡的比赛中脱颖而出，直杀进了决赛。
　　牛夜雪很有信心，打败她的对手，大刀帮长老之位，就在眼前，能再胜一场牛夜雪便可以登上长老的位子，心中很兴奋、雀跃。
　　比赛开始了对方的武功与他旗鼓相当，斗了数十回合，也没分出胜负，渐渐的牛夜雪绝妙的剑法就显出了优势，微胜对方一筹，战局接近了尾声，与牛夜雪比斗那人渐渐不支，眼见大事以成，长老之位仿佛就在牛夜雪的眼前。
　　就在这个时候，那个即将败倒在牛夜雪剑下的对手，忽然袖子一扬，一个黑球仍了过来，牛夜雪万万没想到对方敢用暗器，挥剑一斩，那黑球瞬间一分为二，这时牛夜雪已经知道上当了，因为那黑球里面装的是白面粉，躲避不及的牛夜雪只觉得眼前一白，随后就一股大力涌来，硬生生的将她震下台去。
　　凡是被打下台者算输，这是这次比赛的规则，牛夜雪大怒，说对方耍赖，武功根本不如自己，可牛郎却说，江湖就是这个样子，让人冷不胜防，你连这种小手段都应付不了，怎么能担起长老的大任？
　　明明对方的武功不如自己，却用下三滥的手段将自己打下台，而牛郎判了对方获胜，眼睁睁地看着长老的位子让别人坐上了，她心中怎么能不气，那是怒气冲天。
　　几番去找牛郎理论，但牛郎却一直说，妹妹啊！咱要输得起，这次不行下次再来嘛！下次？下次不知道到猴年马月了，牛夜雪还是不依不饶，非要重新比试，最后牛郎实在招不住牛夜雪的纠缠，索性闭门不出，见到牛夜雪就溜之大吉。
　　最后一赌气之下，牛夜雪就想到了离家出走，左思右想不知道去哪，索性就来了杭州，其实牛夜雪没有说的是她之所以选择来杭州，是因为她知道岳康在这里，怀着侥幸能越到岳康的心理，来到了杭州。
　　可谁知岳康没遇到，倒是先遇到小偷了，当岳康出现的她眼前的一刹那，她都傻了，没想到真的会这么巧，心中欢喜的情绪难以压制。
　　岳康听牛夜雪说完之后，不由一笑，原来是这样，“夜雪，你也太任性了，你这样跑出来，难道不怕牛大哥担心你么？”
　　岳康有些责备的道。
　　比赛洒面粉？岳康不用猜就知道是经过牛郎允许的，或者说是牛郎一手安排的，不然一个帮派的比赛中怎么可能允许那种不正当的手段，他的目的就是不想让牛夜雪当长老，岳康能体会到作为一个哥哥对妹妹的关爱。
　　“哼，他才不担心我呢，若是真关心我就给我个长老坐坐。”
　　牛夜雪委屈中带几分倔强。
　　岳康觉得好笑，说道：“你说你一个女孩子非要做什么长老，无官一身轻岂不更好。”
　　“女孩子为什么就不能做长老了人，做长老多威风啊！传出去我牛夜雪也是个大人物，其实我更想做的是帮主，只是哥不会让给我的。”
　　牛夜雪自认自理的说道。
　　岳康听后大笑，“哈哈哈哈，你还想做帮主，你可笑死我了。”
　　“岳大哥，是看不起我么？我可是很厉害的，若是大刀帮交给我管理，我定让它成为天下第一大帮。”
　　牛夜雪说完举起小拳手，对着岳康恐吓道。
　　“嗯嗯嗯，我绝对相信夜雪妹子，要不我将丐帮帮主的位子让给你。”
　　岳康向牛夜雪亮了亮打狗棒。
　　“岳大哥，你说真的？”
　　牛夜雪贪婪着望着岳康手中的打狗棒。
　　“骗你的，其实你哥不让你做长老是为你好，你看哪有女孩子成日打打杀杀的，你应该明白你哥的良苦用心。”
　　岳康赶紧将打狗棒藏了起来。
　　牛夜雪不疼不痒的瞪了岳康一眼，“我哥要是真对我好，就该让我做长老。”
　　岳康无语这丫头还是不开窍。
　　“好了，明日大姐要回相乐郡你也跟着回去吧！免得你大哥担心你。”
　　岳康转开话题，相信牛夜雪心里清楚牛郎也是为她好，只是一时转不过弯来。
　　“我不回去，现在回去多没面子，我要玩几天才回去，就是让他着急。”
　　牛夜雪倔强的道。
　　“还是……”
　　岳康话还没说完，只听得咯噔一声。
　　岳康只感觉马车猛的一颠，车厢一下子向岳康这边倾斜，失去重心的牛夜雪惊啊出声，一下子歪倒在岳康的身上。


第133章 天大的误会
　　马车剧烈的晃动一下，岳康的头一下子撞到车厢上，传来一阵火辣辣的疼痛。
　　牛夜雪身子歪倒自然反应的抱住岳康的脖子，整个身子与岳康挤压在一起。
　　还好马车就晃动了一下，尼玛的地震了么？岳康被吓了一跳。
　　“姑爷，姑爷你没事吧！”
　　小顺大声喊道，顺手掀开车厢上的帘子，当看到车厢内的两人时，眼睛睁的比鸡蛋都大，天哪！不是吧！
　　小顺好像见鬼似的，忙闪身出去，那速度都赶上瞬间大挪移了，没看见没看见，自己啥也没看见，小顺心中不停的默念，我佛保佑姑爷不要怪罪。
　　小顺的心中叫苦不已，想抽自己的嘴巴子，暗恨自己不该跑进去，看到不该看的东西。
　　嗯，姑爷和夜雪小姐只是纯洁的拥抱，很纯洁的那种，小顺哭丧着脸，他骗不了自己，有那么纯洁的拥抱么，只差将对方塞进怀里了。
　　车厢里的岳康和牛夜雪起初没有缓过神来，小顺刚才进来看到他们两个之后好像见了鬼似的，两人心中奇怪。
　　难道小顺那小子被电击了不成，为何刚才会有那种表情，岳康心中想道，忍不住的用手掐了一下自己的腰，咦，怎么没感觉呢？不可能啊！岳康又拧了一下，还是没感觉，岳康吓坏了难道真的有鬼。
　　“啊……”
　　牛夜雪一声大叫，她发现此时自己正紧紧的搂着岳康的脖子，她的脸几乎跟对方的嘴贴在了一起，整个身子钻进了岳康的怀里，而且一只大手搂着自己的腰，不停的捏掐，一阵一阵的酸麻从腰际传遍全身，又麻又痒。
　　岳康正在想着是不是真的闹鬼了，怎么掐自己的腰不疼呢，心中有些发悸，忽然脸上传来一股热浪，牛夜雪大叫一声，着实把岳康吓得不轻，同时也大啊一声。
　　反应过来的两人都像是触电般的站了起来，两人都仿佛中了三百六的电压一般，分开的速度那叫一个快。
　　两人终于明白小顺为何露出那样的表情了。
　　缓过神来的牛夜雪，脸色瞬间绯红，像是一个熟透的樱桃，娇娇欲滴，想想刚才自己紧紧搂着一个男人，羞的她恨不得找个老鼠洞钻进去。
　　岳康使劲的吞了一口口水，女人果然是羞涩的时候最美，只见牛夜雪白净的脸上泛起红霞，煞是好看，岳康脸上略有尴尬，“这个，那个……误会，纯属误会……”
　　牛夜雪羞涩的低下头去，不敢去看岳康，心中噔噔乱跳，像是一个临将与人洞房的纯情少女，羞涩而紧张。
　　在前头赶车的小顺心中忐忑不安，听到里面的两声喊叫之后，小顺崩溃了，带着哭腔喊道：“姑爷，你知道我的眼神不好使，刚才真的啥也没看到啊！”
　　小顺不喊还好，这一声喊叫，不更证明他看到了刚才两人的“暧昧”的一幕，牛夜雪听到之后，脸色腾地一下，如火烧一般的热度迅速蔓延，原本白皙若脂的肌肤瞬间染上粉嫩嫩的红色，头更低了。
　　岳康杀了小顺的心都有了，恨的他那是牙痒痒，这个该死的小顺，岳康知道此时若自己再不出去，牛夜雪非得羞死不可。
　　“那个，这里头有点热，我出去透透风……”
　　岳康说完溜了出去。
　　见岳康走出了车厢，牛夜雪有丝轻松还有些不明的失落，脸上的红霞未褪，肚子坐了下去，她的心如小鹿般的跳动着。
　　牛夜雪看了看自己手心渗出的汗水，又看了看岳康刚才坐的位置，整个心跳动不安，刚才岳康大手在她腰上摩擦掐捏的感觉，仿佛一下子又涌上的心头，那种酥痒好像是千只蚂蚁在自己身上爬动，令少女整个心骚动不安。
　　为何会有那种感觉的，那种感觉很奇妙，牛夜雪清晰的记得那是飘一样的感觉，那种感觉传遍全身之后，全身的力气仿佛都被掏空了，酥软软的很舒服很奇妙，让人忍不住的再想尝试一次那种美妙的感觉。
　　呸呸呸……牛夜雪你想什么呢，牛夜雪自己指责自己道，心中刚才的想法赶紧抛开了，即使没有外人在，她粉嫩的小手还是捂住了自己的脸颊，青莲小足忍不住的轻跺。
　　岳康钻出了车厢，重重地嘘了一口气，赶车的小顺头都不敢扭一下，感觉背后嗖嗖的寒冷，忍不住的打了几个哆嗦。
　　“小顺，刚才……”
　　岳康轻轻的说道。
　　还没等岳康把话说完，“姑爷，我真的没看见。”
　　小顺哭丧着脸一脸的委屈。
　　岳康知道自己怎么解释都是苍白的，尼玛的，岳康很想说我是清白的，跟小葱拌豆腐一样清清白白，我冤不冤，若是真的是那啥，被逮到也就被逮到了，尼玛的，根本没有那事有木有。
　　岳康也不解释，知道解释也没有用，直接说道：“小顺，你该知道怎么做吧！”
　　小顺忙小鸡啄米的点点头，“请姑爷放一万个心，打死我也不会告诉二小姐的。”
　　岳康满意的点了点头，小声的道：“是谁也不能说，这事只能你知，我知，她知，明白么。”
　　“明白明白，姑爷你好像漏了两个。”
　　小顺说道。
　　“我漏谁了？”
　　岳康疑惑的问道。
　　“这事天地也知道。”
　　小顺吐了吐舌头说道。
　　“我让你天地知道。”
　　岳康笑骂着给了小顺一个板栗。
　　小顺嘿嘿一笑，心中轻松多了，暗暗告诫自己一定不能将此事说出去。
　　“刚才到底怎么回事？为什么车子晃动了一下？”
　　岳康问道。
　　小顺一笑，“刚才一不小心车轱辘轧到了一块大石头上，实在对不起姑爷，打扰你们两个了。”
　　“你还说。”
　　岳康恨不得将小顺踹下马车。
　　小顺挠头一笑。
　　两人的对话，车厢里的牛夜雪听得一清二楚，脸上含羞如花。
　　天色彻底的黑了下来，岳康坐在小顺身边，盘着腿，右手托着下巴，掌心轻轻的挪到鼻子处，手上依旧残留着牛夜雪身上的香味，岳康心中陶醉，真香啊！
　　要知道刚才不是摸的自己的腰，就多摸两下了。
　　好在没多长时间，岳康便赶回了四合院。
　　黑夜中，岳康模糊的看到门口站着一个人影，走近以后才看清是白妙丹。
　　白妙丹见岳康回来了，雀跃的跑到岳康身前，“姐夫，怎么这么晚才回来，人家担心死了。”
　　小丫头撒娇的说道。
　　“哟，知道关心姐夫了，值得表扬啊！”
　　岳康呵呵一笑，下了马车，走到白妙丹身前，伸手在小丫头的脸蛋上轻轻的捏了一下。
　　突然白妙丹抓住岳康的手，放在鼻子上，使劲的闻了闻，问道：“咦，你的手怎么这么香呢？”
　　岳康心道坏了。


第134章 都是香粉惹的祸
　　岳康心道不好，手上的确还残留着牛夜雪身上的香味，这丫头的鼻子怎么这么尖呢，居然被她闻到了，连忙将手抽了回来，说道：“你说手上的香味啊！这是刚才和小顺采花的时候留下的。”
　　黑夜中白妙丹闪亮着大眼睛，“采花？采什么花？”
　　“本来嘛！我这个做姐夫的也没送过你什么礼物，想采几朵漂亮的花回来送给你。”
　　岳康打马虎道。
　　“那花呢？”
　　白妙丹伸出了手掌。
　　站在小顺身边的牛夜雪做贼心虚的低下了头，她清楚的知道岳康手上的香味哪里来的，小顺听到香味不由自主的看了牛夜雪一眼，牛夜雪就更加心虚了。
　　“花啊！本来是想带回来的，可是发现那些花都没你漂亮，我就直接扔了，第一次送你礼物不能含糊嘛！”
　　岳康编了个理由。
　　“真的没我漂亮吗？”
　　小丫的喜在心中。
　　“真的。”
　　岳康表情诚恳的道。
　　“可是我闻着你手上不是花香的味道啊！”
　　白妙丹怎么感觉岳康手上都不是花香的味道，倒像是一种女人专用的香粉味道。
　　“这个，妙丹哪！咱不说这个，咱家来客人了，不能让人家在外面站着啊！”
　　岳康急忙转开了话题，这丫头要是追究起来真是没完没了了。
　　“客人？”
　　白妙丹这时才看见站在小顺身边的牛夜雪，看到牛夜雪后升起一丝疑惑，眉头轻轻皱了一下，随即热情的道：“是夜雪姐啊！”
　　老夫人的寿宴牛夜雪也参加了，所以白妙丹认识牛夜雪。
　　牛夜雪也热情的走到白妙丹身边，脸上挂起微笑，让自己自然一些，说道：“妙丹妹妹，近来可好啊！”
　　“嗯，好的很，夜雪姐怎么来杭州了？”
　　白妙丹甜甜的问道。
　　“妙丹，先让夜雪进屋再说吧！人家是客人咱不能让人一直站在外面吧！”
　　岳康插话说道。
　　“嗯，好好进屋说。”
　　白妙丹呵呵笑道。
　　几人正准备进门，却听见白妙“哎呀”一声，像是被石头绊到了脚，身子扑在牛夜雪身上，还好牛夜雪即使搂住了她，白妙丹才没被摔倒。
　　白妙丹的鼻子紧紧的贴在牛夜雪身上，果然被我猜中了，姐夫手上的香味跟牛夜雪身上的香味一模一样。
　　“妙丹妹妹，你没事吧！”
　　牛夜雪将白妙丹差点摔在地上的身子，扶了起来，关切的问道。
　　“哦，没事没事，刚才被地上的石头绊了一下。”
　　白妙丹说道。
　　姐夫跟牛夜雪一定办了见不到人的勾当，不然姐夫手上怎么会有人家身上的香味，表面上带着欢喜，心中早已将哼哼不停，不露痕迹的用仇恨的目光看了牛夜雪一眼，心中暗暗愤道，妖精……
　　岳康几人刚进去大门，对面就迎来了两道身影。
　　“你还知道回来，一出去就是一天。”
　　可能白妙芸刚才听到外面的对话，带着王妈从屋中走了出来，看到岳康之后，似乎吃枪药了，语气带着火药味。
　　岳康心中暗汗，忙挤出一张笑脸，说道：“大姐，实在不好意思，本来我中午就要回来的，可遇到了事情给挡误了，所以回来晚了，让你担忧了。”
　　“哼，也不让人捎信回来，你在杭州人生地不熟的，万一出了事情怎么办？你知不知道妙丹一直担心你。”
　　白妙芸也不知道自己为什么生那么多的气，按理说即使岳康两天不回来也不至于发这么大的火啊！
　　白妙丹眨眨眼说道：“姐姐，你好像也担心姐夫啊！姐夫不回来你不也是急的在房中直跺脚，为什么只说我自己啊！”
　　“我……你个死丫头，我什么时候在房中跺脚了。”
　　黑夜中看不清白妙芸羞红的脸色，只见她站在那里很不自在，好像是谎言被揭穿后的尴尬。
　　岳康心中一笑，看不出大姨子这么关心自己的，受宠若惊啊！
　　“芸姐姐，你就别责怪岳大哥了，岳大哥是因为救我才回来这么晚的。”
　　牛夜雪恰到时候的插话。
　　“夜雪？”
　　这时白妙芸才看到牛夜雪，急忙说道：“夜雪你怎么来了？”
　　与牛夜雪说话的语气跟对岳康的语气，完全不同很热情很亲热。
　　牛夜雪在白家对付任常青的时候可没少出力，上次若不是牛夜雪及时赶到，从被后擒住任常青，他们估计真的凶多吉少了。
　　所以白妙芸一直对牛郎两兄妹很感激。
　　“今日我的钱袋被人偷了之后，与人打起来了，对方人多，我眼见就要被人打倒的时候岳大哥巧合经过救了我。”
　　牛夜雪娇艳一笑。
　　白妙丹心中恍然，哦，原来是英雄救美，然后美女投抱啊！心中冷哼，好一对奸夫淫妇啊！
　　“大小姐，人家客人来了，还不招呼人家进屋，不能让人站在外面哪！”
　　王妈说道。
　　白妙芸连忙道，“夜雪，赶快屋里请，你还没吃饭吧！饭已经做好了你赶快和我们一起吃一点吧！”
　　牛夜雪轻轻的点了点头，随着众人走进了屋中。
　　进屋之后，岳康看到桌子上摆的一桌子才，都是整盘整盘的没被动过，岳康问道：“妙丹，你们还没吃饭吗？”
　　“哼，这不是等你回来吧！饭菜我们都回热了四次了。”
　　白妙丹说着话，伸手在岳康的腰上拧了一下，似乎想解除一下心中之恨。
　　“哎呦，妙丹你拧我干什么？”
　　岳康猛的闪开。
　　小丫头哼了一声，“玩……”
　　岳康无语，看在你们一直等着我吃饭的份上，不跟你计较。
　　众人都纷纷坐下。
　　在白妙芸的要求下，牛夜雪大致将与岳康相遇的情况说给了大家。
　　之后白妙芸又拉着牛夜雪聊了家常，只是白妙丹很少与牛夜雪说话，她认为是这个妖精勾引姐夫，心中暗暗的将她当作仇敌看待。
　　饭桌上，牛夜雪看岳康的目光充满了不自在，看在白妙丹眼中那就是含情脉脉，心中暗哼，狐狸精……
　　中午岳康与童老喝了不少酒，晚上也就不想喝了，所以一顿饭很快的结束了。一顿饭白妙芸也没正眼看岳康一眼，不知还在生岳康晚归的气，还是刚才被白妙丹点破了话尴尬的不好意思看。
　　白妙芸和牛夜雪还在络络的聊个不停，小琴也在边上时不时的插嘴，白妙丹双手托着腮，眼光时不时的漂在牛夜雪身上，想要对比下，是对方漂亮还是自己漂亮。
　　岳康也插不上嘴，索性回房去了。
　　夜，已晚了，白妙芸亲自将牛夜雪带到为她准备的房间，又简单的聊了几句之后，白妙芸就走了出来。
　　白妙芸回到房中，见白妙丹坐在她房里，说道：“妙丹，怎么还不睡？”
　　白妙丹站起身，走到门口贼头贼脑的往外看了看，见外面没人，轻轻的关上了房门。
　　“妙丹，你干什么呢？神神秘秘的。”
　　白妙芸看到白妙丹贼头贼脑的样子，感到好笑。
　　白妙丹食指放在红唇，“嘘……姐姐，出大事了？”
　　声音小的跟做贼似的。


第135章 白妙丹的大事
　　白妙芸听完白妙丹的话后，燕燕一笑，“你能有什么大事，赶快回屋睡觉去吧！”
　　白妙丹总是爱小题大做，屁大点的事，都能弄出天大的动静，典型的雷声大雨滴小，白妙芸对白妙丹这点性子还是了解的。
　　白妙丹嘴中的大事无非就是，什么看到漂亮衣服了，或者是找到好玩的地方了，就连上次白妙丹的衣服脏了，她脱下来后自己亲手洗了，与白妙芸说起那事的时候，仿佛是在谈论国家大事，一本正色。
　　白妙芸根本不去理会白妙丹，走到床前扯了扯打褶的床单，将薄被铺好，准备睡觉，明日还要去买拉胚器，两天的期限明天就到了，如果一切进展顺利的话，明天她就返回相乐郡了。
　　“姐姐，姐姐，真的出了大事。”
　　白妙丹拉住想要拖鞋睡觉的白妙芸，说道。
　　白妙芸无奈，知道不听完白妙丹嘴里的大事，她是睡不了觉了，只要坐在床边，“说吧！到底什么事。”
　　嘴上问着白妙丹，一副心不在焉的神态。
　　“哼，你这副样子告诉我，你根本不想听，现在我还不说了呢，你可别后悔。”
　　白妙丹装作生气的样子，撇过头去。
　　“哦！那你就别说了，回房睡觉去吧！明日我还要早起呢？”
　　说完白妙芸拉着白妙丹想要撵她出门。
　　“你真不想听，可别怪我啊！”
　　白妙丹被白妙芸拉着手，向后撤，怎么也不出去。
　　白妙芸拽不动白妙丹，索性撒手，说道：“放心姐姐不会怪你的，你的大事去说给小琴听吧！她最爱听你讲大事了。”
　　“哼，走就走，我会让你求我给你讲的。”
　　白妙丹愤愤生气，一甩头走了出去。
　　白妙芸笑着摇了摇头，轻轻的插上了房门。
　　刚刚关上房门，还没等她坐到床上，嘭嘭嘭的敲门声就响起了，这个死丫头，白妙芸打开房门，白妙丹嘻嘻的站在门外。
　　“你不是走了吗？”
　　白妙芸好笑的问道。
　　“看在你是我姐姐的份上，我还是告诉你吧！”
　　白妙丹眉眼斜天，双手背在身后，骄骄的姿态，白妙芸心中好笑。
　　白妙芸一脸的无奈，这丫头还真不是一般的粘人哪！
　　白妙丹没脸拉皮的坐在白妙芸的床上，她今天若是不将心中的那个小秘密说给白妙芸，晚上还真会憋的睡不着觉，她就是那种典型的心理藏不住话的人。
　　“好了，现在说说你的大事吧！姐姐听着。”
　　白妙芸偎着白妙丹坐在床边。
　　白妙丹正了正身子，将双手垫在两条大腿底下，扭着头对着白妙芸问道：“今天我不是去大门外接姐夫去了么？你猜怎么着。”
　　“你接他还能怎么着，难道遇到鬼了。”
　　白妙芸知道白妙丹根本没有大事，心绪早已飞开了。
　　白妙丹总是拉着她说大事，大事……白妙丹口中的大事无非就是些鸡毛蒜皮的事，白妙芸的耳朵都快听出耩子了。
　　“比鬼还要可怕啊！”
　　白妙丹郑重的道。
　　白妙芸耷着腿，双手扶着床沿，也不去问，她知道即使自己不问，白妙丹自己就会说出来了。
　　果然白妙丹见白妙芸没反应接着说道：“我怀疑姐夫与那个牛夜雪有奸情。”
　　白妙丹声音故意压低许多。
　　“妙丹，不许胡说，再乱说我撕你的嘴。”
　　白妙芸瞪了白妙丹一眼，这是可不是开玩笑的，这丫头没轻没重的。
　　“真的，我有证据。”
　　白妙丹见白妙芸不信，又道。
　　“证据？你有什么证据，难道你亲眼看到了不成，这事可不能再乱说，传出去会被人笑话的，岳康是你姐夫，夜雪也是咱们白家的恩人，以后不许开这样的玩笑。”
　　白妙芸责怪白妙丹说话没有分寸，这要是别人听到，影响多不好。
　　“哼，我知道说了你也不信，起初我也不信，我是没有亲眼看到，可在我的细心观察下，我敢断定他们肯定有关系。”
　　白妙丹气恼白妙芸不信她的话。
　　白妙芸唉声一叹，这丫头还真得开导开导，不然以后指不定说出啥样的话来。“你啊！就是个长不大的孩子，什么事都乱说，你又没有亲眼看到怎么可以乱猜呢，好了今天你乱说话，我也不说你什么了，下次若在乱说，我定饶不了你。”
　　白妙芸板着脸说道。
　　白妙丹倔强的撅起嘴，“我说的是真的，为什么你就不信呢。”
　　白妙丹心中着急，急的白妙丹眼圈红红的，似乎都快哭了。
　　白妙芸奇怪看样子妙丹不像是在说谎啊！于是问道：“那你说说，为什么那么肯定他们两个有关系。”
　　白妙丹忙道：“今日姐夫回来的时候，我不经意间味道姐夫手上有香味，而且还是女人身上用的香粉的味道，我就问姐夫，手上怎么有香味，他就吞吞吐吐跟我说他和小顺采花去了，手上留下了香味。”
　　“他明显是骗人的，难道我就分辨不出来花香和香粉的味道吗？我再追问他，姐夫就没有正面回答我的问题，而是转开话题将我拉到了牛夜雪身前，我刚看到牛夜雪的时候就怀疑，等我接近她之后，隐隐的闻到一种香气，但我不确定是不是姐夫手上的香味。”
　　“手上有香味也不能证明他们两个有关系啊！”
　　白妙芸提出疑问。
　　白妙丹继续说道：“这个我也知道手上有香味证明不了什么，我这么聪明绝顶的人，很快的想出了一个办法，我假装被石头绊倒，扑进牛夜雪的怀里，使劲的闻了几下，这次确定了姐夫手上的香味跟牛夜雪身上的一模一样。”
　　听到这里白妙芸眉头轻轻一皱，陷入深思，但她也并不会因为香味相同而断定两人就有关系，问道：“只有这些吗？”
　　“还有呢。”
　　白妙丹起身给自己倒了一杯水，一口喝了下去继续说道：“吃饭的时候，你有没有发现，牛夜雪看姐夫的眼神。”
　　“眼神？”
　　白妙芸眉毛紧锁。
　　“是啊！她看姐夫的眼神简直是含情脉脉。”
　　白妙丹说出了她知数不多的成语，“还有你看到没有牛夜雪一看姐夫就脸红，你说这正常吗？吃饭的时候我一直观察着两人，怎么感觉都不像是关系正常的男女朋友。”
　　白妙芸心中有些不安，若事情真如白妙丹说的那样，就麻烦了，自己的二妹还不伤心死，心中升起一丝怒意，但随即被她压制了下去，或许事情不是白妙丹所说的那样。
　　“姐姐，你说现在该怎么办哪！若是二姐知道后该多伤心哪！一定是牛夜雪勾引姐夫的，我相信姐夫是受了她的迷惑，不然姐夫绝对做不出背叛姐姐的事来。”
　　白妙丹自己安慰着自己。
　　“妙丹，只凭你说的还不足以证明两人有关系，你先不要紧张，我想有个人更清楚此事。”
　　白妙丹心中也是忐忑不安，她多么希望事情不是白妙丹说的那样。
　　“姐姐，你说谁更清楚此事。”
　　白妙丹来了精神。
　　“小顺……”
　　白妙芸轻轻的说道。


第136章 事出反常必有妖
　　白妙丹猛一拍大腿，兴奋的说道：“对呀！我怎么没有想到小顺呢。”
　　白妙丹一惊一乍吓了白妙芸一跳责怪的瞪了她一眼。
　　“强身健体，保护姑爷”不知道从什么时候起，这句话现在成了小顺的口号。
　　小顺跟随岳康之后，白家发生了那么多的事情，每一次小顺都帮不上大忙，小顺暗恨自己，为什么没有一身盖世武功，那样之前姑爷遇到的几次凶险就不会发生了。
　　小顺下定决心每天坚持锻炼，为的有个强壮的身体，让自己变的厉害些，那样跟在姑爷身边自己就不会是个累赘。
　　小顺趴在地上，双腿合拢，双臂下弯，然后再用力伸直，标准的俯卧撑姿势。
　　“五十八……五十九……六十……”
　　小顺口中念着，双臂不停的弯曲拉直，小顺此时光着膀子，在他一个个俯卧撑的起伏下，背上的肌肉，伸张开合。
　　小顺早已经累的满身大汗，但他依旧坚持着，身上、脸上的汗珠吥嗒吥嗒的滴在地上，做到累的时候，深吸一口气，然后重重地吐出来。
　　“我说你整天做这玩意累不累。”
　　辫子坐在凳子上，对着做俯卧撑的小顺说道。
　　小顺的脸憋得通红，“不……累……”
　　这两个字嗓腔粗憨，似乎一下子费劲了小顺全身的力气，双臂酸麻再也坚持不住，一下子趴在地上，感觉全身酸软喘着大口大口的粗气。
　　“你要有那功夫歇会多好，非要将自己累成这样。”
　　辫子实在搞不懂小顺图的什么。
　　辫子和小顺同住在一个房间，双人性格相符很合得来，他们私下里也是好兄弟。
　　小顺趴在地上，喘了好大一会气儿，方才坐了起来，用手擦了擦即将流到眼里的汗珠，说道：“你懂啥，姑爷说了经常锻炼对身体有好处。”
　　“难道锻炼身体还能多活几年不成。”
　　辫子不屑的道。
　　“嘿，你还别说，姑爷也说了锻炼身体可以延年益寿，像你这小身板指定比我死的早。”
　　小顺嘿嘿一笑。
　　“你敢咒我，看我今天收拾你。”
　　辫子擦擦拳头，装出一脸的狠相。
　　“来吧！怕你不成，一只手放倒你。”
　　小顺冽冽的站起来，拍了拍凸出来的小胸肌道。
　　这次辫子还真没底气了，以前还能与小顺打个旗鼓相当，可这小子自从锻炼以来，力气大的吓人，一下子就能将自己甩一个跟头，嘴上故作强硬的道：“看你今天也累了，现在跟你打，你说我欺负你，等明天再找你切磋。”
　　小顺得意一笑，“哈哈，不敢了吧！”
　　辫子赶快转开话题，说道：“看你一身的汗水，赶快去洗洗吧！”
　　嘭……嘭……嘭……
　　就在这时房门被敲响了。
　　辫子喊道：“谁啊？”
　　“是我，辫子你们睡了没有。”
　　房门外响起白妙芸的声音。
　　辫子一听是大小姐，忙回道：“是大小姐啊！我们没有睡呢。”
　　说着辫子就要去开门。
　　“等等等等。”
　　小顺急忙喊道：“等我穿上衣服。”
　　光着膀子的小顺，急忙穿上了衣服，胡乱的整理了一下因运动散乱的头发。
　　小顺穿上衣服之后，辫子打开了房门，辫子看到白妙芸与白妙丹站在门外，忙说道：“大小姐，三小姐，还没睡啊！”
　　站在辫子身边的小顺也向两人招呼一声。
　　白妙芸微微一笑，“我们方便进去吗？”
　　“方便，方便，大小姐，三小姐请进。”
　　小顺和辫子两人同时说道，侧身站到边上，让两人进来。
　　白妙芸与白妙丹走了进来。
　　小顺和辫子两人心中纳闷，这么晚了大小姐找他们来不知道有什么事，但两人谁也没问。要知道大小姐很少来他们房间的。
　　“大小姐，三小姐，我给你们倒茶。”
　　辫子急忙倒出两杯水。
　　小顺也拉凳子让两人坐下。
　　白妙芸到小顺满头大汗，于是问道：“小顺，你刚才做什么了？出这么多汗？”
　　小顺呵呵一笑，说道：“刚才在屋里锻炼身体了。”
　　白妙芸哦了一声之后，对着辫子说道：“辫子，你先出去一会，我找小顺有些事情。”
　　辫子答应一声，走了出去，轻轻的关上了房门。
　　白妙丹等辫子走后刻意的站的窗户边看了看辫子是否走远，之后插上了房门。
　　小顺丈二摸不着头脑，大小姐找自己能有什么事情？小顺心中奇怪，有什么事白天不能说么。
　　“小顺，你坐下。”
　　白妙芸让站在身边的小顺坐下。
　　“大小姐，我还是站着吧！我一个奴才怎么能跟您坐一起啊！”
　　或许岳康说让小顺坐下，小顺就会很痛快的坐下，可与大小姐坐在一起，他拘束的慌，感觉还是站着好。
　　“小顺，你为白家出这么多力我还是看在眼里的，什么奴才不奴才的，大家都是自己人，坐下吧！”
　　白妙芸温和的说道。
　　“是啊！小顺咱们都是一家人。”
　　白妙丹说着替小顺拉了一张凳子。
　　小顺吓得不轻，忙接了过来，不得不坐了下来。
　　“小顺，你说我们白家平时对你怎么样？可曾有过对不起你的地方？”
　　白妙芸微笑着对着小顺说道，她之所以没有问重要问题，是想让小顺放松警惕。
　　小顺不知道白妙芸为何如此发问，忙道：“大小姐说的这是哪里话，白家对我恩重如山，小顺现在所有的一切都是白家赐予的，能做白家的奴才是小顺八辈子修来的福气。”
　　“小顺，我平时也待你不薄吧！有好吃的东西都分给你点。”
　　白妙丹嘻嘻的说道。
　　听到白妙丹的话，小顺心中不安了，今天两位小姐是怎么了，说话不对劲啊！怎么有种讨好自己的感觉啊！心中想着，嘴上说：“是是是，三小姐对小顺很好。”
　　“那小顺，你有没有做出对不起白家的事情？”
　　白妙丹依旧温和的说道，就像跟小朋友说话一般。
　　小顺大急，“大小姐，我绝对没有做出对不起白家的事情啊！我可以对天发誓，我若做出对不起白家的事情，就不得好死，白家对我这么好，我怎么能对不起白家啊！”
　　“我也就是随便一问，你发什么誓啊！我知道你对白家忠心耿耿。”
　　白妙芸说完不露痕迹的冲白妙丹使了一个眼色。
　　“是啊！小顺白家的佣人里面，就属你的脑子好使，人激灵也会办事，奶奶也常常夸你好呢。”
　　白妙丹接到白妙芸的暗示之后，说道。
　　小顺都快傻了，今天两位小姐是怎么了，不对劲啊！他不正常了，小顺心中越来越不安，感觉跟两位小姐说话比让他做二百个俯卧撑都累，身上的汗水又全都冒了出来。
　　事出反常必有妖啊！


第137章 小顺的谎言
　　小顺嘿嘿的挠了挠头，心中七上八下，惴惴不安，怎么也想不出两位小姐将自己夸的跟朵花似的，到底是何目的，脑子不停的转动着，怎么样想不出个所以然来。
　　小顺表面上故作镇定，不好意思的说道：“三小姐你真是夸奖小顺了，小顺为白家做的事情都是应该的。”
　　“小顺，你不用紧张今天找你没有别的事，就是想跟你聊聊，你觉得岳康这个人怎么样？”
　　白妙芸瞥到了小顺不安的神色，故此说道。
　　说到岳康，小顺来了精神，腰板不经意的挺了挺，“姑爷的为人太好了，我从来没有遇到像姑爷这么好的人，在下人面前没一点架子，更不会对下人吆五喝六的，我们这些下人没一个不夸姑爷的。”
　　小顺掏心府的答道，虽然小顺不知道白妙芸为何这样问，但还是如实的答道。
　　小顺脸上闪过一丝神采，为能有这样的主子，傲然自得。
　　“我看岳康也挺待见你的，每次出门都爱带着你，今天你们去城中找到童老了没有？”
　　白妙芸的问话一点一点的向主题奔去，她今天主要来的目的就是要从小顺嘴中套套话，看看岳康和牛夜雪到底有关系没有。
　　来之前姐妹俩已经商议好了，先给小顺灌些甜水，让他放松警惕，若是直接问估计他是不会说的，若是岳康和牛夜雪真有关系岳康一定就交代不让小顺说的，所以她先用了声东击西法。
　　看样子大小姐找自己真的没有什么事，可能是想从自己嘴里了解一下姑爷的为人吧！也是的，下人中就自己和王福与姑爷走的最近，王福现在又不在，想了解姑爷自己当然是最好的人选，想到此处小顺心中不安的情绪，缓缓的纾解了，心情也不再那么紧张。
　　虽然姑爷也是白家的一员但大小姐与姑爷接触的机会不多，问自己一些姑爷的事也属正常，小顺心情一下子轻松了不少，说道：“哦！大小姐原来问这个啊！我们今日去了按照童老之前留下的地址就找到了童老，不止童老去了，大小姐你猜谁还去了？”
　　白妙芸看到小顺激动的神态，好奇的问道：“谁还去了？”
　　“是知府大人哪！我们去了一会知府大人就赶到了。”
　　小顺兴奋的说道，也难怪知府大人一般的平民想见都见不着，他能为知府大人倒酒感觉倍有面子。
　　白妙芸神色一惊，没想到知府大人也去了，看来童老真的不简单哪！“那你们有没有招待好知府大人哪！”
　　“大小姐你可不知，还用我们招待，知府大人跟姑爷那是称兄道弟啊！两人热情的不得了，就好像是相交多年的朋友一样，有说有笑，我真佩服姑爷，与知府大人那么大的官坐在一起一点都不拘束的慌，自然的很。”
　　小顺神采飞翼，这的确是一件值得他炫耀的事情。
　　白妙芸微微点头，岳康的确跟一般人不一样，自己见到知府大人难免还有些感觉紧张，她也挺佩服岳康这种心境，那可不是一般人说练就能练出来的。
　　“大小姐，还有你个熟人也在场，说出来保你大吃一惊？”
　　小顺又道。
　　“哦？我在杭州熟人不多，是媚蓝妹妹吧！”
　　白妙芸头一个就想到了童媚蓝。
　　“大小姐猜的真准就是童小姐，可你知道童小姐喊童老什么吗？当时姑爷听到那声称呼之后从凳子上都摔了下去，我也惊呆了，原来童老是童小姐的爹，大小姐你与童小姐是闺蜜，上次童老去相乐郡你怎么不将这事告诉姑爷啊！姑爷现在还埋怨你没告诉他呢。”
　　小顺现在的心情完全放松下来，完全没有了起初不安的情绪。
　　白妙芸听后大吃一惊，不敢相信的样子，惊道：“媚蓝是童老的女儿？这怎么可能呢？”
　　白妙芸苦笑，她怎么也没想到两人会竟是这种关系。
　　“姐姐，你怎么连蓝姐的爹都不知道是谁啊！”
　　白妙丹也忍不住的问道，她现在已经知道了白家前段时间发生的事，也知道那个所谓的童老是白家的恩人。
　　白妙芸苦笑，“我真不知道他们两人的关系，媚蓝妹妹一直告诉我他爹在京城做生意，我也去过她家里几次，都是她一个人在家。”
　　小顺和白妙丹都恍悟的点了点头，一副原来如此的样子。
　　之后在白妙芸的相问下，小顺将岳康与童老喝酒耍趣的事情简单的说了一下。
　　“你们喝完酒是什么时辰？也就是说你们什么时候与童老分别的？”
　　现在小顺心中的防线已经放松了，白妙芸知道是时候，问自己想问的问题了。
　　“大概正午时分吧！”
　　小顺略一思考确定了时间，答道。
　　“正午就分开了怎么晚上才回家？”
　　白妙芸继续追究问。
　　“哦！这个啊！我们在回来的路上正好遇到夜雪姑娘，那时她的钱袋被人偷了，在跟人打斗呢，是姑爷救下了她。”
　　小顺如实回答道。
　　“就算救了夜雪妹妹，挡误了一些时间，那也不可能这么晚才到家啊！”
　　白妙芸又问。
　　“我们去了……”
　　小顺刚想说去了丐帮，姑爷是丐帮帮主，但忽然想道，岳康回来时吩咐他和牛夜雪，他是丐帮帮主一事不要说出去，特别嘱咐了小顺即使大小姐也不能说，免得惹来不必要的麻烦。
　　“你们去了哪里？”
　　白妙芸见小顺吞吐的样子，追问道。
　　“你们是不是去采花去了？”
　　白妙丹插口道。
　　小顺听后一喜，三小姐问这句话真是时候，随即说道：“是啊！我们赏花了，姑爷本来说想采回来点送给三小姐的，可惜那些花都不漂亮，所以就没带回来。”
　　小顺撒谎的样子有些不自然。
　　这点被白妙芸捕捉在眼里，继续说道：“你们三个一起去的还是他们两个一起去的？”
　　小顺略一思考，便道：“是我们三个一起去的，到了那里之后，姑爷说我今天跟他跑了一天了，知道我累了让我负责看马车，之后他们两个赏花去了。”
　　小顺之所以这样说，是为了体现岳康关系下属，其二的目的就是想让大小姐更近一步的发现姑爷的人员好。
　　可惜小顺忘了，陪同岳康赏花的人是一个年轻漂亮的女子。
　　白妙芸与白妙丹听到小顺的话后，两人心中同时冷哼一声，孤男寡女去赏花能做出什么好事情来，肯定是谈情说爱去了，表面上是关心小顺，其实是他小顺打扰他们吧！两人心中都升腾一股怒意。


第138章 亡羊补牢时已晚
　　小顺万万没想到他编制的这个谎言是将岳康往火坑里推啊！
　　“你们是不是天快要黑的时候才返回来？”
　　白妙芸问道。
　　这次小顺就不用再考虑了，他们回来的时候的确天色已经擦黑了，说道：“是啊！太阳落山那会姑爷和夜雪姑娘回来了，然后我们便赶着马车回来了。”
　　小顺心中得意这个谎言简直太天衣无缝了，明天必须得说给姑爷，估计又得被表扬了，小顺心中嘿嘿的想道。
　　这次两女更加确定了心中的想法，赏花？赏花？天地下哪有赏花赏到天黑的人，天都黑了，还能看得见花么？白妙芸强压制着心中的愤怒，告诉自己平静平静。
　　白妙丹的小手放在腿上，拇指和食指不停的挤搓，心中狠狠的念着，拧死你，拧死你……
　　“岳康今日出去没带厚衣服，跟你坐在车前头，他没说冷么？”
　　白妙芸缓和情绪之后又问，他知道那是岳康常用的手段，好几次都说自己冷想坐进自己的马车，每次白妙芸都是将岳康怒吼哄出，她也只是试探性的一问。
　　“是啊！姑爷路上说他冷，问问夜雪姑娘同意他坐车厢里不，夜雪姑娘很干脆的就答应了，我当时还纳闷的，这大热的天，怎么……”
　　小顺话没说完，心中嗡一下子，好像是地雷在脑子炸开了，忙捂住了嘴巴。
　　小顺一下子木呆当场，整个人傻了，恨不得抽自己几个嘴巴子，我怎么把这个说出来了，要知道在那个年代，不是亲属关系的男女是很少坐一辆马车的，更何况岳康的那辆是单人马车，坐一个人宽松点，坐两个人……
　　当看到白妙芸与白妙丹冰冷的眼神时，小顺知道这下彻底坏了，小顺心中大哭啊！姑爷我不是故意的，接着忙说道：“哦，对夜雪姑娘是同意了，但姑爷没好意思进去，姑爷还是知道两人坐进车厢不方便的，所以忍着寒冷，跟我坐在了外面，呵呵……”
　　小顺亡羊补牢的说道，小顺的心中噗通噗通的乱跳，希望刚才的话两位小姐没放在心上。
　　可小顺越来越发现两位小姐的眼神不对劲，两人也不说话，就那样直瞪瞪的看着小顺，看的小顺心里毛毛的，全身的冷汗冒出，湿透了衣衫，额头上的汗珠都滚到眼睛里了，他也不敢去擦一下。
　　在两女冰冷的目光下，小顺的头一点一点的低下去，心中那是万分后悔。
　　“啊嘁……啊嘁……啊嘁……”
　　独自坐在房中的岳康一连打了三个喷嚏，将手中拿的书纸都给喷湿了，岳康的手使劲的捏了捏鼻子。
　　奶奶的怎么总打喷嚏，从吃完饭到现在打个不停，本来都躺床上睡觉了，躺下后却喷嚏不停，没办法睡觉，就坐了起来想看会书等不打了再睡。
　　这喷嚏还真烦人没完没了，自己是不是感冒了？不该啊！身体没有感觉出不舒服啊！咦？是不是有人想我了？嗯，一定是的，是谁这么想我呢？对一定是妙昔那丫头，除了白妙昔岳康还真想不出还有谁会想他。
　　想到此处心情大好，从枕头底下翻出那张面部空缺的画像，温和一笑，对着画像说道：“我知道是你想我了，可你也不能那么想我啊！我打喷嚏打的都没法睡觉了，其实为夫也想早点回去抱着你睡觉啊！”
　　还真别说，岳康说完话后喷嚏真的就停止了，将画像重新叠好放在枕头底下，躺到床上呼呼的睡着了，注定今晚他要做个好梦。
　　“小顺，你知不知道一个人说谎话做容易暴露的是哪里么？是眼神，你的眼神告诉我你在撒谎。”
　　白妙芸盯着心神不安的小顺问道。
　　“大小姐，我没有说谎话啊！”
　　小顺装作很自然的样子，可越是这样表情越显得尴尬。
　　此时白妙芸已经断定了岳康是与牛夜雪一起坐车厢里回来的。
　　“小顺，你可是知道我的手段的，快说他们两个是不是有关系，在车厢里做了什么？是不是想尝尝我小蛇的厉害？”
　　白妙丹站起来，掐着腰一副大小姐发飙的架势。
　　“姑爷怎么可能跟夜雪姑娘有关系呢，三小姐我可真没说谎话啊！”
　　小顺虽然惧怕白妙丹的小蛇，可现在打死他也不能说自己所看到的那一幕啊！
　　小顺现在终于明白，两位小姐刚进门为什么一味的夸自己，给自己带那么高的一顶帽子，自己还耍小聪明以为是想从自己口中了解姑爷的为人，全都不是，原来是套我话的，可惜现在明白过来已经晚了，刚才自己的确放松了警惕，将姑爷与夜雪姑娘同坐车厢的事一下子说了出来，小顺现在那是悔天恨地啊！恨不得自己一头撞死，多么想收回刚才说的话啊！
　　“哼，大黄出来。”
　　白妙丹拍了拍腰袋。
　　腰袋里的黄金蛇嗖一下子探出头来，扁扁的舌嘴猛的一张，露出吓人的青牙，蛇信吞吐不停。
　　小顺吓得不轻，脸色瞬间苍白。
　　还好白妙芸制止住了白妙丹，“妙丹，收起你的蛇。”
　　同时像白妙丹轻轻的摇了摇头，似在说一切有她。
　　小顺心中惶惶不安，整个心都蹦到了嗓子眼里，哪里还敢坐着，站在白妙芸身边，告诉自己镇定，一定要镇定，姑爷常说无论遇到什么事情一定要保持一个清醒的头脑。
　　白妙芸也轻轻的站了起来，缓缓地说道：“其实他们两个的事，我早已经知道了，在相乐郡的时候就已经知道了，小顺你信不信？”
　　这次白妙芸没有看小顺，而是背对着他，似在自言自语又似说给小顺听。
　　听到这句话如被雷劈，呆木当场，这个消息对他来说无疑是晴天霹雳，脑子反复回忆着，姑爷在相乐郡就已经跟夜雪姑娘好上了，我怎么不知道呢？
　　白妙芸轻轻的转过头来，脸上流露出一丝伤感，一丝无奈，伤神的说道：“我今日问你，就是看你敢不敢承认，你太令我失望了，你这样袒护他你对得起白家，对得起日夜在哭泣中渡过的二妹妙昔吗？”
　　小顺撇撇嘴，眼睛发酸，忍不住的想哭，他心中虽然偏袒岳康但想想可怜的二小姐，他心也很痛，这的确是一件令人揪心的事啊！
　　说吧对不起姑爷，不说吧对不起二小姐，心中的滋味比吃了黄连还要苦涩。


第139章 你不可能看见的
　　眼下的岳康与牛夜雪偷情的事情，已经证明了八分，差那两分就是要小顺亲口说出了，白妙丹小胸膛气的呼呼起伏，小宇宙马上就要爆发了，一只嫩白的小手，使劲的掐着桌子腿，心中那个气啊！“敢背叛我姐姐，我掐死你，我掐死你……”
　　“小顺难道你还不想说出实情么？你说不说已经无所谓了，我知道他们两个在车厢内一定做出了见不得人的勾当。”
　　白妙芸自信的说道。
　　小顺哭丧着脸还是不说话，不承认也不说话。
　　白妙芸又道：“岳康也实在太过分了，背着妙昔居然做出这等事来，看来这事有必要让妙昔知道，回去我就告诉她，小顺你也不用想那么多，今日我问你此事也只是想确定下，刚才也跟你说了，我在相乐郡的时候就已经知道了。”
　　小顺一听大急，心中崩溃了，这是若是告诉二小姐，那姑爷不完了，忙替姑爷求情道：“大小姐，我一直跟随在姑爷身边，在相乐郡的时候姑爷与夜雪姑娘绝对没有关系，我敢对天发誓。”
　　的确，在相乐郡的时候两人关系很正常啊！绝对不可能有关系。
　　“哦？那你的意思是说他们两个来到杭州才发生的关系？”
　　白妙芸一下子抓住小顺话中的弊端，接问道。
　　“这个……大小姐，不是你想的那样的，姑爷和夜雪姑娘，真……真的没有关系。”
　　小顺说话有些吞吐。小顺打定主意坚决不能说出来，即使对不起二小姐，他也不能把姑爷拖下水，若以后二小姐知道此事后，怎么惩罚自己都不会有怨言。
　　“小顺，你还在袒护他。”
　　白妙芸脸上微微有些怒意。
　　“大小姐，真的没有，姑爷是清白的。”
　　小顺咬紧牙关，一副打死也不说的样子，豁出去了即使惹大小姐生气，也不能说出今天看到的事情。
　　这个年代男人三妻四妾并算不上什么稀奇事，但白妙芸身为白妙昔的姐姐，怎么能眼睁睁地看着妹妹的丈夫在外勾三搭四呢，心中气不过。
　　白妙芸的话语变得冰冷起来，“小顺，你不说就别以为我不知道，今天岳康抱了牛夜雪之事。”
　　说完之后白妙芸重重的哼了一声。
　　岳康手上有牛夜雪身上的香味，肯定触碰过对方的身体，不然香味怎么能跑到他手上，连唬带诈的说道。
　　“不可能，大小姐你骗不了我的，要知道当时就我们三人，大小姐怎么会看到，大小姐……”
　　小顺说着说着牙齿猛一咬住舌头，话语立刻嘎止，全身的血液感觉都停止了循环，天哪！自己又上当了，这样一说不间接的将姑爷的事给说出来了吗？
　　小顺那个悔啊！不是很想是特想一头撞死，神色一下子颓废无光，眼神充满了绝望，整个人都傻了，噗通一声坐在地上，震的脑子一片迷糊。
　　铁证如此，白妙芸不用再问什么了，怒意一波一波的升起，紧紧的咬着牙，呼吸都变粗了，小粉拳紧紧的握着，变得苍白无比。若是刚才还不确定此事，那么小顺的一句，不可能看到便证明了两人的确搂楼抱抱过，白妙芸想想两人在车厢里的画面，羞怒交加。
　　“妙丹，我们走。”
　　白妙芸压制着心中的愤怒。
　　白妙丹也感觉很窝火，怒瞪了坐在地上的小顺一眼，跟随姐姐走出了小顺的房间。
　　夜色漆黑，繁星散发着微弱的光芒。
　　夜晚的风，很清凉。
　　白妙芸抬头久久望着天空，星光映在她的眼眸中，眼中似乎有泪光浮现。
　　“我去找那个狐狸精去。”
　　白妙丹一时间气不过来，恨恨的就要去找牛夜雪算账。
　　白妙芸忙将白妙丹拉住，扯进了自己房中。
　　白妙芸将情绪激动的白妙丹安奈在床上，然后轻轻的掐上了门。
　　“姐姐，你拉我做什么，我非要问问那狐狸精为什么勾引姐夫，难道不知道姐夫是有妇之了么？”
　　白妙丹眼圈红红的说道。
　　“妙丹，你冷静些。”
　　白妙芸劝说道。
　　“姐姐，现在你要我怎么冷静啊！”
　　白妙丹情绪很激动，将所有的矛头都指向牛夜雪，心中就是认为是她勾引姐夫的。
　　“你去了你跟人家说什么？”
　　白妙芸道。
　　“我问问她为什么勾引我姐夫。”
　　白妙丹偏头道。
　　“你怎么知道是人家勾引的岳康，难道就不能是岳康先找的人家？”
　　白妙芸一边安慰着白妙丹一边告诫着自己要冷静，其实她也很想找岳康去问个清楚，但对方若是不承认，自己岂不是无话可说，小顺估计打死也不会作证的。
　　就算对方承认了这件事，自己又能怎么样呢？岳康为白家做了那么多的事情，可以说若是没有岳康现在的白家早就已经垮下去了，说不感激岳康那是假的，她虽恨岳康背叛妙昔，但难道要自己指着岳康的鼻子大骂岳康薄情寡义、无情无义不成？再说自己的身份还有些尴尬。
　　“姐夫，姐夫……根本不是那样的人。”
　　白妙丹没底气的说道。
　　白妙芸无奈的摇了摇头，“妙丹，现在谁勾引的谁已经不重要了，重要的是我们应该怎么阻止这件事。”
　　白妙芸说道。
　　“姐姐，你说我们该怎么办吧！我都听你的，要不要将这件事告诉二姐？”
　　白妙丹问。
　　白妙芸一时间也没有办法，这事处理起来的确麻烦，这样的事又不能闹大，闹大了人家还不笑话死她白家，这事若是传扬出去白家的脸面无光啊！
　　白妙芸叹了一口气道：“这事先不要告诉妙昔，我不想妙昔再难过了。”
　　白妙丹神色也黯然下来。“那我们到底要怎么办呢？”
　　“妙丹，你要保证今晚的是就当没有发生了，咱们就当不知道此事，记住千万不要让他们看出我们知道了此事，一定要掩饰好，我想这事小顺也不会说出去的。”
　　白妙芸生出一计。
　　“啊！为什么？”
　　白妙丹纳嫩的问道。
　　白妙芸凑近白妙丹耳边，窃窃私语一番。
　　白妙丹边听边点头，等白妙芸说完，白妙丹有些担心的问道：“这样能行吗？”
　　“我们还有别的办法吗？”
　　白妙芸反问。
　　白妙丹也只好点点头，“就按姐姐说的办。”
　　“记住一定不能让他们看出你知道此事，知道吗？”
　　白妙芸说道。
　　白妙丹重重地点了点头，“嗯……”


第140章 小丫头的诡计
　　白妙丹肚子回到自己的房中，怎么都觉得心中憋得慌，越想越气。
　　跳动的蜡烛映在少女的脸上，本来因生气娇红的脸蛋，此时更加鲜红欲滴。
　　坐到床上，抱起枕头放到腿上，粉拳不停的在上面敲打，“我打死你，打死你个狼心狗肺……”
　　一边打一边啊啊的叫着，小脑袋跟拨浪鼓般的晃动，两只脚也不停的乱跺。
　　仿佛将枕头当成了岳康，使劲的捶打，心中的愤怒一点一点的发泄。
　　捶打完枕头之后，觉得还不解气，于是将床上的被褥抱起来，一下子摔在地上，刚想上去踩跺一番，可小丫头立刻觉出不妥，踩脏了自己怎么睡觉啊！于是小丫头又没囊气的将被褥放回了床上。
　　眼睛四处瞅望，似乎在寻找发泄的东西，忽然看到桌子边上的凳子，对那是昨天岳康来自己房中坐过的凳子，于是乎，冽步上前，对着凳子踢出重重的一脚。
　　“哎哟哟……”
　　白妙丹望了那木凳子可比她的脚硬，她要是踹还好，可是她用的踢，脚面与凳子亲昵接触，小丫头用了那么大劲，结果可想而知了。
　　疼的小丫头抱着脚一下子坐到了地上，眼泪都酸出来了，脱鞋一看脚面紫了一片，轻轻一碰都感觉酸疼的，刺疼，刺疼的……
　　这下白妙丹老实了，坐在地上好大一会，脚上的疼痛才减少些，吃力的站了起来，一瘸一拐的坐回了床上。
　　心里那个憋屈啊！连凳子都跟她作对，明日王妈做饭的时候一定要让她把那把凳子烧掉，不然真的难解小丫头的心头之恨哪！
　　樱桃小嘴撅的老高，怒气难消，真是太气人了，狗男女，奸夫淫妇，越想岳康越有可恨之处，二姐对你多好啊！你竟背着她做那种人神共愤的事，对就是人神共愤，小丫头觉得这个成语用到此时最恰当不过了。
　　何止是人神共愤，估计连狗、猫、猪、牛都会共愤的。
　　“不行，我得先给他点颜色看看。”
　　白妙丹坐在床上心中嘀咕着，姐姐说不能让岳康知道自己知道那件丑事，自己也答应姐姐的话了，一切按她的计划行事。
　　但我要怎么做既不让他们看出我得知了此事，而又能让我出气呢？小丫头的双手托着腮脑袋飞快的转动着。
　　突然小丫头眼睛一亮，似乎是有了主意。
　　一时，兴奋的从床上蹦了下来，她却忘了脚上还受着伤，这一蹦可好，疼的小丫头嘶哑咧嘴，倒吸数口凉气。
　　小丫头从门缝里向外瞅了瞅，见白妙芸的房间已经灭了灯，其他房间的人也都睡了，院子里一片安静，知了也停止了鸣叫，依稀的听到微风吹动树叶的声音。
　　白妙丹走到桌前将自己房中的蜡烛吹灭，屋中一片漆黑。
　　小丫头心中嘿嘿一笑，蹑手蹑脚摸索着打开房门，跟做贼似的先露出一个脑袋，瞅了瞅没人之后，便轻轻的走了出去，房门刻意留下一道缝，刚好她回来的时候，不用开门就能进去。
　　小丫头悄悄的走了几步，蹲在地上摸索了一阵，心道，白天的时候，我看到这里有块石头，现在怎么没有了？又找了一会白妙丹手尖碰到了石头，心中一喜，于是拿了起来。
　　石头不大，拳头般大小。
　　我非吓死你不可，让你睡觉也不能睡好，白妙丹心中得意的想着，一步一步的凑近岳康所在的房间，脚上还有些疼，所以走起路来难免一瘸一拐。
　　白妙丹走了几步感觉距离差不多了，已经看好了自己逃跑的路线，一会投完石头，自己几步就跑回了房间，又算了算岳康穿衣起床然后开门的时间，这段时间自己足够躲进被窝了，谁能想到这事是我做的，简直是神不知鬼不觉啊！我咋就那么聪明呢。
　　站定身子后，白妙丹心中默念一，二，三……猛的甩出石头，石头呼一下子飞了出去，白妙丹掉头就跑，天太黑也不敢跑的太快，麻利的躲进了房间。
　　“咦，怎么没动静？石头砸到门上应该咚一声大响啊！难道没砸中？”
　　白妙丹喃喃的想道。
　　的确是没动静，白妙丹顺着石头扔出去的方向找了半天，心中大汗，原来真的没砸中，落在岳康房门前一米处，看来自己的距离远了些。
　　一……二……三……嗖，石头又一次的脱手而出，只听见咚的一声大响，白妙丹自己也吓了一大跳，急忙跑回了房间，关上房门，捂着嘴巴咯咯的嬉笑，透着门缝想看看岳康会有什么反应。
　　熟睡中的岳康被刚才那声巨大的声响震醒了，吓出一身冷汗，嗖的一下子坐了起来，什么情况，尼玛的地震了么。
　　刚才明显是房门出发出的响声，岳康抓起床上的打狗棒，娘的难道有贼不成。
　　岳康顾不得穿衣服，就穿了一条自己找人定制的三角裤衩，光着膀子手中拿着打狗棒，站在门后，静听外面的动静，听了一会感觉外面没人。
　　正当岳康心情放松的时候，忽然听到外面有衣衫飘动的声音，而且急急向自己这边奔来，岳康自从学了内功之后，耳朵能听得很远，一些细微的声音也都能听到。
　　声音越来越近了，夏天的窗户是开着的，岳康一个纵身毫无声响的从窗户中蹿了出去，只见对面一道黑影，迅速的向自己这边奔来，而且那人手中寒光闪闪，似乎持有凶器。
　　岳康知道来着不善，纵身一跃，催动体内的内功，一跃之下，一丈多高，高高举起打狗棒砸向奔来的那人，岳康对自己的武功没什么自信，如果来人真是仇家，这所院子中就自己会点武功，这是一个很危险的征兆，所以岳康毫不犹豫的出手，想打对方一个出其不意，这样胜算就大了一些。
　　所以岳康不会学电视中那些大侠，持棒而立，指着来人，大喊来者何人，对方肯定会张狂大笑说，来取你性命的人。那些都是狗屁，岳康才不认为那些才能体现大侠风范，到感觉有点向脑残。
　　半夜偷偷摸摸找你的人，能会是什么好人，所以岳康无声无息的动手了。
　　对方显然敏识也很高，只见对方寒光一扬，格开岳康手中的打狗棒，岳康也不会啥招式，被对方挡开一棒之后，岳康左移一步，打狗棒平挥，斩向那人腰际。
　　对方显然也不是怂货，轻松的破解了岳康的招式，忽然那人说道：“岳大哥，别打了，是我夜雪。”
　　岳康立刻停手，“啊……”
　　心中爆汗，自己英勇一次吧！没想到打的是自己人。


第141章 自作孽不可活
　　岳康开始没注意看来人的面目，听到牛夜雪说话，定眼一看，果然是牛夜雪。
　　“夜雪，怎么是你，这么晚了你出来做什么？”
　　岳康怕惊醒其他人睡觉，小声的说道。
　　“我刚才听见咣当一声，以为出事了呢，所以就出来看看，刚才是怎么回事？”
　　牛夜雪说道。
　　“我也不知道啊！我也被那声响吓醒了。”
　　岳康摊了摊，表示自己也不知道。
　　牛夜雪刚想说话，忽然撇到岳康的身上，感觉脸上一阵火热，“岳大哥，你怎么没穿衣服？”
　　姑娘无比脸红的说道，可惜黑夜看不清牛夜雪的脸色，牛夜雪忙羞涩转过身去。
　　“衣服？”
　　岳康这时才想起，自己没穿衣服就出来，忙双手捂住裤裆，无比的尴尬，娘的丢死人了。
　　没穿衣服？白妙丹这时也注意到，院中岳康模糊的背影，的确没有穿衣服，心中那个气啊！恨不得窜出房去。
　　可是自己出去不证明刚才的事是自己做的么，真是自作孽不可活，本来想整整岳康的，没想到，没想到……白妙丹都快疯了。
　　这对狗男女啊！不穿衣服就胆敢在院中相会，白妙丹却忘了这一切都是他的杰作。
　　这时白妙芸与小顺、王妈的房间都相继亮起了灯，显然他们也听到了刚才的响声。
　　岳康心道不好，现在自己没有穿衣服，若是被人发现有理也说不清了，再说现在是深夜，孤男寡女的，岳康可不想再被人冤枉一次，冤枉的滋味不好受啊！
　　岳康不顾依旧羞涩掩面的牛夜雪，拉起她的手，“快走，去我房里。”
　　岳康率先从窗户中窜进屋子。
　　牛夜雪刚刚缓过神来，她也知道躲进岳康房中是最好的选择，不然被白家的人逮到自己不定人家会怎么想呢，略一犹豫便从窗户上钻了进去。
　　啊……白妙丹一看两人同时钻进了岳康的房间，心中大急，顾不了那么多了，半夜三更，孤男寡女的进了一个房间，能干出什么好事，猛的从房间窜了出来，他非要将两人捉奸在床不可，恨不得将屋中的那对男女大卸八块。
　　“妙丹，你跑这么快做什么？”
　　白妙芸挑着灯笼从房中走了出去，看到白妙丹急急忙忙的样子，截住她问道。
　　白妙丹看到白妙芸后，脑子一下子清醒过来，自己刚才还在姐姐面前承诺不去找岳康的麻烦，现在她怎么敢说，刚才我用石头砸他的房门了，那声响是我弄出来的，我亲眼看到牛夜雪进他房子里了，而且那个薄情寡义的臭男人，还没穿衣服。
　　白妙丹敢这么说么，说白了岳康与牛夜雪的“巧合”都是白妙丹一手造成的，她要是跟姐姐说了，姐姐还不训死她。
　　再说了，王妈和小琴还有小顺，辫子都从屋子中挑着灯笼走了出来。
　　白妙丹冷静下来，回答道：“我刚才听到外面有响声，以为出事了，所以就跑了出来。”
　　白妙芸哦了一声，这事小顺几人也走了过来，纷纷问道：“大小姐，刚才怎么回事，声音那么大。”
　　“我也不知道，大家四下看看，找一下刚才是哪里发出的响声。”
　　白妙芸吩咐道。
　　辫子这时说道：“我刚才正好口渴，起来喝了口水，刚躺下还没睡着，我就听到了响声，好像是从姑爷那边传来的。”
　　白妙芸眉头一皱，带着众人走到岳康门前，岳康的房间还黑着灯，大家都听到了刚才的响声，岳康怎么像不知道的样子，白妙芸心中疑惑的想道。
　　众人也都感觉事情不对，按理说姑爷应该听到了才是，怎么房间里没有动静，难道出事了？众人心中大急，只有白妙丹知道是怎么回事。
　　小顺忙急走两步，心中焦急，姑爷不会真的出事了吧！使劲的敲了几下房门喊道：“姑爷，姑爷你在里面吗？”
　　小顺的声音很着急。
　　喊了两声里面没动静，小顺又急促的喊了几声，“姑爷，姑爷……”
　　过了一会儿，房间传出一个懒洋洋的声音，“天还没亮呢，小顺你喊我做什么。”
　　岳康的声音含糊不清，好像是刚睡醒的样子。
　　声音虽然模糊，但的确是岳康的声音，众人心中的石头落了下去。
　　“哦！姑爷没事，你继续睡觉吧！刚才我们听到响声怕你出事，所以过来看看。”
　　小顺知道岳康没事，心中轻松了不少。
　　“哦！我没事，你回去睡觉去吧！我听外面好像有大姐的声音，大姐也在吗？”
　　屋中岳康的声音，比刚才清晰了不少。
　　“嗯，是啊！大小姐也在。”
　　小顺答道。
　　“那等会啊！我穿上衣服这就出去。”
　　岳康这时的声音，像是睡醒了，那声音伪装的让人找不出一点破绽，就好像是在房中睡的好好的，小顺敲门喊叫惊醒了他，然后说了几句话，听到大小姐在外面后，要穿衣服出来。
　　“你睡觉吧！不用出来了，我也是听到声响过来看看，现在知道你没事，我也回去睡觉了。”
　　白妙芸对着岳康的房门说道。
　　“那好吧！今天白天累了一天了，的确很困，那我就不出去了，你们都回去睡吧！”
　　岳康还不忘打出了一带响声的哈闪。
　　白妙芸听到岳康的话心中就来气，白天累一天了？鬼知道你干什么累的，以为我们都是傻子么，脸色不由自主的变得寒冷，强压制心中的怒火。
　　若现在是白天，王妈看到白妙芸布满寒冰的脸色，定会担忧的问白妙芸是不是病了。
　　这话听在白妙丹耳中又有别的意思，什么困了，我看你一点都不困，不知道在房中做什么风流事呢，白妙丹很想冲进去，抓住这对奸夫淫妇，最后还是放下了抬起的脚步。
　　不行我得想想办法，不能让他们两个呆在房中，不然两人今晚真的会开花结果了。
　　“好了，现在没事了，大家都回去吧！”
　　白妙芸对着几人说道。
　　白妙丹这时说道：“姐姐，我们还是四处转转吧！我刚才怎么听着不是姐夫房间这边发出的响声，我怕咱们院中招了贼，还是找出刚才声响的原因吧！不然我睡不安稳觉。”
　　白妙芸沉思少许，说道：“也好，大家四下转转，看看刚才的响声到底从哪发出来的。”
　　众人纷纷说是。
　　房中的岳康恨不得撕了白妙丹的嘴巴，平时你啥事也不操心，今天你怎么就多起事来，脑子一转说道：“妙丹，别找了，刚才的响声好像是我弄出来的，可能是我踹翻了凳子，我总是睡觉打梦拳，现在才发现凳子歪倒在地上，不好意思惊扰了大家，妙丹安心的回去睡觉吧！院里没有贼。”
　　岳康心中祈祷，你们赶快走吧！
　　狗屁打梦拳，狗屁踹翻了凳子，白妙丹心中呸呸两声，忽然道：“哎呀！不好了，我的小蛇跑到姐夫房间里去了。”


第142章 白妙丹搜房
　　刚才岳康进入房中，做的第一件事就是迅速的穿上了衣服，即使现在是黑夜，牛夜雪看不清他的身体。但光着身子与女人共处一个房间，那是一件很蛋疼的事。
　　而牛夜雪一直背对着岳康，心中羞涩难堪，想想刚才的事情脸上火烧般的烫热，紧张的双手握在一起，心中嘭嘭乱跳。
　　想想今天先是在马车上钻进男人的怀里，晚上心中的那份羞涩还没彻底褪去，又看到了男人没穿衣服的身子，虽然是在晚上看的不真彻，但对于一个连男人手都没碰过的少女来说，足以令她囧羞心乱，羞不可昂。
　　岳康房中的气氛充满尴尬，娘的让女人看了身子，到底我该高兴呢，还是该哭呢，岳康实在有些哭笑不得。
　　岳康忍不住的瞥看黑夜中亭亭玉立，距离自己只有几步远的少女，心中瘙痒不已，这他娘的不逼人犯错么，两人几乎都能听到彼此沉重的呼吸。
　　牛夜雪满脸通红，全身发麻，想找一个老鼠洞钻进去，恨不得马上离开岳康的房间。可是现在房门被堵着，想走也走不了，只好心中乱如麻廻的站着，听到岳康刚才装出来的声音，忍不住的想笑，说什么梦游踹翻了凳子，真能编。
　　岳康之所以说自己梦游踹翻了凳子，完全是想让外面的人赶紧离开，半夜三更跟一个女的呆在一个房间，并不是什么享受的事情，心中那是相当的痒痒。
　　当岳康听到白妙丹说她的小蛇跑进了自己房间，岳康心中咯噔一跳，不会吧？岳康差点没蹲坐在地上。狗日的小蛇，这个时候怎么跑我房间了，咋就那么巧呢，岳康叫苦连连。
　　牛夜雪神经也是一紧，白妙丹的小蛇跑进了岳康的房间，等会白妙丹肯定进来寻找，自己还呆在他的房中，若是被人看到了……怎么办？怎么办？
　　房外。
　　“妙丹，你的小蛇怎么跑出来了？不是在你的腰袋里么？”
　　白妙芸听到白妙丹的话后，忍不住的问道。
　　“刚才不知道怎么回事，它就从我腰袋里跑了出来，我看到它跑进了姐夫的房间。”
　　白妙丹“如实”的说道。
　　“你真的看清楚跑进了岳康的房间？”
　　白妙芸皱眉问道，一般时候白妙丹的小蛇是很听话了，今天怎么就突然跑出去了。
　　“真的，我看到了，估计是我今天忘了喂它，饿了吧！不然它不会乱跑的。”
　　白妙丹确定的道。
　　白妙芸哦了一声。
　　其余的几人也纷纷围了过来，“那就让姑爷开门，我们进去找找吧！”
　　他们也都知道那条小蛇对白妙丹的重要性。
　　说着话几人又一次的来到岳康的房门前，白妙丹喊道：“姐夫，睡了吗？我的小蛇跑进你房间了，我想进去找下。”
　　“妙丹啊！这么晚了不方便吧！等明天找吧！”
　　岳康拖延时间道。
　　“不行啊！姐夫你也知道，晚上没有小蛇在我身边我睡不着觉。”
　　白妙丹心中冷哼，你还真是不方便不就是房中藏了一个女人了，今天我非要进去不可。
　　“你就开下门吧！你也知道妙丹离不开她那条蛇。”
　　白妙芸这时说道。
　　白妙丹脸上得意，我看你敢不敢开门，若是不开门我就纠缠你到天亮，让你们这对狗男女啥事也做不成。
　　“吱哇……”
　　岳康打开了房门，眯腾着眼嘴上打着哈欠，从房中走了出来，嘟囔道：“你们还让不让人睡觉了，明日我还要早起呢。”
　　脸上带着埋怨的神色。
　　白妙丹没有想到岳康竟然敢打开房门，难道他不怕大家看到牛夜雪在他房中么？白妙丹心中想着，嘴上说道：“姐姐，你们在外面等我一会，我进去找找。”
　　说完又不好意思的对着岳康说道：“嘿嘿，姐夫，不好意思打扰你睡觉了。”
　　白妙丹一直暗中观察着岳康的神色，倒没看出什么慌乱不安，不可能牛夜雪刚才明明进了他的房间，我要进他的房间，他怎么跟没事似的，难道把牛夜雪藏起来了？
　　“你这小丫头，不看好你的蛇，它跑我房间里做什么，我房间里又没吃的。”
　　岳康还是装作一副很困的样子。
　　岳康还没说完话，白妙丹一溜身，挑着灯笼便走进了他的房间。
　　点燃起岳康房中的蜡烛，屋子里一下红亮了许多。
　　岳康紧随其后，“快点找吧！我还要睡觉呢。”
　　咦，没人？牛夜雪到哪里去了？白妙丹进入岳康房间之后，四下一望哪里还有牛夜雪的影子，心中疑惑。
　　屋子就两间，人还能藏哪去？白妙丹挑着灯笼在岳康房中一阵摸索，将任何一个可以藏人的地方走翻过来一遍，就连床底下也没放过，最终失望的没看到牛夜雪的影子，难道飞了不成。
　　她实在想不通牛夜雪是如何跑出去的，其实她心中也很纠结，想当场将牛夜雪揪出来，无疑是甩岳康一个响亮的耳光，又怕揪出来后，这件事情传扬出去，到时候二姐知道了该多伤心哪！
　　刚才她贸然进来也是心中气不过，现在牛夜雪已经走了，她也就放心了，尽管对方不知道用什么法子逃掉的，只要人不在岳康房中，心里就踏实多了。
　　嘴中打出一个别人听不懂的暗号，她的那条小蛇大黄听到后，嗖嗖的跑到她的脚下，她忙拿起来，装作什么生气的样子，对着小蛇说道：“谁让你乱跑的，再乱跑看我收拾你。”
　　那小蛇“知错”的舔着白妙丹的手背。
　　眼下已经没什么事了，白妙丹的小蛇找到了，众人都各自回自己的房间睡觉去了。
　　岳康见众人都回去了，轻轻的关上了房门，拍了拍胸口，好险哪！
　　岳康走到桌前吹灭了桌上的蜡烛，小声的说道：“都走了，下来吧！”
　　一阵衣衫飘动的声音，牛夜雪从房梁上落了下来，轻轻的不敢造出任何声响，刚才白妙丹进来的时候，她的心都快要跳出来了，还好白妙丹没有看到房梁上的她！
　　真是好险哪！牛夜雪依旧感觉到自己剧烈的心跳声。
　　“岳大哥，你早点休息吧！我走了。”
　　牛夜雪情绪缓过来后，发现现在还在男人房中，急忙说要离开。
　　“这就走啊！不再坐回了？”
　　岳康闻着牛夜雪身上的香味，不觉中又想到车厢中牛夜雪扑在自己怀中的情景，想到对方身上的皮肤，光滑细腻跟牛奶泡出来似的，那腰细的两只手一环就能掐住，如今深更半夜，脑海中又想着暧昧的画面，岳康的下身一阵火热升腾。一时走神傻傻的说道。
　　牛夜雪听到岳康说让她多坐一会，脸上一红。
　　岳康这时才醒过神来，忙解释道：“我的意思是说，怕他们都还没睡，你现在出去被人看到不好，让你稍等一会。”
　　“没事的，我小心些就行。”
　　牛夜雪实在不想在岳康房中多呆一刻，房中的气氛令他燥热不安。
　　“哦，那好吧！你轻些走。”
　　岳康说道。
　　“嗯！”
　　牛夜雪说完之后不敢再做停留，轻轻的从窗户中钻了出去，脚步轻盈的跑进了自己的房间。
　　岳康见牛夜雪走后，躺到床上，拍着胯间的东西，说道：“硬，不是你的错，可你不能硬个不停啊！”


第143章 好的反常
　　翌日清晨，晨光熹微旭日东升。
　　岳康朦胧中醒来，懒洋洋的透过窗外望见外面的天色。
　　窗外阳光普照，金光洒地。
　　岳康猛的坐了起来，坏了，出太阳了，急忙穿衣服起床，昨晚与白妙芸说好的，今日早起一起去买拉胚器，眼见天色有八九点钟的样子，白妙芸说天一亮就去的，怎么没喊自己？
　　岳康打开房门，外面的阳光微微刺眼，岳康下意识的用手挡了一下，照耀在脸上的阳光。
　　“姐夫，你起来啦！”
　　白妙丹见岳康开了房门，忙从房中跑了出来，带着欢喜的语气问道。
　　虽然心中暗恨岳康背着二姐与别的女人勾搭，但表面上还是装作不知道的样子，跟往常一样的欢喜之色挂在脸上。
　　“哦！妙丹起的够早，你怎么又没有去书院，你都好几天没去了，挡误了课程怎么办？”
　　岳康带着责怪的意味说道。
　　“难得姐夫来了杭州，我要多陪姐夫几天，放心吧！每天学院里讲的什么课程，喜儿都会记下来，我到时候直接问他不就完了么。”
　　白妙丹说着话走到岳康的身边。
　　这丫头净打些歪主意，这两天自己不去书院，而是让喜儿代替她去听课，将先生讲的东西让喜儿都记录下来，回头白妙丹再学习，岳康苦笑，便想起了自己上高中的时候，每天对着那些课本脑袋发晕，想尽一切办法请假，没病也得装病。
　　甚至有一次看到人家杀鸡，自己的歪主意就来了，从人家那里弄点鸡血回来，在自己手指上缠一块布，然后再布上抹上鸡血，装作手指被划伤，流了好多血的样子，嘶呀呀的向老师请假，得到老师的批准后，心中要多兴奋有多兴奋。
　　白妙丹现在也不过是十六岁，正是贪玩的年龄，难得有这个机会，不多玩几天才怪呢，再说了古代的学院远没有岳康前世的制度严格。
　　岳康笑了笑，问道：“大姐呢？她不是要让我陪他一起去买拉胚器么？现在日头都老高了怎么不见她人呢？”
　　“天一亮，大姐就带着小顺和辫子去买了啊！”
　　白妙丹眨眨眼道。
　　“走了？”
　　岳康心中疑问，“怎么没叫我？昨晚还说还一起去的。”
　　“哦！这个啊！小顺想要喊你的，大姐却没让他喊，大姐说，你这段时间累坏了，让你好好休息，方正拉胚器已经跟人家定好了，到了那里就能买回来，所以就没叫你。”
　　白妙丹说道。
　　岳康心中感动啊！没想到大姐这么关系我啊！
　　岳康却不知道，昨晚白妙芸知道岳康与牛夜雪的关系后，心中生气，不愿意再看到他，所以早上没喊他就走了。
　　“姐夫，你还没洗脸吧！”
　　白妙丹问道。
　　“嗯，没有呢，我刚起来。”
　　岳康直接说道，他并没有为白妙芸没有让他同去买拉胚器的事而感到奇怪，已经定制好的东西，估计白妙芸知道用不了那么多人去，所以就没喊自己吧！
　　不去正好，我也懒得去，呆在家里赏赏花草多好。
　　“姐夫，你等会啊！我帮你打水去。”
　　白妙丹说完之后，把岳康推进房间，自己打水去了。
　　岳康坐在凳子上睁大了眼睛，这丫头今天发什么神经了，居然帮我打洗脸水，平常她自己都不打洗脸水，岳康抬头看看，今天太阳没从西边出来啊！
　　过了一会，白妙丹端着一盆水走了过来，放到岳康面前，“姐夫，你试一下看看水温行不，若是凉了我再帮你加些热水。”
　　岳康上下打量着白妙丹，这人是白家三小姐白妙丹哪！今天怎么变了性子。
　　“没事，凉点没事，现在天这么热我都是用凉水洗脸。”
　　岳康心中纳嫩，使劲的看白妙丹到底吃错药没。
　　“那怎么行呢，即使天再惹也不能用凉水洗脸哪！生病了怎么办？姐夫，以后可不能用凉水洗了，知道吗？”
　　白妙丹巧笑连连的说道，对岳康好不关心哪！
　　凉水洗脸跟生病有什么关系，岳康好笑，眼睛不停的上下打量白妙丹，嘴上哦哦两声，“知道了。”
　　“姐夫，你这样看着人家做什么，人家脸上又没有花。”
　　白妙丹娇滴滴的一跺脚，转过身去。
　　我勒个去，岳康差点没跌坐在地上，小心脏真有点受不了白妙丹的突然转性，掐了掐自己的胳膊，不是在做梦啊！
　　岳康挽起袖子，边洗脸边小心翼翼的看着站在自己身旁，笑吟吟的白妙丹，心中不安，该不会是先对我好，等会又想用什么歪主意要我帮她做事吧！上次收了白妙丹的文房四宝帮她作诗的事情岳康还清晰的记得，不行，我得防着她点不能上了他的当。
　　岳康刚洗完脸，白妙丹就递来了毛巾，岳康接过毛巾，不露痕迹的闻了闻，毛巾是干净的没有什么怪味，岳康这才放心的擦脸，但也就是胡乱的一擦，眼神或正眼或斜眼一直盯在白妙丹的身上，怕她有所对自己不利的动作，岳康绞尽脑子回想，自己这几天没有对不起她的地方啊！
　　可能是知道今天我就要走了，所以才对我这么好的吧！岳康想到这里心中就释然多了。岳康去荆州的消息一直没有告诉白妙芸和白妙丹，准备今日白妙芸返回相乐郡的时候告诉她的，所以在白妙丹心中岳康今天就要与白妙芸返回相乐郡了。
　　嗯，一定是舍不得我这个姐夫，妙丹哪！你终于发现姐夫的好了，岳康心中想道。
　　岳康将擦完脸的毛巾递给白妙丹。
　　“你看你脸都不擦干净，脸上还有水珠呢。”
　　白妙丹埋怨岳康的大意。
　　走进一步，少女抬起胳膊，手中拿着毛巾，很温柔很温柔的在岳康脸上沾了沾，身子都快与岳康贴到了一起，像个乖巧的小媳妇服侍郎君大人，那楚楚的眼神充满了关切，这个距离岳康清晰的看到白妙丹，忽闪忽闪的高翘的眼睫毛，少女的那双眼睛清澈透亮。
　　“姐夫，你先坐会儿，我把洗脸水倒了去。”
　　白妙丹帮岳康擦完脸后说道。
　　岳康傻傻的嗯了一声，这种热情真是让人受不了，自己给自己倒了一杯水，木讷的喝了一口，怎么也想不出白妙丹今天为何这么反常。
　　一会儿，白妙丹回来了，坐在岳康身边，刚坐好便听她哎呀一声，“姐夫，你的衣服怎么这么脏了，快脱下来吧！我帮你洗洗。”
　　岳康忍不住的看了看自己的衣服，眼神疑惑，“我衣服是今早刚换上的不脏啊！”
　　“怎么不脏，你看这里黑了一块，还有这里，这里……”
　　白妙丹指着岳康的衣服说道。
　　白妙丹所指的地上，都是白净如纸，哪里脏了，心中纳闷，但人家这么热情，岳康也不好说什么，“这个，妙丹我衣服没不脏，过几天再洗吧！”
　　她的衣服八百年还不自己洗一次，今天怎么反常的要给我洗衣服。
　　“那怎么行呢，穿脏衣服会生病的，赶快脱下来吧！等会我帮你洗了。”
　　白妙丹喃怪的说道。
　　岳康苦笑，脏衣服和生病有关系么？“不脱了，不用洗。”
　　“脱嘛，人家要你脱嘛！”
　　白妙丹嗓音一转，扯着岳康的胳膊，无比娇嫩的说道。
　　“噗……”
　　岳康一口茶水喷了白妙丹一身。


第144章 喷你一脸
　　白妙丹的一句话，可把岳康呛的不轻，喝到嘴里的水，都从鼻眼里喷了出来，真是说者无意，听者有心。
　　被岳康喷了一脸的白妙丹，瞪着大眼睛，小嘴微凸，她都快抓狂了，脸上的水珠潺潺的滴在衣服上，白妙丹呆傻的看着岳康。
　　白妙丹用她嫩白的小手，轻轻的抹了一下脸，不能生气，绝对不能生气，一定要压住心中的火气。
　　白妙芸的话，依旧缠绕在白妙丹的耳边，要用我们的真情打动他，让他知道我们白家对他是最好的，让他离不开白家，让他心里愧疚，或许这样能挽回点什么。若是现在我们指责他背着妙昔，与别的女人勾搭，那样的后果只会双方闹僵，也会起到反作用。
　　如今的岳康已经不是以前的岳康了，在白家的地位日益增高，可以说是深得民心，岳康为白家所做的事情，那是所有人都看在眼里的。
　　岳康着实是白家的活菩萨，白家不可能因为这件事与岳康彻底闹翻，再说了岳康是白妙昔的夫君，他在外面找不找女人，似乎白妙芸这个做大姐的也说不上话，有气也得憋在心里，至于这件事怎么处理，那还要看白妙昔的意思。
　　话说回来，这个年代男人三妻四妾那是很平常的事，即使生活不错的家庭，都能出钱买两个媳妇回来，大户人家的哪个不是妻妾满堂，或许岳康是白家上门女婿这个身份，又或许想到自己的妹夫与别的女人好上，心里才显得那么的不舒服，所以白妙芸让白妙丹压制住心中的火气，用热情感化他。
　　白妙丹的心中也很矛盾，其实她心中很不想失去这个经常给自己讲故事，自己受欺负的时候，总能替自己出气的姐夫，他知道姐夫人并不坏，昨天晚上她几乎没睡觉，一会想姐夫与牛夜雪私奔了，一会又想姐夫真的跟牛夜雪好上了。
　　那以后姐夫还会不会给自己讲故事，还会不会陪着自己坐在房顶看星星，姐夫心中有了其他的女人，所以的心思都放在那个女人身上，以后肯定不会关心自己了，还有姐姐怎么办？白妙丹一下子感觉自己被抛弃了，委屈的流下了泪，姐夫你不可以这么狠心。
　　所以今一早醒来之后，白妙丹就暗暗的告诫自己，大姐说的对，一定要对姐夫好，用我的真情将姐夫的心留下来，要对姐夫好，比以前好十倍，一百倍，小丫头坚定的扬起握紧的小拳头。
　　岳康喷了白妙丹一口水，望见白妙丹的样子，跟个落汤鸡似的狼狈，脸上露出一丝尴尬，“对不起，妙丹，我不是故意的。”
　　岳康不好意思的笑了笑。
　　岳康说完伸出手用衣袖在沾了沾喷在白妙丹脸上的水珠。
　　白妙丹心中气恼，挤出一张笑脸，嘻嘻的说道：“没事的，姐夫，我去洗洗就好了。”
　　白妙丹说完走了出去，嘴里嘟囔着口水都喷我身上了，脏死了，回头看了看岳康一眼，怕岳康听见她说的话，发现岳康正看着他，她忙又挤出一丝似哭似笑的表情。
　　不得了，不得了，这丫头脑子真的有问题了，若是平时我喷她脸上一口水，不拧死我才怪，估计还会趁机敲诈勒索，今天不但没生气，还对我笑，真是太匪夷所思了。
　　等白妙丹走出去后，岳康心中想道，摇摇头只能告诉自己说，这丫头看来真的舍不得我这个姐夫走啊！但即使舍不得，也未免太那个了吧！
　　由于岳康刚才的一口气也喷到了白妙丹的衣服上所以，白妙丹再次进来的时候，换上了一件衣服。
　　白妙丹换了一件粉红色衣裙，紫色绣边，身上绣有小朵的淡绿色花纹，显然头发重新扎梳了一下，后脑上的蝴蝶结，被疏散开了，随意挽了一个松松的髻，斜插一只大红色的簪花，显得几分随意却又不失活泼的本性，略施粉黛，朱唇不点及红。
　　清澈透明的眼睛，波波流转的眼神，整个人显得无比的开朗活泼。
　　岳康一时间看呆了，这丫头真不是一般的美，若是放到前世那绝对是一个超级校花啊！
　　“姐夫，你看什么呢？”
　　白妙丹被岳康呆滞的眼神，看的有些不好意思，脸上浮现一丝红晕。
　　“妙丹，这身衣服很适合你，真漂亮。”
　　岳康呵呵的说道。
　　“真的吗？”
　　白妙丹心中感觉甜滋滋的，露出一丝娇态，“这是我前段时间买的一直没有穿。”
　　“当然是真的我的妙丹不单穿这身衣服漂亮，穿什么衣服都好看。”
　　岳康表情诚恳的说道。
　　“嘻嘻……那我以后经常穿这身衣服，让姐夫看好不？”
　　说完白妙丹忽然想到了什么，眼神一暗，“可惜姐夫今天就要走了。”
　　白妙丹哀伤的低下头去。
　　岳康走前一步，轻轻的拍了一下白妙丹的肩膀，脸上露出人畜无害的笑容，温柔的说道：“傻孩子，姐夫永远都是你的姐夫，今天分开了，以后又不是见不着了。”
　　“嗯，姐夫永远都是我的姐夫，咱们拉钩你永远都不要抛弃我不管，我要你永远做我的好姐夫。”
　　白妙丹神色一变恢复了他俏皮的样子。
　　岳康无语你又不是我的媳妇，谈什么抛弃不抛弃的，心中虽然这样想，但还是笑着脸，伸出手，与白妙丹的手勾在一起。
　　“拉钩上吊，一百年不许变。”
　　白妙丹清脆的喊道。
　　两人拉完勾之后，白妙丹的脸上露出无邪的笑容，心中畅快雀跃。
　　岳康笑着摇摇头，这丫头真是天真的可爱。
　　“对了，姐夫，王妈喊咱们吃饭呢。”
　　白妙丹忽然想起来，刚才换完衣服来岳康房间的时候，王妈说要吃饭了，她一时给忘了。
　　“我还真有些饿了，走吃饭去。”
　　岳康说道。
　　“嗯……”
　　小丫头双双眨巴眨巴的点点头。
　　随后两人一起走出了岳康的房间，岳康轻轻的关上房门。
　　两人刚走进院子，一身红衣简装的牛夜雪，手中拿着剑，从大门口走了进来。
　　少女身穿窄袖红衣，紧束着腰带，窄小的袖口，显得轻盈矫健，简直像天边飘来的一朵红云，身上透露一股女侠的气质。
　　岳康看到牛夜雪后，忙高兴的迎了上去，“夜雪，一大早的你去哪了？”
　　岳康身边的白妙丹看到岳康高兴的样子，脸色一黑，小胸脯呼呼起伏。


第145章 山寨版醋溜山药
　　牛夜雪看到岳康之后，身子明显一滞，精美的脸上不觉中浮现两朵红云，白妙丹一直观察岳康与牛夜雪的脸色，看到牛夜雪脸红，白妙丹心中冷哼一声，狐狸精……
　　昨天与岳康发生的两次巧合的事，一下子扰乱了少女的心扉，不知为何昨天晚上一闭眼睛脑海中浮现的就是岳康的身影，羞的她一晚上都感觉脸上发烫，她对自己说了无数遍不准想，不准想，可是她控制不住她的脑子。
　　想那个男人灿烂的笑容，想那个男人温柔的眼神，牛夜雪不敢抬头触碰岳康的眼神，或许是出于昨天的羞涩，说话也有些不自然，“岳大哥早，妙丹早。”
　　她说话的时候，一直看着白妙丹，但又忍不住的看了岳康一眼，当她发现岳康正在看着她时，眼睛如是触电般的逃避开去。
　　自己到底怎么了？为何看到他会有心跳的感觉，感觉他整个人无比的亲近，即使每次见到哥哥也没有过这样的感觉啊！
　　牛夜雪暗暗自责，自己什么时候变得这么胆小了，一个男人自己都不敢正眼看，以后自己怎么当女侠客，尽管她心中这样说，但还是不敢去触碰岳康的眼神。
　　“夜雪，刚才你是不是去练剑了？”
　　岳康看到牛夜雪额头上微微渗出的汗珠，猜想她是去练剑了，这丫头做别的或许没有耐性，唯独痴迷武功。
　　“嗯，是的岳大哥。”
　　不知怎么地与岳康说话，感觉舌头都是硬的，实在不该啊！要知道昨天岳康可是碰了她的身体，就算是误会，若是换了别人牛夜雪也不会放过对方的，那种心理或许是属于女人的无理取闹，岳康昨天不但抱了自己，而且自己还看到没穿衣服的他。
　　自己为何不但没生他的气，心中微微还有些甜甜的感觉，每想到这里牛夜雪的脸就红了。
　　“正好你回来了，王妈做好了早饭，走去吃饭去。”
　　岳康轻轻的说道。
　　“嗯，好……”
　　牛夜雪没去看岳康，而是拉着白妙丹的手紧跟在岳康身后。
　　望着走在前面不算魁梧的身影，牛夜雪思绪万千，说不出心中的感觉。
　　饭桌上。
　　王妈和小琴两人将饭菜一一端了上来。
　　早饭其实很简单，没有什么大鱼大肉，王妈烧了几道青菜，熬了一锅粥。
　　众人纷纷落座。
　　白妙丹坐在岳康的右手位置，本来那个位置岳康招呼牛夜雪坐的，她刚说完让牛夜雪坐，白妙丹装没听到一屁股坐了下来。
　　牛夜雪不得以坐在了白妙丹的边上。
　　白妙丹挽着岳康的衣服说道：“姐夫，我跟你说个大事。”
　　岳康夹了一口菜放进嘴里，“大事？你能有什么大事，你的大事没我吃饭重要。”
　　岳康知道白妙丹就爱一惊一乍的，哪里会有什么大事。
　　白妙丹在岳康两个手指拧住岳康的胳膊，“姐夫，听不听嘛！”
　　白妙丹脑袋一歪带着无邪的笑容。
　　别看白妙丹说话娇滴滴的，岳康知道他若是要说半个不字，白妙丹的小手就会加力，不将胳膊上的肉给拧紫才怪。
　　“嗯，妙丹的大事，姐夫当然要听。”
　　岳康不得不妥协。
　　“我的大事就是今天帮姐夫烧了一道菜，听清了是我亲自下厨烧的菜。”
　　白妙丹一副了不起的样子。
　　“哦？你烧的菜？你会烧菜么？该不会是王妈烧的，你揽工说你烧的吧！”
　　岳康一副不相信的样子，你个丫头片子油盐酱醋都分不清，你还会烧菜。
　　白妙丹听出岳康话中有看不起自己的意思，身子一抖，“哼，敢看不起我，等我你吃了我烧的菜，非吓坏你不可，不就是烧个菜么，那简直是小菜一碟。”
　　说完白妙丹向小琴一摆手。
　　后者领意的点了点头，起身去了厨房。
　　等小琴走了之后，王妈说道：“我可以证明，的确是三小姐自己烧的，三小姐一大早就开始忙活，我说让我来吧！三小姐死活不肯，非要亲自给姑爷烧一道菜。”
　　“妙丹，真是了不起啊！都会烧菜了。”
　　牛夜雪坐在白妙丹身边夸奖道。
　　白妙丹嘿嘿一笑，脸上不露厌恶牛夜雪的神色，心中却想，你更了不起把我姐夫都给勾引住了。
　　不一会儿，小琴端着一个盘子回来了，盘子上面反扣着一个盘子，岳康看不到盘子中是什么菜。
　　白妙丹接过小琴手中的盘子，放到岳康前面，让岳康闻一闻是什么菜。
　　岳康好笑的闻了闻说道：“有股咸菜放了醋的味道。”
　　“什么咸菜放了醋，你真笨连你最爱吃的菜都闻不出来。”
　　白妙丹不屑的说道，伸手将盖着的盘子拿掉，“姐夫，尝一口看看味道怎么样。”
　　“你这是醋溜山药？”
　　岳康望着桌子上的那盘菜不确定的问道。
　　“是啊！就是醋溜山药。”
　　白妙丹很有成就感的说道。
　　“怎么颜色这么黑？还有种糊锅的味道。”
　　岳康实话实说，哪里是醋溜山药，倒想是酱油山药了，黑呼呼的一片。
　　白妙丹不乐意了，“管它什么颜色呢，只要好吃就行了。”
　　岳康夹起一片山药，望着漆黑的山药，眉毛皱在一起，真不知道白妙丹在菜里放了什么会出现这个颜色，岳康心中大汗，夹在嘴边的山药不忍下口。
　　“姐夫，你快吃啊！一会凉了就不好吃了。”
　　白妙丹催促道。
　　岳康哦了一声，一狠心将山药放进了口中，很小心的嚼了两口，脸上的表情很古怪，菜的味道何止一个难吃，简直比苦药还难入口，也不知道白妙丹在菜中放了多少醋，能酸死个人，而且还咸的要命，这他娘的那里是醋溜山药，我怎么觉得是醋盐泡山药。
　　岳康本想吐出来的，但看到白妙丹一脸期待的表情，又不忍心，难得这丫头亲自下厨给自己烧菜，吐出来后多让人伤心，所以岳康就囫囵的咽了下去，重重的吐出一口气，好多年没有吃过这等好吃的菜了。
　　“怎么样？姐夫，菜好吃吗？”
　　白妙丹见岳康吃完一口，急忙问道。
　　“嗯，好吃，都快赶上王妈的手艺了，不错值得表扬。”
　　小丫头也是不舍得自己走，才亲自下厨烧菜的，岳康怎么忍心打击她。
　　“三小姐，真是了不起啊！姑爷说你做的菜好吃就一定好吃，三小姐真是太聪明了一学就会，当时我学烧菜可是学了好长一段时间的。”
　　小琴笑着说道。
　　“那是，不看看本小姐是谁。”
　　白妙丹得意一笑。
　　王妈也在边上夸奖白妙丹，可把小丫头兴奋坏了，还有种受宠若惊般的不好意思。
　　岳康又道：“妙丹，你做菜的时尝了没有？”
　　白妙丹忽闪着大眼睛，说道：“没有啊！这道菜我是为姐夫做的，我怎么可以先尝呢，姐夫尝完了，该我尝了。”
　　白妙丹嘻嘻的说道。
　　岳康幸灾乐祸的嗯了一声。


第146章 史上第一好菜
　　白妙丹迫不及待的夹了一口菜，放进嘴里，她刚才做菜的时候，的确没有尝菜的味道，这可是自己十几年来第一次做菜。
　　当白妙丹将菜放入口中，表情明显一滞，当看到众人都看着她时，将吐到嘴边上的菜生生的咽了下去，将菜咽进肚子中之后，白妙丹啊的输出一口长气，“真好吃。”
　　却不知道白妙丹说真好吃三个字的时候，心都是酸的了。
　　王妈和小琴都是呵呵一笑，非要尝尝，白妙丹却死活不肯，执意说这是给姐夫做的，谁也不准吃。
　　其实王妈和小琴知道白妙丹烧的菜不可能好吃，只看颜色就能看出来，她们之所以要尝尝，完全是给白妙丹面子。
　　两人都为没能尝到白妙丹烧制的菜，而感到“遗憾”岳康看着没吃到菜的王妈和小琴心道，你们很幸运。
　　岳康趁白妙丹说话之极，急忙对着王妈做的菜一通狼吞虎咽，他得赶紧吃饱不然白妙丹再让吃她的菜就完了，可还没等他吃几口，白妙丹的声音响起了。
　　“姐夫，姐夫我的菜这么好吃，你怎么不吃啊！”
　　白妙丹说着话，端起盘子就往岳康碗里倒菜。
　　岳康大哭不已，“够了，够了，早上我不能吃这么多，对身体不好的。”
　　岳康急忙端着碗躲过白妙丹手中的盘子。
　　“妙丹，你自己烧的菜，你也多吃点。”
　　岳康很“关心”的说道，这死丫头知道自己的菜难吃还给我这么多，心中那个气啊！
　　“啊……要我吃啊！”
　　白妙丹望着自己烧的菜心中打颤，正在她头疼的时候，忽然看见坐在身旁的牛夜雪，灵机一动。
　　“哎呦，你看我这脑子，夜雪姐姐是咱们的客人，我烧的菜怎么能不让人家吃啊！来夜雪姐姐剩下的这些，都是你的。”
　　白妙丹很大方的说道，白妙丹也不管牛夜雪同不同意，将盘子里的菜全都拨到牛夜雪的碗里。
　　牛夜雪还不忘笑着说：“谢谢妙丹，没想到我这么荣幸能吃到你烧的菜。”
　　其实刚才岳康与白妙丹吃菜的时候，牛夜雪没有发现两人的表情，真的认为白妙丹烧的很好吃，可当她吃了一口之后，发觉不对劲，也与两人一样囫囵的咽了下去。
　　岳康本来想阻止牛夜雪别吃的，可是已经晚了，看到牛夜雪深皱的眉头，岳康有些不忍，急忙将碗中的菜全都吃进肚子，吃的时候那是闭住呼吸，囫囵的咽。
　　吃完之后，还一副意犹未尽的表情，“真是太好吃了，我还没吃够呢。”
　　眼神贪婪的看着牛夜雪的碗里，“夜雪，你若是吃不完就给我吧！”
　　还没等牛夜雪说话，岳康一把夺过牛夜雪手中的碗，将里面的菜都倒进自己的碗中，又是一通狼吞虎咽，吃的那叫一个快。
　　白妙丹紧紧的咬着牙，眼圈微微发红，你就这么心疼她，委屈的想要哭，可随即被她压制了下去。
　　岳康将碗里的菜都吃完之后，长长的嘘了一口气，拍了拍自己的肚子，证明很饱了，之后就急忙回房去了。
　　白妙丹也甩下筷子，说自己也吃饱了，随着岳康离开了。
　　牛夜雪望着岳康离去的身影心中很复杂，她清楚的知道白妙丹烧的菜是多么的难吃，岳康替她吃完了白妙丹做的菜，岳康的用意牛夜雪不想也知道是什么，心中微微感动，有种受宠的感觉，所以小琴找她说话也显得心不在焉。
　　岳康回到房中的第一件是就是找水，水，我要水，岳康心中大喊，尼玛的吃白妙丹的菜简直是吃毒药，咸死个人，岳康抓起桌子上的水壶，咕噜咕噜的大饮一气，放下水壶呼呼的喘着大气，感觉还渴又将水壶中的水都灌入了自己的肚子里。
　　感觉肚子都涨了起来，岳康才觉得稍微冲淡了喉咙中的盐咸。
　　岳康心中很后怕，那么多的山药我都囫囵的咽了下去，等拉出来的时候会不会是一片一片的啊！
　　白妙丹回到房中，就一肚子的气，抓起床上的枕头就是一通乱砸，感觉不解恨拿起凳子对着凳子又砸了一通，“我让你心疼她，我让你替她吃菜，我砸死你，砸死你……”
　　白妙丹砸到最后也不知道是累的还是怎么了，身子软软的坐到地上。
　　眼中流着泪，一脸的委屈，泪眼楚楚，越想越难受，最后双手抱住膝盖，将头埋在双腿间呜呜的哭了起来。
　　“岳大哥，我可以进来吗？”
　　岳康刚坐下就听到敲门声，是牛夜雪的声音。
　　岳康忙走过去打开房门，“是夜雪啊！进来吧！”
　　岳康露着和煦的笑脸。
　　岳康让牛夜雪坐了下来。
　　牛夜雪坐下后，低着头轻轻的说道：“岳大哥刚才谢谢你。”
　　“你无缘无故的谢我做什么。”
　　岳康呵呵一笑。
　　“岳大哥，你对我的好，夜雪记在心中。”
　　牛夜雪轻轻的抬起头，她现在很看不起自己，为什么不敢面对眼前的男人，自己的梦想可是个侠女，这样扭扭捏捏的姿态，以后怎么闯荡江湖，想到这里心中轻松多了，坚定的抬起头，眼神不那么躲躲闪闪，变得很大方。
　　“夜雪，你可有什么好收拾的，大姐下午回来之后，可能直接就回相乐郡了，你跟她一起回去吧！你出来这么多天了，你牛大哥会担心你的。”
　　岳康说道。
　　牛夜雪看着岳康说道，先前的娇态褪去不见，很自然的问道：“岳大哥，不跟我们一起回去么？”
　　牛夜雪听出了岳康的意思，好像是不打算与她们一起回去。
　　岳康轻轻的站起身，说道：“是的，我现在还不回去，我也不瞒你我要去荆州一趟。”
　　“荆州？”
　　牛夜雪神色一暗，“岳大哥去荆州做什么？”
　　牛夜雪忍不住心中的好奇。
　　岳康缓缓的站起身来，“我跟你说了，你谁也不要说起，知道吗？”
　　岳康盯着牛夜雪明澈的眼睛说道。
　　牛夜雪重重地点了点头，承诺道：“放心吧！岳大哥我不说给别人。”
　　岳康缓缓地说道：“我要去荆州寻找一位神医。”
　　“神医？是为了妙昔姐姐的脸么？”
　　牛夜雪很快的想道，岳康找神医一定是为了白妙昔的脸。
　　“嗯，不错，我从童老那里得到消息，荆州有位神医能治好昔儿的脸。”
　　岳康脑海中浮现白妙昔的神医，眼神充满了柔情。
　　牛夜雪望着岳康柔情似水的眼神，心中莫名生气一阵酸意，妙昔姐姐真是好福气。
　　“荆州？神医？”
　　站在窗外偷听两人说话的白妙丹喃喃的念着，忽然她的脸上一喜，心中的阴霾一扫而去，姐夫心中还是有二姐的，又一次的控制不住自己，流泪滚滚的流了下来，小丫头捂着嘴巴又哭又笑。


第147章 白妙芸买茶叶
　　因为昨晚的事，小顺一晚没有睡觉，躺在床上睁着眼睛一直问自己是不是害了姑爷，姑爷平时待自己那么好，自己却出卖了他，虽然昨晚那些话都是自己不小心说出来的，但毕竟是自己说的。
　　晚上小顺躺在床上，心中很纠结，这件事要不要告诉姑爷，他想告诉岳康但又没有勇气，姑爷若是为了这件事，责怪自己不要自己了怎么办？小顺像个小孩没囊气的躲在被窝里，低声的抽搐起来。
　　小顺的动静惊醒了辫子，辫子问他怎么了，他只回答说有点想家了。
　　辫子嗨的一声，一个大男人才离开家这么几天，就哭哭滴滴的想家，传出去多让人笑话，并安慰小顺别哭了。
　　小顺没有心情与辫子理论大道理，嗯了一声。
　　小顺心里很乱翻来覆去的睡不着。
　　早上起床后眼圈就肿的老高，白妙芸问他怎么了，他勉强一笑，说没事。
　　白妙芸轻轻的摇了摇头，没有再说什么。
　　当小顺说要喊姑爷起床时，白妙芸冷着脸说不用，小顺心中如是被砸了一块石头，大小姐昨晚与姑爷说好的一起去买拉胚器，现在却说不用了，这不明显是在生姑爷的气么，小顺将所有的责任都怪罪在自己的头上，都怪自己一不小心说错了话，恨不得抽自己的嘴巴子，当时跳河自尽的心都有了。
　　小顺心中隐隐有不祥的预感。
　　小顺与辫子坐在马车前头负责赶车，眼神散乱，心神不定，就连辫子找他说话，也是有一句没一句的回答，整个人显得六神无主。
　　这令辫子很郁闷平时爱说爱笑的小顺，今天是怎么了，可能是因为想家的原因吧！辫子想道，哎哎的叹了一口气，小顺啊！怪就怪你没有出生在一个好的家庭。
　　眼见天色大亮，太阳渐渐的升了起来，街道两旁的店铺也都纷纷开门了，街上热闹了起来。
　　“辫子，停车。”
　　正在小顺胡思乱想之际，车厢内突然传出白妙芸的声音。
　　辫子听到后一勒马缰，将马车靠边停下。
　　小顺忙凑近车厢的帘子边，问道：“怎么了？大小姐咱们还没到地方呢。”
　　白妙芸从车厢中走了出来，说道：“我要下车，去买点东西。”
　　小顺说道：“大小姐，要买什么东西吩咐一声就是了，您在车上呆着，我去买。”
　　由于昨晚的事情，小顺与白妙芸说话的时候，低着头有些心虚，心中羞愧，他怕白妙芸指责他瞒着岳康的事。
　　“不用了，我要亲自去买。”
　　白妙芸说完迈下了马车。
　　白妙芸率先向街道旁的店铺走去。
　　小顺忙对辫子说道，“辫子，你看着马车，我随大小姐去买东西。”
　　辫子嗯了一声，“眼睛放激灵点。”
　　“这还要你说。”
　　小顺说完忙小跑追上白妙芸，跟在她身后，由于心中有愧，所以显得束手束脚。
　　白妙芸走进了一家铺子。
　　小顺抬头一看铺子门前的牌匾上写着一个“茶”字。
　　小顺心中纳嫩，大小姐来茶铺做什么？但也不敢发问，随后走了进去。
　　茶铺老板见白妙芸走进来，眼前一亮，笑着脸迎了上来，一看白妙芸的打扮就是一个大户人家的小姐，职业性的问道：“小姐您好，请问您需要什么茶，本店有上百种茶叶，样样俱全，龙井茶、茉莉花茶、银叶白毫茶……”
　　白妙芸轻轻的点了点头。
　　小顺默默的站在白妙芸身边，心中虽有疑问但也不敢问白妙芸买茶叶做什么，家里有那么多茶叶了，再说大小姐平时也不爱喝茶。
　　每当茶铺老板眼睛盯着白妙芸这位大美女看时，小顺就眼神带着杀气瞪对方，致使那位茶铺老板不敢再用正眼看白妙芸，只是时不时的瞥上一眼，心中感叹真是个大美人啊！
　　茶铺老板还是清楚自己的分量的，对方一看就是大户人家，自己省吃俭用好多年，才凑够钱开了这间茶店，可不想因为多看人家两眼被砸了铺子，他也知道像白妙芸这样的美女自己只能远观，不可近看，所以眼神变得很本分。
　　“小姐，若是您自己喝的话，我建议您喝这种花果茶，这种茶最适合女子喝了，茶的味道清爽可口，略带香气，而且还有养颜的功效。”
　　茶铺老板指着一个茶叶罐说道。
　　白妙芸轻轻的点了点头，说道：“不是我自己喝的。”
　　接着又对着身后，目光如剑的小顺说道：“小顺，你家姑爷平时都爱喝什么茶？”
　　听到大小姐问话，小顺忙将盯在茶铺老板身上的霸道眼神，收敛回去，换做一副恭敬的神态，说道：“姑爷，平时最爱喝铁观音。”
　　小顺说完之后感觉不对，大小姐买茶叶，怎么会问姑爷爱喝什么茶？
　　白妙芸哦了一声，对着茶铺老板说道：“老板给我包些好一点的铁观音。”
　　茶铺老板应了一声，“小姐，这是本店最好的铁观音二两银子一两茶，你看这个行不？”
　　茶铺老板微笑着说道。
　　白妙芸点点头。
　　茶铺老板将包好的茶叶交到白妙芸手中，白妙芸付了银子之后，就走出了茶铺。
　　走出茶铺之后，白妙芸放慢了脚步，“这茶叶是给岳康买的。”
　　白妙芸说着话眼神依旧看着前方，像是在自言自语又像是说给小顺听。
　　小顺一听大喜，心里有些不明白的问道：“大小姐给姑爷买的，难道……”
　　小顺实在搞不明白，大小姐为何不恨姑爷，还给他买茶叶。
　　“他可以无情，我们白家不可以无义。”
　　白妙芸望着东方柔和的阳光痴痴的说道。
　　小顺听完白妙芸的话后，那叫个感动啊！神色一下子变得无比欢快，看来大小姐心中并没有怨恨姑爷，小顺心中喜的跟锣鼓敲打似的，兴奋的不得了。
　　再看白妙芸的身影时，显得无比的高大，大小姐真是宽容大度。
　　“快走吧！时辰不早了。”
　　白妙芸说道。
　　“嗯嗯……”
　　小顺心中的欢喜全都露在脸上，连那肿的老高的眼睛，此时也消淡不少，“大小姐，来我帮您拿着茶叶。”
　　白家杭州四合院中。
　　白妙丹独自在房中伤心难过的时候，忽然听到牛夜雪敲响了岳康的房门，小丫头腾的从地上站了起来。
　　抹了一把脸上的泪水，从窗户缝里看到牛夜雪进入了岳康的房间。


第148章 纯洁的拥抱
　　哼，绝对不能让你们两个单独相处的机会，于是白妙丹擦干流出的眼泪，从房中走了出来，这时恰好王妈和小琴端着吃完的饭菜走了出来，看到白妙丹后刚想说话，后者中指放在红唇上，做了个嘘的手势。
　　两人不解的看着白妙丹。
　　白妙丹轻轻的走到两人面前，小声的说道，我与姐夫要玩捉迷藏的游戏，你们就当没有看到我。
　　两人表示理解，轻轻的点了点头，她们了解白妙丹贪玩的性子，也没多想什么。
　　之后两人便端着碗筷，走进了厨房。
　　而白妙丹则跟做贼似的悄悄的走到岳康的窗户边上，偷听两人的对话。
　　当听到岳康说要去荆州寻找神医，为二姐医治已烧毁的脸时，眼泪一下子流了出来，那是幸福的泪水。
　　“妙昔姐姐的脸真的能治好么，那真是太好了。”
　　牛夜雪高兴的说道。
　　岳康轻轻的摇了摇头，苦笑的说道：“说白了，我也不知道，但哪怕有一点希望我也要去尝试，今生我最大的心愿就是治好昔儿的脸。”
　　“若是妙昔姐姐知道岳大哥你心中想的，一定会感动死的。”
　　牛夜雪呵呵说道，心中有些羡慕白妙昔。
　　岳康呵呵一笑，“但愿昔儿的脸能治好吧！”
　　岳康望着房顶眼神露出无限的期待。
　　“有岳大哥这份真心，我相信妙昔姐姐的脸一定会治好的，一定会。”
　　牛夜雪神色坚定的道。
　　“但愿如你所说吧！”
　　岳康挤出一丝苦涩的笑容，意味深长的说道。
　　“岳大哥，这件事情你为什么不要我说给别人，难道妙芸姐姐和妙丹都不知道吗？”
　　牛夜雪问出了心中的疑问，这又不是坏事为什么不让说啊！
　　“就因为我不确定昔儿的脸能不能治好，若昔儿现在知道了此时，心中升起一丝希望，到时候我寻不到那位神医，或者说那位神医对昔儿的脸也束手无策，那昔儿会多么的失望，还不如不给予她希望，有时候希望过后的失望会更加令人绝望。”
　　岳康说道。
　　牛夜雪理解的哦了一声。
　　“岳大哥，我能不能求你一件事？”
　　牛夜雪问道。
　　岳康笑道：“夜雪，你怎么还跟我客气，有什么事直管说，只要我能做到了，一定帮你办。”
　　“我也想跟你一起去荆州。”
　　牛夜雪说道。
　　“你去荆州？我不是去游玩的，这次寻找神医是件很辛苦的事，你去做什么了？”
　　岳康皱眉。
　　“难道我就不能为妙昔姐姐出份力么，妙昔姐姐那么温柔善良，我也想让她的脸早日复原啊！”
　　牛夜雪正色道，其实她心中更多的想法，是想跟随在岳康身边。
　　“不行，绝对不行，你还是赶快回相乐郡吧！”
　　岳康拒绝了牛夜雪。
　　“为什么不行？”
　　牛夜雪撅着嘴道。
　　“这次去杭州我就带小顺一个人去，你去了会有很多不便，再说了去荆州不知道会遇到什么事情，万一你出了事我也不好向牛大哥交代。”
　　岳康说道。
　　“有什么不便的，我又不是小孩，又不用你们照顾，再说了我也算得上是武功高强的人了，能出什么事，哥哥那里更不用顾忌了，若是哥哥知道此事一定会支持我的。”
　　牛夜雪坚持要去。
　　岳康好笑，“就你还武功高强？”
　　脸上憋着笑意。
　　牛夜雪见岳康瞧不起自己，身子一板，“怎么？岳大哥敢不敢跟我比试，若是我赢了就让我去，我输了的话就乖乖的回相乐郡。”
　　岳康还是知道自己的尽量的，虽然洪十公将内功都传给了他，但他不过吸收了十分之一，或许十分之一的内功比牛夜雪强上不少，但岳康不会任何招式，与牛夜雪比斗还真有些心虚，摇头说道：“不比，我这么大个子跟你打，别人会说我欺负你。”
　　“岳大哥，是怕了吗？既然你觉得武功不如我，就更得带我去，带着我就等于雇了一个免费的护卫，有什么不好的。”
　　牛夜雪打定注意要跟着岳康前往荆州。
　　“无论你说什么，我也不会带你去的。”
　　岳康坚定的道，他不是不想带牛夜雪去，而是怕去了荆州人生地不熟的，带一个女人在身边有很多不便。
　　牛夜雪见岳康如此的坚决，沮丧的说道：“那好吧！我不随岳大哥一起去了。”
　　岳康舒心一笑，“这才是乖孩子嘛！”
　　“你不带我去，那我只好自己去了，你找你的神医，我找我的神医，咱们井水不犯河水，这次你总不能再阻止我了吧！”
　　牛夜雪说道。
　　我晕，岳康汗颜，“你要我怎么说你才能不去呢？”
　　“荆州我是去定了，你不带我去我就自己去，岳大哥你不用再劝我了，我心意已决。”
　　牛夜雪一贯的倔性子上来了。
　　岳康实在没办法，只好说：“等大姐回来再说吧！对了夜雪我忘了问你，现在大刀帮扩展的怎么样了？”
　　“大刀帮现在……”
　　牛夜雪忽然想到什么，“岳大哥，你不用撇开话题，也不用等妙芸姐姐回来，你说你带不带我去吧！你若不带我去，我现在就走，自己去荆州。”
　　牛夜雪完全是用的死缠烂打的法子。
　　牛夜雪现在想来，做大刀帮的长老与同岳康一起去荆州的事比起来，后者的动力要远大于前者，不知怎么地就是想跟随在岳康身边。
　　岳康似是落败的公鸡眼神一耷，颓废的坐了下去，无奈的说道：“好吧！我答应带你去荆州，但在路上一切都要听我的。”
　　牛夜雪一听大喜，忙小鸡啄米似的点点头，嗯嗯不已，双眼神采飞翼，高兴的不得了，像是个小孩得知家长要给他买玩具，脸上的喜色不加掩饰。
　　“我答应带你去了，夜雪妹子是不是也得表示表示。”
　　岳康嘿嘿说道。
　　“怎么表示？”
　　牛夜雪疑惑。
　　“来个拥抱吧！很纯洁的那种。”
　　岳康说着眼神带着调侃的味道，张开双臂。
　　牛夜雪听后双颊绯红，灿若樱花。
　　“我也要去……”
　　岳康张开双臂的同时，房门被推开了，白妙丹跨步走了进来，当看到岳康的姿态时，脸上一怒，“姐夫，你干什么呢。”
　　岳康的手臂几乎挨到了自己，牛夜雪心中如是小鹿蹦跳，仿佛忘了闪躲，有些期待岳康的怀抱，脸上羞红不堪，当看到白妙丹进来，噌的从凳子上站了起来。
　　岳康尴尬一笑，“呵呵，没干什么，只是手臂酸了抬起来活动活动。”
　　牛夜雪脸上红的跟火烧云似的，忙解释道：“岳大哥是跟我开玩笑的。”
　　牛夜雪很不自然，手都不知道往哪放了。
　　白妙丹哼了一声，不再追究这个问题，说道：“我也要去荆州。”


第149章 君子眼神不正不斜
　　白妙丹突然杀进屋来，岳康感觉很头疼，抛去刚才他伸手想要跟牛夜雪来一个纯洁的拥抱不说，当然岳康也是开玩笑的，借他两胆也不敢去抱人家啊！
　　可她明显已经听见刚才自己与牛夜雪的对话了，刚进屋就吵着要去荆州，岳康心中思索着，该怎么打发白妙丹呢，自己去荆州带上一个牛夜雪已经够他头疼了，现在又来一个白妙丹。
　　“妙丹，你刚才偷听我们说话了？”
　　岳康脸色微怒。
　　白妙丹被岳康瞪得一下子没了底气，狡辩道：“我那里偷听你们说话了，你们说话有什么值得好偷听的，我只是路过，一不小心就听到了。”
　　“你都听到什么了？”
　　岳康又问，心里知道白妙丹听到他要去荆州的事了。
　　“我什么都听到了。”
　　白妙丹脱口而出。
　　“你可真厉害，一个不小心听到了我们所有的对话，妙丹，你知不知道偷听别人说话，是很不礼貌的。”
　　岳康训斥道。
　　“我……谁让你们说话那么大声传进我耳朵里的，我还没怪你们骚扰我的耳朵，你倒怪起我来了。”
　　白妙丹胡搅蛮缠的道。
　　我靠，这理由小丫头都能编出来，岳康摇头苦笑。
　　“再说了，你是我姐夫，我偷听你说话又能怎地？咱们是一家人，按理说一家人就要说一家话，你说话我为什么不能听到，难道你们有什么秘密或许是在谈情说爱，这么怕被我听到。”
　　白妙丹义正词严的说道。
　　牛夜雪听到白妙丹说谈情说爱，脸色更加红润，都延伸到了脖子里，“妙丹，妹妹你怎么可以那样说，我来找岳大哥没有别的意思。”
　　白妙丹拉住牛夜雪的手，挤出一个笑脸，“夜雪姐姐，我知道你本分守己，遵守妇道，不会像那些浪荡女子专门勾引别家的男人，我相信夜雪姐姐是不会与姐夫谈情说爱的，我刚才那么说只是举个例子。”
　　白妙丹说着话目光转到岳康身上，继续说道：“其实我也了解姐夫的性子，姐夫虽然平时色咪咪的，但是我相信姐夫不会做出对不起二姐的事情，更不会背着二姐与别的女人勾勾搭搭，你说是不是啊姐夫？”
　　牛夜雪勉强一笑，说道：“是啊！岳大的是有情有义之人，不出做出对不起妙昔姐姐的事情。”
　　岳康轻声咳嗽两声，背起手来，“唉，我就这么一点优点还被你们看出来了，对了妙丹，我什么时候色咪咪了？”
　　岳康表面上不露生气，心中隐隐约约察觉到点什么，怎么都觉得白妙丹的这席话是针对自己与牛夜雪两人的。
　　“姐夫，还记不记得你以前跟我说过，一个人的眼神最容易出卖一个人的内心。”
　　白妙丹嘻嘻一笑，她刚才说的话是刻意要两个人听的，好让牛夜雪知难而退，别做令人唾弃的放荡女子，也顺便提醒岳康，我二姐才是你的媳妇，以后要以我二姐为重才是。
　　自己能想出这样的妙计，白妙丹悠然自乐。
　　岳康点头说道：“我是这样说过，我的眼神清澈如水，你能看出什么？”
　　“你这样直瞪瞪看着我说话，难道就不是嗜图我的美色，姐姐说过真正的君子看那人的时候，从不会正眼看对方。”
　　白妙丹装作一副被岳康看羞的样子。
　　我狂晕，岳康汗颜，“不正眼看，难道还要斜眼看不成？”
　　尼玛的如果这样说，那抛媚眼算是正眼还是斜眼。
　　“介于不正不斜之间。”
　　白妙丹侧昂着头，傲慢的道，平时都是岳康给她讲大道理，真是风水轮流转哪！没想到我白妙丹也能有在你岳康面前做老师的一天。
　　“我倒是看你的脸倒有点不正不斜。”
　　岳康没好气的白了白妙丹一眼，懒得与这样丫头讲这些歪道理，这话题太没营养了。
　　“哼，你的脸才不正不斜呢。”
　　白妙丹昂起头，反白了岳康一眼。
　　“我倒是觉得妙丹的话不无道理。”
　　牛夜雪插口道。她想起那些稍微有涵养的才子，看人的时候都不是直盯盯的看对方，只有那些地痞流氓，三角无赖才会色咪咪的看人，那样的人着实令人厌恶，一般情况下牛夜雪遇到那样的人都是一脚将对方踹开。
　　为什么岳大哥有时赤裸裸的看自己，似乎都能将自己身上的衣服看穿，自己却不生气呢？
　　“看，夜雪姐姐一定也深有同感，证明我的话是对的。”
　　白妙丹高兴的笑着说，亲昵的拉住牛夜雪的手，她仿佛忘了，牛夜雪是个狐狸精，是个想要抢走她姐夫的坏女人。
　　抛去牛夜雪与姐夫这层关系，其实白妙丹还是很喜欢牛夜雪的，两人相同的话题颇多，很聊的来。
　　只是在白妙丹心里，牛夜雪勾引了姐夫，无形中在心中产生了一层隔膜。
　　岳康双眼一翻，女人哪！真的很容易说到一块，妥协道：“好吧！我认输，你说的全对，行了吧！现在没事了你可以出去了，我还要看书。”
　　让我自己走，没门，有我在你们两个别想单独在一起，哼……
　　拉起牛夜雪，“走，夜雪姐姐咱们去院中浇花去，咱们不与这人说话了，他那么蒙昧无知，与他说话会降低我们的身份。”
　　白妙丹说完哼的一声拉起牛夜雪就走。为了不让两人起疑心，白妙丹还是一口一个夜雪姐姐，但嘴上喊夜雪姐姐总觉得有些别扭，所以每次喊的时候，心里在夜雪姐姐前面都会加上一个“烂”字，这样心中才感到舒服些。
　　牛夜雪被拽着胳膊，偷偷的扭过头来，看了岳康一眼，岳康对着她温和一笑。
　　岳康捧起书本假装阅读起来，这丫头真好笑，被自己忽悠了这么一会儿，就忘了去荆州的事情，女人哪！就是笨。
　　白妙丹拉着牛夜雪刚走到门口，“咦，不对……”
　　眼睛使劲一睁一闭，脑子一下子清醒过来，自己进来的主要目的是做什么来了，是去荆州替二姐寻找神医啊！这事没定下来自己怎么能走呢。
　　好啊！差点就上他的当了，还好我脑子反应快，白妙丹暗暗庆幸道。
　　想通之后，白妙丹拉着牛夜雪折返回来。
　　岳康嘴一撇，丫头好像想起来了，该怎么应付她呢？
　　“姐夫。”
　　白妙丹柔声喊道。
　　白妙丹松开拉着牛夜雪的手，牛夜雪也清楚的知道白妙丹折返回来的目的，坐回凳子上一言不发，她知道现在是人家家里的事，自己插不上嘴，带不带白妙丹去还要看岳康的一句话，她倒是无所谓，白妙丹去不去跟她没有太大的关系，她在乎的是自己能跟在岳康身边就知足了。


第150章 女人善变的是脸
　　岳康知道白妙丹又给自己来软的了，不紧不慢的答道：“嗯，什么事？”
　　岳康双眼一直放在书上，留给白妙丹一个后背。
　　“姐夫，看书哪！”
　　白妙丹的声音无比的温柔，像是一个卖火柴的小姑娘，说话柔和清淡。
　　“嗯。”
　　岳康胳膊支在桌子上，双手捧着书，嘴唇轻轻张合，像是在默念。
　　“姐夫，看的什么书啊！”
　　白妙丹微微弯腰，双手按在膝盖上面，双眼也盯在岳康的书上，好像很欣赏的样子。
　　“金瓶梅。”
　　岳康胡乱的答道，岳康感叹女人最善变的真是脸哪！
　　“哦！姐夫，用金子做的瓶子种植梅花，是不是比一般的梅花更好看哪！姐夫真是文雅之人，都研究起花草来了，书上主要讲的是什么啊！”
　　白妙丹佩服的说道。
　　岳康好笑，“书上主要讲怎样用梅花爆菊花。”
　　“哦！这样啊！姐夫，人家跟你说话怎么你都不看人家一眼哪！姐夫今天早上还说人家这身衣服好看呢。”
　　白妙丹娇气的说道。
　　“不敢看。”
　　岳康回道。
　　“为什么不敢看。”
　　白妙丹不解的问道。
　　“怕人说我色咪咪。”
　　岳康平淡的道，不露喜怒之色。
　　白妙丹忍不住的想要掐死岳康，脸上柔情不变，“姐夫那么好的人，我怎么会说姐夫色咪咪呢，你就看我一眼吧！”
　　白妙丹扯了扯岳康的衣服。
　　坐在边上的牛夜雪有些受不了，白妙丹的性子怎么转变的这么快。
　　岳康轻轻地扭过身来，首先映在他眼前的是红莲小足，一双绣着花瓣的绣花鞋，随后目光渐渐上移动，等眼神接触到白妙丹脖子的时候，眼皮向上一翻，像是白了白妙丹一眼，随后躲开，说道：“我这样的眼神应该属于不正不斜了吧！”
　　白妙丹一阵气恼，又好气又好笑，小宇宙终于爆发了，一把掐住岳康腰上的肉使劲的一拧，岳康腾的一下子从凳子上站了起来，哎呦连连，右手在腰间那块被拧的肉上不停的搓划，“你个臭丫头下手这么重。”
　　岳康疼痛的表情惹来两女扑哧一笑。
　　白妙丹挺直胸膛，“说吧！到底带不带我去荆州。”
　　白妙丹直奔主题的问道。
　　“NO！”
　　岳康咧着嘴大声说道。
　　“什么？”
　　白妙丹没听清岳康说的什么，眉头一皱问道。
　　“NO的意思就是不。”
　　岳康身上的疼痛减轻了，脸上的表情恢复了自然，一本正色的说道。
　　“为什么不让我去，二姐是你的娘子，可她也是我的姐姐，难道我就没有责任帮助姐姐么？我也希望姐姐早日好起来。”
　　白妙丹大急，大声的说道。急的眼圈都发红了。
　　“妙丹，姐夫知道你的用心，你也是关心昔儿，可你要知道去的人多了会有很多不便，你现在还小这些事不用你操心，眼下学业为重，知道吗妙丹。”
　　岳康安慰道。
　　“总是说我小，我都十六岁了，已经是个大人了，总之我一定要跟你去荆州。”
　　白妙丹一副不用劝我，劝我也不听的样子。
　　又一个死缠烂打的，岳康一阵头疼，“妙丹哪！你去了也帮不上我的忙，还得照顾你，会耽误时间的，你安心的读书就是了，我一定尽最大的努力找到神医的，早日治好昔儿的脸，你就等着好消息就行了。”
　　岳康这样说话，白妙丹不乐意了，“我什么时候要你照顾了，我又不用你背不用你抱，我自己会吃饭会走路，夜雪姐姐可以去，我为什么不可以去。”
　　白妙丹越说越激动，越说越觉得自己委屈。
　　“你们不一样的。”
　　岳康真不知道该怎么跟白妙丹说。
　　“怎么不一样了？”
　　白妙丹撅着嘴控制自己的泪水，不让它流出来。
　　牛夜雪轻轻的拍了拍白妙丹的肩膀，“妙丹，岳大哥也是为了你好，他不让你去是怕你耽误了学业……”
　　白妙丹眼中噙着泪一下子推开牛夜雪的手臂，“你滚，我不要你安慰我，姐夫答应要带你去荆州，你当然高兴，你不用在我面前猫哭耗子，我不需要你的同情。”
　　白妙丹的声音很大，双眼含着泪花，生气的小胸脯上下起伏。白妙丹心中对牛夜雪所以的怨恨一下子激发出来。
　　“妙丹，我真的没有别的意思。”
　　牛夜雪脸上窘迫、尴尬，她没想到白妙丹竟然冲她发火。她心中虽然气愤，但也很快压制住了，她知道现在白妙丹在气头上，所以心中没去怪她，要知道牛夜雪的性格也不是那种任人揉揉捏捏的，她泼辣起来也是没人敢惹。
　　“妙丹，你怎么说话呢，夜雪说的有错吗？你太不懂事了，你什么时候才能长大。”
　　岳康大声喝道，双眼怒瞪着白妙丹。
　　岳康的声音如同惊雷般的砸在白妙丹的心头，这可是岳康头一次对她发火，望着岳康冒着火焰的眼神，白妙丹心中委屈带到了极点，眼泪跟流水般的哗哗的流了下来，一发不可收拾。
　　白妙丹紧紧的咬着嘴唇，满脸泪花，眼神怨恨的看着岳康，“姐夫，你吼我，你为了她吼我，这可是你第一次吼我。”
　　岳康见白妙丹哭得梨花带雨的脸蛋，心生后悔，刚才自己的语气太重了，心疼的道：“妙丹，你听我说。”
　　“我不听……我不听……”
　　白妙丹使劲的摇头。
　　岳康无奈的道：“妙丹……”
　　“我恨你，我恨你，我再也不想见到你。”
　　白妙丹说完之后，她心中再也承受不住委屈，呜呜的大哭，若是平时岳康吼她，她还不至于如此伤心，只是今天岳康为了另外一个女人吼她，她自己感到委屈，同时也替二姐感到委屈，姐夫，以前的姐夫不在了。
　　用手背擦了擦眼泪，幽怨的看了岳康一眼之后，拉开房门跑了出去。
　　奔跑中的白妙丹洒出一串串伤心的泪花。
　　房门外的王妈和小琴早已经听到了里面的动静，见白妙丹哭着跑出来，急忙追了上去，可是白妙丹插上房门，谁要不让进，白妙丹的房中传出一阵阵撕心裂肺的哭声。
　　岳康无奈的叹了一口气，牛夜雪不忍的问道：“要不要过去安慰一下妙丹。”
　　牛夜雪一脸的心疼之色。
　　岳康轻轻的摇了摇头，面无神色的坐到椅子上。


第151章 冰糖葫芦
　　岳康心中的确生了白妙丹的气，刚才她对牛夜雪实在太过分了，人家大刀帮在白家对抗任家的时候，可没少出力，若是没有大刀帮岳康还真不知道拿什么与任家抗衡。
　　“夜雪，你别生妙丹的气，她刚才的话的确太过分了，我替她道歉，你别放在心上。”
　　岳康表情苦涩，摇头叹息。
　　“岳大哥，你把我想成什么人了，妙丹说的话我根本没放在心上。”
　　牛夜雪莞尔一笑，“我也知道刚才妙丹说的是气话，现在她哭的这么伤心岳大哥真不打算劝劝她？”
　　岳康摇头说道：“不用了，让她好好反省一下也好。”
　　其实岳康心中还是很心疼白妙丹的，看到丫头哭的梨花带雨，岳康疼在心中。
　　牛夜雪哦了一声，没有再说什么。
　　“夜雪，你随我出去买些日常用的东西，如果不出意外，咱们明日动身出荆州。”
　　岳康说完站了起来，他所以要牛夜雪陪他去买东西，完全是因为不想再听到白妙丹的哭声，他怕自己一会控制不住自己前去安慰她，到时候丫头哭着脸再说要与他一起去荆州，岳康真不忍心拒绝。
　　好不容易下定的决心岳康怕自己会动摇，所以打算耳不听为净。
　　牛夜雪随岳康走出了房间，忍不住的向白妙丹房中望了一眼。
　　岳康倒是看都没敢看，走出了大门。
　　白家在杭州的这座四合院，比较偏僻，属于郊区地带，所以不算繁华，街上人很少，当初白老爷之所以在这里买房子，完全是图的清净。
　　岳康带着牛夜雪走了大约二里路，来到一条还算繁华的街道，街道两旁林立着不少店铺。
　　其实岳康没打算买什么东西，也没有什么好买的，去荆州的用品小顺早已经准备好了，街道上行人络绎不绝，两旁的铺子，街边上的小贩，不停的吆喝着。
　　“糖葫芦，冰糖葫芦，又酸又甜的冰糖葫芦。”
　　一个中年，穿着朴素，举着棍杆，上面插满了红彤彤的冰糖葫芦。
　　这个年代的冰糖葫芦，与前世的冰糖葫芦没有什么区别，都是一串一串的让人看了之后，忍不住的流下酸水。
　　岳康喊住那个卖糖葫芦的中年人，问明了价钱之后，买了两串，递给牛夜雪一串，牛夜雪高兴的接到手中。
　　岳康付完钱之后，咬了一口，真是又酸又甜，一种久违的感觉涌上了心头，还记得年少时候母亲第一次给自己买糖葫芦的情景，那时自己从来没有吃过冰糖葫芦，当吃第一口的时候，感觉非常的好吃，冰糖葫芦那时是岳康很少吃到的东西，岳康咬下一颗带糖的山楂，含在嘴里，不舍得嚼咽。
　　母亲看着自己高兴的样子，也露出会心的微笑，岳康清晰的记得母亲笑的时候，将脸上的皱纹都挤到了一起，现在岳康想想感觉无比的温暖，他现在终于明白母亲那时的眼神，那是溺爱与溺惜暗藏。
　　真是母爱如天，“谁言寸心草，抱得三春晖”在生活中母亲如雨频繁，如雨纯净，如雨滋润。
　　“公子，找您钱。”
　　卖冰糖葫芦的中年人，找出一些零碎铜钱递给岳康。
　　岳康还一副傻傻的样子，表情痴呆，口中的糖葫芦怎么也不舍得咽下，母亲那丝温暖似乎能容纳一切的笑容，在脑海中挥之不去。
　　“公子……”
　　见岳康没有反应，卖糖葫芦的人又喊了一句。
　　牛夜雪不知道岳康在发什么呆，轻轻的扯了一下岳康的衣服。
　　岳康这才回过神来，“哦，不用找了，谢谢的你冰糖葫芦。”
　　岳康酸出眼眶的眼泪，硬生生的咽了下去。
　　那卖冰糖葫芦的中年人，死活不多要岳康的钱，非要找给岳康，岳康呵呵一笑，也看出对方不是爱占小便宜的老实人，于是接了过来。
　　岳康说道：“大叔其实苹果、橘子、香蕉……沾上糖汁也很好吃的，再撒些芝麻就会更加香甜可口。”
　　岳康说完之后，拿着冰糖葫芦带着牛夜雪走了。
　　那卖冰糖葫芦的中年人，刚开始心中疑惑不明白岳康话中的意思，可稍一思索立刻明白了过来，对啊！我怎么没想到在苹果上橘子沾糖汁呢，撒芝麻？那岂不是又香又甜，现在的人吃冰糖葫芦也都吃腻了，再吃也就这一个味，他们也懒得再花这个钱，所以一天也卖不了几个钱。
　　如果自己制造出来带芝麻的糖汁苹果，糖汁橘子，一定会好卖，卖冰糖葫芦的中年人，面上露出喜色，感激的看了一眼已经远去的岳康。
　　“夜雪，好吃吗？”
　　岳康嘴中噙着一颗山楂还是不舍得咽下去。
　　“嗯，好吃。”
　　牛夜雪嫣然一笑。
　　“记得在我很小的时候，能吃到一个冰糖葫芦那只是一个梦想。”
　　岳康平淡的说道，嘴角挤出一丝苦涩的笑容。
　　“岳大哥，小时候一定很苦吧！”
　　牛夜雪望见岳康的表情有些心酸。
　　“不苦，有妈妈在身旁，一切都是甜的。”
　　难道不是吗？只有在妈妈的怀抱中成长的孩子，才是最幸福的孩子，如今岳康在这个世界，过的无比的逍遥自在，但是没有妈妈在身旁，感觉更多的是思念。
　　“妈妈？”
　　牛夜雪不解妈妈这个称呼。
　　“在我的家乡将娘都称呼为妈妈。”
　　岳康望着东方的天际痴痴的说道，他有种感觉他的家乡在东方，那是个日出给大地带来温暖的地方。
　　岳康神色黯然眼中充满了思念。
　　“妈妈……”
　　牛夜雪何尝不是一个没有娘的孩子，岳康的话触动了她心底深处，神色一暗。
　　两人手中拿着冰糖葫芦一起望着东方的天际，各怀心事。
　　岳康和牛夜雪又逛了几家店铺，随后岳康拐进一条小巷中。
　　小巷是个死胡同，胡同里一个人也没有，缺少了大街上的杂乱，显得很安静。
　　两人已经走到了胡同深处，牛夜雪四处瞅了瞅，一个人也没有，牛夜雪心中发慌，岳大哥将自己带这里来做什么，该不会是想……
　　牛夜雪无比的紧张。
　　“岳大哥咱们来这里做什么，这里冷冷清清的没什么好逛的，咱们还是回去吧！”
　　牛夜雪停下脚步不肯再往里面走。
　　岳康停下脚步扭过头来，带着调侃的味道，说道：“怎么怕我吃了你不成？”
　　岳康看出了牛夜雪脸上的顾忌。
　　“岳大哥，我……”
　　牛夜雪脸色通红刚想说话，岳康摆手不让她说下去，双手负背，对着空气说道：“你们跟了我这么久出来吧！”


第152章 舵主唐雪见
　　岳康话音刚落，只听见空气中传来，衣衫嘹动的声音。
　　两道人影从胡同边上的墙壁上方，闪现而出。
　　向飘一样轻轻的落在岳康身前，不造出任何声响。
　　牛夜雪脸色一变，以为来者不善，忙拔出剑护在岳康前头，一副对敌的姿态。
　　“属下唐雪见。”
　　“属下王小亮。”
　　两人抱拳，单膝跪在地上，“参见帮主。”
　　岳康微笑着让牛夜雪将剑放回去，向前走了一步，面无表情的说道：“起来吧！谁让你们跟着我的。”
　　岳康语气不怒不喜，眼神凛冽，看着两人，施出一种无形的威气。
　　牛夜雪见来人是丐帮中人，神色轻松下来。
　　唐雪见与徐小亮唯喏一声站了起来，唐雪见走前一步恭敬的说道：“回禀帮主是夏长老派我们两人来的。”
　　唐雪见在丐帮的身份是净衣派的分舵舵主，此人三十上下，眼神中透露着一种精干的色彩，也是夏长老最信得过的人之一。
　　而王小亮则是在唐雪见手下做事，算是个副手，在丐帮中也有一定的威望，以他的武功在丐帮中足可以混个舵主，但此人性格孤僻，看淡权威，就愿意留在唐雪见身边。
　　“自从我上次离开丐帮总舵你们就开始跟踪我了？”
　　岳康问道。
　　唐雪见如实回答道是，唐雪见又补充了一句，“请帮主不要误会，我们不是跟踪帮主，是负责保护帮主的安慰，夏长老的用心想必帮主已经知道。”
　　这跟踪之术的确高明，简直是无声无息，根本让人察觉不到，刚才若不是自己刚才无意中看到暗影中的衣角，还真察觉不出来有人跟着自己。
　　岳康随后想想也就释然了，丐帮弟子遍布天下，哪里都有丐帮的弟子，相信对地势极为了解，这也不难想像为何刚才两人不露面就能跟踪自己。
　　丐帮在打探消息这一块，的确有非一般的能力。
　　岳康点点头，说道：“辛苦两位大哥了，代替我谢谢夏长老。”
　　岳康心中明白夏长老派人跟随自己，完全是堤防黄长老对自己不利，那天岳康就已经看出来，黄长老的野心不小，似乎蔻视着自己这个帮主位子。
　　“帮主说的是哪里话，我等保护帮主是分内的事。”
　　唐雪见忙说道。
　　岳康温和一笑，客气的说道：“你们暗中跟随我这两天可有发现什么？”
　　岳康知道自己不能一直高高在上的板着脸，该与下属随和的时候也得随和点，所谓的软硬秉持。
　　唐雪见对这个上任还不到两天的帮主也有一定的好感，在他看来这个帮主没有不可一世的傲慢之气，对人很随和，跟老帮主一样，让人忍不住的亲近，恭敬的回道：“回帮主，在你住的地方我们的确发现有可疑人物，那几人行踪诡秘，这两天一直围着帮主的住处活动，我们不敢擅自动作，怕打草惊蛇，此事还请帮主定夺。”
　　岳康皱起眉头，难道自己真的被人盯上了，“是不是黄长老派来的人？”
　　唐雪见摇头说不是。
　　不是黄长老那会是谁？岳康隐隐有些不安，自己在杭州与人没什么恩怨，谁会派人盯着自己呢？难道宁贵远？没理由啊！前天他已经带钱来赎走了玉佩，我与他的恩怨已经两清了，难道是他比赛输了记恨于我，想要寻机对我下手。
　　或者是杭州的同知，岳康现在已经知道任常青那个杭州的亲戚，就是那个官职紧次于知府大人的同知，极有可能是他派来的人。
　　唐雪见看到岳康紧皱的眉头，又说道：“帮主请放心，那几个人今天早上离开了。”
　　“离开了？可有看到他们去哪了？”
　　岳康问道。
　　“他们追随白小姐的马车而去了。”
　　唐雪见回答道，他们早已经打探出了与岳康同住人的姓名与关系，也清楚的知道这个帮主是入赘白家的女婿。
　　唐雪见对岳康的身份谈不是鄙视，但心中总有种怪怪的感觉。
　　“大姐？”
　　岳康面上一惊，搞不清对方到底是何来路，他们跟着白妙芸的马车走了，会不会对白妙芸不利，岳康担忧的问道：“你们可有派人跟过去。”
　　“帮主请放心，已有兄弟跟了过去，相信白小姐不会出事的，若对方真的意图不轨，他们会及时汇报的。”
　　唐雪见如实的回答道。王小亮站在唐雪见身旁默不作声，有唐雪见在的时候，一般他都会选择沉默。
　　岳康听到有人保护着白妙芸心中宽松多了，不然他实在放心不下，看来自己以后还真得堤防点，所谓暗人难防。
　　“帮主，我们要不要抓住那几人，盘问幕后指使之人。”
　　唐雪见说道。
　　岳康摇摇头，“不用，是狐狸就会露出尾巴的，暗中盯着他们就是，或许他们也不是想加害我之人。”
　　当然岳康心中知道，那几人毕竟没有对自己做过什么，或许是童老派的人来保护自己的，这个可能性不能排除。
　　“雪见，你派去跟随妙芸大姐的人，武功怎么样？头脑是否机灵？”
　　岳康还是不放心，真怕是白家的仇家，趁自己不在的时候对白妙芸不利，那是岳康不想看到的事情。
　　“帮主请放心，我派出去之人个个武功不弱，处事方便更请帮主放心，相信即使有突然事件他们也能应付的。”
　　唐雪见回答道，的确他派出去之人都是他手下的精英，任意挑出来一个都可以独当一面。
　　岳康嗯了一声，心中总有种不安的感觉。
　　“帮主，夏长老和冯长老说要见您，说有事与您商量，问帮主是否方便。”
　　唐雪见说道，刚才他已经得到命令说两位长老要见帮主。
　　“哦！夏长老与冯长老在哪里？”
　　岳康问道，不知道两位长老找自己何事。
　　“两位长老就在附近。”
　　唐雪见答道。
　　“嗯！带我去。”
　　岳康平静的说道。
　　“是……”
　　唐雪见与王小亮前面带路，岳康和牛夜雪紧随而后。
　　在街上转了几个弯，四人来到一所看上去像是已经荒废的院落。
　　唐雪见轻轻的扣了三下门。
　　里面传出一个声音，“东鸟西飞，遍地凤凰难下足。”
　　唐雪见答道：“南麟北走，满山禽兽尽低头”唐雪见答完之后，大门吱哇打开了，从里面迎出两人，两人穿的破破烂烂，一看就属于污衣派，只是两人眼睛炯炯有神，精光四溢，一看便知非一般平常帮众。
　　我勒个去，丐帮的暗号都成对联了，岳康心中想道，冯长老与夏长老搞这么神秘做什么。


第153章 打狗棒法
　　开门的两人看到唐雪见身后的岳康与牛夜雪，问道：“唐舵主，这两位是？”
　　开门的两人在帮中虽然没有什么职位，但都是冯长老的亲信手下，除了冯长老以外他们不听任何人的命令，想当于冯长老的直属手下，所以见到唐雪见之后，不用行礼。
　　“这位是帮主大人。”
　　唐雪见看着岳康神色恭维的说道。
　　开门两人忙单膝跪在地上，“参见帮主，属下一时没认出帮主，还望帮主不要见怪。”
　　岳康示意两人起来，并说没有责怪的意思，其实两人真的不知道岳康就是帮主，那日岳康去丐帮总舵的时候，两人刚好没在场。
　　“冯长老和夏长老呢？”
　　岳康问道。
　　“冯长老与夏长老在里面帮主请。”
　　那两人让开道理，做了一个请的手势。
　　随后岳康率先向屋内走去，大门重新被关上，几人紧随其后。
　　可能是冯战云与夏长老听到了外面的动静，还没等岳康走进去，两人便从屋中迎了出来，见到岳康后忙要施礼。
　　岳康忙上前扶住两人，不让两人行礼，并且说：“大家都是自己人，何须这样的礼数。”
　　两位长老却说丐帮的规矩不能破，若见到帮主不行大礼，那是对丐帮的不敬，两人说完之后单膝跪在地上。
　　岳康无奈，只好受了一礼，之后将两人扶了起来，问道：“不知两位长老找我何事？”
　　“帮主，请进屋说话。”
　　冯战云说道。
　　岳康随两人进了屋中。
　　唐雪见与王小亮则没有跟进去，他们知道两位长老找帮主有重要的事情，所以不便进去。
　　等四人进入屋后，两位长老请岳康坐下，夏长老亲自倒了一杯茶水递给岳康，岳康客气的谢了一句。
　　“两位长老到底何事？”
　　岳康坐下后问道。
　　冯战云与夏长老不由的看了牛夜雪一眼，似乎在他们心中牛夜雪是个外人，现在谈论的是丐帮要事，一个外人在场有很多不便。
　　牛夜雪也看出了两人的神色，对着岳康说道：“岳大哥，你们聊我出去一下。”
　　岳康也看出了两人的顾忌，虽然牛夜雪不是外人，但这毕竟是丐帮内部的事情，旁人不好参与，所以点了点头。
　　待牛夜雪走后，冯长老关上了房门。
　　坐定后说道：“帮主，我们想问你一下洪帮主被埋葬在什么地方，过几日我与夏长老去拜祭洪帮主，还有就是洪帮主的坟墓要不要迁移到杭州。”
　　两人看着岳康等待着他回答。
　　岳康沉吟少许，露出伤神之色，对两人具体说了一个洪十公被埋葬的地方，两位长老都是丐帮的元老与洪帮主关系默深，要去祭拜也是理所当然的事情。
　　两人暗暗记在心中，洪帮主的去世的确伤痛了两人，洪帮主在世的时候也待他们如兄弟，怎么说没就没了呢，两个年岁加起来超过两甲子的老人，这两天心中一直不好受，年纪老了就容易多愁伤感了。
　　至于洪十公坟墓要不要迁移过来一事，被岳康否决了，岳康的意思是不迁的好，洪帮主在哪里也好清净，相信洪帮主操劳了一生，死后想找一个清净的地方。
　　两位长老表示理解。
　　岳康又问起黄长老的为人怎么样，于是两位长老就将岳康去丐帮总舵之前发生的事告诉了岳康。
　　黄旗修竟然主张竞选帮主，看来自己的确没猜错，他的确野心不小，以后此人不得不防，岳康又问现在黄长老可有所举动，我不在帮主的时候可有为难两位长老。
　　两位长老如实的回答道，没有，最近黄长老很本分，没有什么动作，只是最近在总舵中很少看到他的人影。
　　岳康点点头表示明白，心中打定注意只要黄长老有所举动，此人应当除之，有他存在的一天，自己就有一份危险，只是明天就要去往荆州了，黄长老的事只好先放一放。
　　“两位长老今日找我恐怕不全洪帮主墓穴迁移之事吧！”
　　岳康轻饮一杯茶水说道。
　　冯长老与夏长老纷纷点头，说道：“的确另有他事。”
　　“两位长老请讲。”
　　岳康道。
　　“按照帮主说的与洪帮主只接触过几天，我们大胆的猜测帮主您是否学会了打狗棒法？”
　　一直不爱说话的夏长老说道。
　　岳康苦笑，说道：“师傅他老人家走的突然，还没有来得及教我打狗棒法。”
　　岳康面上流露一丝伤痛，并不是伪装起来的，每当提起洪十公时他都忍不住的心酸。
　　冯长老与夏长老彼此看了对方一眼，两人同时点了点头，冯长老从怀中掏出一本书籍。
　　岳康在书上扫了一眼，深蓝色的书面，边上一块白条，白条上赫然的写着四个草字“打狗棒法”岳康看到之后，心中大惊，还真有打狗棒法这本秘籍。
　　“这是……”
　　岳康痴痴的望着那本书籍。
　　冯长老与夏长老一起跪在地上，冯长老托着打狗棒法那本秘籍，恭敬的说道：“此乃丐帮镇帮秘籍，打狗棒法历代以来归属帮主所有，请帮主收下。”
　　岳康顺手接了过来，这可是武功秘籍啊！岳康不收才怪呢，心中疑惑忍不住的问道：“冯长老，我没有别的意思，打狗棒法怎么会在你手中。”
　　岳康将跪在地上的两人扶起来后问道。
　　冯长老回答了岳康的话，原来这本打狗棒法之后丐帮帮主历代相传的内功才可以修炼，若是别人修炼了只会走火入魔，所以洪帮主外出时，将打狗棒法放心的交到冯长老手中，让他保管，并不会担心冯长老会偷着修炼。
　　眼下岳康既然成了丐帮帮主，打狗棒法这本秘籍没有理由不给予岳康。
　　岳康心中兴奋，这打狗棒法自己练成之后估计就是个帮主了吧！可惜冯长老的一句话彻底在岳康兴奋的念头上浇了一壶水，扑灭了岳康心中一夜成高手的想法。
　　冯长老说这打狗棒法奥妙精神，修炼起来极为困难，洪帮主耗尽三十年光阴才将打狗棒法融会贯通，也就是说这打狗棒法修炼起来极难。
　　岳康一下子像霜打的茄子蔫了，这他娘的莫非要等我五十岁的时候，才能成为一个高手。不管了先收下等有时间研究一下看看是否有捷径可走，岳康还真有点不信邪，武侠电视里那么多年轻高手，他们修炼的都是高深的武功秘籍，他们行自己为什么不行。


第154章 买拉胚器
　　透蓝的天空，悬着火球般的太阳，云彩好似被太阳烧化了，也消失得无影无踪。
　　六月的天气的确热的像个蒸笼。
　　阳光考晒的大街行人渐渐的少了起来，天气热的要命，一丝风也没有，稠乎乎的空气好像凝住了。
　　这种烈日高怪的热天气，人们也都纷纷的躲在家里。
　　白妙芸额头上的汗水，跟水珠般的滚滚打转，手中的手帕都被他擦湿了，马车上备用的扇子，在他手中不停的抖动，能稍微的带来些凉风，这种天气的确不宜出门。
　　“大小姐，咱们到地方了，下车吧！”
　　车厢外传来小顺的声音，马车也靠边停了下来。
　　白妙芸答应一声，掀开的车厢上的帘子，外面的阳光格外的刺眼，空气中涌来一股股热浪，白妙芸用手挡了一下，刺眼的阳光。
　　这种天气真是让人困乏，白妙芸撑开纸伞，挡住烈日的炎照，整个人感觉清凉的许多。
　　小顺与辫子分别带了一个斗笠，不停的用衣衫擦拭脸上的汗水，两人露在外面的胳膊也被晒的通红，两人心中也暗骂这种鬼天气实在是热死了。
　　白妙芸撑着雨伞，向前天定好货物的店铺走去。
　　小顺对着辫子说道：“老规矩，我随大姐去，你看马车。”
　　辫子点了点头，摆手让小顺去吧，自己找了一个阴凉处，使劲抖动身上的汗衫，这一抖动的确能带来不少凉意。
　　小顺擦了一把脸上的汗珠，随着白妙芸走进了店铺。
　　这时白妙芸与小顺不知，远处一双眼睛正盯着他们，等他们进去了店铺之后，那双眼睛暗暗的点了点头，目光中绽放出一种阴毒的光芒。
　　随后那人向附近的一家小院跑去，对着小院门口看门的人，小声的嘀咕了几句，看门那人领会的点了点头，跑进了屋子。
　　白妙芸走进店铺之后，感觉阴凉了许多，轻轻的合上了纸伞，将纸伞交到小顺手中。
　　店老板见白妙芸进来，忙带着笑脸迎了过来。
　　“老板前天我们定的拉胚器，可有上货？”
　　白妙芸问道，手指轻轻的抿了一下额头上的汗珠。
　　那店老板身材微胖，胖人最怕热，这么热的天即使呆在屋里，那位店老板也是大汗淋淋，肩膀上搭着一条毛巾，不用看就知道是擦汗用的。
　　店老板带着微笑，说道：“小姐放心，答应你的事绝对办到，本店信誉第一嘛！拉胚器昨晚就已经弄回来了，就等您来拿了。”
　　“嗯！那就好，在哪里？我看一下。”
　　白妙芸轻轻的点了头。
　　店老板忙说道：“小姐这边请。”
　　店老板说完带着白妙芸与小顺走向里面走去，边走边说道：“小姐，您也知道拉胚器是贵重东西，所以我不敢把它放在外面。”
　　白妙芸理解的点了点头。
　　店老板将两人带到拉胚器存放的地方。
　　白妙芸细细的观看了一番，正是自己所要的那种拉胚器，白妙芸观察的很仔细，看看是否有毛病，她可不能买一个残次品回去，白话了钱不说，耽搁白家窑厂的事大。
　　小顺以前也在窑厂呆过，拉胚器他也很熟悉，小顺与白妙芸细心的观看一番，没有挑出什么毛病。
　　“老板，这个拉胚器我要了。”
　　白妙芸心中轻松下来，拉胚器终于买到了，她来的时候心中还有些害怕店老板弄不来拉胚器，那样就麻烦了，白家的窑厂急需重新开业，若是自己买不到拉胚器又得耽搁些时日，即使白家窑厂晚开业几天也没什么大损失。
　　但信誉事大，以前人家定制的瓷器不能按时制出，白家的信誉方面会受到影响，对以后的发展很不利。
　　现在终于看到了拉胚器，白妙芸感觉轻松多了。
　　店老板也是眉开眼笑，这个拉胚器卖出去自己也可以小赚一笔了。
　　店老板和小顺两人将拉胚器抬了出来，拉胚器分量很重，体积也很大，一个人根本搬不动，两人抬着还有些吃力。
　　将拉胚器放了下来，白妙芸掏出银票，前天定制拉胚器的时候，已经讲好了价钱，所以也不用再讨价还价。
　　就在白妙芸数好银票，想要递给店老板的时候。
　　店铺中忽然走进来几个人，一个贵公子打扮的青年人，带着四个随从，大大咧咧的走了进来。
　　那青年人穿着华贵，脖子上带了一大串玉珠项链，青白色的玉石，跟念经的和尚脖子上带的佛珠一般的大小，那串珠子青年人挂在脖子上，故意露在衣服外面，唯恐人不知道他是个富家公子。
　　一身的打扮华贵无比，恨不得将“我很有钱”四个大字写在脸上。
　　做工细腻，布料上乘的衣服穿在他身上，的确是他糟蹋了衣服，那青年人长的的确算的上寒碜，青年人不圆不方不尖的脸庞上长满了痘痘，密密麻麻，让人看后有一种恶心的感觉。
　　青年人身后的四个跟班，个个昂着头一副不可一世的样子。
　　店老板见年轻人带着四个护卫走了进来，脑海中迅速着搜索着，这是哪家的公子，自己怎么没印象啊！
　　“老板……”
　　身着华贵的青年人，进到屋里就大声喊叫，手中的扇子使劲的扇，他嘴上喊着老板头却看着房顶，一副高傲的姿态。
　　店老板歉意的向白妙芸笑了笑，让她稍等一会，“这位公子，您需要点什么，本店货真价实，样样俱全，您随便挑随便看，价格方面包您满意。”
　　那华衣公子，见店老板走过来，眼神下翻，瞄了店老板一眼，嘴角不屑的一笑，“你就是这里的老板，吃这么胖，我还以为是头猪呢。”
　　满脸长痘的公子，嘴角下撇，怪笑两声。
　　身后的四个护卫也哈哈大笑，无比的嚣张。
　　店老板老脸一红，心中虽有怒气，但知道对方不是好惹的人物，压住心中的火气，还是一脸笑容的说道：“这位公子，真爱说笑，呵呵，公子您需要什么，我这就去给您拿来。”
　　店老板心中生气，你说我是猪，瞧你那一张蛤蟆脸，嘴上不敢说，店老板心中也不肺言几句么。
　　生意做的时间长了，店老板什么样的人没见过，该忍气吞声的时候，就得忍着点，现在店老板只希望对方赶快买完东西离开。
　　那满脸痘痘的公子，鄙视的看了店老板一眼，“说你是猪你都不敢吭声，真是个废物。”
　　满脸痘痘的公子哼了一声说道。
　　白妙芸听到那人说话，心中说不尽的厌恶，都懒得去看一眼，小顺听了那话之后，也很气愤，但事不关己还是不惹事的好。


第155章 麻烦来了
　　世间本有太多不平事，这个世界本身就没有公平而言，满脸痘痘的公子即使说店老板长的像猪，说他是废物，店老板能怎么样，难道要拿起菜刀与人家拼命不成，显然店老板没这么大的胆量与魄力。
　　能开起一家店铺，他的生活或许还算富裕，够吃够喝够花，但与那些大户人家相比，那是蚂蚁与大象的差距，俗话说得好：有钱能使鬼推磨，有钱就代表着有雄厚的势力。
　　店老板已经过了意气用事，年少轻狂的年龄，四十上下他的被这个世界，被生活磨炼出来一种性子，叫做忍耐。
　　心中纵然气愤，但脸上不敢露出丝毫的怒气，平和的笑着，只能让自己装作没听见。
　　华衣公子眼神带着玩味，看着店老板，自己说对方废物，对方也不生气，依旧保持着一副笑脸，当你打人骂人，人家连屁都不敢放一个的时候，也就会失去了继续欺负人家的兴趣，“好了，本公子今天是来买东西的，你去给我弄一台拉胚器过来，多少银两本公子一文不少你的。”
　　拉胚器？店老板眉头皱在了一起，“这个本店现在没有啊！公子您能不能等上两天？”
　　“什么没有？”
　　那公子面色一拧，带着狠样瞪着店老板，后者吓得手指不停的哆嗦，“你敢骗本公子。”
　　店老板无暇擦拭流进眼中的汗水，哭丧着脸忙道：“公子，真的没有了，您要想要得等到后天了，要不这样公子你告诉我住址，后天我直接给你送过去。”
　　店老板是冷汗热汗一起冒。
　　“你他妈的是不是找死，敢骗本公子。”
　　那公子脸色狰狞显然动怒了，一把揪住店老板的脖子，别看他身材瘦弱，力气却很大，硬生生的将店老板，揪了起来，双脚离开地面，“你敢再说一句没有，信不信我打死你，是不是怕本公子不给你钱？”
　　店老板被揪着脖子，一时间喘不过气，憋得他满脸通红，表情难受的指了指自己的嘴巴，啊啊出声表示自己说不了话。
　　华衣公子冷哼一声将店老板放在地上，“我再问你一句到底有没有。”
　　声音极为的冰冷，眼神微眯，放出一种狠毒的光芒。
　　站在华衣公子身后的四个随从，个个挽起袖子，一脸的狠样，纷纷围了上来。
　　店老板毕竟只是一个普通的商人，吓得两腿不停的哆嗦，哭丧着脸结结巴巴的说道：“公子，真的没有了，小的不敢骗您。”
　　嘭……
　　华衣公子突然抬腿，一脚踹在店老板的肚子上，店老板被那股强大的冲击里，震推几步，一下子坐到地上，捂着肚子，哎呦连连。
　　四个随从就要上前将店老板毒打一番，华衣公子伸手挡住了他们，走到店老板面前，厉声喝道：“起来……”
　　店老板大气不敢出，心中委屈忍着疼痛站了起来，全身上下都是哆嗦的，冷汗一股一股的向外冒，华衣公子揪着店老板的衣服，狠狠的说道：“你是不是想找死，你说你店里没有拉胚器了，那我问你，那是什么？”
　　华衣公子指着刚才小顺与店老板抬出来的拉胚器，大声的问道。
　　店老板恍然大悟，怪不得眼前这个富家公子说自己骗了他，他倒是忘了店中现在还摆着一台拉胚器，可是那拉胚器已经卖出去了，急忙说道：“公子，我没骗你，那台拉胚器已经卖出去了。”
　　“卖出去了？”
　　华衣公子没有一皱，“卖给谁了？”
　　店老板战战磕磕的指了指白妙芸说道：“卖给那位小姐了，这台拉胚器是这位小姐前日定好的。”
　　华衣公子放开揪着店老板的手，转过身来，顺着店老板的目光看向白妙芸，当看清白妙芸的相貌时，华衣公子眼睛一亮，好像看到了金子一般，露出贪婪之光。
　　习惯性的搓了搓手掌，眼神一下子邪恶起来，嘴上嘿嘿的笑着走向白妙芸。
　　白妙芸见令人厌恶的男人向自己走来，秀眉微皱。
　　“小姐，这拉胚器是你买了？”
　　华衣公子凑到白妙芸身前，一双色眼死死看着白妙芸，样子猥琐至极。
　　白妙芸厌烦的嗯了一声，撇过头去。
　　华衣公子也不尴尬，继续厚着脸皮说道：“小姐，能不能将拉胚器卖给我，我出双倍的价钱。”
　　白妙芸面无表情冷冷的道：“不行。”
　　说完之后转过身去，男人身上那股酒气含杂着口臭的气味，的确让人很恶心，白妙芸有种想要呕吐的感觉。
　　站在一旁的小顺，双眼如蛇盯死在华衣公子身上，脚步慢慢的移动，他已经看准了放在门口的一根铁棍子，在一个最佳位置出站定，离白妙芸不远不近，相信如果这个满脸痘痘的男人稍微对白妙芸不敬，小顺绝对毫不犹豫的抓起距离自己只有一步远的铁棍子，使劲的砸在那个贼眉鼠眼的男人身上。
　　“老板结账。”
　　白妙芸对着店老板喊道，她也不想惹麻烦，想赶紧结账走人，一看对方就是这一块的地痞恶霸，出门在外能少一事则少一事。
　　店老板忙跑了过来。
　　华衣公子伸手拦住店老板，问道：“这位小姐是不是还没付钱？”
　　店老板嗯嗯的点了点头。
　　“那意思是说这拉胚器现在还没卖出去？”
　　华衣公子带着邪笑说道。
　　“可是这是这位小姐两天前就定好的。”
　　店老板心中还是偏向白妙芸，但又不敢得罪眼前这个样子无比难看的公子，所以说话也没底气。
　　“我不管是不是她定的，总之现在这东西还算是没卖出去，你说吧！多少钱本公子出双倍的价钱，说好了现在我急用拉胚器，若是不卖给我后果我想你会知道是什么。”
　　华衣公子说完之后，带着玩味的看着白妙芸，咧嘴一笑。
　　“这……”
　　店老板左右为难，嘴唇张了好几下，也没说出来话。
　　白妙芸心中气恼，脸色一寒，“这拉胚器是我定的，当然就等于是我买了，现在它已经是我的了，再怎么说先来后到的规矩不懂不懂。”
　　白妙芸说话很冰冷，心中着实厌恶此人。
　　“这位小姐别生气嘛！生气就不漂亮了，这拉胚器到底卖给谁还要看店老板的意思，你说是不是？”
　　华衣公子语腔阴柔，眼神中有种挑逗的意味。


第156章 争抢拉胚器
　　华衣公子满脸的痘痘整张脸显得坑坑洼洼，好不难看。
　　带着询问的目光望着店老板，嘴角牵起一丝冷笑。
　　此时的店老板已经是满头大汗，汗水跟下雨似的噗嗒噗嗒的滴在地上。
　　华衣公子带来的四个随从，慢慢的逼近店老板，一个个仰着下巴，握紧了拳头，每个人都放出一种威胁的目光看着店老板，相信只要店老板说的话，不能够令他们满意，店老板被一顿暴打是少不了的。
　　“这……这……”
　　店老板紧张的说不出话来。
　　白妙芸狠狠的咬着牙，从嘴中挤出几个字，“仗着人多欺负人，你算什么本事，无耻之徒。”
　　白妙芸心中虽然忌讳这个样子难看的公子，但她也不会在强权面前低头的。
　　“哎呦，这位小姐你真是慧眼如炬，一眼就看出本公子是无耻之徒，实在佩服。”
　　华衣公子面不改色的说道。
　　“无耻，卑鄙……”
　　白妙芸冷冷的道，人若要是无耻到他这种份上，即使你用再恶劣的语言加于他身，他也会不痛不痒，白妙芸懒得与对方废话。
　　走到双腿还在不停打哆嗦的店老板身前，掏出准备好的银票，递给店老板说道：“这是订货的时候讲好的价钱，一分不少。”
　　店老板望着白妙芸递来的银票，脸色很是为难，想接又不敢接。
　　“你问问他敢接么？”
　　华衣公子阴冷的说道。
　　果然华衣公子的一句话，店老板伸出的手又缩了回去，胆怯的说道：“小姐，这拉胚器还是卖给这位公子吧！我以最快的速度再帮您弄一台来。”
　　店老板央求道，他实在招惹不起眼前样子极丑的贵公子，感觉白妙芸好说话，于是开口说道。
　　“不行，这拉胚器我有急用，必须马上买回去。”
　　白妙芸坚决的说道，若是换做平常或许白妙芸会让步，但今天的事情不同，拉胚器她必须尽快买回去。
　　华衣公子嘿嘿一笑，朝四个随从使了个眼色。
　　四个随从二话不说，对着店老板一顿拳打脚踢，直打的店老板趴在地上，双手抱头，身子紧紧的弓着，痛苦的叫声嗷嗷不绝。
　　“你……”
　　白妙芸大怒，“你到底要怎么样？”
　　白妙芸面上含有霜，怒到了极点。
　　“我不怎么样，就是想买拉胚器。”
　　华衣公子脸上依旧带着令人厌恶的微笑。
　　“你要买拉胚器，为何要动手打人，难道杭州城就没有王法了吗？”
　　白妙芸怒目圆瞪。
　　华衣公子哈哈大笑，“王法何为王法，拳头就是王法，他做的事情不能让我满意我就打他，谁能把我怎么着？”
　　华衣公子狂妄之极。
　　白妙芸一时心中焦急，不知道该怎么办，知道对方不买到拉胚器誓不罢休，可拉胚器现在对自己也很重要，对方人多势众，若是真跟对方闹翻了脸，自己一方根本占不到便宜。
　　若是岳康在就好了，岳康肯定能处理好这件事情，不知怎地白妙芸忽然想到了岳康，自己真不该与他赌气，没想到会发生意外的事情，心中焦急万分。
　　店老板被打得鼻青脸肿，脸上跟长了好几个脓包似的，鼻子被打的直往外冒血。
　　华衣公子摆手示意四个随从住手，华衣公子大拇指轻轻的蹭了一下鼻子，蹲下身去，如是瞧死物般的看着趴在地上的店老板，“老板，现在我要你说拉胚器你到底卖给谁？”
　　店老板神色慌张，跪趴到白妙芸身前，“小姐，我求你了，这台拉胚器你就让给这位公子吧！”
　　店老板眼泪哗哗的直流。
　　白妙芸看到店老板狼狈可怜的样子，有些于心不忍，可是让她让手拉胚器，对于白家的损失可就大了，于是对着华衣公子说道：“拉胚器我真的有急用。”
　　语气完全没有刚才那般的冰冷，带着央求的味道，白妙芸清楚的很，眼下与对方来硬的根本行不通。
　　所以忍心气愤，向对方稍微低头。
　　华衣公子轻牵嘴角，说道：“我也有急用，今天非买到不可。”
　　“这台拉胚器是我先订下来的，我是不会让给你的。”
　　白妙芸摆明态度。
　　“小姐的意思是你依旧坚持买这台拉胚器？”
　　华衣公子脸上挂着邪笑。
　　“不错。”
　　白妙芸声音又变得冰冷起来，眼前之人实在可恶，完全不讲一点道理。“我现在就将拉胚器带走，老板，钱我放柜台上了。”
　　说完白妙芸将银票放到了店铺的柜台上。
　　正要命令小顺将拉胚器搬走，却听到华衣公子说道：“你可以将拉胚器带走，但这里的老板就会倒大霉咯，我不仅要将他打个半死，而且还会砸了这家店。”
　　华衣公子不紧不慢的说道。
　　“你……好卑鄙……”
　　白妙芸气的胸膛起伏，火冒三丈，咬牙切齿的说道：“你说吧！到底怎么样能让我买走拉胚器你又不为难这里的老板。”
　　华衣公子笑着看着白妙芸一眼，他自认为他的笑容很迷人，缓缓地说道：“本公子决定的事情一向不会改变，不过嘛……”
　　华衣公子话语一顿，眯起眼色咪咪的看着白妙芸，一副色相。
　　白妙芸一听华衣公子的话，有了一丝希望，急忙问道：“不过什么？”
　　华衣公子嘿嘿一声，嘴角挂着龌蹉的笑容，手指轻轻的摸了摸下巴，样子邪恶之极，缓缓地说道：“不过这件事不是没有商量，就看小姐你的意思了。”
　　白妙芸愁眉蹙额，不知道对方到底要做什么，但从对方那种邪恶的眼神中，白妙芸隐隐觉得不是什么好事，“说出你的要求。”
　　白妙芸冰寒的表情，冷冷说道。
　　华衣公子畅快一笑，“其实我的要求很简单，只要小姐你答应，今晚能陪本公子共度良宵，与本公子来个鸳鸯戏水，那么本少爷不用你花一文钱，这台拉胚器就送于你，小姐意下如何？”
　　华衣公子一副丑陋的嘴脸，眼睛微眯，赤裸裸的猥琐之光，毫不掩饰的盯在白妙芸身上，轻挪脚步，渐渐的靠近白妙芸。
　　白妙芸听后华衣公子的话，顿时羞恼成怒，火冒三丈，横眉怒目，脸色变得铁青，咬牙切齿的说道：“下流的三滥……”
　　毫不犹豫的挥起右手，重重的一巴掌向华衣公子抽打过去。
　　那华衣公子早已经料到白妙芸的举动，猛一伸手抓住白妙芸的手腕，面上淫笑不褪，微微的向前弓了下身子，鼻子使劲的嗅了嗅，一副陶醉的样子，痴痴的说道：“真香啊！”


第157章 极度危机
　　店铺内的动静很大，街上零散的人群也都被吸引了过来。
　　爱看热闹是人的天性，站在门口的人也不管是不是头顶烈日，哪怕一个个都热的满头大汗，但依旧看的津津有味。
　　外面的人指着店铺里面，指指点点，议论纷纷，均都议论那长的难看的贵公子，欺人太甚，众人心中纵然不平，可没一个敢上前打抱不平。
　　天气热的让人乏困，辫子坐在阴凉的树下，眯着眼，头一栽一栽的想要睡着的样子，也难怪他这么困，天不亮就起了床，缺乏睡眠不说，本身这种热天气就容易让人犯困。
　　辫子全身酸软，提不起一点精神，想睡又不敢睡，他还要看着马车，上下眼皮像是打架般的睁开一条缝，看看马车，就又合上了，过一会再睁开一次，辫子就这么反复睁眼闭眼。
　　辫子眯着眼，微微张着嘴，眼睛眯成一条缝，辫子从缝隙里看到前面站了好多人，也没太在意，又看了看马车还在，重新闭上了眼睛。
　　辫子无精打采的刚闭上眼睛，又猛的一下子睁开了，身子一震，刚才那些人好像站在大小姐所在的店铺门口，辫子睁大眼睛细细一瞅，那一群人的确是站在那家店铺门口。
　　辫子噌的一下站了起来，脸上再没一丝困意，难道大小姐和小顺出事了？辫子担忧的想道，抬起大脚，快步的跑了过去。
　　白妙芸被抓住了手腕，使劲挣扎了几下，却没能挣脱，男人的力气不是她所能抗衡的，对方挂着一脸的坏笑，淫淫的目光不加掩饰的看着白妙芸，如是猫戏老鼠般的挑逗，任由白妙芸挣扎，对方一动不动。
　　“放开我，你个混蛋……”
　　白妙芸大声嚷叫，红红的眼圈，急得眼泪都快流了出来，她现在才感觉自己在一个男人面前是多么的无力。
　　“放开你？好啊！求我，喊我声好哥哥，我就放了你。”
　　华衣公子声音装作软软的，说完嘿嘿一笑。
　　华衣公子带来的四个随从，一个个嚣张的大笑。
　　小顺早已经双眼逼的通红，当他看到样子还没一坨粪便好看的男人，抓住白妙芸的手中，抄起身旁的铁棍子，毫不犹豫的砸向华衣公子。
　　岳康常常对小顺说，打架的时候不用跟别的傻逼一样，非要喊出“看招”才动手，想打就直接打，所谓先下手为强，等将对方打倒在地的时候，再高高呐喊看招，那时你的喊声远比起初霸气的多。
　　岳康的话小顺一直都谨记心中，感觉句句在理，句句经典，所以他毫不犹豫的出手了。
　　无声无息的一根铁棍子，向华衣公子的后背劈落下来。
　　眼见就要接触到对方的身体，小顺似乎看到了对方被自己打趴下的情景，可那个华衣公子显然不是一般不学无术的富家子弟。
　　华衣公子背后好像长了眼睛一般，根本没有回头，直接踹出一个后蹬，正中小顺的胸口，小顺一下子被蹬飞出去。
　　小顺重重的摔在地上，铁棍子甩落在老远，感觉胸口被巨物撞击了一下，连咳嗽不已。
　　华衣公子轻轻的转过身来，带着藐视的目光看着趴在地上，满脸疼痛的小顺，冷冷的说道：“找死……”
　　不用华衣公子的命令，四个随从涌身而来。
　　小顺见势不妙忙从地上站了起来，不顾胸口的疼痛与对方厮打起来，所谓双拳难敌四手，小顺又不会半点武功，怎会是四个五大三粗的随从对手，身上不停的中拳挨腿，样子好不狼狈，小顺奋力的抵抗，不让自己倒下去，他知道自己如果被打倒大小姐就有危险了。
　　今天如果大小姐出了事情，那他小顺也不想活了，拼了，小顺完全是拼命的打法。
　　“让一下，让一下。”
　　疾跑而来的辫子，好不容易挤过了人群，当他看到里面情景的时候，双眼顿时冒出火焰，他看到大小姐被一个长相极丑的男人抓着胳膊，而小顺已经被打的全身是血，辫子的心中如是刀绞，难受的快要喘不过气来。
　　一腔热血，砰然爆发，大啊一声，顺手抓起小顺甩落在门口的铁棍子，飞跑着砸向华衣公子。
　　华衣公子面色一冷，牵出一丝不屑的微笑，“又来一个找死的。”
　　若论单打独斗辫子还不是小顺的对手，所以对华衣公子根本构不成威胁，华衣公子显然也是会武功之人，很轻松的躲开了辫子迎头而来的铁棍子，仅仅一拳一脚就将辫子打倒在地。
　　随后四个对付小顺的随从，脱出两人来对付辫子。
　　小顺不顾背后的一脚，追击去过，可还没追上两人被身后的一人踹趴在地，小顺忍着疼痛，向前爬，抓住要对辫子动手的两个随从的脚腕，对着辫子嘶声呐喊，“保护大小姐……”
　　小顺心中如被火烧，眼泪都急了出来。
　　小顺死死的抓住两个随从的脚腕，抱着一丝希望辫子能从可恨的男人手中救出大小姐，那两个随从被抓住了脚腕，阻拦了他们的脚步，顿时大怒，另一只脚对着小顺嘭嘭直踢，后面的两个随从跟紧跟上来，往死里踢打着小顺。
　　无论怎样的毒打，小顺依旧坚持着最后一口力气，死活不撒手。
　　店老板见双方打了起来，心中叫苦连连，诸位大爷别打了，我的店铺啊……店老板望着东倒西歪的货物，心疼不已，心在滴血，比打他一顿还要伤心欲绝。
　　白妙芸此时再也忍不住自己的情绪，看着趴在地上被人毒打的小顺，还有被打退又功来的辫子，难受的哭了。
　　白妙芸肝肠寸断难受到了极点，苦苦的挣扎可无论她用多大的力气，都挣脱不开被男人紧握的手腕。
　　那丑陋的男人邪恶的看着自己，白妙芸感觉自己如是待宰的羔羊，心中无助绝望，她多么希望岳康这个时候能挺身而出，不知为何她每次遇到危机的时候，脑海中总会浮现那道身材不算魁梧强壮，却给人一种安全感觉的身影。
　　他无论遇到什么事情都能轻松解决，白妙芸在危机的时候，头一个想到的是岳康。
　　正在白妙芸真心渴望岳康到来的时候，店铺中忽然闪现一道白影。


第158章 再现余昊天
　　那道白影速度无比的快，只见白影几个起落，听得嘭嘭嘭的几声沉闷响声。
　　众人再看时，华衣公子以及他的带来的四名随从全部躺在地上，不是捂着肚子就是捂着大腿，哎叫连连。
　　这一变故连门外看热闹的人都没看清到底是怎么回事，众人都惊讶的张起大嘴，满面的不可思议。
　　那道白影轻轻的落在地上，潇洒自然。
　　当白妙芸看到那道身影的时候，心头一震，一种无比熟悉的感觉涌上心头，一股股久违的暖意传遍全身。
　　那道白影转过身来，看着白妙芸露出一个温和的笑容。
　　白妙芸不敢相信自己的眼睛，嘴巴颤颤克克的说不出话来，良久之后，她喃喃的道：“余公子……”
　　白妙芸如哭似泣的泪水不可昂制的再次流了下来，心中有丝感动，有丝温暖，一只洁白如脂的小手，轻轻的捂住了嘴巴……
　　那道白影，一席白衣，剑眉凤目，鼻正唇薄，一张如刀刻出来刚棱冷硬的容颜，风姿特秀，爽朗清举，他笑的很含蓄，嘴角只是轻轻的一翘，嘴唇微微张开，笑的不明显，却足以融化他脸上千年不变的冰霜。
　　像是一圈圈含有温暖的涟漪，荡漾在白妙芸的心头……
　　门外看热闹的人群，也都被突然出现的男子，英俊潇洒的相貌惊住了，男人长的简直无可挑剔，很多少妇看到后也都怦然心动，更别说那些情窦初开的少女了，只是他的身上无形中散发着一丝冷气，让人不敢去靠近。
　　男子轻轻的走到白妙芸身前，一双眼睛柔情似水，薄唇轻启，道：“白小姐，你没事吧！都怪我来晚了一步，让你受了欺负。”
　　白妙芸扭过头，擦拭去眼角流出的泪水，她不想让这个男人看到她的丑态，当她再次转过头来时，换做了一张灿烂的笑脸，只是脸上的泪珠依在，整个人显得更加楚楚动人，轻轻的说道：“余公子，你怎么会在这里？”
　　望着男人只有在自己面前才会绽放的笑脸，白妙芸感到无比的甜蜜、温暖。
　　余昊天轻启嘴唇，他的确不爱笑，面色恢复了古木无波，对着白妙芸说道：“白小姐，至于我为什么会在这里，咱们稍后再叙，等我先处置了这几人。”
　　小顺与辫子见有救星来了喜出忘色，心中狂喜，小顺在辫子的搀扶下，吃力的站了起来，两人走到余昊天的身边，重重地说了声“多谢公子搭救，我等感激不尽，请受我们一拜。”
　　两人说完之后，就要跪倒在地，可是空气中有一股力量阻止住了两人。
　　那是余昊天暗暗催动内功，致使两人无法下跪，余昊天缓缓地说道：“举手之劳，无需多谢。”
　　余昊天说完，转过身去，目光一寒，店铺的温度骤然下降，他步伐沉稳的步步逼近刚才那个调戏白妙芸的华衣公子，眼神如冰，透露着一股无形的杀气。
　　小顺全身疼痛，咬着牙坚挺的站在白妙芸的身边，他可不想刚才的事情再发生一次。
　　白妙芸担心的问道，连站立都摇摇欲坠的小顺，“小顺，你没事吧！”
　　小顺挤出一个牵强的微笑，可是鼻青脸肿的他此时笑起来，比哭还难看，这一笑牵动了嘴角的伤口，疼的他忙捂住嘴角，含糊不清的说道：“大小姐，我没事。”
　　“小顺，辫子你们受苦了。”
　　白妙芸看着伤痕累累的两人心疼的说道。
　　两人听到白妙芸这句话，胜过任何良药，精神一下子抖擞起来，有了大小姐这一句话，立刻忘了身上的疼痛，心中无比的感动，一切都值了……
　　华衣公子见那个刚才自己一招也没接下，如是死神般的青年，一步一步的向自己走来，额头上的汗珠，滚滚落下。
　　不等余昊天走到华衣公子身前，华衣公子被余昊天身上的寒气，彻底击溃了心底的防线，一下子崩溃了，跪爬到余昊天身前，抱出余昊天的双脚，嚎啕大哭，“大侠，饶命啊！小的知错了，求大侠放了我吧！我……我有钱，只要大侠放了我，你们要多少钱我都给……”
　　华衣公子带来的四个随从也都纷纷跪爬着过来，哭声一片，“大侠，饶了我们吧……”
　　五人哭声好不悲凉。
　　门外看热闹的人群，心中也都大快，他们也都是些平民百姓，平时也经常受这些有钱嚣张的人欺负，如今看到那些可恨之人被打翻在地，个个心中叫好，好像那个惩治恶人的英雄是自己一般。
　　真是大快人心，众人再看余昊天时，不免露出崇拜之色。
　　余昊天面无表情，脸上寒气不褪，一只手抓住华衣公子，如是拎小鸡般的拎到白妙芸身前，说道：“白小姐，你想如何处置他们？”
　　不等白妙芸说话，华衣公子双手扑地，跪在地上额头使劲往地上磕，发出嘭嘭的响声，哭声大喊，“小姐，您就放过我吧！小的有眼不识泰山，得罪了小姐，您大人不记小人过，就把我当成个屁，把我放了吧！”
　　华衣公子边求饶，边使劲的用头撞击地面，四个随从也头撞地的哭声求饶，五个人跪在地上不停的以头撞地，嘭嘭直响，如是毫无音律的鼓声。
　　刚才白妙芸的确气愤，恨不得杀了对方，可等对方正在的跪在自己面前，自己却怎么也狠不下心来，软心肠是女人的天性。
　　白妙芸看到跪在地上的无人，在地上磕的满头是血，额头也高高的肿了起来，有些于心不忍，白妙芸一时还真不知道该怎么办，带着询问的目光看着余昊天。
　　余昊天冷冷的说道：“既然白小姐不忍惩罚他们，那就让我代替吧！废他一只手算是对白小姐的补偿吧！”
　　说完之后余昊天拔出了随身的佩剑。
　　五人一听哭的更痛，估计他们死了爹时也没有现在哭的撕心裂肺。
　　“余公子，算了吧！毕竟他们也没伤害到我，现在他们已经认错了，就放了他们吧！”
　　白妙芸阻拦余昊天说道，她知道余昊天断他们手那是轻而易举的事情，但自己真的不忍心，尽管刚才几人欺负了自己，女人毕竟是女人，没有男人那般的狠心肠。
　　余昊天尊重白妙芸的意见，收起了佩剑，冷冷的说道：“滚……”
　　五人听到这个滚字，如是听到了天籁之音，一溜烟的跑了出去……


第159章 麻子大哥
　　华衣公子带着四个随从，跟狗一样连爬带滚的跑了出去。
　　白妙芸还是按照原来定下来的价钱，付给了店老板银票。
　　起初店老板死活不肯收白妙芸的银票，并且说如果今天没有白妙芸，他的店铺就保不住了，还非要谢白妙芸。
　　白妙芸执意要给店老板也只好收下，并且说以后买东西来他店里，保证最低价卖给白妙芸。
　　随后白妙芸和余昊天带着小顺和辫子将拉胚器搬到马车上。
　　白妙芸说要带着小顺去包扎一下伤口，小顺死活不肯去，说没事只是皮外伤，白妙芸狠狠的瞪了他一眼，都流了那么多血还说是皮外伤，白妙芸责怪的说道。
　　最后在白妙芸的坚持下，小顺不得不服从，答应了下来。
　　这时余昊天却说道：“白小姐，你带这位兄弟去看病，我去去就来，一刻钟之后，咱们在这里汇合。”
　　白妙芸没有问余昊天要去做什么，轻轻的点了点头，说道：“今天真的谢谢余公子了。”
　　白妙芸说完之后双颊绯红，不知怎地自己与他说话会有紧张的感觉。
　　余昊天轻轻的说道：“白小姐，说这话未免显得见外了。”
　　白妙芸嫣然一笑，没有再说什么。
　　随后余昊天消失在了街巷，白妙芸望着男人的背影，久久愣神，思绪早已经随着余昊天的身影飞絮。
　　“大小姐？”
　　小顺见白妙芸发愣，喊了一声。
　　白妙芸还是没反应，双眼含春脸上挂着甜蜜的微笑。
　　“大小姐……”
　　小顺又喊了一遍。
　　这时白妙芸才回过神来，啊了一声，为了掩饰住自己尴尬的情绪，忙说道：“走小顺，我带你去看大夫。”
　　白妙芸对着小顺说完之后又对着辫子说道：“辫子，你要不要也去让大夫看一下，我看你身上也有伤。”
　　辫子说：“大小姐，我没事，你带小顺去吧！我看马车。”
　　辫子说完之后为了证明自己没事，拍了拍胸膛。
　　之后白妙芸带着小顺进了附近的一家医馆，路上白妙芸一副魂不守舍的样子，小顺心中纳闷大小姐今天怎么了，是不是刚才被吓到了？
　　小河边浓密的树阴下。
　　“大哥，刚才你演的真是太像了，那表情那动作简直就是一个富家公子。”
　　一个男子夸口对着身旁的男子说道。
　　被夸奖的男人，高高的昂起头，“那是，不想想大哥我是谁，演个戏而以，这还能难倒我，想当年我也是个响当当的人物。”
　　若是白妙芸在此定会认出此人，男人正是刚才那个满脸长痘的富家公子，与他一同坐在树下的四人，正是刚才他带的四个随从。
　　此时五人坐在树下，一个个哈哈大笑，刚才的事真让他们过了把瘾，没想到他们也能做次高高在上的有钱人。
　　“一万两银子啊！大哥，我还没见过那么多银子呢。”
　　其中一人说话的时候都兴奋的不得了，双手不停的搓。
　　对于他们这些市井小混混，平时靠摸索点别人的东西来维持生活的人来说，一万两银子的确是个不小的数目。
　　“瞧你那没出息样儿，不就是一万两银子么，有什么好惊讶的，只要跟着我混，别说一万两银子了，就是十万两银子我也给你们弄来。”
　　带头的大哥也就是刚才的华衣公子，盖头给了说话那人一个板栗。
　　“是是是，跟着大哥混准没错。”
　　那人嘿嘿一笑露出两排黄板牙。
　　“是啊！大哥真是太了不起了一出手就搞到了一万两银子，而且还这么轻松，小弟佩服得五体投地。”
　　另一个人说道。
　　那带头大哥摸着下巴，一副自我陶醉的样子。他心中想到，自己真是太幸运了，那天在街上看到两个穿着华贵衣服的男人，自己忍不住手痒，于是凑了过去，想从两人身上捞点油水，可没想到自己刚有所动作就被对方发现了。
　　自己干这行也不是一年两年了，有了一定的经验，刚开始他就认为两人不是平常的主，可还是忍不住手痒去摸了人家的钱袋，结果当场被人发现。
　　本来以为自己会点武功，就算不得手，逃跑估计还是没问题的，可那天遇到的不是一般的高手，三下两下就把自己擒住，想想那人的武功自己还有些后怕，实在是太厉害了，自己都没看清对方的身影就被对方打趴下了，当时以为自己完了，落到对方手中肯定没好果子吃，见官是避免不了的。
　　可在自己绝望的时候，那个一直没有动手的男人，在那个好像叫做余公子的男人耳边低言了几句，那个余公子不但没有抓自己去见官，而且还款待自己一番，请自己吃了一顿上等的喜筵。
　　当时自己心中很不安，不知道对方葫芦里究竟卖的什么药，自己吃完饭后，那个余公子说让自己替他办事，事成之后有一万两银子的报酬。
　　自己听了很害怕，该不会是让自己杀人放火吧！虽然自己并非什么良民，但杀人放火还是不敢去做的，最多也就是搞些小偷小摸。
　　可事情与自己想的不一样，当听到余公子说让的办的事情时，自己都有点不敢相信，天底下竟有这么好的事，只是演出戏就有一万两银子。
　　正好自己手下有四个跟班的小弟，平时都是在自己的照顾下在街上搞些偷偷摸摸，于是拿出以前攒下的钱财，去街上买了几套好衣服，之后便有了今天发生的事情。
　　这钱挣的真是太容易了，恨不得天天有这样的好事做。不但能揍人爽快了，还有钱赚，这比捡钱还容易啊！那句话怎么说来着，哦！对，是何乐而不为，哈哈，麻子大哥为自己能想出如此高雅的词语而洋洋自得。
　　“大哥，等会东家给咱们送来一万两银子咱们该怎么分哪！”
　　假扮随从中的一人忍不住的问道。
　　听到下面的小弟问钱的事，麻子大哥脸色一板怒瞪着那人，后者害怕的低下头去，麻子大哥哼的一声说道：“我还能亏待你们不成，等会钱送来之后，我留六千两，你们四个一人一千两。”
　　四人一听，拍手叫好，一千两银子的确不少了，他们也没出什么力，若是换作别人，估计他们连五百两也分不到，再说这个“活”也是大哥接的，他们可不敢提出平分银子，一千两银子够他们逍遥快活一阵子了。


第160章 东家来了
　　麻子大哥知道一人分一千两银子，的确不少了，他对手下的小弟一向很大方，小时候他爹经常跟他说，只有对别人好，别人才会对你好，所以他对这四个小弟还是非常照顾的。
　　“你说今晚咱们该去哪家窑子呢？是去凤凰楼，还是去销魂阁呢？”
　　“我看还是去凤凰楼吧！听说那里又来了几位姑娘，咱们也去尝尝鲜去。”
　　“对就去凤凰楼，销魂阁的姑娘长的都太磕碜了。”
　　“他娘的，今晚老子得一下子叫两个姑娘，而且不水灵的还不要，若是老鸨有半点看不起我，我就拿出一百两银子砸死她。”
　　“哈哈哈哈，就你那小身板两个你受得了吗？别被榨干了，我可不想明年的这个时候去你坟上烧纸去。”
　　“去你的，别说两个了就是三个老子也照样玩的他们嗷嗷直叫。”
　　“这次我也得好好挑挑可不能像上次那个了，搞了半天也不叫一声，跟他娘的死人似的，实在是不爽，这次一定要找个嗓门大的，让她使劲叫，能把房子盖都掀下来，才爽呢。”
　　“哈哈哈哈……”
　　四人仿佛现在就趴到了姑娘的肚皮上，一个个淫光暴露，猖狂大笑。
　　四人大笑见大哥坐在那里发呆，于是问道：“大哥，你今晚不去么？人家如花姑娘可是天天期待你的光顾啊！”
　　麻子大哥表情不屑的说道：“如花算个屁，在刚才那位大美女面前简直比丑八怪还丑八怪。”
　　“怎么大哥，还在想着刚才那位小姐？”
　　其中一人问道。
　　麻子大哥没有答话，闻了闻手上的香气，露出陶醉之色，自言自语说道：“真香啊！要是我能娶到一个这样的媳妇，这一辈子也就不算白活了。”
　　麻子大哥痴痴的样子惹来旁边四人一阵好笑，“大哥，那你刚才怎么不多摸那位小姐几下啊！至少解解手痒不是。”
　　“你倒我不想，我还想睡了她呢，可是东家发话了不准碰那女的，不然我连怎么死的都不知道，幸好大哥我聪明趁机抓住了她的手，啧啧那皮肤比他娘的棉花还软，比我上次偷来的那块玉还要光滑，他娘的那娘们若是能让我抱一下，让我三天不吃不喝我都愿意。”
　　麻子大哥说着话，脑海中不由的有浮现白妙芸那张貌若天仙的脸蛋，真是太美了。
　　麻子大哥身旁坐的四人都是一副我懂你的样子。
　　“是啊！那位小姐长的真是太美了，跟仙女似的，当我第一眼看到那位小姐时，我都惊呆了，没想到天下还有这般的美人。”
　　“是啊！你看看人家那气质比凤凰楼的姑娘们强了百倍，我站在人家跟前心都是慌的，真是太美了。”
　　随后几人开心的聊了一会儿。
　　“大哥，东家这个时候还没来，会不会不给咱们银子啊！”
　　在树林中坐的时间也不短了，东家还没路面，其中一人问道。
　　其余的三人也都带着询问的目光看着麻子大哥，这也是他们所担心的问题。
　　“放心吧！不会的，东家一看就是出手阔气的大爷，一万两银子在人家眼里根本不算什么。”
　　麻子大哥给几人吃了个定心丸。
　　“但是大哥，万一东家真不给咱们钱呢。”
　　众人还是有些不放心。
　　“怕什么，咱们是光脚的不怕穿鞋的，他们若是不给钱，咱们就闹得他们鸡犬不宁。”
　　麻子大哥咧咧的说道，其实他心中也没底气，若是对方真不给自己钱，自己也只能做个冤大头，对方的武功他是见识过，就是十个自己也打不过人家，指望什么去强迫人家给钱，心中开始祈祷起来。
　　“大哥，大哥……”
　　四人中的一人急促的喊道。
　　“什么事？”
　　麻子大哥不耐烦的道。
　　“你看那边，东家来了。”
　　那人激动的声音都走了音调。
　　众人顺手那人手指的地方看去，对面走来一人，那人身穿白衣，卓姿挺拔正是自己的东家徐公子。
　　几人忙从地上站了起来，也顾不得扑打屁股上沾的泥土，忙兴奋跑了过去。
　　“东家您来啦！”
　　麻子大哥率先开口，腰板微弯，一副恭敬的样子，脸上带着殷勤的微笑。
　　余昊天轻轻的嗯了一声，脸上看不出任何表情。
　　“东家我们今天办的事情您可满意？”
　　麻子大哥表情和颜悦色的问道，样子极为恭敬，像一个属下站在主子面前的唯唯是若。
　　“嗯，还不错。”
　　余昊天颜无情表的说道。
　　“东家，那钱是不是？”
　　麻子大哥小心翼翼的问道。
　　余昊天没有说话，伸手从怀中掏出一沓银票，递给麻子大哥，“一万两一分少。”
　　“谢东家，谢东家，东家请放心今日之事我们不会说出去的。”
　　麻子大哥盯着余昊天手中的银票露出贪婪之光，双手微微颤抖的接过银票，压制着心中狂喜的情绪。
　　当麻子大哥接过银票之后，余昊天双眼一寒，一股冰冷的杀气随之而出，四周的温度骤然下降。
　　麻子大哥接触到余昊天的眼神时，心中大颤，感觉一股死亡之气向自己笼罩过来，他暗叫不好，转身欲跑。
　　可惜已经晚了。
　　麻子大哥只见眼前寒光一闪，空气中带着一丝寒冷之意，感觉脖子一凉，伸手摸了一下鼻子，粘糊糊的满是鲜血。
　　“你……”
　　麻子大哥想要说话可是气管已被割断，刚说出一个你字，脖子处涌出一股股的鲜血，他双手捂着脖子，双眼死死的盯着余昊天，他不明白对方为何要杀自己，嘴唇张了好几次，最终一句话也没说话来，昂面躺到地上，身子在地上不停的抽搐。
　　这一变故实在太快了，其余的四人啊叫出声，满脸的害怕，撒腿就跑。
　　只见余昊天纵身一跃，手中的利剑唰唰舞动，只是一眨眼的功夫，想要逃跑的四人一个个捂着脖子，倒在地上，他们眼神中充满了不甘与不明白，他们没有了呼吸，眼睛却睁的大大的，他们死不瞑目。
　　余昊天的身子轻轻的落在地上，望着一个个倒下去的人面无表情，冷冷的说道：“怪就怪你不该碰她的手。”
　　余昊天弯下腰去，捡起地上的一沓银票，伸手一甩银票被抛洒到空中，翻转着飞舞着……
　　余昊天踏出一步，不再去看倒在地上已经没有气息的几人，轻轻的离开了。


第161章 丐帮的规矩
　　岳康坐在酒桌上，显得有些心不在焉。
　　致使冯长老敬他酒时，喊了他好几声，他才缓过神来，忙哦哦的与冯长老，夏长老干了一杯。
　　“帮主，您在想什么呢？”
　　冯长老忍不住的问道。
　　岳康呵呵一笑说道：“没什么。”
　　说完之后又端起酒杯与两位长老同端了一杯。
　　三人的酒杯空后，坐在岳康右手位置的牛夜雪，拿起酒壶给三人分别到满了酒，冯长老与夏长老在牛夜雪倒酒的时候，为了表示对牛夜雪的敬重，双手捧着酒杯，伸到牛夜雪面前，等牛夜雪倒完之后，分别说了句谢谢。
　　两位长老也看出来牛夜雪在岳康心中的地位非同一般，所以对牛夜雪格外的客气，两人纷纷夸赞道牛夜雪是个好姑娘。
　　每到这个时候牛夜雪总是偷偷的看岳康一眼，见对方也微笑着看着自己，心中有种甜甜的感觉。
　　岳康与冯长老、夏长老聊起些丐帮的事情，牛夜雪在一旁安静的坐着，像个乖巧的媳妇，她知道人家帮中的是她不便插嘴，只是偶尔的偷看一眼说话沉稳的岳康，当撞上岳康的眼神时，感觉脸上有些发烫。
　　酒是上等的好酒，菜也不差四荤四素，丐帮被称为第一大帮，帮中弟子成千上万，要维持这么大的一个帮，没有钱是不行的，别看丐帮挂着要饭的名号，平时穿的破破烂烂，人们往往被他们这些外表所迷惑。
　　之所以穿的破烂那也是传承下来的标志，如果肩上挂几个布袋走在街上也可以昂首挺胸，那也是一种身份的象征。
　　丐帮挣钱有他们自己的渠道，抛去平时底下帮众供奉上来的钱财不说，他们也有自己的生意，有着自己的码头，所谓的码头讲的也就是地盘。
　　丐帮每个月的经费开支也是个不小的数目，如果只靠给那些富人们要些钱，那还远远不够维持若大的丐帮的。
　　当然乞讨也是一笔不小的收入，试想每个丐帮的弟子每天要到一两银子，上千的帮众加起来的数字也不是个小数目。
　　他们乞讨与那些街头乞丐不同，不会在街上拿个棍子端个破碗，见到就喊，“行行好吧！”
　　他们不会那样，而是直接去“拜访”那些有钱的人家，如果有的有钱人不舍得给他们银子，那么他们有的是办法让对方掏出银子。
　　不给是吧！这个没问题，我走，可过不了一会就又会有一波乞丐来你家要饭，还不给是吧！那么另一波又会赶来，如果你嫌烦直接关上大门，那么他们就会在你家门口坐在阴凉的树下哼起小曲，方正他们有的是时间，等你开门的时候一拥而上，直闹得你鸡犬不宁，为了避免他们捣乱滋事，不得不掏出银子打发他们走。
　　官府对乞丐也很头疼通常是睁一只眼闭一只眼，因为官府知道他们非但人数众多，打压不完，并且一点都不怕被抓进牢里去吃公家饭。
　　当然丐帮还是有讲究的，假如这一波乞丐已在这家乞讨完了，对方给了几个吃饭钱，多少不限，一文也是那么回事，十文也是那么回事，他们就会在你家门口贴上一个字条，写上已乞讨，那么别的乞丐就不会再向这家要钱。
　　丐帮的纸条私下被称为辟邪条，因为有了那个条幅，不但能防止别的乞丐的骚扰，而起等你遇到困难的时候丐帮也会帮助你。
　　丐帮的人也并是不无赖，你施舍他们一些钱财，等你家里需要人干活的时候，他们也会出手帮忙的，像什么掏掏炉灰，倒到溲水。
　　久之丐帮并不招人讨厌，相对而言那些有钱人还很喜欢，丐帮这个有组织有纪律的要饭帮会，有了丐帮他们也方便的多，比如送也信什么的，丐帮的人还是乐意为你效劳的，而且分文不取，当然你若想表示表示给他们些银两他们也不会拒绝的。
　　丐帮就是个让群众不讨厌不喜欢的帮派。
　　可放在江湖上丐帮有很高的名誉，丐帮帮众虽为社会地位最低的人群，但大多是铮铮铁骨，品格高尚的好汉，丐帮处事向来义薄云天，为了正义和友情舍弃性命也在所不惜，除强济弱，重诺守信，在江湖上有着良好的口碑。
　　本来岳康不打算留下来喝酒的，但念及到白妙芸，岳康留了下来，岳康知道只有呆在这里才能第一时间得知白妙芸的消息，他怎么觉得暗中跟随白妙芸的几人没安什么好心，心中难免有些担忧。
　　所以喝酒的时候也显得六神无主，心不在焉的样子。
　　冯长老看出了岳康的反常之态，端起酒杯单独敬了岳康一杯，并且说道：“帮主请放心好了，唐雪见派去保护白小姐的人，个个都是头脑精光之人，相信白小姐即使出了事情他们也能应付一切的。”
　　岳康呵呵一笑，刚想说什么忽然听到有敲门声，岳康控住话语，冯长老对着门口问道：“谁啊！”
　　门外传来唐雪见的声音，“冯长老是我雪见。”
　　夏长老听到是唐雪见后，起身亲自打开了房门。
　　“雪见有什么事么？”
　　夏长老出言问道，唐雪见是他的心腹手下，是他最信得过的人之一，一般情况下都是直呼唐雪见的名字。
　　“回禀夏长老，刚才有人来报，说白小姐出了事情。”
　　唐见雪朝屋中的两为长老和岳康分别施了一礼，恭敬的说道。
　　岳康一听白妙芸出事了，嗖的站了起来，脸上露出焦急之色，急忙问道：“雪见，大姐出了什么事情。”
　　唐雪见忙道：“帮主勿急，白小姐没有收到伤害，已经安然无恙。”
　　岳康心中的石头落了下去，“回来禀报的人呢？”
　　唐雪见说道：“就在外面。”
　　“快让他进来。”
　　虽然岳康知道白妙芸现在已经没事了，但还是有些不放心。
　　唐雪见应道是，说完走了出去等他再回来的时候，身后多了一人，那人穿的破破烂烂，一双布鞋露着脚趾头，头发乱糟糟的，但他的一双眼睛格外的清明，让人看到他第一眼后就能记住他的眼睛。
　　“小的，张七参见帮主，参见两位长老。”
　　张七进来之后，单膝跪在地上，一副恭敬之态，气呼喘喘的样子，一看就知道是快马加鞭赶回来的。
　　岳康令他起身，将白妙芸遇到的事情原原本本的说一遍，说完岳康还特意给他搬了一个凳子让他坐下说，张七有些受宠若惊不敢坐下，旁边的冯长老说，帮主让你坐下就坐下吧！张七很不自在的坐了下去，在座的各位都是丐帮的首脑人物，自己能与几人平起平坐，着实让他感到很兴奋，同时也对这个年轻的帮主好感大增。
　　同时岳康也吩咐唐雪见坐下，唐雪见到也不矫情扭捏，找了个凳子坐了下去。


第162章 岳康的不安
　　回来报信的张七，坐定后娓娓而谈，将白妙芸刚才发生的事情说了一遍。
　　张七说他们一路跟踪白小姐而去，等到了白小姐要去的那家店铺，他们没敢靠的太近，原因是怕被跟踪白小姐的那几个人发现。
　　等白小姐进了店铺之后，张七看到跟踪白小姐的几人中，有一个人悄悄了进了一家院子，过了一会，院子中就走出来了五个人，带头之人，穿着很华丽，像是个富家公子，后面跟着四个随从。
　　白小姐进入店铺没多久，那五个人也进了店铺，我们当时就知道事有蹊跷，就凑近去看了看，那时富家公子正在和白小姐挣着要买拉胚器，最后那个富家公子还出言调戏白小姐，白小姐带去的随从，就动了手，可是没打过人家，被打倒在了地上。
　　之后白小姐带的另一个人就赶了过来，二话不说就动手打了起来，可对方不但占人多的优势，那个富家公子还会点武功，两人根本不是对手。
　　张七说到这时岳康面色一冷，带着责怪的意味，问道，当时你们为什么不上前帮忙。
　　张七见岳康带着怒色，额头上渗出了汗水，忙说道，帮主您别着急，请听我说。
　　岳康压制住心中的情绪，心中担忧小顺会不会有事。
　　张七继续说道，本来我们是要出手的，可是突然看见，跟随白小姐的人领着一个年轻的男子，走了过来，当时不知道是不是我的错觉，那男子全身杀气，我感觉到是个可怕的人物。
　　还没等我们出手相救，那个男子就出手了，那男子武功颇高，只用了几下就将富家公子那方五人打翻在地。
　　岳康听到这里，知道小顺和白妙芸得救了，随即浓眉紧锁，年轻男子？岳康感觉事情没那么简单，问道：“张七按照你说的，那去院子里将富家公子喊出之人，是不是带着那个年轻男人过来的人。”
　　张七肯定的点了点，心中佩服帮主一猜就猜到了正点，这也正是他们所疑惑的事情。
　　岳康心中越来越不安，这不明摆着年轻男子与富家公子是一伙的么？先是富家公子出面调戏白妙芸与白妙芸发生冲突，在紧要关头年轻男子挺身而出，他们的目的何在？岳康的眉头越皱越紧。
　　“张七，你亲眼目睹了整个事情的经过，我要你说，你说富家公子以及他的随从是不是跟那个年轻男子一伙的。”
　　岳康还是想从张七口中得到证实。
　　张七肯定的说道：“一定是一伙的，我们不知道该怎么做，所以就迅速的回来禀报。”
　　岳康轻轻的站起身，在房中紧锁眉毛的走了几步，脸上一片愁云，事情似乎不简单哪！这是对方精心布下的局。
　　“帮主，白小姐好像认识那个年轻的男子。”
　　张七又说道。
　　“认识？那人叫什么你可知道？”
　　岳康一听心中更猜不透了。
　　“白小姐好像称呼他余公子，具体叫什么名字，小的就不知道了。”
　　张七当时听到了白妙芸嘴里的称呼。
　　“余公子？”
　　岳康以前可没听说过这号人物，“对方长什么样子？”
　　岳康又问，想从脑海中翻出余公子这号人物。
　　“那余公子长的无比的好看，英俊潇洒，属于典型的少女克星，那身材脸蛋简直无可挑剔，当属正宗的美男子。”
　　张七实话实说道，心中也有些嫉妒余昊天的长相。
　　“美男子？”
　　岳康心中疑问从哪里冒出的美男子，难倒是白妙芸的追求者，故意设局，来个英雄救美博得白妙芸的芳心？岳康想到，绝对由此可能。
　　冯长老与夏长老还有牛夜雪也帮忙分析了几种可能，都感觉是白妙芸的追求者舍下的局，那个余公子一定是爱慕白妙芸的美色已久，设下的局，想得到白妙芸的芳心。
　　想要追求一个女人使这些低俗的手段，岳康感觉对方一定不是什么好鸟，不然怎么在追求女人的时候还耍些小手段。
　　正在岳康思考之际。
　　“帮主有句话不知当讲不当讲？”
　　张七出言说道，打断了岳康的思路。
　　岳康点点头，说道：“有话你直说。”
　　“小的从白小姐眼神中可以看出白小姐对那个余公子有爱慕之心，两人的关系好像不止是普通的朋友。”
　　张七说道，他的确细心观察了白妙芸的目光，每当白妙芸看那个余公子的时候，都是双颊绯红，眼神楚楚含情。
　　“什么？”
　　岳康大惊白妙芸什么时候有喜欢的人了，听完张七的话后岳康不知为何心中升起一股酸意，自己在吃醋吗？岳康问自己，或许是看着一个美丽的花朵就要被人给采了，心中感觉别扭吧！自己吃什么醋，那可是自己的大姨子。
　　这就是男人啊！看到漂亮的女人被别的男人牵手，心中多少有些不舒服。
　　按照张七的话，岳康知道那个叫余公子的男人正的很帅，岳康心中就气，他最恨那些比自己长的好的男人，娘的小白脸指定是个花心大萝卜，再说了帅有个屁用搞不好就会被卒子吃掉，岳康这样一想心中就踏实多了。
　　别管白妙芸对人家有没有意思，岳康还是不放心，心中隐隐的感觉这件事情没有表面上那么简单，心中越来越不安。
　　“雪见备马，我要亲自去看看那个徐公子到底安的什么心。”
　　岳康对着唐雪见说道。
　　唐雪见应声道是，说完之后走了出去。
　　岳康说完又对着张七问了一句，“张七那人武功高到什么程度？”
　　“这个属下也不敢确定，至少我们跟随白小姐的几人加起来也不是他的对手。”
　　张七实话说道，对方的确很强，不用说别的就身上散发出了那股气质，就令人回避三尺，提不起勇气与之动手。
　　岳康了然的点了点头。
　　这时冯长老说道，“帮主让我随你去吧！”
　　岳康明白冯长老的用心，也不推辞说道：“有劳冯长老了。”
　　带冯长老这样的高手去，岳康心中踏实多了，虽然岳康没有见识过冯长老的武功，但能坐上长老的位子，武功肯定不弱。
　　夏长老也说要跟去，可是被岳康拒绝了，丐帮这么大的一个帮，没有主导的人是不行的，万一黄旗修趁机搞些小动作，就麻烦了。
　　所以岳康让夏长老回丐帮，打理丐帮的事情，夏长老只好领命。
　　岳康要牛夜雪先回去，不让她跟去，可牛夜雪偏偏要去，岳康只好带上了她。
　　随后唐雪见牵来了马匹。
　　由于岳康不会骑马，只能与唐雪见同骑一匹。
　　之后岳康、冯长老、唐雪见、王小亮、牛夜雪，另外又带了五个武功不弱的好手，一共十人，浩荡出发，向白妙芸追击而去。


第163章 余昊天的邀请
　　白妙芸和小顺进了那家医馆之后，那里的大夫替小顺细心的包扎了一下。
　　等再次出来的时候小顺胳膊上头上缠满了布条。
　　虽然小顺只是受了些皮外伤，但白妙芸执意要大夫用最好的药，为小顺涂抹包扎，这令小顺很是受宠若惊，感动的眼泪哗哗。
　　两人出了医馆的门，小顺哭丧着脸，白妙芸问起他是不是不舒服。
　　小顺摇摇头，情绪低落的说道，大小姐小顺无能在关键时刻不能保护你，刚才小顺死了的心都有了。
　　白妙芸粲然一笑说道，小顺你已经尽力了，不用责怪自己，今天还要谢谢你呢。
　　小顺听后颇为感动，也没再说什么，所以的情绪被压制心头，很多时候不需要诺诺誓言，将那份感动深深的记在心中，胜过千言万语。
　　走着路小顺嘴里嘟囔着，要是姑爷在就好了，姑爷一定会将那几个可恨的家伙打的满地找牙，小顺紧紧的握着拳头，显然刚才的怒气还没有彻底消散。
　　白妙芸抬头仰望着天空，见一朵云彩遮住了刺眼的阳光，心中升起万般情愫。
　　等两人来到辫子等候的地点，余昊天已经在等候了。
　　白妙芸快走几步的走了过来，“余公子……”
　　余昊天轻轻的点了点头，“这位小兄弟的伤，可有大碍？”
　　余昊天平静的说道，即使关心人的时候，脸上也是死气沉沉。
　　“多谢余公子的关心，这点伤不算什么，只是些皮外伤。”
　　小顺客气的答道，说完之后嘿嘿一笑，毕竟余昊天也算是他们的救命恩人，小顺心中对人家无比的感觉，所以说话的时候也极为的客气。
　　白妙芸站在道旁的树荫下，又与余昊天闲聊几句，白妙芸问起余昊天怎么来杭州了，余昊天的具体身份白妙芸目前还不知道，只知道余昊天是京城人士，突然出现在杭州，白妙芸略有惊讶。
　　余昊天缓缓地说道：“白小姐还不知道吧！我的祖籍就是在杭州。”
　　白妙芸了然莞尔一笑，轻轻的抚弄了一下扑打在脸上的发丝，问道：“那余公子这次回杭州有事情要做么？”
　　余昊天摇了摇头，不轻不淡的说道：“只是回来看看，寻找一些儿时的回忆，今天正好没事出来走走，没想到这么巧遇到了白小姐。”
　　白妙芸嫣嫣而笑，嘴角不经意间浮现两个酒窝，甚是迷人，“是啊！真是太巧了，我怎么也没想到会在这个地方，这种情况下与余公子相遇，今日若不是余公子搭救，那后果真的不堪设想。”
　　白妙芸说到最后面上露出一丝哀伤之色。
　　“放心吧！白小姐以后这样的事情不会发生了。”
　　余昊天坚毅的说道。
　　白妙芸听后心中一暖，升起一股被人保护的安实感觉，这已经是余昊天第二次救自己了，心中对余昊天无比的感激。
　　两人谈话的时候小顺和辫子都识趣的离的很远，不妨碍两人说话。
　　全身缠满纱布的小顺看了一眼站在一起相谈甚欢的白妙芸和余昊天，小声的对辫子说道：“辫子你跟随大小姐这么久了，你可听说过这个余公子。”
　　辫子摇头表示没有。
　　“你觉得余公子这个人怎么样？”
　　小顺继续问道。
　　“嗯，怎么说呢，感觉很好，人长的英俊武功又好，只是他身上那股冷气，的确有点让人受不了。”
　　辫子如实的说道。
　　“是啊！我也这么觉得，你说他身上为什么有这么重的杀气呢？”
　　小顺说道。
　　“这个谁知道。”
　　辫子道。
　　小顺又说道：“辫子，你有没有发现大小姐看余公子的眼神，我怎么觉得大小姐对这个余公子有意思呢。”
　　小顺也感觉出了大小姐今天的不正常，平时大小姐总是不苟言笑，今天怎么了灿烂的笑容自从见了余昊天之后，在她脸上都没消退过。
　　“嘘，小顺这个咱们可不能乱说。”
　　辫子急忙捂住了小顺的嘴巴。四处张望一下，见无人经过便松开了捂着小顺嘴巴的大手。
　　“废话，我当然知道不能乱说了，也就跟你唠叨唠叨。”
　　小顺说完又道：“你丫的，早上没洗手啊！怎么你手上有股尿骚味。”
　　“去你的。”
　　辫子笑骂道。
　　“辫子，你帮我把头上的纱布解下来，难受死了。”
　　小顺说道。
　　辫子摇头说道：“这个可不行，帮你解下来大小姐等会要怪罪我的。”
　　小顺一昂头说道：“你不听我的话，信不信我揍你。”
　　辫子好笑的看着被包扎成粽子的小顺，嘿嘿一笑，“揍我？就你现在还想揍我，放马过来吧！一只手撂倒你。”
　　辫子将小顺经常在他面前说的话原封不动的还了回去。辫子挽起袖子摆好架势，翘了翘下巴，嘴里不停的叫，来啊！来啊！
　　小顺顿时蔫了，他现在全身都是伤，别说揍人了抬下胳膊全身都是疼的，看到辫子一脸的得意相心中就来气，狠狠的道：“哼……等我伤好了，看我怎么收拾你。”
　　辫子心情大快的哈哈一笑，心中甚是得意，平时打不过你，现在还打不过你么，辫子有种扬眉吐气的感觉。
　　“白小姐，接下来你准备去哪里？”
　　余昊天对着白妙芸问道。
　　白妙芸轻轻的说道：“本来今天准备返回相乐郡呢，可刚才的事情一闹耽误了时间，眼下先会杭州的住处，明天一早就回相乐郡。”
　　白妙芸说完之后神色见浮现一丝黯然之色，心中有些不舍，她心中不知道对余昊天什么感觉，或许有那么一丝丝的喜欢，但并不是说已经爱到了不可救药的地步，对余昊天虽然不舍，但她也清楚的知道，白家急等着自己回去，不能为了自己的私情误了白家的大事。
　　余昊天在心中的地位到底是什么，是喜欢，是爱慕，或许是经过两次危机时候的现身，自己对此的感激之情。
　　“既然白小姐今日不能返回相乐郡，那我能不能邀请白小姐去我老家坐坐。”
　　即使在邀请人的时候，余昊天还是那般的表情冷峻。
　　白妙芸听完余昊天的话后，脸上犹豫而为难，有些小紧张的说道：“这……不方便吧！”
　　余昊天的邀请，令白妙芸感觉心中嘣嘣的乱跳，她可从来没有与男人单独相处过，何况是去人家家里。
　　“如果白小姐，不相信昊天，那昊天也不会勉为其难的。”
　　余昊天说道。
　　“余公子我不是这样意思。”
　　白妙芸怕对方误会自己的意思急忙说道。
　　“我只是想让白小姐陪伴着我寻找些儿时的回忆，没有其他的意思。”
　　余昊天目光往向远方，眼神中流露出一丝怀念之色。
　　白妙芸望着余昊天清朗的脸庞，仿佛看到了这个男人的孤独，从某种程度上来说，白妙芸还是相信余昊天是个正人君子的，一咬牙说道：“余公子咱们可要说好，天黑之前我必须赶回去，不然三妹会担心的，请余公子体谅我的难处。”
　　余昊天点点头，说道：“我能理解，放心吧！白小姐天黑之前我把你送回去。”
　　白妙芸狠下心来说道：“余公子，请稍等待我去告知小顺和辫子一声。”
　　余昊天嗯了一声，等白妙芸离开之后眼中闪现出一种不易察觉的阴冷。


第164章 有一种情叫做恩
　　有一种东西叫恩，有一种东西叫情。
　　从某种意义上说余昊天是白妙芸的恩人，毕竟人家救过白妙芸两次。
　　那份感恩的心还是有的，再加上在白妙芸心中余昊天一直有着良好的印象，所以白妙芸答应余昊天的邀请并不是唐突之举，更不会是春心大动，想与情郎去浪漫暧昧。
　　试问人家救过你两次，如果向你提出一个不算过分的邀请，即使心中有些不情愿，你怎么好意思拒绝人家？至少白妙芸找不出拒绝的理由。
　　这个年代一个女人与一个男人单独出去难免会让人绯言绯语，滴水之恩当涌泉相报，这点道理白妙芸还是懂的，所以白妙芸答应了余昊天的邀请。
　　辫子不可思议的看着白妙芸与余昊天一同离去了，瞪大了眼珠子，“大小姐，就这样跟余公子走了？有点不正常啊！要是以前即使八抬大轿请大小姐来，大小姐也会毫不留情的拒绝，小顺你可不知道以前追求大小姐的人犹如过江之鲤，丛林飞鸟，一个接一个的，没有一千也有八百，前几年白家的大门都快被踏破了。”
　　小顺听后咂舌，他以前在窑厂工作哪里会知道这些事情。
　　“不过嘛！咱们大小姐眼光颇高，对那些人不屑一顾，总是冷面相对，久而久之那些人也识趣的放弃了，哼，那些人也不掂量掂量自己的分量，还想追求咱们大小姐，真是自找苦吃。”
　　辫子说着说着涂抹横飞，好不激动。
　　“凭着自己有两个臭钱拽的跟天王老子似的，我呸，也不想想无非他们出身比较好罢了拽什么拽，那些人里面没有一个比得上姑爷的。”
　　辫子心中不平的说道，忽然想起跑话题了，又道：“跑题了跑题了，看我说到哪去了，小顺你对大小姐这次跟一个男人单独一起游玩，怎么看？”
　　小顺望着白妙芸和余昊天的身影，不确定的说道：“可能是处于感恩之情吧！”
　　辫子点头说道：“我看也是。”
　　岳康一行十人，九匹马狂速疾奔，在街上荡起一层层尘土。
　　岳康心中着急不停的催促唐雪见跑快些，他唯恐那个余公子对白妙芸不利，不亲眼看到白妙芸心中着实不踏实。
　　九匹马行驶在管道上，疾驰如飞。
　　忽然见到前方两匹快马，相对而来，对面的两匹马跑的也很快，不停的抖动马缰似乎有什么急事。
　　对面马背上的两人猫着腰，身子微侧，马鞭甩手抽打在马的屁股上，传来马儿一阵阵的嘶鸣。
　　行在最前头的唐雪见最先看清对面的来人，微微侧头对着岳康说道：“帮主，前面两人是小五、小六兄弟两人，他们也是负责跟随白小姐的。”
　　不用岳康吩咐，唐雪见一勒马缰，噜……那马儿嘴巴吃痛，身子不由的一仰，发生一声嘶鸣，速度一下子减慢下来。
　　行在岳康身后的冯长老和牛夜雪几人，也看到了前方的来人，均都勒住马缰，马儿前蹄腾起，嘶鸣一片，均都停了下来。
　　等众人都停下来后，身后的尘土便涌了过来，马儿一个个的打着吩鼻，四蹄不停的踏地，发出嗒嗒嗒参差不齐的响声。
　　对面疾驰而来的小五小六，看到唐雪见与冯长老一群人时，脸上先是一喜，随后刹住马身，不等马儿停稳，两人纵身而下，彰显出纯熟的马技和不俗的功力。
　　小五小六两人，单膝跪地，双手何拳，齐声喊道：“参见冯长老，参见唐舵主。”
　　冯长老驾马上前一步，直着岳康说道：“这位是帮主大人。”
　　说白了丐帮认识岳康这个帮主的人还真不多，岳康也不责怪对方。
　　两人听后，心中一慌，急忙说道：“参见帮主大人，尔等没有看到帮主大人，望帮主大人见谅。”
　　岳康翻身下马，令两人起身，并没有责怪的意思，其余的人也纷纷下马，帮主都下马了，谁还敢拽拽的坐在马上，那无疑是对帮主的不敬。
　　小五小六起身之后，岳康问道：“你们两人如此匆忙是不是出了事情。”
　　岳康见两人急忙奔驰，一定是有什么急事，难倒是白妙芸出事了？岳康心中担忧起来。
　　“回帮主，我们正要回去禀报，的确发生了一件很奇怪的事情。”
　　小五表情恭敬的说道。
　　“什么事？快说，是不是白小姐的事情？”
　　岳康催促道，岳康心中知道两人回来禀报一定是白妙芸的事，但还是想得到确定，于是问道。
　　小五与小六两人点头称是，将余昊天去树林与先前在店铺与白妙芸闹事的富家公子汇合的事情说了出来，由于那个地方没有蔽身之处，所以他们不敢靠的太近，至于双方到底说了什么也不太清楚，只是依稀听到东家和银子两个词汇。
　　最后他们也不知道到底发生了什么事，只见那个余昊天突然拔剑杀了五人，余昊天杀了人之后就走了，当他们走过去时，地上的五人已经气绝，没有了生息。
　　他们还在地上发现了大量的银票，足足一万两，小五说着话将一万两沾满血迹的银票递道岳康手中，继续说道，按照我们的观察他们双方应该是雇佣关系，却不知道为何余昊天却杀了另外几人，我们觉得此时蹊跷，所以急忙回来禀报。
　　小五小六说完之后安静的站到一边，等待着岳康的命令。
　　岳康听小五小六说完之后，眉头大皱，筹措不安，对方好狠毒，说杀人就杀人，对方显然是想杀人灭口，白妙芸与这样的人交往，实在是危险，他精心布下的这个局到底是为的什么，如果单纯的贪图白妙芸的美色，这代价未免太大了吧！
　　“上马……”
　　岳康大喝一声，率想骑到马上，对着小五说道：“小五，前面带路，去那个树林看看。”
　　“是……”
　　小五和小六爽朗的应是，纵身越到马上，双腿一夹，掉转了马车，回头看了岳康一眼。
　　岳康向两人点了点头。
　　随后两人急挥马鞭，马儿嘶昂一声，奔驰出去。
　　岳康等人随后跟上，大道上又一次被荡起漫天的尘土。


第165章 职业杀手
　　很快的岳康一行人，来到树林。
　　树林中，暗处走出两人，岳康知道他们是负责保护现场的，见到岳康等人之后，参拜了一个大礼。
　　随后岳康带着众人来到麻子大哥几人的尸体前。
　　五具尸体横竖死状各异的躺在地上。
　　岳康与冯长老一一的查看了一下，都是脖子重剑，一剑毙命。
　　每个死者的脖子上只是稍微有血迹渗出，岳康对此也是不是太懂，对着冯长老问道：“冯长老，你怎么看。”
　　冯长老摸了一下脸上乱糟糟的胡子，沉吟少许说道：“对方的确是个高手，帮主你注意到没有每个死者脖子处只有一丝血迹，帮主可知道这证明什么？”
　　岳康望着五具尸体的脖子处，每个人脖子都是一道血带，边上垂挂着两点已经被风吹干的鲜血，岳康说道：“可是否证明对方出剑之快。”
　　冯长老眼光一亮，点点头补充道：“帮主不愧是帮主，一眼就看了出来，不错，对方出剑的速度极快，按我的估计死者都没有看清那人是如何拔剑的，若是一般的人出剑即使一剑割断对方的喉咙，一定会有大量的鲜血流出，这几具尸体显然没有。”
　　听完冯长老的话后，岳康脑海中浮现一个词汇“杀手”若不是专业的杀手，不会做到如此的干净利索，这种杀手与自己以前那个年代的杀手一枪爆头完全是一个概念。
　　岳康想着想着，越来越担心白妙芸，娘的对方是个不折不扣的杀手，白妙芸要是跟这种人在一起，岳康怎么也放心不下。
　　岳康对着几个负责跟踪白妙芸的丐帮弟子问道：“白小姐，现在去了哪里？”
　　几个丐帮弟子，摇了摇头，说他们有明确的分工，他们只是负责保护现场和回去通报，至于白小姐那头另外有人跟随。
　　随后岳康带着众人来带先前白妙芸呆过的地方，经过询问之后岳康得知白妙芸已经单独和余昊天走了。
　　岳康心中升起一股无名之气，娘的就这样跟一个男子走了，难道就不怕对方对她意图不轨么，岳康越想越气真是一个笨女人。
　　其实丐帮想要跟踪一个人不让人发现是很容易做到的事情，他们有自己的手法招数，他们跟踪一个人并不是派出一个特定的弟子跟着，而是隔一段路程乱下两个人，这样被跟踪者很难察觉到什么。
　　毕竟大街上到处都是乞丐，谁会注意到有乞丐在跟踪他。
　　所以一路上余昊天并不知道有人跟踪着他与白妙芸。
　　跟踪两人的丐帮弟子，在房屋上树木上留下只有丐帮人才看懂的暗记，岳康等人沿着记号一路追踪过去。
　　余昊天所谓的杭州的这个家，其实不算大，就跟白妙芸住的杭州的这所四合院一般的大小，不过这里的房子显得略有旧破，可以看出有很多年头了。
　　两人进了院子之后，白妙芸的心情越来越紧张，自己怎么这么大胆竟然跟一个才见过两次面的男人来人家家里，白妙芸想想就不可思议。
　　两人走在院子中，余昊天指着坐落在南面的房子，面上露出很少见的微笑，说这是我小时候住的房子，他说他小时候很贪玩，房中有很多小玩意。
　　又指着其余的几所房子一一的讲解，房子中以前分别住的什么人，余昊天仿佛回到了童年一般脸上很开心的样子。
　　随后余昊天邀请白妙芸去他房中坐坐。
　　白妙芸心神慌张的随着余昊天进了房中，略一打量这间房子，的确有不少儿少时玩耍的东西，房间虽然很长时间没有住人，但被打扫的很干净，显然有人定时来这里打扫。
　　余昊天让白妙芸坐着随后又讲了一些他小时候的趣事，只是对他的家里的情况只字不提，白妙芸也不好张口开问，安静的坐在一旁静静的听着。
　　可以听得出余昊天小时候过的并不开心，他的童年是在痛苦中渡过的，余昊天脸色一点一点的暗了下来，白妙芸忍不住的安慰对方几句。
　　余昊天苦涩的说道，没事的，事情都已经过去了。
　　余昊天说完之后对白妙芸说道：“白小姐，你先稍坐一会，我出去一下。”
　　余昊天说着走出了房门。
　　房中留下白妙芸一个人，心中微微紧张，心头如有小鹿在蹦跳，她并不害怕余昊天对她做什么，只是这样单独的与一个男人处在一起，因羞涩而变得紧张。
　　余昊天出门之后，回头望了一眼，见白妙芸安静的如实一个小娘子坐在那里，脸上浮现一丝冷笑，随后走出了大门。
　　余昊天刚出大门，就有一个鬼鬼祟祟的人迎了上来，在她耳边悄悄的说了几句，随后从怀中掏出一小包东西，递给余昊天。
　　余昊天接过之后，对那人说道：“回去告诉小王爷，我会办好此事的。”
　　随后余昊天进了院子。
　　站在门口那人，嘀咕道：“若这样的好事让我遇到多好啊！刚才进去的那娘们太漂亮了，哎！可惜不是我啊！”
　　那人摇头一叹，随后看了一下四下无人，便离开了。
　　余昊天与那人完全不知道，两人刚才的小动作，全部落进远处树荫下的一个老乞丐的眼中。
　　等两人离开之后，那老乞丐矫捷的从地上站了起来，也不顾得扑打身上的泥土，便飞奔而去。
　　岳康一路奔驰而来，无论如何一定要在白妙芸面前揭穿那个余公子的真面目，让她清楚的知道那个男人到底是什么样的人。
　　岳康等人随着记号一路追击，走到半途又被一个乞丐拦下，那乞丐对岳康说有一个鬼鬼祟祟的人，偷偷的将一小包东西交到了余昊天的手中，至于什么东西他们没有看清楚。并且在他耳边偷偷地说了几句话，我们离得太远没听到说得什么。
　　岳康一听心急如焚，鬼鬼祟祟的交到余昊天手中一定不是什么好东西，心中如被火烧，焦急万分。
　　二话不说带着众人疾奔而去，心中祈求着白妙芸千万不要有事，岳康也暗暗自责自己为什么没与白妙芸一起去买拉胚器。
　　“驾……”
　　“驾……”
　　“驾……”
　　一行十几人，策马奔腾，速度如飞。


第166章 獠牙毕露
　　白妙芸在房中心神不安的坐了没多一会，余昊天从外面折返回来，歉意的说道，让白小姐久等了。
　　白妙芸莞尔一笑，说道无事。
　　余昊天在白妙芸面前，脸上的阴云减淡不少，微微的露出阳光之气，至少时不时的脸上挂起笑容。
　　白妙芸心中想道这个男人以前一定经历过许多令他痛苦的事情，所以对人时才显得那么的冰冷，“余公子，其实你笑起来很好看，为何总是冷着脸让自己不开心呢。”
　　白妙芸说完之后脸色微微发烫，其实她并没有别的意思，只是由衷的说道。
　　余昊天嘴角轻翘露出一丝微笑，摇了摇头没有说话，手指轻轻抚摸着桌子上放的佩剑。
　　白妙芸见对方不说话，自己也透过窗外望着外面的景色愣愣无神，心中思绪杂乱。
　　余昊天轻轻抬头望着少女的侧脸，少女今天穿了一件，淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，只见少女肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。
　　少女柔美恍若芙蓉出水的丽颜，少不了温柔婉约的气质，还有蕙质兰心的特色，少女绝美的脸庞微微侧起，盛颜仙姿，螓首蛾眉，嘴唇泽红，一双明目清澈明亮，长长的睫毛闪动间，寥寥如星，少女姿色天然，瑰姿艳逸，灿如春花一般，风姿撩人。
　　余昊天呆呆的看痴了，心中升腾一丝冲动，恨不得马上将少女抱紧自己的怀中，他虽然是个冷血的杀手，但心底出还是存在着对女人的渴望，心中的欲望如火焚烧，不能自拔，还好余昊天的定力不是一般人能做到的。
　　余昊天想到过会这个女人就要属于自己了，心中激动万分，体内一股股无名之火爆升起来，一时间眼中闪现类似于禽兽的贪婪目光。
　　还好那丝贪婪如野兽的目光，及时被余昊天收了回去，所以轻轻回过头来的白妙芸没有察觉到。
　　两人又简单的聊了几句，余昊天再看白妙芸的目光时完全没有刚才的镇定，他自从第一次看到白妙芸就被白妙芸貌若天仙的容貌深深的吸引，不能自拔，奈何一切都要按小王爷的计划行事，所以至今余昊天还没有牵到白妙芸的手。
　　每次见到白妙芸之后，他就强装镇定，不让自己露出那种女人最为可恨的色咪咪目光，他掩饰的很好所以白妙芸根本察觉不到。
　　白妙芸的一举一动，一颦一笑都能勾动余昊天的心魄，余昊天承认白妙芸的确很美很美，他望着眼前这样毫无遐斯的女人，心中的征服欲望不断的增高。
　　余昊天平定了一下自己爆腾的心神，装作平静的样子说道：“看我，白小姐都来这么久了，还没让白小姐喝一口水，实在是罪过，白小姐您稍等一会，我这就去给你倒水去。”
　　白妙芸微微一笑，客气说道：“不用麻烦了余公子，我不渴。”
　　“白小姐还跟我见外么。”
　　余昊天说完走出了房间。
　　白妙芸也没有阻拦。
　　余昊天来到厨房，倒了一壶热水，向窗外望了望，见四下无人，悄悄的掏出刚才在门口，那人递给他的一小包东西，轻轻的打开，里面是白色的药面，余昊天嘴角挂起一丝冷笑，将药粉放进了水里。
　　晃了晃茶壶，又细心的观察了一遍，见没留下任何痕迹，于是拎着茶壶走出了厨房。
　　走到房中，白妙芸见余昊天回来，微笑着站了起来。
　　余昊天示意白妙芸坐下不要跟自己客气。
　　白妙芸嫣然而笑，重新坐了下去。
　　余昊天为白妙芸倒满一杯水，客气的递到白妙芸手中。
　　为了不让白妙芸起疑心自己也倒了一杯，之后轻轻的坐下。
　　坐下后余昊天说道：“白小姐喝口水吧！这一路行来一定口渴了。”
　　白妙芸轻轻的点了点头，端起水杯手袖遮面喝了一口，她对余昊天完全没有一点防备，她不会想到救过她两次的恩人，会有害她之心。
　　“白小姐这么小心翼翼是怕我在水中下毒么？”
　　余昊天见白妙芸只是抿了一小口，怕药效起不了作用，于是说了个让白妙芸不好拒绝的理由。
　　白妙芸忙道：“余公子，我哪里会有那种意思，若是对余公子不放心，我就不会与余公子单独坐在一起了。”
　　白妙芸说完之后，为了证明自己没有戒备之心，又喝了一大口。
　　余昊天满意的点了点头，眼角闪现一种狡黠之光。
　　“余公子，你怎么不喝啊！”
　　白妙芸望着余昊天没有端起杯子，于是问道。
　　余昊天轻轻的说道：“我不渴。”
　　随后两人又聊了些日常彼此遇到的开心事，期间余昊天不停的劝说白妙芸喝水，有了人家的那句话，白妙芸也不好意思不喝，一会的功夫三杯水下了肚子。
　　余昊天望着一杯杯水被白妙芸喝下去，心中微微得意，他也不急坐等白妙芸的药效发作，他已经将白妙芸视为自己的囊中之物。
　　过了一会儿……
　　突然感觉身体有种异样，一股股的燥热涌上心头，好热好热的感觉，白妙芸略微清醒的脑子想道，自己怎么会感觉身体无比的燥热，体内像是有万千只虫子在爬，身子渐渐的又软又酥，白妙芸使劲的晃了晃头，那股燥热依旧不褪，而且越来越浓烈。
　　白妙芸的头脑渐渐的迷离起来，面上一下子变得无比的粉红娇嫩，如是要滴出手般。
　　余昊天知道药效已经起了作用，轻轻的站了起来，走到白妙芸的面前，眼中的淫光毫不掩饰的露了出来，白妙芸望见对方淫裸裸的目光心头一阵，感觉余昊天突然间变了一个人似的。
　　余昊天目光淫淫毫无遮拦的看着白妙芸，“白小姐，你感觉这间房子怎么样？”
　　白妙芸猜想刚才一定是自己的错觉，余公子会有那种淫欲的目光，对一定的错觉，白妙芸的身子越来越软，几乎说话的力气都没有了，白妙芸不知道怎么回事，猜想自己是不是生病了。
　　白妙芸不知余昊天为何如此发问，回答道：“嗯，很不错的。”
　　“那么在这间房子里替白小姐破身，你是否满意？”
　　余昊天嘴角挂着坏笑。
　　“什么？”
　　白妙芸大惊，余公子怎么会说出这样无耻的话来，瞪大了眼珠子，一脸的不可置信，“余公子，你……”
　　白妙芸想要站起来却发现全身酸软的再无半点力气。
　　余昊天背手而立，胸有成竹的仰面哈哈大笑几声，随后猛的低下头去，望着白妙芸的眼睛，淫光毕露，不紧不慢带着一种怪异的味道说道：“白妙芸，过了今天你就是我的人了。”
　　此时的余昊天獠牙暴露，毫无遮掩，与先前的余昊天判若两人。


第167章 救人
　　白妙芸使劲的摇头，不……不……这不是自己认识的余公子，不是绝对不是，眼前的余昊天双眼发出兽般的血红，眼中的贪婪之色如针般的扎在白妙芸的心头。
　　“你……你……”
　　白妙芸愣坐在凳子上，结结巴巴的说道：“你不可以……不可以……”
　　嘴巴轻轻的颤抖起来。在白妙芸心中余昊天那道令自己崇拜爱慕高大的身影，顿然轰塌。
　　此刻余昊天的真面目终于露了出来，白妙芸暗恨以前为何如此相信眼前的男人，简直是皮着狼皮的羊。
　　白妙芸全身越来越热，似火般的烧烫，身体酥软无比，一股股燥热，令她呼吸变的急促，双颊泛红，娇嫩嫩的似乎要滴出水来。
　　水？白妙芸忽然看到桌子上放的水壶，神色豁然开朗，无力的说道：“你刚才在水里下了什么？”
　　白妙芸已经猜测到了，刚才喝的水一定有问题。
　　余昊天嘿嘿说道：“白小姐真是聪明，刚才在水里我的确下了东西，传闻那东西叫做催情粉，是一种极强的迷魂药，吃了的人会感觉全身燥热无比，令人欲火焚身，意乱情迷……你说一会将会发生什么样的事情。”
　　白妙芸一听大惊，使尽全身的力气，嘶吼一声，“啊……你这个卑鄙的小人。”
　　白妙芸的神智接近疯狂，扶着桌子，趁现在药效还没完全发作之前，想要跑走。
　　可发现全身酥软无力，站起来的力气都没有。
　　余昊天站在一旁，嘴角挂着冷笑，也不去阻拦，他知道白妙芸走不出这座屋子。
　　白妙芸挣扎了几次没能站起来，大口大口的喘着粗气，身子无骨般的趴在桌子上，心跳呼吸不断的加快，“你……”
　　白妙芸说出个你字，心中绝望，眼泪滚滚的流了下来，滴落在桌子上。
　　白妙芸犹如喝醉了酒一般，头脑变的不清醒，面色发红，脸上火烫火烫的感觉，一时间身体不能自控，脑海中对性的渴望不断的增高。
　　余昊天轻轻的坐了下来，他现在还不着急，他知道药效一旦达到高峰期，白妙芸就会主动的投入自己的怀抱，于是说道：“你的身子给了我这个救命恩人，也算是报答了我的救命之恩，你何必如此伤心？”
　　余昊天笑的很邪魅。
　　白妙芸颤抖着嘴唇，眼睛死死的盯着余昊天，心中怒火滔天，她恨，她恨这个男人，自己从来没有如此相信过一个男人，她恨自己没有看清这个男人的真面目，她满脸挂着泪花，哀哀欲绝。
　　余昊天又道：“你是不是很奇怪，为什么我先前救过你两次，如今又在你的水里下药？”
　　白妙芸极力的克制心中骚动的情绪，死死的看着余昊天这也是她最知道的问题。
　　余昊天轻轻的说道：“白妙芸，你真是一个笨女人，难倒你没有看出两次救你都是我精心设下的局么？不要问我为什么，我会直接的告诉你，救你是为了得到你的信任，让你放松对我的警惕，所以今日才能这么顺利的带你来这里。”
　　当然余昊天不会说出他背后的指使着，包括今日的说辞都是小王爷让他这么说的，他就是要白妙芸痛苦绝望。
　　白妙芸绝望了，原来一切都是骗局，白妙芸颤抖着嘴唇哭的更痛，原来自己心中一直挂念的男人，竟是个衣冠禽兽，白妙芸耻笑自己的无知，连死的心都有了，如果现在身上有力气的话，她会毫不犹豫的选择去死。
　　现在后悔也来不及了，眼中在流泪，心中在滴血，伤心而绝望，她心中的那片天顿时间轰然倒塌。
　　余昊天一只手放在桌子上，手指着轻轻的磕碰，发出噔噔噔的脆响，他在等待，等待着白妙芸体内的药效完全发作，白妙芸今天注定属于他的女人，所以余昊天并不着急，他要折磨白妙芸的心理，让对方崩溃，这也是小王爷的意思。
　　白妙芸极力的克制着自己，不可以不可以，其实白妙芸心中早已经升腾起强烈的性欲望，恨不得马上扑进男子人怀中，她需要的是男人身上的那种阳刚之气。
　　白妙芸死死的咬着嘴唇，嘴唇流出了鲜血她浑然不知疼痛，心中极力的反抗，怎么办？怎么办？白妙芸极为的委屈无助，眼睛的泪水如涌泉般的涌出。
　　又过了许久……
　　白妙芸还在苦苦的坚持，趴在桌子上咬着嘴唇，如果不是她坚定的信念，她早已经克制不住自己，呼吸变的急促，面若桃花，脑海中对男人的渴望越来越浓，估计用不了多久她的心神就会崩溃，完全迷失自我。
　　余昊天见白妙芸嘴唇都咬破了，心底的防线还没被击破，难免有些不悦，“我今天要将你这个纯洁的女人彻底的变成骚女人。”
　　余昊天望着白妙芸妩媚动人的姿态，再也克制不住自己，大步上前。
　　“白妙芸，放心吧我会满足你让你欲死欲仙的，其实你应该感谢我的，哈哈哈哈。”
　　余昊天大笑着走到白妙芸身前，目光中淫光大现，对着白妙芸伸出了魔抓。
　　不……白妙芸心中大声嘶吼，可奈何身上无半点力气，绝望的看着余昊天的大手向自己抓来。
　　当余昊天的手距离白妙芸衣服还有一寸距离的时候，余昊天忽然听到空气中传来，金属轻嗡之声，向自己急射而来。
　　余昊天暗叫不好，纵身闪开，一柄突起而来的利剑，扎在房屋的墙壁上，入木四寸，剑柄轻轻的晃动。
　　余昊天急忙抓起桌子上的佩剑，一声轻吟，剑已出削。
　　说也迟那也快，就在余昊天刚刚拔出剑的同时，屋子中突然闪现两道人影，两道人影不分先后的向余昊天扑了过去。
　　随后便听见叮叮当当一连串金属嘶鸣的声音，一眨眼的功夫三人在房中交手数招，三个身影奇快无比的在屋中腾飞闪躲。
　　“嘭……”
　　房门被人一脚踹开。
　　岳康一个闪身，冲了进来，在他身后又有几人迅速涌入房中。
　　岳康看到趴在桌子上的白妙芸，跨步跑了过去，一把将白妙芸抱在怀中，随后有四个丐帮弟子护在岳康身前，均都亮出了刀剑。
　　最先进来的两人是冯长老与唐雪见，此时两人身影如飞，与余昊天纠缠在一起，三人打的难舍难分。
　　“大姐……”
　　岳康晃动抱在怀中，眼神迷离的白妙芸，全身烫热无比，眼中全是春意茫茫，岳康一看便知道余昊天给白妙芸下了迷魂药，好卑鄙，岳康心中怒火滔天，火冒三丈。
　　当白妙芸看到岳康的脸庞时，嘴角一动，轻轻的张开，像是在笑，又似在哭，眼角处两行泪水顷刻间簌簌而下，将头紧紧的埋在岳康怀里，身子瑟瑟发抖。
　　岳康依稀听见怀中传来低不可闻的抽泣声，岳康心中一酸，忍着心中的酸痛，带着痛酸的音调说道：“大姐，没事了，有我在一切没事了。”
　　“住手……”
　　岳康大声喝道。
　　冯长老与唐雪见听到岳康的喊声，纷纷抽身退开，防止余昊天逃跑两人站在余昊天两边，相信余昊天若是想要逃跑的话，他们第一时间能将对方拦下。
　　余昊天死死的盯着岳康，“你是何人，为何阻挡我的事。”
　　到手的瓜就这样没了，余昊天心中大气。
　　“我是你大爷……”
　　岳康狠狠的骂道。
　　余昊天面上一红，不屑的说话，“哼，没文化没素质。”
　　虽然眼前的局面对自己很不利，但余昊天脸上并没有惧怕之意，但眼神却四下瞅望，寻找着逃跑的机会，对方人多势众自己根本不是对手，刚才与对方两人打斗时，就已经落了下风，若是在战下去，自己必然落败，落进对方手中后果不堪设想。
　　岳康不怒反笑，“就你这种卑鄙之人也配说我没素质，你这个在水中下药的小人，今日别想活着离开。”
　　岳康脸上露出狠相，他实在恨不得将余昊天千刀万剐。
　　余昊天即不承认也不否认，不确定的问道：“你是白家的那位姑爷？”
　　从刚才岳康对白妙芸的称呼中余昊天大概猜测出了岳康的身份。
　　“正是老子我。”
　　岳康大喝一声，对自己的身份毫不隐瞒。
　　余昊天露出一丝果然的神色，“你怎么会找到这里的？”
　　余昊天此时已经有了逃跑之意，他也懂得那句好汉不吃眼前亏，一直在寻找着逃跑的机会。
　　“你以为你的计划是天衣无缝么？”
　　岳康冷哼一声，不等对方接话，大声喝道：“冯长老、雪见兄弟速将此人拿下。”
　　余昊天本想着拖延一些时间，好让自己有机会逃跑，可对方竟然说打就打，完全不给自己一点机会，暗恨对方的狡猾。
　　说话间冯长老与唐雪见两道身影，急射而来，三人顿时战在一处，屋子中满是剑影闪烁。
　　岳康低头看了一眼抱在怀中的白妙芸，见白妙芸的身子还在不停的伤心发抖，心疼的滴血，对着站在身旁的其余丐帮弟子说道：“给我杀了他……杀了他……”
　　即使岳康大声嘶吼也完全不能施放心中的怒气。
　　以张小亮带头的丐帮弟子，齐声应是，帮主有令他们毫不犹豫舍身上前，挥动刀剑，加入了战场。
　　一时间这间小屋子中满是人影腾闪。
　　余昊天越战越吃力，本来先前的两人已经够他对付了，突然又来几个武功不若的好手，已经是攻少防多了，若自己再不脱离此地今日非死在这里不可，心中难免着急。
　　“岳大哥，妙芸姐姐的脸色怎么这么红？那个姓余的给她吃了什么药？为什么妙芸姐姐看起来这么难受。”
　　站在岳康身边的牛夜雪问道，她一直拿着剑没有出手，保卫着岳康的安慰，再说场上已经有那么多人对付余昊天了，多她一个少她一个起不了太大的作用，她还是留在岳康身边比较好，怕对方还有帮手。
　　经过牛夜雪一说岳康忽然想起来，白妙芸中的可是春药，自己以前在电视中看到如果女人中了春药之后，如果不能得到性欢就会欲火焚身而死，身为一个21世纪的青年岳康根本不会信那个荒唐的说法，都是电视剧中瞎编的，岳康知道假如中了春药之后，神志不清迷乱脑子，让人很容易产生性欲望，这点说法还是可信的，但应该不至于会死人。
　　但宁可信其有不可信其无，岳康也不敢大意，他可不敢因为自己的大意真的害了白妙芸，眼下救人如救火，必须想个办法解除白妙芸体内的药效。
　　水……水……岳康忽然想到用凉水能解除春药的药效，岳康忙在房中巡视一圈，屋子里根本没有水，于是抱着怀中粉面桃花，娇气呼喘的白妙芸夺门而出。
　　至于余昊天有冯长老他们对付岳康不用担心什么，他已经看出了余昊天渐渐的落了下风，估计支撑不了多久就会被拿下，眼下还是解救白妙芸重要。
　　岳康抱着白妙芸慌里慌张的在别的房间中寻找清凉的水，可每个屋子都是空的，除了厨房还剩些凉水之外，其他的地方都没有。
　　厨房中少许的凉水灌进白妙芸的肚中，并没见一点起效，白妙芸依旧娇气传传，眼中的春情浓到了极点，颤抖的手忍不住的抚摸着岳康的胸膛。
　　如今的白妙芸彻底的失去了理智，性欲望充斥着心跳，对男人的渴望已经到了干柴烈火的地步，一时间不能自拔。只是全身没有一丝力气，不然早已经做出惊人的举动。
　　刚才在岳康没有到临之前，白妙芸极力克制着心头骚动的情绪，当他看到岳康进来的时候，心中的戒备一下子放松下来，很快的那股性欲占据了心头，彻底的迷失了心智。
　　白妙芸双眼楚楚，妩媚动人，泽红的嘴唇轻轻张启，嘴中散发下似吟似喃的声音，眼神中含满春意，柔柔的看着岳康，似在求乞着什么。
　　望着怀中的娇人儿，岳康体内升腾起一股兽血的欲望，很快的充斥了脑子，忍不住的低头去安抚怀中的女人。
　　岳康毕竟没有吃春药，脑子保持着一丝清醒，他告诉自己，不可以，坚决不可以……岳康极力的压制体内骚动不安的情绪，全身也变的燥热无比，呼吸急促。
　　岳康忽然想起自己来的时候经过的一条小河，二话不说抱着白妙芸疾奔出去，心中时刻的告诉自己，一定要保持冷静，冷静，怀中的女人可是妙昔的姐姐，自己不能做出禽兽的事情。
　　“岳大哥……岳大哥……”
　　随在岳康身后的牛夜雪急声呼喊，撒腿跟了过去。
　　当岳康抱着白妙芸跑到先前经过的那条河边时，已经气呼喘喘，上气不接下气，张着嘴大口大口的喘气。
　　白妙芸被岳康抱在怀中，眯起杏眼，红唇轻张，一副渴望的姿态，一只无力的手指轻轻的抚摸着岳康的胸膛。
　　岳康强忍着心中的欲火，想都没想抱着白妙芸跳进了河中，掀起一窝浪花……
　　后面追过来的牛夜雪见两人跳进河中心中大急，可奈何自己不通水性，只能在河边干干的跺脚，心中无比的焦急，他知道岳康一定是想法子救白妙芸。
　　河水很深，岳康抱着白妙芸一点一点的向下沉去。
　　最终河水埋没了头顶，两人彻底被河水淹没，河面上以两人为中心，荡起一圈圈波纹，阳光一照刺眼的光亮微微晃动。
　　岳康抱着白妙芸沉入水下，起初白妙芸眯着眼张着嘴，衣服春心荡漾的姿态，可等河水埋过头顶之后，岳康感觉白妙芸一个激灵，双手双脚开始挣扎，白妙芸身上升起一股无名的力量。
　　只见水中的白妙芸双眼通红，如是红烛霞光，望着抱着自己的岳康眼神中绽放出一种贪婪的光芒。
　　白妙芸双腿一瞪挣脱了岳康的怀抱，在水中如是一只野兽般的紧紧的抱住岳康的身体，身子如八爪鱼般的缠绕到岳康身上，还没等岳康有所动作，白妙芸环手搂住岳康的脖子，嘴唇轻启带着霸道着攻势，红唇印到岳康的嘴上，使劲的吸吮，向一个抱着奶瓶的孩子，死死不放。
　　岳康瞪大眼珠子，不可置信的看着白妙芸吻向自己的双唇，心中嘭嘭乱跳，嘴唇处一股股温热传来，袭遍全身，致使他的下身陡然膨胀。
　　白妙芸如狼似虎狂啃岳康的嘴巴，双手不停的在岳康身上游走，此刻的岳康兽欲大旺，感觉整个人飘了起来，忘记了所以的一切，现在他眼中只有这个眯着眼一副陶醉之色的白妙芸，仿佛天地一下子再也不存在了。
　　岳康忘记了躲闪，忘记挣扎，任由白妙芸双唇肆虐的“袭击”岳康的心跳在加快，呼吸变得无比的急促，忍不住的伸手紧紧的抱住白妙芸，似乎想一下子将对方融入自己的身体。
　　凉水是能解除春药的药效不假，但并不代表立刻，岳康更不知现在清凉的河水已经彻底激发了白妙芸心中的性欲，她渴望、急切。
　　白妙芸的确是在岳康嘴上狂啃，因为她根本不懂什么叫接吻，就是一味的亲啃，怀中的少女柔软无骨，肌肤光滑如玉，一股股滚烫的热气从白妙芸嘴口传达进岳康的身体，岳康一时间兽血膨胀。


第168章 河中热吻
　　岳康感觉全身每一个细胞都兴奋了起来，身子微微僵硬，再也无法自拔，紧抱白妙芸的双手不由的加大了几分，大嘴一张，贪婪的还击，舌头偷偷的溜进白妙芸的嘴里，上下翻腾，岳康只感觉白妙芸的身子一软，鼻子中发出一声低微的呻吟声。
　　在岳康强势的狂吻下，白妙芸的身子渐渐的软了下去，仿若无骨。
　　很快白妙芸学会了天舌之吻，与岳康的舌头纠缠在一起，像是两条欢快的小蛇，一会两条蛇钻进他的嘴里，一会又跑进她的嘴里，反复无止……
　　两人在水底终于憋不住气，岳康双腿一蹬带着白妙芸浮出水面，缠绕的香舌依旧纠缠在一起，难舍难分。
　　岳康与白妙芸的头渐渐的浮出水面，彼此能听到对方急促的喘气声，狂吻依旧继续，两人紧紧的抱在一起，像是被粘住了一般。
　　牛夜雪见河面上有动静，放眼看去，首先映在她眼前的是两个紧紧贴在一起的头顶，随后随着两人渐渐浮出水面，牛夜雪看到两人亲吻在一起，顿时间嘴巴张的颇大一脸的不可置信，同时脸上挂满了羞红，如是灿烂的桃花。
　　羞的牛夜雪急忙转过身去，怎么会这样怎么会这样？刚才一定是自己眼花看错了，牛夜雪忍不住的又转过头去。
　　这时两人又潜入了水中，牛夜雪只能看到荡漾在河面上的波纹。
　　岳康的舌头不停的在白妙芸口中翻转，白妙芸也热情相迎，两人毫不吝啬奋力的热吻，两人同时感觉天地转动了起来，仿佛一下子停留在了美妙的这一刻。
　　岳康的大手不由自主的伸进白妙芸的衣服里，在少女那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般的滑腻娇软，手指渐渐的向上移动，避过轻薄的抹胸，轻轻的袭上少女那一双娇挺柔嫩的丰满，入手感觉无比的滑软细腻……
　　轻轻的抚摸着、揉捏着……
　　岳康立刻感觉体内一股股强烈的欲望升腾起来，完全迷失了自己，吻得更加激烈。
　　少女身子无骨的软下去，双眸紧闭，一副任君开采的姿态，少女双颊粉红，衣衫在水中轻轻的漂着，似是不停飞舞的蝴蝶，一头没有约束的发丝，尽情的在水中飞扬，随着水流一头散开的乌发，波浪般的扬起蛰伏。
　　也不知道过了多久，更不知道他们浮出水面换了多少次气，两人已经完全到了忘我的境界，天地仿佛再也不存在。
　　突然白妙芸使劲的一晃脑子，眼睛猛然睁开，在水中看到岳康近在尺尺的脸庞，眼珠子瞪得胜过鸡蛋，她的嘴唇依旧被岳康肆意的侵犯着，她的胸前传来一股股酥麻的感觉。
　　完全清醒过来的白妙芸，像是见了鬼般的大惊，身子变得无比的僵硬，不用任何人说她也知道发生了什么事情，嘴巴猛的脱离开去，一双小手死死的攥住岳康伸进她衣服中的魔掌。
　　白妙芸迅速的挣脱了岳康的怀抱，在水中想要嘶声大叫，却被呛了一口水，难受之极，急忙的浮出了水面，大口大口的干咳。
　　岳康也一下子清醒了过来，心中一跳，坏了，也随着白妙芸浮出了水面。
　　岳康刚浮出水面，就被白妙芸一双杀人的目光锁定到了身上，白妙芸轻咬着嘴唇，双眼发红，显得无比的委屈，湿漉漉的头发盖在脸上又显得无比的凄凉，她的嘴角歪了好几次，眼泪始终在眼中打转没有流出来。
　　岳康想伸手抚弄白妙芸扑打在脸上的湿头发，白妙芸扬起手臂，掀起层层小浪花，一巴掌狠狠的抽打在岳康的脸上。
　　发了啪的一声脆响，震落了岳康脸上的水珠，心里麻木愧疚的目光，似乎忘记了疼痛，一只伸出去的手停留在空中，表情呆木。
　　此刻白妙芸再也忍不住眼中狂涌的泪水，哗哗的流了下来，泪眼楚楚，好不惹人怜惜，歇斯底里喊道：“我恨你……”
　　岳康呆呆的愣在那里一动不动，像是一桩木头一般。
　　白妙芸擦拭着止不住的泪水，上了岸，低声的哭泣起来。
　　“妙芸姐姐你怎么了？”
　　一站在河边等待的牛夜雪忙迎上了白妙芸。
　　白妙芸哭泣着甩开牛夜雪的手臂，擦着眼角的泪水狂跑而去，她刚才虽然头脑迷离，但现在脑海中依稀还浮现着刚才的场景，刚才的事情宛如梦境，但白妙芸知道那不是个梦。
　　少女羞涩而伤心，一路狂跑泪珠、水珠挥洒漫天，那是怎样的一副凄凉画面。
　　牛夜雪见岳康还在河中傻傻的站着，双手护在嘴边大喊一声，“岳大哥，快上来啊妙芸姐姐哭着跑走了。”
　　岳康听到牛夜雪的呼喊之后，回过神来，在自责的同时，担忧起白妙芸会不会一时想不开，急忙上了河岸。
　　望着奔跑的白妙芸柔弱的身影，岳康莫名的心中一痛，急忙追赶了过去。
　　白妙芸越哭越伤心，哭声越来越大，似有说不尽的委屈。
　　此时完全清醒过来的岳康恨不得抽自己的嘴巴，刚才自己怎么可以那么的冲动，心中哎哎自责，一头撞死的心都有了。
　　牛夜雪跑在岳康后面一头的雾水，两人到底怎么了？心中不明白两人之间到底发生了什么，随即想到自己以为眼花看到的那一幕，该不会是真的，牛夜雪心头一颤，身子不由的刹住了，岳大哥真的对妙芸姐姐……
　　牛夜雪使劲的摇了摇头，不愿意相信自己的猜测，若真是那样事情就麻烦了，急忙追赶了过去。
　　很快岳康超越了白妙芸，双臂一伸拦在她前面，喘着大气说道：“大姐，你听我说……”
　　白妙芸哭得梨花带雨，使劲的摇头，“我不听……我不听……”
　　白妙芸情绪激动的大喊，想要绕过岳康跑过去。
　　却被岳康一把抓住了胳膊，“大姐，刚才我……”
　　岳康自己都不知道该怎么去解释。
　　“你放开我……放开我……我不要看见你，不要看见你……”
　　白妙芸奋力的挣扎大声的嘶喊，眼泪因委屈哗哗的流淌。
　　岳康心中不忍，放开了抓着白妙芸的手掌，他知道白妙芸情绪一时很难稳定下来，自己拦着她只会让她更伤心。
　　撒开了白妙芸的手之后，白妙芸怨恨的看了岳康一眼之后，又哭着跑走了。
　　岳康轻轻的仰起头，仰望着天空蓝天白云，心中情绪复杂，后悔不已。
　　还是等白妙芸情绪稳定之后自己再找她解释吧眼下无论自己说什么白妙芸也听不进去，岳康心中想道，神色间满是疲劳，哎哎一叹，真是天意弄人。
　　岳康让牛夜雪追赶白妙芸去了，并嘱咐她一定要看护好白妙芸，不能让她做出什么傻事，牛夜雪似懂非懂的点了点头心中不明白，白妙芸为何会做傻事呢，之后说好与岳康在四合院中会和之后，就追赶了过去。
　　岳康仰望着天空看着白云轻轻的飘过，久久愣神，想想今天的事不但对白妙芸愧疚，对自己的小娘子白妙昔也极为的愧疚。
　　若是换上别的女人或许岳康还没有这么愧疚，可今天的女人是妙昔的姐姐，以后该怎样面对这对姐妹啊。
　　杂乱的脚步声，打断了岳康的思绪，岳康定眼看去，是冯长老、唐雪见一帮人走了过来。
　　当冯长老看到全身是水，样子狼狈的岳康时，脸上神色大惊，急忙问道：“帮主，是不是出事了？”
　　岳康摇了摇头说道没有。
　　冯长老一帮人神色才缓松下来。
　　冯长老突然跪倒在地，随后唐雪见等人也一起跪在地上。
　　岳康急忙搀扶冯长老，冯长老却倔强的像个小孩，死活不肯起来。
　　岳康问道：“冯长老，这是何意？”
　　冯长老说道：“请帮主赎罪属下没能擒住那个姓余的，让他给跑了，属下无能请帮主责罚吧”冯长老脸上露出惭愧之色，那么多人没有捉住一个人，丐帮的颜面实在是大损。
　　竟然没有捉住余昊天，岳康微有不悦，今天事情的罪魁祸首竟然跑了，岳康心中难免有些气愤，但并不是责怪冯长老，他知道冯长老他们一定尽力了，他气的是没能手刃贼人，大为遗憾。
　　说到底今天还是人家帮了大忙，不然白妙芸定会受到余昊天的侮辱，岳康怎么会责怪人家。
　　岳康抛去刚才的不快，露出一丝温和的笑容说道：“冯长老快快起来，我知道兄弟们一定尽力了，并没有责怪的意思，今天算他命大，以后我会亲自抓住他的。”
　　岳康说完将冯长老搀扶了起来，又向其余的丐帮弟子说道，辛苦大家了。
　　冯长老等人更是面红耳赤，暗恨自己无能，同时也为有此宽宏大量的帮主而高兴，心中均暗暗承诺，以后一定要尽力办事。
　　随后冯长老讲述了余昊天是怎样逃脱的，原来他们一帮人将余昊天困在屋子之中，没多久余昊天就寻到一丝缝隙，从窗户中蹿了出去，随后众人追出，又一次的将余昊天拦下，本身余昊天的武功与冯长老不相上下，或许余昊天稍胜一筹，若是一对一或许余昊天胜算比较大，但是今日有唐雪见和张小亮这样的高手在，余昊天很快露出了落败之相。
　　肩膀上腿上分别中了一剑，已经到了山穷水尽穷，途末路的地步，眼见就要将余昊天擒住。
　　不想突然杀来了四个黑衣人，四个黑衣人武功较高，加入战场之后与冯长老一方交手数招，并无恋战之意，带着余昊天狂奔而去。
　　冯长老一方也全是丐帮的精英，即使对方来了四个援兵，但也完全可以将对方制服，可是人家明显知道不敌，带着余昊天就跑，等冯长老带人追赶时，只听见嘭的一声，地上升起浓浓白烟，冯长老一方顿时看不清了方向，等烟雾散去之后，已经不见对方的人影了。


第169章 问君何时归
　　还有帮手？那个姓余的究竟是什么身份？岳康皱眉深思起来。
　　“帮主，我看这个姓余的来头不简单。”
　　冯长老望着皱眉的岳康说道。
　　岳康点了点头，“冯长老，下令下去以后帮里的兄弟见到这个姓余的立刻通报，势必要将其拿下。”
　　岳康知道斩草不除根春风吹又生，这种敌手留他一天自己就危险一天。不过据冯长老说余昊天这次受了重伤，想必短时间内不会来找麻烦。
　　若是冷不丁的来暗杀自己，自己还真防不住，岳康不用想自己坏了他的好事，所有的怨气一定转移到自己身上。
　　冯长老等人抱拳应是。他们都知道余昊天是个危险的人物。
　　随后一行人离开了，相信出不了两日丐帮就会将余昊天的画像彻底传播下去，每个帮中弟子都会拿到一份，只要余昊天人在杭州不难将其找出。
　　即使余昊天逃到别的城州，依旧也逃不过遍布天下的丐帮的眼目。
　　岳康带着众人折返回去，来到小顺和辫子等候白妙芸的地点时，受了轻伤却全身缠满纱布的小顺，望见岳康后，大喜迎了上来。
　　小顺和辫子使劲的揉了揉眼睛，不敢相信眼前的人真的是自己的姑爷，他们两人一直在此等候大小姐，大小姐没等来却把姑爷等来了。
　　“姑爷，您怎么会来这里？”
　　小顺望着岳康兴奋的道。
　　岳康下马之后，说道：“说来话长，大姐回来没有？”
　　岳康也知道今天发生的事不是一句话两句话能说清的，他现在最担心的是白妙芸，没有心情与小顺讲述。
　　“大小姐？没有回来啊姑爷您……知道大小姐……去哪里了？”
　　小顺小心翼翼略有结巴的问道，毕竟大小姐与余昊天单独走了，并不是什么光彩的事。
　　岳康心神不定的嗯了一声，抬头望了望天色日头已经偏西了，按照前世的时间差不多五点多的样子。
　　“走回去……”
　　岳康说完之后骑到了马上，唐雪见随后上马，岳康不会骑马还要唐雪见载着。
　　“姑爷，不等大小姐回来了？”
　　小顺忙问道。
　　岳康摇了摇头说道：“不用等了，估计夜雪已经带着大姐回去了。”
　　说完之后，岳康吩咐唐雪见出发。
　　随后一行人疾驰而去。
　　小顺和辫子脑子犯着迷糊，到底发生了什么事，看姑爷的样子像是很着急，大小姐怎么会跟夜雪姑娘回去了，两人一时间丈二摸不着头脑。
　　“走吧还傻站着做什么，姑爷都说让我们回去了。”
　　辫子扯了一下发呆的小顺。
　　小顺嗯了一声，两人坐到马车上。
　　小顺受了伤，辫子负责驾车，只见辫子甩动马鞭，马车吱哇吱哇向前行进。
　　没过多久岳康的马队便消失在了街头，只能看到一滚滚风扬的尘土。
　　“哎，小顺刚才那些是什么人哪好像都听姑爷的话。”
　　辫子对着小顺问道，他口中的那些人是指冯长老和唐雪见等人。
　　“是丐……”
　　小顺刚要说是丐帮弟子，忽然想到姑爷不让说出他是丐帮帮主的身份，立刻闭住了嘴巴。
　　“是丐什么啊？”
　　辫子见小顺只说一半，于是问道。
　　小顺脑子一转编了一个理由，说道：“是盖世高手，你没看到他们刚才上马的姿势，一看就是高手。”
　　辫子戳了一下鼻子，为了证明自己的眼光，说道：“我当然看出来了，这还要你说，我的意思是说姑爷怎么会跟那些人在一起？”
　　小顺不回答辫子的话，心中想道，你哪里知道姑爷是丐帮的帮主，小顺为知道这个秘密，感到洋洋自得，催促的说道：“你将马车赶快些。”
　　辫子疑问的说道：“赶快些做什么？”
　　小顺嘿嘿一笑说道：“你不是问姑爷为什么会跟那些高手在一起么？你赶快着马车追上姑爷，问他不就知道了。”
　　辫子听后有一种将小顺踹下马车的冲动，愤愤的说道：“你不废话，我要敢问姑爷，还问你做什么。”
　　小顺嘿嘿一笑，对着辫子眨巴眼，“你刚才问我的也不等于废话么，咱两个一直待在一起，我怎么知道姑爷怎么会和那些人在一起。”
　　辫子不去理会小顺，猛的一鞭子抽打在马身上，马儿高昂一声，马车猛的一晃，差点没将表情得意的小顺摔下马车……
　　对于余昊天来说，今天的确是个令他气愤万分的日子。
　　精心设置的圈套就这样被人家识破了，这也是对他的一种心理打击。
　　他实在没脸回去见小王爷，他每次办事小王爷都是那么的放心，自己也从未失过手，可今天自己不但失手，而且差点连性命都丢了，真乃是一种巨大的侮辱。
　　岳康……余昊天心中狠狠的念着这个让他恨之入骨的名字，今天若不是岳康搅乱了他的局，现在的自己真和白妙芸在床上翻腾呢，就这样心中的欲火被岳康一盆凉水给浇灭了，那是何等的令他身心暴怒。
　　杀……杀……杀……一定要杀了岳康，若不杀了岳康实在难解他的心头之恨，也不知是身上的伤口带来的疼痛，还是想起岳康所带来的愤怒，此时余昊天紧紧的握着拳头，拳头上立刻泛起了白色，可见他心中的恨意。
　　此时余昊天脸色苍白，胳膊上腿上分别中了一剑，胸口出也挨了冯长老一掌，可以说是伤势严重。
　　余昊天紧紧的咬着牙关，身上的疼痛令他额头上出满了汗水，嘴唇瑟瑟的颤抖，强忍着身上的疼痛，被救他而来的两个黑衣服人架着胳膊一路狂奔。
　　很快的四个黑衣人带着余昊天来到一座庭院门前。
　　这所庭院不算很大，但却给人一种精美华丽的感觉，眼下已经黄昏时分，庭院的暗处几双眼睛见五人匆忙的走了进来，也没现身阻拦，他们知道是自己人回来了。
　　余昊天被两个同样有着冰冷表情的黑衣人架着身子，进入庭院之后，余昊天心中越来越不安，担心小王爷会不会责怪自己，别看小王爷平时总是和面温笑，但小王爷的手段，恐怕只有余昊天最清楚。
　　小王爷此时坐在厅堂中，手中端着一盏茶水，面色平静，看不出喜怒哀乐，小王爷轻轻的用盏盖，拨弄了一下茶盏中飘在上层的茶叶末，陶醉的嗅了嗅茶盏中浓浓飘溢出来的茶香气，一副陶醉的样子。
　　余昊天跪在小王爷面前，一副胆战心惊的样子，额头上渗出大量的汗水，伤口上还不停的畅流着鲜血，无比的疼痛，他却不敢发出任何声响，跪趴在地上一动不动，等待小王爷的处罚。
　　小王爷轻轻的放下茶杯，眼神不稳不火的看了跪在地上的余昊天一眼，缓缓地说道：“起来吧”余昊天听到命令后喏喏的站了起来，心虚的站到了一旁。
　　“将今天的事，跟我说一遍。”
　　小王爷不重不轻的口吻说道，说话的时候拇指轻轻的抚摸着长在下巴上的黑痣，嘴角一直挂着一丝迷人的笑容。
　　余昊天急忙应是，小王爷此时虽然挂着一张笑脸，但余昊天还是感觉到一股无形的压力，那是来自小王爷身上，不可抗拒的威严。
　　余昊天一五一十如实的将今天发生的事情说给了小王爷，不敢掺杂半句假言，他知道小王爷最恨那些说谎话之人，一般在小王爷面前说假话，那是自寻死路，在讲话的时候余昊天已经将今天对付他的人是丐帮中人的事告诉了小王爷。
　　余昊天不用想今天那些高手就是丐帮中人，穿的破破烂烂，身披布袋，除了丐帮还有哪个帮派如此装扮。
　　小王爷听后眼睛一眯，嘿嘿自笑两声，脸上挂起邪魅的味道，两说两遍“有意思……有意思……”
　　余昊天站在一旁低着头，不声不言，责怪自己太大意了，同时也害怕小王爷的怪罪，心中忐忑不安。
　　“岳康？若是论辈分，他还得叫我一声哥哥，我喊他一声妹夫，真没想到二妹的夫君，竟然如此的了得，搅乱了我的局，昊天，你说我该高兴呢，还是该生气呢。”
　　小王爷似是在自言自语，又似在说给余昊天听。
　　“昊天，不知……”
　　余昊天小心的说道。
　　小王爷无视余昊天的话，接着自言自语道：“我的好妹夫啊你真了不起，竟然能动用丐帮的力量，看来以前我还是小看你了。”
　　小王爷说着话，脸色渐渐的阴冷了起来。
　　天色渐渐的黑了下来，火红的太阳渐渐的落进了西山，西方浮现漫天彩霞。
　　黄昏时分，天色渐渐的模糊了下来。
　　白妙昔静静的坐在房中，脸上蒙着三年来不曾摘下的纱巾，站在床边，望着落进西山的太阳，久久发呆，心中思绪万千，对着火红似盘的太阳，心中升起遥遥思念，他怎么还不回来。
　　西方的霞光似火似云，照应在白妙昔清亮的眼眸中，祭起她万丝柔情，她仿佛又一次的看到了那张熟悉的笑脸，他的笑温如阳光，他的笑如是春风轻雨，一点一点融化着少女的心扉。
　　闺中少女情，问君何时归……


第170章 温馨的画面
　　才短短的几天不见他，自己为何如此思念于他，白妙昔暗暗怪罪自己没骨气，可脑海中却控制不住浮现他的身影。
　　白妙昔葱白如玉的手指，轻轻的挽起扑到脸上的发丝，轻喃道：“敲碎离愁，纱窗外，风摇翠竹，人去后，吹箫声断，倚楼人独……”
　　白妙昔一副憔悴的姿态，泪眼楚楚，眼圈微微发红，深藏心底的思念，在人静的时候悄悄的浮现，她控制不住自己眼角的泪水，簌簌而下，任由她从脸上滚滚滑落，沾湿蒙在脸上的纱巾。
　　少女哎哎的一叹，神色间充满了疲惫，望着布满红霞的天际，一动不动。
　　那是一副我见犹怜的姿态，那是一个少女思念的倾诉……
　　“咚咚咚……”
　　这时敲门声响起了，打断了白妙昔的思绪，白妙芸忙用衣袖擦拭去脸上的泪珠，刻意将声音变得平和，问道：“谁啊？”
　　“昔儿，是我……”
　　门外传来老夫人苍老的声音。
　　“哦是奶奶啊等等啊我这就去给您开门。”
　　白妙昔怕被老夫人看出刚才流过泪，顺手拿起脸盆旁的毛巾，重新擦拭了一下眼角，抬起头望着房顶，挤了挤眼，等感觉没什么残留症状的时候。
　　白妙昔轻轻的打开了房门。
　　“奶奶，您怎么这个时候来了？”
　　白妙昔的声音恢复了正常，轻声的问道。
　　说着话扶着奶奶走进了屋子，屋中响起老夫人的拐杖磕击地面的声音。
　　老夫人回答白妙昔道：“我没事，就是想找你说说话。”
　　老夫人慈爱的说道。
　　白妙昔将老夫人扶到床边坐下，白妙昔也坐在老夫人旁边，“奶奶，都是昔儿不好，本来应该昔儿去奶奶哪里陪奶奶说话的，却要奶奶亲自来。”
　　老夫人慈祥一笑，脸上的皱纹也被牵动，拉住白妙昔的手，缓缓地说道：“傻孩子，奶奶什么时候怪过你，奶奶知道昔儿是个好孩子。”
　　在老夫人心中无疑最疼爱的就是白妙昔，自从白妙昔被毁容之后，老夫人每天都自责没有好好照顾好昔儿，从心里感觉欠这个懂事的孙女太多了。
　　老夫人也从那次白妙昔被烧伤脸之后，信了佛，每天都要给佛祖烧香希望昔儿能早点好过来，她做梦都想白妙昔恢复以前的容貌。
　　老夫人每次看到白妙昔的时候，心中都是酸酸的，心中总有个声音在说，昔儿，奶奶好想念你的笑容，可她每次看到的都是粉红色的纱巾，白妙昔脸上的笑容已经不复存在了，老夫人每次面对白妙昔的情绪那是心疼……
　　仿佛一下子又想起了从前的昔儿，那是一个倔强要强的女孩子，家里的重担都是她一个人抗，不喊苦，不叫累，脸上总是挂着一股自信的笑容，在任何事情面前都不服输，一味向前，从不气馁。
　　老夫人为有这样的一个孙女深深的感到骄傲感到自豪，真是天有不测风云，没想到一把火不但烧坏了白妙昔的脸，也烧烂了她的心，自从自己的孙女被火烧坏了脸之后，整个人都变了，成天将自己关在屋中，不愿意去见任何人，将自己自闭在一个房间，仿佛与世隔绝一般，久久的变得沉默寡言。
　　老夫人的心无比的疼痛，昔儿是她看着长大的，看到昔儿成日暗伤的眼神，老夫人的心跟针扎似的，一下一下的无比刺疼……
　　当老夫人听岳康说烧毁昔儿脸的那场火，是张进昌的作为，老夫人自恨没有亲手杀了那个丧尽天良的畜生，白家究竟那点对不起他，竟然这样狠心毒害昔儿。
　　老天，昔儿这么好的一个孩子，你别再折磨她了，昔儿究竟做错了什么，你这样狠心的让她煎受痛苦的折磨，你要折磨就折磨老身吧老夫人每次都泪流着对着天空说，如果用她的生命能换来，白妙昔如初的容颜，她绝不犹豫……
　　期盼朝阳，期盼明白，期盼昔儿的脸早日复原，估计是老夫人最大的心愿，她在佛祖菩萨前已经祈祷过无数次。
　　“奶奶，您渴不渴，我帮您倒杯水。”
　　白妙昔说完之后站起身，要去给老夫人倒水。
　　老夫人拉住白妙昔的手，握在手里轻轻的拍了拍，说道：“奶奶不渴。”
　　“昔儿啊上次你为康儿缝制的衣服可曾缝好了？”
　　老夫人问道。
　　白妙昔有点羞喃的低下头去，上次她在房中闲的无聊便想替岳康缝件衣服，恰好被奶奶看到了，奶奶看到后和洵的笑了笑没有说什么，以为奶奶没太在意那件事呢，谁知道今天又问起来，白妙昔不好意思的回答道：“还没有呢，就差一点点了。”
　　老夫人看出了白妙昔的羞涩，但同时也从白妙昔羞涩的目光中也看出了隐藏不住的欢喜，老夫人不由一笑，想起岳康，老夫人心中不由的一暖，再次为自己当初的决定而暗暗庆幸，岳康不但拯救了白家，同时也拯救了白妙昔多年自闭的心扉。
　　老夫人呵呵一笑，“能否拿来让奶奶看看？”
　　白妙昔嗯了一声，起身从柜子中将替岳康缝制的新衣服拿了出来。
　　天色彻底的黑了下来，白妙昔掌起了灯，屋中应出一片红光。
　　老夫人拿着衣服不停的夸奖白妙昔的针角好，白妙昔羞涩的低下头不说话。
　　“咦……昔儿啊这件衣服不已经缝完了吗？”
　　老夫人问道。
　　“没有呢，奶奶你看看着袖口还没弄呢，这袖口上的勾角我不会缝，这两天我正让小翠教我呢。”
　　白妙昔拿起没有缝好的袖口说道。
　　“这还不简单，来来奶奶教你。”
　　老夫人一看就知道白妙昔的难题在哪里。
　　白妙昔高兴的答应了，说完之后拿起针线，在奶奶的教导下开始缝制起来。
　　“昔儿，真聪明一学就会，比奶奶年轻的时候可要强多了。”
　　老夫人望着专心认真的白妙昔说道。
　　“奶奶，您又取笑我了。”
　　白妙昔喃怪的说道。
　　老夫人呵呵一笑，她知道自己的这个孙女对岳康有了感情，心里也很高兴，至少以后有个说心里话的人了，昔儿高兴她也心情愉快。
　　每当白妙昔缝错的时候，老夫人都细心的教导她应该怎样缝，怎样勾线。
　　烛光下，一老一少坐在床边，细心的缝制衣服，欢笑不断，那是何等的一副温馨的画面。
　　“不知芸儿何时回来，都已经去了好几天了，真让人担心哪”白妙昔已经学会了在袖口上勾线角，老夫人见不用自己再教导，于是说道。
　　“应该快回来了，奶奶无需担心，有他跟着大姐呢，不会出事的，我想是被一些事情耽误了吧”白妙昔放下针线温和的说道，白妙昔很少直呼岳康的名字，都是用一个他字代替，她心中对岳康有一股莫名的信任。
　　“是啊有康儿跟着芸儿我想也不会出什么事情，以康儿的机智没什么事情能难倒他的，是我瞎操心了，康儿真是个有能耐的好孩子啊”老夫人说完之后，看了白妙昔一眼，见白妙昔眼眸似水再次证实了岳康在白妙昔心中的地位。
　　“奶奶，您就不用操心了，这两天大姐他们一定会回来的。”
　　白妙昔说道。
　　“呵呵，奶奶不操心了，我已经令人买好了补品，这次出门芸儿和康儿一定累坏了，回来后好好给他们补补。”
　　老夫人呵呵说道。
　　白妙昔听后微微一笑，她又何尝不是为岳康准备了大量的补品，像乌鸡、鲶鱼她早让小翠买回来了，就等岳康回来后就炖了，各种补身体的参草也准备了好多，同时也买回来好多岳康平时最爱吃的菜。
　　白妙昔每次想到岳康狼吞虎咽的吃自己做的饭，心中有种甜甜且无比温暖的感觉。
　　“昔儿，奶奶能不能问你一件事？”
　　老夫人对着又开始缝制衣服的白妙昔小声的问道。
　　白妙昔见奶奶嗓门突然变低，心中奇怪，奶奶要问自己什么事？于是说道：“奶奶，有什么事直说就可以了。”
　　老夫人凑近白妙昔耳边，小声的问道：“奶奶想问你，跟康儿行房事了没有。”
　　老夫人现在早已经不把岳康当外人了，她越是知道岳康和白妙昔的关系密切心中就越高兴，毕竟她也希望自己的孙女幸福开心。
　　白妙昔听后老夫人的问话，心中咯噔一跳，露在外面的脸色一片娇红，似要胜过烛光，鲜艳娇红，羞的姑娘将头深深的低了下去，再也不敢看老夫人一眼，喃怪的说道：“奶奶……你怎么这样……”
　　见少女娇羞的模样，老夫人呵呵一笑，“好好好，奶奶不问，奶奶不问，奶奶只希望你能与康儿快快乐乐的生活，奶奶就知足了。”
　　老夫人慈祥的说道。
　　白妙昔忍不住心中的委屈，钻进老夫人的怀里，将头深深的埋起，喃喃的喊着“奶奶……”
　　老夫人拍着白妙昔的肩膀，望着跳动的烛光，脸上浮现浓浓的慈祥之色……
　　岳康带着众人一路狂奔，心中实在着急，自己今天的举动真是太令人可恨了，怎么可以……岳康一直责怪着自己。
　　路上，岳康吩咐冯长老带人回丐帮，眼下也没有什么事了，没有必要带着众人回去，再说了回去后白妙芸指不定给自己什么脸色看呢，岳康也是怕在众人面前丢人哪。
　　冯长老也没说什么，冯长老将唐雪见和张小亮留下护送岳康回去，随后对着其他的丐帮弟子离开了。
　　很快的岳康、唐雪见、和张小亮三人回到了白家在杭州所买的四合院大门前。


第171章 幽幽少女情
　　唐见雪和张小亮很识趣的没有同岳看一起进入四合院，而是远在暗处保护着岳康，若余昊天真的寻仇而来也好有个应付。
　　岳康独自一人进了四合院。
　　刚进到院中，就看到了王妈，和小琴、牛夜雪站在白妙芸的房门外。
　　此时天已经黑了下来，三人手中各挑着一个灯笼。
　　当三女看到岳康进来后，忙迎了上来，“姑爷，岳大哥……”
　　纷纷的喊道。
　　岳康轻轻的点了点头，对着牛夜雪问道：“大姐现在在房里么？”
　　牛夜雪点头说道：“嗯，我与妙芸姐姐一起顾了辆马车回来了。”
　　“姑爷，大小姐今天怎么了？怎么哭着回来了，回来后将自己关在房间，谁叫也不开门。”
　　王妈脸上露出担忧之色。
　　“王妈，没事的，不用担心，大姐只是遇到了些不开心的事。”
　　岳康说道，岳康当然不会说出白妙芸的伤心全是自己一手造成的。
　　王妈没有再问什么，心中在想到底遇到了什么事，令大小姐哭的这么痛，大小姐回来的时候跟个泪人似的，与她说话也是呆呆的跟傻了似的，王妈无比的担心大小姐不会有事吧若是在杭州出了事情，她自己都不会原谅自己。
　　“好了，王妈你跟小琴去做饭去吧大姐一定饿了，让她吃点东西，一个人静一静，明天就会没事的。”
　　岳康神色苦涩的说道，他万万没有想到今天会发生这样的事情，实在是罪过。
　　王妈和小琴两人经岳康一说，才想起晚饭还没有做，两人答应一声，就要去厨房做饭。
　　岳康却忽然想到什么，喊住两人问道：“小琴，妙丹呢？我怎么没有看到妙丹？”
　　若是平时白妙芸哭着回来，白妙丹铁定在家里大惊大呼，今天却不见她的身影，于是岳康问道。
　　“哦，您说三小姐啊今天您刚出去没多久，她就收拾了衣物，回学院了，三小姐走的时候一副伤心的样子，我跟王妈怎么拦她都拦不住，没办法我们只好问她不等大小姐回来再走吗？三小姐说，不了，她不想……”
　　小琴说到这的时候，看了岳康一眼，没有接着望下说。
　　岳康眉头一皱，疑问道：“妙丹她不想什么？”
　　岳康冲小琴点了点头，表示让她说。
　　小琴鼓起勇气说道：“三小姐说不想再看到您。”
　　其实小琴的这句话是经过改良的，白妙丹的原话是，再也不想看到那个挨千刀，孤情寡义，没心没肺的臭家伙，小琴可不敢讲原话学给岳康，她也没那份胆量。
　　岳康想想也对，今天自己惹了白妙丹生气，她那小孩脾气，说不想看到自己也算正常，岳康也知道白妙丹的原话一定不会这么简单，也没有追问下去，走了也好免得明天非要追着自己去荆州，一路上带着她还不得把自己头疼死，岳康又问道：“妙丹，还说什么了没有？”
　　小琴将白妙丹临走时最后一句话说给了岳康，“三小姐说让您以后不要想她，谁要是想她谁是王八蛋。”
　　岳康听后一阵无语，露出哭笑不得的表情，这丫头跟人赌气也是这么的惹人发笑，小丫头的逻辑真是令人汗颜哪。
　　随后王妈带着小琴去厨房做饭去了，临走的时候，问小顺怎么还没回来，岳康回答小琴说小顺一会就回来，岳康已经知道小顺和小琴两人有了暧昧关系，担心小顺也是理所当然的。
　　等两人走后，牛夜雪问道：“岳大哥，现在怎么办妙芸姐姐一直呆在房中不出来，刚才王妈给她送水也不开门。”
　　岳康这才想起还有白妙芸这渣事没有解决，想起白妙芸，岳康就觉得一个头两个大，不由的想起两人在水中的暧昧，心里在愧疚的同时升起一丝销魂美妙的感觉。
　　该面对的终究还是要面对的，岳康总不能心中愧疚这辈子都不见白妙芸吧岳康硬着头皮来到白妙芸的房门前。
　　牛夜雪也跟了过来，黑夜中望着岳康的身影，心中有种说不出来的感觉。
　　岳康轻轻的敲了三下白妙芸的房门，说道：“大姐，请你开下门，我有事跟你说。”
　　房间没动静。
　　“妙芸姐姐，你开门啊一个人憋在房间里，遇到了什么不开心的事说出来啊我们好帮你出主意。”
　　牛夜雪也在一旁喊道。
　　房间中依旧没有动静。
　　岳康又喊了几声，也不见白妙芸回话，耳朵凑近窗边，房内传出微不可闻的抽泣声，岳康实在头疼，自己到底该怎么做？
　　“大姐，今天的事实在是个意外，如果你生我的气，就出来打我一顿，或者杀了我，我也绝不皱一下眉头，别这么憋着自己。”
　　岳康无奈的说道，话说白了今天的事实在不愿岳康，试问哪个男人被女人投怀入抱了还能坐怀不乱，岳康承认自己不是什么柳下惠，的确没那份定力。
　　今天的事情没有怨谁不怨谁，怨就怨在不该发生事情的地点，发生了一件很巧合的事，天时地利人和缺少一样，今天的事情也发生不了，一切都是天意啊但每当发生到这种事的时候，受害者总是女人，即使是女人投怀入抱，终归是岳康占了便宜，所以岳康心中有些内疚。
　　房间内黑不见指，白妙芸一个人坐在床上，也没脱脚上的鞋子，双腿蜷起，双臂紧紧的抱着膝盖，将头深深的埋在膝盖间。
　　今天所发生的事，的确足以令她心神崩溃，先是发现自己爱慕已久的男人，原来是个禽兽不如的伪君子，自己与她的相处都是骗局，喝了对方在水里下的药物，差点侮辱了自己的清白，她恨，恨那个男人欺骗了他，恨之入骨，恨到心碎神怨……
　　接着岳康及时出现，救下了自己，当时自己看到出现在眼前的岳康，感到无比的温暖，那一刻她感动的泪流，许多年来她从来没有一次感受到那种温暖，即使余昊天救她两次，她对余昊天也没有这样浓烈的感觉，她永远也不会忘，今天岳康进入房后看到她的眼神，那是一种关怀、心疼、温柔、体贴、柔情似水的眼神。
　　那一刻白妙芸感觉到像是冬天雪日有人帮她披上了一件暖和的衣套，感觉无比的温暖，她无力的倒在他的怀中，她头一次感受到，他的胸膛如实一座山，一座可以遮挡风雨的大山。
　　岳康进来之后自己一下子松懈下来，只知道被岳康抱在了怀里，以后发生的事情，都是迷迷糊糊的恍如梦境。
　　直至在河水中清醒来，才知道自己与他发生了那些事情，白妙芸不知道该不该恨岳康，她知道一切都是自己造成的，不该与那个伪君子单独出去，有这样的后果或许是对她无知的报应。
　　事情已经发生，已经没有挽回的余地，白妙芸眼中已经没有眼泪可流，泪干了，心痛了，她使劲的摇头，脑海中却挥之不去那副暧昧的画面，每想到那副朦胧的画面，她的心都不停的跳，仿佛此刻岳康的大嘴还在她的嘴唇上贪婪的侵虐着，于是她使劲咬牙，使劲摇头，她始终不愿意接受这个事实。
　　白妙芸想恨岳康，却发现心中根本恨不起来，软软的无力，她颓废而彷徨……
　　“岳大哥，我先回屋子了。”
　　牛夜雪不知为何神色暗伤的说道。
　　岳康现在哪有心情理会牛夜雪，白妙芸的事已经够他头疼的了，所以根本没有发现牛夜雪脸上的一丝黯然。
　　岳康轻轻的嗯了一声，依旧坐在白妙芸的房前，抬头望着天上稀疏的星光，无奈而愧疚，他仿佛看到了星空中白妙昔幽怨的眼神，似在责怪着自己。
　　岳康承认自己或许不是那种感情专一的人，但他对白妙昔是从心眼里心疼，他不想再让那个女孩受到伤痛，今天白妙芸亲吻他的时候，他承认自己今天脑子是清醒的，完全可以躲开白妙芸，他也知道白妙芸当时是药效发作，可以他就是控制不住自己骚动的心。
　　这种行为的确属于趁人之危，一番小人作为，岳康现在想来都有些看不起自己。
　　牛夜雪一个人独自回到房中，点燃了蜡烛，屋中渐渐的亮了起来，坐到桌边的凳子上，想要伸手倒杯水喝，却又放了下去，心中有种压抑的感觉，好像丢了件很重要的东西。
　　今天岳康与白妙芸发生的事，除了两个当事人之外，估计就她知道的最清楚，起初她没有相信也不愿意相信，岳康会和白妙芸发生亲密的事。
　　但从白妙芸在河中抽了岳康一巴掌，哭着说我恨你的时候，牛夜雪隐隐的觉出，事情好像就是她想的那样，白妙芸上岸后一直不停的哭泣，到后来白妙芸哭声飞奔，再到后来，自己追上她后她眼中已经没有了泪水，不言不语如是行尸走肉一般，再到白妙芸将自己关在房中，岳康不停的在房外解释。
　　种种的迹象，牛夜雪断定了岳康与白妙芸之间，的确发生了不可告人的秘密，在河中两人亲吻的画面也是真的，事情得到了证实，牛夜雪却有种心痛的感觉，很疼很疼的如针扎一般。
　　牛夜雪你是怎么了，为何知道事情的真相之后，你会难过，即使人家两人有了暧昧关系，跟你又有什么关系？牛夜雪暗暗的问自己，答案却是一片模糊。
　　少女心扉谁能懂，空问明月不作答。
　　院外响起了吱哇吱哇的车轴转动的声音。
　　随后小琴从厨房中兴奋的跑了出去。
　　门外传来小琴的声音，“小顺哥，回来啦。”
　　只听得小顺很高兴的应了一声，“小琴妹子，你好偏心吧就知道问候小顺，难到你就不知道你辫子哥也需要你的关心？”
　　边上传来辫子调侃的声音。
　　小琴轻哼一声，不去理睬辫子，走到小顺身前，“啊小顺哥，你的怎么了，受伤了吗？”
　　小琴走近才看到小顺身上缠满了纱布，心疼的问道。
　　“没事，受了些皮外伤。”
　　小顺一乐的说道。
　　“小琴妹子，你的小顺哥今天受伤了，赶快拉他去你的房中擦药去吧喏，这是大夫给的药，哈哈哈哈……”
　　辫子说完哈哈大笑。
　　“笑你个头啊大小姐现在还在房间里哭呢，谁也不让进去，你还敢在这里笑。”
　　小琴知道辫子在跟自己开玩笑，她也已经习惯了，但眼下好像不是他开玩笑的时候，压低嗓音说道。
　　辫子听完小琴的话后，急忙捂住了嘴巴，小声的道：“啥，大小姐在房里哭呢，发生什么事了？”
　　“我也不知道，大小姐谁也不说，姑爷现在还在她门口呢。”
　　小琴说道。
　　两人一听急忙拴好马车进了院子。
　　小顺和辫子面色板正的走道岳康身前，小顺走到岳康身前说道：“姑爷，发生什么事了？我怎么听小琴说，大小姐在房中哭呢？”
　　小顺说话很小心的样子。
　　岳康没有回答小顺的话，呆呆的坐在门口的台阶上，不动不吭。
　　小顺和辫子识趣的站到一旁，不敢再问，两人心中同时猜测起来，到底发生了什么事？今天真是个不寻常的日子啊……
　　这时王妈挑着灯笼走了过来，对着岳康说道：“姑爷，饭做好了，您还是先吃口饭吧”岳康摇了摇头对王妈说道：“王妈，你们先去吃吧我不饿。”
　　王妈无奈的摇了摇头，叹了一口气，继续问道：“还是吃点吧姑爷，都累一天了不吃饭那行呢。”
　　“是啊姑爷您就吃点饭吧”小琴在一旁附和道。
　　岳康挤出一丝生涩的笑容，“真的不用了，你们先吃，我等大姐一起吃。”
　　岳康又对着小顺和辫子说道：“你们两个去吃饭吧跑了一天了也累了，吃完饭早点休息，哦，对了，叫上夜雪，她也没吃饭呢。”
　　几人见岳康不肯去吃饭，谁也没有离开，尽管小顺肚子已经饿得咕咕直叫，姑爷不吃饭他坚决不去吃。
　　这时，白妙芸的房门吱哇被打开了。
　　岳康听到响声后，面上一喜，急忙站了起来，“大姐……”
　　白妙芸面无神采，眼神如是空洞没有一点神光，完全没有了往日的色彩，低着头从房中走了出来，她没有勇气去面对岳康，岳康走到她身前她的心都是嘭嘭的直跳。
　　白妙芸避开岳康走到小顺门前，说道：“小顺，拉胚器拉回来没有？”
　　小顺忙说道：“已经拉回来了。”
　　“走回家。”
　　白妙芸语音嘶哑的说道。
　　“大小姐，回哪个家啊这里就是你的家啊”王妈走到白妙芸身前拉住白妙的手，这次她可不会在让白妙芸将自己关在房间里了，“走，大小姐去吃饭。”
　　见大小姐从房中走了出来，她也很高兴。
　　白妙芸挣脱王妈的手，对着王妈说道：“不了王妈，我要回相乐郡。”
　　白妙芸生硬的挤出一丝笑容。
　　什么？回相乐郡，几人同时惊呼出声，这大晚上的，路这么黑怎么回去。
　　岳康知道白妙芸还没有原谅自己，叹息着摇了摇头，他也不想再与白妙芸说什么，无论他怎么解释都是苍白无力的，再说了这件不光彩的事，这么多人在场也不好解释。
　　这件事注定他与白妙芸两人只能憋在自己心里。
　　“大小姐，说的哪门子话，这大晚上的路这么黑怎么回去啊大小姐要回去也要明早回去，今天王妈说什么也不让你走，今晚好好休息明天再走。”
　　王妈死活不同意白妙芸回相乐郡。
　　“是啊大小姐咱们明天回去吧现在这么黑没法赶路。”
　　小琴说道。
　　“对啊大小姐杭州城外一代经常有土匪出没，现在赶路不安全。”
　　小顺也劝说道。
　　“大小姐还是明天走吧”辫子道。
　　牛夜雪也听到了外面的对话，得知白妙芸要现在回相乐郡，心中着急，这么晚了怎么能回去呢，走出房门也对白妙芸劝解一番。
　　“我去意已决，你们不用再多说了，你们若是不想跟我回去我就自己回去。”
　　白妙芸坚定的说道，“辫子，去牵马车。”
　　辫子犹豫着，去也不是不去也不是，“这……”
　　“还不快去。”
　　白妙芸厉言一声。
　　辫子只好不情愿地去牵马车。
　　众人一时间没了办法，都用期望的眼神看着岳康。
　　岳康不得不站出来说道：“晚上赶路有危险，而且行进又慢，我看还是明天一早回去吧”“就现在回去。”
　　白妙芸面无表情的说道。
　　岳康也是没有办法，他知道现在白妙芸正在气头上，自己是劝不住她的，他很想大声的训斥这个女人一番，让她知道她现在的举动，会让多少个人担心，可岳康还是忍住了，今天发生了许多事，白妙芸受的打击很大，岳康不忍心责备于她。
　　白妙芸回房中拿出刚才自己包裹还的包袱，不顾任何人的阻拦，走出了大门。
　　小琴见大小姐执意要走，忙跑到房中简单的收拾了一下东西，快跑着追赶上大小姐。
　　大门外辫子已经坐在马车上等候了。
　　大姐都阻拦不下白妙芸，都无奈的随着白妙芸出了大门。


第172章 萍儿的心思
　　四合院大门口挂着的灯笼，发着微亮的光芒，伴随着轻风不断的飘摇。
　　众人来到门口。
　　白妙芸冲王妈道了声别之后，钻进了马车，之后从车厢上的窗户口对着小顺说道：“小顺，你还不上车。”
　　白妙芸连看岳康都没看，并是不责怪他，而是没有勇气去面对。
　　此时辫子和小琴均都上了马车。
　　“大小姐，这个……我要陪姑爷留在杭州，姑爷说还有事情要做。”
　　小顺凑近马车，小心的说道，他知道白妙芸今天的心情不好，所以说话的时候很不大胆。
　　白妙芸面色一寒，吓了小顺一跳，忙祈求的看着岳康。
　　白妙芸到现在为止都不知道岳康要去荆州的事情，本来岳康今天准备告诉白妙芸自己先不回去，可今天发生了那么多的事情，岳康也没有找到机会说。
　　白妙芸之所以急着回去，完全是为了躲避岳康，没有勇气去面对，岳康走前一步，笑着对白妙芸说道：“大姐，你先回去吧我在杭州还有事情要做，过些时日再回去，替我跟老夫人招呼一声，别让老夫人和妙昔挂念。”
　　“知道了。”
　　白妙芸平静的说道，这次没有给岳康甩脸色看，岳康不回去也正合她意，同时也体谅岳康的良苦用心，在她心里认为岳康不同她一起走，是为了避免两人之间出现尴尬的局面。心中同时也感谢岳康的体谅，所以说话远没有刚才那般的冰冷。
　　“妙芸姐姐，你就放心的走吧我会好好照顾岳大哥的。”
　　这时牛夜雪凑近马车说道。
　　白妙芸一听这话，心中顿时不是滋味，眉头一皱说道：“夜雪妹妹，也不回相乐郡么？”
　　牛夜雪说道：“是啊我不回去我要陪岳大哥留在杭州。”
　　听完牛夜雪的话后，白妙芸心中升腾一股怒气，顿时怒火滔天，在一个不易察觉的角度，紧紧的咬着牙，死死的盯着岳康，泪眼楚楚，心中无比的愤怒，难怪这个没心没肺的男人不与自己一起回相乐郡，原来有美女陪伴，在杭州逍遥快活，原来这才是他留在杭州的目的。
　　白妙芸心中委屈，替白妙昔感到委屈，自己也感到委屈，她无比的恨，万分的憎恨眼前这个男人，她再也不想看到他，白妙芸强忍着涌出眼眶的泪水，撑着眼皮，看着天就是不让自己的泪流下来。
　　为这个可恨的男人不值得自己去流泪，在她心中岳康与牛夜雪有不可告人的关系，用白妙丹的话将就是狗男女，牛夜雪说的那句，“我会好好照顾岳大哥的。”
　　像万根针，扎她的心，无比刺痛的感觉，痛的她难以呼吸……
　　白妙芸猛的拉着车窗帘子，“辫子出发……”
　　白妙芸的声音类似于咆哮，声音夹杂着无尽的愤怒，白妙芸委屈的流下了泪，有时候伤心痛苦的泪水不是说忍就能忍的，何况她只是一个水做的女人，一个渴望保护渴望呵护的柔弱女子。
　　听到白妙芸大声的喝叫，辫子吓了一跳，急忙催动了马车，马车缓缓的启动了。
　　岳康暴汗，刚才自己与白妙芸说话的时候，见白妙芸的情绪已经稳定了下来，可牛夜雪一说不回去，她怎么发那么大的火，真是每个女人都有一张七十二变的脸。
　　车厢内又呜呜的传出白妙芸的哭声，撕心裂肺的痛哭，哭的很压抑，很痛苦。
　　牛夜雪脸上微微尴尬，自己说不回相乐郡，怎么惹得白妙芸大声地哭了？牛夜雪尴尬的看了岳康一眼，见岳康望着马车，眉头紧皱，没有说什么站在她的身边，一起目送白妙芸离去。
　　小顺摇摆着手，大声喊道：“再见大小姐，再见小琴……”
　　小顺望着马车脸上恋恋不舍，他的小琴妹子走了，心中很难过，没囊气的想要哭，可岳康经常对他说男儿有泪不轻弹，他又克制住了自己，脸上浮现浓浓的不舍。
　　赶马车的辫子，心中骂道，死小顺都不知道跟我道别，等你回去收拾你。
　　车厢内的小琴也舍不得她的小顺哥哥，偷偷的将手臂伸出车厢，向后摆了摆手，不知道是大小姐的哭声感染了她，还是实在舍不得小顺，也默默的流下了泪。
　　王妈挥出去的手，久久不肯放下，脸上流露出黯然之色，她实在不舍得那个从小看着长大的丫头离去，白妙芸的马车渐渐远去，王妈心中有种空空的感觉。
　　忽然白妙芸的马车内飞出几件东西，东西跟扔垃圾似的被扔了出来，众人只能看到马车内一团团的黑雾被抛扔出来，等东西扔完之后，马车的行进速度又加快了，不一会儿消失在了众人的眼前。
　　天空还是那般的黑，依稀有星光闪烁……
　　“小顺，去看看刚才车里扔出来的是什么？”
　　岳康对着小顺说道。
　　“好……”
　　小顺说完小跑过去。
　　等小顺再回来的时候怀中抱了一大堆东西，等小顺走进岳康看到是几件衣服，还有几个纸包。
　　“姑爷，这是今天大小姐今天去买拉胚器的路上，给你买的东西。”
　　小顺抱着东西回来对着岳康说道。
　　“给我买的？”
　　岳康指着自己的鼻子，不可置信的说道。
　　小顺嗯了一声点了点头，之后说道：“这是给你买的衣服，这是给你买的茶叶，这是个你买的鞋……”
　　小顺一一将手中的东西说给岳康。
　　岳康张的大嘴巴，给我买的衣服？岳康苦笑，怎么也不敢相信白妙芸会给自己买衣服，“小顺，你确定这些东西大姐是买给我的？”
　　小顺重重地点头，说道：“嗯，我可以作证这些衣服是大小姐给您买的，买东西的时候，我一直跟着大小姐，大小姐亲口说给您买的。”
　　天哪这要我怎么接受这个匪夷所思的事情，白妙芸给我买衣服，不知道今天太阳是不是从西边出来的，早上白妙丹给自己端洗脸水，就已经够自己惊愕了，白妙芸给自己买了衣服，自己真是受宠若惊啊……
　　岳康心中微微感动，白妙芸越是对他好越为今天所做的事情感到内疚。
　　岳康叹了一口气，都是冤孽啊之后岳康让牛夜雪和小顺、王妈先回去，告诉他们自己想一个人待会。
　　三人挑着灯笼回去了。
　　岳康一个人站在门外，望着清美星空夜色，久久不语，人生啊你真是一个让人琢磨不透的东西。
　　耳边传来衣衫呼动的声音，岳康知道是唐雪见和张小亮，唐雪见知道岳康之所有没有回四合院一定有事吩咐两人。
　　两人恭敬的向岳康行了一个礼，岳康说，以后没人的时候，不用行礼，大家都是自家兄弟。
　　两人也不矫情纷纷点头。
　　之后岳康对唐雪见说道：“雪见，派些人手护送大姐回去，务必将大姐安全送到相乐郡。”
　　“是……”
　　唐雪见与张小亮两人同时供手应是。
　　夜，星光稀稀，精光点点，到处都有蟋蟀凄切的叫声，夜晚的一草一木，都不像白天那么的真实，像是蒙上了一层黑纱，他们绽放着朦胧、空幻的色彩，每一样都隐藏了它们的秘密，使人有一种如梦似幻的感觉。
　　夏天的夜，微风轻拂，微微有凉爽之意，让人感觉舒心的滋溢，夜风轻吹，树叶跟着轻轻嗉响，动听而自然。
　　萍儿独自站在街头，微风吹动她的丝发，衣裙飘飘，她却感受不到那种润滋的溢爽，她的双目远眺，尽管黑夜她只能看到很近的距离，她依旧面露盼望之色望着远方，似乎在等待着那道人影的出现。
　　微风依旧，树叶沙沙，那道身影却迟迟没有出现，她哎哎的叹了一口气，岳大哥，怎么还不回来。
　　自从岳康离开相乐郡后，萍儿每当深夜便出现在这个岳康回来必定经过的街头，白天她要在酒店工作，不能抽出时间，只能苦苦的等待，她是多么的希望，岳康能突然站在她的面前。
　　不为别的只为向他说句谢谢。
　　岳康去杭州的头一天，找到了自己，对自己说让她去千里醉酒楼上班，千里醉酒楼她早已将听说过，人们早已将千里醉酒楼说成了神话一般，没一个人不是夸千里醉酒楼的菜好吃，酒好喝的，众人均夸，千里醉酒楼早已经在相乐郡大有名气了。
　　萍儿还听说千里醉酒楼的幕后老板就是白家的姑爷，很神秘的一个人物，刚听说的时候，萍儿也有些崇拜那个很少露面的白家姑爷，很好奇究竟是什么样的人才有如此能耐。
　　可好奇终究是好奇，她知道她这个连一顿像样的饭菜都吃不上的穷女子，与那些有钱人有着遥远，高不可及的距离，也没有多想，安心的每日上山砍柴换些钱来维持母女两人的生活。
　　当岳康找上自己，让自己去千里醉工作的时候，萍儿着实吓了一跳，千里醉那种高层次的地方，自己以前想都没想过，岳康突然让她去有些惶恐不安。
　　还是靠砍柴挣些钱财比较踏实，她其实是不想欠岳康的情，她心中虽然知道岳康也是一个大世家的公子哥，但应该不能比拟白家的实力，在她心中白家在相乐郡就是一座巍峨了高手，在相乐郡有着不可动摇的地位。
　　岳康找上自己肯定跟白家那位姑爷说了不少好话，她明白岳康是关心她不想让她受苦，所以帮她找了这份待遇丰厚的差事，她心中感动，却不想让岳康为难。
　　她感激岳康对她的照顾，但也不想就这样欠人家一个人情，所以萍儿很委婉的拒绝了。
　　岳康走的时候没有不高兴，那个男人对自己说，让自己好好想想，明天再过来，之后自己送他走了。
　　第二天他真的来了，而且还将千里醉酒楼的大掌柜带来了，萍儿当时惊讶，眼前这个男人究竟是什么来头，居然能请动千里醉的大掌柜，他不说自己也没问，只是感觉自己又与岳康产生了一种疏远的距离，那是因为自卑而封住了心中亲近的情感。
　　后来与母亲商量之后，答应了去千里醉酒楼工作。
　　等进了千里醉酒楼之后，自己才发现原来那位神秘的白家姑爷，就是那个曾经帮她背柴，能与她一同吃那些没有油水的山野菜的岳康岳大哥，当时萍儿惊讶的说不出话来。
　　可事实就是事实萍儿不得不信，在千里醉工作的几日，店里的人对她母女两人很照顾，即使做错了事，也没有受到大掌柜的训斥，萍儿心中知道这一定是岳康交代好的。
　　一个陌路男人对自己如此的照顾，说不感动那是假的，或许她知道自己没有资格，但心中对岳康有种很亲切的感觉，就像亲人一般。
　　她不否认那个男人不在的时候，自己会思念，会牵挂，但她也清楚自己的身份，更清楚岳康的身份，自己只是一个穷女子，而他也是属于别的女人的郎君，这个男人自己终究只能默默的注视，所有的感情只能隐藏心底。
　　她想亲口对岳康说句谢谢，谢谢他的照顾，她不奢望别的，只求自己心安理得，她不敢对岳康有过多的想法，他与自己之间注定有一座高不可攀的大山，遥不可及……
　　晚风轻吹，萍儿思绪万千，她的心忍不住的去挂念杭州的他，曾无数次问夜空，他何时回来……
　　清晨，这是一个明媚清新的早晨。
　　太阳刚从苍苍的山巅后面露了出来，它那最初几道光芒的温暖与即将消逝的黑夜的清凉交流在一起，使人感到一种甜美的倦意。
　　街上的一切都笼罩在柔和的晨光中，道旁的柳树低垂着头柔顺的接受着晨光的沐浴，挺拔的杨树像健壮的青年舒展的手臂，草丛中湿润中透出几分幽幽的绿色，多么美好的夏日清晨。
　　清晨的阳光是宁静淡雅的，没有那种喧闹的气息，让人感到心平气和，心旷神怡。
　　由于与白妙芸昨天发生的事情，岳康一晚没睡好觉，一会梦到与白妙芸暧昧的情景，一会又梦到正跟白妙芸亲吻的时候，白妙昔突然来了，用幽怨的眼神看着自己，自己被那种幽怨的眼神惊醒了好几次。
　　岳康早上起来，穿上了白妙芸昨天给他新买的衣服，衣服很合身，穿上不大不小，岳康穿上一身新衣服之后，对着镜子照了照，感觉自己又变帅了，对着镜子微微一笑，嘿嘿的说道，这小伙子长的真是俊俏，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。
　　岳康很无耻的对着镜子夸奖一番。
　　与白妙芸的事情既然已经发生了，再也无法挽回，岳康知道一味的自责也改变不了什么，日子还需要一天一天的过，总不能自己成天闷闷不乐吧话说回来他也是占了人家的便宜。
　　打开门迎来清晨的第一缕阳光，岳康轻轻的闭上眼睛，全新的感受那种温润的感觉，无比的舒适。
　　岳康伸了一个懒腰，告诉自己新的一天就要开始了，今天就要去荆州了，心中有那么一丝迫不及待，想尽快寻到那位神医，早日替白妙昔治好脸上的伤疤，了却自己一个心愿。
　　“小顺……”
　　岳康走到院中，大声的喊道。
　　“来了，姑爷。”
　　小顺从房中跑了出来，嘿嘿一笑，“姑爷什么事？”
　　“东西都收拾好了吗？”
　　岳康问道。
　　“已经都收拾好了，就等姑爷您一句话了。”
　　小顺说道。
　　“嗯好，夜雪呢？”
　　岳康没见牛夜雪的身影，于是问道。
　　这时，牛夜雪刚好从房中走了出来，听到岳康的询问，说道：“岳大哥，我在这里。”
　　牛夜雪背着包袱关上了房门，脸上挂着甜甜的笑容，向岳康走了过来。
　　牛夜雪今天换上了一件，鹅黄色衣裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，用一条紫色的织棉腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，一头乌黑的丝发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪，简洁明了。
　　峨眉淡扫，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀分布在脸颊的两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊上若隐若现，美若天仙。
　　面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色的容颜，粉白如脂的脖颈上，清晰可见的是郝泽锁骨，一串绯红的珠链戴在皓腕上，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳。
　　整个人洋溢着青春的勃勃的生机。
　　这丫头长的可不是一般的美啊绝对是一个能吸引无数眼球的靓妹，岳康望着走过来的牛夜雪，眼神痴痴的盯在她身上。
　　被岳康那种惊艳欣赏的目光盯着看的牛夜雪，走路都显得有些不自在，心中嘭嘭的直跳，心中责怪岳康，哪有这样看女孩子的，眼睛都掉到人家身上了，同时心中不知怎地还有种甜甜幸福的味道。
　　“夜雪妹子，今天真漂亮啊”岳康痴痴的说道，眼神还盯在牛夜雪身上不放，他可不会认为这是不礼貌，怎么人长一张脸不就是让别人看的吗，若是不看人家免得人说不尊重人家，自己眼睛酸一会没事的，岳康心中无耻的想道。
　　“岳大哥，取笑夜雪了。”
　　牛夜雪羞涩的低下头去，平时牛夜雪最爱穿一身简练的劲装短打服，今天知道要与岳康一起去荆州，特意换上了这身衣裙，看到对方那欣赏惊艳的目光，心中微微甜蜜。


第173章 赴往荆州
　　抛去昨日的不快，今天也算是一个好日子，岳康又对着牛夜雪调戏几句，弄的夜雪那丫头，恨不得找个老鼠洞钻进去，脸上的绯红一直没有消退过。
　　站在一旁的小顺，嘴巴张的大大，原来还可以对人家姑娘说这些话，又在姑爷这里学了一手，同时对岳康的脸皮，那是从心眼里佩服。
　　好在岳康适可而止。
　　“小顺，去牵马车出发。”
　　岳康吩咐小顺说。
　　“好咧……”
　　小顺答应一声，欢快的跑去了，他长这么大还没去过荆州的，荆州到底是什么样啊小顺心中很期待。
　　王妈从厨房走了出来，听到了岳康他们说话，像是要走的意思，于是走过来问道：“姑爷，你们准备去哪啊？”
　　岳康对王妈微微一笑，说道：“眼下正是花开的季节，我们要出去游玩几天。”
　　“那姑爷今天还回来吗？”
　　王妈关心的问道。
　　“不回来了，可能过些时日才回来。”
　　岳康轻轻的说道。
　　王妈脸上露出一丝哀伤，昨天这个家还热闹闹的，说走一下子全走了，王妈心里难免有些不舒服，她知道她没有权力挽留岳康，毕竟岳康也是白家的主人，“那姑爷，吃了饭再走吧我都做好了。”
　　岳康摇了摇头，说道：“不吃了，我现在还不饿了，等会饿了再街上买点东西吃就行了。”
　　“那怎么行呢，外面的东西哪有家里做的好吃。”
　　王妈再三挽留岳康吃了饭再走。
　　可岳康执意不吃，她也没办法，只好对岳康说：“姑爷，你稍等一下。”
　　一会儿……
　　王妈拿着一个包裹走了过来，递给岳康说道：“姑爷，这里面全是吃的，你拿着路上吃吧”“谢谢王妈，王妈以后这个院子就剩你一个人了，要照顾好自己。”
　　岳康不想拒绝人家的一片好意，于是接过了包裹。
　　王妈轻轻的挽起扑到脸面的丝发，王妈接近六十岁的人了，头发花白了一半，脸上的皱纹也增添了不少，苍老的脸上掩饰不住的是纯朴的真情。
　　“姑爷，也要好好照顾自己。”
　　王妈伤神的说道。
　　“知道了王妈，时辰不早了，我们走了。”
　　岳康说道。
　　王妈挤出一丝酸酸的笑意，点了点头。
　　随后岳康、牛夜雪与王妈三人，走出了大门，小顺已经牵来了马车。
　　牛夜雪当仁不让的坐到了车厢中，岳康这个时候也只有与小顺赶马的份。
　　马车启动了。
　　王妈挥起告别的手，一脸的不舍，“姑爷，保重……”
　　久久的望着岳康的马车，岳康的马车消失在了街头，王妈还站在门口不停的挥手，向一杆左右摇摆的旗帜。
　　牛夜雪坐在车厢中，将车帘掀了起来，听着坐在外面的男人侃天侃地，聊的好不热闹，偶然牛夜雪也会插上几句话，三人聊的好不开心，岳康还时不时的给两人讲两段半荤半素的搞笑段子。
　　惹得小顺哈哈大笑，而羞的牛夜雪，脸色粉里通红。
　　“夜雪，身上可带银子了？”
　　岳康突然转过头来，对着车厢内的牛夜雪问道。
　　牛夜雪不知岳康为何发问，心中疑惑的说道：“带了，怎么了岳大哥，你要用么？”
　　岳康摇了摇头，说道：“我不用，我是给你提个醒，去荆州一路的开支你得自己掏腰包啊带你出去玩，我们可不管吃不管住啊”牛夜雪一听小嘴一撅，轻哼一声，“真是个小气鬼……”
　　“哈哈哈哈……”
　　岳康心情愉快的大笑，他也只是与牛夜雪开个玩笑，岳康还不是一毛不拔的王老五。
　　牛夜雪薄怒的瞪着嚣张大笑的岳康，鼻中哼哼不已，很想尝试一下，在他大笑的时候一脚将他踹下马车，看他还能不能笑出来，牛夜雪想像那种情节，忍不住的扑哧一笑。
　　岳康回头捕捉到牛夜雪的艳态，微微一愣，望着对方玲珑的身材，俊美的脸蛋，还有挂在脸上仿佛能融化冰雪的笑容，使劲的抽了几下鼻子，阿弥陀佛，色即是空……
　　小顺也看到了岳康色色的眼神，凑近岳康耳边小声的说道：“姑爷，今天怎么不坐车厢里去了？”
　　岳康白了小顺一眼，没好气的说道：“外面凉快。”
　　你倒我不想啊有了上次那件事之后，岳康怎么还好意思跟牛夜雪一起坐车厢里。
　　小顺眼睛斜漂了牛夜雪一眼，趴在岳康耳边又道：“姑爷，没事的，我不告诉二小姐的，还是那句话，天知地知我知你知她知，别人不会知道的。”
　　小顺贼贼的说这话的时候，心中很没底气，上次的事，他不小心说漏了嘴，让大小姐知道了。
　　本来小顺想告诉岳康白妙芸，那晚去他房里的事，可还没鼓起勇气去说坦白从宽的时候，发现白妙芸不但不责怪岳康，去买拉胚器的路上，还给岳康买衣服，大小姐一定没有将那件事放在心上，所以小顺也没向岳康交代那晚的事情。
　　岳康一阵无语，看来小顺跟着自己学坏了。
　　牛夜雪坐在车厢里，眉头轻皱，不知道两个男儿在鬼鬼祟祟的嘀咕什么，但从两人贼偷偷看着自己的眼神，可以得出一定不是什么好事。
　　牛夜雪也不好去问，只好一只眼漂着窗外，另一只偷偷的看着两人。
　　“姑爷，等会你进入车厢，听我的暗号。”
　　小顺继续说道。
　　“暗号？”
　　岳康好笑，怎么还有暗号。
　　小顺又偷偷的看了牛夜雪一眼，贼兮兮的说道：“姑爷，等你进去之后，你可要听好了，我什么时候猛的一使劲咳嗽，就是告诉你，马车马上就要压到石头上了，到时候车厢一歪，能不能把握住，就要看姑爷你的了。”
　　我勒个去，岳康汗颜，不得不佩服小顺的鬼点子，随后岳康脸色一板，微微一怒，瞪了小顺一眼，说道：“小顺，我可不是随便的人，知道吗？”
　　至于后面那句随便起来不是人，就没必要与小顺说了。
　　“姑爷男人嘛我懂你的，你还信不过我么，我保证守口如瓶，姑爷的心思我是知道的，姑爷的眼神将内心的想法都暴露了出来，这次即使马车翻了，我保证也不进去。”
　　小顺说完嘿嘿一笑，好像立了多大的功劳，等待着岳康的夸奖。
　　“好啊小顺变聪明了。”
　　岳康玩趣的说道。
　　小顺则扬起头，一副洋洋自得的姿态，“那是……”
　　在岳康面前小顺也不拘束，他与岳康的感情已经超出了主仆的情分，但小顺终究清楚自己的身份，自己只是个下人，之所以敢在岳康面前嘻哈逗笑，那完全是岳康不把他当下人看，小顺心中清楚这点，所以心中对岳康无比的尊敬。
　　“夜雪……”
　　岳康突然转头喊道。
　　“嗯，什么事岳大哥？”
　　牛夜雪问道。
　　“刚才小顺说你长得漂亮很像他青梅竹马的小情人，他说他想追求你，让你嫁给他，他不好意思说，让我转告你一声。”
　　岳康指着小顺对着牛夜雪说道。
　　“啊……”
　　听完岳康的话后小顺顿时傻了眼，自己什么时候那样说了，脸色比猪肝还难看，哭丧着脸，嘴里呵呵咯咯，那表情那里是在笑比哭还难看，“姑爷，你……”
　　小顺心中大呼，冤枉啊……
　　岳康则乐悠悠的坐在车头，嘴里哼起小调连看小顺一眼都没看，心中暗暗发笑。
　　“什么？”
　　牛夜雪瞪着大眼睛，原来刚才两人在嘀咕这些东西，再看小顺时，狠狠的咬着牙，胸膛波涛起伏。
　　“小顺……”
　　运足底气之后，牛夜雪大喝一声。
　　小顺听到牛夜雪那声大喊之后，心头一颤悄悄的扭过头，当看到对方杀人的目光时，心里蹦蹦乱跳，想哭又流不出泪水，急忙央求，“夜雪姑娘，冤枉啊我刚才没有那样说啊我真的是被冤枉的。”
　　小顺哭丧着脸，一脸的囧态。
　　从杭州去往荆州，要经过一段水路，岳康三人很快来到了江边，望着茫茫的江水，让人升起一种阔朗的感觉。
　　东方边际的阳光，彻底的升了起来，照耀在江水中，微波粼粼，江水闪动，好像是有万千的银子在飘荡，微微刺眼，让人忍不住的眯起眼睛。
　　一股股清爽之气，迎面扑来，带来一波一波的清凉之意，让人心神舒宜，开阔的心胸可以忘记一切烦恼，仿佛一下子让人融入这片清幽的自然之中。
　　小顺将马车已经寄存到了寄马处，寄马处在江边是一个很火爆的行业，毕竟每个人过江都不可能带着马坐船。
　　小顺付了人家定金之后，嘱咐对方一定要好好的照料马匹，做生意嘛都是笑脸相迎，对方很客气的承诺，让众人放心。
　　“三位是要坐船吗？”
　　岳康等人刚来到江边，就一个四十来岁的皮肤黝黑的中年人迎了上来。他的皮肤黑而光亮，显然是经常暴晒在阳光下造成的，对方一脸憨厚的对着三人问道，说着话，为了表示礼貌，将头上的斗笠摘了下来。
　　岳康知道这个中年人，是来拉客的，江边上停着十余只小船，估计都是向外雇的，这也是生意上的一种竞争，岳康见对方憨厚的模样，微微一笑，说道，正是。
　　随后那中年人说道，他的船只停在那边问岳康，要不要坐他的船过江。
　　岳康说明了要去的地点，问了一下对方的价钱。
　　对方也不漫天要价，说了一个很合理的价钱。
　　于是岳康答应了雇佣他的船只，并不是说价钱合理不合理，主要是对这个皮肤被晒的颇黑的中年人有一定的好感。
　　随后中年人带领着众人，一起登上了他的小船。
　　岳康让小顺将三人的包袱放到船舱里，船舱是用竹藤搭制起来的，船舱一人来高，也不是很大，但容下三四个人还是没问题的。
　　岳康让船家出发，自己带着牛夜雪和小顺钻进了船舱，所谓的船舱其实就是个两面透气的竹筒子，船舱前后分别挂着两道遮挡的布帘。
　　船舱内有个小桌子，边上放了四个矮凳子，恰好能坐四人。
　　船儿晃悠悠的启动了，耳边传来哗啦哗啦的水动声。
　　三人坐进船舱中，岳康让小顺将王妈早晨做好的吃的拿出来，经过一路的颠簸岳康感觉也饿了。
　　小顺答应一声，轻轻的打开包袱，里面全是吃的，什么酥饼，酱肉，甜糕……样样都有，都是些易带易储的食品。
　　岳康让小顺招呼一声船家要不要吃点东西。
　　中年船家呵呵一笑，说道他早上已经出过饭了，并谢谢岳康的好意。
　　船舱上的布帘是掀开的，岳康可以看到外面的景色，岳康又与中年船家客套几句，问道：“敢问船家，怎么称呼？”
　　那船家双臂摇摆的船桨，呵呵一笑说道：“我姓刘，人家都叫我刘黑子。”
　　刘黑子一笑露出两排洁白的牙齿，与那黝黑的肤色，形成鲜明的对比。
　　“原来是刘叔，听刘叔的口音不像是杭州人哪”岳康边吃东西边说道。
　　牛夜雪坐在一旁，小口小口的嚼着食物，饶有兴趣的听着两人对话。
　　“刘叔，不敢当，公子直呼我刘船家即可，我的确不是杭州人，我是荆州人士，家里三年前闹荒，我就来到了杭州，靠着在河边给人搬运货物挣些钱财维持生活，省吃俭用攒下些钱，就买了这条船，给渡江的人行些方便，我也靠这个混口饭吃。”
　　刘黑子脸上带着对回忆的神往，说道。
　　“哦？刘船家是荆州人士？那刘船家以前可曾听后一个叫药仙的神医？”
　　岳康一听对方是荆州人，忍不住的问起那位神医的事。
　　“药仙？”
　　刘黑子喃喃的道，在脑海中寻找着这个称呼。
　　岳康三人都期待的看着刘黑子，虽然对方知道的希望不大，但还是想从对方口中得到些消息。
　　可惜三人很快便失望了，对方只是说以前听说过，只知道是一位很出名的神医，但对神医的事情一概不知。
　　本来三人也没抱太大的希望，岳康也只是随便一问，相信去了荆州之后，会有人知道的。
　　几人观看着粼粼江水，感受着带有水气的凉风，感觉无比的神清气爽。
　　船只行驶了一会，牛夜雪脸上露出不易察觉的痛苦之色，岳康依旧坐在凳子上吃东西，没有发觉牛夜雪皱在一起的眉头。
　　只见牛夜雪轻轻的站了起来，感觉肚子里被一股气憋着，有种想放屁的预兆。她使劲的深呼吸几下，想压制住那股欲出的气流。
　　岳康见牛夜雪站了起来，问道，你不吃了吗？
　　牛夜雪只是很小声的嗯了一声，不敢大声说话，死死的憋着肚里的那股气，岳康此时正在大口大口的吃东西，她怎么好意思放屁，即使岳康不吃东西，她也不能失态的在男人面前放屁啊……
　　牛夜雪的脸色憋得通红，有种实在控制不住的感觉，连动都不敢动，心中做着斗争。
　　牛夜雪撇见身前有一个倒扣着的竹篓，憋的很难受，牛夜雪也不管上面脏不脏，一屁股坐了在了上面。
　　“哎呀姑爷，大小姐给您买的茶叶忘了带了。”
　　小顺猛的想起来，那包茶叶来的时候忘了带，突然惊呼一声。
　　小顺冷不丁的一句话，牛夜雪被吓了一跳，心头一紧，那股气流再也憋不住。
　　“噗……”
　　一个响屁被牛夜雪舒畅的放了出来。
　　岳康正在津津有味吃着甜糕，听到那屁响之后，噗的一下子全喷了出来，与牛夜雪的屁声相互对应。
　　牛夜雪脸红似火要多尴尬有多尴尬。
　　“啊……臭死啦……”
　　突然船舱内传出白妙丹尖叫的声音。
　　牛夜雪只感觉屁股底下，有东西拱了一下，吓得她忙起身躲开，再看竹篓时，白妙丹已经捂着鼻子从里面钻了出来。
　　“妙丹……”
　　岳康噌一下子站了起来，不敢置信的看着那个捂着鼻子的小丫头。
　　“妙丹……”
　　牛夜雪也惊呼出声。
　　“三小姐……”
　　小顺也傻了，三小姐不是回书院了吗，怎么会在船上。
　　三人面面相觑，谁也搞不清白妙丹为何会在船舱里，一个个睁的大眼，不敢相信的看着白妙丹。
　　“臭死了，臭死了……”
　　白妙丹捂着鼻子还不停的大叫，刚才牛夜雪那个屁简直是和她的脸近距离的接触，臭气全被她吸进了鼻子里，不臭才怪。
　　等白妙丹看见对面的三人，一个个跟看妖怪般的看着她，撅嘴说道：“看什么看，没见过本小姐吗？”
　　岳康哭笑不得的说道：“妙丹，你怎么会在这里？”
　　白妙丹哼了一声，扭头头去不看岳康，“别跟我说话，我不想理你。”
　　白妙丹说完之后昂起头一副很拽的样子。
　　“哟，看来妙丹还在生我的气啊姐夫不让你去荆州也是为你好。”
　　岳康走到白妙丹身前说道。
　　“哼……”
　　白妙丹依旧昂着头，目光很不屑。
　　“你个臭丫头，还来劲了。”
　　岳康作势要打，白妙丹却狡猾的躲开了，居然还摆出一副白鹤亮翅要与岳康交手的架势。
　　岳康好笑，恨不得将小丫头一脚踹下船去。
　　“小顺，快给我拿些东西吃，饿死我了。”
　　白妙丹对着还傻傻站着的小顺说道。
　　小顺听到白妙丹的喊声，方才回过神来，哦哦两声，递给白妙丹一些吃的。
　　白妙丹坐到凳子上，大口大口的吃了起来，那是一通狼吞虎咽，嘴里还不停的念叨好吃，好香，那副样子好像三天没吃过东西一样，简直可以称得上席卷风云。
　　不一会桌上的食物被她消灭了大半，牛夜雪在白妙丹的身旁坐了下来，很为难的说道：“妙丹妹妹，刚才实在对不起，我不知道你在下面。”
　　牛夜雪说完之后，脸色无比的娇红，真是丢人丢到家里，表情要多囧有多囧。
　　白妙丹忙摆手不让牛夜雪说下去，刚将牛夜雪放屁的事忘了，经牛夜雪一提起，仿佛那股难闻的气味，又从远处飘了过来，白妙丹顿时有一股呕吐的感觉。
　　急忙将嘴里的食物咽了下去，用手顺了顺心头，说道：“我也知道你是无心之举，没有怪你。”
　　这时划船的刘黑子说道：“这次你们兄妹总算团结了，我刘黑子也算做了一件善事？”
　　“兄妹团聚？”
　　岳康眉头轻皱，对着刘黑子问道：“刘船家，刚才着丫头跟你说什么了。”
　　刘黑子边划船边说道：“哦，刚才那位小姐说你们来杭州游玩，却不小心走散了，今天早上你妹妹天不亮就找上了我，说你今天一定会来这里渡江，你妹妹还说你们在杭州寻不到她，一定会回荆州看看她自己跑回家了没有，我问她既然知道你哥哥来渡江为何与他相见呢？”
　　“你妹妹却说她想给你个惊喜，我想也是你妹妹突然出现在船上一定会让你大吃一惊，所以我就让她藏到了竹篓下面，之后我就按照你妹妹描绘的样子在江边上寻找你，起初我还不信你能来，可当看到你的时候，还真被你妹妹说中了，你还真来了，你们兄妹真是心有灵犀啊”刘黑子将今天早上遇到白妙丹之后的事情说了出来。
　　“嗯，是心太有灵犀了。”
　　岳康咬牙切齿的看着白妙丹，一副吞了她的样子。
　　白妙丹吐了吐舌头，嘿嘿一笑，还在为自己的小聪明洋洋自得。
　　“你啊你……”
　　岳康实在拿白妙丹没有办法。
　　“嘻嘻……你不带我，我自有办法跟着你，你能把我怎么着，难道你还能让船返回去不成，这趟荆州我去定了，哼……哼……”
　　白妙丹得意的说道。
　　“刘船家，将船身调过来，我们回去。”
　　岳康突然喊道。
　　白妙丹一听大惊，忙跑到岳康身前，拽住岳康的胳膊，“姐夫，你就带上我吧我保证不给你添麻烦，我求你了……”
　　白妙丹面带委屈的表情央求道，与刚才得意样样的神色形成一种鲜明的反差。
　　都这个时候了岳康还有什么办法，刮了一下白妙丹的小鼻尖，好笑说道：“说好了，一切都要听我的，不能撒娇，不能惹事，不能随便发脾气，不能无理取闹，不能……”
　　“好了，好了一切都听你的，这么啰嗦。”
　　白妙丹白了岳康一眼，撅嘴说道。


第174章 真是个水桶
　　头顶烈日，太阳毫不吝啬的洒下千缕银光，带来一丝丝的热浪。
　　阳光下的江水，波光粼粼，碧波荡漾，江水清澈，阳光的刺亮在水面上，闪闪发亮，晶莹斑斓……
　　风平浪静的夏日，平流和暖，水平入境，放眼看去江水宛若腾飞的巨龙，从巍巍的大山中奔涌而来，清辉映碧波，水天连成一色，如诗如画，浮现一副精美的画面。
　　六月的天气的确很炎热，天闷闷的，就连迎面吹来的风也含杂着热浪，高挂的烈日，让人有种被烤焦的感觉。
　　岳康坐在船舱里，让小顺放下了船舱的布帘，挡住外面射进来的阳光，或许这样才有一丝阴凉的感觉。
　　阴凉是阴凉了，可两面不透气的船舱，顿时跟蒸笼似的，闷的人喘不过气，于是岳康又让小顺掀开了布帘，感觉怎么都是热，手中的纸扇呼哧呼哧的摇摆着，娘的太热了，岳康身上流出的热汗早已经了衣服，被汗水浸透的衣服，死死的沾在身上，无比的难受。
　　此时岳康多么渴望船舱里要是装个空调该多好啊或是大饮一瓶冰镇的啤酒，那也是一件大爽之事，岳康好怀念那种透心凉的感觉啊……
　　其他几人也是热的不行，牛夜雪坐在岳康身边不停的擦汗水，手中的扇子，也不停的扇动，扇子上带来的凉风，吹动她飘耷到脸门的丝发，几缕丝发向是有音律般的跳动。
　　小顺若不是介于两位女士在场，他早就扒掉身上的衣服，光着膀子了。
　　白妙丹的嘴更是没有停止嘟囔，热死了，热死了。
　　热的让人困乏，体内一股一股的热浪往外冒。
　　“不要你来，你非来，现在知道滋味不好受了吧”岳康对着白妙芸取笑道。
　　“我乐意，我宁愿被热气也要去荆州。”
　　白妙丹轻哼一声，与岳康斗嘴道。
　　昨天她的确生了岳康的气，堵着气回学院了，说什么再也不想看到岳康，对岳康的恨那简直是滔滔焚天，恨之入骨……同时发誓再也不跟岳康，对，就算岳康跪下来求她，她也要一脚将那个可恨的男人踹开。
　　可等她回到书院之后，心中的怒火一下子就减淡了不少，坐下来后一想，暗骂自己糊涂，猛的一拍脑门，我怎么这么傻呢，那臭家伙之所以不让我去荆州，一定是怕我搅了他与那个狐狸精的好事，对，一定是这样的。
　　不能，绝对不能让他们两个单独在一起，我得跟着，我得监视着他们，不能有让他们两个单独在一起的机会。
　　于是白妙丹四处打探去往荆州的路程，她得到消息，去往荆州必须经过大江，她头脑一转有了主意，嘿嘿一笑，高兴的蹦了起来，自己夸自己实在太聪明了。
　　今天一大早天不亮，她就赶到了江边，找了个看起来老实容易骗的船家，就是刘黑子，向刘黑子编了一个谎话，之后她便藏到了竹篓下面，等待着岳康他们的到来，果然一切都在她的掌握之中，她如愿以偿的能跟随岳康去荆州了。
　　船上的人，若说高兴，当属白妙丹了，虽然天气很热，但她脸上那股笑意始终没有消退过，有的时候冷不丁的傻笑两声，实在为自己的小聪明感到自豪。
　　她生岳康的气，也就那么一会，现在心中的气，早已经烟消云散了。
　　“姐夫，我的水袋没水了，借你的给我喝一口。”
　　白妙丹为了证明自己的水袋没水，倒了倒空空的水袋。
　　岳康的身子依靠在船舱上，懒洋洋的说道：“你都喝了三次我的水了，我哪里还有水，小顺好像还有，你喝他的吧”小顺听后呵呵一笑，将水袋递给白妙丹，“三小姐，我的里面还有你喝吧”“不喝了，我现在又不渴了。”
　　白妙丹扭过头去，没接小顺递来的水袋，白妙丹白了岳康一眼，他知道岳康的意图，岳康知道她不喝小顺的水，还让小顺给她水，小顺脏不脏先不说，她怎么可能喝别的男人水袋里的水。
　　当然岳康除外，她喝岳康水袋里水的时候，也是嘴唇不碰水袋的口嘴，而是直接往嘴里倒。
　　小顺挠了挠头，收回了水袋。
　　“妙丹，我这里面还有些，你喝了吧”牛夜雪拿出水袋对白妙丹说道。
　　白妙丹犹豫了一下，接过了牛夜雪的水袋，拧开盖子，仰起头，咕噜咕噜的喝了一通。
　　“你少喝点，你给人家夜雪喝完人家喝什么。”
　　岳康望着大口大口喝水的白妙丹说道。
　　白妙丹怒目一瞪，好啊这么心疼她，就偏要喝完，一滴都不剩下，本来白妙丹喝了一通之后，准备将水壶递给牛夜雪，经岳康刚才一说，她心中有气，接着一口气将水袋里的水全喝完了，一点都没剩，得意的看着岳康，一副我就喝完了，你能怎么着。
　　“真是个水桶……”
　　岳康嘴里嘀咕道，随后轻轻的合上眼睛，身子斜歪着一动都不想动。
　　“你才是个水桶，你是个大缸、大罐，大库池……”
　　被岳康说成水桶的白妙丹，呼呼吐气，小胸脯上下起伏，掐起腰指着岳康大声吼叫。
　　岳康眼睛轻轻的眯开一条缝，好笑的看了白妙丹一眼，“只是说你是个水桶，你就这么生气，若是谁你尿桶，你岂不是要杀了我。”
　　“你……”
　　白妙丹被气得柳眉倒竖，说不出话来，随后一扔将手中的水袋砸向岳康。
　　岳康轻松的接住水袋，哎了一声说道：“这么凶，以后还敢娶你，小顺你说是不是。”
　　岳康不想与白妙丹纠缠，赶紧将这个“光荣任务”交给了小顺。
　　小顺哪里敢说什么，他知道白妙丹此时正在气头上，装傻子不说话，但又忍不住的看了白妙丹一眼，偷笑了一下。
　　“你笑什么笑。”
　　小顺那偷偷一笑被白妙丹捕捉在眼里，顿时横眉怒目，丝发皆扬。
　　“我……没笑啊”小顺茫然的说道，一副很无辜的样子。
　　小顺不知，他伪装的能力实在不到家，半笑半无辜的神色，看在白妙丹眼中，就是取笑她的意味。
　　“啊……三小姐饶命啊……”
　　随后船舱内传出小顺鬼哭狼嚎的叫喊声。
　　三日后……
　　傍晚时分，一天的炎热渐渐逝去了，换来的是舒心的凉爽。
　　相乐郡，白家此时热闹了起来，因为传来消息说，大小姐和姑爷马上就要回来了。
　　“快快快……手脚利索点，这不行，再扫干净些，等会姑爷和大小姐就回来了，不能让他们看到地上有任何的尘土。”
　　王福掩饰不住脸上的兴奋之色，姑爷马上就要回来的，他心中很高兴，当听到这个消息之后，他这个白家新上任的管家，立刻召集人手，将整个白家又重新打扫了一遍。
　　白家的家丁、丫环也都兴奋的忙碌不停。
　　这时，老夫人在容嫂和白妙昔的搀扶下，走了过来。
　　王福忙跑了过去，打了声招呼，老夫人微笑着答应一声，并且夸奖王福想的周到。
　　“王福啊走随我去门口迎接芸儿和康儿去……”
　　老夫人心中很待见这个岳康提拔的白家管家，王福自从当上白家管家之后，尽心尽力，将白家搭理的井井有条，老夫人倒也少操很多心。
　　王福答应一声，随后大声喊道：“集合……”
　　听到喊声的家丁丫环，均都跑了过来。
　　很快的在王福面前列好两支队伍，家丁为一排，丫环一排。
　　众人都精神抖索挺直身板，姑爷喝大小姐回来，他们也很高兴，姑爷和大小姐不在的时候，这个家总是死气沉沉的，尤其是那些丫环听到姑爷要回来个个都兴奋的不得了，又有人给她们讲精彩的故事了。
　　随后两列队伍在王福的带领下，跟在老夫人后面，走出了白家大门。
　　白家的下人有了王福的管理之后，再也不会像以前那样，散乱的站着，而是一排一排的站在白家门口，男的负立，女的款手而站，像是一支有纪律的军队，那排场像迎接什么大人物似的。
　　“都站好了，精神点，姑爷和大小姐马上就要回来了，我不想让他们看到你们蔫了吧唧的，听到了吗？”
　　王福站在队伍前头，像是一个教官大声的喝叫。
　　“听到了”众人齐声应道，声音好不洪亮。
　　“稍息……”
　　“立正……”
　　王福大声喊着口号，白家下去齐刷刷的做着规范的稍息、立正动作。
　　老夫人满意的点了点头，“王福啊这东西也是康儿教你的？”
　　王福嘿嘿一笑，说道：“是啊都是姑爷告诉我的。”
　　王福脸上又露出对岳康的佩服之色，姑爷真是了不起，什么都懂，姑爷走时的那句话他还清晰的记得，也努力的去实践，一定要将白的佣人，训练成一支有组织有纪律的团队，走到大街上也要挺胸抬头，风风光光。
　　可不是，在王福的训导下，现在白家的佣人走在大街上，人一眼就能看出是白家的人，那精神头太好了，个个挺直腰板，眼露精光。
　　老夫人轻轻的握了一下白妙昔的手，微笑的看着白妙芸，眼中的意味不言而喻。
　　白妙昔当然明白奶奶的意思，心中甜甜的低下了头。
　　这时，远处行来一支马队，只见远处的骏马嘶声不断，疾驰而来，仿佛脚下的地面都颤动了起来。


第175章 抵达荆州
　　对面迎面而来的马匹，像一团黑雾般的，朝白家方向涌了过来，由于天色已经擦黑，很难看清来人模样。
　　很快的十余匹高大的骏马，来到白家门口，这时老夫人才看清马背上之人，手拄拐杖在白妙昔的搀扶下迎上前去，微笑的说道：“牛帮主来啦”马背上的牛郎，翻身下马，随后跟在他身后的十余个大刀帮帮众也均都纷纷下马。
　　牛郎大大咧咧的走到老夫人身前，说道：“老妇人近来可好啊”牛郎的嗓门不是一般的大。
　　“托牛帮主的福，老身近来无恙。”
　　老夫人也微笑的说道，牛郎也是她们白家的恩人，老夫人也很喜爱这个性格豪爽的汉子。
　　牛郎哈哈一笑，对着白妙昔说道：“弟妹，我听说等会岳兄弟就回来了，此事可真？”
　　被牛郎称呼弟妹的白妙昔，心中一羞，向牛郎施了一礼，声音娇柔的说道：“确有此事，大姐过会就回来了。”
　　白妙昔没好意思说出岳康的名字。
　　“哈哈，岳兄弟终于要回来了，俺老牛可想死他了，岳兄弟走这几日，我老牛那是茶不思饭不想，连喝酒都找不到人。”
　　牛郎说完哈哈大笑，得知岳康要回来，心中无比的高兴。见众人看自己的眼神不对，牛郎忙补充道：“岳兄弟，可是俺的好兄弟，你们可不要误会啊！”
　　众人都微笑的点了点头。
　　随后牛郎让众人，将马匹拴在一边，与老夫人站在一起，目眺远方，等待着白妙芸和岳康的归来。
　　当牛郎看到白家门前整齐的队伍时，啧啧称奇，打定主意也要按照这个法子，整顿一下大刀帮。
　　众人大约等了一刻钟，只见远处驰来一辆马车……
　　不知道谁喊了一句，“看那是大小姐的马车。”
　　随后众人远远望去，只见远处一辆马车缓缓而来，正是白妙芸的马车，众人脸上均露出喜色。
　　白妙昔双眼楚楚的望着行来的马车，心中迷惑，怎么只有大姐一辆马车，为何不见他的马车呢？
　　白妙芸的马车缓缓的来到白家大门口，老夫人与白妙昔、牛郎三人迎了上去。
　　王福转过身去向白家的家丁丫环打了个手势。
　　“欢迎大小姐姑爷凯旋归来。”
　　众人齐声呐喊，声音洪亮而高昂。
　　一只脚下了马车的辫子，听到众人那声惊天动地的喊声之后，吓得他一个踉跄差点摔在地上，望着白家门口排列整齐的队伍，张大嘴巴，不是吧王福这小子有一手啊……
　　众人喊完之后，响起了热烈的鼓掌声，还有几人高高举起一块红色的布条，布条上面大大的写着“欢迎归来”四个大字。
　　白妙芸在小琴姑娘的搀扶下，提起长裙慢慢的下了马车。
　　“奶奶……”
　　白妙芸冲老夫人微微一笑，随后又向白妙昔、牛郎两人招呼一声，但她的笑容显得很生涩，一点都不自然，尤其面对白妙昔的时候，有种做贼心虚的躲闪。
　　“芸儿，回来啦”老夫人慈爱的拉住白妙芸的手，“康儿呢？怎么没看见康儿，他没跟你一起回来吗？”
　　老夫人问出了众人心中都想问的问题。
　　“他……他没回来……”
　　白妙芸羞愧的说道。
　　“啊康儿，怎么没回来，他去了哪里？”
　　老夫人忙问道。
　　“他说他要在杭州逗留几天，过几日才回来。”
　　白妙芸神色不自然的说道。
　　白妙昔听到岳康没有回来，顿时心中失落，眼神黯淡下去，露出一种失望之色。
　　“什么，岳兄弟没回来。”
　　牛郎大惊一声，满脸的失落，“他还留在杭州做什么？难道他不知道家里有这么多人牵挂着他吗？”
　　牛郎有些生岳康的气，太气人了，东西都买回来了，他还不回来，难道他不知道自己还等他回来喝酒吗。
　　本来牛郎打定注意，今晚要拉着岳康出去大饮一番，好久没有痛快的喝酒了，突然听到岳康没有回来的消息，牛郎顿时来气，实在太扫兴了。
　　王福也哭丧着一张脸，姑爷怎么没回来啊他还想等岳康回来看到自己这种欢迎仪式表扬自己一番呢。
　　“那康儿有没有说留在杭州做什么？”
　　老夫人关心的问道。
　　“他倒是没说，只说留在杭州有事情要做。”
　　白妙芸回答道，表情显得很不自然。
　　辫子和小琴这两个当事人站在白妙芸身后，不敢说出实情，路上白妙芸已经交代过两人，回去不能乱说，两人只好将知道的事情憋在心里。
　　“对了，牛大哥有件事情要跟你说一下。”
　　白妙芸赶紧转开岳康为何不回来的话题，对着牛郎说道。
　　“哦？什么事白小姐。”
　　牛郎疑惑的问道，不知道白妙芸要与自己说什么事。
　　白妙芸说道：“是这样的，夜雪妹子现在在杭州与岳康在一起，她让我稍话来让你不必挂念。”
　　“什么夜雪去杭州了。”
　　牛郎大吼一声，怪不得自己将相乐郡都快翻过来了，也没找到牛夜雪的影子，原来是跑杭州去了，听到她跟岳康在一起，牛郎也就放心了。
　　随后牛郎向白妙芸答谢一番，白妙芸敷衍微笑，她很不想提起牛夜雪这个名字，想起岳康与牛夜雪的事情，白妙芸升起一股怒意，再看白妙昔时，露出一丝心疼之色。
　　老夫人又问起，这次去杭州有没有遇到不顺心的事情，老夫人人虽然老了，但心里还是精明的很，她早已经看出了白妙芸神色不正常，故此问道。
　　白妙芸摇头说没有，一切都很顺利，她没有将在杭州发生的事情说出来，也没有将来的路上碰到强盗的事情对老夫人说，完全是怕老夫人担忧。
　　回来的时候路上的确不顺利，路上遇到了两波强盗，好在有惊无险被几个侠士所救，那几个侠士心肠很好一直将她护送到相乐郡才离开，白妙芸路上猜测那几个侠士是不是岳康派去的人，这种可能性很大，从那天岳康从余昊天手中救自己的时候，白妙芸知道岳康在杭州有许多会武功的朋友。
　　她问了对方几次，对方却茫然的摇了摇头，说不认识岳康，之后白妙芸也没再问，总之知道对方对自己没恶意便是了。
　　随后众人一起回了白家，而牛郎得知岳康没有回来，便扫兴的回大刀帮了。
　　岳康虽然没有回来，但大家也不会怠慢白妙芸，都热情的向白妙芸打招呼，白妙芸脸上露着僵硬的微笑，向众人一一点头。
　　白妙昔听到岳康没回来的消息之后一直面色无神，岳康没有回来令她心中很失落，眼神中露出一丝憔悴之色，黯然无神，随着众人走进了白家，她还是忍不住回头张望，心中期待着那道身影突然出现。
　　此时夜幕拉了下来，白妙昔只能看到乌黑一片的远方，那道身影却始终没有出现，白妙昔此时的眼神柔情似水，充满了思念……
　　荆州我来了……
　　当岳康踏入荆州边界的时候，心中忍不住的激动，热血澎湃，仿佛心中回荡着一个声音，昔儿，等我的好消息，我一定要治好你的脸，一定……
　　连赶了三天的路程，又是坐马车又是坐船，实在将几人累的够呛，终于抵达了荆州，四人脸上都露出喜色，终于到了……
　　每个人心里都很清楚，这次来荆州不是来游山玩水的，所以一路上没有任何耽误，当踏入荆州之后，四人的心里顿时松懈下来，突然感觉无比的劳累。
　　来荆州寻找神医也不是一件心急的事，毕竟现在几人还不知道那位神医的踪迹，干着急是没用的，岳康此时就像只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，却一时找不到出路。
　　眼见天色已完，还是先找家客栈休息一晚，明天从长计议，总不能盲目的寻找吧明天还是先去丐帮分舵去看看，能不能得到关于那位神医的消息，毕竟丐帮耳目众多，想要打探消息很容易，岳康心中想道。
　　岳康来的时候，丐帮的冯长老就已经将丐帮在荆州的分舵地址给了岳康。
　　这次赶路众人没敢松懈，就连岳康都感觉全身酸累，何况是白妙丹这个娇气的大小姐，白妙丹在路上早已吵着喊着累死了，但她知道这次来荆州是为了给二姐寻找神医，也没有撒娇的坐下不走，一直坚持到现在。
　　白妙丹能坚持到现在已经令岳康刮目相看了，“妙丹，累不累？”
　　岳康微笑的问道。
　　“说实话还是说假话？”
　　白妙丹无精打采的说道。
　　“实话假话都想听一下。”
　　岳康说道。
　　“假话还不怎么累，真话想睡觉。”
　　白妙丹说完之后忍不住的打了一个哈欠。
　　岳康呵呵一笑，随后又看到牛夜雪和小顺都是一脸的疲惫之色，“好了，现在到荆州了，今晚上我们好好的睡一觉，养足精神明天再决定如何去寻找神医。”
　　白妙丹一听欢快的蹦了起来，终于可以睡觉了。
　　“走去找家客栈。”
　　岳康说完率先向前走去。
　　牛夜雪和小顺跟了上去。
　　“姐夫……”
　　白妙丹突然喊道。
　　岳康扭过头去看着依旧站在原地不动的白妙丹问道：“你怎么不走啊不想睡觉了，天马上就要黑了。”
　　“姐夫，我走不动了，你背我。”
　　白妙丹嘟着小嘴说道。
　　“不背，自己走。”
　　岳康立刻摇头。
　　“你不背我，我就不走了，今晚就睡在这里。”
　　白妙丹说完坐在地上，嘴里哎哎哟哟，腿好酸哪走不动了，没人管我了。
　　岳康一阵无语，苦笑的摇了摇头，走了回来，蹲在白妙丹身前，“上来吧我的妙丹小姐。”
　　白妙丹乐的嘻嘻一笑，急忙的站了起来，窜到岳康的背上，顿时喜笑颜开。


第176章 小宇宙爆发了
　　趴在岳康背上的白妙丹，脸上无比的得意，望着牛夜雪嘴角轻掀，仿佛让牛夜雪明白这是我的姐夫，以后离我姐夫远一点，还好牛夜雪没有看到白妙丹脸上的不屑，不然定会大发雷霆。
　　她牛夜雪的脾气也不是任人捏挤的，虽然在岳康面前总是保持的一副乖乖女的样子，可骨子里的那份彪悍还是依旧存在的，别忘了她可是那个以前拿着剑势要杀了岳康的野蛮侠女。
　　牛夜雪已经对白妙丹够忍让了，抛去那天在岳康房中对她大呼小叫不说，这几天路上白妙丹似乎刻意的与她作对，无论走路的时候，或者坐下吃饭的时候，白妙丹总会插在她与岳康之间，似乎防备着什么，这令牛夜雪疑惑不解。
　　就在昨天自己与岳康走在一起，白妙丹突然杀上，使劲的撞了一下自己，本来牛夜雪以为白妙丹不是故意的，但看到对方挑衅的眼神，牛夜雪断定是白妙丹故意的，当时就想发怒，可还是忍住了，毕竟她大白妙丹两岁，凡事不愿意与她计较。
　　可自己的忍让却让白妙丹越来越过分了，每次吃饭当岳康给自己夹菜的时候，白妙丹总是出来搅局，菜还没递到自己碗里就被白妙丹抢去了，还说什么，夜雪姐姐自己有手，不用给她夹菜。
　　自己当时就气不过，她白妙丹到底什么意思，自己很想摔筷发火，可每当这个时候那个男人总会对自己歉意的微笑，自己不好发作只好将火气忍在肚中。
　　事后那个笑容温采和煦的男人总是对自己说，妙丹还小不懂事，凡事忍让着她点，他每次看到男人的笑，都很快的忘记了之前的烦恼。
　　其实岳康也不明白，白妙丹为何总是对牛夜雪针锋相对，记得以前两个女人很合的来啊……
　　以后若是再触犯我，就别怪我不客气，我也是有底线的，牛夜雪每次都是忍着气对自己说。
　　所以一路上两女均是笑里藏刀，两女之间充满了火药味，鬼知道何时会一发不可收拾的爆发出来。
　　岳康可没少为这事头疼，期间找过白妙丹两次，问她是不是讨厌牛夜雪，为何处处与夜雪作对？
　　小丫头很无辜的说，我怎么会讨厌夜雪姐姐呢，我什么时候与她作对了，小丫头一副茫然的表情。
　　岳康见小丫头不像撒谎的样子，所以也只好两面安慰，做了个和事的中间人。
　　白妙丹在岳康的背上，欢快的喊叫，驾……驾……哪里有一点劳累的样子，每当白妙丹喊的欢庆时，岳康就使劲拧一下小丫头的大腿，我让你叫，小丫头顿时嗷嚎一声，稍微乖巧一会。
　　牛夜雪走在岳康后面，望着趴在岳康背上的白妙丹的得意相，顿时升起一股莫名的火气，干脆扭过头去，不再去看。
　　而小顺这个看不透形势的家伙，在牛夜雪身边不停的夸奖白妙丹，说他的三小姐人不但漂亮，而且聪明伶俐，人见人爱，花见花开……
　　小顺的一席话还没讲完，却看到牛夜雪露着杀人的目光瞪着自己，眼中全是火气，小顺吓得一个激灵，不敢再说下去，心中纳嫩，夜雪姑娘怎么了？
　　四人很快来到一家客栈，与老板要了四个房间，每人一间。
　　本来房间被安排成，白妙丹住在岳康的左首，牛夜雪住在岳康的右首，而小顺又与几人隔开了几间房，住到了一个偏僻的位置。
　　这个的安排白妙丹死活不答应，非要让牛夜雪去住那个偏僻的房间，说什么小顺不会武功出的事情不好应付，牛夜雪会武功有自保能力。
　　其实白妙丹是不想牛夜雪与岳康挨在一起住，免得半夜三更两人跑到一个房间里，她不能为两人创造一点机会。
　　这次牛夜雪没有忍让，非要住在岳康旁边，白妙丹是死活不同意，于是两个女人争执起来。
　　两女的小宇宙终于爆发了。
　　“你什么意思，为什么让我住那间房，我今天偏要住这间房。”
　　牛夜雪脸上动了怒气，今天她没有退步，若是换做平时住哪倒是无所谓，但白妙丹现在明显针对她，她已经不能再忍了。
　　牛夜雪此时冷面寒霜，将多日来的愤怒发泄了出来，这一次她丝毫不再退让。
　　“我没什么意思，就是不想我姐夫的旁边住别的女人，我担心有人会使手段勾引我姐夫。”
　　白妙丹毫不示弱的说道，双手掐腰，一副泼妇架势。
　　“你说谁耍手段勾引岳大哥，你……”
　　听到白妙丹的话后，牛夜雪顿时怒火滔天……
　　“怎么了，我说你了吗？你发那么大的火气干嘛，该不会是做贼心虚吧……”白妙丹早就看牛夜雪不顺眼了，敢勾引她的姐夫，也得让你知道知道我的厉害，让你明白我姐夫是不容勾引的。
　　岳康一看两女争吵激烈大有大打出手的意思，大声喝道：“好了……我住那间房，谁再敢吵一句，立刻给我回相乐郡。”
　　岳康板着脸怒瞪着两人，他实在不想看到两女闹翻的局面，白妙丹不用说那是他的小姨子，而牛夜雪也是牛郎的妹妹，两边都是自己人，秤砣一般重，两人吵闹他还真不好一味的责怪谁，所以对着两人严厉的批评一番。
　　两女顿时噤若寒蝉，立刻闭上了嘴巴，都歉意的看着岳康。
　　岳康也不理会两人，说完之后，独自一人回到了那间相对比较偏僻的房间。
　　“岳大哥……”
　　“姐夫……”
　　两女急忙喊道，可岳康头也没回便关上了房门，不去理会两人。
　　白妙丹与牛夜雪两女，不敢在吵闹，互相瞪了对方一眼之后，同时发出哼的一声，各自甩手回房去了。
　　走廊中留下目瞪口呆的小顺，张的大嘴巴，望着三人相继离开了，他隐隐觉得事情有些不妙。
　　小顺回到自己的房中，怎么也睡不着，他也不是傻子，从今天白妙丹与牛夜雪的争吵中，小顺知道白妙丹之所以处处针对牛夜雪，完全是那晚自己说露嘴的事，白妙丹已经知道了牛夜雪与姑爷的关系，所以才刁难牛夜雪。
　　话说回来，自己还是罪魁祸首，是自己将此事说漏了嘴，不然白妙丹怎会为难牛夜雪，小顺也记得以前白妙丹和牛夜雪的关系很好情同姐妹，怎么说翻脸就翻脸了，对，一定是因为那件事。
　　小顺越想越自责，都是自己惹出的祸，估计姑爷现在也不知道白妙丹已经知道了他与牛夜雪之间的事情。
　　女人真是麻烦，为一件小事就大吵大闹，得找个机会好好的教导教导两人，岳康回到房中想道。
　　但也并没有将两女的事情放在心上，女人身上都长了刺，女人之间吵闹也属正常的，岳康只是简单的想了一下，明日怎样开导两女，随后正准备睡觉，便听到了敲门声。
　　岳康打开房门之后大吃一惊，顿感好笑。
　　敲门的是小顺，此时小顺上身光着膀子，背上背着十余根荆条。
　　“小顺，你这是要做什么？唱戏么？”
　　岳康好笑的说道。
　　小顺不说话，眼中噙着泪水，双眼发红的看着岳康。
　　岳康愕然，说道：“小顺，你怎么了？”
　　随后岳康让小顺进了房间，以为是出了什么事情，好好的小顺怎么一副要哭的样子。
　　岳康关上房门刚转过身去。
　　只听得噗通一声，小顺单膝跪在地上，双手抱拳，眼圈红红的说道：“小顺，向姑爷请罪，请姑爷责罚。”
　　岳康神色疑惑的想将小顺扶起来，“小顺，你是不是发烧了，快起来说话。”
　　小顺却死活不站起来，坚毅的说道：“姑爷，若是不原谅小顺，小顺就不起来，已经为您准备好的荆条，你打小顺吧”岳康实在不明白小顺，这是唱的哪一出，见小顺不起来，岳康问道：“小顺，你说吧你到底做错了什么，要向我负荆请罪。”
　　之后小顺很诚实的将那天白妙芸带着白妙丹去他房中的事情说给了岳康，同时也承认了自己一时露嘴，将岳康与牛夜雪之间的暧昧说了出去。
　　说完之后，小顺说让岳康打他，不然他心中不踏实。
　　岳康听完之后，大叫，我操……岳康恨不得一脚将小顺踹出去。
　　愿不得这几天白妙丹不正常呢，原来……岳康一阵无语，他与牛夜雪之间什么事也没有，就这样被人误会，真是被冤枉了啊……
　　岳康一时间哭笑不得，现在明白白妙芸走时，为何牛夜雪说也陪自己留下，她就大哭了，原来她心中一直误会着自己。
　　也不难想白妙丹这几日为何处处针对牛夜雪了，岳康一下子恍然，所以的事情都有了答案。
　　“小顺哪小顺，我要说你什么好呢，你可把姑爷我害苦了。”
　　岳康苦笑，这他娘的太狗血了吧估计现在白妙芸还怨恨着自己，岳康真是欲哭无泪啊……
　　“姑爷，若您心中有气，就责罚小顺吧小顺绝无怨言。”
　　小顺双手捧着一跟荆条，恭敬的托在岳康面前，一副知错的样子。
　　“责罚个屁，现在打你一顿能解决事情吗，起来……”
　　岳康使劲的踢了一下小顺的屁股。
　　小顺乖乖的站了起来。一脸的自责，“可是姑爷，这件事是小顺闯的祸，你要不打小顺一顿，小顺心里不舒服。”


第177章 凤凰山
　　“我看你还真是皮痒了是吧”岳康瞪了小顺一眼，后者立刻闭口不言。
　　“好了，你先回去吧我得想想办法解决此事。”
　　岳康向小顺下了逐客令，他现在实在是心烦，眼下白妙丹的事情，还好解决，怕就怕白妙芸将这件事情传到白妙昔的耳朵里，那样可真就麻烦了。
　　若是自己真的背着白妙昔在外采花，也没什么好说的，可自己根本就是无辜的，若是被白妙昔冤枉，那可真是倒霉到家了。
　　岳康也很气恼小顺个傻蛋被白妙芸套了话，可反过来一想，小顺哪里会是白妙芸的对手，从他口中套些话，也实属正常，所以心中并没有太责怪小顺，再说了怪罪有什么用，事情已经发生了。
　　有必要找给机会与白妙丹说说这件事，不然指不定那丫头会闹出什么乱子来。
　　翌日清晨。
　　岳康带着三人离开了客栈，向丐帮在荆州的分舵行去。
　　路上牛夜雪与白妙丹明显火气还没有消，都板着一副脸，谁也不去看谁。
　　岳康无奈的摇头，只好与她说完话后再找她说话，想尽一切办法让两人和好，他可不想因为那件渺无虚有的事情让两人闹别扭。
　　再岳康的牵线搭桥下，两人还好冷不丁的还会说上两句话，但话语中依然存在着火药味。
　　眼下已经到了丐帮分舵，岳康也无暇再去管两人，等找个机会再向两女分别解释开吧岳康心中想道。
　　岳康来到丐帮分舵之后，表明了自己的身份。
　　随后荆州分舵的舵主，亲自出门相迎，难免一番客套。
　　荆州分舵的舵主叫李奎，岳康乍一听到对方的名字之后，吓了一跳，还倒是水浒传里的黑旋风李逵呢。
　　李奎虽然与那个李逵同名，但长的实在是差十万八千里，眼前这个李逵是一个四十出头的中年人，身材略受，脸色有些苍白，浮现出一种病态，个子却很高比岳康差不多高了半头。
　　对方知道岳康是帮主身份，所以在岳康面前有意无意的弯下些腰，不敢让岳康抬着头与他说话。
　　李奎也收到了冯长老的来信，知道帮主大人此来是为何事。
　　岳康进去之后，开门见山的问对方，是否知道关于神医的事情。
　　那舵主李奎说道，那位神医行事极为的神秘，行踪漂浮不定，但也并不是无从查起，这两日在手下的兄弟尽心尽力的查找下终于有了线索。
　　岳康听后大喜，急忙问道：“那位神医现在身处何方？”
　　李奎恭敬的说道：“兄弟们四处打听最后得知，那位神医已经多年不再替人医治，隐居了起来。”
　　“隐居了？”
　　岳康也不难想像那种高人终有一天会看淡尘世的，隐居也属正常的事情，问道：“那兄弟们可查出那位神医隐居在何方？”
　　李奎知道岳康着急得到神医的下落也不卖官司直接说道：“帮主，我们只查出那位神医隐居在凤凰山一带，具体地址我们便不知道了。”
　　李奎脸上露出愧疚之色，不能为帮主顺利的完成任务，他很自责。
　　“凤凰山？”
　　岳康喃喃的念着三个字，眉宇间的喜色不加掩饰，完全暴露出来，喜上眉梢，脸上露出大快之色，有了这个线索无疑就是有了一个明确的方向。
　　岳康心中打定注意，就是将凤凰山翻过来也要找到那位神医。
　　这则消息对岳康来说太重要了，随后又问了一下凤凰山的具体方位，李奎先是给岳康说了一遍，但怕岳康记不住，于是又手绘了一张地图，上面清晰的描绘出路线，甚至哪里有客栈，酒店，茶馆都标明了。
　　岳康真诚的向对方说了句谢谢，他实在忍不住心中的激动。
　　李奎可吓了一跳，忙说道，帮主你这就是折杀我了，为帮主办事是属下的荣幸，属下还在为没能查出神医的具体下落而自责呢。
　　岳康摇头一笑，说道，我也知道兄弟没已经尽力了，替我谢谢兄弟们。
　　李奎实在是受宠若惊，没想到帮主会如此的客气，对岳康的好感大大提升。
　　随后岳康说出了辞意，李奎却死活不肯，说帮主难得来荆州一趟，连饭都不吃怎么能走呢。
　　李奎手下的几个首脑人物，也再三挽留岳康。
　　岳康笑着对大家说，寻找神医事情对我很重要，我一刻也不想耽搁。
　　李奎又说，现在帮里的兄弟还在查找神医的具体下落，帮主何必亲自前去，留在舵中等候消息岂不更好。
　　岳康说我要亲自找到那位神医，心中才踏实，现在岳康知道了神医的大概地址哪里还会坐的住，一刻也不想停留，想立刻赶往凤凰山。
　　李奎很无奈，岳康执意要走，他这个做手下的能有什么办法，问岳康要不要派些人手跟随。
　　岳康摇头说不用了。
　　李奎便作罢，岳康临走的时候，说道，手下的兄弟现在也正在寻找神医的下落，让岳康放心一有消息便会通报于他。
　　之后岳康不再停留带着白妙丹、牛夜雪、小顺走出了分舵大门，挥手向李奎道别，按照李奎手绘的地图向凤凰山行去。
　　凤凰山坐落于荆州的东部，山峰数千座，延绵百里，若是站在高空望去就像一条盘卧的长龙。
　　之因为叫凤凰山，是因为山脉群峰之中有一座最为高耸的山脉像极了一只欲要奔云而飞凤凰。
　　连续赶了两天的路程，岳康等人终于来到了凤凰山脚下。
　　岳康站在凤凰山下，只见峰峦连绵叠翠，树木郁郁葱茂，百鸟啼鸣，花果飘香，山泉浅唱，壑洞幽藏，奇石多姿，水光山色，峭岩古洞，构成一幅风光旖旎、雄伟壮观的山水画卷。
　　苍翠的群山重重叠叠，宛如海上起伏的波涛，汹涌澎湃，雄伟壮丽。
　　远远望去，整座山峰，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中，忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。
　　凤凰山有数千个小山峰围绕而成，形成一片高矮不齐的山脉，延绵数百里，一望无尽……
　　岳康带着众人下了马车，要走山路马车肯定是用不上了，岳康向赶马之人付了银两，之后那人驾着马车离开了。
　　眼下已经下午时分，阵阵的山风吹来，顿时让人有种凉爽的感觉。
　　岳康带着三人踏入了凤凰山，脚步从未如此坚定过。


第178章 断肠人在天涯
　　凤凰山脉延绵百里，一望无际，想要在此广阔的山脉中寻找一个人真不是一件容易的事情。
　　岳康带着牛夜雪、白妙丹、小顺一直在山中寻找了三天，累的两条腿都要断了，可神医的消息还是毫无音讯。
　　期间岳康等人经过了几个小村庄，当岳康问起神医的事情，那里的村民总是茫然的摇头，说根本没有听说过有个叫药仙的神医。
　　也难怪常年居住在大山之中，几乎与外界隔绝，他们不知道药仙的事情，也实属正常，尽管岳康现在还没有得到神医的具体方位，但他还不气馁，他相信终有一天会找到神医的，岳康心中坚定的想道。
　　夕阳无限好，只是近黄昏。
　　残阳如血，晚霞似火……
　　傍晚，太阳收敛起刺眼的光芒，变成一个金灿灿的光盘。那万里无云的天空，蓝蓝的，像一个明净的天湖。慢慢地，颜色越来越浓，像是湖水在不断加深。远处巍峨的山峦，在夕阳映照下，涂上了一层金黄色，显得格外瑰丽……
　　岳康望着夕阳西下，渐渐的融入大山之中，眼神迷茫神医，你在哪里？岳康背负起手，面上露出苦涩之色，自己究竟何时才能找到神医。
　　忍不住的去想，那个一直在家里等候他归去的女人，一双幽怨黯然的眼神，时时刻刻浮现在岳康眼前，岳康心很痛，有种欲哭无泪的感觉，心中无比的茫然……
　　岳康疲惫了，累了，但那一双温柔似水的眼眸，给了他莫大的动力，每想到那个乖巧善良的女人，岳康抛去一切的烦恼直向前方。
　　这几日岳康几人一直行走山路，连个住所的地方都找不到，无奈之下只好露宿山头，与天与地与星辰共伴。
　　真是对应了他这个丐帮帮主身份，天作棉被地当床，身处自然两茫茫。
　　其余的三人与岳康一起，露宿山野，心中都没有任何怨言，哪怕是白妙丹这个大家小姐也没有叫过苦喊过痛。
　　饿了就在山上打些猎物，或者吃些随身带的干粮，当然扑食这个工作是属于岳康和小顺两个男人的，有时候两女也为他们打打下手，一路上虽然吃苦吃累，但他们每个人毫无怨言，他们心中都坚信着一个信念，一定要找到神医无论吃多少苦受多少累，他们为追逐心中誓言，心甘情愿……
　　“姐夫，天色眼见就要黑了下来，我们还要不要赶路？”
　　白妙丹露出疲惫的神色，对着双眼遥望着西方边际的岳康问道。
　　岳康望着西方渐渐沉下去的红日，久久愣神，听到白妙丹的问话，随后眼睛巡视了一下四周，见周围石头光滑平整，正是一个休息的最佳地方，于是说道：“不走了，一般这个时候都是怪兽出来寻食的时间，我们今晚就在这里休息吧等明早再走吧”小顺听到岳康说不走了，于是放下了身上背着的包袱，放到了一块平整的石头上，摇了摇脖子，手臂在发酸的肩膀上捶打了两下，一屁股坐到地上，双手按了按将要失去知觉的双腿。
　　岳康又看了一下周围，众人所在的地方很隐蔽，处于高石之上，相信夜晚在此打宿不会有危险。
　　岳康可不敢在大意，这古代的山脉可不必自己以前世界的旅游山景，这里经常有怪兽出没，冷不丁的就成了怪兽的食物，第一天的晚上，由于岳康一时大意，差点招来狼群，幸好他们跑的快不然定会成为狼群的晚餐。
　　晚风轻吹阵阵花香，漫溢进众人的鼻子之中，带着一股清新的气味，在山间吹拂着，扫去众人身上的疲惫，令人感到舒心而清凉。
　　岳康交代完小顺去找些干草之后，又一次的负背起手，望着西方残留的一丝霞光，目光迷离茫然……
　　对于这片天地来说，岳康无疑的孤独的，是寂寞的……唯一让他温暖的是，他知道此事正有一个女人也像他这般的思念的自己。
　　岳康站着不动，双眼中浮现悠悠的哀伤，挂起遥遥的思念，有对白妙昔的思念，有对自己离别的家乡，天还是那片天，人却不再是相同的人，记挂自己的母亲，自己的父亲，岳康好想让天空寄托他的思念。
　　带去遥远的家里，告诉父亲母亲，孩儿想你们，孩儿想你们……
　　岳康的身影显得无比的凄切而荒凉……
　　岳康眼神乱影迷离，仿佛一下子看到了母亲慈祥的笑脸，那能包容一切的笑容，宛如阵阵吹来的轻风，温柔的吹打着岳康的心。
　　岳康毅力的站着，牛夜雪与白妙丹也看出了他脸上的忧伤，均默默的站在他的身旁，莫名的升起心痛的感觉，这个总是给人一种顶天立地感觉的男人，为何他的身上会有浓浓的哀伤。
　　牛夜雪望着岳康飞扬起来的丝发，心中思绪万千，他感觉这个男人就像一团雾，一团朦胧却有真切的雾云，她看不透他，不懂他，但总感觉他活得很痛苦，远没有表面上那般的潇洒自然，他一定有很多很多的故事，她渐渐的向往他的内心世界。
　　牛夜雪为不能替岳康分担忧愁，感到无比的自责。
　　夕阳彻底没落下去，天色渐渐的黑了下来，一片朦胧之色。
　　“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯……”
　　岳康呢喃的念道，双眼依旧注视着前方。
　　牛夜雪和白妙丹反复的念叨着岳康的话，虽然不能明白具体的意思，但那诗中的悲愁与忧伤尽情的被表达出来。
　　白妙丹轻轻扯了一下岳康的一角，“姐夫，放心吧一定会找到神医的。”
　　白妙丹脸上也浮现黯然之色，白妙丹误以为岳康是因找不到神医而哀伤的。
　　“是啊岳大哥功夫终不负有心人的，一定能找到神医。”
　　牛夜雪忍着心中的愁感，出言说道。
　　岳康微微一笑，脸上恢复灿烂的笑容，说道：“我没事的。”
　　岳康温和一笑露出两排白净的牙齿。
　　两女看到岳康脸上恢复了笑容，心中宽慰。
　　岳康转过身去，将对家乡那种遥遥的思念，深深的埋在心中，随后恢复了自然，拧了一下白妙丹漂亮的小脸蛋，说道：“小丫头长大了，都知道关心姐夫了。”
　　白妙丹哼的一声推开岳康的大手，说道：“早就说了我长大了，以后再把我当小孩，我绝不饶你。”
　　说完之后小丫头还扬了扬粉嫩的小拳头，带有一副威胁的面孔。
　　岳康呵呵一笑，他知道眼下不是多愁伤感的时候，又朝关心自己的牛夜雪点了点头，表示自己真的没事，无须担心。
　　随后岳康说道：“两位漂亮的小姐，说吧今晚吃什么？”
　　听到岳康发问，两女都知道岳康已经恢复了正常，两人脸上的忧愁均都消散了许多，白妙芸手指点着嘴巴，嗯了好长时间方说道：“我想吃姐夫烤的鱼，不想再啃那些干硬的馒头。”
　　岳康点头，又对着牛夜雪问道：“夜雪，你想吃什么？”
　　“我吃什么都行，岳大哥吃什么我就吃什么。”
　　牛夜雪说完之后嫣然一笑，在这天色擦黑，霞光残留的傍晚，显得格外的动人。
　　明显是在讨好姐夫，白妙丹没好气的白了牛夜雪一眼，嘴里嘀咕，真是个狐狸精。
　　站在一旁的牛夜雪只看到白妙丹的嘴唇嚅动，没有听清白妙丹说的什么，但从对方的眼神中可以看出一定不是什么好话，面色一寒回瞪过去。
　　白妙丹也毫不示弱的胸膛一挺，一副我不怕你的样子。
　　岳康见两女的战争又要开始了，忙说道：“好的，今晚听妙丹的吃烤鱼。”
　　岳康真是头疼，这几天两女之间的暗战一直没有断过，火药味一直充斥两人之间，仿佛随时都有爆炸的征兆。
　　白妙丹一听，哪里还有心情与牛夜雪暗战，拍手叫好，忽然白妙丹想到一个问题，问道：“姐夫，现在没有鱼怎么烤啊？”
　　岳康神秘一笑，看着两人说道：“你们听。”
　　两女侧头倾听忽闻远处传来，潺潺的流水声，两女齐声说道：“前面有条河。”
　　两女几乎异口同声的喊道，当彼此发现自己与对方说的话相同时，均都冷哼一声，扭过头去。
　　这时小顺寻来了一大堆干柴，擦了擦头上的汗珠，对着姑爷说道：“姑爷，柴已经找好了。”
　　岳康轻轻的点了点头，说道：“走去捉鱼，今晚烤鱼吃。”
　　小顺欢快的答应一声，他也很喜欢吃姑爷烤的鱼，那滋味美极了，他从来没有吃到那么好吃的烤鱼，似乎上次吃烤鱼的残香，依旧还留在嘴边，让小顺忍不住的留下了口水，最近两天一直没有找到水源，所以也就没鱼吃了，现在岳康说要去捉鱼小顺当然开心了。
　　随后岳康带着三人来到不远处的河边，这时月亮懒悠悠的爬了起来，照亮了已经黑下来的天际。
　　天地间一片银亮，施放着柔美的亮光。
　　岳康挽起裤腿，对白妙丹和牛夜雪说道，你们在河岸上等一会，我和小顺下水抓鱼。
　　两女纷纷点头，均嘱咐岳康小心些。
　　岳康与小顺两人手中都拿着一根一头削尖的棍子，轻轻的走进河中。
　　此时月色悠悠，倒影在河水中，河水溪溪流水，像是大片大片的银钱在河中闪动，亮晶晶唯美清幽。
　　岳康站在河水中，潺潺细流的河水，轻拂着他在河中的身体，缓慢的流淌……
　　河水很清澈，借着银白的月色，清晰可见水中，欢快游走的鱼儿。
　　岳康手中高举着带削尖的棍子，站在水中一动不动，双双死死的看着河底，他在等待机会，等待鱼儿接近他的身体，然后毫不留情的挥下木棍。
　　小顺也学着岳康的样子，站在河中不动，可显然他没有岳康的那份动力，稍有一条鱼儿从他身边游过，他就将木棍猛的扎进水中，可惜筹备不足，没能扎住鱼儿，他这一动作立刻惊动了身体周围其他的鱼儿，纷纷的游开了，只好重新站定等待下一次鱼儿的靠近。
　　白妙丹与牛夜雪身体隔开一段距离，坐在河岸上，双手托着腮，静静的等待，心中甜蜜而幸福。
　　只见月光下，如同镶了一层银辉的岳康，手臂一动，猛然挥下木棍，只听的河水哗啦一响，水波猛然震荡，耀光如银……
　　等岳康再次拿出木棍手，木棍上扎了一条，还在挣扎的鱼儿。
　　白妙丹与牛夜雪见岳康抓到了鱼儿，欢快的鼓掌，“姐夫，太棒了。”
　　“岳大哥，好厉害……”
　　两女在河岸欢快的蹦跳，好不兴奋的样子。
　　随后，岳康将鱼儿抓到手中，扔到河岸，那身上背扎了一下的鱼儿在岸上疼痛的扑腾，尾巴不停的扇动，可惜再也不能回到水里，不一会就一动不动的。
　　扎鱼其实也是个技术活，讲究的是温、准、快三字要诀，岳康从小生活在河边，很小的时候就明白这个道理，每到夏日炎热的时候，他就带着一帮小孩，偷偷的跑进河水中扎鱼，每一次都是凯旋归来，为这事可没少挨母亲的骂，一再嘱咐他不准去河边玩耍，其实岳康知道母亲的关心自己。
　　许多年以后，岳康离开了家乡，独自一人踏上了异乡的路，就再也没机会下河扎鱼了，时隔这么多年，岳康的扎鱼技术依旧不减当年，还是年少般的一扎一个准，不一会的功夫五六条鱼儿都葬送在了岳康的削尖棍下。
　　五六条大鱼也够他们四人吃了。
　　大功告成，岳康宣告收工。
　　小顺哭丧着脸走出了河水，姑爷一会功夫就扎到了好几天大鱼，而自己一条也没扎到，小顺感到无比的丢人哪……
　　“大傻蛋，大傻蛋，你真是个大傻蛋。”
　　小顺刚走出水，就迎来了白妙丹一通嘲笑，那小丫头见小顺的糗态，无比的欢喜，直对着小顺说大傻蛋。
　　“我……”
　　小顺本想反驳两句，可没那个底气，同样是一个人，一根棍子，姑爷扎了那么多鱼，自己一条也没扎到，他有什么脸面不承认这个事实，很不甘心的接受大傻蛋这个称呼。
　　“岳大哥累坏了吧”牛夜雪对着刚上岸的岳康说道。
　　岳康呵呵一笑，畅快的说道：“不累，这算啥，我小时候曾经创下纪录一小时扎了四十条鱼。”
　　牛夜雪借着月光之色望见岳康脸上颗颗汗珠，犹豫了一下，掏出手绢，伸手想要替岳康擦拭汗水。
　　白妙丹撇到这一幕，不再取笑小顺大傻蛋，小胸脯气鼓鼓的走了过去。


第179章 暗战不断
　　月色如水，银光闪闪，河面上一片银白。
　　站在河岸边的岳康如同被月色镶嵌了一层银光，全身上下光闪粼粼，给人一种真实却又朦胧的感觉。
　　牛夜雪忍不住的想擦拭去岳康额头渗出的汗水，轻轻的掏出手绢，痴痴的望着岳康，手指一点一点的接近岳康，心中怦怦直跳。
　　白妙丹一把推开因没有扎到鱼儿而沮丧的小顺。
　　气呼呼的走到牛夜雪身前，装作被绊倒的样子，身子一倾，一下子将牛夜雪推到一旁。
　　正要替岳康擦拭汗珠的牛夜雪，突然被撞了一下，身子一时不稳，差点没有被撞倒在地上，一副狼狈之相，手中的手绢飘飘的落到地上。
　　“姐夫，看你累的都出汗了，我帮你擦一擦。”
　　白妙丹不屑的瞄了一眼，被差点撞倒在地的牛夜雪。
　　掏出手帕，替岳康擦拭去额头上的汗珠。
　　“姐夫，真是厉害一会功夫就捉了好几条鱼。”
　　岳康讪讪一笑，他也看出了白妙丹是故意找茬的，心中无奈，在牛夜雪没有发作之前，急忙说道：“好了，今晚有烤鱼吃了，走咱们赶快回去，小顺你负责拎鱼。”
　　牛夜雪心中的愤怒被忍了下来，重重地嘘了一口气，死死的盯着白妙丹，牙齿咬的咯咯作响。
　　当晚岳康为大家烤了，味美肉鲜的烤鱼，看着大家吃的津津有味，岳康有一种成就的感觉。
　　为了防止有怪兽的侵犯，岳康与小顺两人轮流值班，两女均挑了一块干净的石头睡下，衣服铺摊在地上，如同两朵沉睡的花朵。
　　清晨，阳光照耀在这片绿色遍地的山脉间。
　　岳康带众人又出发了。
　　山野间的空气很清晰，阵阵的清风夹杂着清新的味道。
　　白妙丹与牛夜雪之间的别扭，是这次出行岳康最头疼的事情。
　　尽管岳康已经对白妙丹说他与牛夜雪没有半点关系，一切都是误会，让白妙丹以后不要针对牛夜雪。
　　可是那丫头显然不相信岳康的话，嘴上答应，心中却不以为然。
　　岳康也曾单独的与牛夜雪说过，白妙丹为何处处找她的麻烦，当岳康与牛夜雪说起，白妙丹是因为误会两人才没事找事的。
　　牛夜雪心中气氛有一种被冤枉的感觉，顿时气恼，不为别的白妙丹这样的冤枉她，令她羞涩难堪，那刻她与白妙丹的战争彻底触发了。
　　牛夜雪多次从白妙丹口中听到狐狸精的词汇，令牛夜雪很气愤，心中大怒，好啊既然说我是狐狸精，那我就做一次狐狸精给你看看，牛夜雪的倔性子上来了。
　　后来便有了路上牛夜雪故意接近岳康来气白妙丹的事件，每次都是牛夜雪在岳康流汗的时候替岳康擦拭汗珠，对岳康体贴照顾。
　　每次都是气的白妙丹牙齿痒痒，但又说不出什么来，小顺可就成了冤大头，无疑成了白妙丹的出气筒，致使现在小顺赶路的时候都离白妙丹远远的，为的是避免白妙丹毫无征兆的踢自己一脚。
　　山间的小路到处都是青草蔓藤，坑坑洼洼很不宜行走。
　　岳康带着三人，拿着开路的棍杖慢慢的前行。
　　旭日初升，阳光洒下万缕金光，向整个山脉普照开来，山脉间顿时如同镶嵌了一层光灿灿的金衣。
　　岳康与小顺在前面开路，两女紧紧跟在身后。
　　四人小心翼翼的前行，在山路中探路前进。
　　山林间的鸟儿，又开始了新的一天，在林木间叽叽喳喳的欢快鸣叫，四处可见悠闲自若飞翔的鸟儿。
　　连续几天的赶路，岳康脸上的胡须渐渐的长了，整个人显得苍老了许多。
　　这两天行路，还真是倒了霉了，路上碰到了好几次狼群，即使岳康与牛夜雪会些武功，但面对上百只双眼青光的狼群，也只有逃之夭夭的份。
　　昨天最为凶险，四人不渗走入了狼巢，本来想在那个山洞中休息一晚，可谁知道岳康几人刚进去，就看到山洞中有几只青狼，那几只青狼双眼绽放着幽幽之光，死死的盯着四个不速之客，随后仰面朝天，嗷呜叫了几声。
　　岳康几人暗叫倒霉，急忙退出山洞，可惜已经晚了，山洞已经被二十余只青狼堵住了口，岳康只好带着三人杀出了一条血路，从山洞中逃窜出来。
　　刚出山洞岳康几人就被山洞外面的青狼，团团包围，岳康望着里外三层的狼群头皮发麻，而去远处还有许多狼，陆续的赶来。
　　这个时候白妙丹和小顺似乎成了累赘，岳康与牛夜雪还好，毕竟两人会些武功，即使不敌眼前的狼群，相信逃跑还是没问题的。
　　可是如果岳康他们逃跑了，白妙丹和小顺注定就成了狼群的餐食。
　　岳康别无他法与牛夜雪奋力的对方扑上来的青狼，一边奋战一边大声喊叫，让小顺赶快点火，岳康知道狼是最怕火了，随后小顺点燃地上干枯的草木，熊熊的大火，瞬间燃烧，果然见效，狼群很不甘心的向后退去，但依旧形成一个包围之圈。
　　随后岳康带着几人，每人手中拿起一支燃烧的棍子，小心翼翼的走出了狼的包围圈，随后几人一路狂奔，终于摆脱了狼群的追击。
　　此时几人已经狼狈不堪，岳康的衣服也在与狼战斗的时候被撕破，身上有几处被刮伤的痕迹。
　　两女很有默契的替岳康包扎起来，还好伤口不深没有什么大碍。
　　山风阵阵，早晨的山林充斥着一种清新的味道。
　　岳康几人小心的前行着，这种山路最怕的就是暗藏在花草间的毒蛇，岳康毕竟在山中长大，应付山林的危险情况很有经验。
　　岳康早已经让三人在腿上缠绑上厚厚的布条，为的是防止毒蛇的侵袭，这样即使毒蛇咬一下也不会咬破缠在腿上紧紧的布条，那些布条都是四人来时候带的衣服撕成的。
　　四人行走在山间，脸上均露出疲惫之色，他们已经来凤凰山五天了，至今还没有神医的消息，难免的是心中渺茫，但他们却坚信的走下去。
　　“哎呦……”
　　正在四人行走的时候，走在后面的牛夜雪突然哎呦一声，岳康心中一惊急忙回头。


第180章 情窦初开
　　走在前面的岳康和小顺，听到牛夜雪的叫声，急忙回过头来。
　　只见牛夜雪坐在地上，双手捂着脚腕，脸上露出痛苦之色。
　　岳康急忙走了回来，蹲在牛夜雪身前，关切的问道：“夜雪，怎么了？”
　　牛夜雪嘴中咝咝的倒吸凉气，眉头因疼痛而皱在一起，“岳大哥，我崴脚了。”
　　岳康拨开牛夜雪的双手，将牛夜雪的腿放在他的腿上，伸手去脱牛夜雪的鞋子。
　　“不要啊……”
　　牛夜雪脸色羞红的没有实质性的反抗几下。
　　岳康按住她的无力挣扎的腿，脱掉牛夜雪的鞋子，一只洁白半尺莲足，露了出来，岳康无暇欣赏牛夜雪细皮嫩肉的小脚丫。
　　岳康见牛夜雪的脚腕处，红肿了一大块，并没有去责怪牛夜雪走路不小心，伸出大手握住牛夜雪的小脚丫，在红肿的地方轻轻的揉了几下。
　　牛夜雪被岳康握住了脚丫，身体内升起一种酥麻奇痒的感觉，脸色逐渐的变红，她的腿搭在岳康的腿上，她的脚被岳康握在手中，两人近距离的接触，几乎被风吹扬的丝发都缠绕在了一起，那画面直令牛夜雪心中怦怦直跳。
　　岳康揉捏着牛夜雪脚上红肿的地方，牛夜雪感觉一股刺痛传遍全身，忍不住的蜷了一下腿，却随即被岳康按住了，“别动，忍着点我帮你舒活舒活血液，不然等会越肿越高。”
　　牛夜雪忍着脚上带来的阵阵刺痛和被岳康揉捏的奇异感觉，双手撑着地，面含羞涩的任由岳康在她的小脚丫上揉捏轻按。
　　看着岳康一副专心致志关切的眼神，牛夜雪心中升起一丝温暖。
　　白妙丹站在一旁死死的瞪着牛夜雪，“不就是崴脚了多大一个事。”
　　白妙丹很不屑的说道，她现在怎么看牛夜雪怎么不顺眼，真是一个狐狸精。
　　岳康听到白妙丹的话后，发怒的瞪了白妙丹一眼，“妙丹，你给我住口。”
　　白妙丹被岳康发怒的眼神一瞪，心中害怕却还有一丝委屈，倔强的扭过头去，很生气的哼了一声。
　　岳康叹了一口气，“妙丹，人家夜雪不怕苦不怕累，一路跟着咱们，人家为的是什么，还不是为的早日找到神医治好昔儿的脸，你不但不感激人家，你还处处找麻烦，以后你若是再无理取闹，姐夫可真就生气了。”
　　白妙丹撅着嘴嘀咕着，谁知道她心中到底打的什么注意，鬼才相信她真正的目的是寻找神医。
　　白妙丹嘀咕的声音很少，所以几人根本没有听到她说的什么，但看她瞪着牛夜雪的眼神岳康知道一定不是什么好话，无奈的摇了摇头。
　　本来牛夜雪的脚休息一会还是能走路的，可经刚才白妙丹一说牛夜雪还真来气了，脸上的痛苦之色又加深了几分。
　　“夜雪，感觉怎么样了，能不能走路。”
　　岳康帮牛夜雪揉捏了一会问道。
　　“岳大哥，脚好痛估计走不了路了。”
　　牛夜雪一副难受疼痛的样子。
　　岳康头大，牛夜雪不能走路该怎么好，总不能坐在这里耽搁一天吧随即二话不说，抄起坐在地上的牛夜雪，将她抱在怀中。
　　牛夜雪惊呼一声，只感觉身体被一团温暖所笼罩，无实质性的挣扎几下，脸上浮现一排绯红，娇羞不堪。
　　岳康抱着牛夜雪，对着小顺说道：“小顺前面开路。”
　　小顺急忙跑到前头，负责清理山路上的藤草。
　　白妙丹见岳康抱起牛夜雪，大吃一惊，急忙追上前去，一脸笑意的对岳康说：“姐夫，还是让小顺抱着夜雪姐姐吧昨晚你没睡好觉怕你撑不住。”
　　岳康责怪的看了白妙丹一眼，“不用……”
　　面无表情的说道，他实在气愤白妙丹总是这么不懂事，一路上都是她在无理取闹。
　　白妙丹气得冷哼一声，手中拿着的竹棍使劲的抽打山路上的藤草，嘴里嘀咕着，恨你恨你恨你。
　　岳康不去理会白妙丹，抱着牛夜雪向前行去，白妙丹一个人被甩在后面，气愤的一哼鼻子，扔掉手中的竹棍急忙追赶了上去。
　　被岳康抱在怀中的牛夜雪，心中怦怦直跳，两人的肌肤紧贴在一起，她紧张的握起拳头，手心被汗珠，躺在岳康怀中羞涩而紧张，她几乎能听到男人粗重的呼吸声。
　　一股被温暖包围的感觉涌上心头，她感觉他的手臂粗壮有力，她的头忍不住的贴上他的胸膛，轻轻的闭上眼睛享受着幸福的滋味，此时她的脑海中全是岳康，这个跟雾一样的男人，她发现无论这个男人对她做什么，她都无力反抗。
　　牛夜雪不知的是她心中的情窦慢慢的绽开了……那是一种很奇妙，很幸福的滋味，他在她心中成了唯一的存在。
　　只是牛夜雪现在还不知道她的心一点一点的飞向岳康，她的心，已完全的向他敞开。
　　牛夜雪说不出心中的感觉，被岳康抱在怀里只感到紧张的同时还有一种幸福的感觉，她感觉岳康的胸膛就像是一座山，一座能遮风挡雨的大山。
　　尽管怀中躺了一个温柔的可人儿，此时岳康倒没有胡思乱想，心无杂念，他现在只想早日找到神医，这才是他最大的愿望。
　　一路上四人都很少说话，各怀心事，白妙丹的脸色一直耷拉着，死灰死灰的好像是谁欠了她二百两银子似的，她怎么想怎么有气，牛夜雪牛夜雪……这是一个让她无比憎恨的女人，她心中隐隐的不安，感觉姐夫随时可能离开自己，每想到痛处小丫头就想流泪。
　　心中总回荡着一个声音，姐夫，妙丹不想失去你，我要你做我一辈子的姐夫，永远疼我爱我，我可以不撒娇不任性，只希望你，不要抛弃姐姐，也不要抛弃妙丹。
　　小顺走在前面开路，不时的看下抱着牛夜雪的岳康，又忍不住的瞥一眼面如寒霜的白妙丹，阿弥陀佛，这个时候还是少说话为妙。
　　牛夜雪心情没有起初的那般紧张，渐渐的放松下来，安静的躺在岳康的怀里，闻着男人的呼吸，倾听着男人的心跳，感觉无比的幸福甜美，似乎一下子忘记了脚上的疼痛，心中安逸而美妙，好想让时间停留在这一刻，永远不要逝去。
　　怀中的女人柔软无骨，身上散发着一种处子的幽香，倒在岳康怀里，双颊粉红，无比的动人，可现在岳康无心欣赏和感受那种美妙，神医你在哪里？已经来了好几天了，依旧没有神医的音讯，岳康心中难免着急，若真找不到神医，昔儿怎么办？难道让她痛苦一生么？
　　“姑爷，姑爷……”
　　正在岳康胡思乱想之际，响起了小顺急促的喊叫声。
　　“小顺，什么事。”
　　岳康问道。
　　“前面有个村庄。”
　　小顺表情欢喜的说道。
　　岳康一听忙赶了过去，只见远处炊烟袅袅，依稀可以看到房屋的轮廓，岳康大喜，忙说道：“走，快过去看看。”
　　天色又近傍晚，一天又要过去了，能找到一个村庄无疑是令岳康最高兴的事情，他们在山中已经好几天没有看到人影了，当看到前方的村庄时，岳康几人面露喜色，有人的地方就有消息的来源，说不定那位神医就住在这村庄里。
　　岳康几人迫不及待的赶了过去。
　　岳康几人还没走进村庄，对面便迎来了五只狼狗，双眼放着凶光，将死人围住，对敌般的嗷叫不已……
　　随后五只狼狗的叫声，又引来了十余只大小不均的狼狗，十几只狼狗将四人围在中间，嘶哑咧嘴不停的叫唤，岳康几人不敢有所动弹，相信他们略微一动，对面的狼狗便会毫不留情的扑上来。
　　岳康毕竟是山中长大的孩子，知道这些狗外表虽然野蛮，但它们不乱咬人，它们刻苦钻研围着岳康几人不攻击，是在等待村民的到来，岳康深知这个道理，对着小顺说道：“小顺，扔掉你的棍子。”
　　小顺犹豫的说：“姑爷，扔掉棍子万一它们咬我们怎么办。”
　　小顺面对十余只如狼似虎的狼狗，心中发悸，额头上都冒出了汗，一副紧张的神态，双手张开护在岳康三人前面，一副忠心护主的架势。
　　“没事的，它们不乱咬人的，这些狗都通人性，若是咬我们，它们早就攻击了，估计它们是等这里的村民到来。”
　　岳康说道。
　　小顺只好听岳康的话，丢掉了手中的棍子，即使岳康说这些狗不会咬人，但小顺还是不放心，戒备之心依旧没有放松，紧张的与十余只狼狗敌视，嘴中还不停的说，别过来啊我可是会武功的，你们过来可别怪我不客气，小顺也不管对面的狗能不能听懂人物，说些恐吓的言语来给自己打气。
　　果然这些狗并没有攻击四人，只是将他们围住，警惕的看着四人，只要他们稍有动作就会扑上去。
　　村里的村民显然听到了这边的狗叫声，有几个村民从村子里小跑着向这边奔来，岳康远远的看到他们手中拿着的钢叉。
　　不一会十几个身材魁梧的村民，光着膀子赶了过来，他们手中均拿着闪闪发光的钢叉，显然他们以为有怪兽攻击村子了。
　　十余个魁梧的大汉身后，又陆续赶来了几十个村民，他们有老有少，有妇女有孩子，只见有的妇女背上还背着孩子，用两块布条将孩子绑在背上，他们无论老少手中都拿着武器，闪闪发光，均都是一脸的紧张神色。
　　居住在这大山之中，他们时刻的要提防怪兽的侵袭，当村民看到被狼狗围在中间的岳康等人时，神色放松下来。
　　几十个纯朴的村民陆续赶到岳康几人身前。
　　村民中走出一个五十来岁，肤色黝黑的中年人，中年人穿一件粗布蓝衣，浓眉大眼，脸正口方，露在外面的手臂，很粗壮，手臂上的青筋如同蚯蚓一般的爬在手臂上，衣服敞着口子，露出结实的胸膛，身上的肌肉一块一块的恰似岩石般的结实，整个人显得魁梧有力。
　　中年人胡须满面给人一种粗野的感觉。
　　岳康一看就知道这人在村中不是一般的人物，从别的村民对他恭敬的目光中可以猜出，此人在这个村庄中似是个领袖人物。
　　那中年人走前一步，驱散开包围岳康四人的狼狗，那十余只狼狗很听话的退到一旁，蹲坐在地上，前腿支撑，个个吐着猩红的舌头，哏哏的喷气……
　　中年人走到岳康几人身前，带有歉意的微笑，问道：“不好意思吓到各位了，请问几位来我村庄有何贵干？”
　　中年人说话很客气。
　　岳康向对方微微抱拳，算是施礼，带着笑脸说道：“敢问您就是这里的村长吧”那中年人点头应是，“不错，我便是这里的村长。”
　　岳康呵呵一笑，“在下岳康，敢问村长尊姓大名？”
　　岳康脸上的笑容充满了善意，与对方说话也很客气。
　　中年村长也很随和说道：“我姓马，名叫仲生，敢问几位来我村庄所谓何事？”
　　随后岳康向马仲生表明，自己只是经过此地，想要在村庄内借宿一晚。
　　马仲生一听原来如此，随后在村民的热烈欢迎下，走进了村庄。
　　深山中的村庄有的几年也不见一次外来的客人，听说越康几人要借宿，村民都欣然的答应了，对岳康几人显得格外的热情。
　　牛夜雪的脚现在已经没什么大碍，走路还是没问题的，只是那只脚还是不敢用力，走起路上难免一瘸一拐的，村民见状问起怎么回事。
　　于是岳康便说路上崴了脚，随后几个热情的妇女便搀扶着牛夜雪行走。
　　深山中的村民，都有一颗纯朴的心，都纷纷要岳康几人到自己家里去住，一时间岳康还真无法消受村民的热情，不知道到底该去哪家。
　　随后村长马仲生发言了，说要岳康几人去他家里落宿，村长都发话了其余的村民也没什么好说的了，替岳康背行李的背行李，搀扶牛夜雪的搀扶着牛夜雪，几十个村民一直将岳康四人送到村长的家里。
　　一路上不停的询问岳康几人从哪里来，问起外面的世界是否精彩，好像他们是发现了一个新鲜的玩意，问东问西，对岳康四个外来的客人格外的好奇。


第181章 落住山村
　　村里的村民很热情的将岳康等人送进村长马仲生的家里，之后才依依不舍的离去了。
　　村长马仲生很客气的带着岳康几人走进了他家的院子。
　　山村的房中，没有花哨的装饰，都是用石头搭建而成的，结实而牢固，岳康看到这里的房子不由的就想起自己小时候居住的地方，有种很亲近的感觉。
　　院子里生长着一颗一人粗的老槐树，树枝上晾晒着好多动物的皮毛，山风吹来，树叶发出轻微的响声。
　　老槐树下坐着一个老人，老人的头发几乎全白，满脸的皱纹，可能是常年居住在大山中的原因，皮肤显得有些发黑，老人的双眼随着年龄变得无比昏黄，坐在榆树下，嘴里吧嗒着一支旱烟，使劲的吸一口只见有微弱的星光闪动，随后老人口中吐出一股浓浓的烟雾。
　　当老人看到马仲生带着岳康几人走来，脸上挂起憨厚的笑容，随后站起身来，也不顾得拍打屁股上沾的尘土，向岳康等人迎了上来。
　　老人边走路边将烟袋中燃烧过的烟沫，在脚上磕落下来，随后将长长的烟袋插进腰间，老人昏黄的眼珠子也随着看到几人之后，便的清亮起来。
　　“仲生，这几位是？”
　　老人走近前来打量的岳康几人一眼，随后将眼神放到马仲生身上。
　　马仲生忙介绍说：“爹，这几位是外来的客人想在咱们村庄住一晚，我就把他们带到家里来了。”
　　之后马仲生又对着岳康说道：“岳兄弟，这位便是家父。”
　　马仲生已经看出岳康是这四人之中的主脑人物，本来他在路上是喊岳康为岳公子的，可岳康说若是不见外就喊他一声岳兄弟即可，虽然岳康知道对方年龄比自己大了很多，但岳康也不会低贱到让人家喊他侄子去，他也很理所当然的称马仲生一声马哥。
　　岳康几人很恭敬的冲马仲生的父亲打了一声招呼。
　　当马仲生的父亲知道岳康几人是来借宿的，变得很开心的样子，村里已经很少有外来的客人了，岳康几人的到来当然令他很高兴。
　　马仲生父子两人很热情的将岳康四人带进屋子，几人坐在屋子中，马仲生为四人分别倒了一碗水。
　　岳康四人赶了一天的路，着实有些口渴，向对方道谢一声，岳康端起大碗就要喝水，却发现水是黄色的，岳康眉头一皱，略一犹豫了下，但还是将水喝进了肚中。
　　马仲生显然发现了岳康的表情，呵呵一笑说道：“岳兄弟你们赶了一天的路，想必身体已经乏累，我刚才给你们喝的是我自泡的清水，里面有十余种药草，都是从山上采集下来的，喝了之后能让人减少乏累有活血去乏之效对身体也很有好处。”
　　岳康报以歉意的微笑，刚才喝水的时候心中的确犹豫了，但随即想到对方不可能会害自己的，还是喝了那碗水，可经过对方一说暗怪自己太小心了，难免觉得有些不好意思。
　　喝了水之后若是说立刻让人神清气爽那全是扯淡，只有武侠里才会有那种神水，但这种药水喝了之后人多少会感觉乏累减少许多是真的。
　　即使这样岳康便已经啧啧称奇了，比喝任何补品都立竿见影。
　　岳康忍不住的还想再喝一碗，可终究还是不好意思开口。
　　马仲生的父亲是个很爱说话的人，可能是在山里憋的了，突然山中来了几个客人，说的话难免多了一些。
　　双方详谈甚欢，马仲生的父亲不停的给岳康讲些山中打猎的趣事，岳康时不时的插句嘴，但每一次都能起到一针见血的作用，对打猎这方面岳康有自己独到的见解。
　　马仲生父子不得不对岳康刮目想看，没想到他们两个常年居住深山的山民，有时还没有岳康知道的多，三个男人谈的很起兴，那简直是唾沫横飞，挥手画脚。
　　牛夜雪坐在石凳上，双手托着下巴，津津有味的听着三个男人聊天，心中有种甜甜的感觉。
　　小顺也不管听懂听不懂，大家点头的时候他也跟着点头，也很投入的样子，偶然还插上两句话，但均都是不着边际。
　　最为无聊的还属白妙丹，她根本听不懂三人在说什么，她也没兴趣去听，坐在石凳上一会扭扭脖子，一会扭扭腰，双眼不停的乱瞅，一会心中默念着数字，看看人家家里的房子是由多少块石头组成的，一会又对地上的蚂蚁来的兴趣。
　　三个男人越聊越起劲，似乎都找到了知己，无话不谈的样子。
　　马仲生父子两人越聊越心惊，眼前的这个年轻人以前到底是做什么的，怎么对山中的事情知道这么多，实在是太不可思议了，难道这个年轻人是从别的大山中来的不成，但随即两人摇了摇头，见对方同来的四人都是细皮嫩肉，白白净净的怎么可能是大山里的人呢。
　　两人惊讶也不难怪，一来抛开岳康是个后世人不说，怎么说他也是在山中长大的，没吃过猪肉还没见过猪跑么，所以知道些山中的潜规则也是很正常的。
　　岳康今天也很高兴，能与两人说些山中的事情，感觉很开心仿佛又回到了小时候一般，从三人的谈话中岳康得知马仲生的父亲是上一代的村长，年老之后就将村长的位置交到了马仲生手上。
　　马仲生的妻子在几年前得病去世，当岳康与马仲生谈起他妻子的时候，马仲生突然眼前一暗，岳康便知道他问了不该问的问题，想要避开话题不谈，马仲生却直接说自己的妻子去世了，岳康只好安慰对方几句，让对方想开些，毕竟事情过去好几年了，马仲生很快便恢复了平静。
　　这时马仲生的女儿马玲从外面回来了，马玲也同样是十八九的年龄，头上梳着两个大辫子，长着一双乌溜溜的大眼睛，人长的谈不上很漂亮，但很耐看。
　　当马玲走进屋子，看到屋子有几个陌生人，脸上一红，带着羞涩在马仲生的介绍下一一向众人打了声招呼，当看到一旁的牛夜雪和白妙丹时，马玲眼中露出惊艳，心中想到好美啊马玲在这个村庄算是很漂亮的女孩了，有很多追求者，可站在牛夜雪和白妙丹面前就显得暗淡无光了。
　　纯朴的少女并没有露出嫉妒羡慕的眼神，心中难免有些自愧形秽，这也很正常每个女人看到比自己漂亮的女人都会有这种感觉。
　　牛夜雪站起身拉着马玲的手一口一个玲妹妹，大大方方的与马玲攀聊了起来。
　　白妙丹也欢喜的与马玲聊的起来，有了个说话的伴，总比在地上数蚂蚁好。
　　马玲坐在两女中间，一会牛夜雪与她说话她的身子便扭过来一些，一会白妙丹与她说话她不得不再次转过身去，很快的马玲与牛夜雪、白妙丹就熟悉了，只是马玲夹在牛夜雪与白妙丹这对仇家之间显得好不忙碌。
　　天色渐渐的黑了下来，天空中升起几颗亮星，月亮随着也升了起来。
　　晚饭很丰盛，靠打猎捕鱼生活的山民，家里当然少不了肉食，马仲生又拿出了一坛珍藏好久的酒水，父子俩与岳康喝了几杯。
　　饭间马仲生的父亲一排脑门，说道：“看我老糊涂了，只顾与岳侄儿聊些山中的事，到现在还没问岳侄儿你们到凤凰山究竟所为何事？看来不像是游山玩水的啊”“是啊岳兄弟这深山之中处怪兽出没，危险的紧，你们来此一定有事情要做吧”马仲生也跟着说道。
　　岳康放下酒杯，一本正经的说道：“马伯，实不相瞒这次我们来凤凰山是来找人的。”
　　寻找神医的事情也没什么好隐瞒的，再说了岳康还期望从对方口中得到神医的消息呢。
　　“找人？岳侄儿能否方便透露一下找什么人，说不定老头子我还能帮你一二。”
　　马仲生的父亲说道。
　　岳康点头说道：“我是来找一个叫做药仙的神医，不知马伯听说过没有，我听说他老人家就隐居在凤凰山之中。”
　　听到岳康说出药仙这个人名之后，马仲生的父亲端着酒杯的手不由的一颤，脸色一紧，眼神很不自然，整个人楞在那里。
　　马仲生喃喃的念着药仙两个字，随即茫然的摇了摇头，惭愧的对岳康说没有见过。
　　“马伯，你怎么了？”
　　岳康眉头一皱，发现马仲生父亲的神色不正常，于是问道。
　　马仲生的父亲忙回过神来，脸上复杂情绪被掩盖下去，随即歉意的一笑说：“岳侄儿，马伯可帮不了你了，我刚才想了想以前没有听说过此人。”
　　岳康略有失望，刚才马伯稍微出神，以为对方知道神医的下落，当听到对方说不知道后，心中难免失落。
　　马仲生的父亲随即一笑，承诺道：“岳侄儿，放心吧明日我在村里帮你问问看看有人知道那位神医的下落吗？”
　　岳康掩饰不住失落的情绪，勉强一笑说道：“有劳马伯了。”
　　牛夜雪看到了岳康脸上的失落情绪，特意给岳康夹了一个菜，向岳康投去鼓励的眼神。
　　岳康会心一笑，轻轻的点了点头，告诫自己，我不会放弃的。
　　晚饭过后，马仲生为众人安排了住处，随后都回到了自己的房间。
　　凉风兮兮，老榆树下的老人，手中夹着烟袋，面朝星空坐在老榆树下一动不动，月光下他苍老的身影，显得无比的孤单。


第182章 再次失落
　　岳康与小顺被安排在一间房子里，而白妙丹和牛夜雪还有马玲三个女人则挤到一张床上，至于马仲生父子今晚也要委屈的睡在一起。
　　岳康躺在床上无心睡眠，总是不由的想起那个远在相乐郡的温柔小娘子，岳康交叉的双手，枕在头脑下面，仰面朝天，望着黑夜中的房顶，默默不语。
　　寻找神医的事，就与黑夜一般即使岳康使劲的睁大眼睛，可终究看不清什么，眼前一片模糊，没有方向般的渺茫，寻到的希望一片漆黑。
　　自己该怎么走，一切还需要探索，他现在只希望早日找到神医，治好白妙昔的脸，与白妙昔团聚那是他现在最大的愿望。
　　可神医在哪里？在哪个方向？一切都是未知的，来到这个世界上岳康便一刻也没消停过，起初是白家生意上的事，现在白家生意上的事得到了平息，他现在只想与白妙昔快快乐乐的过日子，没有雄霸一方的野心，就像常人说的一样，有吃有喝有住有花的钱便足够了。
　　岳康自信有现代人的未来眼光，即使带着白妙昔脱离了白家，自己混口饭吃还是没问题的。
　　等白妙昔治好脸之后与白妙昔在外筑建座房子，过起属于两人的清幽小生活，没事的时候陪白妙昔回白家坐坐客，逛逛街，转转市，未尝不是一件幸福的事。
　　“姑爷，还不睡么？”
　　躺在岳康身边的小顺，见岳康在床上翻来覆去，于是问道。
　　岳康侧身背对着小顺，说道：“我想些事情，小顺你赶快睡吧”“姑爷，我知道你找不到神医，心里很难受，每天看着姑爷伤神，小顺心里也很难受。”
　　小顺说话带着哭腔，这几天他见姑爷一直愁眉苦脸，往日的笑容很少浮现，小顺也很压抑，拜天拜地拜佛拜菩萨，只希望姑爷能早日寻到神医。
　　岳康听完小顺的话后，沉默没有说话，良久之后方才说道：“小顺，你说我们能找到神医么？”
　　小顺一下子从床上坐了起来，“姑爷，说的这么是什么话，一定能找到神医的，功夫不负有心人，上天会眷顾我们的，再说了，二小姐那么可怜，老天一定也会怜惜她，让我们早日找到神医，恢复她的容貌。”
　　黑夜中岳康露出一丝苦笑，紧紧的握住拳头，“一定可以……”
　　岳康坚定的说道。
　　小顺重重地点了下头，“姑爷，无论何时何地小顺会一直在您身边支持你的。”
　　“好了，睡吧”岳康良久之后缓缓地说道，小顺的真情他很真切的感受到。
　　翌日，晨鸡鸣叫，叫醒了熟睡的山民。
　　天地苏醒了，这个山村也随着热闹起来，新的一天又开始了。
　　村里的人都陆续上山打猎了，都为生活忙碌起来。
　　旭日初升，金光万道。
　　本来岳康准备在村中休息一晚就走的，可是牛夜雪脚上的伤还没好利索，若走山路有很多不便，再说了马仲生的父亲昨晚也答应岳康今天去在村中，询问一下这里的村民看有人知道神医的消息吗？
　　所以岳康准备在这里多留一天。
　　今天村长马仲生没有进山捕猎，而是留在家里陪岳康这几个远来的客人，一早岳康几人吃过早饭之后，村里村民没有上山捕猎的都来马仲生家串门，只要是他们对岳康几人充满了好奇，不一会马仲生家聚集了很多人，还有许多小孩子围绕着马仲生家玩耍，时不时的跑进院子，可刚跑进院子就被院子里的大人们呵斥出去。
　　老榆树下是个乘凉的好地方，村民都盘腿坐在地上，围绕着岳康四人，问东问西，聊的好不热闹。
　　岳康几人可就忙碌了，每个人身边都围着几个热情的村民。
　　早晨的山间，即使在夏天也显得不是那么的炎热，山风吹来还能带来阵阵的凉爽。
　　众人七口八舌的闲聊，男人无非说些关于酒肉捕猎的事情，而一群妇女围绕着白妙丹和牛夜雪不停的夸赞两人漂亮，叽叽喳喳的说两女的衣服很漂亮，也很合身，模样又好看跟仙女似的，一串接着一串的夸奖话语，弄的两个姑娘还真有些不好意思，对村民的热情很汗颜。
　　好有几个妇女问牛夜雪是不是岳康的媳妇，说昨天他们看到岳康抱着牛夜雪了，直将牛夜雪与岳康说成一对甜蜜的小夫妻。
　　这令牛夜雪脸色粉红不已，红彤彤的跟火烧云似的，羞涩的看岳康一眼，见那个男人与人正欢快的谈论，心中美美的感觉。
　　白妙丹则急忙否认众人的说法，说他们不是夫妻关系，只是普通的朋友，眼神忍不住的瞪牛夜雪一眼。
　　两女双目交接顿时哼鼻侧头。
　　其实牛夜雪不上是蛮横无礼的女孩，只是白妙丹一再的找她麻烦，激发了她心底叛逆的心理，她实在是忍无可忍，即使跟岳康没有关系，也故意装出有关系来气白妙丹，这也是女人反击的一种手段。
　　或许两女均没有错，错就错在发生了太多巧合的事情。
　　“趁大家现在都在，老头子我问大家一件事。”
　　马仲生的父亲抽完一口烟袋说道，他烟袋里装的都是从山上采集下来容易燃烧的树叶，晒干之后研成粉末。
　　昨天晚上岳康见马仲生的父亲抽着烟袋时，就怀念起香烟，岳康知道他抽的这种烟草，与自己那个年代的不同，闻起来有股刺鼻的味道，有点像燃烧的野草。
　　即使这样岳康还是忍不住向马仲生的父亲要了一些烟叶，简单的用草纸裹了一支烟，抽起来感觉辛辣无比，远没有前世的香烟抽起来舒服。
　　岳康抽了几人就掐灭了，他实在顶不住那个劲道，幸好岳康在前世的烟瘾也不大，不然来到这个世界上没有烟抽也是一件非常难受的事情。
　　“老村长，要问什么事？”
　　几个村民纷纷的问道，老村长在他们心中还是有一定的地位的。
　　“你们有没有听说过一个叫药仙的神医，这次岳侄儿来凤凰山就是寻找那位神医的，大家可有谁听说过，说出来也好帮岳侄儿一点忙。”
　　老人指着岳康对着众人说道。
　　村民听到老村长的问话之后，都陷入了深思，在脑海中思考看是否有神医的信息。
　　可最后纷纷摇头说，以前没有听说个神医这个名号。
　　岳康早已将做好心理准备，没有将太大的希望给予这些几乎与外界隔绝的村民身上，等明日牛夜雪的脚好了之后，还是自己寻找吧……
　　岳康只是略一失落之后，脸色便恢复了平静。
　　村民都带着歉意的微笑看着岳康，说实在不好意思帮不上你们的忙，我们是真的不知道，若是知道一定会说出来的。
　　岳康呵呵一笑，说道没事。
　　随后众人又攀聊起来，并没有因为这件事而让他们失去雅兴。
　　“说也奇怪，昨天晚上我半夜出来撒尿，发生了一件奇怪的事，你们猜是什么？”
　　一个长的粗壮的村民大大咧咧的说道。
　　“怎么你还能遇到狐仙不成？”
　　令几个大汉哈哈一笑的说道，他们知道刚才说话的那个村民最爱一惊一乍。
　　大山中一直残留着狐仙的传说，所以另外几个村民拿狐仙来取笑刚才说话的村民。
　　“去去去……去你们的，我哪里有那个艳福啊昨天晚上发生了一件奇怪的事。”
　　起初说话的村民说道。
　　“什么事？”
　　村民都心不在焉的问道。刚才说话的人叫大狗，在村里是典型的吹牛大王，他说的话很少有人相信。
　　在村中蹭吃蹭喝那是大狗的强项，他还有一个强项就是村中无论发生什么鸡毛蒜皮的事情他都知道，典型的是有热闹就凑近的那种人，一张嘴能侃天能侃地，比女人还能八卦。
　　不过大家都知道大狗的心眼其实并不坏，他顽劣的性子可能跟他从小就失去了父母有关系，所以大家一般很少跟他计较，大狗在山上捕猎的时候也十分的卖力，什么苦力活都是他做，若是哪家盖房子或什么了，需要人手，那大狗定会义不容辞的到场。
　　大狗是一个有事绝对不能憋在心里的人，这点这里的村民都知道，果然大狗说道：“昨天晚上我半夜起来后，发现了什么，你们不知道吧哈哈哈……说出来吓死你们。”
　　大狗说着见众人都没反映，顿时有些挫败，补充说道：“真的很吓人的。”
　　众人都不去理会大狗，依旧谈论着他们的话题。
　　大狗本想赌气不说的，可心里实在憋不住，他望见那个远方来的客人此时正看着自己听自己讲话，心中有一丝成就感，忙对着岳康说道：“岳兄弟，你猜我看到什么了？”
　　岳康摇头一笑，表示不知，岳康并不知道大狗在村中是个吹牛大王，很好奇晚上他看到了什么。
　　大狗嘿嘿一笑说道：“在我撒尿的时候，我借着月光色看到成群结队的老鼠从我家门口经过，少说也有上百只，黑呼呼的一片，若不是我眼神好还看不清是老鼠呢，他们经过我家门口的时候我心中一惊，对着老鼠群说道，半夜三更你们瞎跑什么，赶紧都回去睡觉去，谁知那几百只老鼠根本不怕我，于是我说道，你们信不信我一泡尿淹死你们。”


第183章 吹牛大王
　　大狗说话时手不停的比划，简直是唾沫横飞，眉飞色舞，自我感觉很精彩的样子。
　　他见岳康还在听他演讲，又看到几个村民目光也转移过来，一时又增添了不少兴致，挽了挽袖子，清清嗓子继续说道。
　　“那几百只老鼠群明显不信，冲着我唧唧乱叫，明显是在挑衅我，当是我就怒了，掏出我裤裆里的玩意，对准了他们，说你们再不走可别怪我不客气了，可能是老鼠见识了我裤裆里的大玩意，吓坏了吧滴溜溜的都吓跑了，一会功夫几百只老鼠全没影了，哈哈岳兄弟你说我厉害不？”
　　大狗说完哈哈一笑，甚是得意的样子。
　　岳康向对方竖起大拇指，嘴上赞赏道，厉害厉害，心里却想真是个吹牛的大人物，岳康也不好意思点破人家。
　　周围的妇女听到大狗一口一个裤裆的大玩意，均都狠狠的瞪了口无遮拦的大狗一眼，真是不害臊。
　　“岳兄弟，你别听大狗胡说，大狗整天就会吹牛。”
　　马仲生盖头给了大狗一个板栗，对着岳康说道。
　　大狗听后，说道：“村长，你怎么这样说我，我刚才说的都是真的，昨晚真的看到了好多老鼠，成群结队的从我家我们跑过去了。”
　　“岳兄弟别听他吹牛了，来咱们继续说你刚才说的才子是什么？是很厉害的人么？”
　　一个村民拉着岳康的衣服，不让他在听大狗瞎喷。
　　大狗见后，顿时急了，“喂，赵四我还没跟岳兄弟说完呢。”
　　大狗说完之后毫不留情的将岳康这个忠实听课拉了回来。
　　“谁都知道你在吹牛，岳兄弟好不容易来咱们村里一趟，哪有功夫听你吹牛。”
　　村民说道。
　　“是啊岳兄弟你可别听大狗胡说了，他是村里的吹牛大王，嘴里没实话。”
　　另外一个村民说道。
　　又有几个村民，出来作证直把大狗说成喷一口气就将牛喷到天上的吹牛大王。
　　“我这次说的是真事，你们怎么就不相信我呢？”
　　大狗急道。
　　“鬼才会信你的，我都活了四十年了，连十只以上的老鼠结队都没见过，你说你看到了几百只不是吹牛是啥？”
　　“是啊，你以为老鼠是蚂蚁，喜欢成群结队啊”
　　“吹牛吧你就，你说你的大掏出来让大伙看看。”
　　几个村民显然不信大狗刚才说的话，均都哈哈大笑起来，笑他吹牛吹大了。
　　大狗憋的那是满脸通红，想狡辩却敌不过对方的十几张嘴，心中要多气有多气，为啥他说实话的时候没人相信呢。
　　岳康看到大狗急而挫败的脸色，他心中有几分相信大狗说的话是真的，不管他是不是吹牛大王，总之岳康很奇怪的相信对方不是在撒谎，若说吹牛了，也只是掏出裤裆玩意那一段，于是转过身来说道：“我相信你说的是真的。”
　　大狗听后岳康的话感激的差点没在岳康脸上亲一下，嘴巴一咧露出两排黄黄的牙齿，“岳兄弟真是知明人。”
　　说完之后又得意的看了刚才那几个取笑他的村民，一脸的得意。
　　随后大狗继续说道：“岳兄弟，这事还不算奇怪，奇怪的还在后头呢。”
　　岳康哦了一声，问道：“难道还有别的事情发生？”
　　大狗的身板一正，说道：“那当然了，我家的母狗不是下崽了吗？我家的那母狗那是个厉害啊一窝下了六个小狗，个个肥嘟嘟的，在我将几百只老鼠赶走之后，我发现我家的母狗将几只小狗都叼出了狗窝，我怎么驱赶他们都不肯进狗窝，最后我只好来硬的了，对着母狗大喝一声，那母狗乖乖的进了狗窝。”
　　“于是我便回屋子里睡觉了，可刚躺下不久又听到小狗叫唤，于是我又穿上了衣服，又一次的将他们赶紧狗窝，可谁知道一会又跑出来了，一晚上我都没睡好觉，净在那看着狗了。”
　　“岳兄弟，你说奇怪不奇怪，我家的那只母狗平时都很听话的，我要它做什么它就做什么，就昨天晚上不知道怎么回事，一点都不听我的话，可把我给气的，害我一晚没睡觉。”
　　大狗大大咧咧的说道。
　　“哈哈哈哈，大狗一定是你家的母狗思春了吧”“肯定是的，不然怎么不会狗窝呢。”
　　众多村民听后大狗的话，哈哈大笑。
　　岳康也滋然一笑，并没有将此事放在心上。
　　大狗的事也只是个小插曲，并没有影响大家的心情，依旧兴奋的谈聊着。
　　日近中午，天气开始燥热起来，眼下到了饭点，村里的村民都回家吃饭去了，马仲生家的院子又一次恢复了平静。
　　吃过中午饭之后，岳康闲的无聊，便准备出去走走，本来马仲生说要陪着岳康的，可岳康说他只是出去转一会很快就回来，马仲生只好作罢，没有跟着岳康出去，嘱咐岳康不要走远，山中很危险，尽量不要出村子。
　　岳康带着小顺出了马仲生的家门，他刻苦钻研出来走走是有些怀念小时候的家乡了，这里的很多事物跟儿时的家乡几乎一样。
　　岳康带着小顺走在山村的街道上，路上时不时的碰到村民岳康都会和客气的打声招呼。
　　神医至今还是没有下落，岳康出来转转只当是缓解一下低落的心情，再者寻找一些儿少时的回忆……
　　岳康带着小顺走到村口。
　　看到前方集了几个八九岁的孩子，几个孩子围成一个圈，好像是在观看什么新奇的事情，唧唧喳喳的，岳康离的远没能听清他们说话。
　　岳康好奇于是走了过去，心中想着几个小孩是不是在玩有趣的游戏，岳康倒是来的兴趣，他小时候最爱玩新鲜的玩意了。
　　等岳康走近之后，几个小孩也看到了岳康，忙礼拜的向岳康大召唤，一口一个大哥哥，岳康温和一笑，问起你们在看什么呢？
　　那几个小孩立刻让开一个位置让岳康观看。
　　岳康只见几个小孩中央的山地上一只无比美艳的鸟儿趴在地上，那种鸟长很奇怪，岳康也叫不上名字来，似是鹦鹉又像只鹰，口角尖尖勾起一个弧度，鸟儿羽毛色彩斑斓似是一张虎皮，双腿细长，显得无比的好看，此时鸟儿一只细长的腿上被小孩绑了一跟绳子，绳子的令一头被一个胖乎乎的小孩攥在手中。
　　那鸟儿被几个小孩围着，也不挣扎，双目微微闭合，它傻了似的站的地上一动不动。


第184章 怪异连连
　　岳康见那只鸟很反常，一般的鸟见到人之后，都会惊吓的飞走，而这只鸟见了人之后不但不跑，双眼打眯，还一副想睡觉的样子，岳康细看鸟儿身上也没有什么伤痕，这就令岳康奇怪了，这只鸟到底怎么了，难道是中毒了不成？
　　“小朋友，这只鸟你是从哪弄来的？”
　　岳康对着那个胖乎乎用细绳拴着鸟腿的小孩问道，显然这鸟是他的。
　　胖乎乎的小孩告诉岳康说，刚才他们几个在村口玩耍，看到了这只鸟，一般的时候他们看到飞鸟之后，他们知道自己捉不住飞鸟，都会用地上的小石头投扔，万一碰巧投中了飞鸟，他们还有希望捉住，可这样的几率连万分之一都达不到。
　　几个小孩朝不远处的飞鸟一起投石头，他们不敢靠近，因为他们知道一旦他们靠近那只鸟就会飞走的。
　　他们也都知道鸟的警觉性也很高，一般情况下他们投出几个小石头，鸟儿就会惊吓逃窜，可今天不同，他们投了几次小石头，那只鸟只是在原地打转，也不飞走也不叫。
　　他们觉得很奇怪，于是就小心翼翼的靠近过去，可谁知道等他们走到鸟跟前了，那只鸟好像没看到他们一样，依旧站在那里，连眯着的眼睛都没睁一下。
　　几个小孩认为是捡了便宜，这只鸟很漂亮，他们都很喜欢，便找了根绳子拴住了它，几个小孩说即使将鸟拿在手里它也不挣扎不反抗。
　　几个小孩叽叽喳喳的将刚才发生的事情说给了岳康，他说一句他接一句，还配合着刚才的动作，岳康看在眼里觉得这帮小孩好不可爱，记得自己小时候也是这般有趣，只要大人询问自己时，都会手舞脚蹈的大讲一通。
　　“嗯，这只鸟一定吃了不干净的东西，拉了几次肚子，没力气飞了，还真别说这鸟儿还挺漂亮的。”
　　小顺站在一旁，手指托着下巴，分析道。
　　岳康听后恨不得照着小顺的屁股踢一脚，这小子想象力太丰富了，你怎么不说它是只母鸟，到月了大姨妈来了呢。
　　岳康将地上那只漂亮的鸟儿拿到手中，从头到尾的看了一遍，身上没有任何伤痕，不像受伤的样子，唯一的解释可能是吃了什么东西中毒了，岳康实在想不是别的原因。
　　正在岳康疑惑之时，看到远处几个小孩，手中拎着东西，滴滴答答的跑了过来。
　　“二蛋，你看我的鸟多漂亮，比你的那只漂亮多了。”
　　“我也捉了一只。”
　　“我的这只更漂亮……”
　　几个小孩边跑边兴奋的大叫。
　　二蛋就是那个手中攥着绳头，胖乎乎的小孩。
　　对面的几个小孩，很快的跑到几人身前，气嘘哈哈，大口大口的喘气，四五个小孩每个人手中都拎着一只漂亮的鸟。
　　岳康发现他们手中的鸟儿，都跟二蛋这只一样，在他们手中也不挣扎反抗，好像中了邪似的，小小的眼睛，微微睁开，随后便又闭上了，如果用人来比喻眼前几只鸟的话那就是无精打采，萎靡不振。
　　这太反常了，岳康记得自己小的时候，像这种漂亮的鸟都是飞在高处很难捉到，今天几个小孩却一下子捉了五六只，不可能个个都是中毒让他们捉住的吧……
　　岳康忍不住的问几个小孩，“你们的鸟是怎么捉住的？”
　　几个小孩争先抢后的回答了他们捉鸟的过程。
　　几乎跟二蛋的法子一模一样，都是鸟儿站在地上一动不动，不费吹灰之力便捉来了，当然几个小孩还不忘炫耀自己的能耐。
　　岳康抬头看看天空，蓝天白云跟以前没有什么不一样啊转过身对小顺问道：“小顺，你觉得此事正常么？”
　　听到岳康的询问小顺，摸着下巴，点头又摇头，一副专家品论的样子，“此事若说正常也算正常，若是不正常他也不正常。”
　　岳康笑骂，“你小子，不全是废话那你说说哪里正常，哪里又不正常。”
　　小顺故意清清嗓子说道：“这正常的地方嘛就是这鸟也跟人一样会生病，头疼发烧之类的，不正常的地方嘛就是一下子这么多的鸟都得了病，有点反常，按我的估计吧它们一定得的是传染病，一个传染两，两个传染四个，嗯，应该是这样的。”
　　小顺神色很凝重的说道。
　　“传染病？”
　　小顺的一句话似乎点醒了岳康，极有可能这些鸟是得了一种类似禽流感、猪流感之类的病，小顺说的话也不全无道理。
　　“哟，你们几个小家伙，从哪里弄这么鸟？”
　　正在岳康深思之际，身后响起一个声音，打乱了岳康的思绪。
　　岳康转过头来，身后是一个背着竹篓的年轻小伙，岳康知道此人叫王三，朝对方微微一笑。
　　王三显然刚才没有注意到岳康，当看到岳康时，忙说道：“岳大哥，你也在啊”岳康与对方客气几句，问对方怎么这么早就捕鱼回来了，对方说今天运气好，眼下不到中午竹篓里都打满了鱼，岳康也看见了对方身后的竹篓里放满了鱼。
　　按照年龄王三没有岳康大，所以岳康直接喊他王兄弟，“王兄弟，这鱼少说也得六七十斤吧够厉害的啊一上午就打这么多，这一天岂不是要打上百斤的鱼啊”王三呵呵一笑说道：“我早都背回家了上百斤了，这已经是第三次回来了，今天少说也能捞他个三百斤，但也不是每天都能打到这么多，今天不知道怎么了，河里的鱼全都飘在水面上，一捞一个准，若是换做平常，一天能打三十四斤就不错了，可能是今天的运气好吧”王三说完之后哈哈一笑，表达出愉悦的心情，今天的收获真不少，要知道平时十天八天也打不了这么多的鱼。
　　岳康惊讶，要知道这个年代的捕鱼工具还都是最古老的，真难以想像对方一上午的时间不到就能打一百多斤鱼，实在不可思议了。
　　“好了，岳大哥不跟你多说了，我赶紧将竹篓的鱼放家里，还要赶快回去呢，我从小到大都没一下子打到过这么多鱼，凑今天运气好多打点。”
　　王三说道。
　　王三转身要走，岳康突然问道：“王兄弟，是不是河边每个打鱼的都打了这么多鱼？”
　　王三说道：“是啊他们也正一筐一筐的往家背呢。”
　　王三说完之后迈着有力的步伐走进了村子。
　　岳康越想越觉得不对劲，这鸟不正常吧这鱼今天怎么也不正常了，不可能这么巧都得了传染病吧……
　　“看，姑爷我说对了吧这鸟得了一种很厉害的传染病都传染到鱼身上了。”
　　小顺得意的说道，心中夸自己真是太聪明了。
　　“滚蛋，一个天上飞的一个水里游的，再怎么传染也不可能传染到鱼身上啊你小子动动脑筋再说话。”
　　岳康笑骂道，岳康知道事情绝不是小顺说的那样。
　　小顺嘿嘿一笑，他也知道他的猜测根本不着边，他也只是随口一说，像这样动脑子的事情他是不擅长的。
　　“你们几个可知道村里的叔叔们在哪里打鱼？”
　　岳康蹲下身子，对着几个小孩说道。
　　几个小孩纷纷点头说知道。
　　随后岳康说，走带我去看看。
　　那几个小孩欣然的答应了，能为大人办事，他们颇有成就感，就跟岳康小时候一样，父亲给他钱让他去买烟，他都会很兴奋的跑去，这几个小孩也是一样的心理。
　　几个小孩在前面带路，手中还拿着他们捉的鸟儿。
　　岳康和小顺紧紧的跟在后面，几个孩子边玩耍边带路，对山路上的一草一木有都兴趣，一会捡起一根棍子抽打地上的青草，一会又去捡石头。
　　经过一片树林时，岳康看到树林里的鸟儿，都无精打采的趴在枝头上，要么有的干脆卧在地上，岳康几人从它们身边经过，它们也是一动不动。
　　岳康隐隐觉得有丝不安，一切都太不正常了，就连小池塘里的都蹦出了水塘，几个小孩怎么驱赶都不肯下水。
　　一切都充满了怪异，这绝对不正常。
　　岳康脑海中搜索着回忆，他总感觉这种场面似曾相识，就是一时想不起来在哪里见过。
　　岳康一路上观察着树林里的动物，发现都很不正常，到底是怎么回事？岳康一时想不明白。
　　很快，岳康在几个小孩的带领下来到了河边。
　　刺眼的阳光倒影在河水里，光彩粼粼。
　　岳康站在河边看到不远处有二三十个青年，驾驶着船只在河中游荡，不停的撒网收网，每收一次网都能网到好多条鱼。
　　依稀还能听到他们快乐的唱着山歌，几天的确令他们高兴，河中的鱼从来没有这般的好打过。
　　河水是从上游缓缓流下来的，岳康站在河边清晰的看到一层层漂浮在河面上的鱼儿。
　　鱼儿全都浮在水面上，有的都翻起了白肚，岳康看到河水中的鱼儿，便明白王三嘴里说的话了，真是极易捕捉，怪不得王三打了这么多鱼呢。
　　岳康走近几个打鱼的村民，见他们的竹篓都是满满的，河岸的平地上也堆放了一片一片的鱼，简直是一堆一堆的，这也太不正常了吧。


第185章 地震前兆
　　事出反常必有妖，岳康深知这句话的道理。
　　岳康问那几个捕鱼的青年，这种情况是什么时候开始的，也就是说鱼儿什么时候开是上浮的。
　　他们告诉岳康说早上来了之后，这里的鱼就是这样子了，全都浮在水面上，一捞一个准，几个青年说话的时候很兴奋，今天真是个大收成。
　　几个青年没有与岳康闲聊，难得有这个百年不遇的机会，他们要多打些鱼回去。
　　“咦，大哥哥，这几条鱼好奇怪哦。”
　　带岳康来河边的一个小孩指着河中的鱼惊奇的说道。
　　岳康忍不住的转过头来，看到河里有几条鱼，鱼尾朝上头朝下，倒立水面，竟似螺旋一般飞快地打转。
　　岳康看到眼前的画面时，只感觉脑海中嗡的一下子，好像想起了什么，但那种感觉只是稍纵即逝，岳康没能捕捉到。
　　岳康使劲的晃动脑袋，到底在哪见过这样的情况，一定见过，或者是听说过，不然怎么会有这种熟悉的感觉。
　　“姑爷，姑爷，你怎么了？”
　　小顺见岳康眉头紧锁，使劲的摇头，一脸痛苦的样子，急忙问道。
　　岳康眼睛使劲的闭在一起，脑海中不断的搜索着记忆，向小顺摆摆手，示意他不要说话。
　　小顺心中急切姑爷怎么了？刚才还好好的，小顺站在一旁干着急，不敢再发问。
　　岳康抬起头，闭上眼睛，刺眼的阳光照射在眼皮上，岳康仿佛看看有亿万个小白点在眼前跳动，心中很浮躁，胸口也觉得闷的慌，就差一点点岳康就能想起来。
　　对，就差一点。
　　鸟儿无精打采不飞不叫，鱼儿上浮在水中打转，不进水在池塘边乱跳……
　　岳康反复的念着，回忆起刚才遇到的一副副画面，忽然又想起来今天在马仲生家大狗昨晚遇到的事情。
　　老鼠成群结队，母狗不进窝……
　　豁然……
　　岳康脑海中蹦出一个词汇，地震……
　　岳康猛然睁开眼睛，对地震，这一切正是地震的前兆，岳康又想起那个世界网上流传的地震前兆，与今天发生的事，完全吻合。
　　岳康的脑子豁然开朗，一切都明了了，这就是地震的前兆。
　　“姑爷，刚才你怎么了？”
　　下顺见岳康睁开眼睛忍不住的问道。
　　岳康哪里还顾得上理会小顺，二话不说拔腿就跑，他要赶快将事情告诉村长，若是地震的话，这里的村民就遭殃了。
　　岳康也是山中长大的孩子，山村对他有一种特别亲近的感觉，眼下他知道地震要来临了，凭良心他也赶快将此事告诉大家。
　　俗话说救人一命胜造七级浮屠抛开这点不说，岳康怎么能眼睁睁地看着这里纯朴的村民受此灾难呢。
　　“姑爷，你要上哪去？”
　　小顺见岳康飞快的跑走，慌忙的追了上去，边跑边喊。
　　岳康根本没有时间理他，一味的向前狂奔，地震随时都会来，必须赶快让村长将村民聚集到一片空旷的地方去。
　　岳康竭尽全力的向村中奔去，跑了没一会岳康就满头大汗，可岳康依旧没有放慢脚步，全力的奔跑，都快赶上世界纪录五百米冲刺的速度了。
　　小顺看着岳康的身影越来越远心中着急，可实在是追赶不上岳康，小顺在后面累的，肚里跟着了一团火似的，呼吸都变得困难，大口大口的喘着气。
　　很快的岳康跑进了马仲生的家的院子。
　　此时牛夜雪和白妙丹还有马玲三个女孩坐在院子里的老槐树地上，有说有笑谈着正起劲的时候，看到累的满头大汗，喷喷喘气的岳康，三女忙站了起来。
　　“姐夫……”
　　“岳大哥……”
　　牛夜雪和白妙丹同时担心的喊道，她们不知道发了声什么事情，岳康这般的慌里慌张，在她们记忆中岳康总是一副胸有成竹，淡然文雅的样子，今天怎么了？
　　“姐夫，怎么了？发生什么事了么？”
　　白妙丹担心的问道。
　　岳康使劲的咽了两口吐沫，感觉嗓子眼跟火烧似的，干渴难忍，牛夜雪急忙端起她们刚才喝的清水，递给岳康，担忧的问道：“岳大哥，到底发生什么事了？”
　　岳康咕咚咕咚将一碗水喝到了肚中，用袖子擦擦了嘴角，说道：“先……先别问这么多，马哥和马伯呢？”
　　“岳兄弟，找我何事？”
　　马仲生显然刚才听到了外面的动静，与他的父亲一同从屋里走了出来，微笑的看着岳康。等马仲生发现岳康的全身衣服都被汗水湿透了，问道：“岳兄弟，你这是怎么了？”
　　岳康看到马仲生后，脸上一喜，伸手扶开在他脸上擦汗珠的白妙丹，小跑几步来到马仲生身前，一把抓住马仲生的胳膊，气呼喘喘的说道：“马哥，快，快，快召集村民。”
　　马仲生见岳康一副火烧眉毛的样子，眉头轻皱，“岳兄弟，到底发生了什么事？召集村民做什么？是不是怪兽攻击村庄来了？”
　　山中那些成群结队的怪兽攻击村庄也并不是没有，不过是很少的几率罢了，要知道动物也是害怕人的，一般人不去招惹它们，它们很少会对结群的人类攻击。
　　马仲生的父亲也不顾抽他的旱烟了，见岳康紧张的神色，心中有种不安的感觉，出言说道：“岳侄儿，你且慢慢说到底发生了什么事。”
　　几人都焦急的看着岳康，他们都不知道发生了什么事。
　　这时小顺上气不接下气，呼吸喘喘的跑了进来，“姑……姑爷……你……你跑那么快做什么？累……累死我了。”
　　小顺见岳康安然无恙，放心了下来，刚才的确把他吓坏了，以为岳康疯了呢。
　　小顺实在是累的不行，也不管地上脏不脏，一下子坐在地上，头脑下栽，两只胳膊耷拉着，大口大口的喘气。
　　几人都看了累的都快嗝屁过去的小顺，马玲递给他一碗水，小顺气短的谢了半天才说出一个完整的谢谢，之后咕咚咕咚的将一碗水喝了个底朝天。
　　院中的马仲生还有他的父亲老村长、牛夜雪、白妙丹几人都焦急的看着岳康，大家都不知道发生了什么事。
　　“总之一句话两句话说不清，马哥你若信的过我，现在就赶快去着急村民。”
　　岳康显然还没缓过来气，说话有些吃风的样子。
　　“岳兄弟，说这是什么话，我怎么会信不过你的，你总的说出着急村民做什么吧不然我怎么跟村民去说啊”马仲生说道，岳康在他心中有不错的印象，经过一天的接触他对岳康多少也有了了解，知道岳康不是那种说大话吹牛皮的富家公子哥。
　　“地震啊马上就要地震了。”
　　岳康心中着急，说话加重了语气，他并不是给马仲生发火，马仲生问他也是理所当然的事情，他是着急的是地震随时都会来到，万一这里的村民跑不出去怎么办？
　　“地震？”
　　“地震？”
　　院中的几人几乎异口同声的说道，嘴巴张的颇大，满脸惊讶。
　　“岳兄弟，你是在跟我开玩笑吧好好的怎么会地震呢。”
　　马仲生明显不相信岳康说的话，质疑的问道。
　　“是啊马侄儿我们这里已经好几十年没有地震了，怎么会突然地震呢？”
　　马仲生的父亲也说道。
　　就连坐在地上哈哈喘气的小顺，也不相信岳康说的话，心道坏了，姑爷是不是发烧了。
　　岳康也知道空口说这些，很难让人相信，这个年代显然还不知道地震来前的征兆。
　　岳康重重的吸了一口凉气，告诫自己要冷静，随后很平和的说道：“或许大家不信我说的话，的确我也拿不出什么证据来，你们不用这种眼神看着我，我没发烧，我脑子清醒的很，我可以清楚的告诉大家，地震马上就要来临了。”
　　岳康说完之后，对着马仲生郑重的说道：“马哥，我没有骗你的必要，眼下你赶快去召集村民，将村民转移到空旷的地方，迟了就来不及了，马哥我再说一遍我说的全是真的。”
　　岳康说完之后眼神无比的认真的看着马仲生。
　　从岳康的眼神中马仲生相信岳康不是在撒谎，可让他相信马上就要地震了，还是有点难度，“可……”
　　“仲生……”
　　马仲生的父亲打断了马仲生要说的话。
　　马仲生扭过头来，问道：“爹，什么事？”
　　“快去召集村民，我相信岳侄儿的话，不怕一万就怕万一。”
　　马仲生的父亲缓缓说道。
　　马仲生略一犹豫，随即说道：“好……”
　　说完之后对着岳康说道：“岳兄弟，我这就去召集村民。”
　　马仲生知道如果地震真的来的，对村民的危害性那是无法想像的，即使他心中半信半疑但父亲说的那句话是对的，不怕一万就怕万一，他可不敢拿村民的性命来开玩笑。
　　“嗯，好马哥一定要快，地震不定什么时候就会来到，一分也不能耽搁。”
　　岳康嘱咐道，岳康又觉得不放心补充道：“还是我陪着马哥去吧”随后岳康对着牛夜雪和白妙丹说道：“你们快去收拾东西，收拾完之后去村口等我。”
　　两女重重地点了点头，见岳康一本正经的样子，她们相信岳康说的是真的，那是一种心底的莫名信任。
　　岳康又对马仲生的父亲说：“马伯你和玲儿妹妹收拾一下东西也去村口吧”马仲生的父亲答应一声。
　　随后岳康随着马仲生急忙的跑出了家门。
　　小顺见岳康跑了出去，从地上鞠连站了起来，顾不到怕打身上的尘土，忙追赶了过去，“姑爷，等等我……”


第186章 转移村民
　　岳康和马仲生跑出去后，挨家挨户的敲门。
　　村里的村民都很惊讶的望着急匆匆的两人，问起村长发生什么事了？
　　两人跑的都是急喘气，见村民询问马仲生也不愿多说：“先别问了，赶紧收拾下家里重要的东西到村口集合，要快。”
　　即使村民不知道到底发生了什么事，但马仲生发话了，他们心中即使有疑问，也不再多问，马仲生在他们心目中是领袖人物，他的话大家都听，所以都急切切的跑家收拾去了。
　　通知完这一家，马仲生和岳康也不停留，急忙跑去通知下一家。
　　一会功夫，村中里就已经沸沸扬扬了，四处都是狗吠声，和村民杂乱吵闹的声音，大家都不知道发生的什么事，好像很紧急的样子，都快赶上部队的紧急集合了，只是这里的村民显得杂乱无章罢了。
　　将整个村中的人都通知完毕之后，岳康和马仲生、小顺三人已经累的够呛了，山村不像平原，村民居住的地方很分散，这一户那一家。
　　岳康三人将村民全部通知之后，来到村口，眼下村口已经聚集了上百个村民，身上都背着大小的包袱，村民都一脸紧张的站在村里，纷纷的议论着，是不是出事了，村中为何这般急忙的着急大家，村民均都胡乱的猜测起来。
　　村民见岳康和马仲生跑了过来，眼前一亮，一涌围了过来，七口八舌的问，村长这么急召集大家有什么事啊……
　　马仲生说，待会我会将事情说给大家，现在村里的人都到齐了没有。
　　村民说除了在河边捕鱼的和去上山打猎的都到齐了。就连村里的狗也都全部牵了出来。
　　马仲生早已经派人去通知河边打鱼的村民了，这时刚好二十余个村民从河边赶了回来，“村长，发生什么事了？”
　　二十余个在河边捕鱼的村民，跑过了围绕在马仲生周围纷纷问道。
　　二十个打鱼的村民看到村口聚集了那么多人，每个人身上都背着包袱，心中隐隐不安。
　　“村长，等我们回去抄家伙去。”
　　“是不是怪兽来攻击村子了？”
　　马仲生摆手让大家静一静，说没有想像的那么严重，过会我会说给大家，眼下最重要的事，赶快将村民转移到空旷的地方去。
　　马仲生之所以没说要发生地震了，完全是因为岳康刚才嘱咐过，先不要将地震的事告诉村民，免得大家惊慌，到时候指不定出什么乱子，马仲生一想也对，地震对于山中的村民来讲那是相当可怕的。
　　即使他们这一代没有遇到过地震，但年长一辈的老人都遇到了五十年前的地震，村里的人几乎死了一半，那是震撼心灵底处的画面，村子成了废墟，房屋全部倒塌，想想那种画面都让人心颤。
　　每个人都知道地震的危害性，眼下还是不说出去的好，免得到时候大家因惊慌而变的不好控制。
　　马仲生派了两人个将村口的村民全部领走，马仲生知道村西大概一里路有一块空旷的地方，让村民暂时去哪里。
　　马仲生的话村民没有不听的，他们知道村长是不会害自己的。
　　一列散乱的队伍向村西行去，年轻的搀扶着老人，妇女抱着孩子，有种大逃荒的味道，熙熙攘攘的村民在路上还不停的议论着……
　　“岳大哥……”
　　“姐夫……”
　　白妙丹和牛夜雪两女走到岳康身前，她们虽然很奇怪，好端端的怎么会发生地震，但她们心里相信岳康，知道岳康不会骗众人的。
　　“好了，别多说了，你们赶快随着村民去村里的空旷地方去。”
　　岳康没等两女说话直接说道。
　　“姐夫，那你呢？”
　　“是啊岳大哥你不跟我们一起去么？”
　　岳康说道：“我还要陪马哥进山，去将那些打猎的村民喊回来，你们先去吧等会我就赶过去。”
　　山上？两女虽然没有遇到过地震，但也听说过，地震的时候山上是最危险的，她们怎么可能放心让岳康去。
　　“姐夫，要去带上我吧我要跟姐夫在一起。”
　　白妙丹眼圈红红的说道，她已经感觉到了事情的危机，拽着岳康的衣服死活要跟去。
　　牛夜雪也是一脸恳求的眼神。
　　岳康心中一暖，但知道自己不能带上两女，于是厉声道：“胡闹，你们赶快随村民去村西空旷的地方，快去。”
　　岳康脸色一板，浮现些许的怒气。
　　两女不敢接触岳康的眼神，纷纷委屈的低下了头去。
　　岳康只好又对两人说，“我很快就会回来，你们跟着我只会是个累赘，若不想让我担心你们现在就跟村民走。”
　　两女也知道即使自己跟去了不但帮不上岳康的忙，还要岳康分心照顾她们，所以也不再坚持，轻轻的点了点头。
　　两女看岳康的眼神，透露出无限的担忧。
　　“还有你们两个如果这个时候还暗地斗气，我可真就生气了，一定要互相照顾，听到了吗？”
　　岳康补充了一句，郑重的语气。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　白妙丹和牛夜雪先后嗯了一声，其实她们又没有什么深仇大恨，眼下她们也知道并不是斗气胡闹的时候。
　　“走，妙丹别让岳大哥为我们担心。”
　　牛夜雪说完拉起白妙丹的小手。
　　白妙丹也懂事的点了点头。
　　“姐夫，要小心些。”
　　“岳大哥，我们等着你。”
　　两女走出几步，扭过头说道。
　　岳康坚定的点了点头，又对着小顺说道：“小顺，你去跟着她们两个，她们两个我就交给你了，身上擦破一点皮，我回来找你算账。”
　　本来小顺还想说跟着岳康的，但看到岳康坚定的眼神时，没有将自己的要求说出来，“放心吧姑爷，我会照顾好夜雪姑娘和三小姐的。”
　　小顺追撵了过去。
　　准备进山的出了马仲山和岳康之外，马仲山又喊了四个年轻体壮的小伙子，随后六人飞快的向山中奔去。
　　一路上岳康又看到许多不正常的动物，心中越来越不安了，只能祈祷地震不要来的太快。
　　山上到处都是藤枝野草，稍有不慎就会刮到身子。
　　岳康等人也不顾什么，一路前冲，每个人身上都刮出了，许多细小的伤痕，汗水流在伤口上，身体传来刺痛的感觉。
　　六个人兵分三路，岳康和马仲生一起，另外的四个青年，两两分开。
　　他们边找边喊，凡遇到一个打猎的村民，就让他们赶快下山，告诉他们村民集合的地点。
　　大家都知道一定出事了，谁也不肯下山，帮着岳康和马仲生寻找其余的上山打猎的村民，俗话说人多力量大。大约经过两个小时的寻找，进山打猎的村民全被找到了。
　　随后众人一起下山，在山头正好与另外两波村民相遇，于是大家纷纷下山，连打到的猎物也顾不得要。
　　经过这一折腾眼下天色，已经是傍晚时分了，即将黑下来的样子。
　　等岳康一行人很快来到村西的空地上，一个个累的坐在地上喘气。
　　见岳康回来牛夜雪和白妙丹还有小顺，三人围了过来，老村长带着马玲也走了过来，“岳侄儿，现在村里的人都转移到了这里，他们不停的问我到底发生了什么事，你给大家说说吧”“是啊是啊好端端的让我们来这里做什么啊”“村长，到底发生了什么事，快说给大家吧不然大家都憋疯了。”
　　村民七口八舌的询问。
　　马仲生说道：“还是让岳兄弟给大家说吧”村民的目光一下子转移到岳康的身上。
　　岳康从地上站了起来，随意的看了一下四周，这地方够宽敞，相信即使地震村民也会没有什么危险。
　　岳康摆手让大家静一静，村民都期待的看着岳康。
　　“我说出来大家千万不要惊慌，我们所在的地方是很安全的，一定要镇定。”
　　岳康以免大家骚乱，提起打了个预防针。
　　村民纷纷点头。
　　在村民期待的目光下岳康缓缓地说道：“马上就要地震了，所以才急着将大家转移到这里。”
　　“什么？”
　　“地震？”
　　村民惊慌的叫了出来，骚动不已。
　　岳康急忙加重嗓音说道：“是的，不出意外地震很快就来了，不过我们待在这里没事的。”
　　村民一时间还是无法安静下来，地震对于他们来说太可怕了，他们虽然没遇到过，但老一辈的时常提起，地震在他们心中早已留下了可怕的阴影。
　　有几个年岁已高的老人，脸色大变，他们可是亲眼目睹过地震的厉害，人的力量大地震面前太微小了，根本无力反抗。
　　“岳兄弟，你是跟我们开玩笑的吧”“是啊岳兄弟好好的怎么会地震的。”
　　“对呀就算要地震了岳兄弟你怎么会知道，难道你能预知未来不成。”
　　“岳兄弟这个玩笑开大了。”
　　村民稍一三思之后，此事处处蹊跷，没人肯相信岳康的话。
　　岳康知道村民有这样的反应是正常的，若是自己突然别人说要地震了，自己也不信，何况是这些紧闭山中的村民了。
　　“村长，这也太胡闹了吧你怎么跟着他一起骗大家？”
　　“是啊村长你怎么会信他的话，好好的哪里有什么地震哪”村民明显对岳康有了敌意，连个岳兄弟都不喊了，村民心中有气，岳康几人来村里借宿的时候大家都热情的招待他们，他们倒好不但不领情还耍大家。
　　不用人煽风点火，所以的村民都怒瞪着岳康，地震哪里还的地震，哄小孩么，村民心中都有了怒气。


第187章 受了冤气
　　村民纷纷出言指责岳康骗了他们，甚至有的怒气冲冲的挽起袖子，大有暴打岳康一顿的冲动。
　　“你说吧你到底什么意思，我们哪点对不起你了，这样骗我们。”
　　“难道你还是神仙不成，你怎么会知道要地震了。”
　　“你知不知耽搁我这几个时辰，让我少打多少鱼。”
　　说着话几个急了的青年，怒目瞪着岳康，一把揪住岳康的衣服，嚷嚷着要动手，而有的村民上来劝解，一时间双方缠在一起场面十分的混乱。
　　岳康看着村民，指着自己，大声询问，还有几个脾气不好的，都开骂了。
　　岳康被一群村民围困在中间，若不是有别的村民阻拦，那几个暴怒的青年早就对岳康动手了。
　　他们实在气不过岳康这样耍他们，彻底的将岳康看成了敌人。
　　“你们让开，让开，今天我非打死这小子不可。”
　　“滚开，都他娘的滚开，敢这样耍我，看我今天拨了他的皮。”
　　牛夜雪和白妙丹都吓得花容失色，牛夜雪面色寒冷的拔出了剑，只要有人敢动岳康一下，她觉不犹豫挥剑刺向对方。
　　小顺随手也抄起地上的一块石头，紧贴的岳康的身体，高高举起手中的石头，“你们他娘的来吧老子今天拼了，都他奶奶的是白痴，姑爷是为了救你们，你们不领情还想动手，来吧……”
　　小顺面红耳赤的大叫，可声音实在太乱，他的声音很少人能听到，小顺已经气愤到了极点。
　　一时间场面无比的糟乱，小孩也被惊吓得哇哇大哭，死死的拽着大人的衣服。
　　岳康被围困在中间气的双眼通红，隐隐冒着血丝，岳康紧攥着拳头，全身气得发抖，自己一番好意对方不领情也就罢了，可还要打自己，岳康紧紧的咬着牙齿，气得全身发抖。
　　岳康怒了，无比的愤怒，他望着一张张怒骂他的嘴脸，岳康有种杀人的冲动，全身怒气上涌，对着骂他最凶的青年，抬腿就是一脚，那人一下子飞了出气，撞倒了几个村民。
　　几个叫的最凶的青年，见岳康竟然敢动手，顿时大怒，大声叫唤着推开阻拦他们的村民，一涌向岳康冲来，拳头全部朝岳康的面部招呼。
　　“够了……”
　　突然一声无比愤怒，且洪亮高昂的声音骤然响起，震动了每个村民的耳膜，那道声音在周围久久回荡，每个村民都清晰的听到了那声大叫。
　　震的站在岳康身边的几人耳朵嗡嗡直响。
　　每个人都被那声洪亮的喊声，惊住了，刚才的叫声不亚于怪兽的嘶吼，那声音简直是如雷贯耳，声如洪钟，久久在耳边回荡。
　　村民都纷纷停下手中的动作，奇态各异的站在地上。
　　刚才那声喊叫是从岳康口中发出的，岳康知道将声音聚集在一个点上，然后用内力喊出来，会有响亮如同兽吼的效果，岳康心中发怒，但他还算能保持冷静，知道村民是误会了他，若是真动起手来岳康还真不惧那几个汉子，他的武功对付些高手可能是鸡蛋撞石头，可对这些只有蛮力的村民，岳康还是有把握的。
　　岳康也知道这些村民只是一时的气愤，冲乱了脑子，岳康不想动手，但他也不是那种被人指着鼻子骂娘，还无动于衷的怂货，见村民都被自己的吼声惊吓到了。
　　岳康眉毛倒竖，双眼怒瞪，大吼一声，“来啊你们不是要动手吗？我倒要看看是你们的身体硬还是这块石头硬。”
　　岳康说完大脚朝下一跺，地面上那快凸起的大石头硬生生的被岳康震了下去。
　　众人大惊的看着岳康，眼神中出现恐惧，如同看魔鬼般得看着岳康，谁也不敢走上前去，他们知道自己经受不住岳康的一脚，对方实在太可怕了，岳康的举动震撼了他们的心灵。
　　岳康见自己的举动起了效果时，朝护在自己身旁的牛夜雪使了个眼色。
　　牛夜雪会意的点了点头，不等众人有反应，牛夜雪身影一闪，拔地而起，一跃数丈，之后踩在村民的肩膀上，如是蜻蜓点水，其速度极快，村民只感觉肩头一沉，抬头看是牛夜雪已经距离自己几丈之外了。
　　牛夜雪的这手轻功立刻震惊了所有的人，之后牛夜雪姿态优美的落回原地，挥起手中的长剑，对着一块大石头，一扎手腕一转，那块人头大小的石头，砰然而碎，牛夜雪重新回到岳康身边，大气不喘一下，冷冷的道：“你们若要动手，随时奉陪。”
　　牛夜雪目光凌然，怒视着刚才几个闹事的村民，那几个村民身子不由自主的后退一步，脸上的豆大的汗珠，啪啪的滴在地上。
　　他们那里见过牛夜雪这样的身手，跟人动手那不是找死吗。
　　“胡闹，简直太胡闹了，你们几个要干什么。”
　　马仲生终于挤过了重重人群，刚才他见几个人要对岳康对手，吓得不轻，忙跑了过来，可此时村民已经将岳康团团围住，混乱的场面他根本制止不住，双手都停手之后他方才挤过人群，一脸的怒气，对着几个闹事的村民大声嘶吼，气得他脸上的肌肉都跳动了起来。
　　几个村民纷纷的低下头去，但心中的气显然还没有消退，但顾忌对方的武功他们也不敢再动手了。
　　马仲生的父亲在马玲的搀扶下，走了过来，老人气的全身颤抖，伸出抖动的手指，指着几人说道：“好啊好啊你们真长本事了，了不起了，你们……你们……人家岳侄儿好心的对咱们说要地震了，为了不让大家收到灾难，你们不但不感激人家，居然还想动手打人。”
　　老人气的喘气也变得短促了。
　　周围几个村民急忙说道：“老村长，您别生气，他们也只是一时冲昏了头脑，才做出那等冲动的事。”
　　周围的村民纷纷安慰老村长，老村长年岁以高，被气到就不好了。
　　“岳兄弟，实在对不起，他们刚才太冲动了，你别跟他们计较。”
　　马仲生歉意的对着岳康说道。
　　“马哥，没事的，我没将刚才的事放在心上，也没怪他们，我感觉有点累了，想要休息一会，至于大家不信我的话我也没办法，总之我是提醒大家了。”
　　岳康神色疲惫的道，如今来凤凰山已经好几天了，一点神医的下落也没有打听到，岳康的心里已经够压抑了。
　　自己跑东跑西累的半死，不想让村民受到地震的灾害，自己就算累也没什么怨言，谁知道人家非但不领情，还想动手打自己，如果说岳康心中没气那是骗人的，岳康苦涩的笑，自己是不是多管闲事，真是救人不成反弄一身骚，岳康无奈的自嘲一笑。
　　“你们几个快给岳兄弟道歉。”
　　马仲生对着闹事的几人吼道，马仲生虽然不是百分百的相信岳康的话，但马仲生知道岳康不是耍大伙玩的，刚才找人的时候岳康也是累的半死，身上也被山上的野草刮破多处，谁会这么无聊来耍大伙，再说了大家与岳康无仇无怨岳康也没有理由骗大家啊……
　　至于岳康那么肯定说地震要来了，马仲生不明白岳康的依据，对地震的事也是半信半疑，如果今天没有地震，那也只能说是岳康料定错误，绝不会无辜耍大家玩的。
　　闹事的几人倔强的扭过头去，一副我没错的样子。
　　马仲生大怒，“我说的话，你们没听见吗？”
　　见村长大伙了几人心中不甘的向岳康走了过来，站在岳康身前，依旧扭着头不去看岳康，很无所谓的样子，纷纷说道：“对不起……”
　　他们哪里有一点知错的样子。
　　说完之后几个村民，冷哼一声走开了。
　　“你们……”
　　马仲生气的说不出话来。
　　岳康也没指望对方向自己道歉，带着白妙丹、牛夜雪和小顺，走到了远处一块空地上，距离村民差不多有二十米的距离，岳康苦笑的摇头，轻轻的坐在地上。
　　“姐夫，没事的他们不信你，我们信你，姐夫不要伤心了，他们都是一群无知的家伙。”
　　白妙丹说话的时候还瞪着不远处那几个村民。
　　“岳大哥，你别想那么多，他们不领你的情就算了，别跟那些人计较，他们不值得你生气。”
　　牛夜雪坐在岳康身边安慰道。
　　小顺到现在为止，拳头还紧握着，嘴唇一动一动的，“草他们祖宗的，一群白痴，刚才他们若是动手，我非卸他们两腿不可。”
　　天色黑了下来，星光闪闪，月光似水。
　　岳康没有回答三人的话，仰望着天空，久久出神。
　　三人都关切的依偎在岳康身旁坐下。
　　马仲生父子走了过来，对岳康表示歉意，说实在对不起。
　　岳康客气的和两人说没事。
　　马仲生又说他刚才已经跟村民说了，不相信有地震的现在就可以回家睡觉去，如果相信的话就安分的在这里呆一晚上。
　　村民大多数都是半信半疑的，都怀着一颗宁可信其有不可信其无的心，都没有回去，刚才那几个闹事的村民本来想煽动村民回去的，可他们几人显然带动不了大家，反而被大家拽着不让他们离去。
　　岳康即使生气，但心中还是不希望村民回去的，毕竟那都是一条条人命。
　　凉风习习，辰过三更，月已中天。
　　村民横七竖八的倒在地上，控制不住困意，迷迷糊糊的想要睡觉。
　　突然，大地轻微的颤动一下，紧着又晃动了两个，岳康嗖一下子站了起来，借着月色望向远方晃动的高山，心道地震果然来了。


第188章 地震过后
　　大地先是轻微的颤动两下，岳康看到远处树木开始晃动，急忙喊醒坐躺在地上的小顺和白妙丹，牛夜雪显然也觉出了不对，在岳康站起来之后也睁开眼睛，急忙站了起来。
　　“姑爷，怎么了？”
　　小顺揉了肉睡眼惺忪的问道，双眼还眯瞪着。
　　“地震了。”
　　岳康说完之后，急忙跑去喊醒了马仲生，现在村民都在熟睡中，岳康喊醒马仲生后让他赶快叫醒村民。
　　“啥？地震了。”
　　小顺打眯的眼睛，噌一下子睁开了，哪还有一点困意。
　　马仲生被叫醒之后，也感觉出了地面在晃动，脸色剧变，嗖一下子站了起来，大声嘶吼，“都快起来，地震了。”
　　马仲生全力嘶喊，在夜空中传的好远。
　　“地震了……”
　　“地震了……”
　　“真的是地震了……”
　　村民纷纷爬起来，面色惊慌，一时间乱成了一团，东奔西跑好像看到了魔鬼一般。
　　“大家都不要动，不要动。”
　　岳康见村民胡乱瞎跑，在喊话中灌输了内力，声音十分的响亮，“大家不要乱，一定不要乱，咱们所在的地方周围没有山没有树木，只要你们不动不会有事的。”
　　经岳康一说，村民谁还敢乱动，每个人心中都无比的害怕，他们不知道地震的威力到底有多大，都看着岳康，仿佛岳康是他们的救星一般。
　　大地晃动的弧度又增大了，而且越来越来剧烈，有的人站不稳都倒在了地上。
　　村民无不惊吓万分，恐慌不安，胆战心惊，他们看到远处的山在倾斜，远处的树木在晃动，而且愈加的激烈。
　　小孩子们都忍不住的哭了，大人们紧紧的搂着自己的孩子，没见过地震的他们双腿忍不住的打哆嗦，心里无比的恐惧。
　　“大家都趴在地上，不要动，快趴在地上。”
　　岳康见震的越来越厉害，有些人都站不稳了，急忙喊道。
　　现在的村民都无比的听话，岳康的话刚落，全都趴到了地上，一动不敢动，有些胆小的妇女也都呜呜的哭了起来，有一个人哭另一个人也忍不住，不一会功夫全场哭声一片，她们实在承受不住心中的恐惧。
　　“姐夫，姐夫……”
　　趴在地上白妙丹也经受不住地震带来的恐惧，泪水哗哗的流了下来，侧着身子紧紧的贴在岳康的怀里，死死着抱着岳康呜呜的哭泣。
　　“妙丹，不哭有姐夫在没事的。”
　　岳康半趴在地上搂着白妙丹安慰道，岳康的心里也打鼓但愿震的别太厉害，不然他们这个地方也不安全。
　　白妙丹在岳康怀里缩成一团，身子忍不住的颤抖。
　　牛夜雪趴在岳康身边，也是吓得花容失色，岳康紧紧的攥住牛夜雪的手，坚定的冲牛夜雪点了点头，牛夜雪被岳康牵住了手，一股温暖传遍全身，心中响起一个声音，有岳大哥在自己有什么害怕的，紧紧的握着岳康粗壮的手掌，心中升起从未有过的安全感。
　　“轰隆……”
　　一声巨响，在每个人耳边响起，震吓着每个人的心灵，那是大山崩塌的声音。
　　随后大地剧烈的晃动起来，仿佛天地变成一个摇篮，左右摇摆。
　　趴在地上的村民，只感觉自己向坐在摇摆的船上，大地就猛烈的浪头，一波一波的袭击着船只，时而高涨，时而下坠，时而倾斜，仿佛下一刻船只就会翻到在水里，场中到处都是村民嘶吼出来的惊吓声、痛哭声……
　　远处传来，阵阵的山石滚落的声音……
　　树木折断的声音……
　　还有房屋轰然倒塌的声音……
　　一切的声音夹杂在一起就像厉鬼的嘶吼，像是狂风的呼啸，像震天的响雷……
　　天地间，无处不晃，无处不动，大地顷刻间像极了滔滔的大浪，波涌起伏。
　　地在动，山在摇，仿佛下一刻便会天崩地裂……
　　那是一种何等让人感动恐惧而又无力的灾难。
　　哭声，崩塌声，风声，夹杂在一起，久久在这片山地见回荡，像是天地的哀怨，无比的凄凉……
　　在自然灾害面人，人的力量显得那么的微不足道。
　　这个夜晚注定不在宁静……
　　天渐渐的亮了，东方天际泛起白色，有一丝柔软的晕红浮现，太阳要出来了。
　　大地停止了晃动，天地间恢复了平静。
　　被惊吓的村民，个个狼狈的从地上站起来，傻傻的样子，他们的心依旧怦怦直跳，显然心中的恐惧还没消退。
　　站立的双腿忍不住的哆嗦，昨晚对于他们来是绝对是一个僵梦，一个令他们失魂丢魄的僵梦，心中的恐惧无疑表达。
　　村民缓过情绪之后，急忙寻找自己的亲人，在鬼门关走了一遭的他们现在才知道亲人对他们对么的重要。
　　等找到自己的家人，村民都忍不住的抱在一起大哭起来，他们的哭声完全是劫后余生的欣喜，他们紧紧的抱住家人痛哭流涕，天地再也不能阻止他们一家人的团聚。
　　场中又是哭声一片，与昨天晚上不同，现在的哭声充满了温暖，充满了万千说不清的情愫，总之他们是高兴的哭了，为没有失去亲人而哭泣。
　　岳康几人站在旁边望着场中抱在一起埋头痛哭的村民，岳康忍不住的眼睛发酸，岳康昂起头仰望着天空，撑着眼帘用力不眨眼。
　　牛夜雪见到这种场面，早已将控制不住自己，昨晚一滴泪也没掉的她，此时见到如此感人的场面，再也忍不住泪水，哗哗的跟下雨般的流了下来，不停的用袖子擦眼泪，不停的泪水狂流。
　　“呜呜呜呜……姐夫你不要劝我，我想哭。”
　　白妙丹呜呜的哭了起来，一会功夫就变成了泪人。
　　小顺使劲的抽搐鼻子，狠狠的用袖子擦拭去眼中的泪水，可越擦泪水越多怎么也擦不干净。
　　这便是人间的温情，那是一种可以感动天地的浓浓情愫。
　　过了好久之后，村民都停止了哭泣，望着远去轰塌的高山，折断的树木，心中还阵阵后怕，不用想自己的房子早已经倒塌了，他们不敢相信自己在房中睡觉的时候，突然房子轰塌，他们连逃跑的机会都没有。
　　远处的场景无比的震撼人心，山已不再是山，树已不再是树，全都成了一片废墟。
　　每个村民都感到无比的庆幸，庆幸他们躲到了这里，才没有被这种可怕的灾害涉及到自己。
　　忽然他们看到站在不远处的岳康。
　　他们知道如果不是岳康自己现在还能不能活着，还是一个未知数。
　　村民连奔带跑的，向岳康这边行来。
　　村民们站在岳康身前，谁也没有说话，只是站着默默的流泪，岳康对他们的恩情大过于天，他们即使说一万个谢谢，也表达不出内心的感激之情。
　　想想昨天还不相信岳康的话，以为人家是耍自己，每个村民都愧疚万分。
　　“岳兄弟，大恩不言语，请受我们一拜”马仲生站在岳康身前嘴唇颤抖，是岳康救了他们全村的人，他即使掏出心肺也觉得自己不够真诚。
　　马仲生带头噗通一声跪在地上，膝盖实打实的磕在山石上，马仲生身板挺直，嘴唇紧紧的贴在一起，不知是激动还是高兴，怎么也说不出话来。
　　全村的村民无论老人孩子，全都毫不犹豫的跪在地上，每人说话，用一种感激的眼神看着岳康，岳康在他们心中胜过菩萨佛祖。
　　马仲生跪在地上的腰板下弯，眼中闪烁着感谢泪光向岳康重重的磕了一个响头。
　　身后的村民也纷纷以头着地，脸上无比的真诚，这个响头他们磕的心甘情愿。
　　“马哥，使不得，你这不是折杀小弟么，快起来，快起来……”
　　岳康大急，望着全村人跪倒在自己身前，哪里还有半点昨日的怨恨，眼睛酸酸的要拉马仲生起来。
　　马仲生推开岳康的手臂，“岳兄弟，谢谢，谢谢，我代表全村谢谢你……请再受我一拜。”
　　说完马仲生又以头着地重重的磕了两个响头。
　　全村的村民大呼，“谢谢……”
　　纷纷弯下腰板，以头碰地，心中的感激情绪无法言说。
　　“大家，都起来，都快起来，岳康受不起啊”岳康强咽着感动的泪水，将马仲生搀扶起来，又上前去将村民都拉了起来，村民站起来后均都感激的望着岳康，感觉岳康的身影无比的高大起来。
　　“大家别这样，我也只是想做到问心无愧，不像让村民受到地震的灾难，你们的房子这次全部被摧毁了，我岳康也是无比的心痛。”
　　岳康真情表露的对着大家说道。
　　“岳侄儿啊房子没了我们还可以再盖，这人若是没了，就再也回不来了，岳侄儿你救了我们全村的人，我们一生一世也不会忘记你的大恩。”
　　马仲生的父亲说道。
　　“是啊我们永远也不会忘记你的大恩。”
　　“房子事小，人命事大，我们有的是力气还可以重新再盖房子。”
　　村民纷纷说道。
　　岳康忽然看到昨天闹事的几个村民，现在还跪在地上，低着头默默的流泪。岳康走过去，“几位大哥，赶快起来。”
　　“岳兄弟，你打我们吧我们昨天错怪了你，不相信你说的话，你打死我们吧”昨天几个闹事的村民任岳康怎么拉他们就是不起来，非要岳康打他们一顿，他们心中才好受些。
　　岳康无奈的摇了摇头说，昨天的事，我根本没放在心上，大家不相信我也是情有可原的，眼下人家知错的跪在地上，岳康心中的怨气早已经烟消云散了。


第189章 南宫胜
　　地震过后的天空，阳光高照，万里无云，一片晴朗天空。
　　谁会想到昨夜这里发生了毁灭性的灾难。
　　岳康刻意让村民在这片空地上留到中午，怕的是还有余震。
　　可已经是日近中午，大地没有再晃动，看来是没有余震了，岳康心道。
　　于是，岳康随着村民走出了那片空地。
　　来到村庄后。
　　村里的房子院墙全都倒塌了，先前村庄成了一片废墟，村民望着自己家倒塌的房子，脸上浮起黯然之色，他们的家园就这样被毁了，无不痛心，可又均感无奈。
　　岳康也无奈的摇了摇头，这种自然灾害谁又能抵抗的了。
　　村民在伤心难过的同时，庆幸的是自己还活着。
　　马仲生安慰大家说，大家不要伤心，就算我们的家园没有了，可我们有的是力气，相信不久会就会建造出属于我们的美好家园。
　　村民们听后马仲生的话，大声喊是，一下子振奋了许多，对就算他们什么都没有了，他们还有力气，至少他们没有失去亲人，这无疑是最快乐的事。
　　每个村民脸上都很坚韧，他们相信不久后自己的美好家园又会重新建造出来。他们是不会被这种自然灾害打倒的，伤心归伤心但他们绝不气馁。
　　“岳侄儿，你来一下，我有话要跟你说。”
　　正在岳康在边上鼓励村民的时候，马仲生的父亲突然说道，说完后马仲生的父亲独自率先离开村民向一处背阴的地方走去。
　　岳康疑惑不知道老村长找自己什么事，于是对白妙丹几人说，你们等我一会，便跟了过去。
　　马仲生的父亲在距离村民五十米的地方停了下来，坐在一块石头上，点燃了烟袋，吧嗒吧嗒的抽了起来。
　　老村长这是在搞什么，这么神神秘秘的有什么话还非要到这里还说，岳康心中怀着疑问走到老村长面前，温和一笑，“马伯，你叫我来有事？”
　　“嗯，岳侄儿你且坐下来。”
　　老村长吐了一口浓烟说道。
　　岳康轻轻的坐在老村长身边，双眼柔和的看着老村长，知道他一定有话要说。
　　老村长将已经燃烧的烟叶磕到地上，又塞进去一袋，也不去点燃，缓缓地说道：“岳侄儿啊你对我村里的恩情，老头子真是无以回报啊”岳康温柔一笑，“马伯，您又说些见外的话了，我也只是举手之劳。”
　　“好了，我也不再谢你了，将你这份恩情会记在心里的，我相信全村的人都会感激你一辈子的。”
　　老村长说道，“岳侄儿，你上次说来凤凰山是寻找神医的，你找神医想要为谁看病？”
　　岳康如实说道，我的娘子。
　　“你的娘子？”
　　老村长眉头一皱。
　　随后岳康将白妙昔烧伤的事情说给了马仲生的父亲，他觉得没什么可隐瞒的，说完之后岳康的神色黯然下来。
　　“岳侄儿，真是有情有义啊千里迢迢来寻找神医为娘子看病，真可谓是感动人心哪”老村长说道。
　　岳康哎哎一叹，脸上失去了神采，苦笑的说道：“可惜，但现在还没有神医的具体下落，不知道什么时候才能找到神医。”
　　岳康仰起头看着蓝天白云，他也想将这个问题说给老天听。
　　老村长沉思许久，最后眼神一定，像是做出了一个决定，缓缓地说道：“南宫胜，这个名字你可听说过？”
　　“南宫胜？”
　　岳康默念几遍这个名字，茫然的摇了摇头说道：“没有听说过。”
　　岳康不明白老村长给他说南宫胜这个名字做什么。
　　“好吧现在我全都说给你吧你拯救了我们村子，我若不告诉你，我会心中有愧的。”
　　老村长又抽了一口旱烟，昏黄的眼珠子看着岳康，缓缓地说道：“南宫胜，就是你要找的药仙……”
　　“什么？”
　　岳康心中如遭惊雷，噌一下子站了起来，惊呼道：“马伯，你认识神医？”
　　岳康说话的时候嘴唇都是颤抖的。
　　“岳侄儿，你不要激动，听我给你说。”
　　老村长笑着说道。
　　岳康怎能不激动，老村长知道神医的名字就一定知道神医的下落，岳康难以压制心中激动的情绪，怎么也坐不下去，他想大蹦大跳。
　　“我可没说我知道啊”老村长一下子扑灭了岳康心中的兴奋之火。
　　“啊”岳康心中一凉，又一次的失落下来，心情简直从天上一下子摔到了地上。
　　老村长微笑不语。
　　“马伯，你骗我的对不对，你一定知道神医的下落。”
　　岳康见老村长脸上挂着一丝坏笑，心中期待的想让老村长说，是骗你的。
　　“看你急的，你先坐下来。”
　　老村长双眼一眯说道。
　　岳康强力的压制住兴奋的心，坐了下来，双眼死死的盯着老村长等待他说话。
　　老村长吧嗒了一口烟袋，并不是他故意调岳康的胃口，他实在不愿提起那些往事，每想到那件事，他便会痛苦万分。
　　老村长看着岳康急切火热的眼神时，叹了一口气，缓缓地说道：“你说的不错，我的确知道南宫胜的下落。”
　　岳康大喜，急忙问道：“马伯快说神医在哪里？”
　　这个消息对于岳康来说无疑胜过中了五百万的彩票，心中那是狂喜。
　　“我说给你神医的下落，你不要问我为何认识南宫胜，什么也不要问，我不想提起那断往事。”
　　老村长说道。
　　岳康点了点头，肯定人家是有难言之处，人家不说他当然不会去问。
　　老村长伸出手指，指着东南的方向说道：“你朝这个方向走，大约一百多里路，就会看到一个小镇，那个镇的名字叫无间镇，你所寻找的神医就在那镇里面。”
　　岳康想笑，想大声狂笑，神医，他终于知道神医的下落了。
　　“你也别高兴的太早，南宫胜已经好多年不给人治病了，就是你去了无间镇也不见得能找得到他，即使找到他了也不见得会给替你的娘子治病。”
　　老村长当头给岳康泼了一盆冷水。
　　岳康的心凉了下来，即使找到神医，如果神医执意不肯出山替白妙昔治病，那事情就不好办了，岳康总不能把人家绑出去吧岳康又是一阵头疼，眉头紧紧皱在一起。
　　老村长看透了岳康的心思，呵呵一笑，露出当门几颗因抽旱烟熏黑的牙齿，轻轻的从怀中掏出一块玉佩，“岳侄儿，这个东西你拿着。”
　　岳康见老村长掏出一块漂亮的玉佩，那玉佩呈椭圆形，晶莹剔透，大如雀卵，灿若明霞，内有红光萦绕，岳康一看就知道是一块上等的好玉，两头都缠有红绳，底下更有一个红黄交色的麦穗，奇怪的问道：“马伯，你给我玉佩做什么，如果是想用这块报答我救了全村人的恩情，您还是收回去吧”老村长惊愕，说道：“你真不要。”
　　“不要，坚决不要。”
　　岳康一本正经的说道。
　　“那好吧既然你不要那我就将南宫胜送给我的信物收起来了。”
　　老村长露出很失望的样子。
　　“啥？”
　　岳康一听，二话不说从老村长手中夺过了玉佩，嘿嘿一笑说道：“我要，我要……”
　　老村长愉悦一笑，“你小子……”
　　“马伯，这真的是神医送给您的信物。”
　　岳康将玉佩拿在手中，细细的打量。
　　“嗯，是的南宫胜欠我一个人情，当年他留下了玉佩，说只要有人拿着这块玉佩去找他，无论让他做什么事，只要在他的能力范围之内，他都会去做。”
　　老村长带着回忆的神色说道。
　　也不知道是不是岳康的错觉，突然一下子感觉老村长比先前苍老了许多，身上透露出一种凄凉。
　　“马伯，如果你有为难之处，这块玉佩我就不要了，我自己另想办法。”
　　岳康知道老村长很神医之间一定不有不可告人的往事，这块玉佩或许对两人来说很重要，岳康拿着玉佩有种沉重的感觉。
　　老村长微微一笑，“傻孩子，马伯不是为难，只是无意中想起了以前的往事，这块玉佩你拿去吧免得我触物伤情，这块玉佩我带了这么多年了也是还给他的时候了。”
　　老村长唏嘘感慨的说道。
　　岳康没再说什么，将玉佩收进了怀中。
　　“等你找到南宫胜之后，就拿出这块玉佩就说是马元让你找他的，我相信他会帮你的，马元就是我的名字。”
　　老村长说道。
　　“嗯，好的，老村长你需不需要让我带话给神医？”
　　岳康问道。
　　马元苦笑着摇了摇头，说道：“不用了。”
　　马元眼中闪过一丝暗伤。
　　岳康轻轻的点了下头。
　　“岳侄儿，你会不会怪我。”
　　马元说道。
　　岳康听出了马元话中的意思，“马伯，是说那天在你家里，我问神医的时候，你没告诉我？”
　　马元嗯了一声，“一猜就被你猜出来的，要知道老头子我也是有苦衷的，还望岳侄儿不要责怪我。”
　　岳康说道：“马伯，怎么会呢，我知道您有您的苦衷。”
　　马元呵呵一笑，轻轻的磕掉已经燃烧完的烟沫，拍了一下岳康的肩膀，表情慈爱的说道：“好了，我也不挽留你了，我知道现在也留不住你了，去找南宫胜吧马伯祝你一路顺风，早日找到南宫胜。”
　　岳康重重地点头，掩饰不住脸上的喜色，“马伯，我想大笑，想狂笑。”
　　有了神医的消息岳康想大笑，想尽情的笑，心中无比的兴奋。
　　“你不笑，难道还要哭不成？”
　　马元说完之后，率先大笑起来。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　随即响起岳康的大笑声。
　　两人就那样站在地上仰望着天空，尽情的大笑起来，笑声响彻在天地间，只是岳康没有发现，与他并肩发笑的老人，偷偷的抹了一把泪水。


第190章 心情愉悦
　　远处的村民听到两人的大笑，都好奇的扭过头来，不知两人为何猖狂大笑。
　　白妙丹看着仰天大笑的岳康，脸上满是疑问，对着身旁的小顺问道：“小顺，你说姐夫他们在笑什么？”
　　小顺听到白妙丹问话忍不住的看了不远处的马玲一眼，“这个嘛……”
　　“那个啊我问你话你看人家马玲姐姐做什么。”
　　白妙丹白了小顺一眼，没好气的说道。
　　“三小姐，我说了你可别生气啊”小顺低声的说道。
　　“我生气？姐夫笑的那么高兴，我为什么要生气。”
　　白妙丹说道。
　　小顺朝白妙丹身边凑了凑，白妙丹见小顺凑了过来，眉头一皱，照着小顺的屁股踢了一脚，“离我远点。”
　　小顺姗姗挠头嘿嘿一笑。
　　“三小姐，说好了我只是猜测，不见的是真的，你可知两人为何发笑吗？”
　　小顺贼兮兮的说道，身子不敢动将头微微靠近白妙丹。
　　“你是不是找死啊我要知道还问你么。”
　　白妙丹真想一脚将小顺踹到天上去。
　　小顺不敢再打马虎，忙小声的说道：“我想啊一定是老村长见姑爷这么优秀，想将他的孙女马玲许配给姑爷，你看啊马玲只是比姑爷小那么一点，正好般配，不然两人为什么笑的那么高兴，老村长笑是他给孙女找了个好郎君，而姑爷笑是因为……三小姐不用我直说了吧”白妙丹听后气得脸色煞白，小胸膛呼呼起伏，毫不客气的掐住小顺的腰，嘶哑咧嘴的使劲拧，狠狠的说道：“我让你乱说，我让你般配……”
　　“啊……”
　　骤然一声鬼哭狼嚎的嘶叫声从小顺的口中传了出来。
　　周围村民好奇的看着小顺。
　　小顺脸色憋得通红，姗姗一笑，“呵呵，没事没事，我只是腿麻了。”
　　牛夜雪刚才也听到了两人的对话，看到小顺一副囧样，忍不住的扑哧一笑。
　　小顺使劲的搓揉着被白妙丹使劲拧过的地方，哭丧着一张脸，极为委屈的说道：“三小姐，我都说了，我只是猜测。”
　　白妙丹横眉一瞪，昂着下巴说道：“猜测也不行……”
　　白妙丹刻意的将行字拉了个长音。
　　小顺哪里还敢说话，刻意的后退两步，不敢挨白妙丹太近，目眺远方，看见岳康与老村长走了过来……
　　小顺忙说道：“三小姐，你看姑爷回来了。”
　　“我看见了。”
　　白妙丹没好气的说道。
　　小顺立刻闭嘴。
　　岳康脸上挂着浓浓的笑意，与老村长马元一起走了过来。
　　村民都纷纷上前打招呼，岳康均一一回应。
　　“姐夫，刚才你们在笑什么？那么高兴。”
　　等岳康走到白妙丹身边，小丫头侧着脑袋问道。
　　岳康依旧微笑不语，伸手将白妙丹散乱的发髻捋了捋，小丫头甜甜的站着不动，岳康高兴她也跟着高兴。
　　“妙丹，跟着我来荆州受苦了，都瘦了。”
　　岳康疼惜的说道。
　　小丫头甜甜一笑，“姐夫，能跟你一起妙丹怎么会苦呢。”
　　白妙丹被岳康抚顺着丝发，心中升起温暖的感觉。
　　牛夜雪和小顺见岳康回来，均凑了过来。
　　岳康看到小顺后，说道：“小顺，你怎么了脸皱的跟包子似的。”
　　白妙丹忙说道：“姐夫，刚才有人说你坏话，我替你惩罚他了。”
　　岳康故装生气侧过有对小顺问道：“小顺，是你吗？”
　　“哦，姑爷，这个……那个……”
　　小顺结结巴巴的说不出话来。
　　“妙丹，下次再有人说姐夫的坏话，你就使劲的惩罚他，知道吗？”
　　岳康知道神医的下落之后，心中无比的高兴，开玩笑的道。
　　“嗯，好地姐夫，保证完成任务。”
　　白妙丹说完之后高高的扬起她粉嫩的小拳头，挂着坏坏的笑容看着小顺。
　　小顺那是满头大汗，低着头不敢说话，不敢怒也不敢言哪……
　　岳康知道玩笑开够了于是说道：“你们准备一下，等会我们就启程。”
　　“嗯……”
　　白妙丹、牛夜雪和小顺三人纷纷点头，他们知道岳康寻找神医心情急切。
　　岳康走到马仲生身前，说出了此意，马仲生却死活不肯，执意让岳康再留一天等明早再走。
　　村民听到岳康这个大恩人要走，一片骚动，纷纷围了上来，怎么也不舍得让岳康走。
　　岳康不得不劝说大家，说自己还有重要的事情要做，等他日空闲的时候一定还会回来。
　　在岳康一再保证还会回来之后，村民才答应下来岳康的要求。
　　“马哥，我跟你说的那些，地震前兆你都记下了吗？”
　　岳康对着马仲生问道，他今天早已经将地震来临之前，动物的反常状态告诉了马仲生，也好让他们以后遇到地震有所准备。
　　“嗯，岳兄弟我都记下了，抽空我会告诉大伙的，如果下次地震到来，即使有一个人看到动物的反常，我们就能万全的准备。”
　　马仲生说道，有了这种地震前兆的知识，他们以后就再也不用害怕地震了。
　　岳康饶过马仲生，来到马元身前，恭敬的鞠了一个躬，“马伯，谢谢你。”
　　岳康脸上含满了真情。
　　“岳侄儿，你不用谢我，好人自有好报，上天就眷顾你的，愿你早日找到神医。”
　　马元忙上前扶住岳康。
　　岳康温和一笑，“马伯，我走了，以后我会来探望您的。”
　　岳康说完又向村民道别，村民将岳康拥簇在中间，嘱咐岳康路上要小心。
　　“我怎么觉得姑爷身影一下子高大了起来呢？”
　　小顺望着被村民拥簇中间的岳康喃喃的说道。
　　牛夜雪和白妙丹何尝不是这样想，此刻他们看岳康的身影如同一座巍峨的大山，散发着无穷无尽的魅力。
　　岳康不想让村民相送，可村民执意要送岳康一段。
　　几个年轻的小伙，替岳康几人背着包袱，他们也没什么送给岳康的，只有将昨天带出来的干食，全都塞进岳康的包袱里，岳康没有拒绝，若自己不要，村民还以为是看不起他们呢。
　　村民热情的将岳康等人送到离村两里外的地方，宽阔的山路上。
　　岳康停下脚步说道：“大家回去吧不用再送了。”
　　村民纷纷止住脚步，他们知道再送已经没有什么意义了，村民都不舍的看着岳康。
　　岳康心中温暖，双手拱拳，“我走了，大家保重，马伯保重，马哥保重……祝大家早日建造美好的家园。”
　　岳康退步向大家挥别，“再见……”
　　村民纷纷的扬起手。
　　“岳兄弟保重……”
　　“一路顺风……”
　　“记得回来啊……”
　　岳康转过头去，将后背留给大家，他实在不愿面对这种分离的场面，来这里时间并不长，岳康却莫名的不舍得这些憨厚纯朴的村民。
　　日光高照，蓝天白云，风轻轻的吹着……
　　岳康走了好远，忍不住的回头，望见村民高手的手，像是一番旗帜，摇曳不停……
　　白妙丹、牛夜雪和小顺均停下脚步，扭过身子，与岳康一样高高举起胳膊，心中默念再见。
　　随后岳康带着三人下了山路。
　　村民望着岳康几人的身影一点一点的消失在眼前，才依依不舍的离开……
　　山路上。
　　两男两女冲劲十足的前行着。
　　远远的传来他们的欢声笑语。
　　“太阳出来我爬山坡，爬到山顶我想唱歌。”
　　“歌声飘给我妹妹听啊听到我歌声她笑呵呵。”
　　“春天里那个百花鲜，我和那妹妹呀把手牵。”
　　“又到了山顶我走一遍呐，看到满山的红杜鹃。”
　　“……”
　　岳康走在山路上大声的歌唱，感觉全身的力气十足，一会踢一脚山路上的小石头，一会蹦跳的够树上的叶子，一副无比开心的样子，像是一个无忧无虑的儿童。
　　“姑爷唱的是什么啊？”
　　小顺听着岳康的怪腔怪调忍不住的问道。
　　牛夜雪说道：“不像是山歌啊”“嗯，的确不是山歌的音调，不过还蛮好听的。”
　　白妙丹嘻嘻的说道。
　　他们三人跟在岳康身后，前面的岳康那是又蹦又跳。
　　“姑爷，今天怎么了，这么开心。”
　　“是啊岳大哥看起来真的很开心，好久没看到他开心的样子了。”
　　“姐夫，现在真像个小孩儿，又蹦又跳的，嘻嘻。”
　　见岳康开心的样子三人也不由的高兴起来，一路上岳康总是沉默不语，为寻找神医的事而恼愁，如今岳康欢快的蹦跳，三人心中无比的高兴。
　　“姐夫，等等我……”
　　白妙丹脸上挂着微笑，小跑着追赶岳康。
　　“哈哈，妙丹，快过来，你看这块石头好漂亮。”
　　岳康灿烂的笑着蹲下身子，摆手让白妙丹过来。
　　白妙丹好奇的跑了过去，提起长裙蹲在岳康身边，“姐夫，漂亮的石头在哪呢？”
　　岳康嘿嘿一笑，“你看……”
　　岳康突然摊开握着的手掌，一条手指粗的蛹虫，在岳康手心蠕蠕爬中，岳康猛的伸手将蛹虫凑近白妙丹眼前。
　　“啊……”
　　白妙丹一声尖叫，吓得她小手捂脸，使劲的跺脚。
　　“哈哈哈哈……”
　　岳康哈哈大笑，之后迅速的跑开。
　　“臭姐夫，烂姐夫，你骗人，我讨厌死你了。”
　　白妙丹嗷嗷大叫，提起长裙急跑着追赶岳康，嘴里啊啊不断，“我要掐死你……”


第191章 无间镇
　　自从岳康得从马元口中得到神医的消息之后，岳康前进的路不再迷茫，有了明确的方向，他仿佛看到了白妙昔恢复容貌的画面，那是多么美好的一件事情啊……
　　神医，我来了。
　　岳康一路上欢快无比，真像是一个得到心爱东西的孩童。
　　“姐夫，你跟我们说一下嘛今天为什么这么高兴，老村长到底给你说了什么？”
　　白妙丹走在岳康身边忍不住的问道，一路上白妙丹都问了好几次岳康都笑而不语。
　　岳康也不想再吊三人的胃口，嘿嘿一笑，从怀中掏出了玉佩。
　　三人看到玉佩时，问道：“是老村长给你的，姐夫，老村长给你快玉佩你就高兴成这个样子啊？咱们家要多少玉佩没有。”
　　岳康敲了一下小丫头的脑袋，“你以为姐夫，是财迷鬼啊就算给我座金山，我也不会这么高兴，你可知道这块玉佩的来历。”
　　小顺心道完了，老村长都将家传玉佩送给姑爷了，肯定是老村长代替马玲给姑爷的定情物，即使小顺这样想可不敢说出来，他可是顾忌着白妙丹的手段。
　　“好了，我也不卖官司了，说给你们吧”岳康将玉佩收好，一本正经的说道。
　　三人侧头洗耳恭听。
　　之后岳康一五一十的将马元跟自己说的话，说给了三人。
　　“什么？姑爷知道神医的下落了。”
　　“姐夫，你说的是真的吗？这真是神医送给老村长的信物？”
　　“岳大哥，那神医在哪里你快说啊”三人一听全都无比的兴奋，神采飞翼，高兴的拍说，知道神医的下落对岳康来说是个好消息，但对三人来说又何尝不是一件好消息。
　　岳康微微一笑，指着东南的方向说道：“马伯，说朝这个方向走大约过四个山头，那里有一个镇，叫做无间镇，神医就在无间镇里面，你们说当我听到这个消息的时候，我该不该笑呢。”
　　白妙丹雀跃的蹦了起来，拍手叫好，“终于要找到神医了，姐夫我不是在做梦吧”小顺装出一副伤神且含喜的样子，背负起手仰望着天空，“二小姐，你有救了。”
　　小顺心酸的流出了一把泪，不过那是高兴激动的泪水。
　　牛夜雪没有兴奋过头，问了一个担忧的问题，“岳大哥，传闻说神医已经多年不给人看病了，他会不会帮咱们呢。”
　　“夜雪，难道忘了刚才我拿出的玉佩，神医好像欠马伯一个人情，故此送给他了一块玉佩，并且说只要人有拿着这块玉佩去找他，他一定会替你办一件事，你说神医会不会帮咱们。”
　　岳康笑道。
　　这样一说三人完全没有了担忧，都兴奋的蹦了起来，他们感觉这个消息是人生中最知道欢喜的消息。
　　“姐夫，老村长跟神医是什么关系啊神医怎么会将玉佩送给他？”
　　白妙丹问出了心中的疑问，这个问题也正是牛夜雪和白妙丹想知道的。
　　岳康摇摇头苦笑的说道：“这个我也不知道，老村长没跟我说，我想他们一定是旧交情吧”三人没再问什么，既然老村长不说肯定有人家的原因，眼下他们寻找的是神医，老村长和神医之间的事情，他们也没有必要知道。
　　“冲啊……”
　　“冲啊……”
　　“无间镇，我们来了……”
　　山间久久回荡着他们四人兴奋的叫声，岳康拉住白妙丹的小手撒腿就跑。
　　牛夜雪和小顺在后面欢快的追击。
　　若是在平原上一百多里路，两天时间估计就能到达，可岳康他们走的是崎岖的山路，所以五天后才抵达那座斗笠山，斗篷山顾名思义远远看去山的形状似是一个扣着的斗笠，马元之前告诉岳康说，无间镇就在斗笠山的另一侧。
　　本来岳康几人四天的时间就能到达这里，可期间山中下了一场暴雨，所以耽搁了一天，这几天的赶路，四人都很开心，动力十足，因为他们有了明确的方向。
　　期间岳康分别找白妙丹和牛夜雪谈了一次话，以后不准两人再闹下去，也对白妙丹表明自己跟牛夜雪一点关系也没有，并且把那天在马车中的情况给白妙丹说了一遍，说一切都是误会，要白妙丹以后不要再处处针对牛夜雪。
　　白妙丹半信半疑的一撇嘴，非要岳康发誓证明两人真的没关系，其实一路行来她也看出了姐夫与牛夜雪不像有那种暧昧关系，不过她还是不放心，非要岳康发誓，岳康迫不得已发了个不疼不痒的誓言。
　　等岳康发完誓言之后，白妙丹舒心的笑了，笑得很灿烂，眯起的眼睛恰似刚刚爬上树梢的月牙儿。
　　岳康又找上牛夜雪，对她说以后妙丹不会再找你麻烦，你也别再跟他斗气了，大家都是自己人，闹来闹去有什么意思。
　　牛夜雪说，其实这些天她与白妙丹斗气，心中也挺不好受的，自己比白妙丹年龄大，应当让着她点，可自己却跟着耍性子，牛夜雪跟岳康承诺以后会和白妙丹和好如初。
　　当下岳康将两人叫到一起，让她们两人牵手和好，之后两人互相认错，同道对不起，白妙丹说是自己不对，牛夜雪说是她不对，两人为认错争执了起来。
　　岳康呵呵一笑，好了，你们两个都有错，事情过去了以后谁也不准再说什么了，你们还像以前那个是对好姐妹。
　　两女都会心一笑，紧紧的握住对方的手。
　　能解决两人的恩怨，岳康也很高兴，当晚自己又下河扎鱼，捉螃蟹，为大家做了一顿丰富的晚餐。
　　眼下已经没有什么好愁恼的了，四人均是皆大欢喜。
　　牛夜雪和白妙丹和好，小顺无疑是最高兴的一个人，以后两人可不用拿自己出气了，每次两女斗气的时候，倒霉的都是自己，次次都是自己做冤大头，现在好了，以后不用再做出气筒了。
　　四人一路上有说有笑，岳康兴致好的时候，还会给大家讲些浪漫的爱情故事，可把两女憧憬死了。岳康讲故事那还不是信手摘来么，抛去流传的那些经典故事不说，就是电视上各种奇事，也够他讲一段时间了。
　　小顺的口技也成了四人消遣的一种娱乐。
　　不知不觉五天过去了，四人站在斗笠山下，唏嘘感慨，终于到了……
　　“姐夫，我们到斗笠山了，过了斗笠山就到无间镇了。”
　　白妙丹关系的说道。
　　“是啊终于到了。”
　　岳康望着斗笠山，心中说不出的喜悦。
　　他们的辛苦终于得到了回报。
　　“走上山……”
　　岳康说完之后，四人冲劲十足的登上了斗笠山，越过斗笠山就抵达无间镇了，四人感觉全身充满了力气。
　　四人手拉着手，像山上爬去。
　　斗笠山并不算很高，相比围圈的山峰算是比较矮的山峰，尽管这样四人爬到山顶的时候已经累的满头大汗了……
　　“姐夫，你快看前面真的有个小镇。”
　　白妙丹站在山顶上指着远方说道。
　　岳康也顾不得累了，忙走过去观看，远处正有一座村庄，远远看出依稀看到村庄上方腾起的缕缕炊烟。
　　岳康望着远处的无间镇，心中五味陈杂，有心酸有高兴，似是眼看就要达成梦想之前那一刻的激动情绪。
　　四人站在，俯视着下方，脸上都露出了会心的笑容。
　　他们身上的疲惫仿佛在看到村庄的那一刻，就全部消失了，一个个变的精神抖擞起来，在山顶山也不做休息，几人纷纷喝一口水之后，便下山了，奔着小镇所在的方向行去。
　　日头已经偏西，眼下已经下午时分，天气还是那般的炎热，只是偶然出来一丝凉风，会让人感觉精神大振。
　　岳康四人从山上走了下来，又行了两里路，终于抵达了无间镇。
　　镇口的山路上，立着一块石碑，上面毅然的写着无间镇三个大字。
　　岳康站在石碑前，忍不住的唏嘘感慨一番，他的手一下子仿佛触摸到了希望。
　　想要进入无间镇，必须先经过一条大河，岳康带着三人登上了河上的木桥，木桥很窄，可容纳一人，岳康四人相继走了过去。
　　岳康四人刚下了木桥便有一个夹杂着河水流动的声音响了起来。
　　“四位，印堂发黑，面露青筋，步履轻浮，双手发抖，此行必有凶险。”
　　冷不丁的一个声音响起，吓了岳康一跳。
　　岳康顺着声音看去，有一个男人头上带着斗笠，坐在河边，手中拿着鱼竿垂钓，岳康四人向他走去，他也没有回头，依旧坐在那里一动不动，静等鱼儿上钩，颇有一番高人风范。
　　那人身穿土灰色的衣服，难怪岳康刚才过桥的时候没有看到他，他坐在河边，气定神安，仿佛与河边的山石相溶一般，给人一种神秘的感觉。
　　不等岳康说话，那人又道：“四位可有兴趣坐下来，讨问前程？”
　　岳康大奇，这是哪方来的高人，于是说道：“这位兄台为何说我等四人，此行必有凶险？”
　　那人竖起一支手指，缓缓的说了一个字，“听……”
　　听都能听得出来，岳康大汗，不会是唬人的家伙吧……
　　岳康刚想说话，那人背对着岳康摇了摇手，随后只见那人手腕一挑，鱼竿跟着拔起，一条二斤大的鱼儿，噗噗楞楞的上钩了，那人一把抓住鱼儿，随手向后一扔。
　　那鱼儿在空中划出一个优美的弧度，恰好落进那人身后的竹篓里，岳康顿时惊呆了，要知道那竹篓的口端只有碗口那么大，连看都不看就丢了进去。
　　真是奇人哪岳康几人心中不由的想道。


第192章 瞎眼奇人
　　河水清清的流动，传出哗啦啦的响声，岳康几人站在河岸上，一副惊呆的样子。
　　那人轻轻的放下鱼竿转过身来，那人的面孔呈现在岳康几人眼前。
　　只见那人，原来是个瞪眼瞎，眼珠子昏黄且泛白，没有一点神采，脸庞偏瘦，下巴上留有一小撮山羊胡，那人五十上下的年龄，神色笃定，气态沉稳，整个人安静的坐在那里很像一个看淡一切的高人。
　　哦不，他是个瞎子不能看淡一切，总之给人一种深不可测的感觉。
　　他白皙细长的手中轻轻捋了一下下巴上的山羊胡，缓缓地说道：“我的耳朵就是我的眼睛，你们所能看到的我都能听到，你们所看不到的我也能听到。”
　　岳康心道这么神，刚来无间镇就遇到奇人了。
　　“你们四人是两男两女，可对？”
　　瞎眼奇人说道。
　　我草，不简单哪岳康问道：“敢问这位大叔怎么知道的？”
　　岳康见人家五十多岁喊一声大叔也是理所应当的，岳康没有对人家有不敬的理由，万一这位是类似于诸葛亮那样能掐能算的神人的，那自己找神医就方便多了。
　　“还是一个字，听，我从你们的呼吸的粗重辨别是男是女，你们是从远方来的吧”瞎眼奇人说道。
　　废话，听口音就知道是从远方来的。
　　“我不但知道你们是两女两女而且还知道，两位小姐穿的都是粉红色的衣服，而两位公子的肩上都扛着两个包袱，我说的可对？”
　　岳康几人听后大惊，这也能行，白妙丹张大嘴巴，嘴里足可塞下一个鸭蛋，不可置信的看着那个瞎眼奇人，真是太神了。
　　连衣服的颜色都能听出来？岳康眉头一皱，不能这么神吧岳康有些不信了。
　　“你们这次来无间镇，是做什么的？”
　　瞎眼奇人问道。
　　“大叔，我们是来找人的，请您帮帮忙，看我们要找的人在何处。”
　　白妙丹脱口说道。
　　“这还不容易。”
　　瞎眼奇人捋了一下山羊胡说道。
　　白妙丹大喜，忙问道：“那我们要找的人在哪里？”
　　那瞎眼奇人故作沉吟，之后说道：“苍天瞎了我的双眼，却赠予我一对超常人的耳朵，能倾听世间万物，均是佛祖对我的顾恋，以前我不信佛神，如今才知道天地间真的有神灵存在，每到深夜我的神识便会与诸天苍神沟通，昨晚那位大神说，他的庙里没有香火了，想让我帮助他，我行善多年，救苦难人，从不收取分文，你说那位大神向我取要香火钱，我该如何是好呢？”
　　“大叔，我有银两。”
　　白妙丹说完之后掏出一锭银子，递给瞎眼奇人，那瞎眼奇人很是“无奈”的接过了银子，在手中掂了掂感觉不轻，随后嘴角轻轻一扯，“小姐，咱们先说好，这锭银子，可不是我要的，是我代替你孝敬那位大神的钱财，我助人多年可从来都是分文不收的。”
　　岳康一直观察着瞎眼奇人的神色，刚才瞎眼奇人将银子接到手中之后，脸上的那一丝得意岳康还是捕捉到了，妈的，原来是个骗子，从他说什么自己要钱是孝敬神仙的香火钱时，岳康就觉得此人极大可能是个骗子，果然被岳康料到了。
　　岳康也不揭穿他，微笑的站着，看他还有什么花招。
　　牛夜雪和小顺两人明显也被那个瞎子忽悠住了，都崇拜的看着那人，好像真的以为他就是前知五百年，后知五百年的神人。
　　“嗯，大叔我们知道那锭银子是孝敬神灵的，像您这样的高人怎么会看上一锭银子呢。”
　　白妙丹忙说道。
　　“嗯，姑娘真是心亮肚明，菩萨会保佑你的。”
　　白妙丹的话很合瞎眼奇人的胃口。
　　“大叔，那我们所找的人在哪里呢？”
　　白妙丹问道。
　　牛夜雪和小顺都侧耳期待着他的回答。
　　岳康站在一旁则微笑不语。
　　“小姐，勿急，待我与神灵沟通一番。”
　　只见那瞎眼奇人，盘膝而坐，手指捏成兰花，口中念念有词，手指轻轻的掐动，那架势看在岳康眼中倒向是白莲教教主。
　　许久之后只见，瞎眼奇人全身如是中电般的一个激灵，之后重重地吐了一口气，装出神色憔悴，好像将要虚脱的样子。
　　“好了，我已经问明了神明，现在已经知道你们要找的人在哪里了。”
　　良久，瞎眼奇人说道。
　　“真的。”
　　白妙丹和牛夜雪、小顺听后大喜，他们虽然知道神医就在无间镇中，可无间镇中那么多他们又不知道神医在哪里，还得盲目的寻找，现在被高人算出来，倒也省去不少功夫。
　　白妙丹感觉那一锭银子花的太值了，得意的看着岳康，灿烂一笑，这可都是她的功劳。
　　岳康心道，等会你个小丫头就笑不出来了。
　　那瞎眼奇人变戏法般的从怀中掏出一杆笔和一张纸来，背转过去身，只见他手臂舞动，像是写字的样子，众人等了一会，瞎眼奇人已经将纸张叠好。
　　“好了，你们要找的人在何方我都写在了这张纸上，切记只有在月明的时候才可以拆开，帮助我办事的这位神灵是月灵神，只有在有月光的晚上才会出现，如果贸然拆开就不灵了，所以这张纸白天不能打开。”
　　瞎眼奇人说的有头有脸。
　　白妙丹小心翼翼的接过来之后，嗯嗯点头，承诺一定晚上看。白妙丹想到晚上正好有月亮。
　　这时岳康微笑的走近瞎眼奇人，蹲在他面前，带着玩味的语气说道：“小兄弟，玩够了没有。”
　　对方一惊，还没缓过神来，突然岳康一把揪住对方下巴上的山羊胡，用力一扯，胡子被揪了下来。
　　不待对方有所动作，岳康拳头一挥，一下子将那人打入河中，只听得噗通一声，随后那人大叫大喊，“救命啊！”
　　岳康蹲在河边上，看着那人在河中使劲扑腾，对方明显是个旱鸭子，到了水中立刻就慌了，双手使劲的击打水面，一窜一沉的，一连呛了好几口河水。
　　之后岳康才将他拉上岸，那人被河水呛的猛烈咳嗽。
　　“姐夫，你这是做什么，这位大叔可是帮咱们的。”
　　白妙丹拉住岳康急道。
　　“是啊姑爷人家可告诉咱们神医的下落了。”
　　小顺也着急的说道，姑爷莫非中邪了不成，怎么打起人家来了。
　　牛夜雪也死死的拽着岳康。
　　岳康好笑的说道：“你们三个被骗了，他是个骗子。”
　　“骗子？”
　　三人大惊，对方这么厉害怎么可能是个骗子呢。
　　“你们还不信？”
　　岳康问道，“我现在就揭开他的真面目。”
　　岳康走到那人面前，那人躺在地上还在使劲的咳嗽，一口口的河水被吐了出来，岳康蹲子啊身子，伸手朝那人的眼睛抓去，果然被他猜中了，对方的瞎眼睛是被粘上去的，岳康早就看出来他的眼睛不对劲了。
　　我说你他妈一个瞎子怎么知道我们穿的什么衣服，这些小伎俩还想骗我，老子可是从21世纪穿越过来的。
　　岳康踢了那人一脚，冷冷的道：“站起来。”
　　那人见自己的面目被揭穿，乖乖的站了起来。
　　这时白妙丹和牛夜雪、小顺才看清那个瞎眼奇人的真面目，对方哪里是什么瞎子，原来那双瞎眼是粘上去的，对方的年龄也不是五十岁啊假胡子已经被岳康揪了下来，对方分明就是一个二十多岁的小伙。
　　三人恍然大悟，原来真是个骗子。
　　可刚才他的脸也没这么白啊还有他脸上的皱纹怎么也不见了，三人升起了疑问。
　　“你们不用瞎猜了，他刚才易容了，脸上的皱纹也是用药物吐沫上去的，经过刚才在水中的侵泡，那些药物被洗掉了。”
　　岳康对三人说道。
　　那人见苗头不对，趁三人说话之际就要逃跑，岳康怎会让他得逞，一个箭步前冲，一把揪住对方的脖子，用力一掐，那人哎呦连叫。
　　岳康冷冷的说道：“老实点，别动。”
　　那人吃了苦头不敢再挣扎，乖乖的不敢再动。
　　“妙丹，拿出他刚才给你的纸封，看看他在上面写的什么。”
　　岳康说道。
　　“嗯，好。”
　　白妙丹掏出纸来，她可不再相信什么白天看就不灵验了，对方明显是个骗子，白妙丹拆开了纸张。
　　白妙丹打开后眉头一皱，“咦，这上面没字啊，就画了四个圈。”
　　岳康接过一看，的确上面没写一个字，只是画了四个椭圆形的圆圈。
　　“越看越像四个大鸡蛋。”
　　小顺在岳康身后猫着脑袋看带纸上画的圆圈之后说道。
　　牛夜雪也点头说的确像鸡蛋。
　　“姐夫，他画鸡蛋做什么。”
　　白妙丹好奇的问道。
　　“不为什么，他的意思是说我们四个是大傻蛋，被他骗了，这位兄弟你说是不是？”
　　岳康笑的很阴柔，眯着眼看着那个骗子说道。
　　骗子被岳康看得一阵发毛，神色有凉飕飕的感觉，不敢说话。
　　“好啊你个臭家伙敢骗姑奶奶。”
　　白妙丹的小宇宙爆发了，挽起袖子就要好好的教训那个骗子一番，却被岳康拉住了。
　　岳康背负着手转过身子，对着骗子说道：“说吧你叫什么名字？”
　　那骗子也认栽了，说道：“我叫宋河，今天被你们揭穿了，我认栽，要杀要剐你们请便吧不过有一点我有疑问，你是怎么看出我是骗子的？”
　　“呵，还蛮有骨气的嘛今天我也就让你死的明白点，是你的手出卖了你，哪有一个中年人的手这么白的，而且还很光润，下次把手也涂上些药物，就真的很难分辨了。”
　　岳康呵呵说道，脸上挂起无邪的笑容，看在宋河眼中却极为的可怕。
　　害怕该害怕，但他也是敢作敢当的人，“既然我骗了你们，要怎么处置我你们请便吧我宋河今天无话可说。”
　　宋河说完掏出白妙丹给他的那锭银子，递给岳康。
　　岳康却摇头不收，说道：“银子既然给你了，岂有收回来的道理，我知道你一定也是没办法才出来骗人的。”
　　岳康说完又掏出一锭银子塞进宋河手中，示意让宋河收下。
　　白妙丹和牛夜雪、小顺三人瞪大了眼睛，都猜想岳康这是怎么了，那家伙骗了大家，姐夫不但不将先前的银子要回来，却又给了对方一锭银子。
　　宋河望着手中的两锭银子露出贪婪的光芒，“真的给我？”
　　宋河不敢相信自己的耳朵，天下竟然有这等好事，自己骗了对方，对方不但不追究责任还给自己银子，宋河偷偷的看了岳康一眼，心道对方不像是个傻子啊……
　　要知道这两锭银子，就是在荆州州城里也够一个四口家庭一个月的花销了，而且还可以顿顿吃好的，如果节省点，估计两个月都能维持，所以这两锭银子对宋河来说是个大财，够他逍遥一阵子了。
　　宋河从小就是个孤儿，典型的是个有人生没人管的野孩子，从小就干些偷鸡摸狗骗人的勾当，在无间镇是出了名的不务正业。
　　这么多的银子他还是从一次拿到，难免心中激动，自己竟然能摊上这样的好事？
　　“当然，这银子可不是白给你的，你要为我办件事情，事成之后我再给你两锭银子，如何？”
　　岳康微笑的说道，岳康知道钱虽然不是万能的，但至少有了钱事情就好办多了。
　　宋河苦笑，“就我这种人能为你办什么事，除了偷鸡摸狗别的事情我什么也不会做，若是让我去杀人放火，我看还是算了吧我没那个胆量。”
　　宋河倒也坦然，说完之后将两锭银子递还给岳康。
　　岳康摇头微笑，“我要你办的事，就你这种人最合适？而且不费吹灰之力就办成了。”
　　宋河犹豫了一下，一咬牙下定决心道：“你说吧要我办什么事，只要不是杀人放火我尽力而为。”
　　宋河实在眼红手中的两锭银子，只要对方不要自己杀人放火，这个活他就接了，再说了事成之后还有两锭银子的报酬，四锭大元宝有绝对的动力让宋河赌一把。
　　“你不用紧张，我让你办的事很简单，就是向你打听一个人。”
　　岳康说道。


第193章 两全其美
　　“打听人？”
　　宋河没想到事情如此简单，“说吧，你们来无间镇要找什么人，这无间镇的人大部分我都认识。”
　　干他们这一行的肯定认识不少人，很多人的家底他们都摸的很清楚。
　　河水轻轻的流动着，发出轻微的响声，阳光倒影在河中，波光粼粼，散发着耀眼的光芒。
　　站在岳康身边的牛夜雪，眼神一亮，似乎猜想到岳康为何给对方银子了，心道原来如此，佩服的点了点头。
　　“你认不认识一个叫做南宫胜的人？”
　　岳康问道。
　　“南宫胜？”
　　宋河皱起眉毛，想再记忆中找出这个名字。
　　岳康补充的说道：“他是一个神医。”
　　“神医？我从小在无间镇长大没有听说过什么神医啊郎中大夫，倒是不少，还有我不记得无间镇有南宫这个姓氏啊”宋河说道，他的确没有听说过南宫胜这个名字。
　　岳康暗暗的观察着宋河的眼神，见对方不像撒谎的样子，陷入深思，反过来一想也是既然神医隐居在这个无间镇，为的就是躲避那些世俗的干扰，不将自己的信息透露给这里的人也是正常的。不难怪宋河不知道，估计神医来到这里之后就隐姓埋名了。
　　如果真是那样的话，还真不好寻找，岳康又有了新的忧愁。
　　“看来这银子我是无福消受了，你还是收回去吧”宋河算不得什么好人君子，但他也是言而有信的人，既然不能帮人家做事，银子当然得还给人家了。
　　岳康这次接过了银子，放到怀中。
　　宋河望着银子被岳康收了回去，心中有失落的感觉，到手的银子就这样飞了，他还真心疼，不过也是没办法的事，就是他有硬抢的想法，也没那种勇气，对方的厉害他可是尝试到了。
　　“这银子我只是替你保管，只要明天中午你能打探到南宫胜神医的消息，这银子还是你的，跟起初说好的一样外家两锭银子，你看如何？”
　　岳康又放了一个鱼饵。
　　“此话当真？”
　　宋河喜道，他虽然不知道那位神医的消息，但他的那些狐朋狗友不见得就不知道，干他们这行的别的本事没有就是消息灵通。
　　宋河虽然他认识的都是些见不得人的勾当，但在他的那个行业中也算小有名气，道上的兄弟都很热乎他，觉得他够义气，有什么好事都不忘了兄弟。
　　“绝对算数。”
　　岳康点头说道。
　　“若我打探到消息你不给我银子怎么说？”
　　宋河担心的就是这个问题，对方万一耍赖自己岂不是白忙活了。
　　“无间镇，是你的地盘难道还怕我赖账不成？”
　　岳康说道。
　　“好，一言为定，我现在就去给你们打探消息。”
　　宋河想想也对在自己的地盘上还怕他赖账不成，自己是打不过他，但自己还有许多好兄弟呢，心中一定说道，“对了，明天中午我去哪里找你们？”
　　“还在这个地方，到时候我会过来。”
　　岳康说道。
　　“嗯好……”
　　宋河说完之后，跑进了无间镇，四锭银子有足够的动力值得他去卖力。
　　“姐夫，他真的能打探到神医的消息吗？”
　　白妙丹等宋河走了之后问道。
　　岳康微微一笑，“但愿吧他在无间镇肯定比我们熟悉，总比我们四处询问效果好吧”“真没想到这个家伙是个骗子，姑爷你说他这次会不会再骗咱们？”
　　小顺担心的问道。
　　“现在银子还在我手中他能骗到我们什么？”
　　岳康说道。
　　白妙丹嘟着一张嘴，明显还在为刚才的事生气，真可气就那样被人骗了，“姐夫，就算让人打探消息，可为什么非要找他呢，他刚才说我们四个是大傻蛋，应该狠狠的揍他一顿。”
　　“妙丹，冤家易结不易解，我们出来这里，对这里人生地不熟的，我们打他一顿是痛快了，可事后万一他给我们使些小绊子怎么办，虽然我们不怕他，可终究也是麻烦，所谓大神好祭，小鬼难缠。这样多好我们出钱他出力，岂不两全其美。”
　　岳康解说道，对方刚才是骗了自己，可自己也没什么损失，再说了自己不是已经将他打河里淹个半死了么，岳康知道像他这种骗子肯定经常做些坏事，认识的人也比较繁杂，让他去打探个消息还真比一般人好使。
　　有钱能使鬼推磨，这句话还真不假，自己出些钱财倒省去不少力气。
　　“岳大哥，那我们现在做什么去？”
　　牛夜雪明白岳康的用意。
　　岳康抬头望望天色，太阳都快落山了，“走进无间镇，找个地方住。”
　　于是四人进了无间镇。
　　无间镇不同于一般的小山村，它是个交易市场，居住的人很多，周围的村民一般打到猎物或者鱼、虾都会拿到这里来卖，这里成了这一带山脉的交通渠道，村民将东西卖到这里之后，这里的人便会一起运走到荆州城中去卖。
　　岳康来时便注意到了无间镇前方的那条大河，知道那条大河是通向荆州城的，河岸上停了不少船只，来来往往的运输着货物。
　　无间镇的东西很齐全，一般那些货商都是将山民卖的东西运到荆州城，卖完之后再运过来些山中没有的东西，像衣服、日常用品、酒、渔网、钢叉等等等等，都是些山中居民生活中不可缺少的东西。
　　这样以来周围的居民也倒省事，想买什么东西直接到无间镇来买就可以了，不用在老远的跑一趟荆州城，这里的东西虽然贵了些，但要知道从山中去荆州城是很不方便的，来回要花好长时间，所以即使这里的东西贵些，但村民为了省事都还会在这里买。
　　这样以来无间镇，无形中成了一个货物交易市场。
　　天马上就要黑了，各种小摊小贩也都开始收摊了，这个时候路上的行人也少了起来。
　　岳康四人走在无间镇的街道上，这里的店铺密集不压抑繁华的城镇，街道两旁飞扬的尽是各色各样的店铺招牌，赌坊、酒楼、客栈、茶馆应有尽有，岳康远远的看到青楼的姑娘们，挂着笑脸站在门口不停的招呼客人。
　　岳康他们所在的街道好像是无间镇的主街，一路走来岳康看到了好几家客栈，最后岳康在一家“平安客栈”门口停下。
　　岳康走进了客栈，向店老板要了四件空房，店老板当然欣喜的答应。
　　平安客栈是个两层楼，楼下是客人吃饭用餐的地方，也相当于一个酒店，楼上才是客人落宿的地方。
　　店老板让店里的伙计将四人领到房中，伙计将岳康等人带入房间之后，问岳康几人要不要用餐。
　　岳康点点头说道做好了给他们送房里来，岳康随后问道：“这位小哥，向你打听给人。”
　　店伙计很客气的问道：“请问公子，要打听什么人？”
　　“小哥，你认识不认识一个叫南宫胜的神医？”
　　岳康问道。
　　店伙计思考一会说道：“没听说过。”
　　岳康也没有再问，让他下去做菜去了。
　　过了没一会店伙计，端着酒菜上来了，替岳康放在桌子上。
　　岳康客气的说辛苦了，掏出一些碎银子，算是打赏钱。
　　店伙计嘴里说着，这怎么好意思呢，却毫不犹豫的接过了银子，一脸的愉笑，并且说公子，那位神医我真没听说过，不过我去帮你问问其他人，看有人知道吗？
　　岳康客气的说麻烦了小哥。
　　店伙计忙道，不麻烦，不麻烦，说完之后就退出了房间，这样的事情他还真愿意被多麻烦几次。
　　白妙丹、牛夜雪和小顺将自己的行李放到自己的房间后，都来到了岳康的房间。
　　四人在桌子旁围圈而坐，奔波了好几天，他们几乎就没吃到像样的饭菜，望着桌子飘香的酒菜，每个人的肚子都咕噜咕噜的叫唤了，忍不住的吞咽口水。
　　不用人下命令，四人一起动筷，四人对着一桌子的菜那是席卷吞抢，没一会儿功夫，一桌子菜被吃的底朝天了。
　　只有牛夜雪只饭的时候还比较斯文点。
　　其余的三人都跟饿狼似的，那简直是狼吞虎咽。
　　岳康本来是要了一壶酒的，奔波这么多天了岳康很少坐下来悠闲的喝口酒了，可还没等他喝两口酒，桌子上的菜就被白妙丹和小顺两个饿死鬼消灭一半了。
　　于是岳康放下酒杯，抓住一个鸡腿，嘿嘿一笑，这个是我的。
　　鸡腿被岳康拿走了，白妙丹抓了个空，哼一声，烂鸡腿有什么好吃的。
　　岳康哈哈一笑，最后还是将鸡腿递给了白妙丹，白妙丹眯眯一笑，说道还是姐夫疼我。
　　桌子上的菜被吃完了，岳康连个下酒菜都没了，再说牛夜雪明显也没吃饱的样子，于是岳康又叫了几个菜。
　　等那个店伙计上来撤盘子的时候，看到桌子上的盘子，比舔的还干净，惊讶的看着四人，心中竖起大拇指，真能吃。
　　等店伙计端着空盘子走出房间之后。
　　岳康说道：“明天我们分头行动，夜雪你和小顺往东，我和妙丹往西分头去打听神医的下落。”
　　“姐夫，你不是出银子让那个宋河去打听了吗？”
　　白妙丹问道，两只油手摊放在桌子上，显然还等菜端上来之后继续开吃呢。
　　“不能将希望全部放在他身上，万一他打听不到了，凡事还是要靠自己。”
　　岳康干喝了一口酒道。
　　三人纷纷点头。
　　“还有晚上你们三个睡觉前都想想，想个法子引出神医，那样就不用我们出去寻找了。”
　　岳康知道这样盲目的寻找也不是个办法，无间镇的人很杂，想要找神医还真不是一件容易的事情。


第194章 来历不明的吕刚
　　第二天早晨。
　　岳康问三人可有想到怎样引出神医的法子，三人均是摇了摇头，表示没有。
　　岳康昨晚也是一夜没睡好，还真想不出什么好法子，引出神医，关键是神医已经不治病多年。
　　若是神医还在为人治病，还好说些，最简单的法子，就是四人挑出一人故意装出得了重病，属于无药可治的那种，可神医现在已经看淡尘世，现在不会因此现身，这法子行不通，总不能到处贴寻人启事吧。
　　那个更不行，第一岳康他们根本不知道神医长的什么样，只是知道一个名字，第二万一满街贴告示让神医看到了，知道有人要找他，他故意隐蔽起来，那日后再找又困难了许多。
　　所以现在唯一的选择就是分头去找，分头去打听。
　　岳康四人匆匆的吃过早点之后便出发了，只将希望寄托在宋河身上显然不行，凡事还要靠自己。
　　在出门的时候岳康嘱咐牛夜雪和小顺，先去无间镇找这里的郎中大夫的药铺去打听，神医是不再替人看病了，可谁又能保证他的子孙不为人看病呢。
　　岳康特地说，就算有些郎中大夫是神医的后代，你们问起什么的时候，他们也不见得会告诉你们，所以你们一定要注意对方的眼神，看是不是在撒谎，一旦发现对方神色异常，暗暗记下那人，回来告诉我，我们再想办法从他口中套话。
　　两人讲岳康的话记在心中，随后便出发了。
　　无间镇的早晨是非常热闹的，从鸡鸣那一刻起，街上便传出来阵阵的吆喝声，卖东西和买东西的人跟赶集似的汇集在大街上。
　　岳康带着白妙丹走在大街上，无心欣赏这里的风景，他们一连去了好几家医馆，询问对方认不认识神医，可对方均是茫然的摇头，说没听说过，岳康见对方的眼神不像撒谎，就带着白妙丹失望的离开了。
　　岳康心中很沮丧，就跟一个刚退学不久的大学生找工作一样，处处碰壁，变得心里有些麻木。
　　白妙丹也放下一贯的大小姐身份，客气的像路人询问，可都是摇头表示不知。
　　当然岳康也不可能，只是询问那些大夫郎中，无论客栈、酒楼、茶馆这些人流较多的地方，岳康都会进去问上一番，可最终还是毫无一点消息。
　　“姐夫，怎么办哪？这里的人都不认识神医，我们该怎么寻找啊”白妙丹皱起眉毛问道，心中难免焦急万分。
　　岳康也是垂头丧气的样子，“别着急，只要我们用心找，一定会找到的。”
　　他在安慰白妙丹的同时，心中也是没底。
　　即使现在神医的位置已经锁定在无间镇，可无间镇不比一般的小村庄，这里的人口也相当的多，岳康忽然感到有力使不上的感觉。
　　望着街上匆匆的行人，岳康真是头疼，说不定神医就在这人群里面，近在咫尺岳康却有种捕捉不到的茫然感。
　　按照知府大人所说，神医的年龄一定不小了，岳康一直注意着无间镇的老人，觉得他们都像神医，又觉得都不像，就连放羊的老爷岳康也会细细的观察一阵。
　　“啊，对了姐夫。”
　　正在岳康犯愁之际，白妙丹忽然蹦跳起来，大声的嚷叫，招来许多路人的侧目。
　　“你发什么神经。”
　　岳康瞪了白妙丹一眼。
　　“姐夫，我忽然想到老村长不是给你了一块玉佩么？我们是不是能利用那块玉佩来寻找神医？”
　　白妙丹说道。
　　玉佩？岳康猛的一拍脑袋，对那块玉佩是神医送给老村长的信物，自己是不是能利用那块玉佩来引出神医呢？
　　可要怎么运用呢？岳康手托着下巴，陷入深思之中。
　　“姐夫，我们能不能设置一个擂台，悬挂上那块玉佩，然后说明是卖玉佩的，我想那块玉佩既然是神医的信物，他一定会来买，这样不就行了吗？”
　　白妙丹我自认为办法可行，得意的说道。
　　“我看神医招来不招来，一定会将小偷招来。”
　　岳康立刻否认了白妙丹的法子，这个法子显然不可用，岳康现在还不知道这块玉佩在神医心中的地位，再说了即使这块玉佩对神医很重要，若是自己设置了擂台，神医不来怎么办？这块玉佩一看就不是凡物，若是被小偷惦记上了，就会招来没必要的麻烦。
　　白妙丹说的法子不行，岳康思索还有没有别的法子。
　　岳康忍不住的掏出那块，玉佩端量起来。
　　将玉佩拿在手中，努力的思考着该用什么办法呢。
　　岳康不知的是，远处一双眼睛死死的盯着岳康手中的玉佩，在岳康掏出玉佩的那一刻，那人脸色明显一惊，眼睛怎么也不舍得放开玉佩。
　　想了好久岳康也没想到好的办法，又将玉佩放进了怀中，“先不管这么多了，说不定小顺和夜雪现在已经有了神医的下落，再说了我们还不是有宋河帮忙打听着吧妙丹别灰心，一定会找到神医的。”
　　白妙丹点头说道：“姐夫，放心吧我不会放弃的，我相信终有找到神医的一天。”
　　“妙丹，前面有家酒楼，走咱们去里面问问。”
　　岳康说完率先向酒楼走去，白妙丹随后追上。
　　两人进去没多大一会便折返出来，还是与先前一样，酒楼里的人员也都不认识神医。
　　岳康刚出酒楼，便有一个三十上下的男人走了过来，那男人书生打扮长的斯斯文文，穿了一身灰蓝补衣，挂着一丝温柔的笑容朝岳康走来。
　　岳康也只是在男人身上扫了一眼，没做停留。
　　“两位，是不是在找人？”
　　那男人走近岳康身边，微笑的说道，男人的牙齿很好看，洁白整齐，说话的声音也很细，有点偏向女性，却又含杂了一种阳刚的味道。
　　岳康细细的打量对方，男人长的很文静，白皙的皮肤，略瘦的身材，很像是多年无名利的书生，男人手中拿着一把纸扇，与岳康说话的时候轻轻的合上。
　　岳康点头说道，正是，对方知道自己是找人的也不奇怪，这一路上他们几乎是见人就打听，估计对方是别人口中听说的，岳康就是不知这个男人问自己这个为的什么。
　　岳康也露出了足够的客气回应了对方的问话，“听两位的口气不像本地人士，敢问两位从哪里来？哦？忘了介绍，我叫吕刚，自幼在无间镇长大。”
　　书生打扮的吕刚说道。
　　随后岳康简单的敷衍对方几句，对方还没傻到第一次见面就跟人家掏心窝子，他也只是简单的介绍了一下自己，毕竟对方来路不明，岳康不可不提防着点。
　　岳康又问起吕刚，唤住我们到底有何事？
　　吕刚折扇轻摇，神秘一笑，说道：“当然是两位寻找神医的事。”
　　“莫非，吕兄知道神医在哪里？”
　　岳康心头一阵，难不成对方知道神医的下落不成，岳康脸上不露喜色，从怀中掏出一锭银子，塞进吕刚手中，客气的说道：“我们这次千里迢迢来寻找神医，实在是急着救人，若吕兄知道神医的下落还望吕兄告知我们，岳康不胜感激。”
　　吕刚将银子拿在手中，微微一笑，“岳兄弟真是出手阔气，谢过了。”
　　说完吕刚很不客气的将银子放进袖袋中。
　　岳康一直观察着对方的神色，他的银子可不是白收的如果发现对方是骗自己的，那么惨的那个人一定会是吕刚。
　　“两位是否找一处安静的对方说话？”
　　吕刚眼睛一转，充满了狡猾意味，完全不像书生应有的眼神。
　　岳康点了点头，既然有一丝希望他也不想放过，尽管对方给他一种很不踏实的感觉。
　　路上。
　　“这位小姐，生的这般漂亮，实在是人间尤物啊岳兄弟真是好福气啊”吕放看着白妙丹说道，眼神赤裸裸的盯着白妙丹看。
　　尽管是夸奖自己的话，白妙丹还是瞪了对方一眼，对方的眼神实在是太可恶了，不知道怎么白妙丹从心里讨厌这个叫吕刚的男人。但对方的意思好像知道神医的下落白妙丹也不好发作，一路强忍着怒气。
　　岳康也发现了吕刚贪婪的眼神，觉得此人不可靠。
　　吕刚见到两人的神色，心中微微得意，嘴角露出一丝冷笑。
　　那块玉佩怎么在他们手中，爹不是说那块玉佩被人偷了么？看样子两人也不像是小偷啊吕刚心中思索着。
　　等会要好好的套两人的话，如果那块玉佩真是他们偷的，哼，那他们就别想走出无间镇了，吕刚可知道那块玉佩对他爹的重要性，当初爹告诉自己玉佩丢的时候，自己还不相信，那可是他们家的家传之宝，怎么说丢就丢了呢。
　　如今多年之后又重新看到了那块玉佩，他怎么能不震惊。
　　岳康也注意到了吕刚不安分的眼神，一路上尽跟白妙丹套近乎，眼睛赤裸裸的盯在白妙丹身上，毫无遮拦，只差流下口水了。
　　岳康眉头越皱越紧，好几次想要发作，可都忍受了下来，感觉对方根本不知道神医的下落，如果对方真是的在骗自己，哼，那就别怪自己不客气了，但心中还是希望能从对方口中得知神医的下落。


第195章 挑衅
　　路上，岳康问吕刚到底知不知道神医的下落，可对方均是神秘一笑，说道，你们跟我来便是了。
　　岳康与白妙丹无奈只好跟着吕刚，岳康隐隐的觉得，这个吕刚很狡猾，但看他胸有成竹的样子，显然是知道神医的下落，岳康又不想放弃这个机会。
　　一路上岳康都细心的观察着，时刻的提放着吕刚这个来历不明的吕刚对自己不利。
　　吕刚还是像先前的那样不停的跟白妙丹套近乎，完全无视站在一旁的岳康，即使白妙丹不理他，他还死皮赖脸的与白妙丹说话。
　　岳康好几次握紧了拳头，最后还是松开了，刻意的走在两人中间，隔开吕刚的视线。
　　吕刚显然看出了岳康的想法，嘿嘿一笑，露着两排洁白的牙齿说道：“怎么？岳兄弟是怕我抢走你的女人。”
　　岳康好笑，炯炯的说道：“我的女人，任何人都抢不走。”
　　岳康的话语带着一丝冰冷，他现在实在反感这个吕刚，即将达到忍无可忍的地步，“吕兄，有的时候眼神还是放安分些好。”
　　岳康死死的看着对方，略带威胁之意。
　　白妙丹被岳康说成是她的女人也没生气，只是那张俏脸上不由的浮现一片晕红，神色间带有羞涩。
　　“哈哈哈哈，岳兄弟倒也有些自信，你信不信我想要得到的女人，就一定能得到？”
　　吕刚听后岳康的话后，哈哈大笑，颇大的眼睛直视着岳康，毫无退缩之意，一副吃定岳康的表情。
　　岳康反笑，之后面色一冷，“吕兄，我是急着寻找神医的下落，但你不要以为这就是我的软肋，没有你我照样可以找到神医。”
　　岳康一个字一个字的说道：“我不希望你挑衅我的耐心。”
　　“是么？我说我喜欢她，想要睡了她？你又能把我怎么样呢？”
　　吕刚伸出手，指着站在岳康旁边的白妙丹说道，他的眼神却一直与岳康对视着。
　　吕刚傲傲的挺起胸膛，他的个子没有岳康高，所以与岳康对视的时候，还需要昂着头，他的眼睛中充满了挑衅，说完话之后，向前又挪了一小步，与岳康的衣服几乎挨在一起，侧着头，瞪大眼睛，嘴角挂着令人厌恶的冷笑。
　　岳康眼神微眯，闪过一丝阴冷，对方果然是想闹事的，岳康心中恼火，这简直是赤裸裸的挑衅，岳康将手负于身后，先是哈哈一笑，随即面色一冷，脑袋探前，几乎与对方的脸贴在一起，从牙缝里挤出来几个字，“你可试试我能不能废了你。”
　　“好臭的嘴巴，早上吃什么不干净的东西了？”
　　岳康的气息扑进吕刚的鼻孔中，吕刚眉头微微一皱。
　　“不好意思，早上吃的大蒜，而且吃了两头。”
　　岳康也不脸红直接说道。
　　两人依旧对视着，白妙丹紧紧的依偎在岳康身旁，怒怒的瞪着吕刚，恨得她咬牙切齿，恨不得活剥了对面的男人，实在是可恨至极。
　　吕刚微微侧头，看到白妙丹双眼死死的瞪着他，“哟，小美女这样看着我做什么，我是会害羞的。”
　　吕刚不紧不慢的说道，好像个没事的人儿，与岳康刚才的怒目相对，剑拔弩张的火药味仿佛一下子不存在了。
　　白妙丹重重的哼了一声，气得他狠狠的撇过头去。
　　“小美女还不承认是看上我了？”
　　吕刚温和一笑，脸上挂起无比的自信。
　　“就你那样姑奶奶会看上你？我呸……”
　　白妙丹实在忍无可忍，重重地朝地上吐了口唾沫。
　　“小美女，要知道人不可貌相的，我的床上功夫可是很厉害的，跟了我之后保证让你欲死欲仙。”
　　吕刚说完仰天哈哈大笑。
　　岳康心中暴怒，毫无征兆的一拳烘向可恶的吕刚，对方竟敢这般的污染自己的小姨子，岳康动了杀机。
　　只见吕放双眼一眯，在岳康拳头将要打在脸上的那一瞬间，身子依旧保持着先前的仰天姿态，栩栩的向后飘去。
　　飘，对方的确是飘出去的，不是越蹦，也不是闪挪，那身影如同鬼魅一般，双脚离地，如同被风吹的树叶，无声无息的向后飘去。
　　岳康一拳打空，诧异的看着对方，没想到对方竟是个隐藏的高手，怪不得他敢那般赤裸裸的挑衅。
　　岳康一击不成，双眼冒火，紧冲两步，挥拳欲攻。
　　“且慢。”
　　吕刚挥扇子指着岳康说道，他的左手放于身后，右手捏拿着扇子指着岳康。
　　“慢你妈……”
　　岳康毫不停留，鬼才跟他讲什么江湖道义，岳康只知道先下手为强，从刚才对方轻飘飘的躲闪，岳康就知道对方是个高手，而且还是相当可怕的高手，岳康知道如果不制住对方，自己和白妙丹就遭殃了。
　　“难道你不知道君子动口不动手。”
　　吕刚站着不动任由岳康攻来，只岳康拳头离他只有一寸距离的时候，突然岳康眼前一下子失去了吕刚的身影。
　　岳康急忙转身，果然吕刚已经在他身后了，岳康心惊，抬脚侧踹。
　　吕刚的身影再次消失，也不还手，手中一直摇摆着扇子，眼神不屑，似在对岳康说，你就这点能力么？
　　岳康全身冒出了冷汗，对方太可怕了，自己根本触碰不到人家的衣角，若是对方出手攻击，估计自己根本接不下人家一招。
　　岳康全力攻击可每次都是打空，吕刚也不还手，只是躲闪，好像故意的挑逗岳康一般。
　　“速度太慢。”
　　“我在你右边。”
　　“我在你左边。”
　　“我在你后面……”
　　岳康每扑空一次，失去吕刚身影之后，对方还好意的提醒他。
　　岳康越来越心惊，自己哪里是在打人，简直是在打空气，被打的人还平心定气的扇着扇子，而打人的自己却已经累的满头大汗。
　　“啊……”
　　岳康大啊一声做出攻击的姿态，吕刚微笑着轻轻摇头，似是在等待着岳康攻击，可谁知，岳康突然转身，拉住早已惊呆的白妙丹的手，大叫，“快跑……”
　　白妙丹也看出姐夫根本打不过人家，到现在人家还没还手，姐夫就已经累的满头大汗，对方的速度她根本看不清，只感觉白影一闪，那个可恨的家伙就跑到了姐夫的身后，对方简直太可怕了。
　　岳康拉住白妙丹的手狂跑，白妙丹立刻从震惊中缓过神来，撒腿就跑。
　　“怎么我的小美人想跑么？”
　　吕刚的声音在岳康与白妙丹的头顶响起，随后吕刚如是鬼魅般的飘落在岳康两人身前。
　　岳康掉头回跑。
　　“你以为能跑的掉？”
　　吕刚又一次的出现在两人前面，落地的时候不发出一点声响，玩味的看着岳康两人。
　　岳康大口大口的喘气，拉起白妙丹再跑。吕刚再次出现他们前面。
　　岳康心中着急，怎么办？怎么办？打又打不过人家跑又跑不掉，岳康无比的脑痛，今天你他妈真是栽了。
　　“说吧你到底想怎么样？”
　　岳康气呼喘喘的说道。
　　“我能怎么样，我说了我看上这个小美人了，你可以走将这位小美人留下。”
　　吕刚露齿一笑，手中的扇子不停的摇摆。
　　白妙丹听后脸色煞白，紧紧的抓着岳康的衣服，心中无比的害怕，岳康怒瞪着吕刚，手掌轻轻的拍了拍白妙丹，示意她不要紧张。
　　“你他妈，做梦去吧你。”
　　岳康怒道。
　　“哦？是吗？我说过我想要的女人一定会得到。”
　　吕刚被岳康怒骂也不生气，心平气和的说道。
　　突然之间岳康冲着吕刚后背喊道：“夜雪，快来救我？”
　　同时岳康脸上露出喜色。
　　“你这种小伎俩已经过时了。”
　　吕刚识破了岳康的诡计根本不去扭头。
　　刚才岳康的确是骗他的，在吕刚的身后哪里有牛夜雪的影子，见对方识破了自己的计谋岳康心中彻底的感到这个男人的可怕之处，简直是妖人。
　　“我给你一刻钟的考虑时间，走不走是你的事，如果不走的话，可别怪我不客气了。”
　　吕刚阴柔的说道。
　　“姐夫，不要丢下来。”
　　白妙丹眼圈红红的，泪水啪啪的流下，看得岳康一阵疼惜，暗恨自己无能。
　　岳康坚定的点了点头，告诉白妙丹说，放心吧姐夫不会丢下你的。
　　吕刚也怕不两人再逃，就算逃也逃不出他的手掌心，找了块干净的石头坐了下来，微笑的看着两人，岳康两人在他眼中如是待宰的羔羊……
　　“不知道，姑爷打听到神医的下落没有。”
　　小顺垂头丧气的走在街上，眼见天色都快中午了，依旧没有神医的下落，小顺心中着急。
　　牛夜雪也是无精打采的，这一上午他们问了不下一百个人，可都说没有听说过神医。
　　“岳大哥和妙丹也不一定能找到，很显然神医来到这里已经隐姓埋名了，想要找出神医还真不是容易的事。”
　　牛夜雪说道。
　　“这该怎么办哪？这是让人着急。”
　　小顺嘴里嘟囔着。
　　“走吧快到中午了，我们赶紧回去吧岳大哥还等着我们呢，即使今天找不到，明天我们继续出来找，总有找到的一天。”
　　牛夜雪坚定的说道。
　　“但愿那个什么骗子宋河能帮忙打探到消息吧”小顺随着牛夜雪赶回了客栈。
　　走进平安客栈，发现岳康和白妙丹还没回来，就问了一下店里的伙计，问两人之前回来过没有，店伙计说没有。
　　于是牛夜雪和小顺坐在楼下，等了一会还不见岳康和白妙丹回来。
　　“说好的，这个点回来，姑爷到现在怎么还没回来呢？”
　　小顺胳膊放在桌子上，下巴放在胳膊上说道。
　　“谁知道啊眼下都快到中午了，岳大哥不是和那个宋河说好中午在河边见面的吗？”
　　牛夜雪不停的瞅着平安客栈的大门，人进来的倒不少，可就是没有岳康的影子。
　　两人又等了一会，岳康还是没回来。
　　小顺心中有些不安，噌的站了起来，“姑爷和三小姐该不会是出事了吧”被小顺这样一说，牛夜雪心中也紧张，说道：“可能是有事情耽搁了，走咱们出去找找他们，说不定他们已经打探到神医的下落了。”
　　说完两人走出了平安客栈……
　　岳康和白妙丹也不再试图逃跑，他们知道自己逃不掉，对方简直太可怕了。
　　岳康较劲脑子想逃脱的办法，可这个时候无论三十六计还是孙子兵法显然都没用处。
　　正在岳康愁恼之即，远去走来一个推着单轮车的山村妇女。
　　那女人三十上下，推着单轮木车边走边哭，“当家的，你可要坚持住啊马上就找到大夫了，你可一定要坚持住啊你若走了，我跟孩子该怎么办哪”远远的传来妇女嘤嘤的哭泣声。
　　妇女穿的很朴素，头上扎了一块布巾，她的嗓音已经哭哑了，她急急的推着车子向岳康这边走来。
　　岳康他们现在所在的地方，几乎已经出了无间镇，属于一个荒野的山路，那妇女显然是从山中来的。
　　当妇女走到岳康身前，岳康才看到，单轮木车上躺着一个男人，那男人面色秧黄，双目紧闭，捂着胸口微微的呻吟，已经是出气多进气少了，估计下一刻就会断气。
　　岳康料定男人一定是得了什么重病。
　　岳康站起来给妇女让道，忍不住的问了一声，“大嫂，这位大哥是怎么了？”
　　那妇女停下脚步说道，哭着说道：“我也不知道当家的怎么了，今天早上还好好的，正跟我说话的时候，他说心口疼，我刚要给他端碗水喝，他就疼的躺在了地上，大声的喊叫，过了一会他就躺在地上不动了，而且呼吸越来越弱……”
　　岳康听后心中一酸，从怀中掏出两锭银子，放在妇女的单轮车上，说道：“大嫂，赶紧去给大哥看大夫吧”那妇女感激的给岳康磕了一个头。
　　岳康急忙将妇女扶了起来。
　　岳康并不是多管闲事，今天从吕刚手中逃脱的可能性很小，他之所以询问妇女，原本是想暗示妇女帮他喊人，可对方说人家的丈夫快不行了，岳康哪里还会开口，给了对方两锭银子赶紧让她去看大夫。
　　当妇女推着单轮木车，走到吕刚面前时，悠闲的坐在石头上的吕刚突然说道：“站住。”
　　拦身挡在妇女车前，眯着眼说道：“将他给你的银子，给我……”


第196章 侥幸逃脱
　　那妇女停下车子后，明显一愣，傻傻的看着吕刚。
　　吕刚微微一笑，说道：“你将银子给我，我将你丈夫治好，这个交易你做不做？”
　　妇女略一犹豫，说道：“你真的有办法，治好我丈夫？”
　　“当然。”
　　吕刚点了点头。
　　妇女一狠心将银子给了吕刚，吕刚接过银子之后得意的看了岳康一眼，然后将银子放进怀中。
　　岳康大怒，就要上前，对方简直太卑鄙了，竟然骗一个妇女的银子。
　　可岳康刚走一步，就被看到的画面惊住了。
　　只见吕刚一把将躺在车上的男人揪了起来，然后双手化掌，在男人身上使劲的拍打起来，一连拍了十几掌，男人摇摇欲坠的站在地上，随着吕刚掌上的力道东倒西歪，只见吕刚的身影如非，当男人向后躺的时候，我就会出现在男人的后方，当男人向前趴的时候，我又飘到前面。
　　男人在吕刚的击打下东晃西摇，可就是倒不下去，像是一个不倒翁一样。
　　双掌如飞，不停的在男人身上拍打，男人的身子一颤一颤的口中不停的吐血。
　　岳康彻底的愤怒了，对方哪里是在救人，明显是在杀人，他竟然对一个毫无还手之力的人出手，真是一个杀人恶魔，岳康怒火冲天。
　　“啊……”
　　岳康扑上前去。
　　趁吕刚背对自己的时候，从后面一把抱住对方的身子，使劲一摔，两人同时倒地，吕刚显然没有料到岳康这个时候会出手，心中一恼，在地上与岳康纠缠起来。
　　岳康跟一头疯了的狼一般，紧紧的抱着对方的身子，在地上扭打起来。
　　岳康完全被愤怒冲昏了头脑，也不用任何招式，使劲的掐住对方的脖子，双眼通红，似乎想要掐死对方。
　　吕刚很是恼怒，竟然被偷袭了，双眼也散发着怒气，隐隐露出了杀机，可是他的身子被岳康紧紧的贴在一起，任他有万千招式也使不出来。
　　岳康这时才发现这个可恨的男人力气并不大，自己只要紧紧抱缠住他，自己还是又胜算的，岳康拼劲全力的与吕刚在地上扭打。
　　岳康不知的是，吕刚只是身法诡异，其实内功之类的与岳康不相上下，一时被岳康被住身子的吕刚，也没有好的办法挣脱岳康。
　　无论对方怎么挣扎，岳康就是死死不撒手，简直是一派无赖的打法，岳康知道一旦让对方站起来，那么死的就是自己。
　　“放开我……”
　　吕刚大声的喝道。
　　“放你他妈。”
　　岳康死死的缠住对方的胳膊，吕刚则是拼命的反抗，两人在地上一连打了十好几个滚，一会岳康滚到上面，一会吕刚滚到上面，反复无止。
　　“我要杀了你……”
　　吕刚被岳康抱着身子，心中怒火滔天。
　　岳康越来的感觉要控制不住紧抱的吕刚，对着白妙丹大声嘶喊，“妙丹，快拿石头砸他。”
　　被岳康这一声喊叫，白妙丹缓过神来，急忙寻来一块石头，向两人跑去。
　　岳康躺在地上，还胸抱着吕刚，吕刚面目朝天，不停的用后脑撞击岳康的脸部，岳康忍着疼痛死死的抱着吕刚，下定了死也不撒手的决心。
　　白妙丹拿着石头跑了过来，一咬牙冲着吕放砸了下去，见石头落下，吕刚猛一用力，带动着岳康滚到一边，白妙丹砸了个空。
　　经过这一翻转岳康的双手，正好放在吕刚的胸膛上。
　　岳康忽然感觉，吕刚的胸膛传来一丝柔软的感觉，岳康心中一惊，又用力捏了两下，岳康顿时脑海一片空白。
　　刚才自己摸到的是？岳康使劲的晃了一下脑子，又捏了两下，什么吕刚是女人？
　　岳康心中大惊，刚才他分明摸到了属于女人的乳房，虽然吕刚的胸部被束紧的布条缠绕，可岳康还是清晰的感受到那一丝柔软的确是女子乳房，岳康心中如同遭受晴天霹雳。
　　“当家的，你好了？”
　　这时候岳康以为是自己眼花了，他看到刚才那个被吕刚打了无数掌，吐了好几口鲜血的男人奇迹般的站了起来，岳康感觉自己的脑子不够使了，这怎么可能，难道吕刚真的救了他，一时间岳康感觉自己今天撞鬼了。
　　被岳康握住胸部的吕刚奇迹般的不再挣扎，与岳康的身子一样如同中了电一般，变得僵硬无比。
　　吕刚是女人，她是女人，怎么可能，对方明显是个三十岁的男人，人妖，这是岳康的第一个想法，岳康的手如是触电般的撒开，站起身子，拉着白妙丹撒腿就跑。
　　岳康与白妙丹跑出好远，吕刚还傻傻的躺在地上，双眼无神的望着天空，楞楞的跟傻了似的。
　　岳康哪管吕刚是女人还是男人，眼下还是先逃命要紧，拉着白妙丹一路狂奔。
　　“摸了我就想跑么？”
　　岳康身后骤然响起吕刚的声音。
　　岳康全身的冷汗瞬间冒了出来，如说刚才对方没对自己起杀心，那现在自己摸了她，不把自己剁了才怪。
　　吕刚脸色煞白的飘落带岳康身前，怒瞪着岳康和白妙丹。
　　岳康心道完了，可等他看到白妙丹身后的两人时，脸上大喜，“小顺，快来打死这个人妖。”
　　“还来这招，今天你走不了了。”
　　吕刚眼神冷冷的看着岳康。
　　“呃，姑爷刚才用过这招了么？”
　　小顺的声音突然在吕刚身后响起。
　　吕刚明显一惊，迅速的转过头去。
　　“天下无敌石灰粉……”
　　突然小顺大声喊道，只见小顺双手一扬，一团白雾急急的射向吕刚。
　　吕刚只见眼前一划，伸手阻挡，可还是有稍许的石灰飘进了眼睛。
　　等他再次睁开眼时，已经失去了岳康的身影，吕刚气得胸膛乱颤，“可恶……”
　　说完之后狠狠的一甩衣袖。
　　吕刚想到那块玉佩还在对方身上，暗恨自已大意，谁知道囊中之物就这样飞了……
　　“姐夫，姐夫，我实在跑不动了。”
　　白妙丹握着肚子大口大口的喘气，她实在是一点力气也没有了，这一路狂奔冲刺她只感觉心口跟火烧似的。
　　岳康也是大口的哈腰喘气，见那个人妖吕刚没有追来，心中的石头落了下去。
　　四个都跟没骨头一样，瘫坐在地上大口大口的喘气。
　　对岳康来说刚才的事，简直就是个僵梦，对方太可怕了。
　　四人体息了一会，方才喘过来些气。
　　“岳大哥，刚才那是什么人？”
　　牛夜雪忍不住的问道。
　　岳康说道：“是个人妖，乳房武功高着呢，若不是你个小顺及时赶到，估计你们以后就看不到我了。”
　　牛夜雪和小顺一听，暗暗庆幸，幸好自己及时赶到了。
　　“姑爷，你们怎么认识那个人的？”
　　小顺问道。
　　岳康直接说，这不是说话的地方，走先回客栈。
　　随后岳康带着四人，匆忙的赶回了客栈。
　　等回到客栈中，到了客栈之后，岳康带着四人进了他的房间，关好了房门，岳康拍了拍胸口，直呼“好险，好险。”
　　白妙丹显然还在后怕，脸色还很苍白。
　　“好了，妙丹已经没事了。”
　　岳康安慰白妙丹道。
　　“姐夫，我刚才真的好怕，早知道我就带大黄来了。”
　　白妙丹委屈的倒在岳康怀里。白妙丹的小蛇在来荆州的时候就已经交给小喜喂养了，她怕来荆州带着她的小蛇不便，所以就没有带来。
　　随后岳康将今天遇到吕刚的事，说给了牛夜雪和小顺，两人听得无比的紧张，替岳康和白妙丹暗暗的捏了把汗。
　　“小顺，今天你是最大的功臣。”
　　岳康说完对着小顺说道。
　　小顺嘿嘿一笑。
　　“对了小顺，你从哪弄的石灰粉？”
　　岳康好奇的问道。
　　小顺说道：“我一直自责自己不会武功，每次危机的时候都帮不上姑爷的忙，于是我就在身上带了些石灰粉，以防紧急的时候用到，没想到还真用上了。”
　　岳康知道小顺带石灰粉还是跟自己给他讲的故事有关，以前可没少跟他讲那些关于石灰粉怪招的故事。
　　“你小子，够聪明啊”岳康愉悦的冲小顺竖起大拇指。
　　小顺不好意思的挠了挠头。
　　“以后大家出门小心的，再碰到那个人妖吕刚就麻烦了。”
　　岳康嘱咐道。
　　三人同时点点头，心中都知道吕刚的厉害。
　　“姐夫，你嘴里说的人妖是什么意思啊”白妙丹问道。
　　“哦，人妖就是妖怪的意思。”
　　岳康呵呵一笑说道，他没有必要与三人说吕刚是个女的，若是说吕刚是个女的，白妙丹肯定会追问，姐夫怎么知道她是女的。
　　若岳康再说我摸她胸了，鬼知道白妙丹会不会向他发飙。
　　“姑爷，现在都快过中午了，我们不是说好在河边与宋河见面吗？咱们去还是不去。”
　　小顺忽然想到与宋河在河边相见的事，于是问道。
　　“去，当然要去，我自己去，你们三个不用跟去了。”
　　岳康直接说道。
　　三人其实明白岳康不让三人去，是怕路上碰到那个吕刚，三人心中明白岳康的良苦用心，可他们怎放心岳康一个人去，都纷纷争着要跟去。
　　岳康直接用命令的口吻，不让三人跟去，说他自己一个人目标小，万一遇到吕刚逃跑也容易的多。
　　之后再岳康的坚持下，三人之好作罢没有跟去。
　　岳康简单的吃了一点东西之后，就出发了，特意让店伙计出去给他买了一个斗笠，岳康也换了一身衣服，一是他刚才的衣服在地上滚打的时候弄脏了，二是吕刚认得刚才那件衣服，老远就能看到自己，换了衣服之后，对方不细看不会认出自己。


第197章 好消息
　　岳康走在大街上，刻意的将斗笠往下压了压，他可不想再遇到吕刚那个可怕的人妖。
　　岳康在想，吕刚的武功到底厉害到什么程度，如果木丹或者江浪与他交手，谁到底有胜算？或者让丐帮的冯长老来，岳康否定的摇了摇头，吕刚的轻功实在太可怕了，简直是无声无息，就跟鬼一样，飘来飘去。对方的确给他一种可怕的感觉。
　　妈的，如果真惹急我，老子将丐帮的兄弟全都调过来，任你武功在高，也得把你群殴而死，岳康现在怀念木丹在自己身边的时候了。
　　咦，不对啊？岳康忽然想到自己将吕刚抱住倒地的时候，吕刚怎么没有用内功将自己震开呢？岳康记起在相乐郡的时候，自己曾与牛郎切磋过。
　　记得当时自己抱住了牛郎，牛郎大喝一声，一股磅礴的力量便从牛郎身上涌出，一下子将自己震开老远，岳康知道牛郎那是运用了内功。
　　虽然这个现实的年代不会像武侠小说里那样，斗气外放，剑气十丈那么夸张，但想要用内力震开一个人是很容易的事。
　　就像自己拥有内力，如果小顺从后面，抱住自己，自己根本不用回头，虎躯一震小顺还不乖乖的被震飞出去。
　　按照吕刚的轻功，应当是一个绝世高手才对，内功一定比自己高出不少，可自己抱住他，他怎么挣脱不开呢，哦，不是他，应该是女字旁的她，难道高手一旦被人抱住就无计可施了么？岳康摇摇头，不，绝对不是那样，如果那样的话，哪里还有什么屁高手可言。
　　任你再厉害的高手，随便找几个人凑近你死死的将你抱住，你不就嗝屁了，哪里还有以一敌十、以一敌百盖世高手呢？
　　奇怪了，岳康越想越不对劲，当时岳康抱住吕刚的时候，吕刚的力气明显只是比自己大了那么一点，似乎她的内功并不是很强啊不然自己怎么可能抱住她那么长时间。
　　难道……
　　岳康走着路思索着，难道……对方只是一个花瓶，表面上看着厉害，内里却没有实质的东西？
　　岳康忽然记起一个名字，段誉？对，段誉不就是那种只会轻功身法，不会内功的么？身怀凌波微步诡异的身法，却一点武功也不动懂？难道……吕刚也和段誉一样？
　　岳康被自己的想法惊住了，吕刚该不会跟段誉一样吧绝对有这种可能，岳康心中翻江倒海，脚步不由自主的停了下来。
　　如果真是那样的话，自己还怕他个屁啊！
　　岳康心中的紧张情绪顿时消失了，莫名的哈哈一笑，奶奶的，自己好歹也是有内功之人，岳康想到这里心中释然多了，摘下头上的斗笠，妈的吕刚呢，给老子出来，老子现在不怕你了。
　　但随即岳康又急忙戴上了斗笠，刚才的只是自己猜测而已，如果这个时候那个人妖吕刚出现在岳康身前，估计他还是会撒腿就跑，不说人家会不会内功，就那身法冷不丁的捅自己一刀子，自己躲都躲不了。
　　很快的岳康来到昨天与宋河约定的地点。
　　宋河早已在那里等候了。
　　宋河看到岳康之后，迎了过来，尽管对方迟到了一个时辰，但他也没说什么。
　　倒是岳康坦然的说道，不好意思我来迟了，刚才实在有事耽搁了。向对方歉意一笑，毕竟现在岳康还有用到人家的地方，所以显出了足够诚意。
　　宋河说没事。
　　之后岳康问：“可有打探到神医的消息？”
　　宋河不好意思的说道：“暂时还没有，我认识的兄弟都没有听说过那人的名字。”
　　岳康听后一阵失落，脸色一暗，有些沮丧，探了一口气。
　　“不过，我的那位兄弟给我说的那件事，引起了我的注意。”
　　宋河接着说道。
　　岳康急忙问道：“你兄弟给你说了什么事？”
　　“我兄弟说他一年前遇到了一户奇怪的人家。”
　　宋河说道。
　　奇怪的老人？岳康一听大喜，急忙问道：“宋河，你且将你那位兄弟说的话说给我听。”
　　宋河点了点头，之后将那位兄弟说的事情说给了岳康。
　　宋河说，昨天分开之后，我一会也没耽搁四处寻找自己的兄弟询问，看有人认识那位神医没有，可兄弟们都说没听说过，无间镇应该没有这号人。
　　既然那人被岳康说成神医，应该名气很大，如果真在无间镇的话他们早就听说了。
　　宋河一直四处打听自己认识的人，可都摇头表示不知。
　　宋河没问出消息，心情很不好，四锭大元宝就这样没了，他多少也些不甘，可他又没什么好的办法。于是晚上就找了几个朋友喝酒解闷。
　　酒桌上，干他们这一行的当然就是谈一些，这几天你捞了多少钱，我捞了多少钱，然后比能耐，他们嘴里的捞，是他们本行话，代表偷，骗，抢等些不正当的手段。
　　王贵，是宋河认识多年的兄弟，他们两个交情很深，很谈的来，可一年前王贵金盆洗手，说自己以后不再做偷鸡摸狗的事了，然后拿出自己多年的积蓄在无间镇，开了个小茶馆，娶了一个媳妇，过起安稳的生活。
　　宋河曾多次劝他，做生意多没意思，以后还跟自己一起干吧每天吃香的喝辣的多逍遥，可王贵却说自己要做个好人，不然真的会断子绝孙的。
　　宋河也不难为他，他开他的茶馆，没事的时候宋河也会去光顾，虽然两人已经是不同的行业，但两人的交情依在，每次喝酒的时候宋河都拉上王贵。
　　昨天晚上王贵也在场，酒桌上有七八个人，有两个是宋河刚认识的朋友，所以并不认识王贵这号人物。
　　几人畅快的喝酒，王贵很少说话，主要是他插不上嘴，试问一个开茶馆的和一帮小偷能有多少话说，他也不愿意翻起他当年的光辉历史，大家笑的时候他也跟着大笑，也不算拉场。
　　大家聊了一会，便问起王贵，怎么说不干就不干了呢，道上说王贵曾经也是这行的好手，不干了挺可惜的。
　　聊着聊着就有人问起，王贵到底为什么洗手不干了。
　　王贵也没什么隐瞒的，就将一年前发生的事情说给了大家。
　　王贵说他，一年前得了一种病，每次去窑子找姑娘的时候，姑娘脱的光溜溜的，可他的下身死活硬不起来，他感觉这是挺丢人的，谁也没有说，一直闷在自己心里。
　　偷偷的去找大夫看病，大夫们都说，得的是花柳病，想要看好很难，并且说需要很多钱，但也并不一定能看好。
　　王贵一直苦痛了很长时间，他决心一定要将自己的病治好，所以那段时间他大肆偷盗，想赶紧筹钱去看病。
　　无间镇的南面有一户人家，好像是刚搬来不久的，那户人家建在半山腰上，有树木挡着很难发现，王贵也是无意中才看到，那户人家院子不大，院中种满了花草，远远的就能闻到花香，心中便有了主意，晚上这家就会是自己的猎物。
　　于是在那个夜黑风高的晚上，王贵偷偷的溜进那户人家，凭借着自己多年偷盗的经验，王贵潜入房中。
　　可他刚进入房中，就像遇到了一阵狂风一下子把他挂了出来，直将王贵甩出房屋十米之外，王贵可吓得不轻，刚要逃跑，就听到耳边呼呼的飞来一团东西，王贵躲闪不及，被砸个正着，房中扔出来的东西很轻，砸到王贵脸上几乎没什么疼痛。
　　王贵没有说出的是，他那时吓得两腿打哆嗦差点没有尿裤子。
　　“将地上那包东西捡起来。”
　　房中传出一个男人的声音。
　　王贵像吓傻了一般，乖乖的将刚才房屋扔出来的东西，捡了起来，战战兢兢的拿在手里。
　　“回去之后将你手中拿的东西煮成汤水，喝了之后你的病就好了。”
　　房中的声音又想起了，“切记以后不准再做坏事，不然你的病还会复发的。”
　　回到家中，王贵打开那包东西，一股草药味飘了出来，王贵一看都是自己没有见过的药草，他哪里敢喝啊他还怕对方毒死他呢。
　　一连犹豫了两天，王贵想到对方应该不会害自己，不然还放自己回来做什么，狠下心来喝了那包药。
　　之后他的花柳病就奇迹般的好了，王贵高兴的不得了，可又想起恩人的那句话，以后不能做坏事，于是他不敢再去偷盗，怕病情复发，到时候自己真的就断子绝孙了，那样活着还有什么意思，所以便开了个茶楼安稳做起了小生意。
　　王贵说完之后，大家哈哈大笑，原来是这样啊其中一人说道：“真是高人哪不用看就知道你得病了，估计房中的人是一位神医。”
　　“神医？”
　　宋河听到这个词后，心中一惊，以前王贵也跟他说过这件事，那时候自己只以为对方是个高人，可今天忽然听到神医两字，又想到岳康他们要找的神医，那人该不会是？
　　岳康听宋河说完之后，心中越来越激动，神医，神医，那人一定就是神医，岳康大喜，急忙说道：“宋河，你那位兄弟在哪？快带我去，去那户人家。”


第198章 神医的住处
　　岳康心中无比的激动，如果宋河没有撒谎的话，那个小院中，住的极可能是神医。
　　宋河口中的那户神秘人家，八九不离十就是神医，对，一定是。岳康想到此处的心情大好。
　　岳康兴奋的带着宋河，来到他们所居住的“平安客栈。”
　　简单的跟客栈中等待他的白妙丹、牛夜雪还有小顺，说了一下刚才宋河跟自己说的事，三人也一致认为那人肯定就是神医。
　　事不宜迟，岳康心中急切，就让宋河带他们去找他的那个兄弟，并且说只要将我们带到地方，一定不会亏待你们。
　　宋河欣然的答应，带着岳康四人，匆匆的走出客栈，向王贵所开的那家茶馆赶去。
　　等到了茶馆之后，宋河与王贵说明来意，王贵听后犹豫了，毕竟那户人家是他的恩人，万一岳康几人心存歹意怎么办？
　　王贵并没有直接答应，带岳康几人去，而是间接的说自己茶馆还有生意要忙，不便出门。
　　岳康也看出了他的顾忌，于是说自己找神医是救人的，眼下人命关天，耽搁不得，说着话岳康塞进对方手中两锭银子，王贵看到银子后脸上露出贪婪之色，两锭银子比他在茶馆忙活一个月的收入还多，他怎么能不动心呢。
　　好吧我看你们也是急着救人，我现在就带你们去，不过事先说好，如果你们想陷害那户人家，可别怪我王贵不客气，就是拼了这条命也不会放过你们的。
　　岳康微微一笑，说绝对不会。
　　随后岳康四人还有宋河和王贵便出发了。
　　岳康四人心中无比的激动，但愿那户人家住的就是神医吧每个人心中都开始祈祷起来，来杭州都快二十天了，岳康等人早已经身心疲惫，近乎麻木。
　　心情愉快的岳康，不停的催促宋河和王贵走快些，他实在控制不住心中的激动情绪。
　　宋河与王贵两人苦笑，心道大哥，走的已经够快的了……
　　“傻蛋，傻蛋，真是大傻蛋，亏我平时喂你那么多好吃的，你居然连‘花皮纹’都打不过，‘百战胜’啊你让我说你啥好呢，气死我了，真是气死我了。”
　　百花齐放，香味四溢的幽静小院中，一个头花全白的老人，对着两个蟋蟀大呼小叫，在地上又蹦又跳，捶胸跺足，手舞脚蹈。
　　那老人身穿一身白衣，头发已经全白，留着长长的胡须，也已经纯白，只是他的脸色却异常的红润，脸上没有一丝皱纹，乍一看还以为他的头发和胡子是粘上去的，按理说他这样发鬓全白的老人应该会是满脸皱纹，可眼前的老人如果剃掉头发，刮掉胡子相貌绝对不像是一个老人，院中的老人给人一种，精神抖擞的感觉，那矫健的步伐简直胜过一个年轻的小伙子。
　　“百战胜啊我看你现在已经不配这个名号了，以后我就喊你百战败，真是个大傻蛋，人家花皮纹，才刚刚出道就战胜了你，你说你丢不丢人哪以后我出去玩，再也不带你了。”
　　面色红润的老人，手中捏着一个他自己起名叫百战胜的蟋蟀，对他又指又点，气的他的胡子都歪了。
　　“哼，不跟你玩了。”
　　老人气呼呼的说道，随后将手中的蟋蟀丢进盛放蟋蟀的罐子里面，随后又拿起刚才战胜的蟋蟀“花皮纹”一脸浓笑。
　　“嘻嘻，我的‘花皮纹’宝贝，以后你可要为我争光哟，明天带你出去玩，将无间镇那帮老家伙的蟋蟀全都打败，我以前带百胜王出去的时候，它可是没败过哦，你一定要为我挣口气啊”老人眯眼大笑的说道。
　　那只蟋蟀被他捏在手中，不停的蹬腿，吱吱的散发出微弱的叫声。
　　“哦，哦，哦我捏疼我的宝贝了，好，好我放下你，你好好休息，明天随我出去大杀几场。”
　　老人心疼的手指在蟋蟀身上轻轻的摸了摸，之后放在了另一个罐子里。
　　“一个破蟋蟀有什么好玩的。”
　　一个男人的声音在老人的身后响起。
　　老人头也没回，蹲在地上，用手中的树叶不停的挑逗蟋蟀，听到身后有人说话，说道：“我的宝贝女儿，你不跟我玩，我不跟我的蟋蟀玩，跟谁玩去啊”“明天我给你抓几只蜈蚣回来玩，不比蟋蟀有趣？”
　　老人身后的男人四十上下，浓眉大眼，鼻正口方，说话的嗓音也很粗，若是有人在场定会奇怪，明明是个男的老人怎么喊宝贝女儿啊……
　　“不好玩，上次蜈蚣咬我一口疼死我了，我再也不玩蜈蚣了。”
　　老人嘟囔的说道。
　　“没出息，蜈蚣你都害怕。”
　　老人身后的男人毫不客气的说道。
　　老人也不生气依旧蹲在地上斗玩着蟋蟀，也不扭头说道：“今天你又跑哪玩去了，中午也不知道回来给我做饭，快饿死我了。”
　　“活该，你自己有手为什么不去做饭。”
　　老人身后的男人饶过老人的身子，蹲在老人的面前，吐舌一笑。
　　老人抬起头，看了男人一眼，没好气的说道：“你现在的样子真难看，简直就是一个丑八怪。”
　　“本姑娘，我乐意。”
　　见鬼了，一个四十多岁的男人，竟然发出女人的声音来，若是不认识他的人，他与对方说话，非得把对方吓死不可。
　　老人显然一点也不奇怪，一个男人能发出女人的细软声音，“你赶快进屋去恢复你的本来相貌，我看到你这个样子怎么就这么烦呢？”
　　老人没好气的说道。
　　“我为什么要听你的？我就喜欢这个样子。”
　　男人嘻嘻一笑，发出的还是女人的声音，让人听后不由的心中发麻，以为是活见鬼了呢。
　　“喂，我是你爹。”
　　老人白了男人一眼。
　　“喂，我有名字，今天上午叫吕刚，现在叫黄英，你可记住了。”
　　黄英说道。
　　“黄英，黄英，我看你像只苍蝇，快走，别在这烦我，你都遮挡住我的太阳了。”
　　老人不耐烦的说道。
　　“喂老头，我早上的样子好看，还是现在的样子好看。”
　　黄英说着话，向被他称为成老顽童的老人眨了眨眼，带着调皮的味道，可那种调皮的味道，出现在一个四十多岁的男人身上，有点让人恶心的感觉。
　　老顽童显然已经习惯了，白了他一眼之后，说道：“都不好看，非要比较还是早上好看点，现在的样子丑死了。”
　　“我就是让自己变丑的。”
　　黄英说道，说完之后，黄英站起了身子，伸了一个懒腰，他与老顽童说话的时候，一会用男的嗓音，一会用女的嗓音，真难放人分辨，到底是男是女。
　　“那好既然你喜欢现在这个样子，嘿嘿，那你爹我可就将易容药膏藏起来了，以后你想变回来都变不回来，别看我，不用求我，我心意已决。”
　　老顽童贼笑的说道。
　　“切，看看这是什么，本姑娘早有防备。”
　　黄英说完手中拿出一个蓝色瓷瓶在老顽童面前晃了晃，得意的说道。
　　老顽童撇撇嘴，鄙视的向黄英竖起中指，一副算你狠的样子。
　　黄英用女声嘻嘻一笑，随后说道：“不跟你闹了，给你说个正事。”
　　“有话快说有屁快放。”
　　老顽童毫不留情的说道，这那里该是一个做爹的给女人说的话啊若让人听到定会惊掉大牙。
　　“我今天在街上看到那块玉佩了。”
　　黄英也不追究老顽童说话口无遮拦的责任，说道：“你不是说那块玉佩被人偷走了么？”
　　老顽童抬起头茫然的问道：“哪块玉佩？”
　　“就是那块上面刻着我们姓氏的那块家传玉佩，你倒是那块玉佩。”
　　黄英说道。
　　“什么？”
　　老顽童面色一惊，再无半点玩趣，站起身子，眨巴着眼对着黄英说道：“你丫头没看错吧”“废话，我的眼睛还不瞎。”
　　黄英嘟嘴说道。
　　“那对方长什么样子？”
　　老顽童问道。
　　“是一男一女，都是年轻人。”
　　黄英回道。
　　“那他们现在人呢。”
　　老顽童眼圈一转，似乎想到了什么。
　　“跑了。”
　　黄英略有生气的说道。
　　“你个傻蛋，你怎么不将他们带过来呢。”
　　老顽童抱着头，双脚乱跺。
　　黄英听后老顽童的话，狠狠的说道：“再说我傻蛋，我弄死你的蟋蟀你信不信？”
　　到现在黄英也就是上午的吕刚，心中还生着闷气，没有逮到对方不说，对方竟然还摸了自己，实在可恨。
　　“你就是傻蛋，傻蛋比我的蟋蟀还……呃……那个丫头别别别，我是傻蛋，我是傻蛋，呵呵……”
　　老顽童见黄英抓起他的蟋蟀罐子就要朝外扔，忙眉开眼笑，一副讨好的表情。
　　“放心吧那两个人来无间镇，是找你来的，不用去找他们，他们会送上门来的。”
　　黄英见老顽童求饶，将蟋蟀罐子还给了老顽童之后说道。
　　“好了，我也饿了，我做点东西吃去。”
　　黄英说完，回房去了。
　　“别忘了我也没吃饭呢。”
　　老顽童急忙对着黄英的背影喊道。
　　“知道了。”
　　黄英话毕之后，走进了房子。
　　等黄英回房之后，老顽童脸上的笑容缓缓的收敛起来，神色凝重的捋着胡子，陷入深思……
　　岳康在王贵的带领下，大约行了两个时辰左右，终于抵达了目的地。王贵指着前方半山腰处的一座房子，对岳康说道：“看就是那里。”
　　岳康顺着王贵手指的地方看去，在不远处的山腰上依稀可以看到，隐藏在树木后面的房子，从这里望去，院子呈一个模糊的轮廓。
　　“那里真有的座房子啊……”白妙丹、牛夜雪和小顺也都望去，都看到了半山腰处的房子，欣喜的说道，每个人脸上都挂满了喜色。
　　岳康看到房子后，心中更加断定里面住的是神医无疑，不然一般的山民，谁会吃饱撑的住那么高。
　　岳康掏出几锭银子分别交到宋河与王贵的手中，两人欢喜的接了过来，眼下已经到了这里岳康没有必要带着王贵和宋河上去，王贵上次在神医家偷东西，被神医逮到，在神医心中的印象一定不是很好。
　　自己若带王贵上去，指不定神医以为自己和王贵是一伙人，不能第一次见面就让神医对自己有不好的印象。
　　宋河和王贵接过银子之后，让岳康放心，如果山上的那户人家不是神医的话，他们还会帮忙寻找，不会白收岳康的银子，一直帮岳康找到神医为止。
　　随后宋河和王贵拿着银子高兴的离开了，估计又得大吃大喝一番。
　　岳康等两人离去之后，带着白妙丹，牛夜雪和小顺，登上了那座山。
　　山上几乎没路，很难走，到处都是野草密集，岳康心道，难道神医平时都不出门么，连个上下山的道路都没有。
　　眼见离房子越来越近，岳康的心中有些忐忑不安，唯恐房子内住的不是神医，或者说哪里只是座空房子，又害怕王贵上次来神医家里偷盗都是一年前的事了，谁知道一年过后神医还会不会呆在这里。
　　山路上到处是野草丛生，几乎没有被人践踏的痕迹，该不会神医真的不在这里吧岳康心里不安起来，无比的担忧，怕自己再次落空。
　　四人费了半天的力气，终于爬到了那座房子前面。
　　小院被建在半山腰的平台处，岳康走近小院，小院门口种着一棵大树，旺盛的枝叶都罩进了院子，山风一吹，树叶沙沙作响。
　　小院的大门是紧闭着的，岳康走进小院门前心中怦怦直跳，那扇漆红的大门，久久没有敲响。
　　“姐夫，你怎么了？我们还不容易来到了这里，敲门喊人哪”白妙丹见岳康发呆，忍不住的问道。
　　岳康心中七上八下的，唯恐敲响木门之后里面没有回应，那么他们这次又要落空而归了，岳康的心理现在就像中了五百万彩票，来到福彩中心确认是不是真的一样，心中忐忑不安。
　　“嘭……嘭……嘭……”
　　岳康终于敲响了木门，大声冲里面喊道：“有人吗？”
　　岳康跨过了心里的那道坎。不再犹豫。


第199章 神医是个老顽童
　　山腰上万花齐开，飘溢着阵阵花香，风，很轻，带着抚摸之意，吹打着世间万物。
　　山腰上的景色优美，空气清新，有山风吹拂，岳康几人倒也不觉得炎热。
　　站在山腰出眺望下方，山野中四处绿树成荫，到处簇锦团花……
　　岳康一连敲了几次大门，可里面一点动静也没有。
　　“有人在家吗？”
　　岳康又忍不住的敲了几下，安慰自己说对方一定是在午休了。
　　还是没有动静……
　　岳康心中不安起来，神医该不会真的不在这里了吧岳康紧张的手心都冒出了汗。
　　“有人吗？”
　　岳康又加大了几分力气喊道。
　　“姐夫，好像没人哪”白妙丹有些失落的说道。
　　岳康还不死心，又敲了几下，里面还是一定动静也没有。
　　岳康彻底的心灰意冷了，心中无比的失落，神色一下子黯然下来，难道神医真的不在这里了？
　　突然……
　　“吱哇……”
　　随着声响，木门被打开，从里面走出一个四十多岁的男人，“你们找谁？”
　　那男人不冷不热的说道，随意的打量了岳康四人一眼，最后将眼神放在岳康身上问道。
　　正在岳康失望之际，见木门被打开，岳康顿时大喜，脸上的喜色毫无遮拦，向对方款款施礼，说道：“这位大叔，敢问这里是不是南宫胜神医的居地？”
　　岳康期待的看着对方。
　　“不是，你们找错地方了，走吧”那男人毫不客气的下达了驱逐令。
　　岳康见对方就要关门急道，“这位大叔，我们找神医有重要的事情，十万火急，我知道这里住的一定是神医。”
　　岳康说完之后急忙掏出老村长马元给岳康的玉佩，“大叔，您可认得这块玉佩。”
　　岳康料想对方一定是神医的家人，估计应该认识这块玉佩。
　　“玉佩？拿来我看看？”
　　那男人伸手将岳康手中的玉佩夺了过来，盯着玉佩看了一会，嘿嘿说道：“看样子，这块玉佩很值钱的，好了，玉佩归我了，你们可以走了，这里没有什么神医。”
　　那男人说完眯眼一笑，将玉佩放进了他的怀中。
　　岳康大急，“玉佩我要亲手交给神医，请你还给我。”
　　岳康到现在还不确定这里住的到底是不是神医，所以说话也不敢发怒。
　　“什么还给你？我拿你什么了？”
　　男人一脸茫然的表情。
　　“你……”
　　岳康顿时就要发作，可又怕对方真是神医的家人，终还是忍住了怒气，轻轻的说道：“你刚才拿了我的玉佩。”
　　“哦？有吗？没有吧你们看见了吗？”
　　中年人指着白妙丹和牛夜雪问道：“你们女孩子，可不能撒谎哦一定要做乖孩子，你们说我拿他的玉佩了吗？”
　　还有这样不要脸的人，四人心中无不这样想到。
　　“拿了，刚才我们都看到你拿了我姐夫的玉佩。”
　　白妙丹略有气愤的说道，他这样问自己，难道当自己白痴吗？拿了还不承认居然还问自己，真是不要脸，白妙丹心中嘀咕道。
　　“奶奶的，你是不是心中在说我不要脸哪？”
　　男人厚着脸皮说道。
　　白妙丹心中的想法被揭穿，面上一惊，随即说道：“是又怎样，刚拿了人家的东西一会就不承认，难道不是不要脸么？还有不要叫我奶奶的。”
　　白妙丹才不管他这么多呢，将心中的想法都说了出来。
　　岳康急忙拉住了白妙丹，示意她不要再说下去。
　　“哟，小丫头的口齿还蛮伶俐的嘛但是我拿了你们的玉佩，我现在不想还回去怎么办？你们还是快走吧不要在我家门口大呼小叫的，不然我可要放狗了。”
　　男人面带阴柔的微笑。
　　“你这人怎么这么不讲理，难道你拿了人家的东西就可以随便不还么？”
　　牛夜雪也被无耻的男人气的不轻。
　　妈的，今天怎么了上午遇到一个不讲理的吕刚，下去又遇到一个比他还不讲理的家伙，岳康不是不气，而是强忍着，如果对方真是神医的家属，与对方发生冲突就不好办了。
　　“黄英，别逗他们了，放他们进来吧”正在岳康几人气愤恨不得将对方鼻子打歪的时候，院子中传出一个声音。
　　随后黄英微微一笑，说道：“刚才与几位开个玩笑，哈哈，好了师傅让你们进去，进来吧”黄英敞开大门。
　　岳康听到那个声音之后，心中欢喜，刚才发话之人一定是神医无疑，走到黄英身前，微微一笑，玩笑的说道：“大叔，你刚才的玩笑可把我们吓坏了。”
　　既然这个叫黄英的男人是神医的徒弟，岳康前去化解刚才的尴尬。
　　那黄英直视着岳康，微微一笑，“你的胆子就这么小啊……”当岳康眼神与对方眼神相撞时，心中一颤，对方的眼神好熟悉，好像在哪里看到过，不可能啊自己可是第一次见到这个人哪……
　　不知怎么了，岳康被对方的眼神看的有些不自在，连忙挪开了眼神，对方的眼神怎么那么熟悉呢？
　　岳康几人走进了小院之后，看到小院中种满了各色各样的花，有菊有兰有葵千奇百种很少有人能全部叫上名字来。温风佛吹百花相继盛开满院青红绿紫，满院鲜花争奇斗艳，满院香气逸人。
　　在小院的南墙上，搭起一个葡萄架，绿色的叶子衬托出一串串如是紫水晶般的葡萄。葡萄架下放着一把躺椅，看来那里是神医平时乘凉的地方。
　　整个小院充斥着优雅幽静的气息。
　　黄英领着岳康四人走在前头，眼睛向后轻漂，嘴角挂起一丝狡黠的冷笑，心中冷哼着你们果然送上门来了。
　　岳康四人紧随着黄英的脚步走进屋中。
　　岳康走进屋子，看到当门的椅子上坐着一位，神色沉稳的老人，那老人威严正坐。
　　岳康走前两步，恭敬的问道：“您就是南宫伯伯吧”坐在椅子上的老人听后岳康的话，噌的一下子，从椅子上站了起来，“我说你什么眼睛啊我很老吗？很老吗？我这么年轻你居然叫我伯伯。”
　　老人气得不停的吹自己的胡子，指着自己的鼻子说道。
　　岳康顿时语塞，自己喊他一声伯伯，好像惹到他了，岳康诧异，于是岳康昧着良心说道：“您怎么会老呢，您面色红润，步伐轻盈，比小伙子的精力还旺盛，我不是说您老的。”
　　“哼，这还差不多。”
　　那老人一摸鼻子灿烂一笑，与刚才气呼呼的样子瞬间转变，顿时眉开眼笑，他最烦人家说他老了。
　　老人重新坐回椅子上，盘膝而坐，摆着手对岳康几人说道：“坐坐坐，你们都坐，别站着。”
　　岳康巡视了一下屋子，屋里就一把凳子还被你坐着，我们坐哪啊岳康苦笑。
　　“喂，这个兄弟，你说我长的年轻，你该怎么称呼我呢？”
　　老人指着岳康问道。
　　岳康试探的说道：“南宫大哥，这个称呼我看正符合您的年龄。”
　　“哈哈哈哈。”
　　南宫胜兴奋的从椅子上蹦了下来，在地上嗖的一下子跟孙悟空似的来了一个空翻，在地上乱蹦乱跳，跟吃了兴奋药似的。
　　岳康、牛夜雪、白妙丹、小顺四人同时冒汗，互相看了一眼，每个人的眼神都似在说，这人是神医吗？怎么像个孩子。与他们心中神医的形象简直差了十万八千里。
　　岳康怎么看怎么觉得眼前的南宫的无论长相还是性子，都特别像《神雕侠侣》中的老顽童周伯通，岳康爆汗，神医在他心中的形象彻底扑灭了。
　　南宫胜跟孙悟空似的坐回椅子上，一点坐相也没有，一条腿耷拉着，一条腿蜷在椅子上。好像刚吃完东西，手中拿着一个竹签不停的剔牙，嘴角一歪一歪的，吇吇吸气，牙缝里塞的东西好像很难受一般。
　　“对了，我还没问你叫什么名字呢？”
　　南宫胜指着岳康问道。
　　“哦，我叫岳康。”
　　岳康急忙说道。
　　“是马老头让你来的吧你跟马老头是什么关系，你姓岳而不是姓马，一定不是马老头的子孙对不对，我猜的没错吧”南宫胜为能猜出来岳康不是马元的后代而兴奋得意。
　　南宫胜坐在椅子上一会换一个姿势，每个姿势不能保持两秒。
　　“呵呵是的，我刚与马伯认识不久。”
　　岳康说道。
　　“哦？认识不久他就将玉佩交给你，让你来找我？”
　　南宫胜歪着头问道。
　　随后岳康将怎么认识马元的经过大致的说给了南宫胜，南宫胜听后大奇，“你小子难道是神仙不成，还能知道有没有地震？”
　　南宫胜听岳康说完后，顿时来了兴趣。“你是用五签卜卦算出要有地震了，还是用符灵点血预知出地震呢，快教教我，教教我。”
　　岳康无语，如果刚才不是他问起马元的事情，岳康还真的难以相信对方就是那个绝世神秘的神医，岳康耐心的告诉南宫胜说，其实我不会卜卦，更不会符灵滴血，我只是懂观看震前动物的反常状态。
　　岳康知道自己不说明白点南宫胜一定还会追问的，索性直接讲明白了地震前什么动物出现什么反常的情况，像老鼠会成群结队跑，家狗不进圈，鸭子不下水，等等等等。
　　这时，站在一旁一直没有说话的黄英也好奇的问道：“你说的这些东西是真的？地震前真的会出现这种情况？”
　　岳康点头说道：“千真万确。”
　　这可是几千年，积累的经验哪……
　　“没看出你小子还有这一手啊下棋你会不会？”
　　南宫胜说道。
　　岳康知道他口中说的棋代表围棋，不知道对方为何问自己会不会下棋，点头说道：“会一点。”
　　“好，我看你小子蛮有能耐的，来来来帮我将那一盘二十年我都没能破解的残局替我破了。”
　　南宫胜拉起岳康就往里屋走。
　　“啊二十年没有破解的残局。”
　　岳康惊道。


第200章 到底输在哪里？
　　岳康随着南宫胜进了里屋，心里发怯，自己的象棋技术还算合格，要说这围棋，自己可是刚入门的小白啊……
　　既然是残局，岳康不用想就知道难度极大，就自己这两把刷子怎么破人家的残局啊……
　　白妙丹、牛夜雪、小顺都随着岳康进入了里屋，心中都蜚语道，这神医可真够奇怪的，言之举动都跟一个孩童一般无二，与先前他们幻想的神医形象，完全格格不入。
　　“南宫大哥，这个残局咱们还是别破了吧”岳康走在南宫胜的身后，忙说道。
　　“没的商量。”
　　南宫胜直接一哼鼻子。
　　“可是我的水平实在是一般般，连您都破解不了的残局，我怎么可能破的了，我的水平估计都不及南宫大哥的万分之一，你说是不是南宫大哥？”
　　岳康刻意的给南宫胜带了一顶高帽子。
　　南宫胜捋胡一笑，“那是，我研究棋道都八十几年了，你当然不是我的对手，还是那句话，我一只手就能胜你。”
　　岳康汗颜，下围棋一只手与两只手有分别么？可嘴上还是说，“这是自然了，南宫大哥要不我们下山去喝两杯，您也知道我这次还有事求您，这围棋残局是不是咱就不破了。”
　　“喝酒？好久没有人陪我喝酒了，你的酒量行么？不会说那种前几口咕咚咕咚，后几口呲咯呲咯的半允子吧”南宫胜提到喝酒倒是来了兴趣。
　　岳康知道南宫胜口中的半允子是代表酒量不行的意思，呵呵一笑说道：“若是比起南宫大哥当然不行的，但一般人还是喝不过我的。”
　　“那好。走，咱们喝酒去。”
　　南宫胜好像一下子忘记了围棋残局的事情，直接又拉着岳康从里屋走了出来。
　　岳康心中轻松下来，喝酒比破解围棋轻松多了，正好在酒桌上跟神医说起，让他帮妙昔治脸的事。
　　“师傅，难道你不破解残局了么？”
　　黄英拦在南宫胜身前，说道。
　　南宫胜一拍脑门，跳脚一蹦，“哎呦，你看我居然将这事给忘了，这可不行，如果那老家伙今年再来找我，我还破解不了残局，非得笑话死我不可，不行，不行，岳小兄弟啊你一定要帮我破了那局棋。”
　　南宫胜说完，二话不说又将岳康拽进了里屋，那局棋已经困惑他二十年了，要说起来那还是二十年前的是。
　　岳康心中埋怨着黄英多嘴，忍不住的看了对方一眼，当触碰对黄英阴柔的眼神时，心中一惊，再次感觉那个眼神无比的熟悉，看自己的眼神带有种玩味的感觉，好像对方认识自己一样。
　　南宫胜的性子，极为顽劣，对什么都有兴趣，只要是玩的东西，他都有兴趣，没事的时候，还会跟小孩一起玩耍，人家小孩见他年龄大，都不跟他玩，他就求人家带我玩吧带我玩吧我很乖的。
　　真让人难以想像他就是那个举世无双医道绝世的神医，正宗的是个老顽童，性情跟小孩简直一样。
　　下围棋也是他的爱好之一，他的棋术其实很高，没事的时候他也会去大街上，在树荫下与那些街边老头，杀上两盘，每次都是将对手杀的丢盔弃甲，简直无还手之力，最后赢的那帮老头，再也不跟他下棋，最后万不得已南宫胜只好放水故意输给人家。
　　也就是二十年前，南宫胜多年的好友找上自己，聊着聊着谈说起下棋的事，南宫胜说自己的棋艺，举世无双少逢敌手，不，是没有敌手。
　　他那位好友了解南宫胜的性子，一直笑呵呵的不说话，南宫胜知道自己的这位好友，也是下棋的好手，两人其实早就认识了，只是那时候南宫胜还不会下围棋，南宫胜不停的夸奖自己的棋术多高多高，简直夸的自己世间没有对手一般。
　　最后南宫胜问对方，有没有胆量下一局？对方微微一笑，说道，我估计不是你的对手。
　　南宫胜大笑，说没事我让着你点。
　　对方说不用让，输便输了棋道精神不能染，我还是输得起的。
　　两人摆下了棋盘。
　　南宫胜下的很轻松，感觉他的那位好友根本不会下棋一般，简直是杂乱无章，在棋盘上瞎走，那技术真是烂到家了。
　　可即使对方好像不会下棋的样子，南宫胜却感觉一时间也赢不了对方，而且越下越感觉被动，感觉对方一直在控制着自己的棋子，明明自己马上就要赢了，对方的一个白子落下就立刻破解了危机。
　　南宫胜越下越头疼，想不出问题的所在，对方的棋艺明显不如自己，自己怎么就赢不了他呢。
　　棋局下到中途，两人还没分出胜负，棋子谁也威胁不到谁，那位好友站起身来说，时辰不早了，我该回去了。
　　南宫胜怎能让对方走，忙拉住好友，说棋还没下完，你怎么能走呢。
　　那位好友，呵呵一笑，说不用下了你已经输了。
　　南宫胜大急，我哪里输了？现在明明是平局。
　　南宫胜的那位好友，摇头神秘微笑，说你什么时候将这盘棋研究透彻了，就明白你为什么会输了。
　　“我输了？”
　　等那位好友走后，南宫胜指着自己的鼻子不可置信的自言自语。
　　该不会是他自己要输了，故意不承认，说我输的？不能吧南宫胜随即摇了摇头，应该不会，他这位好友在天乾王朝是个很有威望的人物，怎么可能说假话骗自己呢？
　　南宫胜有着一颗要强的心理，对着那盘棋一连研究了几天，可怎么也看不出自己要输的样子。
　　之后的时间里南宫胜什么事情也不做，一直盯着棋盘研究，但终究还是没看出什么。
　　直到三年以后，那位故友又与南宫胜见面，问起他有没有研究出上次那盘棋的奥妙。
　　南宫胜便说，你到底是不是骗我的，我明明没有输。
　　对方呵呵一笑，说要不要我告诉你输在哪里？
　　南宫胜说只要你敢许诺这盘棋我是真的输了，那么你就不要与我说。
　　对方说，你是真输了，并且对南宫胜说绝对没有骗你。
　　此后的十几年，那位好友每年来一次，拜访南宫胜，问知道输在哪里吗？南宫胜每次没底气的说不知道，对方见这么多年南宫胜都没有看出来，有些不忍心，非要说给他，可南宫胜死活不同意，执意不让对方告诉自己，他一定要自己找出来。
　　光阴似水，似箭穿梭。
　　这一愰，二十年过去，南宫胜还是不知道自己输在哪里，每次见到那位故友他都感觉丢人哪妄自己二十年前还吹嘘自己的棋艺多么的绝世无双，真是丢人丢到家了，如今他在那位故友面前都抬不起头来。
　　岳康随着南宫胜又一次的走进里屋，里屋显然是南宫胜的卧室，屋中摆满了小孩玩的小玩意，什么都有，岳康汗颜，这个南宫胜还真不是一般的爱玩。
　　“坐，坐，大家坐。”
　　南宫胜热情的相让。
　　岳康几人围绕着桌子，坐了下来。
　　白妙丹坐下后好奇的看着桌子上用木头刻的木人，忍不住的将一个木人拿在手中，只见那木人栩栩如生刻的跟真人一样，还穿着衣服，“姐夫，你看这个木人真好看。”
　　“小姑娘，你也喜欢这个木人？”
　　南宫胜本来是要去柜子中拿围棋的，听到白妙丹说话，忙转过头来，兴奋的问道。
　　白妙丹诚实的点了点头，“喜欢。”
　　“哈哈，终于有一个跟我一样喜欢木人的人了，既然你喜欢那我就将那个木人送给你了，先说好了，可不准弄坏了，那是我辛苦刻出来的。”
　　南宫胜说道。
　　见对方要将木人送给自己，白妙丹兴奋的点了点头，说道：“谢谢，南宫伯伯。”
　　说完爱惜的将木人搂在怀中。
　　“念在你年龄还小，就让你喊我南宫伯伯吧”南宫胜说道。
　　白妙丹笑嘻嘻的将木人放进怀里，眯眼一笑。
　　岳康坐在桌子旁，等着南宫胜拿来棋盘，他倒也非常好奇困惑神医二十年的残局，究竟是什么样子的，虽然自己没信心破解，但还是有些好奇。
　　白妙丹坐在岳康的右首，小顺坐在岳康的左首，而牛夜雪挨着白妙丹坐下。
　　黄英坐在小顺的旁边，正好与岳康对着脸面。
　　黄英坐在桌子旁边跷起二郎腿，侧着身，一只胳膊竖放到桌子上，手掌托着下巴，脸上带着微笑之意看着岳康。
　　岳康也微微一笑，礼貌性的冲对方点了点头，便从对方身上移开了眼神，与白妙丹简单的说了几句话，可眼角的余光感觉黄英还看着自己。
　　岳康微微侧头，对方果然眼睛一眨不眨的看着自己。
　　而起还是那种娇柔的目光，内涵无尽的含情脉脉，那哪里是在看岳康简直是在给岳康抛媚眼，比女人的目光还柔情万种。
　　黄英嘴唇微微嚅动，不停的冲岳康眨眼放电。
　　岳康只感觉全身起满了鸡皮疙瘩，后背冒出了冷汗，一个四十多岁的男人，胡子拉碴，样子可以说是丑陋男人标志的形象，半夜出来能让少女误以为是狼的那种难看至极的男人。
　　你他妈，这样的一个男人冲你抛媚眼，别说男人了，哪个女人能受得了，简直就是能让人将隔夜饭都吐出来的那种恶心。


第201章 猛虎斗醉汉
　　岳康被黄英看得感觉全身发麻，鸡皮疙瘩都快涨成脓包了，头皮发麻，难道这家伙有断臂之袖，龙阳之好的嗜好？
　　不会是真的吧难不成他看上自己这个年轻体壮，英俊潇洒的帅哥了？想到此处浑身打颤，急忙转开了目光，见岳康跟做贼似的逃避开自己的眼神，黄英心中一笑。
　　南宫胜从柜子中拿出了棋盘，放到了桌子上，“岳小兄弟，你帮我看看这棋我到底输在了哪里，还有你们几个也帮忙看看。”
　　南宫胜说道。
　　岳康看到棋盘上密密麻麻的黑白子，感觉头皮发麻，岳康伸手摸了一下棋子，棋子是被固定在了棋盘上。
　　“岳小兄弟，你想的没错，棋子我都固定在了棋盘上，掉不下来的，这棋局就是当年那个老家伙跟我下的那盘棋，还保持着原来的位置。”
　　南宫胜解说道。
　　岳康点了点头，俯下身去，望着棋子说道：“南宫大哥，你的是黑子。”
　　“嗯，不错我的是黑子，你看我的黑子占据了多大的优势，他非说是我输了。”
　　南宫胜一看到这盘棋就感觉头疼，二十年来看这些棋子看得都恶心了，棋子落放的位置早已经记在心里。
　　这真是一盘让他困惑了二十年的棋局，每天都要研究一番，解不开这个谜团，南宫胜感觉心中闷的要死，无论他多么开心的时候，只要看到这盘棋，他就立刻恼痛起来。
　　对于一个要强的人来说，研究不透一件事，的确是一件非常苦痛的事情。
　　这盘棋就像一个疙瘩蹩在南宫胜的心中，令他苦闷了二十余年，再也不敢在那位好友面前夸自己的棋术了。
　　如今他只想在那位好友面前找回面子，他现在可不管是不是自己破解的棋局，总之有人破解出来他就知足了，所以这几年他拿着棋盘四处找人破解，可大多数人的棋术还不如他，怎么帮他破解，今天他见岳康竟然能预料地震，觉得岳康有些能耐，于是便拉着岳康帮他破解棋局。
　　看看自己到底输在哪里，不然他南宫胜就是死也不会瞑目的。
　　若是实话实说，岳康的围棋技术只是个初级阶段，也就是说刚刚入门，在网上与人下围棋，那简直是百战百输，对方竟然拉着他来破解残局，实在是过于高看他了，岳康望着棋盘心中苦笑。
　　但还是装出一副认真的样子，用心的观看棋局，时而皱眉不展，时而摇头叹息，他虽然只是刚入门，但下不好棋，难道好不会看么，棋局上的黑子明显占据优势，处处如是出削的利剑，凛冽的进攻着白子。
　　整体的棋局来看，黑子就像一只刚下山的猛虎，露着汹汹的霸威，那是王者吞噬天下的气势，而白子就像一个走起路来东倒西歪的醉汉，一副欲倒不倒的架势。
　　一个猛虎，一个醉汉战场厮杀，猛虎气势逼人，凶猛霸道，不停的攻击醉汉，而那醉汉每次都是很巧妙的化解，微一侧身，微一抬腿，就能躲过猛虎凌厉的攻击，似有意又似无意。
　　任猛虎如何的凶猛，醉汉只是轻挪巧闪，每一次都让猛虎扑空，猛虎便会有种全身力气用不上的感觉，醉汉就像是会太极一样，以柔克刚，猛虎一时间难以取胜。
　　“岳小兄弟，看出门道了没有？”
　　南宫胜坐在岳康对面，迫不及待的问道。
　　岳康沉默没有说话，冲南宫胜摆手，示意不要打扰自己，岳康的手指轻轻的摸着鼻子，双双死死的盯着黑白子之间，一副聚精会神的样子。
　　南宫胜见岳康认真思考的样子，立刻闭口不言，安静的等待，此时他也少有的一脸正色，坐在凳子上一动不动。
　　俗话说，男人认真的时候，最有魅力，的确此时的岳康身上散发着一种无比沉稳的气息，他的眉毛因棋局的繁琐浓在一起，他的眼神坦荡平稳，整个人身上散发着一种让人难以抗拒的魅力。
　　牛夜雪根本不懂什么围棋，自从南宫胜拿来棋盘之后，她只是随意的扫了两眼，围棋对她来说那简直是自己认识它，而它不认识自己。目光忍不住的转移到岳康身上，见岳康一副聚精会神的样子，牛夜雪莫名的心中微跳，眼睛再也没有离开过岳康。
　　而白妙丹更是对围棋一窍不通，感觉坐在这里研究围棋远不如坐在房顶数星星那般有趣。
　　小顺也学着岳康的样子，神色正威，双眼盯着棋盘，轻轻的点头，口中还念念有词，好棋，真是好棋啊殊不知小顺连围棋胜负之法都不知道，还装出一副专家的样子，对着棋盘点头评论。
　　岳康不吭不动细细的注视着棋局，这并不是岳康姑爷装的，他在观看棋局的时候，脑海中感觉特别的熟悉，并不是说棋局上的黑白子的布落，而是另一种熟悉的感觉，那种感觉好像一团黑雾在脑海中浮来浮去，岳康很难捕捉到那团黑雾到底是什么。
　　一只苍蝇落在岳康的鼻尖上，他都浑然不知，双眼死死的盯着棋盘，陷入深思之中，此时的岳康仿佛是雕像一般，坐在那里一动不动。
　　还是白妙丹吹了一口气，将岳康鼻尖上的驱赶到了一旁，岳康那么认真的样子，她也不敢去打扰岳康，静静的坐在凳子上，手中拿着南宫胜刚刚送给她的木人。
　　黄英与南宫胜对望一眼，从彼此的眼神中可以看出似在询问，他真的能破解这盘残局，随即两人摇摇头，都表示不知。
　　南宫胜眼中闪出浓浓的期盼之色，他十分的希望岳康能帮他破解残局，那样便可以帮他解开存在心中二十年的困惑，南宫胜的心中非常的激动，但还是强忍的坐着，不敢打扰深思中的岳康。
　　而黄英则是很有兴趣的看着岳康，想看看他到底能不能破解这盘残局。
　　屋中一片安静没有一个人说话，静静的，落针可闻。
　　许久之后……
　　岳康哎哎一叹，他实在捕捉不到脑海中漂浮不定黑团，不知道那丝熟悉的感觉来自哪里，那种感觉忽远忽近，忽闪忽纵，模糊不清，岳康知道那种感觉是来自棋盘，可盯着棋盘看了半天终于还是没有捕捉到那丝熟悉的感觉。
　　岳康站起身子，苦笑的说道：“南宫大哥，看来要让你失望了，我实在找不出这盘棋的奥妙之处，按我的估计这盘棋即使黑子赢不了，最后也只会活棋，而不至于会输。”
　　南宫胜失望的次数多了，也就习惯了，岳康的话并没有让他有多少失落，南宫胜砸吧着嘴说道：“是啊我怎么会输的，最多也就是活棋嘛”岳康说道：“南宫大哥，我尽力了真的看不出来，我想是不是你那位好友骗你的？”
　　“不可能，我信他的话，他不会说假话的，你可知道他是什么身份，他可是……”
　　南宫胜差点说漏了嘴，急忙闭上，“给你说了也没用，总之他不可能骗我的，我最了解他了。”
　　随后岳康说，南宫大哥不就是一盘棋么，解不开就解不开吧想开点就会没事了。
　　南宫胜说，不行，这盘棋一日解不开，我就一日难受的慌，就是输我也要输个明白。
　　岳康无奈的摇了摇头，或许只有他这样对事情执着的人才能够成为绝世神医吧二十年哪一件事在心中困惑了二十年，而从不放弃从不气馁的追求答案，岳康不得不佩服对方的毅力过人。
　　南宫胜略有失望的将棋盘收放了起来，此时的他才像一般的老人一样露出落寞的神情，只是过了一会南宫胜的神色便恢复了自然，依旧笑脸嘻嘻。
　　随后南宫胜拿出许多他自创的小玩意，供大家欣赏，看到大家惊奇的眼神，南宫胜很得意的昂起下巴说，“这些都是我自己，厉害吧”“南宫伯伯，真是太厉害了，这些小东西都很漂亮很好玩哦。”
　　白妙丹望着一桌子的小玩意，兴奋的说道，一会玩玩这个一会玩玩那个。
　　牛夜雪和小顺也好奇的将那些各色各样的小玩意拿在手中把玩。
　　岳康也随意的看了几眼，眼下神医看似心情大好，但岳康知道现在还不是向神医说替妙昔治脸的时候，还是缓缓再说吧。神医现在虽然一副开心的样子，但岳康可以看出那盘棋还在困惑着他，令他显得稍微的心不在焉，不过南宫胜隐藏的很好罢了。
　　岳康正在思考之际，又感觉黄英看着自己，岳康感觉头皮都是发麻的，急忙将目光望下窗外，啊窗外的景色好美啊……
　　被人盯着看的感觉的确膈应，何况对方还是一个男人，一个极为难看的男人。
　　过了好久之后，岳康终忍受不住的看向黄英。
　　当岳康的眼神，刚触碰到黄英时，只见黄英两片厚唇，朝前一撅，然后猛的一张，如果配上声音，那肯定是“呗”的一声，正宗的一个飞吻，在含情脉脉的眼神的配合下抛给了岳康。
　　岳康全身一激灵，差点没摔到桌子底下去，这你妈简直是个变态，岳康心中大哭，黄英大哥，哦不，黄英大叔，我叫你黄英大爷，你到底看上我哪点了我改还不行么？岳康的汗水啪嗒啪嗒的滴在地上。
　　岳康急忙转头，就算谁给他一千万他也不敢在看黄英一眼，恶魔，简直是能爆人菊花的恶魔，岳康感觉全身都是凉飕飕的。
　　“姐夫，姐夫，南宫伯伯他耍赖。”
　　正在岳康抬头望天，不敢看黄英的时候，白妙丹拉着他的胳膊，撒娇道。
　　岳康的眼神直接躲过对自己眉目传情的黄英，看着白妙丹说道：“哦？是吗？南宫大哥怎么耍赖了？”
　　“小姑娘，你可不能恶人想告知啊我什么时候耍赖了。”
　　南宫胜说着冲白妙丹吐了吐舌头，真的难以想像一个发鬓全白的老人嬉笑吐舌头。
　　显然屋中的人都习惯了南宫胜类似小孩子的性子。
　　“哼，你还不承认。”
　　白妙丹轻哼一声掐腰说道。
　　“我怎么耍赖了？”
　　南宫胜也双手掐腰，踮起脚尖与白妙丹争执了起来。
　　岳康望着两人在地上又蹦又跳，简直就像一对活宝，岳康微笑不语，岳康并不责怪白妙丹瞎胡闹，他看得出南宫胜是很待见白妙丹的，两人的性子，简直是情投意合，都有调皮的玩性，所以便任由两人去闹。能让白妙丹跟南宫胜拉好关系，未免不是一件好事。
　　牛夜雪和小顺也笑盈盈的看着两人。
　　“姐夫，你可要为我做主啊南宫伯伯欺负我，呜呜呜呜……”
　　白妙丹装哭的说道，小手揉着没有一滴泪水的眼睛。
　　南宫胜玩兴大起，也学着白妙丹的样子，碎跺着脚，“呜呜呜呜……岳小兄弟你可不能听她胡说啊我才是受欺负者。”
　　岳康笑着问道：“你们到底谁欺负谁了，妙丹给我说说。”
　　白妙丹的哭泣声戛然而止，身子一正，说出了刚才的事，原来两人拿着南宫胜制作的小玩意玩，那个东西跟夹子差不多，南宫胜提议和白妙丹猜拳，赢者在输者的鼻子上夹一下，两人开始猜拳，白妙丹侥幸获胜，南宫胜不认输非说要三局两胜，白妙丹不肯非要在南宫胜的鼻子上夹一下。
　　就这样两人争执了起来，岳康听后哈哈大笑，这两人真是太可爱了，似乎没注意到那个变态黄英还媚眼如丝的看着自己。
　　“你个赖皮鬼，输了不承认。”
　　“我没输，我就没输。”
　　“输了，输了，输了……”
　　“没输，没输，没输，没输……”
　　白妙丹和南宫胜，在房间中两人张牙舞爪，交起口舌之战，两人吵闹的声音差点没将房子盖给掀下来。
　　岳康和牛夜雪、小顺看到屋中口战的两人，无论表情跟动作动可爱到了极点，同时哈哈的大笑起来，这一老一少真是太有趣的。
　　“好了好了。”
　　岳康见两人吵架居然能吵出满头大汗，就把白妙丹按在了凳子上。
　　“哎哟，累死我了。”
　　南宫胜没骨头般的坐到凳子上，又是喘气又是吐舌头，“丫头，等我休息会还要与你大战三百回合。”
　　“来呀来呀怕你不成。”
　　白妙丹昂着下巴说道。
　　“好了好了，你们这样闹不累吗？还不如坐下来休息一会，你们刚才扯平重新猜拳，这次我做个公证人，谁输了，谁就被夹一下子鼻子，输的那一方这次可不能赖账哦这次输……输……输……”
　　岳康眼睛越睁越大，当说到输字的时候，整个人都呆愣在哪里，连在空中比划的手，也僵住不动，好像石化了一般。
　　“姐夫？姐夫？你怎么了？”
　　白妙丹见岳康不说话傻傻的僵在那里，忙晃了晃岳康。
　　只见岳康噌一下子，从凳子上站了起来，兴奋的说道：“南宫大哥，快，快将刚才的棋盘拿出来。”
　　刚才观看棋盘时，脑海中浮现的模糊秘团，豁然变得无比的清晰，岳康的脸色瞬间狂喜。


第202章 输的特别
　　屋中的所有人都被岳康慌张兴奋的举动，吓了一跳。
　　南宫胜听到让他赶快拿出棋盘，心中疑惑，难道是他想到了破解之法？南宫胜忍不住的看了岳康一眼，见对方神色兴奋，欢愉大喜。
　　“南宫大哥，快啊拿来棋盘。”
　　岳康急忙的催促道。
　　南宫胜心中感觉一定是岳康想出了那盘棋的破解之法。
　　前一刻，南宫胜还累的半死不活趴在桌子上大喘气呢，听到岳康的话后，只见房中一道白影闪过，南宫胜就已经打开柜子，拿出了棋盘。
　　岳康等人只感觉眼前一花，一眨眼南宫胜便又折返回来，那速度简直堪比闪电。
　　岳康心中一惊好快啊但也没去多想，眼下破解棋局重要。
　　南宫胜将棋盘重新放到桌子上，急忙问道：“岳小兄弟，是不是想到破解之法了，快跟我说说。”
　　南宫胜露出急切激动的神色。
　　岳康直接说，“暂时还没有，不过快了。”
　　南宫胜一听大喜，兴奋的从地上蹦了起来，就要大声欢呼，忽然看到岳康认真的观看着棋盘，随即安静了下来，立刻捂住了自己的嘴巴。
　　白妙丹与牛夜雪、小顺一听岳康有破解之法，全都期待的看着岳康，他们虽然不懂围棋，但南宫胜二十年没有破解的残局，如果岳康能破解了，那的确非常的了不起，他们会兴奋的要死。
　　对，姐夫一定能行的，在自己的记忆中姐夫，没有解决不了的事情，一定能行。
　　白妙丹三人无不这样的想到，脸上露出兴奋的神色。
　　黄英也收回了那种令岳康恶心的媚眼，静静的站在一旁，观看岳康是如何破解这盘残局的，他心中也无比的期待。
　　岳康换了好几个角度盯着棋盘看了一会，心道，果然是这样。
　　“哈哈哈哈……”
　　岳康突然大笑起来，不在观看棋盘，心情愉快的看了下众人，他唯独不敢娶看黄英，这盘棋的奥妙之处已经被他看穿了。
　　“岳小兄弟，你笑什么，难道你知道怎么破解这盘棋了吗？”
　　南宫胜忙走到岳康身边，紧张的问道。
　　这个问题也正是屋里所有人想问的问题，众人都侧耳倾听。
　　岳康双手揉了揉太阳，脑子终于轻松多了，见南宫胜发问，岳康微微一笑，轻轻的点了点头，嗯了一声。
　　白妙丹、牛夜雪和小顺一听，岳康已经知道答案了，都雀跃的喜笑颜开。
　　“你……你真的看出来了。”
　　南宫胜激动的说话都结巴了。
　　“不错，我现在已经知道南宫大哥你为什么会输了？”
　　岳康心情愉悦的说道。
　　“岳小兄弟，那你快说，快说我究竟输在了什么地方？”
　　南宫胜急忙催促道。
　　岳康挂着笑脸说道：“南宫大哥，你且先拿纸笔来，很快就会知道答案。”
　　“好好好，我这就去。”
　　南宫胜说完一溜烟的跑了出去，他二十年苦苦寻找的答案马上就要揭晓了，他怎么能不激动。
　　一会功夫，南宫胜手中拿了一张纸和一支毛笔，快步的跑了进来，递给岳康，岳康接过纸笔之后，将纸笔递给白妙丹说道：“妙丹，你来。”
　　“我？”
　　白妙丹指着自己的鼻子，不敢相信的问道。
　　岳康点点头说道：“我要你怎么做，你就怎么做。”
　　白妙丹没底气的接过纸笔，心中不安，自己能行么？
　　众人都期待的看着岳康，不知道他要纸笔做什么，破解棋局难道跟纸笔有关么？似乎两者没多大的关联啊众人忍着心中的疑问，静静的看着岳康。
　　“妙丹，你将棋盘上的条线都画到纸上，画出一个跟棋盘一样的图案，横竖都是十九条线。”
　　岳康吩咐道。
　　“岳小兄弟，你让小姑娘画棋盘做什么，这不有现成的棋盘吗？”
　　南宫胜不解的问道。
　　岳康又看了看其他人一眼，都是一副不解的样子，岳康露齿一笑，“南宫大哥，不必着急等会就知道了。”
　　南宫胜将许多疑问藏在心中，看着白妙丹一横一竖的画棋盘，绞尽脑子也想不明白岳康到底要做什么。
　　过了一会白妙丹画好了。
　　岳康满意的点了点头，继续说道：“妙丹，你对照着黑子的位置，在纸上标出黑点。”
　　白妙丹听后照做，对照着棋盘上黑子的位置，在纸上一一标出大大的黑点。
　　“姐夫，好了。”
　　白妙丹按照岳康的话，画完之后说道。
　　“嗯。”
　　岳康看了看白妙丹画的还算规范，亲自又对照了一下黑点的位置，没有发现标错的地方，满意的点了点头。
　　南宫胜和黄英、牛夜雪、小顺四人围了上来，纸上全是黑点方格，看不出有什么不对的地方。
　　“妙丹，你再将每个黑点链接起来。”
　　岳康神秘一笑，不去看众人疑惑的眼神，说道。
　　之后白妙丹按照岳康的话，将纸上的黑点全部链接了起来。
　　大功告成之后，岳康说，好了。
　　对着南宫胜问道：“南宫大哥，你看出什么玄机了没有？”
　　南宫胜对着那张纸看了好长时间，茫然的摇头，“没有，不就是一个很奇怪的图案么？字不像字画不像画。”
　　南宫胜使劲的挠头，玄机之处到底在哪呢，自己怎么看不到呢。
　　屋中其余的几个人，也都与南宫胜一样没有看出什么，期待的看着岳康，等待着他揭开答案。
　　“南宫大哥，你不防将纸翻过来看一下。”
　　岳康笑着说道。
　　南宫胜心中带着疑问，轻轻的将纸翻了过来。
　　随后只见南宫胜身子一僵，双眼瞪瞪的看着纸张，大叫，“啊……”
　　周围的几人也好奇的向被翻过来的纸张看去，异口同声的大叫一声。
　　“输……”
　　“输……”
　　“输……”
　　“真的是一个输字。”
　　几人如同中了晴天霹雳，震惊的再也说不出话来，如同看妖怪一般的看着岳康，心中无比的惊讶，这样都能被看出来，简直太神了。
　　纸张被翻过来，一个大大的输字，呈现在大家面前，众人都惊讶的捂住了嘴巴，不敢相信自己的眼睛。
　　那个输字便是由纸张正面上的黑点连接而成的，由于纸张很薄，墨汁很容易浸透过来。
　　屋中的几人都如石化般的呆立当场，一切都很明了，南宫胜的黑子在棋盘组成了一个输字，这盘棋不是他输了是谁输了，众人瞬间恍悟。
　　可谁又会想到是这样的一个输法，简直太出乎人的意料了。
　　“输输输……老天哪没想到这一个输字困惑了我二十余年。”
　　南宫胜表情苦涩摇头一笑，一切终于有了答案，他却突然有种失落的感觉，原来多年盼望的事情，当他实现的那一刻远没有想的那般美好。
　　结束了，这盘棋终于结束了，二十年了，二十年了，南宫胜在房中大笑，笑到最后却流出了泪水，终于解脱了……
　　无间镇。
　　一家上等的酒楼中。
　　南宫胜并不属于那种多愁善感的人，那盘棋局刚开是被解开谜底的时候，他心中多少有些失去了什么东西的失落感觉。
　　可没过一会就恢复了过来，自己困惑二十年的谜团终于被解开了，他心中还是高兴居多，于是就吵闹的拉着岳康来喝酒。
　　岳康四人加上南宫胜师徒两人，一共六人，像店老板要了一个包厢。
　　来的时候岳康说自己做东，而南宫胜却说你帮我解开了困惑在心中二十年的谜团，这顿酒该我来请。
　　岳康又与对方客气一番，毕竟自己还有事求人家。可南宫胜却怎么都不同意。
　　酒到中旬。
　　他们的桌子下已经放了六七个空坛子了，这些酒对于岳康来说，的确不够劲，跟喝啤酒似的一干就是一碗。
　　白妙丹与牛夜雪两人，是女子之身在酒桌上被剥夺了饮酒的权力。
　　小顺的酒量本身就不行，本想喝一点就算，可南宫胜死活不同意，非要小顺多喝些，直将小顺喝的头脑迷糊，向岳康头来祈求的眼前。
　　岳康只当没看见，心道，小顺为了大家，你就牺牲一次吧再说了酒又是好东西，酒量也该锻炼一下了，大男人走出去后，不能喝酒还不让人笑话。
　　所以小顺在喝完第六碗酒，就壮烈牺牲了，趴在桌子上呼呼的睡着了。
　　自己坐酒桌上之后，岳康都没敢正看黄英一眼，怕的是自己没喝醉，被恶心醉了，可黄英显然不放过岳康，不停的找岳康碰杯，还故意找岳康说话。
　　岳康不得不敷衍几句，就是眼睛却死活不肯看他，还好黄英的酒量只是一般般，喝了一会就不喝了，岳康本以为消停了。可谁知道黄英将坐在自己身边的小顺挪到他的位置上，他一屁股坐在了岳康身边。
　　岳康心中叫娘，不是吧……
　　也不知道黄英是真醉了，还是装的，刚坐下来，就将头倒在岳康的肩膀上。
　　岳康可不敢转头，轻轻将黄英的头从自己的肩膀上扶了起来，“黄叔，你醉了，我送你去睡觉吧”黄英推开岳康的手臂，重新将头靠在岳康的肩膀上，轻轻的转头鼻尖几乎触碰到了岳康的耳朵，“不是跟你说了吗？不准再喊黄叔，喊黄哥哥多好听啊”


第203章 恶心的黄英
　　黄英几乎是挨着岳康的耳根说话的，岳康只感觉一股股的热浪，从耳边传遍全身，又想到对方是个四十多岁的男人，全身一个激灵，鸡皮疙瘩瞬间起满全身，感觉无比的蛋疼。
　　妈呀受不了了，岳康噌的一下子从凳子上站了起来，还好黄英没有将重心全放在岳康身上，所以不至于被摔下凳子。
　　黄英醉眼蒙眬，媚光如丝，简直比如花姑娘还风情万种，眼神迷离的看着岳康，“怎么了？岳弟弟？人家靠着你正舒服呢。”
　　岳康这时听到白妙丹和牛夜雪在一旁嘀咕，你看姐夫的魅力多大，才认识一天不到的黄叔都这么待见他。
　　岳康听后心中大哭，“妙丹哪，你可知道你姐夫就要被人爆菊花了。”
　　无论是爆人菊花，或是被爆菊花，都不是一个正常男人心里所能承受的事情，岳康想起两个男人赤裸裸在床上的情景，就忍不住的打冷颤，感觉后背都是凉飕飕的。
　　这个黄英，以后自己可得离他远一点，不然岳康非被恶心死不可，黄英在岳康面前娇态百出，柔情万千，明显是个“受”型，如果真让他骑在自己的跨上，娇娇呻吟，岳康估计得一头撞死，如果如花与黄英之间有选择的话，那岳康宁可选择如花姑娘。
　　岳康刻意的挪了挪身子，可他挪黄英也跟着他一起挪，一副娇柔柔的姿态，而且……而且……一只大脚不停的在桌子底下摩擦岳康的腿。
　　岳康想吐，想大吐，心中翻江倒海般的涌动，急忙抽回桌子下面的腿。
　　“岳弟弟，酒量真好，来来来，黄哥哥再给你倒一杯。”
　　黄英的身子，紧贴着岳康，岳康几乎感受到对方的体温，强烈的压制心中的上涌。
　　“黄哥，你喝多了，我还是扶你休息去吧”岳康全身的神经绷紧，就连呼吸也小心翼翼，唯恐闻到对方身上的气味。
　　黄英的脸几乎快要贴在岳康的脸上，如果用尺子量不会超过一厘米，岳康一直憋着气，等黄英不说话的时候，他才得以大大的呼一口气，即使喝酒不上脸的他，此时也被憋的满脸通红。
　　白妙丹和牛夜雪依旧谈论着她们的话题，南宫胜也在旁边插嘴，三人聊的好不热闹。
　　至于黄英对岳康的举动，白妙丹和牛夜雪也看不出什么，她们只以为黄英是个极为热情的男人，她们也看到了黄英和岳康挨的特别的近，两人的身体都几乎贴在了一起，但这也是正常的事嘛很多男人喝完就之后，都抱在一起了，所以岳康与黄英的亲近，看在白妙丹和牛夜雪眼中，并没有什么不正常的地方。
　　如果说此时的黄英，紧贴着白妙丹和牛夜雪任何一个人都会遭到反感，可岳康就不同了，都是男人嘛就算抱在一起，她们也不觉得奇怪。
　　两个心地纯洁的女孩哪里会懂得龙阳之好的意思，两女同时想道姐夫真是聪明，知道想要与神医拉好关系，先从他的徒弟身上下手，真可谓是用心良苦。
　　自从黄英坐在岳康身边之后，岳康身上的鸡皮疙瘩从没有下去过，一股一股冰冷的寒意传遍全身，直恶心的岳康端酒杯的手都是颤抖的，恨不得将驴身上，那一根又粗又长的器物，狠狠的塞进黄英的嘴里。
　　黄英大口大口的喘气，一股股热浪铺到岳康的脸上，岳康一直憋着气，隔三五秒呼出一口气，而不敢吸。
　　突然，黄英的手轻轻的碰到岳康的后背，在岳康的后背上温柔的抚摸起来，口中还不断喊着，岳弟弟，岳弟弟。
　　“南宫大哥，来来来喝酒。”
　　岳康身子猛一前倾躲开黄英攀在自己后背的魔掌，端起酒杯急忙说道，额头上的汗珠跟瀑布般的倾流而下。
　　黄英轻轻的转过头去，在一个岳康很难察觉的角度，肩膀一耸，喷鼻一笑，眼中露出一种坏坏的味道，心中说道，敢摸老娘，老娘非恶心死你不可。
　　此时岳康好想喝醉啊喝他个烂醉如泥，那样身边这个变态的男人就恶心不到自己了，一连与南宫胜干了几碗酒，脑袋却还清晰无比，老天哪有时候喝不醉，也是一件非常苦恼的事啊岳康昂面长叹。
　　“岳小兄弟，现在你说吧你这次来找我到底有什么事情。”
　　南宫胜对着岳康说道。
　　岳康早已经想说出自己来的目的，就是一直没有找到机会，见对方询问急忙说道：“南宫大哥，我是来请你帮人治病的。”
　　白妙丹和牛夜雪两人停止了说话，一同看着南宫胜，这是她们前来最重要的目的。
　　“岳小兄弟，我可是发过誓不再替人看病了啊你说这该怎么办呢？”
　　南宫胜眨巴着眼说道，完全没有拒绝人家之后的不好意思。
　　“这……”
　　岳康有些为难，人家都发誓不替人看病了，自己还真不好意思开口，但还是说道：“南宫大哥，我救的人对我来说很重要，希望你能想想办法。”
　　岳康心中忐忑不安的看着对方，唯恐对方不答应。
　　“你要救的是你什么人啊他得了什么病。”
　　南宫胜说道。
　　岳康神色黯然下来，脸上浮现一丝忧伤，缓缓地说道：“是我的娘子，她的脸被烧伤了。”
　　岳康说着话仿佛又看到了白妙昔楚楚可怜的身影，眼睛莫名的发酸。
　　“烧伤？岳小兄弟，这个可不好治啊”谈到病因的时候，南宫胜也正经了起来。
　　岳康说道：“我也知道，被烧伤后，很难痊愈，看了许多大夫，均都无法医治，我也是无意中听到你的名号，所以不惜千里还寻您，希望你想想办法，我真的不想看到她每天伤心。”
　　“看不出，岳小兄弟是个有情郎啊你的娘子以前一定很漂亮吧”南宫胜问道。
　　岳康苦笑的摇了摇头，“我不知道她以前长什么样子”岳康实话实说道，脸上的表情很苦涩，到现在还没看到自己老婆的相貌，那的确是一件令人悲伤无奈的事情。
　　“什么？你的老婆你不知道他长什么样？”
　　南宫胜瞪大了眼珠子。
　　“的确不知道。”
　　岳康又简单的说了一下自己认识白妙昔的时候她的脸已经被烧伤了。
　　南宫胜点点头表示明白了。
　　黄英坐在身边在他们谈论事情的时候，没去故意恶心岳康，静静的听着两人的谈话，当岳康说不知道自己的娘子长什么样子的时候，黄英忍不住的侧目看了岳康一样，没想到这个男人还蛮有情的嘛……
　　“我二姐，以前很漂亮的，在杭州都是出了名的美女，棋琴书画样样精通，我爹失踪以后都是二姐维持着家里的生意，我二姐真的好可怜，我宁愿烧伤的是我自己，二姐做什么都是最优秀的，而我却这么没用。”
　　白妙丹说着说着，呜呜的哭了起来，她心疼她的二姐，二姐脸上灿烂的笑容已经好几年没有看到了。
　　“哎哟哟，小姑娘，你别哭你别哭。”
　　南宫胜急忙说道。
　　白妙丹嘴里呜呜着，泪眼楚楚的看着南宫胜，“南宫伯伯，我求你，你一定要救救二姐，如果你不救二姐，二姐这辈子都会痛苦的，我求你了，南宫伯伯，救救我二姐吧……”
　　“小姑娘，你别哭了，你这不是让我难受么。”
　　南宫胜也跟小孩般的撅着嘴，一副要哭的样子。
　　岳康紧紧的咬着牙，使劲的撑着眼皮，任由泪珠在眼中打转，就是不让它流出来。
　　牛夜雪也是双眼红红的，轻轻搂住白妙丹，安慰的说道：“妙丹，别哭了。”
　　她在劝白妙丹的同时，自己的泪水却忍不住的滴下。
　　黄英也哎哎一叹，被屋中这种压抑到极点的气氛，感染的心中难受。
　　“小姑娘，你别哭了，你若再哭，我就忍不住哭了，我也没说不救啊”南宫胜拍着白妙丹的肩膀说道。
　　“真的，南宫伯伯，你真的会救姐姐。”
　　白妙丹的哭声戛然而止，用袖子使劲一抹眼角的泪水，惊声说道。
　　“难道还骗你不成。”
　　南宫胜嘿嘿一笑。
　　“啊……太好了，太好了，二姐终于有救了……”
　　白妙丹高兴的从凳子上跳了起来，兴奋的她在地上又蹦又跳，像一只雀跃的小鸟，只是她刚才哭得梨花带雨的脸庞上依旧挂着两行未干的泪珠，让她整个人显得楚楚可爱，别有另番风味。
　　南宫胜见白妙丹高兴起来，也呼呼一笑，对着岳康说道：“岳小兄弟啊这次你可高兴了？你放心吧你母亲子的脸，我一定会治好的。”
　　岳康听到这句话后，纠结在心中的苦痛，似乎一下子消失了，值了，自己的努力值了，一切都值了。
　　岳康嘴唇紧紧的贴在一起，高兴激动的他想哭，岳康缓缓的站起身来，走到南宫胜面前，重重地施了一个礼貌，无比真诚的说道，“南宫大哥，谢谢……谢谢……”
　　岳康说话的时候，心中激动，话语也颤抖起来。


第204章 治病的人是黄英
　　“去去去……你小子，还跟我说什么客气。”
　　南宫胜没好气的说道。
　　岳康呵呵一笑，心中大好，既然神医答应给白妙昔治病，那么一定有绝对的把握了，白妙昔恢复容貌指日可待，岳康好想那一天早日到来。
　　“你们放心好了，我保证治好你家娘子的脸。”
　　南宫胜说道：“先不说你们认识马老头，而且还给你们玉佩让你们来找我，我当初对他承诺过无论谁拿着玉佩找我，我都会替他办一件能力范围之内的事情，无论多么的困难我都会办到。”
　　“抛去这个不说，你今天为了破解了我二十年没有破解的棋局，我也应当帮你一把，再说了我若不帮你一把，这小姑娘还不得天天去我家哭啊哈哈哈哈……”
　　岳康重新坐回座位上，倒满了一杯酒说道：“南宫大哥，大恩不言谢，你的恩情岳康记在心中，来喝酒。”
　　两人一连同饮了几杯。
　　“南宫伯伯，我也敬你一杯。”
　　白妙丹说完拿了一个酒杯倒了满满的一杯酒。
　　南宫胜眉开眼笑的说道：“好好，你敬我十杯，我也喝，来小姑娘，干杯。”
　　白妙丹心情大好，就要喝酒却被岳康拦了下来，岳康说道：“妙丹，还是我替你喝吧”白妙丹知道姐夫是关心自己，轻轻的推开岳康的手，嫣然一笑，说道：“姐夫，没事儿，今天我高兴，你就让我喝一杯吧”“我说岳小兄弟啊我们两个干杯你瞎搅和什么，放心把我不会让小姑娘喝醉的。”
　　南宫胜不满的说道。
　　岳康呵呵一笑，“我的错，我的错，我自罚一杯。”
　　说完三人欢快碰了一杯，酒花被溅到桌子上，随后岳康与南宫胜一干而尽。
　　第一次喝酒的白妙丹，闻的刺鼻的味道，微微皱眉，但一咬牙，全都灌进了肚中。
　　“啊辣死我了，辣死我了。”
　　白妙丹吐着舌头，小手不停的扇摆，心道，这酒的味道实在不怎么样，为什么男人都这么爱喝酒呢，想归想手上可没耽搁，急忙抓起桌上的筷子，夹了一口菜。
　　“哈哈哈哈……”
　　岳康与南宫胜见白妙丹可爱的样子，同时大笑起来。
　　白妙丹被两人的笑声羞的面色粉红，一掐腰轻哼一声，“谁敢再笑，我揪谁的耳朵。”
　　岳康与南宫胜立刻，闭口不笑，但脸上的那股笑意，依旧没有消退。
　　“南宫伯伯，我也敬你一杯。”
　　牛夜雪也端起酒杯说道。
　　岳康知道牛夜雪喝点酒是没事的所以没有阻拦。
　　“大姑娘，你也敬我啊好好，来干杯。”
　　南宫胜呵呵一笑说道，南宫胜见白妙丹年龄小就喊她小姑娘，而年龄稍微大点的牛夜雪则被他喊大姑娘。
　　牛夜雪的骨子里带着一丝豪爽，与南宫胜一饮而尽。
　　“好啊你们都敬师傅酒，怎么没人敬我酒。”
　　黄英不满的声音响起。
　　岳康微微侧头看了黄英一眼，不知道是心情好的原因，还是怎么了，岳康现在看黄英时没有先前那般的恶心，“呵呵，来黄哥，咱们两个喝一杯。”
　　黄英喃怪的给了岳康一个白眼，“这还差不多，岳弟弟要记好以后有什么事可别忘了带上你的黄哥哥，来喝酒。”
　　黄英柔柔的说道。
　　一个媚眼，抛给岳康，岳康全身发麻，又恶心了起来，心中想到南宫胜怎么有这么一个徒弟啊简直是变态啊……
　　岳康喝完就后，迅速将目光移转到南宫胜的身上，说道：“南宫大哥，等你去了杭州，我一定请你喝上等的好酒，绝对够劲的那种，这些就度数太低，喝起来不过瘾哪”南宫胜说道：“估计我没那个口福啊”“怎么能呢，你去杭州替我家娘子治病，到时候你喝多少都有，绝对让你喝了一杯还想下一杯。”
　　岳康笑着说道。
　　“关键是我不能去杭州啊”南宫胜也嘴馋岳康口中的好酒，奈何自己不能离开这里。
　　“什么？南宫大哥不去杭州，那怎么替我家娘子看病啊”岳康大急的问道，随即一想忙说道：“那也行，明日我回杭州将娘子接过来让你给她看病，不能让您跑一趟啊”岳康很快就想通了，自己找人看病总不能让人家大老远的再跑杭州去吧岳康决定回去将白妙昔接到这里来。
　　“岳小兄弟啊我都说了不替人治病了你把你母亲子接来有什么用呢？”
　　南宫胜说道。
　　“啊什么？南宫大哥刚才不是答应替我家娘子治脸了么？”
　　岳康大急，刚才答应好好的事情，怎么说变卦就要变卦啊……
　　“是啊南宫伯伯你刚才答应替姐姐治脸的，你怎么能说话不算数啊”白妙丹听后南宫胜的话，大急的说道。
　　“你们两个猴急什么，我说我不治病了，可没说别人不能治啊”南宫胜轻轻的在白妙丹的头上敲了一下。
　　“南宫大哥，除了你之外，难道还有人能治好脸上烧伤的疤痕？”
　　岳康紧张的心情放松了下来。
　　“那是自然。”
　　南宫胜得意的说道。
　　岳康急忙问道：“那人是谁，他人在哪里？”
　　“那人远在天边，近在眼前，就是我的徒儿黄英。”
　　南宫胜说道。
　　“啊……”
　　岳康大叫一声，质疑的看了黄英一眼，似在说他能行吗？自己若是带他去杭州保不齐，自己路上都得被他奸咯。
　　“怎么了？岳弟弟难道你不相信你黄哥哥的能力？”
　　黄英责怪的看了岳康一眼，双眼含波。
　　“哦不是不是，我怎么会不相信黄哥呢。”
　　岳康忙道，黄英就黄英吧只要能治好白妙昔的脸，他岳康还能有什么不愿意，只能祈祷自己的纯净之身可别被黄英给玷污了，不然一辈子就没脸出去见人了。
　　“岳弟弟，我陪你去杭州，路上你可一定要照顾好我哦你黄哥哥从小胆子就小，最害怕黑夜了。”
　　黄英娇嫩滴滴的说道。
　　岳康姗姗一笑，承诺一定一定，心中却想你该不会是想晚上让老子陪你一起睡吧……
　　忍吧自己不忍还能有什么办法啊岳康心中打定注意，一定要保住贞洁。自己这个世界的第一次是要留给我的宝贝昔儿的。
　　“没事的，黄哥我姐夫胆子可大了，晚上让他陪着你就好了，所以黄哥，你不用害怕的。”
　　白妙丹嘻嘻的说道，心中想道，黄哥都四十岁的人了，晚上还害怕，胆子还没有自己大呢。
　　“嗯嗯，晚上有岳兄弟陪着我，我肯定不会害怕的。”
　　黄英装出扭捏的样子。
　　妙丹，你害我，岳康大哭，妙丹啊妙丹你少说两句不行么？岳康责怪的瞪了白妙丹一眼。
　　“南宫大哥，既然您不去杭州，那么明日我们和黄哥启程回杭州可好？”
　　岳康询问道。
　　“嗯，我知道你心中急切，想走明日就走吧不过先说好等治好你母亲子的病，一定要回来陪我玩啊将杭州的小玩意也带过来点，我很怀念杭州那些好玩的东西啊”南宫胜点头说道。
　　岳康急忙点头说一定。
　　南宫胜说完后，只感觉自己的腿被踢了一下，抬头看见黄英正瞪着自己，一缩头，连忙又道：“哦那个岳小兄弟，你们明日还不能回去。”
　　岳康疑惑的问道：“难道南宫大哥还有别的事情吗？”
　　南宫胜打哈哈道：“我没别的事情，就是想要治好烧伤必须要特别一种药草才行，而那种药草我家里没有。”
　　“哦，是这样啊那好，南宫大哥你告诉我是什么药材，我等会去药铺买些不完了。”
　　岳康呵呵一笑原来如此。
　　“不行啊药铺里都没有那种药草。”
　　南宫胜否决了岳康的意见。
　　“南宫伯伯那该怎么办呢？”
　　白妙丹插口焦急的问道。
　　南宫胜说道：“小姑娘，别急，听我给你说，那种药草极为罕见，也是世间少有的东西，想要寻找到那种药材，极为的困难。”
　　“南宫大哥，你一定知道那种药草生长在哪里对不对？”
　　岳康随即问道，既然南宫胜有把握治好，白妙昔的脸，那么就一定知道哪里有那种药草。
　　南宫胜嘿嘿一笑说道：“不错，我的确知道那种药草生长在哪里，现在这个季节，正是那种药草的成熟期，你们来的很巧，若是晚上一个月，那种药草就不好找了。”
　　“南宫大哥，那你快说，哪里有那种药草，我去采些回来。”
　　岳康忙问道。
　　南宫胜手指了指，西南的方向，说道：“朝这个方向走大概二百里路有座山叫做谷峡山，在谷峡山的湖边可以找到这种药草，只需要一株就够。”
　　“啊二百里，那要几天才能回来。”
　　岳康张大嘴巴，没想到会这么远。
　　“附近的山脉就那座山上有，别的地方我都观看过了，都没有，二百里山路如果路上不耽搁十几天你就能折返回来了。”
　　南宫胜说道。
　　“啊……”
　　岳康颓废的蔫了下去，“这么长时间啊”本来以为明日便可以回杭州的，没想到还要延长十几天的时间，岳康心中着急啊……
　　南宫胜与岳康说完话后，看了黄英一眼，似在问我这样说行不行。
　　黄英暗暗的朝南宫胜竖起大拇指，轻轻的点头。
　　刚才南宫胜的那番说词，是两人在一起早就预谋好的。
　　无所谓了，这么长时间都等了，也不差这十几天，岳康决定明日就出发，早一天找回来那种药草，白妙昔的脸就能早一天治好。
　　夜，月光似水，清凉的山风在山间中发出低微的啸叫声。
　　“老顽童，明天我就要陪他们去杭州了，不要想我哦”黄英坐在桌旁，对手中拿着玩具的南宫胜说道。
　　“走走走，赶快走省得在家里烦我，我一个人得个清净。”
　　南宫胜没好气的说道。
　　桌子上燃着一颗蜡烛，散发着微弱的光芒。
　　黄英与南宫胜，对面而坐。
　　“我倒是奇怪了，岳小兄弟到底怎么惹你了，你这么整人家。”
　　南宫胜问道。
　　“我的事要你管，总之他就是招惹到我了。”
　　黄英轻哼一声说道。
　　“哎，我可怜的岳小兄弟啊我是没能力救你啊你只好多跑一趟谷峡山吧到时候你可别怪我骗你啊我也是受人逼迫啊”南宫胜自言自语起来。
　　“话又说回来了，我这样骗岳小兄弟心里挺不好受的，可别忘了人家帮我破解了棋局啊再说你马叔哪里也不好交代，我看这样咱们别整他了好不？”
　　南宫胜笑着脸凑到黄英身边，替岳康求情。
　　“没的商量，我非要整整他不可，马叔那里我会跟他解释不用你操心，再说我们又不是没帮他，我不是明天就要去给他的娘子治病么，他应该感激我才是。”
　　黄英坚定的说道，他已经下定决心要耍岳康一次，到现在自己的胸口还感激有一只怪手在捏掐呢，真是可恶，不出了这口气，自己怎么会好受。
　　南宫胜也没有办法只求岳康别怪罪自己就好，治脸上的烧伤哪里需要什么奇特的药草啊那都是他自己编的，谷峡山是有那种药草不假，可与治病无关啊南宫胜之所以与岳康那般说，完全是黄英的意思。
　　南宫胜心里纳嫩也不知道岳康怎么招惹自己的女儿了，二百里的山路啊来回起码也得十几天吧岳康现在心中急切估计快些，可他再快也得十天后才能回来。那时候黄英早就与白妙丹他们到杭州，治好他娘子的脸了，没办法岳小兄弟啊怪就怪你不该惹到我的女儿，只有害你空跑一趟了。
　　“最后，警告你一声，不准将此事告诉他，你若偷偷的告诉他，哼，哼你的胡子就有危险了。”
　　黄英嘿嘿的说道。
　　南宫胜急忙捂住自己的胡子，咬牙切齿的挤出三个字，“算你狠……”
　　黄英眯眼一笑，她现在仿佛就看到，岳康爬山的情景了，等他回来之后自己再告诉他治脸上烧伤的疤痕根本不需要这种药草的时候，他该会是什么表情呢？黄英想到此处得意一笑，感觉心情大好。


第205章 那是一个不眠夜
　　“好了时辰不早了，我该回去睡觉了。”
　　黄英说完站起了身子。
　　南宫胜点了点头。
　　黄英转过头去，就要出门。
　　“琳琳……”
　　南宫胜唤住即将出门的黄英。
　　黄英扭过头来，还有什么事？
　　南宫胜苦涩的挤出一丝笑容，“一路小心。”
　　自己一直与女儿相依为命，明天就要分开了，突然有种失落的感觉。
　　南宫胜微微一笑，笑容在他那张丑陋的脸上实在显不出好看，“知道了，爹，你也好好照顾自己，我很快会回来的。”
　　两人借着烛光看了一眼对方，彼此的眼中都充满了浓浓的不舍……
　　岳康躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着，心中实在过于激动，想起妙昔的脸马上就要治好了，他怎么能不激动。
　　那双清澈的眸子仿佛又浮现在岳康的眼前，岳康忍不住的微微一笑，对着黑夜说道，昔儿，你的脸有治了，很快我便会让你绝世的容颜重见天日，虽然还要等十几天之后才能回去，昔儿，你放心我一路上就算不吃不喝不睡，也要早日寻到那种药草，早日回去与你团聚，再也不会再让你哭泣，让你每天都开开心心的，那样我就知足了。
　　岳康一点睡意也没有，激动的他恨不得今天晚上就出发去谷峡山，他心中实在着急。
　　岳康一会躺下了，一会又坐起来了，脑海中浮现的全是白妙昔的身影，不停的幻想等白妙昔治好脸之后，怎样过起幸福的小生活，还想要生几个孩子好呢，嗯，一男一女有点少了，这个年代又没有计划生育，至少得生他个四五个，然后自己与那个温柔贤惠的妻子坐在院子中，看着自己的孩子们在院子里玩耍那是多么幸福的一件事啊……
　　岳康躺在床上嘴角挂着甜甜的笑容，迷迷糊糊的睡了过去。
　　夜，已很深。
　　皎洁的月光，从窗户处射进屋子，屋中朦胧的银亮。
　　睡梦中的岳康迷迷糊糊的感觉，脸上传来一阵阵热浪，像有个人趴在自己的脸上呼吸一般，有种痒痒的感觉。
　　困意浓浓的岳康随意一伸手，便将快要挨到自己脸面上的东西推开了。
　　刚才自己摸到了什么？岳康心中大惊，岳康猛的睁开双眼，当看到眼前的东西时，冷汗瞬间爆起，嘴口大张，就要啊声大叫，可他的嘴巴很快被一只手捂住了，岳康只能发出呜呜呜呜的闷叫声。
　　“岳弟弟，你别叫嘛，人家晚上一个人睡觉害怕所以来找你说说话。”
　　捂着岳康嘴巴的黄英娇嫩的说道。
　　岳康使劲的睁着大眼睛，心中崩溃了这个变态怎么跑自己房里了，刚才他感觉脸上传来一股股热气，于是迷糊的伸手拨了一下，虽然他那时半醒不醒，但岳康还是感觉出了那是一张热乎乎的人脸，心中一惊，睁开眼睛一看。
　　借着月色的光辉，岳康看到一张令他无比恶心的脸庞，而且那张脸与自己脸的距离几乎挨在了一起，刚才那的阵阵热浪便是从对方鼻孔里嘴里传来的，还没等岳康惊叫出声，对方便捂住了他的嘴。
　　当岳康看到距离自己只有一寸的那张脸时，全身一个激灵再无睡意，想想刚才的哈欠全被自己吸进肚子里了，感觉一阵恶心，岳康推开对方捂着自己嘴巴的手，“哇……哇……”
　　岳康趴在床边吐了出来，而且是一吐不止，差点没把肠胃都吐出来。
　　黑夜中的黄英得意的一笑，然后故装惊讶的说道：“岳弟弟，你怎么了？怎么吐了？”
　　说完就要搀扶岳康。
　　岳康急忙摆手，说道：“没事，没事儿，白天喝酒喝的多了，现在酒劲上来了，所以吐了。”
　　“哦，这样啊岳弟弟，我给你倒杯水。”
　　黄英说完就去桌子上倒了一杯水。
　　岳康也感觉嘴里的气味难闻，就要接过黄英递来的水。
　　“岳弟弟，等等啊我先尝下水热不热。”
　　黄说说完之后，呲喽喝了一口，“岳弟弟，我刚才尝了，这水温凉正好，你赶快喝吧”岳康心中的大哭，若是与别人喝一个杯子里的水，岳康还不觉得什么，可是刚才对着杯子喝水的是黄英，岳康实在没勇气喝下那杯里的水。
　　岳康接过水杯之后，却没有喝，哭丧着脸说道：“黄哥，这半夜三更的你跑我房里来做什么？”
　　岳康坐在床上，本来炎热的夏天是不用盖被子的，可岳康还是拉开了被子，盖住了下身，要知道他只是穿了一条三角裤衩啊……
　　黄英一屁股坐在岳康的床上，身子往里凑了凑，岳康忙又朝里挪了挪身子。
　　“你看外面的风那么大，人家一个人在房中睡着害怕，想找岳弟弟你来聊聊天嘛”黄英的手臂想要搭在岳康的肩膀上，岳康赶紧躲开了。
　　我的黄大爷这外面哪有风啊……
　　“那黄大哥，你是怎么进来的呢？”
　　岳康感觉无比的蛋疼，记得自己插上房门了啊……
　　“喏，人家是从窗户里爬进来的。”
　　黄英声音软软的说道，都快胜过青楼的那些姑娘们了，可这种声音从一个四十多岁的嘴里发出实在让人无法消受啊……
　　“这个……黄哥，我现在实在困了，想睡觉，你如果害怕的话就去找小顺吧小顺那小子每天都是半夜不睡觉的，而且小顺也爱说话，他的嘴可厉害了，会学各种动物叫呢，”
　　岳康找了个理由想将黄英驱赶出去，等他出去后一定将窗户关死。
　　“不嘛岳弟弟，你是知道人家对别的男人没兴趣的。”
　　黄英娇柔的说道，那声音要多麻有多麻。
　　岳康爆汗，你对别的男人没兴趣，合着对我有兴趣是吧？还有你到底说的是没兴趣，还是没性趣啊我的黄大爷我求您了，您别缠着我了，我这张脸是用来吸引女儿的，如果真的把你吸引住了，那么我认错还不行吗？
　　这他奶奶的简直是个正宗的变态，若是换了别人岳康早就一脚将对方踹出去了，可自己还需要他替老婆治病啊所以岳康也不敢给对方脸色看，只能好说好劝了。
　　苍天哪难道真的要我牺牲色相才能换回妙昔如初的脸么？
　　无论岳康使用什么招式，黄英就是不出岳康的门，而且一直装出一副娇羞羞的样子，可没把岳康给麻死。
　　“岳弟弟，眼下天色已经不早了，咱们还是赶快睡觉吧”黄英面带羞涩的说道，黄英说完将头靠在岳康的肩膀上。
　　“哦，那个，这个……黄哥我现在还不困，不如你在我房里睡吧我找小顺睡去。”
　　岳康知道眼下只有走为上计。
　　黄英怎么可能放过岳康，死活不让岳康走，睡不睡就不睡嘛那就聊天吧……
　　岳康问他聊什么。
　　黄英直接问，“岳弟弟，你说黄哥哥好不好看？”
　　岳康狂喷，心中妈娘，你他妈的还跟我谈好看不好看，如果跟猪比你的确比他好看点，嘴上却说道：“嗯，黄哥相貌虽然不是特别的俊美，但身上的那种男人雄起，可以折杀万千少女，简直是少女的克星。”
　　“真的吗？我的魅力真的有这么大吗？”
　　黄英轻轻的摸了一下自己的脸陶醉的说道：“岳弟弟，你真好，你说的话黄哥哥就是爱听。”
　　此时黄英心里无比的痛快，他看到岳康的囧态，心中早就乐开花了。
　　黄英一直不停的找话题聊着，一会说岳康脸蛋好看，一会说岳康的身材好，直夸的岳康跟朵花似的。
　　岳康汗颜，简单的敷衍几句，眼下他已经困的上下眼皮打架，可还是不敢睡觉，万一自己睡着了，他实在害怕黄英的手冷不丁的伸进自己被窝里。
　　黄英侧着身子，将头微微的靠在岳康的肩膀上，此时的岳康另一侧的身子已经紧贴墙壁的，想挪都挪不了。
　　“咦，好大哦”黄英突然说道。
　　岳康疑惑的问道：“黄哥，什么好大。”
　　岳康忍不住的顺着黄英的眼睛看去，发现黄英的眼睛睁盯着自己的裆部看，虽然隔着一层被子，但岳康有种被看穿的感觉，忙双手捂住了下身。
　　“岳弟弟，你挡住它做什么我还要看呢。”
　　黄英说道。
　　岳康彻底的崩溃了，“黄哥，你回房去看你自己的吧我的没你的好看。”
　　“我没有，我就要看你的。”
　　说完黄英的身子前探，就要扒开岳康挡在裤裆里的手。
　　岳康忙道：“黄哥，真的不可以，我对男人没有兴趣，也没有性趣，你还是走吧你找错人了，我知道你很优秀，你很俊俏，但我真的对男人没感觉，哦，对了我屁股上有痔疮还会传染的。”
　　双手死死的捂着裆部。
　　岳康恨不得一刀子捅了对方，他娘的，介玩意谁受得了啊可岳康真不敢将对方怎么样，惹怒了对方不给白妙昔治脸了怎么办？所以岳康只好忍忍忍……
　　“岳弟弟，你叫什么，什么对男人有兴趣没兴趣的，我只是看下你被子上的花，你紧张什么，我的那床被子上面绣的都是小花，想要看看你被子上的大花怎么了？你刚才说你屁股上长了痔疮，我看看，我是大夫帮你敷点药就会好的。”
　　黄英无辜的说道。
　　“啊……”
　　岳康嘭的一声，将头撞在了墙壁上。


第206章 分道扬镳
　　清晨，天微微亮，东方泛起鱼肚白。
　　被黄英折腾了一夜的岳康，心神都快要崩溃了，受不了了，真受不了了，这样下去自己的清白早晚有一天会毁在黄英手中不可。
　　整个晚上没有睡觉的岳康，眼圈黑嘿的跟熊猫似的，打着哈哈，从房中走了出来。
　　“呀姑爷你的眼睛怎么了？”
　　在岳康房门外等候的小顺看到岳康的眼后，惊讶的问道。
　　岳康无精打采的说道：“没事，昨晚做噩梦了。”
　　小顺哦了一声，做噩梦还能做出黑眼圈来？但也没有继续询问。
　　“小顺，我的东西收拾好了吗？”
　　岳康虽然很困，眼睛瑟瑟的，但想到就要去谷峡山寻找治白妙昔脸的药草时，所以的困意都消失了。
　　“嗯，姑爷都准备好了。”
　　小顺说完将包好的包袱，递给了岳康。
　　这时，白妙丹和牛夜雪随着南宫胜走了过来，岳康看到身上就会起鸡皮疙瘩的黄英，则故意走在三人身后，不停的给岳康抛媚眼。
　　“岳兄弟，昨天给你说的路线你可记好了，别跑错了地方。”
　　南宫胜走到岳康身边说道，眼神中多少有些不自在，甚至这老头都不敢直视岳康的目光，心中那是愧疚啊……
　　岳康哪里会想到，让他去谷峡山是南宫胜和黄英耍他的，所以也没有注意到南宫胜怪异的眼神。
　　“嗯，我都记下了南宫大哥，放心吧”岳康呵呵一笑说道，“南宫大哥，妙丹她们就暂时麻烦你了。”
　　“放心吧在我这里还能饿到他们不成。”
　　南宫胜呵呵一笑说道。
　　昨天在酒桌上就讲好了，岳康一个人去谷峡山，其余的三人全都留在南宫胜家里等候，白妙丹与牛夜雪这次倒也没有坚持要去，她们知道如果他们随岳康去，路上岳康还需要分心照顾她们，肯定没有岳康一个人方便，那样又得耽搁时日，还不如让岳康一个人快去快回。
　　“姐夫……”
　　白妙丹搀扶着岳康的手臂，眼圈红红，含满不舍之情。
　　“妙丹，我走后，你一定要好好听南宫伯伯的话，可不能瞎胡闹知道吗？”
　　岳康柔柔的看着白妙丹嘱咐道。
　　“嗯，知道的姐夫，我会听话的。”
　　白妙丹点头说道，“姐夫，妙丹舍不得你。”
　　说完一撇嘴，眼泪簌簌的滴了下来。
　　岳康轻轻的擦拭去白妙丹脸上的泪水，一脸疼惜的说道：“傻丫头，只是分开十几天，你哭什么，这次我去谷峡山是去寻找药草，给你二姐治脸的，你应该高兴才对，等我回来咱们就回杭州，你二姐的脸马上就能重见天日，你应该高兴才对。”
　　牛夜雪站在两人的身旁，心中也很不好受，这些天一直陪在岳康身边，已经习惯了，突然要分开，感觉心里好难受。
　　“好了，妙丹，不哭了，给姐夫笑一个。”
　　岳康安慰的说道，“你可知道一个人出行的时候，不能看到人哭的，不然会不吉利的。”
　　“呸呸呸，姐夫说什么不吉利的话，姐夫你一定会大吉大利，妙丹会替你祈祷的。”
　　白妙丹说道。
　　岳康舒心一笑，“你什么时候跟着老夫人信佛了，请问这位小姐你拜奉的是哪蹲佛神哪”岳康说话的时候故意带着调侃的味道。
　　白妙丹忍不住的扑哧一声破涕为笑，依旧挂着泪痕的脸庞，显得格外的动人，“只要能保佑姐夫平安，我什么佛神都拜奉。”
　　岳康微微一笑，转身对着牛夜雪说道：“夜雪，替好照顾妙丹，你自己也要保重。”
　　牛夜雪柔情的望着岳康满脸的不舍，说道：“放心吧岳大哥，你也好好照顾自己。”
　　牛夜雪强忍着酸楚的泪水，怎么也不让它流出来。
　　“小顺……”
　　突然岳康大声喊道。
　　“到……”
　　小顺大喝一声，向前走了一步，昂首挺胸的看着岳康，双手规范的扣着双腿外侧，这是岳康教给他的军姿。
　　“小顺，还是那句话，如果我不在的时候，她们两个谁少了一根汗毛，我回来找你算账，听到没有。”
　　岳康大声说道，像是一个训话的教官。
　　“听到了……”
　　使劲喊道，猛的摆出一个军礼，脸上的表情也跟着颤抖起来，随着只见小顺使劲的咬着嘴唇，撑着眼皮。
　　太阳似个红红的圆盘般的从东方微微的爬了出来，为天地间洒下万缕金光……
　　岳康将小顺为他准备好的包袱，背在肩膀上，冲大家说了声再见，之后望着西南的方向，仿佛在那里看到了一丝曙光，岳康全身充满了力气，大步的跨了出去，西南的方向那是存在梦想的地方。
　　“姐夫，一路保重……”
　　“岳大哥，早日回来……”
　　“姑爷……”
　　小顺撇嘴想哭，可突然身子一正，挺直胸膛，仿佛他又看到岳看指着他的鼻子，大声呵斥，男人不准哭，小顺立刻昂首挺胸目送岳康身影渐渐的远去。
　　南宫胜显然是不想看到这种离别的场景，哎哎一叹，别背负着双手回屋里了。
　　黄英也收敛了，令人恶心的媚眼，目送岳康离去，心中有些后悔，自己是不是有点过分了，黄英望着哭的梨花带雨的白妙丹，有些于心不忍，随即黄英也回屋中去了。
　　岳康的身影渐渐的远了，岳康冲劲十足的迈着坚定的脚步，没有回头，他不想看到众人为他摇摆的手臂。
　　白妙丹、牛夜雪和小顺久久没有离去，直待岳康的身影，彻底的消失在三人眼帘，白妙丹颓废的倒进牛夜雪的怀里，眼泪不止。
　　三人就那样望着岳康身影消失的地方，眼神痴痴，每个人的神色都黯然下来。
　　过了大约两刻钟的时候，南宫胜随着黄英从房中走了出来，黄英的肩膀上背了一个包袱。
　　黄英走到三人面前，望着三人脸上痛苦的神色，心中一叹，说道：“你们赶快去收拾东西。”
　　三人愕然的看着黄英。
　　牛夜雪问道：“黄大哥，收拾东西去哪啊？”
　　黄英也与南宫胜一样执意要大家喊他黄大哥。
　　“去杭州。”
　　黄英说道。
　　“去杭州？”
　　三人同时惊呼出声。
　　“黄大哥，我没听错了，我们今天回杭州，不是要等姑爷回来的吗？”
　　小顺惊讶的问道。
　　“是啊黄大哥姐夫刚去谷峡山去采药草，南宫伯伯不是说，治我姐姐的脸，必须要那种药草么？”
　　白妙丹问道。
　　黄英微微一笑说道：“治脸上的烧疤的确需要那种药草，但事先要经过医治，才能敷上那种药草，我算过了，我们早些时日回杭州，我先替你二姐医治，等我治的差不多了，他正好采要回来，然后再将那种药草敷上去，你二姐的脸就会很快好的。”
　　黄英撒谎脸都不红一下的说道。
　　白妙丹、牛夜雪、小顺三人犹豫了，岳康去采药去了，一起来的荆州怎么能不一起回去呢。
　　“黄大哥，能不能等岳大哥回来之后，我们再回杭州。”
　　牛夜雪说道。
　　“不行。”
　　黄英一口否决了，说道；“那种药草从摘下来的那一天算起，只有二十天的药效，过了二十天之后，那种药草就没用了，如果我们在这里等他回来，再回杭州就迟了。”
　　“是啊等岳小兄弟回来再回杭州就晚了，你们放心吧等岳小兄弟回来之后，我会告诉他的，相信他不会怪罪你们的。”
　　南宫胜说道。
　　“南宫伯伯，那种药草的药效难道真的只有二十天么？”
　　白妙丹忍不住的问道，她心中奇怪，姐夫在的时候南宫伯伯怎么没有这样说呢。
　　在黄英威胁的眼神下，南宫胜哪里敢说半个不字，呵呵一笑，帮助黄英撒谎说是的。
　　白妙丹三人沉默下来，这该怎么好。
　　“好吧既然你们非要等他回来，我也没办法，不过事先说，如果耽误了治病，你们可别怪我事先没有跟你们说，要等还得等下一年，那种药草才能长出来。”
　　黄英直接说道。
　　三人一听心中大惊，左右为难，若要自己不提前回去，真耽误了治好二姐的脸，那二姐又要痛苦一年，再说了一年后谁知道神医还会不会帮治病。
　　三人你看我，我看他谁都拿不定注意。
　　南宫胜和黄英则站在一旁，不去掺和他们的讨论。
　　南宫胜撅着一张嘴，埋怨的看着黄英。
　　黄英却猛一瞪他，气得南宫胜不停的吹胡子。
　　经过白妙丹三人商议过后，决定了下来，先行回杭州，如果因为自己三人耽误了事情，那么他们都会自责一辈子的，若是治不好白妙昔的脸，岳康会有多么的伤心哪一定还会埋怨他们。
　　“黄大哥，你等一下，我们决定了，带你先回杭州，我们这就收拾东西去。”
　　岳康走后牛夜雪成了三人领袖的人物。
　　黄英嗯了一声。
　　随后白妙丹三人各自回到房中收拾去了，过了一会三人都背着包袱走了出来。
　　对着南宫胜说道，一定要给岳康解释清楚，不要怪他们没有等他几回去了。
　　南宫胜说放心吧岳小兄弟不会怪你们的，我会跟他说清楚。
　　之后，白妙丹三人挥手告别了南宫胜，黄英也重重地说了句，照顾好自己。
　　四人便背着包袱下山了。
　　南宫胜仰天一叹，又剩我老头子一个人了，眼中闪过一丝寂寞。


第207章 十天后
　　十天后……
　　那是一个闷热的下午，空中没人一丝云，头顶一轮烈日，没有一点风，树木无精打采地、懒洋洋地站在那里。
　　烈日似火，大地像蒸笼一样，热得使人喘不过气来。
　　“热死我了，热死我了……”
　　山腰上的小院中，传出阵阵的大叫声。
　　南宫胜一个人在属于他的幽静小院中又蹦又跳，天气本身就已经够热的了，他那样大蹦大跳，很快的全身都被汗水了。
　　急得他手中的扇子，使劲的扇动，可还是感觉燥热无比，扇出的风也都带着温气。
　　南宫胜坐回到葡萄树下，呼呼的大口出气，想让自己凉快一些，这鬼天气，怎么这么热，南宫胜心中埋怨着。
　　热的他连逗蛐蛐的兴致都没有了，一会功夫洗了好几次脸了，洗的时候是凉快了，可过一会还是热。
　　“热，热，热……无聊，无聊，无聊……”
　　这么热的天做什么都没兴趣了，恨不得天空立刻下起鹅毛大雪。
　　自从自己的女儿南宫琳琳，也就是黄英，走了之后，自己连个说话的人都没有，虽然每天南宫胜都会下山去玩，可回到家中还是难免有些寂寞的感觉。
　　一个人在家真是憋的难受，每次他都是对着他疼爱的蛐蛐，自言自语，一个人扮两个人说话。
　　“我说花皮纹兄弟，你说这么热的天我该去做什么呢？”
　　南宫胜对着葡萄架下罐子里的蛐蛐说道。
　　说完之后，南宫胜忙跑到另一侧，换一个声音接道：“要我花皮纹说啊胜哥，你还是安静的坐下来，心静自然凉嘛静下心你就感觉不热了。”
　　南宫胜重新跑回自己的位置，呗一下嘴说道：“花皮纹兄弟，你说的我都懂，可我这么无聊怎么能静下心来啊我倒是想去睡觉可是热的我睡不着啊”南宫胜再跑回去，又换了一种声音说道：“胜哥啊不是我百战胜说你，你不是自己研制出一种什么什么凉气丸么？你不是说吃了凉气丸之后会让人感觉肚子跟放了一个冰块一样吗？你自己赶紧吃一颗不就不热了吗。”
　　南宫胜话音一转，又道：“百战胜兄弟啊你又不是不知道是药三分毒，我怎么能随便吃药呢。要知道我已经好多年没有吃过药了。”
　　“我回来了，我回来了……”
　　正在南宫胜对着两只蛐蛐自言自语的时候，突然一声大叫从门口传了过来。
　　随后南宫胜只听得嘭的一声，小院的大门被撞开了，紧接着一个人影冲了进来。
　　“谁？”
　　南宫胜身影一闪，嗖的一下子闪到那人身前，跺脚大叫，“你是谁，跑到我家里来做什么？”
　　南宫胜看到刚才闯进来那人，头发散乱，遮挡住了脸部，身上的衣服破烂多出，全是泥土，一双鞋还露着脚趾头，南宫胜以为是哪里来的要饭的。
　　闯进来那人看到南宫胜之后，忙说道：“南宫大哥，是我啊岳康。”
　　随后岳康拨开遮挡住脸部的头发，露出一张满是尘土的脸，张嘴一笑两排洁白的牙齿呈现在南宫胜面前。
　　“岳小兄弟是你？”
　　南宫胜不敢相信的眨眨眼睛，以为自己看错了，看到岳康的狼狈相，南宫胜惊讶的问道：“岳小兄弟，你怎么弄成这样了？”
　　“南宫大哥，说来话长，不是一句话两句话能说清的，南宫大哥你看是不是这种药草？”
　　岳康说完之后忙掏出了自己辛苦采集到的药草。
　　南宫胜接过岳康手中的盒子，打开看了一眼，心虚的说道，“是是是，就是这种药草。”南宫胜望着狼狈不堪的岳康，表情很诧异，只是去采个药怎么弄成这样了。
　　“太好了，我还怕不是这种药草呢。”
　　岳康得到南宫胜的认可之后，心中轻松了下来，他一直担忧着自己怕找错了药草，为此他几乎将谷峡山湖边每种药草都带回来了一株，唯恐自己弄错了。
　　岳小兄弟，你可别怪我啊把你弄成这样可都不是我的注意啊南宫胜心中想道，光看岳康的样子就知道岳康这一路一定吃了不少苦头。
　　“妙丹，夜雪，我回来了，你们怎么还不出来。”
　　岳康对着房子大喊道。“小顺……”
　　岳康一连喊了几声，屋里没有半点回应，岳康皱眉心中担忧起来，“南宫大哥，妙丹和夜雪他们呢？”
　　南宫胜表情有些为难，“他们……他们……这个……”
　　南宫胜吞吞吐吐，好久也没说出个所以然来。
　　“他们是不是出事？南宫大哥，他们到底怎么了？”
　　岳康大急，晃着南宫胜的肩膀，直盯盯的看着他问道。
　　“岳兄弟，你别激动，他们没事。”
　　南宫胜见岳康快要疯了的样子，忙按住情绪不稳的岳康。
　　岳康知道自己的情绪过于激动，安慰下来问道：“南宫大哥，那他们去了哪里？难道是去无间镇玩去了？”
　　岳康猜测的问道。
　　“他们回杭州了。”
　　南宫胜直接说道。
　　“什么？他们回杭州了？”
　　岳康大惊，“怎么可能，他们怎么不等我就回杭州了。”
　　岳康一下子被搞蒙了。
　　南宫胜看岳康的眼神都有些愧疚的感觉，见岳康一身的狼狈有些于心不忍，之后南宫胜让岳康坐下来，给岳康说了他们提前回杭州的原因。
　　岳康听后恍然，原来是这样啊又问，南宫大哥，你说这种药草的药效只有二十天对不对？
　　南宫胜昧着良心嗯了一声，他实在不敢出卖自己的宝贝女儿南宫琳琳，不然自己以后可就有好果子吃了，总是女儿又没有害岳康，耍下他，也不是太过分的事情。
　　南宫胜是最了解自己的女儿了，若是岳康没有惹到她，她是不会故意的整治岳康的，可他们两人也是刚认识，岳康到底什么地方惹到那位姑奶奶了，南宫胜心中想道。
　　岳康听完南宫胜的话后，急忙从椅子上站了起来，自言自语的说道，不行我得赶快回去，能尽早就尽早，万一回杭州的路上延误了时间，这种药草没有了药效可就麻烦了。
　　岳康心中也很奇怪，当初自己去谷峡山去采集这种药草的时候，南宫胜怎么没有告诉自己，这种药草的药效只有二十天呢，眼下岳康也没有心情去问，马上回杭州才是重要的事情。
　　“南宫大哥，事不宜迟，我现在就要回杭州了，您自己保重，等治好我娘子的病之后，我会带着我的娘子来谢您。”
　　岳康说出了辞意。
　　“岳小兄弟何必这么着急啊这种药草你不是才采集到没几天嘛耽误不了事的，今天好好的休息一下，等明日再回去。”
　　南宫胜挽留道，他实在想找一个玩耍的伙伴。
　　“不了南宫大哥，我一刻也坐不下去了，必须马上回去。”
　　岳康以意已决，坚定的说道。
　　南宫胜也没有办法，只好答应了下来。
　　“你小子，要走总得洗洗换身衣服再走啊你这个样子人家还以为你是要饭的呢。”
　　南宫胜拉住欲走的岳康。
　　经过南宫胜的提醒，岳康不由的打量了一下自己，身上的衣服早已经破烂不堪，而且还沾满了尘土，一双鞋子都露出了脚趾头，比乞丐穿的还寒酸，而且身上的气味也相当的难闻。
　　这副样子走在大街上，拿个棍，端个破碗，估计有些好心人，会丢自己两个铜钱，岳康对着自己的样子苦笑，这身打扮也正符合了他丐帮帮主的身份。
　　岳康心道还是先洗洗再走吧不然这个样子走在大街上，还不把人给恶心死。
　　岳康的包袱里全是他换洗的衣服，可是就在他去谷峡山的路上的第二天，身上背的包袱就不小心掉进了悬崖下，岳康望着不见底的悬崖，心中苦笑，没办法那包袱里还有他许多干粮都是小顺准备让他在路上吃的。
　　包袱丢了，不但衣服没了，连吃的都没了，岳康没办法，自己饿的时候就打些猎物填饱肚子，可一般都是吃了这顿就没下顿，岳康随身又没有带捕猎的工具，想要捉一只猎物有很大的难度，一般情况下都是生吃山上的野菜，生活都快赶上五八年那时候的清苦了。
　　这十几天岳康没有几乎都是睡五六个小时，天一亮就出发，天色很黑了还继续赶路，直到实在累的不行了，才停下来休息一下。
　　这一路上风吹日晒，还要找吃的还要找喝的，再加上这么热的天气，一路上可想岳康的辛苦程度，他一个人睡觉也不敢睡在地上，万一自己睡找后，山中的狼，或者老虎将自己吃了怎么吧……
　　所以岳康每次睡觉的时候，都是找些粗大的树林，在树杈上眯瞪几个小时，睡觉一向不老实的他，时刻害怕的自己睡着后千万别从树上掉下来，这些天吃的东西也非常的清苦，都是在山中挖一下红薯，山药之类的东西，只要能填饱肚子的东西，都能成为岳康的丰盛餐食。岳康简直成了一个山间野人。
　　经过这些时日的奔波，岳康整个人憔悴了许多。
　　倒霉的时候喝口凉水都是塞牙的，岳康还不容易在山上的草丛里捉到了一只兔子，心里高兴的想道，这次有好吃的了，岳康兴奋的生起火堆，虽然这个年代没有打火机，火柴但岳康来到这里这么久了，早已经学会了钻木取火。
　　兔子被烤熟了，岳康闻着被烤熟的兔子身上香喷喷的味道，使劲的吞咽了几次口水，该从兔子身上的那个部位下口了，岳康流着哈喇子想道，将烤熟的兔子拿在手中怎么也不舍得吃。
　　“嗷……”
　　“嗷……”
　　“嗷……”
　　岳康突然听到一连串狼的叫声，而且感觉就在自己身边，岳康猛的扭过头去，看到身后不下二十只散发着青色寒光的野狼。
　　之后岳康便背狼群追逐，侥幸的逃脱了，可烤熟的兔子，却成了狼群的晚餐。
　　岳康一个人行在山中，狼群，老虎，狮子，猎豹，甚至连野猪都来欺负岳康，想贪婪着岳康这块肥肉。
　　岳康在山中也不知道被狼群追了多少次，正在树上睡觉，突然豹子窜到树上的事情也不是没有过，被一群黑压压的野猪追在屁股后面撵与野猪玩些东转西逃的游戏都是常事。
　　有了这一切，不难想像岳康现在的一身狼狈样子。衣服被刮的几乎没有一处完整的地方。
　　其实山上也并没有这么危险的，一般有经验的山民上山躲开那些不好惹的怪兽就没事了，可岳康与人家不同，那些狼了，豹子了，老虎了，本来都无视岳康这个渺小的人类，可岳康却想吃人家的肉，人家不追他追谁去啊……
　　好歹终于将那种药草采了回来，这次的凶险之行算是告一段落。
　　岳康匆匆的洗了洗身子，却忽然想起自己没衣服穿了，于是对着南宫胜说道：“南宫大哥，你的衣服能不能借我一件。”
　　南宫胜知道岳康的衣服丢了，于是就拿出自己一件衣服给了岳康，说道，我的个子没你个子高，我的衣服可能小。
　　衣服的确是小了点，岳康穿在身上胳膊、腿都露出一截，南宫胜的衣服不但小了点，而且还很瘦，岳康穿上后感觉全身皱巴巴的连扣子都系不上。
　　岳康只好吸着气系上了扣子，衣服紧紧的贴在身上，岳康感觉蜷胳膊伸腿都不得劲。
　　这是太紧身衣了，而且还是没有弹性的那种。
　　有衣服穿总比没有好，岳康又与南宫胜简单的说了几句之后，便告辞了，临走时南宫胜还塞给他一锭银子，说让他路上留着用。
　　岳康现在是身无分文，的确需要银子，嘿嘿一笑，有些不好意思的接过了银子……
　　三天后，岳康从凤凰山抵达了荆州城。
　　岳康是直接乘坐，无间镇前往荆州城的商船回来的，走了三天的水路终于回到了荆州城。
　　岳康不做停留，直接顾了一辆马车，让对方将自己送到丐帮在荆州的分舵中。
　　丐帮荆州分舵舵主李奎，得到岳康回来的消息后，带着手下一众，出门迎接，看到岳康之后，脸上均都挂着笑意迎了上来。


第208章 岳康回故
　　岳康在李奎等人的带领下来到舵中。
　　丰盛的酒菜已经为岳康准备好了，岳康当仁不让的坐在主席的位置上。
　　分舵中几个头脑人物，见岳康坐下之后，都纷纷的坐了下来。
　　舵主李奎，关心的问道，帮主是否找到了神医，同时自责自己无能，没能帮上帮主的忙。
　　岳康呵呵一笑说道，李舵主你打探到神医在凤凰山中，这就是最重要的消息，怎么能说没出力呢，若不是你告诉我神医在凤凰山中，我哪里有这么快找到神医呢。
　　李奎一听，脸上露出了喜色，急忙说道，这么说帮主已经找到神医了？
　　岳康神秘一笑，没说是，没说不是，他感觉没有必要把话说的太明白。
　　在座的几人，不用岳康说，见对方舒心的神色便知道一定是找到了神医。
　　众人端起酒杯，都纷纷要敬岳康酒。
　　岳康摇头说道，今天不喝酒，吃完饭后，我必须赶快回杭州。
　　众人惊讶，虽然都想问到底何事这般着急，但没一个人敢开口询问，他们都知道自己的身份，帮主不想说自己是没资格询问的。
　　“当然，我也不会折了大家的面子，来我们同干一杯。”
　　岳康直接一饮而尽。
　　李奎也仰面而饮，其余的几人均都一口干了。
　　“李舵主，吃完饭后你且给我找两匹快马，派两个兄弟送我去杭州。”
　　岳康放下酒杯说道，今天他也没有心情喝酒，刚才那一杯完全是不想折损了大家的面子。
　　岳康清楚的知道自己的身份，他说话的时候，将口吻拿捏的很准，总是不轻不重，带点随和的味道，又有种命令的意味。
　　丐帮是一个帮会，丐帮的弟子成千上万，岳康当然不会随和到称呼李奎为李哥了，那样的确有失他这个帮主的身份，若真是那样丐帮大多数弟子的年龄都比他大，在手下面前说话的时候一口一个王大哥，一口一个张大哥，那样他还是个屁帮主啊别人从心里都会排斥岳康。
　　“嗯，帮主放心，我这就去安排。”
　　李奎说完就起身出去。
　　岳康急忙唤住李奎，“李舵主且慢。”
　　李奎忙转过身来，恭敬的说道：“请问帮主还有什么吩咐。”
　　“你再去让人给我准备两人衣服，你也看到我身上穿的衣服了。”
　　岳康随和的一笑。
　　其实众人自看到岳康之后，就觉得岳康的衣服怪怪的，可就是没人敢询问。
　　饭后，岳康走出了分舵大门。
　　门外已经有牵来了四匹高大的骏马，每屁骏马前都站着一个精壮的汉子，岳康知道这四个人是李奎派去送自己的，看样子这些都是丐帮的净衣派，虽然净衣派的和污衣派是两个体系，中间即使有些小摩擦，但那些都是不伤大雅的事情。
　　此时岳康已经换了一身合身的衣服，一下子感觉身上都轻松舒服了许多。
　　随后，岳康不做停歇，又一次的出发了。
　　李奎等人挥手向岳康告别，岳康微笑着拱拱拳。
　　“驾……”
　　“驾……”
　　“驾……”
　　四匹骏马嘶鸣一声在官道上驰骋起来。
　　岳康的心中急切，恨不得立刻、马上、迅速，瞬间回到相乐郡，回到白家……
　　岳康行在路上总是不停的摸放在怀中的盒子，那盒子里面装的是治疗白妙昔脸上烧疤的药草，岳康紧紧的将盒子缠在身上，唯恐不慎意外丢失，即便睡觉的时候，也都抱着它睡。
　　一路快马加鞭子，岳康很快的回到杭州，距离相乐郡越来越近，岳康越发的激动起来，迫不及待的回到白妙昔身边。
　　岳康离开白家才短短一个月的时间不到，岳康却感觉有好几年光阴那般的漫长，因为白家有一个值得他牵肠挂肚的女人。
　　荆州分舵的李奎，早已经飞鸽传书，将岳康即将回杭州的消息，传达给了冯长老。
　　岳康进入杭州地界之后，远远的看看官道上迎来一队人马，带着滚滚的烟土，向岳康这边涌来。
　　“恭迎帮主归来……”
　　那队人马行至岳康身前，戛然停下，齐刷刷的下马，均是双手抱拳，单膝跪地，脸上露出恭敬之色。
　　岳康摆手示意让大家起来，随后一众人都站了起来。
　　岳康对着带头之人唐雪见说道：“雪见，冯长老呢？”
　　唐雪见恭敬的说道：“回禀帮主，本来冯长老的夏长老想亲自来接您，可是帮中临时有些事情要处理，没能赶来，两位长老让属下代为谢罪，还望帮主勿怪。”
　　岳康哈哈一笑，心中想到哪有那么多礼数，这次唐雪见来接他，他都感觉意外，搞得自己跟国家总统似的。
　　“雪见，好了你们回去吧我还要急着回相乐郡有重要的事情要做，我就不去总舵了，替我给冯长老说一声，就说我过些时日再回来。”
　　岳康对着唐雪见说道。
　　他现在哪里还有心情回丐帮去啊……
　　“帮主，眼见天色已晚，您还是回总舵休息一晚明日再回去吧”唐雪见说道。
　　岳康直接说道：“不了，今晚我去四合院那里住一晚上。”
　　岳康虽然着急回去，这马可以随便的替换，可岳康经过着几日的颠簸早已经累的不行了，几乎两人两夜没合眼了。
　　岳康心道，还是明天养足精神再走吧岳康全身酸疼酸疼的，知道自己已经不能再坚持了。
　　正好岳康还要回四合院拿东西，他的打狗棒和打狗棒法那本秘籍还存放在四合院中呢。
　　等岳康赶到四合院中的时候，天色已经彻底的黑了下来。
　　岳康下马之后，跑进四合院中，喊了两声。
　　王妈听到喊声，脸上带着欢喜的说道，姑爷您回来了。
　　岳康微微一笑，问她，妙丹和夜小顺他们回来了没有？岳康随口一问，心中猜测几人应该不会回这里来，如果回这里去相乐郡就绕了一些距离。
　　果然王妈摇头说道，三小姐不是跟你在一起吗？
　　岳康直接说道，哦那她们估计已经回相乐郡了，不用担心他们。
　　王妈又关心的问道，姑爷，这些时日你们去哪里了？
　　岳康告诉对方说，我们去荆州游玩了。
　　岳康之所以没有告诉王妈是去找神医了，是因为白妙昔的脸现在还没被治好，所以暂时还是不说的好。
　　随后岳康说道，让王妈去坐点吃的，这几天从荆州一路赶来，还没吃过一顿安稳饭的，都是急匆匆的吃完之后就赶路。
　　从荆州随岳康来的那几个净衣派帮众，岳康直接让他们回去了，来到了杭州，冯长老肯定会安排人护送自己。
　　很快的王妈做好了饭菜给岳康端了上来。
　　岳康也实在饿了，对着桌子上的饭菜狼吞虎咽起来。
　　王妈坐在旁边担心道，姑爷，你慢点吃，别噎着了。
　　吃的肚子涨涨的岳康，拍了拍肚子之后，说道，王妈我实在困了，想好好睡一觉，如果明天我醒不来的话你一定要喊我起来。
　　岳康回到他以前住过的那间房子，将打狗棒和那本打狗棒法都拿了出去，放到了一个显眼的地方，怕的是明日走的匆忙，望拿了，岳康可不担心小偷会进他的房间，他不用想也知道，唐雪见肯定派了人保护着自己的安慰。
　　天亮了，岳康不等太阳起来，就从床上爬了下来，伸了一个懒腰，这一觉睡的极为的舒坦，这是他这段时间睡的最安稳的一觉，岳康站在床边，嚯嚯的挥击两次空拳，感觉全身充满了力气，这些时日的疲惫，经过昨晚的调整休息全部一扫而去了。
　　岳康精神大好穿上衣服之后，洗了把脸，拿起打狗棒，将打狗棒法那本秘籍揣在怀里，便打开了房门。
　　王妈走了过来，她说正要喊姑爷起床呢，没想到姑爷却起来了。
　　岳康呵呵一笑，对王妈说道，自己要走了。
　　王妈不舍的将岳康送出了大门。
　　大门外，唐雪见已经带着张小亮牵着马等候了。
　　随后岳康坐到唐雪见的马上，唐雪见挥鞭疾奔。
　　张小亮骑在高大的马上，与另外两丐帮帮众，紧紧的随着岳康与唐雪见身后。
　　一行五人四匹马，急急的朝相乐郡方向快速的行去……
　　这日，天空晴朗，万里无云，微风……
　　相乐郡，相乐郡……
　　岳康坐在马上，望着相乐郡南门大门上方熟悉的三个大字，心中激动万分，相乐郡，我回来了，妙昔我回来了……
　　相乐郡大街上人来往去，气氛好不热闹。
　　岳康坐在马背上，停在街头，脸上呈现出一副若释重负的神色，望着久违的大街，呼吸着这里熟悉的空气，岳康顿时陶情适性。
　　“喂，喂，喂……你们几个都精神点，抬个东西都这么费劲，早上没吃饭哪”正在岳康陶醉这片天地之时，身边响起一个男人的声音。
　　岳康侧头看去，见前面路上，有一个身材矮胖的男人，对着几个抬箱子的家丁喊呵，当岳康看到那个身影时，脸上一笑，催促唐雪见赶过去。
　　四匹高大的骏马，拦在抬东西的几人前面。
　　岳康坐在唐雪见的身后，刻意的让唐雪见的身子，遮挡住自己的脸面。
　　岳康大声喝道：“此山是我开，此树是我栽，想从此路过，留下买路财。”


第209章 那人是姑爷
　　被四匹骏马遮挡前行道路的家丁，顿时心中一惊，这山贼怎么跑相乐郡来了。
　　那矮胖的男人，见有人拦路，大喝上前，“哪里来的狂妄山贼，打劫我们的东西，你们也不打听打听我们白家在相乐郡的威望。”
　　岳康躲在唐雪见的身后，偷偷一笑，又道：“废话少说，什么白家不白家的，赶快交出你们的东西，本大爷放你们一条生路。”
　　矮胖的男人一身管家打扮，听后岳康的话，顿时大怒，“什么？想让王大爷我交出东西，你们做梦去吧”说完之后，矮胖的男人猛得脱掉上衣，将衣服摔在地上，抓起路边上的一个棍子，摆出一副对敌的架子，几个家丁放下东西之后，也纷纷围了上来，怒瞪着马背上的几人。
　　“哟，这位小伙子肌肉还蛮发达的嘛”岳康哈哈一笑，之后话音一转，“怎么你小子还真想跟我过两招。”
　　从马背上跳了下来。
　　这时那位管家和几个家丁才看清岳康的模样，主要是岳康刚才躲在唐雪见的身后，几人根本看不清岳康的面孔。
　　那位管家，本来脸上狠相暴露，等看清岳康的模样时，身子一愣，咣当一声，手中的木棍掉落在地上，随即只见他颤磕的嘴里，痴痴的念道：“姑爷……”
　　随后那个管家的神色大喜。
　　“姑爷……”
　　“我的眼没花吧真的是姑爷……”
　　“哈哈哈哈，姑爷回来了。”
　　几个家丁，同时惊呼出声，使劲的揉了揉眼睛，等确定看到的真的是岳康之后，互相看了一眼，随即只见他们雀跃的蹦跳起来。
　　“姑爷……真的是您……”
　　那位管家，说着话嘴巴颤抖起来，嘴巴一撇一撇的不知道是兴奋还是什么的，感觉眼睛酸酸的。
　　岳康脸上挂着灿烂的笑容，说道：“王福，你小子不认识我了，这样瞅我。”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……姑爷回来了，真的是姑爷回来了。”
　　王福哈哈大笑，飞快的跑到岳康身边，一把抱住岳康，“姑爷您终于回来了，王福想死你了。”
　　“滚蛋，一身臭汗还抱我。”
　　岳康笑骂。
　　王福挠头嘿嘿一笑，“激动了，激动了……”
　　唐雪见和张小亮他们，当岳康从马上下了的时候，他们也跟着下了马背，几人默默的站在一旁，微笑的看着神色激动的几人。
　　岳康又简单的和王福聊了几句，之后岳康重新上马。
　　岳康回来了，对王福来说那是一件最开心的事，岳康对他的恩情胜于天地，王福今天所拥有的一切都是岳康赐给他的。
　　相乐郡的大街上又传出嗒嗒的马蹄声，岳康坐在马背上远远的看到了白家的房屋，心中那叫一个激动。
　　四匹骏马，停在白家的大门前，岳康望着大门上方的“白府”两个字感到特别的温馨、亲近，家，对这里就是自己的家。
　　终于回来了，岳康悠然下马，随后唐雪见几人也跟着下了马背。
　　本来王福是要岳康在大门口等一会的，好让他搞个什么欢迎仪式，可还没等王福说完后，只见岳康大步跑进了白家，岳康边跑边说，“王福，替我好招待，随我来的兄弟。”
　　开什么玩笑，岳康现在恨不得立刻看到白妙昔，王福还要搞什么欢迎仪式，想着急死他啊……
　　岳康冲进白家之后，直奔属于他和白妙昔的幽静小院。
　　正在白家院子中干活的家丁和丫环，只感觉脸面一凉，一道人影从他们身边闪过，心中一惊，抬头看时，那人影已经跑远了。
　　岳康心中急切那速度简直如飞，奋力的向前冲刺。
　　白家的四个家丁，每个人肩上都挑了一担水，正有说有笑的向前走这，突然看到对方飞来一道黑影，想要躲避已经不及。
　　岳康一时减不下速度，嘭的一声撞到其中一个家丁的身上，那个家丁被撞的四脚朝天倒在地上，他这一倒没事，走在他身后的三个家丁可就惨了，全都被他连带撞倒在地。
　　四人倒地之后，肩上扛着的水桶里面的清水，也一下子泼洒出来，溅的全身都是，岳康也没好倒哪去，他撞倒了那名家丁，自己的重心不稳也倒在了地上，一桶水直接从他的上方洒落下来，全部浇到他的身上。
　　岳康跟着落汤鸡似的站了起来，忙将被他撞倒的那名家丁扶了起来，嘿嘿一笑，歉意的说道：“不好意思。”
　　说完之后头发上，衣服上全身是水的岳康又快步的跑走了。
　　“跑这么快，想死啊你。”
　　那个被岳康撞倒的家丁，站起身来，脸上怒气横生，对着岳康的身影，大声喊叫，恨不得将岳康揪过来，暴打一顿。
　　其余的三个家丁，哀声连连的从地上站了起来，心中都有火气，一个个怒瞪着岳康的背影。
　　“刚才那人是谁啊跑那么快赶着去投胎啊”“草，弄老子一身水，真是气死我了，下次别被我抓到他，我要抓住他非弄死他不可。”
　　另一个家丁，咦了一声，“我看那个人那么像姑爷啊”“啥？姑爷？”
　　刚才大声囔囔的三个家丁，顿时大惊，脑海中回忆刚才那人的长相，心中如同雷击，的确跟姑爷的样子有些相似。
　　“好像，真的是姑爷啊”“我看，也是啊你看他是朝二小姐哪里跑去的。”
　　四个家丁，一个个吓得脸色苍白，刚才对岳康大声喝骂的三个家丁，吓得双腿打起了哆嗦，心中一阵后怕，感觉后背都凉飕飕的。
　　四个家丁拿起木桶，跟做贼般的跑开了，刚才他们骂姑爷骂的那么大声，一个个跟兔子似的跑走了，唯恐岳康回来找他们算账。
　　岳康现在哪顾得理会他们，他现在心中只想马上见到白妙昔。
　　岳康的头发上衣服刚现在全都是水，飞跑着洒下一串串水珠，心中无比的急切。
　　岳康一路急匆匆的跑来，有几个认识岳康的家丁丫环，认出了岳康，他们脸上大喜。
　　“刚才那人，真是姑爷么？”
　　“我看着像姑爷。”
　　“嗯，是姑爷，一定是姑爷。”
　　几个家丁丫环聚在一起，叽叽喳喳的聊着，他们刚才都看到了岳康，但岳康那时全身是水，头发湿漉漉的沾在脸上，很难看清他的模样，但如果细看的话还是能看出是岳康的。
　　随后一传十，十传百，很快的白家的家丁丫环，都知道姑爷回来的事了。
　　“老夫人，老夫人。”
　　容嫂喊叫着敲响了老夫人的房门。
　　老夫人拄着拐杖打开了房门，“容嫂，这般着急的唤我何事？”
　　还好刚才匆忙敲门的人是容嫂如果换成了别人，老夫人定会叱责对方，慌里慌张。
　　容嫂这些年，显然没有这般激动过了，急忙说道：“老夫人，刚才院里的丫环说，好像姑爷回来了。”
　　“什么？康儿回来了？”
　　老夫人惊声问道，“真的是康儿，回来了？容嫂你可看清楚了。”
　　老夫人喜出望外的问道，昨几天妙丹还告诉自己说，岳康至少要五天后才能回来，可谁能猜到这么快就回来了。
　　“老夫人，真的是姑爷，回来了，刚才有很多人都看到姑爷了。”
　　容嫂急忙说道。
　　“那康儿现在人在何处？”
　　老夫人高兴的问道，脸上的皱纹也都随着舒展了。
　　容嫂又道：“刚才有丫环告诉我说，姑爷慌里慌张的全身是水，向他的住处跑去了。”
　　“全身是水？”
　　老夫人皱眉，担心的问道：“康儿，怎么弄的满身水呢？”
　　“老夫人这个我就不知道。”
　　容嫂说道。
　　“走走走，赶紧过去看看，这些时日不见我的康儿，可把老身想念坏了。”
　　老夫人呵呵说道。
　　容嫂也是满脸高兴的样子，替老夫人关上了房门。
　　突然老夫人，停住了脚步，面带犹豫之色。
　　“老夫人，您怎么不走了，您可是天天盼着姑爷回来啊现在姑爷回来了，您还不赶快去见见姑爷。”
　　容嫂搀扶着老夫人问道。
　　“容嫂，你说我们现在过去合适吗？”
　　老夫人说道。
　　“老夫人，我不懂您的意思。”
　　容嫂疑惑的说道。
　　老夫人似乎是决定了下来，之后便转过身子，想要折返回去。
　　“老夫人，怎么了？不去见姑爷了么？”
　　容嫂疑惑的问道。
　　老夫人回答说，“康儿与昔儿分别了那么多天，他们两人一定有许多话要说，我们这个时候过去，怕会打扰两人说话，咱们还是过会再过去吧”容嫂听后恍悟的点了点头，是啊姑爷刚回来，肯定与二小姐有说不完的话，这个时候过去，实在有些不合适。
　　“老夫人……”
　　老夫人和荣嫂刚要回屋，王福的声音在两人身后响起。
　　老夫人转过身子，望着走在王福身后的唐雪见等人，疑惑的问道：“王福，这几位是？”
　　王福随即说道：“老夫人，这几位大哥是随姑爷一起回来的，哦，对了老夫人，姑爷回来了，您老可知道了？”
　　老夫人点了点头，表示已经知道岳康回来了，随后老夫人对着唐雪见几人客气的问候几句。
　　唐雪见几人也微笑着，与老夫人说了几句，他们只是说是岳康的朋友，没有将岳康是丐帮帮主身份的这个消息告诉老夫人，这也是来的路上岳康交代好的事情。
　　“王福，这几位是你姑爷的朋友，你一定要好好款待，不能怠慢了客人，知道吗？”
　　老夫人对着王福说道。
　　王福爽快的答应，“老夫人放心便是，我一定好招待好几位大哥的。”
　　王福说完之后便带着唐雪见几人离开了。


第210章 重逢
　　这是一个，阳光明媚，微风习习的下午。
　　“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”
　　“君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”
　　“天生我材比有用，千金散尽还复来。”
　　白妙昔轻纱素裙，手中拿着一张白纸，吟吟的念道，念完之后，白妙丹将纸张，轻轻的揽在怀里，微微仰头，陷入一片深思之中，似在思考着这首诗的意思。
　　良久之后白妙昔，摇了摇头，将纸张重新放回桌子上，又拿起另外一张纸，她微微念道：“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天落九天。”
　　白妙昔反复着琢磨着诗句表达的意思。
　　白妙昔将白纸拿在手中，吟完诗之后，她仿佛看到山峰在阳光的照射下生起紫色烟霞，她仿佛又望见瀑布似白色的绢绸悬挂在山前，高崖上飞腾直落的瀑布好像有三千尺，让人恍惚以为银河从天下泻落到了人间。
　　白妙昔不得不惊叹这的确是一首好诗，白妙昔又一次忍不住的望向纸张上面歪歪扭扭的字迹，心中感到无比的温暖，真难以想像一个连字都写不好的他，居然能作出这般优美的诗来，白妙昔心中甜甜的想道。
　　白妙昔心中的那个他，当然指的是岳康，这些纸张都是从岳康书房中的垃圾筐找到的，那些诗句也都是岳康平时练字随意写上去的。
　　纸张上的字迹，歪歪扭扭，东晃西倒，跟小孩子写的一般无二，可白妙昔却感觉那些字迹非常的好看，可能这就叫爱屋及乌吧……
　　那次白妙昔去岳康的书房，一般岳康的东西她很少去碰，无意中从垃圾篓中看到了这些被岳康丢弃的纸张，当她第一次看到纸上的诗句时，被震惊了，这样的好诗，即使出名的才子也不见得能作出来。
　　而他写出来之后，却将这些好诗跟垃圾一样的丢出去，白妙昔实在是惊讶万分，这些诗真的是他作出来的么？简直可以称得上是千古绝句。
　　若要岳康灵感大发的时候，作出一首好诗，或许白妙昔还没有这么奇怪，可白妙昔一连在垃圾筐里找出好几十首绝等的好诗，她怎能不惊讶。
　　之后白妙昔将这些被握成一团团的纸张，从垃圾筐里捡出来，然后拿来几块木板，将纸张压平，她便保留了起来。
　　要知道这些诗随便拿出一首，都能令人震惊万分，白妙昔以前也跟那些有名的才子接触过，感觉即使杭州的才子也不见得能作出这等好的诗来。
　　白妙昔又一次的对岳康刮目想看。
　　今天白妙昔脑海中又浮现了岳康的身影，自从白妙丹回来之后，告诉她说他很快就会回来的，这几天白妙昔有些紧张，还有些激动。
　　白妙昔看着纸上的每一个字迹，脑海中浮现的都是岳康的身影，浮现的都是那种令人如沐春风的笑容。
　　红纱青帐，温玉软床。
　　白妙昔坐在桌子旁望着桌子上被她叠放整齐的纸张，久久愣神，仿佛每张纸上浮现的都是岳康的笑容。
　　许久之后她哎哎一叹，心中期盼着他早日回来。
　　“昔儿……”
　　突然白妙昔身子一颤，她隐约听到有个声音呼喊自己的名字，对那是岳康的声音。
　　随即白妙昔苦笑的摇了摇头，一定是自己的错觉。
　　岳康站在门口，望着坐在桌旁背对自己的那道柔弱的身影，那是他日思夜盼的人儿，他从那道身影中看到无尽的凄凉与寂寞，他心中一痛，眼睛也变得湿润，痴痴的喊道：“昔儿……”
　　岳康看到那道身影一颤，对方却没有回过头来，依旧拿着手中的纸张愣愣出神。
　　“昔儿……”
　　岳康嘴唇颤抖着，又喊了一声。
　　白妙昔的身子，仿佛触电了一般，全身一颤，如同石化僵坐在那里，刚才的声音……不是错觉一定不是错觉，白妙昔不敢回头，她怕回头之后看不到他的身影。
　　“昔儿，我回来了。”
　　岳康的声音略带着颤抖，喃喃的说道。
　　是他，是他，是他……
　　这一次白妙昔真真切切的听到了那声呼喊，我告诉自己不是再做梦。
　　白妙昔激动的噌一下子从凳子上站了起来，猛然转身，她看了一张无比熟悉的面孔，那一刻她心中如是袭来一股温暖，立刻的融化了她的心。
　　双目碰撞，仿佛天地停止了转动一般，静静地、静静地两人彼此凝视的对方，山无棱，天地合……
　　岳康痴痴的望着那双怀念已久的双眸，岳康看到那双眼睛先是一红，紧接着一颗晶莹泪水从眼角簌簌的滑落下来。
　　“昔儿……”
　　岳康被泪水迷蒙了眼睛，看白妙昔的身影越来的模糊。
　　“岳郎……”
　　白妙昔颤抖的手指，握不住手中的纸张，几张白纸悠悠的飘落在地上，白妙昔使劲的挤了几下眼睛，她怕自己是做梦。
　　随后白妙昔的肩膀耸动，眼泪控制不住的涌出迷蒙了眼睛，也触动了岳康的心，岳康大步跑了过来。
　　一把将白妙昔柔弱无骨的身体揽进怀中，紧紧的抱住，似想要将白妙昔融化到自己身体中一般。
　　嘴里不停的喃喊着白妙昔的名字。
　　白妙昔颤抖的手指，轻轻的搂住岳康的腰，再也不肯松开，紧紧的攥住岳康的衣服，将头深深的埋进岳康的怀中。
　　这一刻，这片天，这片地也跟着两人旋舞起来，天地间仿佛没有了空气，世间万物都漂浮了起来……
　　许久之后。
　　“好了，昔儿不哭了，我刚回来你就哭成这样我心里会难受的。”
　　岳康拍着白妙昔的肩膀疼惜说道。
　　白妙昔在岳康怀中轻轻的点头，嗯了一声。
　　随后白妙昔转过身去，用衣袖沾了沾眼角的泪水，等在转过脸时，眼神变回一片澄清。
　　“岳郎，你怎么弄成这样。”
　　白妙昔心疼的说道。
　　被水浇的跟落汤鸡一样的岳康，呵呵一笑，说道：“急着见你，刚才跑的太快了被洒了一身水。”
　　白妙昔甜甜的握住岳康的手，心中无比的温暖。
　　白妙昔闪动着如星辰般的眸子，抬起头痴痴的看着岳康的脸庞，眉目间楚楚动人，她缓缓地说道：“岳郎，你瘦了许多。”
　　白妙昔说完又忍不住的想哭，可泪水终还是被她咽了回去。
　　白妙昔现在已经知道岳康去了荆州，去替自己寻找神医的，心中感动万分。
　　岳康温柔的擦拭着白妙昔眼角残留的泪痕，缓缓地说道：“只好能治好你的脸，我就是瘦成猴子，我也心甘情愿。”
　　“岳郎……”
　　白妙昔心中感动，说道：“认识你是妙昔，上辈子的福分。”
　　岳康灿烂一笑，说道：“好了，昔儿我们久别重逢，应该高兴才是，谁也不准再说难受的话了。”
　　白妙昔嗯了一声轻轻的点了点头。
　　“哦对了岳郎，你吃饭了没有。”
　　白妙昔从岳康怀中挣脱出来，关心的问道。
　　岳康苦笑，说道：“我急着回来见你，哪有心情吃饭哪”“岳郎，你坐下来稍等一下，我给你弄吃的去。”
　　白妙昔说完替岳康拉了一把凳子让岳康坐下。
　　岳康坐下后，轻轻的捏了一下白妙昔的小手，“简单的做些就行。”
　　白妙昔双眼似水般的看着岳康点头应是。
　　岳康看到白妙昔脸上的纱巾时，又是一阵心疼，心中想到妙昔，你很快就可以摘下纱巾了。
　　岳康忽然问道：“昔儿，妙丹他们回来了没有。”
　　白妙昔红纱后面的嘴唇一动说道：“回来了。”
　　“那你的脸，现在治疗的怎样了？”
　　岳康站起来看着白妙昔紧张的问道。
　　“岳郎，我给你做饭去。”
　　白妙昔没有回答岳康的问题，说完之后就走了出去，岳康看到白妙昔慌张的眼神，有些不自在，心中隐隐的不安。
　　难道妙昔的脸无法医治了吗？岳康随即摇头，不会的，不会的，一定能治好的，岳康忽然想到黄英，事不宜迟眼下还是先将药草交到黄英手中才好。
　　白妙丹已经回来了，那么黄英一定也在白家，岳康心中想着站起身来，急切的想要去找黄英将药草交给他，顺便问下妙昔的脸治愈的情况。
　　岳康想到此处便起身出门。
　　刚走出门，岳康便看到白妙芸和白妙丹搀扶着老夫人走进了他的小院，小顺紧跟在她们身后，另外还有个岳康只是感觉熟悉，却一时间想不出在哪里见过的绝美女子。
　　“姐夫……”
　　白妙丹看到岳康之后，欢快的跑了过来，挽住岳康的胳膊，嬉笑的说道：“姐夫，你这么快就回来了，我还以为你过几天才能回来呢。”
　　“我可是一路快马加鞭哦”岳康笑着说道。
　　随后岳康走道老夫人面前，“老夫人，您的气色比我走时还要丰润的多啊”老夫人慈祥一笑，握着岳康的手说道：“康儿啊你终于回来了，你可知自你走后，奶奶可是天天想着你啊本来以为你会和芸儿一起回来的，可那天我们出去接你们，却没看到你的影子，当时我还怪你呢。”
　　岳康咧嘴一笑。
　　“康儿啊这一路辛苦你了，你去荆州寻找神医为什么不事先告诉奶奶啊害的奶奶当时还怪你，以为你留在杭州是想游玩几天呢，那时奶奶就想这个康儿啊难道不知道家里人都想他回来吗，还有心情在杭州游玩。”
　　老夫人笑着说道。
　　岳康说：“老夫人我当初没有告诉你们我去荆州，是怕找不到神医。”
　　“奶奶，明白，明白康儿的良苦用心。”
　　老夫人轻轻的在岳康手背上拍了两下，一脸的慈祥，她当然知道岳康是怕找不来神医，让昔儿再次失落。
　　岳康跟老夫人闲聊几句，之后转身看着白妙丹，神色有些不自然的说道：“大姐，近来还好吧”白妙芸触碰到岳康的眼神，心中莫名的一跳，她知道自己是误会岳康了，白妙丹回来什么都跟自己说了，岳康跟牛夜雪根本没有半点关系，而那日自己从杭州回来，岳康说不回来，自己还猜测他是想与牛夜雪留在杭州，什么佳人陪伴，什么浪漫暧昧，那些也都是空无所有的事情。
　　白妙芸为那件事错怪了岳康而感到愧疚，可转念一想，那日在河中与岳康之间发生的事情，白妙芸顿时羞涩不堪。
　　白妙芸跟做贼般的躲避开岳康的眼神，轻轻的点头，说道：“我很好。”
　　随后小顺走上前来问道：“姑爷，你怎么回来的这么快，按我们的估计你要五天后才能回来，没想到你今天就回来了。”
　　岳康呵呵一笑说道：“怎么难道姑爷早回来，小顺你不高兴了。”
　　小顺听后挠头嘿嘿一笑，忙道：“姑爷，小顺怎么会是那个意思呢，只是姑爷你回来的太突然了。”
　　站在白妙丹身边的那个神秘女子，脸上一直挂着玩味的笑容，岳康早已看到了对方看自己眼神时的戏谑，心中大奇，这女人是谁啊以前好像没见过啊为什么看自己的眼神有种怪怪的感觉？
　　随后岳康走到那位神秘女子身前，对着白妙丹问道：“妙丹，这位是？”
　　白妙丹嘻嘻一笑，“难道姐夫，不认识她？”
　　岳康茫然的摇了摇头，自己以前的确没有见过这个女人，按说这样的大美女自己见了之后应该能记住的，岳康告诉自己肯定没见过此人，但岳康忽然又感觉对方的眼神好生熟悉，有种似曾相识的感觉。
　　“姐夫，你再好好想想？”
　　白妙丹带着神秘的微笑。
　　而那个既熟悉又陌生的女人此时也微笑着看着岳康，老夫人也看着岳康微笑不语，她也是知道内幕的人之一。
　　岳康实在想不起来，哪里见过眼前这个女子，随即摇了摇头，肯定的说道：“我以前绝对没有见过这位小姐，我敢保证。”
　　“好吧姐夫，我告诉你吧这是南宫姐姐。”
　　白妙丹指着那个女人笑着说道。
　　南宫姐夫？从哪里冒出来的南宫姐姐？岳康心中疑惑，一脸的茫然。
　　这时，小顺走上前说道：“姑爷，您还没看出来吗？这位小姐就是黄英黄大哥啊”“什么？”
　　岳康惊声大叫，心中如是波涛拍岸，整个人如同石化一般傻愣愣的站在那里。


第211章 就是耍你玩的
　　当岳康听到小顺说眼前的女人就是那个令自己恶心万分的黄英时，岳康再也不能保持镇定，跟看鬼般的看着眼前的女人，心中如同中了雷击，久久不能平静。
　　只见眼前的女人丰盈窈窕，清眸流盼，月眉星眼，云髻峨峨，斜抱云和，指如削葱根，口若含朱丹。
　　风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面平添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟。
　　淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂杨柳般婀娜多姿。
　　这是多么一个让男人砰然心动的女人，岳康实在无法将眼前这个女人和那个面相恶心，说话恶心，眼神恶心的黄英联想在一起。
　　不可能，绝对不可能，岳康摇头告诫着自己，这人绝对不是那个黄英。
　　“小顺，你好大胆子，敢骗姑爷，这哪里是黄大哥。”
　　岳康大声对着小顺说道，他的心中很难平静下来，眼前的女子如果与黄英有相同之处，那只能说是眼神有些神似，其他的地方根本一点都不像。
　　小顺苦笑的说道：“姑爷，何止是您不信，我刚看到的时候，差点没把我给吓死，这位小姐的确就是黄大哥，那个黄英其实就是他易容出来的，根本没有黄英那号人物。”
　　起初小顺乍一看到黄英变成这副模样的时候，心中也不相信，可事实终究是事实。
　　“岳弟弟，才十几日不见难道你不认识黄哥哥了吗？”
　　岳康眼睁睁的眼前女人的嘴唇轻动，发出的却是男人黄英的声音。
　　老天哪这是真的吗？岳康很想抽自己一个嘴巴子看会不会疼。
　　黄英专属的那种恶心的媚眼，再岳康还没彻底回过神来时，眼前那个绝美的女子，毫不吝啬的抛了过来，岳康身如电击，全身一阵发麻，而这次他感觉到的不是恶心，而是确认了眼前这个美的宛如一条美人鱼，秀气可餐的女人就是黄英无疑。
　　但岳康实在无法接受这个事实，尽管他心中猜测对方是易容了，但差距太大了吧还有就是到底哪个才是他真正的面目啊……
　　岳康此时看黄英，哦不，应该是南宫琳琳的眼神就跟看变性的人妖一样，虽然这个女人美的美不胜收，但之前黄英在心中留下的阴影一时还难以抹去，他怎么能接受一个麻雀变凤凰的事实。
　　“嘻嘻，姐夫，这次你相信南宫姐姐就是以前的黄大哥了吧”白妙丹走到岳康身边说道。
　　岳康傻傻的点了点头。
　　南宫琳琳的眼神直勾勾的看着岳康，充满了调戏的意味。
　　岳康苦笑，“南宫小姐，你骗的我好苦啊”南宫琳琳嫣嫣一笑，说道：“我叫南宫琳琳，我的年龄比你大，你应该喊我一声姐姐。”
　　南宫琳琳恢复了女子之声，清喉娇啭，含娇细语。
　　姐姐？岳康汗颜，呵呵一笑，说道：“你年龄比我大，那我以后就喊你南宫大姐吧对了南宫大姐你跟南宫大哥不止是师徒关系吧”岳康都感觉自己的称呼怪怪的，不用想都知道，两人同姓南宫，南宫琳琳一定是南宫胜的晚辈，自己喊南宫胜大哥，却喊她南宫姐姐，的确有点别扭。
　　南宫琳琳，孜然一笑，说道：“我还是比较喜欢姐姐的称呼，姐姐显得多亲近，你说不是么岳弟弟。”
　　“咳咳咳……这个，这个……岳弟弟这个称呼可不可以改一下。”
　　岳康故作咳嗽两声说道，奶奶的我的大小姨子都在这，你却喊我岳弟弟，你让俺岳某情何以堪哪……
　　南宫琳琳不知道是没这方面的自觉，还是故意要岳康别扭的，岳康越是不让她喊，她喊的越厉害。
　　这时，白妙昔脸上蒙着纱巾手中端着饭菜走了过来。
　　白妙昔看到院子的几人之后，一一打了声招呼。
　　“昔儿，这是给康儿做的饭菜吧”老夫人对着白妙昔问道。
　　白妙昔点头嗯了一声，眼神含情的放到岳康身上。
　　“好好好，赶快端进去，别凉了。”
　　老夫人说道。
　　随后白妙芸与白妙丹搀扶着老夫人，进了属于岳康和白妙昔的房间，小顺说自己还有事情要做，没有跟着进去就跑走了，他知道这是人家一家人团聚的时候，自己跟着瞎掺和什么。
　　“南宫姐姐，咱们到屋里说话吧”白妙昔对着南宫琳琳说道。
　　“妙昔妹妹，你先进去我还有几句话要与你家相公说。”
　　南宫琳琳微微一笑说道。
　　白妙昔没有说什么，看了岳康一眼之后，端着饭菜就进了房屋。
　　等众人都进去之后，院中只剩岳康和南宫琳琳两人，南宫琳琳又恢复了色迷迷的眼神，一步一步的朝岳康走来。
　　岳康被对方的眼神看的心里毛毛，那赤裸裸的眼神简直想将自己看透一般，完全没有女孩子应有的含蓄。
　　南宫琳琳走到岳康的身前，距离岳康只有一步远的距离停了下来。
　　一股芳香也随着南宫琳琳的到来，扑进岳康的鼻孔之中，那股香味兰熏桂馥，非常的好闻，岳康知道那种香味是南宫琳琳散发出的体香。
　　“岳弟弟，这次去谷峡山一定累坏了吧”南宫琳琳柔美笑靥的说道，眼神毫无躲闪之意的看着岳康。
　　岳康心中叫苦，哪有女孩子用这样的眼神看男人的，简直就是赤裸裸的勾引哪看的岳康都有些不好意思了。
　　“还好不是太累。”
　　岳康被对方盯着看，全身感觉都不自在。
　　南宫琳琳巧面嫣然，说道：“岳弟弟，可找到那种药草了？”
　　岳康忙点了点头，随后掏出用木盒盛放的药草递给南宫琳琳。
　　南宫琳琳的手指白皙细长，如是柔荑一般，轻轻的接过木盒，打开木盒之后，轻轻的瞄了岳康一眼，眼神中露出一丝坏坏的味道，说道：“岳弟弟，你可弄错了，这不是我要的那种药草。”
　　“什么？”
　　岳康听后大惊，“可南宫大哥告诉我是这种药草啊”岳康心中吓坏了，若不是这种药草那自己岂不是白白跑一趟了。
　　“是他给你家娘子治病，还是我给你家娘子治病，他说的话能算数么？”
　　南宫琳琳轻动红唇说道。
　　“南宫大姐，这不是谁为我家娘子看病的事，关键是南宫大哥应该不会看错吧”岳康担心的问道。
　　“他年纪大了，眼睛花了，看错能有什么奇怪的，你是不相信我？”
　　南宫琳琳说道。
　　“哦不不不，南宫姐姐，我绝对不是不相信你的意思，只是……”
　　岳康无比的头疼，难道自己真的采错药草了？那这下可麻烦了，该怎么办呢？岳康心中着急，眉头紧紧的皱在了一起。
　　“只是什么？”
　　南宫琳琳挂着嫣然的微笑，看着岳康一脸的苦相心中乐开了花。
　　岳康说道：“没什么，如果真是我采错了药草，我这就重新赶回去，只是还要麻烦南宫大姐在这里多等些时日。”
　　实在没办法，岳康现在只想治白妙昔的脸，自己再跑一趟荆州没什么的。
　　南宫琳琳突然哈哈一笑。
　　岳康皱眉说道：“南宫大哥，你笑什么？”
　　南宫琳琳面带微笑，对着岳康说道：“我笑你笨到家了。”
　　我笨？岳康随即想到自己的确很笨，连一个药草都采错了，这还是南宫胜事先给自己说清楚的，结果自己还是找错了药，“南宫大姐，你别取笑我了，采错了药，我心里也不好受，这样一来妙昔的脸又要耽误些时日，等我吃完饭后，立刻赶回荆州。”
　　岳康神色黯然下来。
　　“我不是因为你采错了药草，才说你笨的。”
　　南宫琳琳神秘一笑说道。
　　岳康疑惑的问道：“那是什么？”
　　南宫琳琳带着调戏的意味说道：“你可知道无论你采什么样的药草回来，我都会说你采错了。”
　　岳康不明白，南宫琳琳话中的意思，疑问道：“南宫大姐，你说的话是什么意思。”
　　“好吧我就直接告诉你吧”南宫琳琳话语一顿。
　　岳康侧耳等待对方继续说下去。
　　过了一会南宫琳琳还是微笑不语。
　　“南宫大姐，你到底要告诉我什么？说啊”岳康着急的问道。
　　“喊我一声姐姐，我便告诉你。”
　　南宫琳琳神秘的说道。
　　啊不是吧这女人是神经病啊怎么非要自己喊她姐姐，岳康为了白妙昔的脸忍了，说道：“我的好姐姐，现在可以告诉我了吧”南宫琳琳满意的点了点头，说道：“我的乖弟弟，好吧姐姐现在就告诉你，其实呢，治疗你家娘子脸上的烧疤，根本不需要什么药草，让你去谷峡山采药，完全是骗你耍你玩的，你现在明白为何我说，你采什么药草回来我都说不是的意思了吗？”
　　南宫琳琳说完之后，好玩的看着神色呆木的岳康，脸上堆满了笑意。


第212章 玩到你崩溃
　　岳康听南宫琳琳说完话后，强颜一笑，说道：“南宫大姐，你是给我开玩笑的吧”“有吗？我有必要跟你开玩笑吗？我就是想耍你玩，你能怎么着？”
　　南宫琳琳看着岳康一副吃定岳康的样子。
　　“你……”
　　岳康心中顿时升腾一股怒火，但还是被他强力克制住了。
　　“我怎么了？不就是让你跑躺谷峡山么？”
　　南宫琳琳装出茫然的表情。
　　岳康紧紧咬着牙齿，怒瞪着南宫琳琳，告诫自己不能发火，不能发火，若自己与她闹翻了，谁来替妙昔医治脸。
　　“哟，岳弟弟，这样瞪着我做什么？想吃了我啊”南宫琳琳莞尔一笑，“我就是耍你玩，你能把我怎么样呢？哎呦也是啊现在我孤身一人在杭州，这可是在你的地盘上，岳弟弟，你可不要生气哦，你这样瞪着我，小女子好好害怕哦”南宫琳琳说完之后，还装出一副怕怕的表情，好像是一个即将被坏人强暴的柔弱少女。
　　淡定，淡定，一定要淡定，忍，忍，忍岳康不停的告诫着自己，将声音压到平静，“你这样做是不是太过分了。”
　　“我也实话告诉你吧这只是刚刚开始。”
　　南宫琳琳的话语带着一股阴柔的味道，微微挺直身板，脸上挂着自己的笑容，睁着眼睛丝毫不退让的与岳康对视。
　　岳康紧紧的咬着压，重重地呼出几口大气，也毫不示弱的瞪着南宫琳琳的眼睛。
　　南宫琳琳上身微微前探，脸部渐渐的靠近岳康，两人的脸面几乎贴到了一起，带着戏谑的眼神看着岳康。
　　当岳康看到南宫琳琳这种眼神的时候，脑海中嗡的一声，感觉这种眼神在哪里见过，特别的熟悉。
　　岳康心中一惊，可一时间还真想不起来，在哪里见过。
　　“岳弟弟，是不是感觉我这种眼神特别的熟悉？”
　　南宫琳琳说道。
　　岳康没有承认也没有否认。
　　“岳弟弟，我再告诉你一个秘密。”
　　南宫琳琳殷红的嘴唇渐渐的靠近岳康的耳边，柔柔的说道。
　　一股热浪扑到岳康的耳根，岳康全身酥痒无比，又闻着女人身上散发出的香味，连喉咙都感觉干渴起来。
　　“岳弟弟，其实我的另外一个名字叫吕……刚……”
　　南宫琳琳红唇轻张，缓缓地说道。
　　“什么……”
　　岳康心中如是大石砸下，全身不由的一颤，蹬蹬蹬，一连退后三步，重心不稳一下子跌做在地上，吕刚，吕刚那个熟悉又可怕的名字，依旧在耳边环绕。
　　岳康倒在地上不可置信看着南宫琳琳，她竟然是吕刚？此时岳康心中大惊，结结巴巴的说不说话来，“你……你……是吕……吕……刚？”
　　“不错，我就是吕刚。”
　　南宫琳琳的眼神变得阴柔起来，带着一股邪魅的味道。
　　岳康的心中无比的震惊，天哪她怎么会是吕刚啊岳康想起自己还那个啥，摸过她就感觉全身冷飕飕的，有股彻骨的冰冷之意。
　　岳康这下子全明白了，为什么这个南宫琳琳以黄英的身份来恶心自己，更知道为什么她耍自己白跑一趟谷峡山，一切都恍悟了。
　　岳康忽然感觉，这个女人实在太可怕了……
　　突然，岳康心中一颤，她是吕刚，自己摸过她，她一定怀恨在心，那……那……那妙昔的脸……岳康额头上瞬间，冒出大量的汗水，心中无比的担忧。
　　岳康想到此处从地上站了起来，带着尴尬的表情，“南宫大姐，一切都是误会我上次也不是故意的，真不是故意要那个你的，实在是误会，误会。”
　　“岳弟弟，你要把话说清楚，你到底哪个我了？”
　　南宫琳琳眯着眼魅惑的看着岳康。
　　岳康汗颜，尼玛的这个女人的脸皮真不是一般的厚啊岳康忍不住的看了南宫琳琳凸出来的胸膛，喃喃的说道，“南宫大姐，上次的确是我不对，不小心摸到了你那里，你如果怀恨你就打我几下吧还望你不要将那件是记在心中，还有就是我是不小心摸了你，可现在我已经忘了那种感觉了。”
　　“哦既然你忘了是什么感觉那你要不要再摸一下回味回味？”
　　南宫琳琳说着赤裸裸的话脸都不红一下。
　　我操，岳康望着南宫琳琳的胸部使劲的吞咽了一下口气，心道我倒是想摸，但我怕我的小命保不住，嘿嘿一笑，说道：“呵呵，不摸了不摸了。”
　　岳康怎么看，怎么觉得对方的笑脸里隐藏着一把，随即刺伤自己的刀子。
　　南宫琳琳眼神一转，充满了柔情，“你说你摸了我，要不要对我负责？”
　　负责？岳康大汗，他现在只求南宫琳琳治好白妙昔的脸之后，赶紧离开，尽管南宫琳琳也是一个祸国殃民，倾国倾城的大美女，岳康可不敢打她的注意，自己还想多活两年呢。
　　岳康忙转话题说道：“南宫大姐，以前的事就让他过去吧你也耍了我咱们算是扯平了，行不？”
　　“好啊将你摸我的手剁下来咱们就算扯平了。”
　　南宫琳琳双眼一冽说道。
　　岳康苦笑，“南宫大姐，那你说要我怎么补偿你吧”岳康心中充满了无奈，若是换作别人岳康还好对付些，关键是白妙昔还要此人医治，不好得罪啊……
　　“我要玩到你崩溃……”
　　南宫琳琳一个字一个字的说道。
　　岳康重重地嘘了一口气，神色无奈的说道：“好吧既然南宫大姐还在怨恨于我，我也无话可说，我现在只求南宫大姐暂时先放下我们之间的恩怨，尽心的替妙昔治病，不要将我们的恩怨牵连到妙昔的身上，她是无辜的。”
　　南宫琳琳神秘一笑，没有说话。
　　“南宫大姐，我现在能不能问一下，妙昔的脸什么时候能治好。”
　　岳康现在也管不了那么多了，他招惹南宫琳琳，她若报复自己，自己也没办法，以后的事以后再说吧眼下还是白妙昔治疗脸的事情最重要。
　　“三年后才能治好。”
　　南宫琳琳直接说道。
　　“什么三年后？”
　　岳康大惊，不是吧要等三年后，随即岳康看到南宫琳琳玩味的眼神，说道：“呵呵，我知道南宫大姐一定是骗我的。”
　　“姐夫，饭菜都凉了，先吃了饭再与南宫姐姐说话吧”白妙丹可能是在房中等得着急了，推开房门走了出来。
　　“哦好的。”
　　岳康答应一声，本来还想问问南宫琳琳，白妙昔的脸到底什么时候能治好的，可南宫琳琳听到白妙丹的喊话之后，就跟着白妙丹进屋了。
　　岳康望着南宫琳琳的背影，心中一叹，真是一个妖女啊只能自求多福了。
　　岳康苦笑的摇了摇头，无论是吕刚，还是黄英，或者是这个南宫琳琳，自己都被整的不轻，这个女人真可怕啊以后还是离她远点为妙。
　　随后岳康走进了屋子。
　　桌子上是白妙昔为他做的两道做爱的菜，一个是醋溜山药，一个是蒜苔炒肉片。
　　眼下已经是下午时分，众人都已经吃过了饭，岳康坐下来后也不客气，大口大口的吃了起来。
　　南宫琳琳回到屋后，得到了众人热情的招待，来夫人将她拉到床边，热情的谈聊着。
　　白妙芸坐在两人的旁边时不时的插嘴。
　　南宫琳琳是为白妙昔治脸而来，当然是这里最尊贵的客人。
　　“妙丹，我正吃饭了，你这样看着我做什么？”
　　岳康敲了一下白妙丹的脑袋说道。
　　白妙丹坐在桌子旁，双手托腮，摇着脑袋，睁着大大的眼睛说道：“我感觉姐夫吃饭的样子很好看。”
　　岳康无语，没有再去管她，不停的朝嘴里扒拉着米饭，岳康实在是太饿了，早上就吃了一点，现在都好几个小时没有吃饭了，再说了这可是自己的娘子给做的饭，当然要多吃一点。
　　白妙昔沏好一壶茶水，分别给递给老夫人，白妙芸和南宫琳琳，南宫琳琳像很待见白妙昔的样子，将她拉到自己身边，不停的说话。
　　很快的在岳康消灭完，三碗米饭之后，感觉肚子有些涨了，桌子上的菜也被他消灭完了，之后岳康拍了拍肚子，感觉好不舒坦。
　　一屋子里，就岳康一个男人，而且还有两个女人岳康不敢正眼去看，一个是自己有愧的白妙芸，每当看到白妙芸时，岳康脑海便浮现在河中的场景，实在让岳康没有勇气去面对白妙芸，同时对白妙昔也有些愧疚之情，自己这算不算在外面偷找女人啊而且那个女人还是自己的大姨子。
　　实在是天意弄人哪……
　　南宫琳琳岳康想起这个名字便觉得全身发麻，更别说去正眼看她了，在房中南宫琳琳刻意的找话题与岳康说道，岳康都是头上冒着汗敷衍几句，但目光一直放在白妙昔的身上。
　　岳康在屋里坐着实在别扭，于是岳康随便找了一个理由说去找王福有点事情。
　　岳康说完起身就要出去。
　　“岳弟弟……”
　　南宫琳琳突然发话喊住了岳康，岳康汗颜尼玛的守着我老婆、我大小姨子，你别喊我岳弟弟好不好？
　　显然南宫琳琳喊岳康为岳弟弟并没有引起老夫人等人的反感，大家都觉得只是一个称呼而已，谁也没有上心。
　　岳康转过身后说道：“南宫大姐，还有什么事吗？”
　　南宫琳琳微微一笑，说道：“你不是很想知道妙昔妹妹的脸治疗情况吗？”
　　岳康听后，忙点了点头，坐回了凳子上，期待的说道：“南宫大姐，妙昔的脸到底什么时候能治好啊”


第213章 这绝不是梦
　　岳康的这个问题也正是老夫人、白妙芸、白妙丹三人最关心的问题。
　　她们只知道南宫琳琳正在替白妙昔医治，可每当她们问起南宫琳琳什么时候能治好的时候，南宫琳琳总是闭口不答，不跟三人透露任何关于白妙昔治疗的事情。
　　这可把白妙丹急坏了，天天缠着南宫琳琳追问，南宫琳琳也不嫌烦，那句过段时间你就知道了，都查不清给白妙丹说了多少次了。
　　岳康等人都静静得等待南宫琳琳的回答，而白妙昔此时则微微低头，紧紧攥着衣服的小手，代表着小小紧张。
　　南宫琳琳望着岳康燕燕一笑，没有直接回答岳康的话，而是转头对着老夫人与白妙芸说道：“老夫人，妙芸妹妹，你们现在是不是也很想知道妙昔妹妹的脸到底治疗的怎么样了？”
　　老夫人和白妙芸忙点头说是。
　　只见南宫琳琳走到白妙昔身边，突然伸手，向白妙昔脸上的纱巾抓去。
　　众人顿时屏息，双眼死死的盯在白妙昔。
　　南宫琳琳嫣然一笑，伸手一拉，将白妙昔脸上的纱巾扯了下来。
　　当看到白妙昔的脸上，岳康怒了，无比的愤怒，岳康大吼一声，“你干什么。”
　　岳康双眼通红的冲了过去。
　　一把推开南宫琳琳，将白妙昔的头颅深深的埋在自己怀里，指着南宫琳琳的鼻子，怒吼，“南宫琳琳，你他妈的想怎么样？妙昔的脸还没治好，你为什么要摘下她的纱巾……”
　　岳康疯狂的大叫，刚才他看到南宫琳琳想要摘掉白妙昔脸上的纱巾，心中激动以为白妙昔的脸已经治好了。
　　可谁知道南宫琳琳摘下白妙昔脸上的纱巾之后，岳康看到的依旧是一张满脸疤痕的白妙昔，岳康心中无比的疼痛，就跟上次在衙门一下，怒到了极点。
　　岳康还看到白妙昔的脸好像比以前好严重了，伤疤都已经快要铺及到眼角了。记得上次看到的时候白妙昔还没有这么严重，一定是，一定是南宫琳琳怀恨自己，对白妙昔做了手脚，不但没有替白妙昔医治，而且还让脸上的伤疤恶化了。
　　白妙昔坐在床边被岳康抱着头颅，她的身子在颤抖，她的手环抱住岳康的腰，岳康听到白妙昔在自己怀里低声的哭泣。
　　“啊……”
　　岳康疯狂的大叫一声，那一刻，岳康崩溃了，拳头紧紧的握在了一起，他要杀人，要杀人，就跟上次吕少群摘下白妙昔的纱巾一样，岳康动了杀机，不管是谁，只要让妙昔哭泣，岳康都不会放过对方。
　　老夫人、白妙芸、白妙丹也被眼前的一幕惊呆了，他们见南宫琳琳要摘白妙昔的纱巾，本来以为白妙昔的脸已经好了，可谁知道她们看到的跟想像的完全不一样。
　　三人也都恼恨的瞪着南宫琳琳。
　　“南宫琳琳我要杀了你……”
　　岳康使劲的咬着牙齿，愤怒已经冲昏了他的理智，他再也不会顾及南宫琳琳是不是唯一能救白妙昔的人了。
　　岳康双眼血红，如同狮子一般扭过头来，深深的吸气，深深的呼气，全身因愤怒而颤抖，死死的怒瞪着南宫琳琳。
　　此时南宫琳琳依旧面带着笑容，笑的很无邪，笑的很灿烂。
　　“啊……”
　　岳康松开白妙昔，大啊一声，冲向南宫琳琳，他无比憎恨眼前这个女人，他知道一定是南宫琳琳记恨于他，所以将那种仇恨转移到了白妙昔身上，折磨她。
　　“康儿，你冷静些。”
　　老夫人见岳康失去了理智，忙拉住了岳康。
　　白妙芸也拽住岳康的衣袖。
　　她们两人还保持着一丝理智，知道这个南宫琳琳是唯一救白妙昔的人，她们怕岳康闹到不可收拾的地步。
　　白妙丹看到姐姐布满伤疤的脸后，忍不住心痛的大哭，“你为什么折磨我姐姐，她的脸还没治好，你为什么摘下她的纱巾，我恨你。”
　　这些天白妙丹和南宫琳琳相处的很好，两人已有了很深的感情，甚至白妙丹视对方如亲姐姐一般的看待。
　　从南宫琳琳摘下白妙昔纱巾的那一刻起，她开始无比的憎恨这个女人。
　　“老夫人，大姐你们放开我，放开我。”
　　岳康被两人拽住衣服，大声的叫喊。
　　南宫琳琳好像没事一样，双手环胸，嘴角一撇充满了不屑，望着即将疯狂的岳康露出一种戏谑的眼神。
　　“岳郎……”
　　一声柔软的呼唤……
　　岳康心如触电，冷静了下来，微微转身，见白妙昔眼中依旧噙着泪水，轻轻的从床上站了起来，那张伤疤横列的脸庞，看得岳康无比的心痛。
　　随后只见白妙昔轻轻的朝岳康走了过来，直视着岳康的眼睛。
　　这时候老夫人和白妙芸也松开了拽着岳康衣服的手。
　　岳康眼圈红红的凝视着白妙昔，以前岳康总是想娶媳妇，一定要娶一个漂亮的，拉到大街上能迷倒万千牲口的那种，说句坦白的话岳康心中跟别的男人一样排斥那些长的难看的女人。
　　爱美是人的天性，这个不能怪岳康，要怪就怪这个世道存在着美丑之说。
　　岳康现在终于明白那句话了，无论美与丑只要两颗心能相溶在一起，这就足够了……
　　妙昔无论你的脸能不能治好，这一生我永远不会抛弃你，这是岳康心底呼喊的声音，这也是他一生不变的誓言。
　　“昔儿，不哭了，无论何时我都会在你身边的，不离不弃……”
　　岳康走到白妙昔身前，双手握住少女柔软的肩膀，痴痴的说道，他的眼神真诚的看着白妙昔，似是诉说着永远不会嫌弃她这张脸，他要的是她的心。
　　白妙昔嘴角一撇，又有几个泪水簌簌流下，她心中真真切切的感受到了岳康的关爱，她那一刻感动的，天地不再重要，她眼中只有他一个人。
　　老夫人和白妙芸也感觉眼睛发酸，泪水控制不住的流了出来。
　　南宫琳琳见到眼前这般感动的场面，心中也是一软，她的心也被那份感动所感染，她抬起头，目光楚楚，有哪个女人不曾梦想有这么一个男人疼爱自己。
　　白妙昔轻轻的推开岳康搭在自己肩膀上的手臂，强颜一笑。
　　只见白妙昔轻轻地转过身后，岳康看到她双手在脸上摸索了一会，不知道她在做什么。
　　良久之后。
　　白妙昔悠然的转过身来。
　　当岳康看到白妙昔的脸时，脑海中嗡一下子像是爆炸了一般，蹬蹬蹬，身子不由自主的退后几步，靠在墙壁上，向是看到鬼怪一般，使劲的瞪大眼睛，惊声道：“昔儿，你的脸……”
　　“啊……”
　　白妙丹看到白妙昔的脸后，正在捂鼻心痛的她，猛然双手一摆，一下子跳了起来。
　　“咣当……”
　　老夫人凝视着白妙昔的脸庞，嘴唇轻颤，张了好几次嘴可就是没有说出话来。因激动而颤抖的手掌，一时握不住手中的拐杖，咣当一声拐杖歪倒在地上。
　　白妙芸看到白妙昔的脸之后，猛然双手捂住嘴巴，眼中的泪水颗颗滑落下来，愣愣的站在那里又哭又笑。
　　屋中死一般的寂静……静静地，静静地，落针可闻……
　　岳康身子无骨般的依靠在墙壁上，更傻了一般，嘴角大张，似在大笑可没有一丝声响，他的手紧紧的扣着墙壁，他昂着头看着房顶，此时很少流泪的他却不知为何，泪水如泉水般的涌出。
　　不是自己眼花了，绝对不是自己眼花了，妙昔的脸真的治好了，真的治好了，岳康激动的说不出话来。
　　岳康使劲的睁大眼睛，他眼睛眨都不敢眨一下的愣愣看着白妙昔，唯恐这只是个梦，唯恐自己眨眼再睁开之后，那张静美的脸庞会消失不见。
　　那是一张绝世的容颜，只见白妙昔此时的脸庞，螓首蛾眉，细长的柳眉，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的红唇，如花一般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肤，如冰似雪，一双清亮如星辰般的眼眸，如是含满了秋水。
　　她的美不同于白妙芸的雍容大度，也不同于南宫琳琳如婉约性感，更没有牛夜雪身上的那种豪爽之气。
　　此时的白妙昔就像那一汪清水中挺立的水仙花，素洁清雅，超凡脱俗，不带一点矫情，透着一股常人没有的气势，让人崇敬，也让人佩服。兰花一样的人，就是这样美轮美奂，淡香四溢，姿态潇洒，全身上下无处不是那般的秀色可餐。
　　她柔情的眸子，楚楚的眼神，容不得男人不砰然心中，只是她女眼角依旧挂着的泪痕，忍不住的让人疼惜，忍不住的让男人敞开胸怀去保护她……
　　白妙昔静静的站在床边，小手因紧张紧紧的握成拳头，眼皮下拉，有种微微的羞涩。
　　三年了，三年了。
　　她终于可以摘下了面纱，她轻咬着嘴唇，心中无比的酸楚，她的脸终于可以不带面纱了，这是多少次梦中才会出现的事，如今终于实现了。
　　白妙昔心中很酸，咬着嘴唇，望着屋中一双双惊愣自己的眼睛，心中无比的温暖。
　　“昔儿，你的脸真的好了，我没看错吧”岳康满脸狂喜的跑到白妙昔身边，忍不住的伸手抚摸。
　　白妙昔轻轻的握住岳康的手，“岳郎，我的脸真的治好了，岳郎。”
　　白妙昔说完扑进岳康的怀里，肩膀耸动，哇哇的哭了起来，那是沉积在她心中多年的委屈与哀痛，如今一下子发泄了出来。
　　岳康紧紧的抱着白妙昔，下巴轻轻的放在白妙昔的头上，闻着清香的丝发，岳康心中无比的酸楚，泪眼又一次的流了出来，“昔儿哭吧如果高兴就哭出来吧使劲的哭，没人会笑话你。”
　　岳康说话有种酸酸的味道，轻轻的拍着白妙昔的肩膀。
　　良久之后。
　　岳康抹了一把眼角的泪水，挤出一丝微笑，撤身扶住白妙昔的肩膀，眼神温柔的说道：“好了，昔儿现在不准哭了，我们应该笑，应该大笑。”
　　岳康说完之后，哈哈大笑起来，“昔儿的脸好了，昔儿的脸好了……”
　　岳康就那样在屋中又蹦又跳，使劲的大喊。
　　随后岳康跑到窗户边，打开窗户，双手护住嘴边，做个喇叭状，嘶声喊道：“昔儿的脸好了……哈哈哈哈……”
　　白妙昔也控制不住激动的情绪，也跑到窗户边学着岳康的样子，大声喊道：“我终于又能看到姐姐的笑容了，老天爷，我不是在做梦吧妙丹现在好好高兴，妙丹好开心啊……”
　　白妙昔见岳康与白妙丹兴奋的样子，破涕为笑，用衣袖擦拭去眼睛的泪水，挤出一丝酸楚的笑容，走到老夫人身边说道：“奶奶，这些年让您操心了，奶奶……”
　　老夫人颤抖的手掌，轻轻的抚摸着白妙昔的脸，声音颤抖的说道：“昔儿，真的是你吗昔儿，奶奶终于又能看到你的脸了，奶奶盼着一天已经盼了好几年了。”
　　“奶奶……”
　　白妙昔刚克制下去的泪水，又一次的流了出来。
　　南宫琳琳被屋中的温情彻底的感动了，感觉眼圈酸酸的，她抬起头望着房顶使劲的撑着眼皮，不让自己的泪水流下来。
　　白妙昔在老夫人的怀中哭了好久之后，轻轻的脱离了老夫人的怀中，悠悠的转过身来，对着双眼楚楚的白妙芸说道：“姐姐……”
　　“妹妹……”
　　白妙芸揉去眼睛的泪水，静静的看着白妙昔，“妹妹，姐姐好高兴啊”说完之后两姐妹相拥在一起，不用任何言语，那紧紧贴在一起的身体，诉说着一种浓浓的浓浓的温情，那是一种能感动天地的亲情。
　　“好了，老夫人、大姐、妙昔、妙丹现在谁也不准再哭了，都不准再哭了，昔儿的脸能恢复如初，大家应该高兴才对。”
　　岳康心中无比的高兴，今天简直跟做梦一样。
　　岳康说完之后，几女都擦拭去眼角的泪水，均挤出一丝笑容，是啊白妙昔的脸治好了他们应该高兴才是。
　　众人的情绪都安稳了下来。
　　“南宫小姐，你要去哪啊？”
　　老夫人看到南宫琳琳转身就要出门，忙喊道。
　　南宫琳琳嫣然一笑，说道：“老夫人，刚才有人喊着要杀我，琳琳现在好害怕哦所以我还是先离开吧”


第214章 任君开采
　　很显然刚才众人都错怪了南宫琳琳。
　　南宫琳琳说完话后，老夫人几人眼神不由自主的看向岳康，她们知道南宫琳琳说的是岳康，均给岳康使了一个眼色。
　　刚才冤枉了人家，岳康心里的确愧疚，尴尬的挠了挠头，走道南宫琳琳身边说道：“南宫大姐，刚才……刚才……是我错怪你了，是我不对，望你不要生气啊”岳康赔着笑脸说道。
　　“哦那刚才是谁大呼小叫的要杀我呢？”
　　南宫琳琳看着岳康轻轻一笑，说道。
　　“南宫大姐，刚才的事，实在对不起，我岳康也敢作敢当，向你赔个不是。”
　　岳康不好意思的说道。
　　人家将自己老婆的脸治好了，自己还喊着要杀人家，刚才自己实在太冲动了，尴尬的他双手都不知道放哪里了。
　　“南宫姐姐，你就别怪岳郎了。”
　　这时白妙昔走过来替岳康求情道。
　　“南宫小姐，老身也替康儿向你说声对不起，你就别怪他了。”
　　老夫人呵呵一笑说道。
　　“南宫姐姐，我要向你道歉刚才误会你了，不该对你发火。”
　　白妙丹撅着小嘴，不好意思的走了过来。
　　南宫琳琳嫣然一笑说道：“行了你们，我若真生你们气了，你们以为我现在还会呆在这里吗？跟你们开个小玩笑。”
　　南宫琳琳既然这样说，就证明没有生众人的气，随着几人均是舒心的一笑，再说了让岳康发怒也是南宫琳琳故意制造出的效果，她怎么可能会生气呢。
　　白妙昔拉着南宫琳琳这位大恩人坐回床边。
　　岳康和白妙丹也找来一个凳子坐下。
　　随后几人开心的聊了起来。
　　岳康的眼神始终放在白妙昔的脸上，感觉自己的这个媳妇，怎么看怎么好看，脸上挂着浓浓的笑意。
　　白妙昔的脸能治好，这是岳康梦寐以求的事情。
　　随后众人问起，白妙昔的脸到底是什么时候治好的，既然已经治好了，为何刚才揭开纱巾时，脸上还故意沾一层假的伤疤。
　　南宫琳琳神秘一笑说道，其实在她来白家的第八天白妙昔的脸就已经治愈的差不多了。按照南宫琳琳的意思是要白妙昔摘掉脸上的纱巾。
　　而白妙昔却说，她想等岳康回来之后才摘掉脸上的纱巾。
　　众人当然明白妙昔的意思，岳康听后微微感动，温柔的看了白妙昔一眼，此时白妙昔也正柔情似水的看着岳康，双目交接，顿时绽放温暖火花，彼此的心意相通，此时才是无声胜有声。
　　老夫人听后玩笑的说道，哎真是嫁出去的孙女就是泼出去的水啊妙昔的脸治好了也不告诉奶奶一声，估计再过几年你的心里就没奶奶咯。
　　白妙昔撅起小嘴说道，奶奶，您怎么能这样说呢，你永远都是妙昔的奶奶，我之所以没告诉您，是因为……因为……
　　老夫人呵呵一笑，拍了拍白妙昔的肩膀，说道，好了，昔儿，奶奶明白你的意思，知道你的心里有康儿，你恢复容貌之后第一眼想让她看见，奶奶虽然老了，但还不糊涂，没有怪罪你的意思的。
　　随后众人又问起，那刚才为什么脸上还沾着假的伤疤呢。
　　白妙昔小声的说道，我本来想想粘上去的，这都是南宫姐姐的意思。
　　南宫琳琳对着岳康说道，我就是想看看你什么反应，换句话说是看看你是否真心的对待妙昔妹妹，看来我是多此一举了。
　　岳康呵呵一笑，还在为刚才错怪南宫琳琳的事而内疚。
　　随后众人都真诚的向南宫琳琳说声谢谢，谢谢她治好了白妙昔的脸。
　　南宫琳琳莞尔一笑。
　　屋中几女开心的聊着，洋溢出一片温馨的气息。
　　几个女人聊天，岳康根本插不上话，双眼一直放在白妙昔的脸上，就那样直盯盯的看着，看的白妙昔都有些不好意思了，脸上浮现一丝羞涩，腮晕潮红，岳康恨不得马上冲过去在白妙昔的小脸上狂啃一番。
　　盼星星盼月亮，终于老夫人几人要走了，岳康早已经恨不得几人快点走了。
　　老夫人站起身来，“好了，康儿，你与昔儿好好说话吧我们回去了。”
　　老夫人微笑的说道，她也是过来人了，她当然知道岳康与白妙昔有许多话要说。
　　“老夫人，您不再做会了，这么早就走。”
　　岳康口是心非的说道。
　　老夫人呵呵一笑，摇了摇头，说道：“明天我再过来，记得晚上要一起吃饭啊”老夫人当然不会说出，我再坐一会你还不瞪死我，老夫人也没说出，我们走了，你们小两口恩爱甜蜜吧……
　　岳康和白妙昔起身，送走了老夫人、白妙芸、白妙丹、南宫琳琳四人。
　　相乐郡，大刀帮总部。
　　牛郎推开牛夜雪的房门，见牛夜雪手中拿着上次她过生日，自己送给她的锦囊发呆，牛郎嘿嘿一笑，“夜雪，又再想什么呢？”
　　听到牛郎说话，牛夜雪才看到牛郎走了进来，嘟着嘴埋怨说道：“哥，你怎么又不敲人家房门就进来了。”
　　牛郎哈哈一笑说道：“哥，进你房间还要敲门哪你去哥那里的时候，哥什么时候让你敲门了。”
　　牛夜雪没好气的白了牛郎一眼。
　　牛郎望着牛夜雪手中的锦囊说道：“这锦囊我就知道妹妹一定会喜欢的，当时我看到它后我就看上了它，妹妹的眼光果然跟我一样，哈哈。”
　　牛郎依旧还是那种大嗓门，“你喜欢归喜欢，你整天拿着它看做什么，走陪哥出去练功去。”
　　牛郎说完拉起牛夜雪的手就要往外走。
　　牛夜雪挣脱开牛郎的大手，说道：“我不去，没心情。”
　　“我说夜雪，你到底怎么了，这几天回来之后天天憋在房中，盯着这个锦囊看，这锦囊有什么好看的。”
　　牛郎说道，牛夜雪自从这次回来之后，跟变了个人似的，整天不门，若是换了以前牛夜雪早就拉着那些大刀帮兄弟比武了，有点不正常啊……
　　“我现在什么也不想做，你去忙你帮里的事情吧”牛夜雪重新坐了下来。
　　“现在帮里有几个长老忙着，我这个帮主根本不用操心，我也是闲得无聊啊找个人喝酒都找不到，所以才找你来的。”
　　牛郎坐下来后给自己倒了一杯水一口喝了下去。
　　牛夜雪没有说话，手中握着锦囊，这个锦囊也属于是岳康间接送给她的，脑海中不断的浮现岳康的影子，这几天回来她不停的想着岳康，想他的笑，想他高兴的样子，忧愁的样子，总之脑海中全是岳康的身影，每天都坐在屋里发呆，期盼着岳康早日回来。
　　“帮主……帮主……”
　　牛郎听到门外大声喊叫的声音，起身走了出去，“什么事？大呼小叫的。”
　　那名大刀帮帮众，大口喘着气说道：“帮主，刚才白家那边传来消息，说岳公子回来了。”
　　“啥？岳兄弟回来了。”
　　牛郎顿时无比的高兴，“哈哈哈哈，岳兄弟终于回来了，快去快去备马。”
　　牛郎早已经早白家那边派了几个兄弟盯着，一旦岳康回来之后，立刻回来告诉他。
　　牛夜雪一听岳康回来了，忙中房里跑了出来，“哥，真的是岳大哥回来了。”
　　牛郎哈哈一笑说道：“那还有假，你继续呆在房里吧我要去找岳兄弟去了。”
　　“我也去。”
　　牛夜雪忙道。
　　“咦，你不是说做什么事都没心情么？”
　　牛郎故作惊讶的问道。
　　牛夜雪白了牛郎一眼，“岳大哥回来就不一样了。”
　　等送走老夫人几人之后，岳康轻轻的关上了房门，转身温柔的拉起白妙昔的小手，“昔儿，这是真的吗？我现在还感觉在做梦。”
　　白妙昔与岳康对脸而站，微微昂头幸福的看着岳康，闪烁着晶莹的目光，没有说话。
　　屋里再也没有了电灯泡，岳康忍不住的将白妙昔拥入怀中，岳康抱着怀中柔弱无骨的身子，感觉那一刻无比的美好。
　　白妙昔紧紧的抱住岳康，将头深深的埋进他的怀里，嘴里不停的说着，“岳郎，昔儿好幸福哦……”
　　岳康推开白妙昔的身子，微微一笑说道：“那你想不想一直这样幸福下去。”
　　白妙昔静静的望着岳康，脸上挂起笑容，轻轻的点头。
　　此后两人谁也再没有说话，静静的彼此看着对方，眼中只有彼此，那一刻即使天荒地老、山崩地裂也分不开他们两颗相溶在一起的心。
　　就那样两人互相凝视着对方，不言不语，仿佛天地间停止了转动一般。
　　良久之后，岳康终于克制不住心中骚动的情绪。微微的向前挪了衣服，脚尖顶住了白妙昔的脚尖，渐渐的两人的衣服被沾在一起，彼此能感受到彼此温热的体温。
　　岳康的呼吸渐渐的变的紧促起来，双眼盯在白妙昔的脸面上，微微弯腰，身子前探。
　　白妙昔望着岳康一点一点的靠近自己，甚至能清晰听到岳康的呼吸声，心中顿时小鹿般的怦怦直跳，小手紧紧的攥住衣裙，身子变得僵硬起来，轻轻的合上含满羞涩的清亮眸子，微微的扬起下巴，粉面桃红，一副任君开采的姿态。
　　岳康只感觉全身一阵燥热，体内似是着火一般，再也按捺不住体内涌动的情绪，渐渐的，渐渐的凑近白妙昔的樱红小唇。
　　“姑爷，姑爷……”
　　“岳兄弟，岳兄弟……”
　　正在岳康即将触碰到白妙昔嘴唇的时候，突然房外响起两声大叫。
　　岳康如同当头被泼了一盆凉水，心中哇凉，哇凉的。
　　白妙昔听到外面的喊声之后，猛的睁开眼睛，羞涩的掩住脸面，迅速的转过身去，心中怦怦直跳。
　　岳康心中大叫，我草……


第215章 普天同庆
　　岳康眼见就要亲到白妙昔的樱桃小口了，体内早已欲火焚身，如今被当头泼了一盆冷水，可以想像那是何等的难受啊……
　　岳康一头撞死的心都有了，你们早不来玩不来，偏偏这个时候来，刚才的大嗓门岳康一听就知道是牛郎来了，恨不得踹牛郎两脚，真是悲催到家了。
　　岳康很不情愿地打开了房门，挤出一丝笑容，“牛大哥，你过来吧”岳康开门后看到牛郎和小顺还有牛夜雪站在房门外，岳康心道还好牛郎没有直接推门而入，不然真会被抓个正着了。
　　这个年代的衣服，有这个年代衣服的好处，宽松肥大，即使岳康下身刚才已经高高昂起，但有衣服遮盖也看不出什么，岳康此时不得不对自己的老二兄弟说，兄弟啊不是哥对不起你，你要怨就怨这几个人吧……
　　“哈哈，岳兄弟，你终于回来了，可把俺给想死了。”
　　牛夜雪哈哈大笑，扑身上来给了岳康一个熊抱。
　　岳康被牛郎紧紧的搂着，差点没喘不过气来，憋的满脸通红。
　　直到岳康快受不了的时候，牛郎才肯撒手。
　　岳康埋怨的说道：“牛大哥，你都快把我给勒死了。”
　　牛郎哈哈一笑，也不尴尬，看的出岳康回来令他很高兴。
　　“牛大哥，你们来了，快请屋里坐。”
　　这时，白妙昔从房中走了出来，刚才脸上的红晕还不曾褪去，温柔的对牛郎说道。
　　牛郎见一个美丽的女子从房中走了出来，使劲的瞪大眼睛，岳兄弟不是吧你竟敢将女人带到家里还，俺老牛实在佩服你啊牛郎暗暗的朝岳康竖起大拇指。
　　岳康面带微笑，呵呵不语。
　　牛夜雪和小顺看到白妙昔后，也都露出震惊的神色，他们从来没有见过眼前的女子，心中好奇这女人到底是什么人？怎么会在岳康房里。
　　牛郎冲白妙昔点头一笑，之后凑到岳康耳边说道。
　　“岳兄弟，这位小姐是？你也太大胆了吧往家里带女人传到老夫人那里看你怎么收场。”
　　牛夜雪见那个漂亮的女子站在岳康身边，一副娇羞的姿态，心中莫名的酸酸的味道。
　　白妙昔见到众人之后脸上出现羞涩也是正常的，三年了她都没让人看过她的脸，如今摘下了纱巾，多少还会有些不适应。
　　岳康哈哈一笑，轻轻的搂住白妙昔的肩膀，羞涩的白妙昔微微的挣扎几下，显然没有起到效果，岳康微笑的看着三人，见三人一副目瞪口呆的样子，心中大快。
　　“牛大哥，你们还没看出她是谁么？”
　　岳康心情愉快的说道。
　　牛郎微微皱眉，感觉这个女人有点眼熟，但还真想不起来在哪里见过，随即摇了摇头，他心中现在有些责怪岳康，将一个女人领到家里，还搂搂抱抱，面上很不悦。
　　岳康呵呵一笑，“牛大哥，她是妙昔啊”“什么妙昔不妙昔的，岳兄弟不是我说你，你这样做对得起弟妹……”
　　突然牛郎身子一愣，“谁？谁？岳兄弟你刚才说她是谁？”
　　牛郎惊讶的嘴巴都快能塞下一颗鹅蛋了。
　　牛夜雪和同来的小顺同时愣住了，刚才他们没听错吧眼前的绝美女子真的是白妙昔，小顺使劲的摇头，晃晃脑子看自己是不是在做梦。
　　“牛大哥，她真的是妙丹。”
　　岳康微笑的说道，温柔的看了白妙昔一眼，眼神中充满了柔情。
　　“哈哈哈哈……真的是弟妹啊弟妹的脸治好啦。”
　　反应过来的牛郎哈哈一笑，她虽然没有见过白妙昔以前的样子，但现在岳康说这人是白妙昔，在对照一下身形，果然是白妙昔。
　　“妙昔姐姐，你的脸治好啦。”
　　牛夜雪欢快的跑了过来，亲切的拉住白妙昔的手说道，一脸高兴的样子。
　　“二小姐……二小姐……二小姐的脸真的好了。”
　　小顺激动的眼圈红红的，姑爷的付出终于得到了回报，小顺真的好开心哪……
　　随后你郎又说了几句恭喜之类的话，小顺也是高兴的不得了。
　　“牛大哥，外头有些炎热，咱们还是进去说话吧”白妙昔温柔的说道。
　　随后几人走进了房屋。
　　“岳兄弟这次你的心愿已成，咱们哥俩是不是大饮几杯去。”
　　牛郎进屋坐定后说道。
　　岳康笑道：“这是自然了，牛大哥这次喝多了，可别怪我灌你酒哦”牛郎一拍大腿，大嗓门说道：“嘿，岳兄弟不是俺吹啊俺现在的酒量那是突飞猛进，现在喝个十坛八坛的跟喝凉水一样，你还想灌趴我，你还是小心你自己吧哈哈哈哈。”
　　牛郎又转头对着白妙昔说道：“弟妹啊等会我与岳兄弟拼酒，如果他喝趴下了你可别怪我啊”白妙昔甜甜的一笑，眼眸似水看了岳康一眼。
　　“哥，你就别吹了，前几天是谁喝了两坛酒，就东倒西歪了，狂吐不止啊四个人架你都架不住，还说自己酒量大。”
　　牛夜雪毫不留情的说道。
　　牛郎被揭穿，也不尴尬嘿嘿一笑说道：“那是心情不好嘛现在岳兄弟回来了就不一样了，哈哈你说是不是啊岳兄弟。”
　　岳康微微一笑。
　　之后几人在屋中简单的聊了几句，无非是问起对方最近这段时间遇到的事情。
　　“岳兄弟你们这一趟荆州之行，真是很辛苦啊弟妹能遇到你这样的有情郎也算是福分哪话翻过来说你能遇到弟妹这等温柔的娘子也是你八辈子修来的福气啊怎么说了，对，你们就是天生的一对。”
　　牛郎侃侃说道。
　　“是啊姑爷和二小姐简直是郎才女貌。天设地造啊”小顺插口说道。
　　随后几人哈哈大笑的起来，直羞的白妙昔粉面红腮，低着头，心中无比的甜蜜。
　　“岳兄弟，现在白家都知道弟妹脸治好了吗？那我刚进来的时候，怎么没听说啊按理说弟妹的脸恢复如初，应该是白家的一件大事啊”牛郎问道，他心中奇怪白家的下人们好像还都不知道他们二小姐的脸治好了。
　　岳康说道：“现在都不知道能，只有老夫人、妙丹她们几个知道。”
　　“岳兄弟这就是你的不对了，这么大的喜事怎么不公布啊你说出去也好让他们高兴高兴啊那句话怎么说来着，就是说很多人都一起高兴，夜雪，你快说出来。”
　　牛郎识字实在有限，话到嘴边也不知道怎么表达。
　　牛夜雪微微一笑说道：“是普天同庆……”
　　牛郎听后猛的一拍桌子，大声说道：“对，就是普天同庆。”
　　“牛大哥的意思是咱现在宣传宣传去？”
　　岳康当然明白牛郎的意思，于是说道。
　　“那是必须的……不但要让白家上下知道弟妹的脸已经治好了，还要让整个相乐郡的人知道。”
　　牛郎畅快的一笑。
　　其实岳康也早想拉着白妙昔出去转一圈了，让所有人都看看他的娘子已经恢复容貌了。经牛郎一说，岳康顿时来了兴趣，“现在就去？”
　　“马上就去。”
　　牛郎袖子一挽，拍桌子说道。
　　岳康二话不说，起身拉住白妙昔的小手，冲她微微一笑。
　　白妙昔也甜笑回应。
　　随后岳康拉着白妙昔走出了房门。
　　一行五人浩浩荡荡的杀出了，岳康与白妙昔的幽静小院。
　　等出了小院之后，岳康将白妙昔拉到树荫下，让她等一会，牛夜雪也随着白妙昔坐到树荫下的石凳子上。
　　随后岳康带着牛郎和小顺便离开了。
　　白妙昔望着岳康的身影，有种说不出的甜蜜，她心中其实不愿意随岳康出来的，三年的自闭心理，不是一下子就能适应过来的，褪去纱巾的她多少有些不适应。但见岳康高兴的样子，她不想扫了岳康的兴致，总之终归要出来见人的，总不能在房中呆一辈子吧白妙昔这样想就释然多了，深深的吸了一口气，算是给自己加油。
　　岳康走在白家的院中，有几个家丁和丫环都认出了他，纷纷上来与他打招呼问好，甚至有几个丫环看到岳康之后，非拉着岳康，让他讲故事。
　　岳康汗颜现在那有心情给她们讲故事，随便说了几句就将几个丫环打发了。
　　“王福……王福……”
　　岳康站在院中大声喊道。
　　“姑爷，我在这里……”
　　随后王福风尘仆仆的跑了过来，他刚将唐雪见几人安顿好，正在与两个姿势不错的小丫环在树荫下聊天，忽然听到岳康喊他吓了一跳，忙跑了过来。
　　“姑爷，什么事，随你来的那几个兄弟我都已经安顿好了。”
　　王福心虚的怕岳康追究他在树荫下与几个丫环聊天的责任，唯恐岳康会兴师问罪。
　　小顺站在岳康身后，冲王福竖起中指，似在说你小子这次被姑爷逮到了吧……
　　王福苦笑，这不是为了找个媳妇么，要知道俺都二十多岁的人了，到现在连人家姑娘的手都没拉过，王福一副可怜兮兮的样子。
　　“王福，下次找人家女孩子聊天的时候，你别自己坐的拽的跟二五八万似的，让人家姑娘站着，女孩子都喜欢贴心的男人，你那样明显是不尊重人家，怨不得你到现在都找不到一个媳妇。”
　　岳康对着王福说道，他刚才看到两个丫环站在王福身边，而王福翘着个二郎腿，还摆出一副自认为很酷风的架势。
　　“是是是，知道了姑爷。”
　　王福嘿嘿一笑，心中宽松多了，知道姑爷没有怪罪自己。
　　岳康也懒得去管那些小事，对着王福说道：“王福，将白家所以的家丁、丫环、厨子、花匠、木匠、裁缝……统统找来，在这里集合……”


第216章 火速集合
　　王福听完岳康的话后，以为是出了什么事情。
　　二话不说，王福大声喊道：“集合……火速集合……都给我抄起家伙……”
　　王福边喊边跑，一副着急的样子，好像是哪里发生了火灾一般。
　　“王福，抄个屁家伙，你抄家伙做什么去。”
　　岳康大喊一声，喝喊住已经跑出几步的王福。
　　王福听到岳康的呼喊，停住脚步，“姑爷，不是出事了吗？我让兄弟们都抄家伙啊放心吧姑爷，现在白家的这些兄弟们被我训练的，猛的不行，一个打他三五八个没问题的。”
　　岳康无语，苦笑的说道：“我什么时候告诉你出事了。”
　　“啊……”
　　王福啊了一声，不好意思的吐了吐舌头。
　　岳康看后心中一乐，指着王福笑骂道：“你小子……赶快去召集人，就说我有事情与大家说。”
　　“是……”
　　王福身板一挺，猛地行了一个军礼，这些都是从岳康手里学到的，岳康上次去杭州的时候，与王福简单的讲了一些，自己那个年代军队的训练方法，这小子别的记性好不好吧唯独岳康跟他说的都能一一牢记在心。
　　“集合……”
　　“集合……”
　　“集合……”
　　随后白家大院四处都是跑步声和大声的议论声。
　　“王管家，让咱们集合有什么事啊”“谁知道啊该不会是发奖金的吧”“去你的，你心里就知道银子还知道什么。”
　　“嘿嘿，那你说王管家让咱们集合什么事啊”“这个谁知道，走走走快过去，等会去晚了，会被王管家罚站的。”
　　“……”
　　杂乱的声音白家顿时热闹了起来，四处响起咣咣叮当的声音，白家的下人都相继的向岳康这边跑来，有的手中还拿着扫把，木桶之类的东西，显然他们还正在工作。
　　“福哥哥，你奔跑的姿势好英俊啊”“是啊福哥哥，你今天穿的衣服也很合身，完全显出了你的魁梧身材。”
　　正在着急集合人的王福突然被几个丫环拦住了。
　　“你们几个，还愣着干什么，集合去。”
　　王福没好气的道，若是平时他也许还会与几个丫环聊几句，四处撒网嘛为了找媳妇，王福现在见到女人都行聊上几句，因为他相信岳康说的那句话日久生情，说不准跟那个女的聊久了就能产生火花了。
　　所以这段时间，王福没少跟这些丫环套近乎，但前提是不影响工作的情况下。
　　“福哥哥，你好凶啊”“是啊福哥哥，你从来没有对我们姐妹发过火的。”
　　王福头皮发麻，几个丫环怎么那么像窑子里出来的啊自己以前怎么没发现没，这一刻王福心中将这几个女人排斥了出去，媳妇不能找这样的。
　　“福哥哥，我今天不舒服，能不能不起集合啊”“我也有点不舒服，也不想去集合了。”
　　几个女人的意思都是不想去集合，原因在于，她们知道王福最近几天要对白家的下人展开魔鬼训练，每天做早操跑步已经够她们受得了。
　　魔鬼训练，几个丫环不用想就知道一定能折磨死人的那种，所以她们先故意的夸王福几句好话，然后再说自己不舒服，心想王福一定心疼她们，就不用她们去训练了。
　　可谁知道王福直接怒瞪她们，“快去集合去。”
　　几个丫环嘟着一张嘴，很不情愿的样子。
　　“快去啊姑爷等会改着急了。”
　　王福对这些女人也很无奈。
　　“什么姑爷回来了？”
　　几个丫环听后，顿时大喜，再也不用王福催促，提起长裙，快步的跑了过去。
　　王福见几个丫环比兔子跑的还快，啧啧不停，姑爷的魅力真不是盖的。
　　很快的，在白家工作的下人，无论是什么职业都基本被召集到了大院中。
　　王福站在人群前面大声喝道：“列队……”
　　纷乱杂超的人群立刻安静了下来，没人再敢说话。
　　唰唰唰……
　　脚步轻挪的声音，随后男的站成一个队伍，女的站成一个队伍。
　　王福背负双手，胸膛挺直的大声喊道，“立正……”
　　所以的人听到命令之后唰的一下子抬头挺胸，双眼直视前方，炯炯有神。
　　“向右看齐……”
　　“向前看……”
　　众人齐刷刷的做着动作。
　　“向上看……”
　　只见所以的白家下人，抬头望天。
　　“向下看……”
　　只见所以的白家下人，低头瞅地。
　　岳康忍不住的扑哧一笑，王福你太有才了吧……
　　小顺也知道王福这套训练的方法，当初岳康说给王福的时候他也在场，所以没并没有什么好惊讶的。
　　倒是牛郎在岳康身边吵着，岳兄弟等过段时间，你将这训练的方法教给我，我让大刀帮的兄弟都锻炼一下。
　　岳康点头算是应允。
　　上百号人整齐的排出一个长阵，王福站在人群面前好不意气风发，大声的叱喊，脸上表情严肃，再没有平日的嘻嘻哈哈，大家都知道每次训练的时候，王福都是铁面无私的，所以大家都规范的做着动作。
　　“今天召集大家来，是姑爷想向大家公布一件事，至于是什么事情，我们掌声欢迎姑爷来说，欢迎……”
　　王福说完率先使劲的拍起巴掌。
　　随后众人热烈的掌声砰然而爆，白家的下人大多数都认识岳康，即使不认识岳康的听到姑爷这个名号也是如雷贯耳。
　　姑爷这个称呼在白家已经有着不可动摇的地位，在老夫人的寿宴上一鸣惊人，战败杭州两大才子，击溃荆州甄古道，制出彩色的瓷器，对抗胡家，与胡家真男人斗争，敌对官府打击贪官，姑爷做的这些事情哪一件不是充满了传奇色素，哪一件不令人佩服万分。
　　如今的白家下人们都以能有这样的姑爷为荣，走在大街上面上也是很光彩的事情。
　　岳康在这些白家下人们心中的地位，早已高不可及，被视为崇拜追逐的对象。
　　岳康脸上挂着和煦的笑容，上前两步，望着一双双看着自己的眼睛，微微点头，算是给众人打了招呼，“大家辛苦了。”
　　众人齐声呐喊，“我们不辛苦，我们在白家做事充满了动力与激情。”
　　岳康微微一笑，如是一个将军对着士兵一样，说道：“大家不用紧张，我刚从荆州回来，今天找大家来是想告诉大家一件事情。”
　　众人低声议论，猜想岳康要说什么事。
　　“今天有一个好消息，有一个坏消息你们大家说先听那一件？”
　　岳康又接着说道。
　　南宫琳琳坐在远处的一颗大树上，微微侧身躺在高高的树杈上面，嘴里叼着一片青绿的树叶。
　　绿叶相衬，笑脸盈盈饶有兴趣的看着院中聚集的大片人，这个家伙似乎在白家的威望不小啊……
　　南宫琳琳已经在白家住了十几天了，多少也听说过岳康的一些事情，她刚开始她听说岳康只是白家上门女婿的时候，心中着实有些瞧不起他。
　　可他渐渐的发现，白家上下似乎对这个姑爷特别的尊重，南宫琳琳可以看出来，那是发自肺腑之心的敬意，白家上下无处不是夸赞他们姑爷的。
　　南宫琳琳当时摇摇头，心道，看不出这个家伙蛮有能耐的嘛……
　　南宫琳琳躺在树杈上，俯视着下方，院中站了好几百人，却只有岳康能吸引他的目光，也不知是不是错觉，她总感觉岳康身上有股另类的气势，深深的吸引着她有种谈笑风生的文雅之气，又有种指挥苍间的飙风之气。
　　“姐夫，姐夫，你召集人做什么啊”白妙丹匆匆的跑了过来。院中这么大的动静，她怎么可能不知道呢。
　　岳康对着跑来的白妙丹神秘一笑示意她不要说话。
　　白妙丹则识趣退到一旁与牛郎和小顺站在一起，静静的看着岳康，小声对着身旁的小顺问道：“小顺，我姐夫，要干什么啊”小顺也学着岳康的样子，神秘一笑，小声的回道：“三小姐，等会你就知道了。”
　　白妙丹听后怒目一瞪，带着狠相，小手毫不犹豫的掐住小顺的腰，“啊……”
　　小顺啊了一半急忙握住了嘴巴。
　　岳康不用转头就知道小顺受了什么伤害，替小顺感到悲哀，小顺哪忍着点吧随后岳康说道：“大家刚才说先听好消息对不对？”
　　众人纷纷点头说是。
　　岳康呵呵一笑，“请大家稍等。”
　　随后岳康跑到白妙昔所在的树荫下，将白妙昔拉了过来。
　　白妙昔低着头，随着岳康渐渐的接近了众人，心中有些小小的紧张。
　　白家的下人们，心中大奇，姑爷拉来一个女的做什么？这个女的是什么人啊大家都纷纷猜测。
　　“咦，这个人这么像二小姐啊”人群中不知道谁喊了句。
　　经他这么一喊，那些以前见过白妙昔面孔的下人，立刻心中大惊，可不是，眼前的人真的是自己的二小姐啊，虽然这三年来二小姐被烧伤了脸，一直蒙着纱巾，但二小姐的样子他们可没有忘记啊……
　　刚才一时间没有认出来，是因为在他们心中二小姐的脸早已经被烧毁了，谁曾想到竟然恢复如初了，他们的消息其实也很灵通的，他们知道这次姑爷去了荆州寻找神医替二小姐治脸上的伤疤。
　　可二小姐脸上的疤痕不知道被多少个大夫看过了均都束手无策，在众人心中即使岳康找到那个所谓的神医也不见得能治好二小姐的脸。
　　可当他们看到白妙昔的脸恢复如初的时候，无不震惊，都以为是自己眼花了呢，使劲的揉了揉眼睛。
　　“是二小姐，真的是二小姐……”
　　“二小姐的脸真的治好了。”
　　“天哪原来二小姐这么美啊”“……”
　　人群中一片惊呼出声，随后响起响天彻地的欢呼声，白妙昔在这些下人们心中有着良好印象，有很多在白家工作几年的家丁丫环最清楚白妙昔从没将他们当作下人看待。
　　当初白妙昔脸烧伤的时候，他们无不痛心，眼下白妙昔的脸好的，有几个激动的流了下泪水。
　　全场一片欢呼。
　　岳康拉着白妙昔的手，静静的看着众人。
　　白妙昔轻咬着嘴唇，望着这么多关心自己的人，心中感动，眼圈便得粉红。
　　过了一会儿。
　　岳康摆手示意大家安静。
　　众人脸上都带着笑意，安静了下来。
　　岳康缓缓地说道：“不错，你们看到的没错你们的二小姐，也是我岳康的娘子，她的脸复原了，你们说这算不算好消息？”
　　岳康红红的眼圈，感染了所有的人。
　　众人齐声大叫起来，“恭喜二小姐恢复容貌，祝二小姐美貌长存。”
　　岳康朝白妙昔微微点头，白妙昔明白岳康的意思，迈着莲步，走了过来。
　　“大家都静一下，让妙昔与大家说几句话。”
　　岳康对着人群说道，说完之后鼓励的朝白妙昔点了点头。
　　毕竟以前的白妙昔也是独揽大局的人物，白家的生意都是她出面，三年前的白妙昔可以说是女人中的女强人，走到哪里都不会怯场，即使遇到上贼劫路，她也敢昂起胸膛与对方抵抗。
　　可如今时隔三年，白妙昔那股刚烈的性子还没有完全恢复过来，站在大家面前多少有些不自然。
　　其实今天岳康故意召集这么多人来，是为了让白妙昔坦然面对，不再让他自闭下去，让她恢复以前那个做什么事都胸有成竹，自信满满的白妙昔，因为岳康知道以前的白妙昔是多么的不可一世。
　　众人静静的看着白妙昔，现场一片寂静，等待着白妙昔发言。
　　白妙昔站在众人面前，轻轻的挤出一丝笑容，眼神由紧张渐渐的变的安定下来，白妙昔望着一双双看着自己的眼睛，心中一暖，不再怯场，大声的说道：“在我说话之前，请容大家让我说句谢谢，谢谢大家这么多年为白家的付出，妙昔谢谢你们。”
　　白妙昔说完，深深的对着大家鞠了一躬，脸上一片真诚。
　　众人都没有说话。
　　白妙昔抬起头，脸上的笑容也变的有些生涩，接着说道：“三年了，妙昔的脸被那场大火烧伤三年了，这三年里妙昔混混僵僵，如同行尸走肉一般的生活，不愿见人，不愿说话，只想将自己憋在房中，除了哭泣还是哭泣。”


第217章 瞬间的永恒
　　现场一片安静，都倾听着白妙昔讲话。
　　白妙丹松开了惩罚小顺的小手，静静的看着姐姐。
　　岳康站在白妙昔旁边，温柔着鼓励着她。
　　“这三年来妙昔知道有很多人关心着自己，但我终究没勇气面对，三年时间说长，也不算很长，说短它也有一千个日日夜夜，妙昔曾经想过轻生，想结束自己的生命。”
　　“可妙昔最终还是挺了过来，我知道我不能死，我还有疼爱我的奶奶，我的姐姐，还有我的妹妹，还有你们这些尽心为白家做事的人，白家虽然业大，但如果没有你们，它终是个空架子，是你们给了它生机，是你们让它昌而不败，即使我心灰意冷，伤心绝望了时候只要我想到你们，我不舍得。”
　　白妙昔说到此处，眼中的泪水滚滚的落下，模糊了眼睛，疼了心，岳康知道她那是压抑心中三年的痛苦。
　　人生有多少个三年，白妙昔最美好的时光就暗无天日的阴影中渡过，岳康清晰的感受到她那颗苦痛的心。
　　“姐姐……”
　　白妙丹撇着嘴，望着白妙昔的身影一阵的心疼。
　　白家的下人们，每个人的脸色都黯然了下来，红红的眼圈，静静的站着，他们能体会到白妙昔的伤痛。
　　弟妹啊你说这些做什么，这不是骗俺老牛的眼泪吗？牛郎心中也不好受，哎哎一叹。
　　老夫人和白妙芸不知何时也走了过来，他们看到站在人群前的白妙昔，心中无比的宽慰，她们似乎看到以前的白妙昔回来了。
　　白妙昔眼中含着泪水又挤出一丝笑容继续说道：“好了，都过去了，不说这些了，我现在要告诉大家，妙昔回来了。”
　　白妙昔目光坚定的看着大家。
　　众人一下子仿佛看到了三年前的白妙昔，那个时常站在高处，挥手一指，大喊出发的女孩，仿佛又看到那个从不言败，踏着坚韧步伐一步一步向前迈进的刚烈女子。
　　他们心中知道，三年前的白妙昔回来了。
　　“这三年来我最感谢我的奶奶，我的姐姐，我的妹妹是他们在我身旁一直支持着我，鼓励着我。”
　　白妙昔说完，轻轻的转过身后，脸上带着笑意走到老夫人身前，噗通一声跪在地上，“奶奶谢谢您。”
　　“傻孩子快起来。”
　　老夫人泪眼楚楚的说道，急忙将白妙昔扶了起来。
　　随后白妙昔双眼楚楚的走到岳康身边，深情的望着岳康，眼中闪烁着泪光，脸上挤出生涩的笑容，之后大声的说道：“这三年来妙昔最幸福的事，就是遇到了岳郎，妙昔能做他的娘子感到好幸福，好快乐，妙昔要做他一辈子的娘子，无怨无悔，不离不弃……”
　　白妙昔泪眼兮兮，微微昂起头看着岳康一动不动。
　　岳康疼惜的擦拭去白妙昔眼角的泪水，深情着望着白妙昔，那一刻两颗心紧紧相溶。
　　全场没有一个人说话，都静静的看着岳康和白妙昔两人。
　　风，吹起白妙昔乌黑的丝发，几缕发丝扑打到她的脸上。
　　岳康轻轻的伸出手，拂开几缕发丝，双眼充满的柔情。
　　他的手轻轻的捧住她静美的脸庞，他的头微微前探。
　　她又一次的为他闭上了眼眸，微微的扬起嘴巴，静静的静静的等待他来侵袭……
　　全场所以的人都屏住了呼吸，心神也变的紧张了起来，眼睛一眨不眨的望着岳康和白妙昔两人。
　　岳康再无顾忌的吻向了白妙昔，四唇轻轻的碰在一起，白妙昔的身体渐渐的僵硬，呼吸随着急促起来，紧紧的握着粉嫩的拳头。
　　岳康先是用嘴唇在白妙昔的红唇上如是蜻蜓点水一般的点吻几下，随后顺势将白妙昔揽在怀中，成一个半躺的姿态，正面朝上，白妙昔微闭双目，脸上娇红似火。岳康望着眼前的可人儿，大口一张瞬间的笼罩住白妙昔的樱桃小口。
　　“啊……”
　　全场的女性惊呼出声，没想到岳康竟然这么大胆，当着这么多人的面亲吻，丫环们都羞涩了扭过头去，不敢再看。
　　而那些家丁们，则大声叫好，使劲的鼓掌，这才是他们男人的榜样，值得大家去学习，现场轰然响起震耳欲聋的掌声。
　　“好好好……”
　　“好……”
　　小顺和王福也是猛烈的拍手叫好。
　　岳康贪婪的大口，猛烈的亲吻着白妙昔，只感觉白妙昔的身子从僵硬渐渐的柔软下来，到之后完全的倒在岳康的怀里，生涩的回应着岳康。
　　岳康伸出舌头轻轻的撬开白妙昔合拢的嘴唇，舌头如同小蛇一般的溜进白妙昔的口中，在他的口中探索着，前进着，与少女的小香舌紧紧的缠绕在一起，闻着她的呼吸，尝着她的味道。
　　白妙昔被岳康的舌头侵袭，顿时感觉身子无比的酸软，全身没有了一丝力气，感觉身子如同飘起来了一般，酥麻的身子令她不由自主的散发出低微的喘气声。
　　岳康的舌头滑入白妙昔口中，贪婪的攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落，他的舌与她的舌如丝如棉的缠绕在一起，这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一起。
　　两颗心紧紧的相溶，一千年，一万年，也难以说尽这瞬间的永恒……
　　许久之后……
　　沾在一起的嘴巴，渐渐的分开了，白妙昔轻轻的抬起头，楚楚动人的看着岳康，她的红唇上还残留着岳康残留下的口液，晶莹的闪烁，她的唇微微肿起，那是岳康使劲吸吮的结果。
　　“岳兄弟，你太牛啦俺老牛对你佩服得五体投地，哈哈哈哈。”
　　牛郎哈哈的大笑声响了起来，要知道这个年代还是很保守，谁敢当着这么多人的面，大胆亲吻，估计连敢拥抱的都不多，他不得不佩服岳康的勇气。
　　骤然，又一波响天动地的掌声响了起来，“姑爷威武，二小姐威武。”
　　紧跟着响亮的呐喊声响了起来。
　　白妙昔从陶醉中惊醒过来，这是她才想起边上还站着几百人，顿时羞的霞飞双颊，一片晕红，慌张的挣脱了岳康的怀抱。像是做了亏心事一般的低下了头颅。
　　老夫人一个是做奶奶的，一个是做姐姐的，刚看到两人暧昧的情景，哪里还好意思呆下去，在岳康即将亲吻白妙昔的那一个两人便离开了。
　　南宫琳琳坐在树杈上，刚才底下发生的事情她当然都看在了眼里，心中愕然，没想到这家伙胆子这么大，竟然敢公众接吻，有点意思，不过我喜欢，有个性才配做我的对手嘛南宫琳琳燕燕一笑。
　　随后只见蓝影一闪，南宫琳琳消失了身影。
　　岳康当众亲吻，老脸也不红一下，走到众人身前，嘿嘿说道：“大家安静一下，我刚才说了有一个好消息一个坏消息，现在好消息大家知道了，那么坏消息好要不要知道了？”
　　众人心中纳闷到底是什么坏消息啊……
　　岳康心情大爽也不与众人再卖官司了，直接说道：“其实这个坏消息呢，是关于你们这个月的俸禄？”
　　“啊……俸禄？”
　　“坏消息？”
　　众人心中有丝不安，但谁也不敢说什么，都期待着看着岳康，该不会要减俸禄了吧众人都担忧起来。
　　岳康微微一笑大声说道：“你们这个月的俸禄只有以前的三成，你们说这算不算坏消息”“什么三成？”
　　“啊不是吧姑爷我们到底哪里做的不好了，要扣我们的俸禄。”
　　“是啊姑爷为什么之后三成啊”众人大急，纷纷嚷道，要知道俸禄一下子被扣掉七成，以前一个月若拿十两银子，那么这个月岂不是只能拿到三两了，即使他们有很多人没有读过书，但这个帐还能会算的。
　　白妙昔和白妙丹也都不解岳康为什么扣工人的银子，彼此看了一眼，都露出茫然的神色。
　　小顺和王福也不知道怎么回事。
　　众人一片骚动，要知道他们可都是靠着这些俸禄过日子的，说扣他们的就扣他们的，让他们怎么活啊……
　　岳康见众人脸上都露出惊慌与愤怒之色，岳康提高嗓门说道：“我说大家这么着急做什么，我的话还没说完呢。”
　　众人停止了嚷怨，又一次的看向岳康。
　　岳康呵呵一笑缓缓地说道：“我的意思是说，这个月的俸禄在原本俸禄上提高三成，我什么时候说降你们的俸禄了。”
　　“什么？”
　　“在原本的俸禄上加三成。”
　　众人这次明白了岳康的意思，看来刚才他们想多了，姑爷这么好的人，怎么说扣他们工钱就扣他们工钱呢。
　　“咋样，我就说吧姑爷不会乱扣我们工钱了，哈哈被我说对了吧”“嗯，刚才我也是这么觉得的。”
　　“嗯，我也感觉姑爷不是那样的人。”
　　岳康望着众人，心中舒坦，别说给他们加三成俸禄了，就算多给他们一倍，岳康也愿意，白妙昔的脸能治好，就是让他放弃一座金山他也愿意。
　　不过话说回来了，这个家不是岳康做主，这银子的事还要找老夫人说一下，自己开口想必老夫人不会答应的。
　　“好了大家，都散了吧好有就是我已经吩咐厨房了，今晚多做些好吃的，酒水管够大家可以放开吃放开喝。”
　　岳康又对着大家说道。
　　“姑爷万岁，姑爷万岁……”
　　众人齐声的欢呼声，之后众人相继离开了。
　　岳康望着一个个离去的背影自言自语的说道：“这才是普天同庆嘛”


第218章 这绝不是显摆
　　待白家的下人都离开之后。
　　白妙丹、牛郎、牛夜雪、王福、小顺，五人纷纷围了上来。
　　牛夜雪也被岳康刚才的大胆举动惊呆了，望着白妙昔的眼神也是充满了羡慕之色。
　　“岳兄弟，你实在太牛了，俺老牛不佩服你不行啊哈哈。”
　　牛郎大嗓门说道。
　　岳康微微一笑，低头看了一眼，面若桃花的白妙昔，缓缓说道：“自己的媳妇怕啥难道还害怕骗别人笑话不成。”
　　几人嘿嘿一笑，只有白妙昔还羞涩的低着头，虽然她现在渐渐的适应过来，但在众人面前惊世咳俗的亲吻，想想刚才实在是太大胆了。
　　但又想到岳康这般的疼爱啊心中在羞涩的同时，感到无比的温暖。
　　岳康抬头看了下，见天色尚早。
　　“牛大哥，有兴趣去街上转转吗？”
　　岳康对着牛郎说道。
　　牛郎哈哈一笑说，好啊反正现在也很无聊。
　　随后白妙丹和牛夜雪几人欣然同意。
　　岳康拉起白妙昔的手随着众人走出了白家。
　　以前上街都是左手牵右手，现在岳康终于可以手牵手了，要知道这个年代即使恩爱的小两口在大街上也不敢光明正大的牵手。
　　可岳康哪里管那么多，拉着白妙昔的手怎么也不舍得松开，弄得白妙昔怪不好意思的，几次都要抽回小手，可终还是被岳康紧紧的攥着。
　　一行七人走在大街上格外的显眼，走到哪里都能引起侧目，当看到如是三朵花的女人走在一起，均露出惊艳之色。
　　而岳康被三个拥簇在中间，着实令那些男人羡慕、嫉妒。
　　小顺和王福两人跟在身后，昂首挺胸能随着姑爷二小姐出来，那是很有面子的事情。
　　白妙昔自从被烧伤之后，就很少出门，即使出门一般也都是坐着马车，很少这样悠闲的走在街上，三年来相乐郡的变化真不小，每一处都能引起少女的好奇。
　　“王福，你说这些人看什么呢？”
　　每走在人多的地方，小顺和王福便会故意拉高嗓门。
　　“哦，你问这个啊他们一定是看二小姐呗，二小姐这么漂亮，他们想不看都不行啊”王福忙高着嗓子说道。
　　“你说他们知道咱们二小姐是什么人吗？”
　　“怎么会不知道呢，白家的二小姐谁不知道啊二小姐虽然平时很少出门，但相乐郡有几个不认识二小姐的啊”“也是啊昨天有个兄弟问我，说你们二小姐的脸不是被烧毁了吗？难道现在又恢复容貌了吗？本来我想告诉他说我家二小姐的脸已经治好了，但姑爷嘱咐过我，此事不可张扬，所以我也就没说。”
　　“小顺哪这点你做的很对，姑爷和二小姐是个低调的人，二小姐的脸治好了此事不愿让说出去，记住啊千万不能说出去。”
　　王福和小顺走在街上大声的对话，嘴里说着不能讲此事说出去，可还故意扯着嗓门说话，好像别人都是聋子一般。
　　岳康无语，小顺和王福简直太有才了。
　　白妙丹也是捂住嘴窃笑。
　　牛郎在两人对话的时候，在边上哈哈大笑，插话说道：“先说好哦你们两个谁也能不将你家二小姐脸治好的事情说出去，要保密……”
　　他那大嗓门不用拉高声音都能传出老远。
　　“牛帮主，您就放心吧我们不会说出去的是吧小顺。”
　　“那当然了，不能招摇一定要低调，再低调。”
　　小顺嘴里说着低调，那样子却高调的不能再高调。
　　“对了，小顺你们家二小姐的脸是怎么被治好的啊”牛郎大声道。
　　“牛帮主，您问这个啊这个只我有最清楚，二小姐的脸之所以能治好，那可全都是姑爷的功劳啊姑爷为治好二小姐的脸，跋山涉水，翻山越岭，远赴荆州，去寻那传说中的灵丹妙药。”
　　“姑爷那是千辛万苦，历尽磨难终于感动了苍天，寻得灵丹妙药，回来之后二小姐吃了灵丹妙药脸就好了，姑爷的精神真是能感动天地啊”既然南宫胜已经隐居了起来，那么就是不想让人找到他，所以南宫琳琳这次来为白妙昔医治只有那么几个人知道。
　　南宫琳琳来前特意嘱咐过，不能说出她的身份，不然她的日子又不能消停了。
　　所以小顺没有说出，是神医帮白妙昔医治的。
　　一行七人，开心的走在大街上，每个人脸上都挂着甜甜的笑容。
　　每到人多的地方王福和小顺那千率一篇的对话就开始了，牛郎也很配合他们，时不时的插嘴。
　　最后他们每走过的地方四处都是议论声。
　　“什么？白家二小姐的脸被治好了？”
　　“真的被治好了，我以前见过白家二小姐的。”
　　“那他们说的可是真的，这世上真的有灵丹妙药吗？”
　　“这个就不知道了。”
　　“白家二小姐人缘很好，被治好了脸简直是苍天有眼哪”“是啊是啊，你看多漂亮的一个姑娘……”
　　相乐郡的大街上四处都是议论白妙昔的声音，相信用不了多久白妙昔脸治好了这则消息就会在整个相乐郡传开。
　　这则消息对他们来说个如是县令娶妻一样的轰动……
　　显摆？什么？这位仁兄你说我显摆。
　　这位仁兄啊你别吃不到葡萄就说葡萄酸好不？说我显摆，有本事你也拉个跟七仙女似的媳妇在大街上显摆显摆。
　　岳康直接无视那些嫉妒的目光，紧紧的拉着白妙昔的手，他才不会顾及别人会不会说他招摇，只要自己高兴就行。
　　本来牛郎非要拉着岳康去喝酒的，岳康却说，牛大哥今天不行了，等会还要陪老夫人一起吃饭，毕竟昔儿的脸治好了，一家人也得开心的吃顿团圆饭。
　　牛郎理解的点了点头，对岳康说那明天你属于我的，要陪我一天。
　　岳康无语什么叫明天属于你的，难道我成公众的了，但岳康还是呵呵一笑，算是应承了下来。
　　随后牛郎带着牛夜雪便离开回大刀帮去了，临走时牛夜雪还忍不住的看了岳康一眼。
　　“姑爷，咱们现在回去吗？”
　　王福等牛郎走了之后，问道。
　　岳康直接说：“你们先回去，难得这么轻松，我再和昔儿转会。”
　　王福和小顺点了点头，转身就要离开，他们看到白妙丹还没要离开的样子，两人忙冲白妙丹使了眼色。
　　“你们眨什么眼哪姐夫让你们回去，还不赶快回去。”
　　白妙丹瞪了两人一眼，她哪里会懂电灯泡的意思。
　　岳康也是一阵无语，心道：妙丹哪，你有点自知之明好不。微微一笑说道：“妙丹，你跟王福他们回去吧我跟你姐姐，等会就回去。”
　　“我不回去，我还没玩够呢。”
　　白妙丹直接说道。
　　岳康也是没有办法，只好让王福和小顺先回去了。
　　等王福和小顺就要离开的时候，岳康忽然喊住他们。
　　小顺问道：“姑爷，您还有什么事？”
　　岳康让白妙昔和白妙丹等自己一会，随后将王福和小顺拉到一旁，招呼两人将耳朵凑过来。
　　王福和小顺纷纷低下头去，三个男人的脑袋抱在一起，窃窃私语一番。
　　“姐姐，姐夫他跟王福和小顺再说什么啊”白妙丹忍不住的问道。
　　白妙昔莞尔一笑说道：“我也不知道，可能是些男人的事吧”白妙丹见三人鬼鬼祟祟的样子，小鼻一哼，“肯定不是什么好事，姐姐你以后可要看好姐夫，不能让姐夫成天跟王福和小顺待一块了，会被带坏的。”
　　若是王福和小顺听到白妙丹说的这些话，定会大呼冤枉，到底谁带坏谁啊……
　　白妙昔揉了一下白妙丹的脑袋，嫣然一笑，没说什么，有许多是白妙丹还是不明白的。
　　“姐姐，我问你个事啊”白妙丹换了一个话题说道。
　　“什么事？说吧”白妙昔说道，眼神却时不时的瞟向不远处鬼鬼祟祟的三个男人。
　　白妙丹睁着大眼睛说道：“刚才在院子中，姐姐你跟姐夫是不是在亲嘴，我刚才看姐姐好像很陶醉的样子，是不是很舒服啊”白妙丹笑嘻嘻的说道，她心中充满了好奇。
　　白妙昔听完白妙丹的话后，脸色唰一下子红了，蔓延到耳根，责怪的瞪了白妙丹一眼，让她以后不能再问这个问题。
　　白妙丹吐了吐舌头，没有继续追问，不过心中对亲嘴的事还是挺好奇的。
　　岳康弯着腰在王福和小顺耳边嘀咕几句，随后站直了身子，说道：“我说的话，你们两个明白没有。”
　　王福和小顺同时点头，说道：“放心吧姑爷，我们保证完成任务。”
　　“嗯好，去吧”岳康说完之后摆手让王福和小顺办事去了。
　　岳康重新走到白妙昔身边，对两女温和一笑，说道：“走吧我们去买点东西。”
　　白妙昔轻轻的点了点头，与白妙丹跟在岳康的身后。
　　白妙丹快走两步追上岳康，追问岳康刚才与王福小顺说了什么。
　　岳康扭头一笑说道：“秘密……”
　　白妙丹昂起下巴轻哼一声，“你不说，我还不想知道呢，有什么了不起的。”
　　岳康哈哈一笑。
　　随后三人悠闲的在街上散步，碰到好玩的东西，白妙丹哭着喊着要买，转了一圈买的几乎全是白妙丹的东西，可把小丫头乐坏了。
　　能这样悠闲的带着老婆，带着小姨子，闲暇舒适，无忧无虑的逛街，未免不是一件快事。


第219章 花的海洋
　　暮色暗淡，残阳如血……
　　夕阳西下，残霞满天，此时太阳的脸鲜红鲜红的，它的光像是被人掠去了似的，不再耀人眼目，而是十分的柔和明亮，它向西方缓缓的退去，像个俏丽的少女一样温存、恰静……
　　眼见天色已晚，街上的行人渐渐的少了起来。
　　岳康带着白妙昔和白妙丹折返回白家。
　　回到白家正好王福，在大门口等候，见岳康三人回来，忙迎了上去，说道：“姑爷，老夫人等您去吃团圆饭呢。”
　　岳康点了点头，没有回他的小院，带着白妙昔和白妙丹，直接去老夫人那里了。
　　岳康故意走在两女的身后，在两女没有察觉的时候，扭过头来。
　　王福知道姑爷一定会问，所以目光一直放在岳康身上，见岳康回头，王福冲岳康眨了眨眼，使劲的点了点头，意思是说岳康交待他的事情已经办妥了。
　　岳康放心的点了点头，随后和白妙昔白妙丹一起向老夫人那里走去。
　　等岳康走后小顺从远处跑到王福身边，问道，刚才是姑爷回来了吗？
　　王福说是的，已经去老夫人那里吃饭去了。
　　小顺哦了一声。
　　随后王福说道，小顺走咱们去喝一杯去。
　　小顺直接摇头说，不了，我还有事。
　　王福不满的说道，你有个屁事，是不是又要去找小琴姑娘。
　　小顺得意一笑，我们约好了晚上小河边见的。
　　王福捅了小顺一拳头，笑着说道，你小子有了媳妇，就忘了兄弟。
　　小顺嘿嘿一笑说，现在还是初级阶段，要下点功夫的吗，王福你也抓紧点了，都这么大的人了。
　　王福苦笑，我倒是想抓紧，可我抓谁去啊我。
　　小顺说道，“哎，别的兄弟还能帮你，关于找媳妇这事还真是爱莫能助啊，你要努力啊……”
　　王福说，没事的，现在已经有好几个姑娘看上我了。
　　小顺一听来了兴致，说道：“都是那家姑娘看上你了。”
　　王福身子一摇，得意的说道：“有做饭的凤姐，还有养花的芙蓉妹妹，还有小月月……总之啦有好多个，我都不知道该对谁下手了。”
　　小顺听后问道：“你怎么知道人家看上你了。”
　　王福说道：“那还用说，她们总是都找我聊天，一聊就是好几个时辰，有说有笑的，你说她们如果不是看上我了，她们找我干什么。”
　　小顺又问道：“那她们找你聊天的时候，是不是就不用干活了。”
　　王福说道：“你不废话，跟我聊天还怎么干活啊！”
　　小顺撇嘴一笑，冲王福竖起大拇指，意思是说你太有才了，随后小顺说道，“努力吧兄弟，你会成功的，要记住姑爷说的话，对女人要贴心温柔，好了不跟你说了，我要赶紧去吃饭，等会还要去找小琴呢。”
　　王福没好气的说道：“去吧去吧姑爷的话我都记着呢。”
　　王福突然想起了什么，忙喊住小顺问道：“小顺，你跟小琴亲过嘴没？”
　　小顺挠头说道：“现在还没进展到那一步，不过快了，没人的时候她都让我牵手了。”
　　王福说道：“兄弟羡慕你啊，呜呜呜……等亲到嘴了别忘了告诉我是啥滋味啊……”
　　岳康与白妙昔、白妙丹三人来到客厅后，老夫人和白妙芸还有南宫琳琳已经在房中等候了。
　　见岳康三人走了进来，老夫人随便问了两句，“刚才去哪了。”
　　不等岳康说话，白妙丹直接说道，“我和姐夫还有姐姐出去玩了，嘻嘻。”
　　说完之后白妙丹还将买回来的东西放在桌子上，供大家观赏。
　　众人都到齐了，老夫人吩咐上菜，家里人好久没有在一起吃团圆饭了，明日白妙丹就要返回杭州书院了，所以借晚上这个机会老夫人将大家召集在了一块。
　　饭菜很丰盛，一是为了白妙昔的脸能恢复如初，二算是一个团圆饭，三也算是给白妙丹的送行饭吧……
　　南宫琳琳虽然算是个外人，可她治好了白妙昔的脸，老夫人怎么还会把她当外人看待，饭菜被端上来之后，众人纷纷落座。
　　老夫人依旧是主席位置，岳康和白妙昔坐在她的右首，白妙芸白妙丹位于左首的位置坐下，南宫琳琳则做在白妙丹的身边。
　　天色渐渐了黑了下来，屋中却洋溢着一片温馨的气息。
　　白妙昔的脸能治好，是在座的人最值得开心的一件事情，白家三姐妹对南宫琳琳格外的客气，不停的给她夹菜，南宫琳琳面对白家三姐妹的时候，也显得很亲昵，四女很聊的来，饭桌上尽是他们的笑声。
　　老夫人慈祥的看着众人，一家人能团聚令她无比的舒心，眼下白家的生意也是日渐呈旺，白妙昔的脸也被治好了，老夫人已经没有什么忧愁的事了，慈祥的笑容一直挂在脸上不曾消退。
　　桌子上就岳康一个男人，他拿来了一小壶酒，自个独饮起来，心情舒坦的他，也与老夫人一样微笑的看着四人攀聊。
　　南宫琳琳朝岳康要了一个酒杯，她说她也想喝酒，岳康知道南宫琳琳还是能喝些酒的，给对方倒了一杯酒之后递给了南宫琳琳。
　　这次饭局上，南宫琳琳没有刻意的针对岳康，只是时不时坏坏的看他一眼。
　　期间，白妙丹撅着嘴说道，她不想去杭州书院读书了，她想留在家里陪伴姐姐，这个意见立刻引起了几人的反对。
　　纷纷好言相劝，总之白妙丹最后很不乐意的答应了下来，明日起身去杭州，白妙丹想想以后又要在书院里过那种枯燥生活的时候，心中充满了无奈，只想自己赶快长大吧长大之后自己就再也不用读书了。
　　小姑娘的心思都写在了脸上，众人都看的出来，均都无奈的摇了摇头。
　　当然白妙丹这件事，并不影响大家的雅兴，白妙丹的事也算是一个小小的插曲，随后那丫头便嘻嘻笑笑了，小孩子心中真是愁的快，忘的也快。
　　这时，南宫琳琳说道，眼下妙昔妹妹的脸已经治好了，她也没有留下来的必要了，向众人说出了辞意。
　　可马上遭到了众人的强烈反对，说什么也不让南宫琳琳走，说要她多玩几天。
　　南宫琳琳微笑着看着岳康似在询问他的意见。
　　岳康嘿嘿一笑，他对南宫琳琳有种说不出的感觉，心中有点害怕这个女人，这女人的手段他可是领教过的，自己上次不小心摸了人家，或多或少会有那么愧疚的感觉，但话又说回来，那次也不能怪我啊是你自己假扮一个男的，我哪里知道你是女的啊……
　　如见南宫琳琳替白妙昔治好了脸，岳康心中有感激人家，岳康也是矛盾，但还是出言挽留说道：“南宫大姐，你就过几天再走吧好不容易来一趟，怎么说走就走了。”
　　南宫琳琳嫣然一笑，说道：“那我就再多住几天，但是我怕有人巴不得我走呢，你说是不是啊岳弟弟。”
　　岳康忙道，“哪能了，南宫大姐都愿意让你留下的。”
　　岳康口是心非的说道，至于南宫琳琳是走是留他也很矛盾，上次自己摸了她，鬼知道这个女人是否还在记恨自己。
　　老夫人也跟着说道：“南宫小姐，你就安心的在白家住下，这里就是你的家，我们都是一家人怎么会有人希望你走呢。”
　　“是啊南宫姐姐，你就多住几日吧明日我带你出去逛逛。”
　　白妙芸说道。
　　白妙昔也坚决不让南宫琳琳离开。
　　最终南宫琳琳算是答应众人，再住几天再走。
　　众人笑面和悦。
　　晚饭结束了，众人坐下又喝了碗茶水才各自回房。
　　星空朗朗，繁星高挂。
　　夜晚的空气显得格外的清新。
　　岳康拉着白妙昔的小手，走到属于他们的幽静小院子。
　　院子中很安静，微风轻吹，扑面而来的是阵阵花香。
　　岳康走到房门前，突然停住脚步，对着白妙昔说道：“昔儿，你等一会，没有我的命令你不准进来。”
　　白妙昔轻轻的点头，不知道岳康要做什么。
　　岳康走进屋子之后，点燃烛台上的蜡烛，折返出来，又重新将房门关上，走到白妙昔身边，拉起他的小顺，温柔的说道：“昔儿，闭上眼睛。”
　　白妙昔听到岳康让他闭上眼睛，嘴唇微张，想要说话，终究还是没有开口，轻轻的点头，微微的合上了眼睛。
　　岳康轻轻拉起她的手，踏上房屋的台阶，走到房门前，伸手推开了房门，拉着白妙昔缓缓的走了进去。
　　等进了房中以后，白妙昔顿时闻到浓浓的香气，好像是花香的味道，感觉有东西轻轻的漂亮在头上肩上。
　　岳康拉着白妙昔的手，在她耳边轻轻的说道：“昔儿，你现在可以睁开眼睛了。”
　　白妙昔轻轻的睁开眼睛，当她看到眼前的一切时，惊讶的握住了嘴巴一副被震惊住的样子。
　　此时整间屋中飘扬的都是花瓣，花瓣从房顶悠悠的落下下来，落在两人头上，身上，带着一股股清然的香气，让人有一种身处花海的感觉。
　　屋顶上的花瓣，飘然落下，有红色的，黄色的，蓝色的，紫色的，粉色的……仿佛飘絮一般在整个屋中飞扬，像是一个穿花裙的姑娘在跳着优美的舞蹈。
　　像是纷飞的白雪，像是绵绵的细雨，无数的花瓣，以各种优美的姿势轻飘飘的落下，顷刻个屋中地上，桌子上，空中全是美丽的花瓣。
　　整个屋中成了一个花锦世界，花的海洋……到处五彩斑斓，到处姹紫嫣红，让人有种眼花缭乱的感觉。
　　白妙昔轻轻的抬起头，脸上露出陶醉之色，忍不住的伸手，捧接空中飘落的花瓣，眼神迷离，整个人陶醉在这片花海之中，这天这地仿佛也随着她飞舞了起来……
　　白妙昔轻轻的闭上眼睛，嗅闻着花香，感受着花瓣飘落的声音，心中一片宁静，静静的，静静的仿佛融入这片花海之中，听它们的声音感受它们的味道。
　　这一刻……
　　时间仿佛停止了转动一般，一切是那么的美好。
　　岳康也静下心来感受着温馨，浪漫的气息，微微的闭眼，他仿佛看到了自己拉着白妙昔的手，在花海中无忧无虑，欢声笑话，尽情奔跑的画面，那一个他忘记了所有的忧愁。
　　等最后一片花瓣轻轻的落在地上，岳康和白妙昔两人同时睁开眼睛，彼此望着对方，眼神中充满了浓浓的温情。
　　白妙昔轻轻的倒在岳康的怀里，眼神陶醉而迷离，缓缓地说道：“岳郎，真美……”
　　岳康疼惜的搂着白妙昔的肩膀，温柔的说道：“昔儿，你比这些花儿还要美艳。”
　　白妙昔幸福的搂进岳康的腰，心中无比的温暖和甜蜜。
　　“岳郎……这……是……”
　　白妙昔从陶醉中回过神来，挣脱岳康的怀抱，惊讶的看着屋中的布置，一脸的不可置信。
　　“昔儿，不错这是属于我们的洞房。”
　　岳康轻轻的说道。
　　白妙昔这时借着烛光，细细的打量着屋子，红烛挂喜，微微摇曳，红帐粉帘，屋中到处贴的都是大红的喜字，桌子上放满了水果点心，整间屋子被红色所笼罩，充满了一种浪漫的气息，没错跟他们婚礼那天屋中的布置一模一样，简直不差分毫。
　　这是他们的新房，也是他们的洞房……
　　白妙昔双眼楚楚，观看着屋中的一切仿佛一下子回到了他们婚礼的那天，又回到了那个夜晚，那个原本属于两人的洞房花烛之夜，那一个彼此没有语言的夜晚。
　　那时他坐在桌前，不停的喝酒，自己坐在床上，谁也不曾言语，静静的静静的坐到了天亮。
　　床上的被子也换成了，婚礼那天绣有龙凤缠绵的大红席被，枕头上的两只鸳鸯欢快的戏水……
　　一切的一切都与婚礼那天的布置一模一样，白妙昔感动的泪眼楚楚，屋中所有的一切都让她充满了回忆。
　　她眼眸似水，深情的看了他一眼，他灿烂一笑，如是春风袭来，不断的温暖她的心，她那一刻感到无比的幸福与甜蜜。
　　“岳郎这画像是？”
　　当白妙昔看到床头上挂的那副画像时，立刻惊讶的张开了嘴巴脸上无比的震惊。
　　“那是我们的结婚照。”
　　岳康直接说道。
　　“结婚照？”
　　白妙昔显然不明白岳康的意思。
　　岳康解释道：“就是一种有形的见证见证我们的爱情，帮我们留住甜蜜的瞬间，永远留住最幸福的那一刻。”


第220章 销魂的夜晚
　　白妙昔借着烛光，静静的观看墙壁上的画像。
　　只见墙壁上的画像，男人身穿一袭大红郎袍，妙昔记得那是婚礼那天岳康穿的衣服，头上带着两叶长耳帽子，男人浓眉大眼，高鼻琼口，面上挂着和煦灿烂的笑容，整个人散发着一股清晰阳光的气息。
　　男人的手轻轻的搭在女人的肩膀上，眼眸温柔，疼惜的看着怀中的女子。
　　再看那女子，青丝高盘，淡扫蛾眉，柳眉杏眼，水灵秀气，面带带着几分羞涩，依偎在男人怀里，带着甜甜的笑容，脸上洋溢起幸福之色。
　　在两人的身后，万千桃树盛开了桃花，无比的美艳……
　　白妙昔轻轻的捂住嘴巴，眼中噙着泪水，楚楚的看着岳康，充满了万千柔情。
　　“岳郎，这是你画的。”
　　好久之后白妙昔问道。
　　“嗯，是我画的，这幅画像我已经画了很久了，一直带在身边，今日你恢复了容貌，我便将画中的你，脸部空缺的地方填上了。”
　　“岳郎……”
　　白妙昔忍不住的扑进岳康的怀里，低声的抽噎起来。
　　“昔儿，不哭。”
　　岳康拍着白妙昔的肩膀，温柔的说道。
　　“昔儿，好高兴，昔儿好幸福……”
　　白妙昔点起脚尖，环抱岳康的肩膀，双指使劲的扣进岳康的肉中。
　　烛光跳动，将拥抱在一起的两人身影拉的好长好长……
　　良久之后……
　　岳康将白妙昔拉到床边坐下，白妙昔双手放在腿上，似秋水般的眼眸眨都不眨一下的看着岳康。
　　岳康温和一笑，拿起红盖头蒙在白妙昔的头上。
　　白妙昔安静的坐着，就跟婚礼那晚上一样，双手环握，心中微微紧张。
　　岳康轻轻的坐在床边，手中拿起掀头杆，一点一点的向红盖头探去。
　　红盖头一点一点的被掀开，首先映入眼帘的是少女那白皙修长的脖颈，紧接着看到的是尖尖的下巴、泽红的小口、秀气挺翘的琼鼻，岳康依稀看到微微上翘的眼睫毛底下隐藏着一双明亮如是星辰般的眼眸，烛光照耀，绽放着红色的晕光。
　　一头乌黑的如云秀发高高挽起，面上羞涩的红润，安静的坐在那里，如是一簇纯洁的百合花，晶莹雅致，清香宜人，说不出的美丽动人。
　　岳康丢下掀头杆，手指轻轻的抬起白妙昔的下巴，静静的凝视着眼前这个充满羞涩，双颊粉红似火的女人，那一刻岳康的心仿佛迎来了春天，迎来了开花的季节。
　　白妙昔那两汪清水似的凤眼，有种说不出的明澈，眼神柔美的如是皎洁的月光，却又见清烟一般的羞涩。
　　她那俨如天鹅般纯洁的眼眸，偶一流盼，如此甜美，柔丝般的、弓样的眉睫，荫掩着盈盈的双瞳……
　　岳康呆呆的看痴了，感觉自己的心跳不断的加速，他的呼吸也渐渐的急促，他的头微微的前探。
　　白妙昔见那张熟悉的脸庞，一点一点的向自己逼近，轻轻的闭上双眸，又一次紧张的握起小手。
　　两张脸渐渐的近了，越来越紧，直到再没一点距离，他的唇吻住了她的樱桃小口。
　　岳康大口大口在白妙昔的红唇上，侵犯着、吸吮着，像是一个抱住奶瓶的孩子，再也不舍得松开。
　　岳康的舌与白妙昔的舌，紧紧的缠绕在一起，岳康体内像是着了一团火一般，感觉无比的燥热。
　　在岳康的牵引下，白妙昔的香舌生涩的探进岳康的口中，一点一点的探寻着……
　　岳康疯狂着亲吻着怀中的可人儿，白妙昔生涩的回应着，彼此能清晰的感受到彼此加快的心跳声。
　　岳康轻轻的将白妙昔放倒在床上，用脚帮白妙昔褪去了鞋子，他的唇始终没有离开她的小口。
　　白妙昔被平放在床上，岳康骑跨在她的腰间，尽情的狂吻。
　　岳康的手紧紧着抱着白妙昔的后背，双手轻轻的下滑，在她后背上不断的游走，向是两条鱼儿一般。
　　两人的呼吸急促，心跳在加速。
　　岳康的手从白妙昔的后背抽出来，放在她平坦的肚子上，慢慢地、慢慢地伸进她的衣服里，一点一点的向上移动。
　　岳康的手掌每经过一寸肌肤，白妙昔顿时感觉体内像是有万千只蚂蚁在爬动，微微的扭动身子。
　　渐渐的，渐渐的，岳康的一只魔手，攀上了少女的娇挺柔嫩高峰，大手肆意抚弄着、揉搓着……
　　岳康只感觉怀中的人儿轻轻的一颤，一声如蝇嗡的低喘声在岳康的耳边响起。
　　白妙昔的丰满被岳康握进手中，白妙昔如是触电一般的感觉，麻麻的，散遍全身。
　　他的大手轻轻的抚摸着属于少女傲然的双峰，他的嘴同时慢慢的下滑，亲到她的下巴，轻轻的滑下，亲吻住他白皙修长的脖颈……
　　白妙昔顿时感觉一股股的热浪传遍全身，无比的酥痒，身子忍不住的轻微扭动，眼睛轻闭她不敢看到这幅羞人的画面，她的呼吸渐渐的急促起来。
　　一声轻响，花扣脱落，岳康轻轻的褪去白妙昔的外衣，只见少女秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将少女挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的山峰。
　　修长的粉颈，深陷的鸿沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，无处不让人想入非非，让人不能自拔……
　　岳康渐渐的褪去她身上最后的一件裹身衣物，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的处女胴体彻底裸裎在眼前，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的烛光下映射下着朦胧的玉色光泽。
　　冰肌玉骨娇滑柔嫩，柔嫩挺拔的雪白丰满上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。
　　尤其是那一对柔嫩的少女傲峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　岳康闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的荷素。
　　此刻岳康全身燥热，似是饿狼般的，袭上她的身体，贪婪而疯狂……
　　白妙昔双眸紧闭，脸上浮现一片娇红，身体酥麻无比，全身上下被侵袭的再无半点力气，身体被那股奇异的感觉触发而颤抖，她紧紧的夹住双腿，心中羞涩而紧张……
　　岳康再也控制不住体内的情欲，迅速的脱身上的衣服，趴在白妙昔的耳边轻轻的说道：“昔儿，等下会疼，你忍一下就好了。”
　　白妙昔紧闭着双眉，羞涩的扭过头去，从鼻子中发出一个嗯的声音。
　　岳康早已经欲火焚身，随后岳康翻身上马，温柔的一挺动身子，他探入了她的私密深处……
　　白妙昔使劲的咬着牙齿，眉毛因疼痛而紧紧的皱在一起，她的双手死死的抓住床单……
　　微风轻吹，烛光摇曳，屋中充满了温馨的气息，床上交缠在一起的两具胴体，形成一个鲜明的对比，轻轻地耸动着……
　　这将是一个不眠的夜晚……这也是一个让人难忘的夜晚……
　　“一年之计在于春，一日之计在于晨”这句话一点也不假。
　　清晨，蔚蓝的天空似是被雨水冲洗后一般，一尘不染，空气无比的清新，东方缓缓的浮现一片红霞，整个东方的天际都被渲染得红彤彤。
　　岳康被外面的鸟语蝉鸣惊醒过来，轻轻的睁开眼睛，见身旁的白妙昔嘴角挂着甜甜的笑容还在熟睡，岳康微微一笑，疼惜的伸出手抚摸她乌黑的丝发，洋溢出一脸的幸福。
　　望着怀中熟睡的可人儿，说不出的疼惜，昨晚简直跟做梦一样，那么的美好那么的不真实。
　　但岳康知道就在昨晚他要了白妙昔的身子，白妙昔现在真正的算是他的人了，岳康将胳膊枕在头下面，静静的望着白妙昔，看她的样子，倾听她均匀的呼吸，他感觉这一刻无比的美好，好像让时间停止在这一刻。
　　本来昨晚还想梅开二度呢，但岳康又怕白妙昔的身子吃不消，毕竟这是她的第一次，岳康只好忍了下来，心道反正是自己的老婆，还能怕跑了不成。
　　熟睡中的白妙昔感受到有人轻轻的抚摸着她的丝发，朦胧的睁开眼睛，当看到岳康正温柔的看着她，白妙昔甜甜的一笑。
　　“昔儿，醒啦。”
　　岳康带着温和的微笑说道。
　　白妙昔双颊红润，轻轻的嗯了一声。
　　岳康刮了白妙昔一下鼻子说道：“起床了，我的小宝贝，等会还要出门送妙丹呢。”
　　白妙昔羞涩的点了点头，说道：“岳郎，你转过身去。”
　　岳康当然明白白妙昔是不好意思当他的面穿衣服，笑道：“怎么还怕我看你不成。”
　　白妙昔眼睛忽闪几下，脸上充满了羞涩，躺在被窝里如是一只可爱的小兔。


第221章 晚上要两次
　　听到岳康的话后，白妙昔顿时满面桃花，羞涩不堪。
　　岳康也不再逗她，微微一笑，转过身去。
　　随后岳康便听见索索的穿衣声，他现在能想像到白妙昔娇羞的样子，脸上露出甜甜的笑容。
　　突然岳康猛一转身。
　　“啊……”
　　吓得白妙昔大叫一声，唰地一下，脸色如火烧一般的热度迅速蔓延，原本白皙若脂的肌肤瞬间染上粉嫩嫩的红色。
　　岳康看到白妙昔正系着胸前的扣子，红色的肚兜还半遮非遮的露在外面，白妙昔羞的脸上红彤彤的似要滴出水来，双手慌忙的将胸前的扣子扣上。
　　头发散乱的她责怪的瞪了岳康一般，那美人薄怒的姿态，着实有另番风情，带着一丝妩媚的味道。
　　岳康伸手将白妙昔抱进怀里，将头埋在她的丝发间，闻着少女身上独特的香气，一脸的陶醉，突然间，昨晚根本没有满足的下身又无耻的硬了。
　　白妙昔显然发现了岳康的异样，就要从岳康怀中挣脱，“岳郎，不可……”
　　可惜已经晚了，岳康根本不给她逃跑的机会，张开大口，猛的堵住了白妙昔的嘴。
　　白妙昔身子被岳康死死的抱着，红唇也被堵上了，只能发出呜呜得声音，轻微的挣扎着，这可是大白天，若是做那事，白妙昔非得羞死不可。
　　岳康的大手又不老实了攀上少女傲人娇挺的双手，隔着衣服轻柔的搓捏起来。
　　白妙昔被岳康挑逗的感觉全身酥麻，微微的低喘气。
　　白妙昔的双手死死的抓岳康不老实的大手，“岳郎，不要……”
　　白妙昔醉眼蒙眬，充满了迷雾，如哭似泣的求饶道。
　　精虫冲脑的岳康现在哪里还管这个，他知道白妙昔是害羞，嘿嘿一笑，就要褪去白妙昔的衣服。
　　白妙昔被岳康骑在身上，双颊粉红，脸上挂着求饶的表情，紧紧的抓住衣服的口领处，“岳郎，疼……现在还有些疼痛……真的不可以……”
　　白妙昔的声音低的如同蚊子嗡声，羞涩不堪。
　　岳康清醒了过来，但依旧骑在白妙昔身上没有下来，带着坏坏的微笑说道：“那好，我现在放过你。”
　　白妙昔一听顿时松了口气，如果岳康执意要她，她也会从的，只是这大白天她实在不好意思，同时也感谢岳康对她的体谅。
　　岳康轻轻的俯下身子，趴在白妙昔的耳边，轻轻的说道：“不过，今晚你必须从我。”
　　白妙昔羞涩的闭上双目，轻轻的嗯了一声。
　　“而且晚上，我还要两次，你答应我，我才放过你。”
　　岳康无耻的说道。
　　白妙昔这个时候还敢再说什么，忍着羞涩轻轻的点了点头。
　　“姐夫，二姐，我都要走了，你们怎么还不起床。”
　　正在岳康阴笑，想像晚上那副美好画面的时候，突然听到嘭嘭嘭的敲门声，随后便响起白妙丹的大喊声。
　　岳康和白妙昔顿时吓了一跳，岳康慌忙的站了起来，我的小姑奶奶你怎么这个时候来了，衣服呢，我的衣服呢。
　　白妙昔也腾一下子从床上坐了起来，急忙穿衣服。
　　“妙丹，等一会啊我睡过头了，这就给你开门去。”
　　岳康便穿衣服便喊道。
　　“快点啊太阳都出来了。”
　　白妙丹催促的说道。
　　“来了，来了。”
　　岳康穿好衣服之后，将白妙昔扶下床，白妙昔忙跑到梳妆桌，拿起梳子慌忙的梳拢散乱的丝发。
　　岳康又在床上看了看，看有没有留下什么痕迹，随即又看了看自己的衣服，见没有什么异样，看了白妙昔一眼，见白妙昔冲他点了点头，便去开门了。
　　岳康轻轻的打开房门见白妙丹站在门外，露出一丝微笑说道：“妙丹，起的够早啊”“还早呢，太阳都出来了，你们怎么才起床啊”白妙丹说完直接推开岳康，走进屋来。
　　“咦，这地上怎么有这么多花瓣啊”白妙丹走进屋中见满地的花瓣，于是问道。
　　“哦，这个是我洒的。”
　　岳康说道。
　　“姐夫，你在屋里撒花瓣做什么？”
　　白妙丹问道，忍不住的弯腰捡起两片花瓣，放在鼻子上闻了闻。
　　“这不是为了好看吗？难道你不觉得吗？”
　　岳康说道。
　　白妙丹点点了头，说道：“是挺好看的，我怎么感觉你们的屋子跟昨天不一样了？”
　　白妙丹奇怪的问道。
　　岳康与白妙昔举行婚礼的时候，白妙丹才来过两次他们的新房，现在时隔了这么久，白妙丹只感觉房中的布局熟悉，但也没想起来是两人以前的新房。
　　岳康随便敷衍了两句，说他感觉这样好看，于是就让王福和小顺弄了一下。
　　白妙丹没有深究这个问题，她的房间的装饰还总是换呢，所以也并没有奇怪，又问道：“我姐姐呢？”
　　“妙丹，我在这里。”
　　白妙昔说着话从里屋走了出来，带着甜甜的微笑，脸上的绯红显然还没消退。
　　“姐姐，我今天就要去杭州了，你们不早点送我，还在这里睡觉，真是气死我了。”
　　白妙丹撅着小嘴埋怨的说道：“我看你们心中都没有我，根本不想送我。”
　　“妙丹，哪能呢，只是我们昨天晚上睡得晚些，睡过头了，你刚才敲门的时候，我们就正穿衣服呢。”
　　岳康忙走过来说道。
　　白妙丹抬头看着岳康问道：“你们做什么了睡这么晚？”
　　岳康略一尴尬，心道我们做爱，嘴上说道：“昨晚跟你姐姐玩游戏了，一时玩的兴起，所以就睡晚了。”
　　岳康不好意思的说道。
　　白妙昔听岳康说昨晚玩游戏了，脸上有些不自然，想起昨晚的事，心中还怦怦直跳，脸上粉红粉红的。
　　“玩游戏？玩什么游戏了？”
　　白妙丹皱眉问道。
　　岳康大汗，我的姑奶奶你非要刨根问底么，于是说道：“哦，就玩了猜字谜游戏，没玩别的，好了妙丹，时辰不早了，我们送你去吧”白妙丹听完岳康的话后，鼓气说道：“你撒谎，是你告诉我一个人撒谎的时候最容易暴露的是眼神，你的眼神左右乱转，分明是在撒谎，难道你们有什么好玩的不让我玩。”
　　白妙丹说完之后，一头扎进了里屋。
　　岳康和白妙昔想拦也晚了，两人急忙追了上去，岳康喊道：“妙丹，真的没有什么好玩的不让你玩，如果有的话，姐夫早就拿给你了。”
　　白妙丹进入里屋之后，东看西瞅，一阵翻腾，看岳康是不是骗她了。
　　桌子上柜子里，都被她翻了一遍，可惜没找到什么好玩的东西。
　　岳康说道：“我都说了没有吧”忽然白妙丹的眼睛锁定到了床上的画像，咦了一声说道：“这是谁画的，这么像，这不是姐夫跟姐姐吗？”
　　岳康和白妙昔呵呵的点头，白妙昔说道：“是你姐夫画的。”
　　“真好看，没想到姐夫还会画画，等我下次回来姐夫一定要为我画一张啊”白妙丹望着画像痴痴的说道，画上的两人栩栩如生，就跟真人一样，着实令她惊艳。
　　“这个没问题，等妙丹下次回来姐夫帮你画两张，行不？”
　　岳康呵呵一笑说道。
　　白妙丹嘻嘻一笑，眼睛弯成了月牙。
　　“好了，妙丹时辰不早了，你该去杭州了。”
　　岳康说道。
　　“嗯，知道了。”
　　白妙丹提到去杭州的事情，脸色突然拉了下来，到了书院里又没人陪她玩了。
　　“妙丹，去了杭州一定要照顾好自己，自己吧有时间我和你姐夫去杭州看你。”
　　白妙昔见白妙丹伤心的样子，安慰道。
　　白妙丹撅着嘴点了点头，忽然她的眼角瞥到床上，她看到红色的被褥下露出一块白色的布角，由于床上的被单和被子都是大红颜色的，所以白妙丹一眼就看到了露在外面的白布。
　　白妙丹心中想道，难道姐夫将好玩的东西藏在了被子底下。
　　白妙丹怕岳康知道她发现后会阻拦她，只见她一个箭步，冲到床边，鞋子也不脱爬到床上，伸手抓住露在外面的白布。
　　其实岳康刚才注意到了白妙丹的眼神，见她已经看到了床上的那块白布，心中一惊，冷汗都流出来了，他正要阻拦白妙丹，白妙丹却抢先他一步，扑到了床上，岳康伸出来的手也抓了个空。
　　岳康急忙大叫，“妙丹，别动。”
　　这时白妙昔也知道白妙丹跑那么快到床上做什么了，她也看到了被子下面的那块白布，白妙昔顿时心都跳到嗓子眼了，那……那……可是接红帕啊……
　　岳康大叫着跑到床边。
　　白妙丹伸手一摆说道：“别过来，还想骗我，你这么紧张干什么，这被子底下一定放了好玩的东西，哼……”
　　岳康心中大急，就要阻拦，却见白妙丹伸手一拉将被子底下的接红帕给拉了出来。
　　天哪岳康顿时心中骂娘，忍不住的看了一眼白妙昔，只见白妙昔脸上火红火红的跟着火了似的，羞涩的她头都快低到地面上去了。
　　岳康苦叫连连，现在想阻拦都已经来不及了，我的姑奶奶，我都藏到被子下面了，你怎么还能看到啊……
　　白妙丹拿到被子下面的接红帕后，在手中翻来覆去的看了一下，见白色的布巾上有一小片一小片的血红，白妙丹眉头一皱，高高举起接红帕，对着岳康问道：“这是什么？”


第222章 不能说的秘密
　　早上的天气，按说不算很热，可岳康却出了满头大汗。
　　接红帕被白妙丹拿在手中，岳康顿时感觉好像自己被扒光了身子，就跟对方拿着自己的内裤在自己面前炫耀一番，那是相当的无地自容。
　　即使岳康的老厚脸此时也微微泛起了红色，真不是一般的丢人啊……
　　而白妙昔比岳康更加的尴尬，羞红的脸色像是西方的晚霞一般，浮在脸上久久不曾褪去，白妙昔恨不得找个老鼠洞钻进去。
　　岳康老脸一红，姗姗的说道：“妙丹，那不就是一个手帕吗？有什么好看的。”
　　白妙丹从床上下来，质疑的问道：“手帕？怎么这块手帕这么大，还有这上面的红点是什么？”
　　白妙丹说完之后，低头对着接红帕还闻闻了，想看看红色的东西是什么。
　　岳康无比的蛋疼，望着白妙丹的鼻尖都快要触到接红帕，岳康无语真被白妙丹的无知打败了。
　　“咦，有种猩猩的味道，好像是血啊”白妙丹惊声道，随便猛的一蹦，将接红帕丢到了地上。“这上面怎么会有血啊恶心死我了。”
　　还恶心死你了，你若要知道是从那里流出来的血，不知道你会不会将隔夜饭都吐出来。
　　岳康急忙弯腰捡起手帕，慌忙的藏在怀里，白妙丹明显不知道这是接红帕，心中放心多了，眼神一转有了主意，叹息的说道：“妙丹哪本来我不想告诉你的，你非要追问好吧我现在告诉你。”
　　白妙丹感觉手上还是脏兮兮的，她刚才那里知道手帕上沾的是血啊想想就心中发寒。
　　紧接着岳康缓缓地说道：“妙丹，其实我受伤了，在去谷峡上的路上胳膊上不小心被狼咬了一口，这块布就是缠在胳膊上止血用的，这上面的血迹也是胳膊上粘上去的，我怕你们担心所以回来就没说，这事只有你二姐知道。”
　　岳康说完之后还装出一副胳膊很疼的样子。
　　岳康说完冲白妙昔使了一个眼色，白妙昔不得不红着脸撒谎道，“是啊妙丹你姐夫真的受伤了。”
　　白妙丹一听岳康胳膊受伤了，把她给吓坏了，“姐夫，你伤到哪了快让我看看，你怎么这么不小心哪”白妙丹露出关心的神色，跑到岳康的身边，非要看看伤口。
　　岳康急忙推开白妙丹，左胳膊下垂好像真的受了伤的样子，说道：“妙丹，别看了，伤口会着风发炎的，妙丹你不用担心是个小伤口过两天就会好的。”
　　岳康的表情很郑重，若是现在再挤出两行泪，就更加逼真了。
　　白妙丹眼圈红红的说道：“都被狼咬了，还说是小伤口。”
　　白妙丹双眼楚楚一副要哭的样子。
　　岳康急忙上前安慰她，说道：“妙丹，真的没事，我现在都不怎么疼了，你看胳膊都能活动了。”
　　岳康说完为了证明没事抬了下胳膊。
　　白妙丹心疼的说道：“姐夫，你为了姐姐还被狼咬了，妙丹替姐姐感到高兴。”
　　说完少女泪水涌出了眼眶。
　　岳康一看，我汗，这事搞大了，急忙对白妙丹说道：“好了，妙丹，姐夫都说没事了，你还哭什么，咱们还是快走吧估计现在老夫人在门外等着你呢。”
　　“是啊妙丹咱们还是赶紧过去吧对了妙丹你的东西都收拾好了吗？”
　　白妙昔也急忙劝解道。
　　白妙丹轻轻的点了点头，想起现在时辰不早了，是该走了，于是随着岳康出了房门。
　　出门之后，岳康嘱咐白妙丹千万不能讲他胳膊受伤的事情告诉老夫人跟大姐，说是不想让她们担心。
　　起初白妙丹还不同意，在岳康一路的开导下，白妙丹算是答应了下来。
　　随后岳康与白妙昔、白妙丹来到了白家大门。
　　此时白家大门聚集了很多人，都是王福召集来送白妙丹的。
　　老夫人见岳康三人走了过来，微微一笑。
　　“奶奶。”
　　白妙丹走到老夫人身旁喊道。
　　老夫人轻轻的点了点头，伸手抚摸白妙丹的头发，慈爱的说道：“妙丹哪刚才去哪里了，大家都在等着你呢。”
　　见老夫人发问白妙丹白了岳康一眼，没好气的说道：“我去找姐夫了，我去后没想到他们还在睡觉呢。”
　　老夫人看了岳康一眼，正在与唐雪见说话的岳康看到老夫人看自己，岳康回应一笑。
　　唐雪见和张小亮几人也站在大门外面，他们已经将岳康安全的送会白家，已经没有留下来的必要了。
　　昨天岳康已经与他们说好了，让他们和白妙丹一起回杭州。
　　唐雪见几人见岳康出来，忙上前打了声招呼。
　　岳康将唐雪见拉到一旁说道：“雪见，路上好好照顾妙丹。”
　　唐雪见说道：“请帮主放心好了，一定会好好照顾白小姐的。”
　　并承诺一定将白妙丹送到天德书院他们才会离开。
　　有唐雪见几人跟着白妙丹，岳康就放心多了。岳康又道：“雪见，你与冯长老说，过些时日，我会去杭州的，我不在的时候就麻烦他和夏长老搭理丐帮的事物了。”
　　唐雪见点头承诺，一定将话带到冯长老和夏长老的耳中。
　　这时，白妙昔被几个丫环拉着手问东问西的，大家都知道白妙昔的脸已经治好了，都前来祝贺，这些丫环在白家已经呆了很多年了，都知道二小姐脾气好，见白妙昔出来纷纷的围了上来。
　　老夫人接着对白妙丹说道：“你姐夫一定累了，这些时日一直奔波在外，睡过头也很正常的。”
　　白妙丹啜了鼻子说道：“他累什么啊他还有心情在屋里洒花瓣呢。”
　　洒花瓣？老夫人和站在一旁的白妙芸、南宫琳琳三人心中充满了疑惑，老夫人问道：“洒什么花瓣？”
　　白妙丹缓缓地说道：“今天我去他们房里，满地都是花瓣，连桌子上都是，还有就是我还看到他们房中贴满了大红喜字。”
　　喜字？这一次又将老夫人和白妙芸、南宫琳琳说晕了，怎么好好的贴什么喜字啊……
　　“不单有喜字呢，我还看到他们房中的蜡烛都刻着喜字，就连他们的被子也被换红大红色的了，满屋子哪里都是红的，咦，对，就跟新婚的洞房差不多。”
　　洞房？这些老夫人和白妙芸、南宫琳琳三人似乎明白了什么，三人忍不住的看了岳康一眼。
　　正跟唐雪见说话的岳康，见几个不停的瞅自己，心中发虚，妙丹这小丫头在跟老夫人她们说什么啊怎么总是看我啊……
　　“妙丹，那你去的时候你姐姐跟你姐夫他们还没起床呢是吧”南宫琳琳带着笑容问道，眼神却瞥向岳康。
　　“是啊我还是喊醒他们的，你们看他们到现在还没洗脸呢。”
　　白妙丹无比诚实的说道。
　　南宫琳琳听完白妙丹的话后嫣然一笑，心中明白了，好笑的看看岳康又看看白妙昔，似乎想从他们身上发现点什么。
　　老夫人是过来人了，当然能猜出岳康他们昨晚做了什么，急忙说道：“妙丹哪时辰不早了你该上路了，不然天黑之前就找不到落脚的地方了。”
　　“嗯，好吧”白妙丹很不情愿地说道，忽然又想起什么，偷偷的看了岳康一眼，见岳康正与唐雪见说话，小声的说道：“对了奶奶，我还有件事要告诉你跟大姐。”
　　老夫人问道：“什么事？”
　　白妙丹说道：“姐夫的胳膊上被狼咬了。”
　　白妙丹一路上思考着到底要不要将姐夫被狼咬的伤告诉奶奶跟姐姐呢，虽然她嘴上答应不告诉老夫人和白妙芸，但心中还是很担忧岳康的伤，她以前听说被狼咬了之后，如果处理不慎，会留下后遗症的。
　　既然白妙丹知道岳康被狼咬了，如果此事不告诉奶奶和姐姐，万一姐夫留下什么后遗症，奶奶和姐姐还不得责怪我啊所以白妙丹说出了答应岳康不说出来的事情，其实她心里只是单纯的关心岳康。
　　“啊被狼咬了？”
　　听白妙丹说完老夫人和白妙芸吓了一跳，只有南宫琳琳心中奇怪什么时候被狼咬了，按说如果被咬自己能看出来啊……
　　“嘘……奶奶、姐姐，你们小点声，姐夫不让我告诉你们。”
　　白妙丹中指放在嘴唇上，做了个嘘的姿势，然后转头对着南宫琳琳说道：“南宫姐姐，姐夫的伤要麻烦你了。”
　　南宫琳琳轻轻说道：“妙丹妹妹放心吧岳弟弟的伤就交给我了。”
　　怎么可能呢，昨天看他胳膊还好好的呢，不像有伤的样子，南宫琳琳疑惑的想道。
　　老夫人和白妙芸缓定情绪后，老夫人关心的问道：“妙丹，你是怎么知道你姐夫被狼咬了呢。”
　　“其实吧是我自己发现的，今天我去他们房里，我不小心看到他们床上放了一块白布，白布被压在被褥下面，可是外面露出了一个小角，我的眼睛多尖哪一眼就看到了，我本来以为是姐夫藏的什么好玩的东西呢。”
　　“于是我就在他们不注意的时候，爬到床上，将那块白布抽了出来，那时我心中就纳嫩了，问姐夫这是什么，姐夫还把我当小孩骗我呢，说什么手帕，他当我傻啊哪里有那么大的手帕。”
　　“我还看到那白布上面，一块一块的红色，我心中奇怪，就闻了闻，我发现那上面一小片一小片的红痕是血，我就问他这上面怎么有血啊”“于是姐夫跟我说了实话，说他的胳膊给狼咬了，那块布是缠胳膊用的，是胳膊上流出来的血粘上去的，我当时急的都哭了，我说让我看看伤在哪里，姐夫说怕着风发炎，没让我看，后来姐夫让我不要将这件事告诉你们，怕你们担心，我当时也答应了他，可反过来一想不行，不能为了怕你们担忧我就不告诉你们，万一留下后遗症啥的，那岂不是我害了姐夫，奶奶你说我说的是不是，我聪明吧”白妙丹嘻嘻的说道。
　　床上？白布？血迹？如果这三个词语分开说的话，倒也没什么特别之处，可是如果这三个自语组成在一起，那么……
　　老夫人是过来人，听完白妙丹的话后立刻就明白了是怎么回事，忙夫人忙说：“好了，妙丹，我们知道了，这件事你千万千万不能告诉别人知道吗？”
　　老夫人心中冒汗，他当然明白沾上血迹的白布是什么东西。
　　南宫琳琳和白妙芸稍微斟酌白妙丹说的话，立刻恍悟，哪里是什么胳膊被咬伤了，那块不分明就是接红帕嘛白妙芸想到此处脸色唰一下子红了起来。
　　而南宫琳琳心中好笑，这骗小孩的手段也太高明了吧饶有兴趣了看了不远处的岳康一眼，脸上的笑容越发的灿烂。
　　与唐雪见说话的岳康，越来越感觉不对劲，他看到几个女人看自己的眼神怎么那么奇怪呢，莫非白妙丹与三人说了那件事不成，想到此处岳康吓坏了，汗水噗噗的滴下，心中哭喊，我的小姑奶奶，你千万别跟她们说那件事啊……
　　岳康急忙对唐雪见说道：“好了，走吧路上小心些。”
　　岳康下了逐客令，他实在不放心白妙丹的嘴，还是让她早点走的好，殊不知白妙丹早已经出卖了他。
　　“嗯，我们走了，帮主您保重。”
　　随后岳康带着唐雪见也走了过来，见南宫琳琳瞅自己的眼神有些不正常，岳康心中发毛，妙丹那丫头是不是跟她们说什么了。
　　岳康暗暗的带着责怪之意看了白妙丹一眼。
　　白妙丹当然知道岳康看她的意思，随即茫然的摇了摇头，似在说我什么都没说的，她才不傻呢，即使说出去也不能承认哪……那就奇怪了，白妙芸现在的脸色也很不自然，而南宫琳琳眼中还露出赤露露的窃笑，岳康又看了白妙丹一眼，白妙丹还是摇头。
　　于是岳康算是放心了下来。
　　接下来，少不了的是老夫人和白妙芸、白妙昔在白妙丹的耳边嘱咐照顾好自己之类的话。
　　随后，众人一起将白妙丹送到了马车上，负责赶马的是小顺，是岳康让小顺去送白妙丹的，白妙丹与小顺熟悉路上两人还能说说话。
　　白妙丹朝众人挥了挥手上了马车，对着岳康说道：“姐夫，别忘了去杭州看我啊”岳康微微一笑说道：“知道了。”
　　随后唐雪见几人也翻身上马，朝岳康拱手告别。
　　之后马车启动，一行人渐渐的远去。


第223章 这天这地谁懂我
　　待到白妙丹的马车，和唐雪见的马车渐渐远去之后。
　　白家门口的众人也都纷纷回到了白家。
　　临走是老夫人看了岳康一眼，没有说什么，那种眼神看在岳康眼中却有种身体被看穿的感觉。
　　白妙芸看岳康的时候脸色还是很不自然，搀扶着老夫人进去了白家，白妙昔温柔的看了岳康一眼也跟着进去了。
　　“岳弟弟，恭喜啊”南宫琳琳走到岳康身边，嫣然一笑说道，笑容中说不尽的淫荡。
　　岳康心中纳嫩，“南宫大姐，你恭喜我什么？”
　　南宫琳琳神秘一笑，没有回答岳康的问题，随着老夫人进去了白家。
　　等众人都走之后，心中隐隐的不安，该不会她们知道那事了吧！岳康苦笑，如果她们知道了，那自己真是丢人丢大了，我岳某的老脸往哪搁啊……
　　“姑爷，你怎么还不进去啊”王福看到岳康傻呆呆的站在门口，跑过来问道。
　　岳康嗯啊两声，说道：“我这就回去。”
　　随后忽然想到了什么，对着王福问道：“王福，昨天我让你布置我房间的时候，你可告诉了别人？”
　　王福身子一纵说道：“哪能哪姑爷交代我不让我说出去，我怎么会说出去呢。”
　　“你确定别人都不知道？”
　　岳康还是不放心的问道。
　　“别人绝对不知道，就我跟小顺知道，姑爷你问这个做什么啊？”
　　王福说道。
　　岳康放心了下来，心中猜想可能是自己多心了吧随后说道：“没什么，我只是随便问问，你现在赶快去我房里，将房间里的东西全撤了，恢复以前的样子。”
　　王福点头说道：“好咧……”
　　“等等……”
　　岳康又喊住王福。
　　“姑爷，您还又什么事？”
　　王福停下脚步问道。
　　岳康说道：“那床头上的画像就不用撤了，就挂在那里吧”收到命令的王福，兴奋的跑开了，无论岳康让他做什么事，他都乐意去做，因为这样证明岳康还没有嫌弃他这个忠实的手下。
　　尼玛的，跟媳妇睡个觉，办点神圣的事，跟做贼似的，岳康汗颜，随后走回了白家，她要告诉白妙昔去，先不让她回之处，也不让白妙昔带着老夫人去她们的院里。
　　岳康将事情告诉完白妙昔之后，岳康无聊的在院中转悠。
　　望着这片院子感慨颇多，不知不觉中岳康又走到了曾经关押他的那个荒废的院子里。
　　岳康哎哎叹息，真是人生如戏啊……
　　谁能想像到几个月前岳康自己还被关在这间鸟不拉屎的柴房里，时隔几月岳康却成了这个家的主人。
　　岳康推开柴房的木门，推开门口屋中一团尘土涌了出来，好大一会才消淡下去。
　　岳康站在门口，看见柴房中已经满是蜘蛛网，岳康没有进去，站在门口看了一会，随后关上了柴房的木门。
　　人生啊人生你到底是个什么东西啊真是让人难以琢磨。
　　岳康找了一处干净的地方坐了下来，这院子中一般很少有人回来，倒也很安静。
　　穿越，若是以前听到这个词汇岳康定会说那都是小说上，空无所有的事情，好端端的一个人怎么能说穿越就穿越呢，打死他也不会相信。
　　如今穿越这个不知是贬义还是褒义的词语，砸在自己头上，岳康不知该哭还是该笑，心中充满了无奈。
　　在以前的那个世界中岳康有着疼爱自己的妈妈，有着一直要强总是托病身子去给人干活的爸爸，爸爸的身影不高大不伟岸，却一直给岳康一种顶天立地的感觉。
　　爸爸的身体一直都不是很好，很早的时候就得了哮喘病，每到冬天就不停的咳嗽，一咳嗽就是半夜。
　　岳康小时候总是偷偷的跑到爸妈房间的窗户底下听他们说话，总是听妈妈心疼的劝说爸爸，老头子，你明天天别去干活了，在家休息一天吧……
　　爸爸的声音因咳嗽而变的嘶哑，他总是安慰妈妈说没事，都是老毛病了，死不了。
　　岳康那个时候还小不太懂事，等他渐渐长大后才明白爸妈那时说的话是含着多少心酸和无奈，的确如果爸爸不去工作，他们一家人就得饿肚子。
　　犹还记得爸爸日渐弯曲的脊梁，背着将近一百五十斤的矿泉水上山，那是往那些旅游景点送的水，都是靠人用肩膀背上去了，一背就是十好几包。
　　别说被着一百多斤水上山了，平常人就是什么也不带爬到山顶，也都会累的半死，而爸爸每天背上百斤水上山，一天折返五六次，这么多年是怎么坚持下来的啊……
　　岳康每想到此处就感觉无比的心酸，所以在读书的时候也很用心，他知道自己是穷人家的孩子，比不了那些有钱的子弟，能让父母少操一份心就少操点心，岳康很小便懂事了。
　　在大上大学的时候，家里几乎已经没有钱了，面对昂贵的学费，爸妈的眉头那段时间总是紧紧的皱在一起，每到夜晚屋中传出的都是叹息声。
　　岳康找爸爸说自己不说念书了，想呆在家里替爸爸分担起这个家的责任，可遭到了爸妈强烈的反对，爸爸说就是卖房卖地也要供你上学，爸爸这辈子没出息，不能让我的儿子也跟着没出息。
　　每听到此处，岳康的泪水都忍不住的往下流，他那时也心中发誓一定要好好的学习，不能让爸妈失望。
　　在清苦中岳康坚持的读完了大学，那时家里也欠了一片外债，岳康踏入社会开始工作，显然并不是那么顺利，处处碰壁。
　　好歹苍天还是有眼的，在岳康不断的努力下，终于如愿以偿的找了份好工作。
　　自从进了那家公司之后，岳康的生活立刻风生水起，在他的努力工作下，渐渐的爬升，很快的做到了人事部经理的位置，那时的他风光无限，有房有车也不却女人。
　　爸爸也再不用给人家干活了，岳康将他们二老接到了城里，买了一套房子，算是给二老安享晚年的住处。
　　可老天总是在跟人开玩笑，他被那个一直视他为眼中钉的家伙，用他那辆价格昂贵的轿车毫不留情的撞向了岳康，岳康本来以为自己的生命就此结束了谁知道老天给他开了一个大玩笑，他穿越了。
　　这的确是一件无奈而又值得庆幸的事情，无奈的是自己再也见不到自己的父母亲人，庆幸的是自己依旧还好好的活着。
　　岳康没有埋怨老天，也没有埋怨任何人，这就是他的命。
　　来个这个世界之后，又开始了一种新的生活，巧而又巧的他成了白家的倒插门女婿，更巧的是自己的媳妇还被毁了容貌。
　　一切的事情，岳康说不尽的苦奈，他总是抬头望天，他总是心中大喊，这个世界谁懂我。
　　白妙昔是上天眷顾他赐给他的老婆，他一定会好好珍惜，岳康知道上天没有遗弃他，不然怎么会将这么好的老婆赐予他。
　　岳康眯着眼望着东方，渐渐升起来的旭日，他知道自己应该将那个世界里的事情忘掉，埋在心底深处，不去触碰他，不去掀起他，只是在夜深人静时对父母浓浓的思念，他永远不会忘却。
　　“啊……”
　　突然岳康双手高举，面朝东方大声的啊叫起来，似想发泄心中的痛苦，他发现他的叫声越大他心中的那份痛苦就越发的浓重。
　　“忘了吧忘了吧自己注定回不去了，珍惜吧珍惜如今所拥有的一切吧不要想，不要回忆，不让自己太痛苦。”
　　岳康沉重无奈的心声，岳康双手高举面朝东方好久好久一动不动，眼眸被红火的太阳渲染，渐渐的红了起来，两行泪水无声无息的滚落下来。
　　“岳兄弟，你在这喊什么呢，老远就听到你喊叫了。”
　　牛郎爽朗的说着话，大步一跨走进了岳康所在的院中。
　　岳康听到岳康说话，忙不露痕迹的擦拭去眼角的泪水，轻轻的转过头来，挤出一丝笑容，说道：“牛大哥，你这么早就来了。”
　　“说好的今天找你喝酒，天一亮我就睡不着了，一大清早的你大叫什么，走喝酒去……”
　　牛郎说着话走去岳康身边，只见牛郎咦了一声，“岳兄弟，你的眼睛怎么红了。”
　　岳康忙挤了几下眼，微笑的说道：“没什么，刚才沙子进眼睛里了。”
　　“不是，一定不是，岳兄弟你怎么了？是不是哭了？”
　　牛郎关心的问道，“难道昨晚跟弟妹吵架啦”牛郎的嗓门猛的一涨。
　　岳康说道：“没有，我跟昔儿怎么会吵架呢，好了牛大哥，走，咱们去喝酒。”
　　岳康说完搂出牛郎的肩膀就望外走。
　　牛郎就是个大粗性子，岳康提到喝酒将刚才的事早都忘了，大声一笑：“哈哈，走走走喝酒去，岳兄弟你看我今天怎么灌趴你，对了我还叫上了木单兄弟。”
　　“哦？木单大哥也来了，好久没见木单大哥了，今天正好，咱们哥三好好的喝他一会不醉不归，对了，木单大哥人呢？”
　　岳康说道。
　　“在大门口等着呢。”
　　牛郎说道。
　　“你怎么不让木单大哥进来啊”岳康埋怨的说道。
　　“我让他进来是他自己不进来的，哪能怨我啊”牛郎很无辜的说道。
　　随后两个人，说着话走出了白家。


第224章 千里醉萍儿
　　岳康和牛郎走出白家之后。
　　木丹在不远去的树荫下站着，见岳康行来，木丹那张很少露出笑容的脸上，微微一笑。
　　“木大哥，好久不见。”
　　岳康走到木单身边，伸手捶了一下木单那坚实的臂膀，脸上挂着浓浓的笑意。
　　“呵呵，岳兄弟你不在的时候，牛帮主可是整天拉着我念叨啊”木单说道，他与岳康接触的时间不多，但一直很谈的来，感觉岳康是个可交的朋友。
　　岳康呵呵一笑，“牛大哥，你做梦有没有梦到我啊梦到我没事，你可别梦到跟我亲密啊哈哈……”
　　“去你的……”
　　牛郎笑骂道。
　　“对了岳兄弟听说弟妹的脸治好了，恭喜你了。”
　　木单又道。
　　岳康刚才想起以前的家乡，心中很压抑，但也不愿意表露出来，笑着对木单说道：“木大哥，口头说恭喜算什么啊你得拿出点礼物表示表示吧”“礼物，这不是有现成了礼物吗，今天我把牛帮主送给你了。”
　　木单跟岳康和牛郎在一块，也变得开朗了许多，至少懂得开玩笑了。
　　三人边走边说，有说有笑，一起向天人醉酒楼行去，本来岳康说让王福弄辆马车送他们过去的，可遭到了两人的反对，说一边逛街一边聊天多好，做什么马车。
　　千里醉酒楼。
　　门外四个清纯美丽的女孩不停的向前来的客人行礼，声音温柔脸上挂着浓浓的笑意。
　　千里醉无疑是相乐郡最火爆的一家酒楼，不但服务好，而且还有好酒好菜，自从开业的那天起，千里醉几乎天天爆满，来到这里你可以享受高档次的服务，还可以吃到味道鲜美的菜肴，并且还有送出来的几十坛“杜康”成了众人争抢的对象。
　　像什么拼酒大会，竞猜字谜，折返优惠劵等等娱乐活动，千里醉酒楼那是应有尽有，你想不来都不行啊千里醉酒楼每天的气氛那是热闹到极点。
　　人家喝酒是为了什么，是为了高兴消遣，要的就是这种气氛。
　　这里的服务员不会对客人白眼，更不会出言顶撞客人，他们的宗旨就是“客人就是上帝”当然还有哪些专门来找茬的人士，他们就没那么幸运了，一般碰到找茬的人，服务员也不与对方纠缠，直接通知一下负责罩场的大刀帮便可以了，久之以来有大刀帮罩场，这又是相乐郡龙头白家所开的酒楼，闹事的人渐渐的少了起来。
　　别的那些酒楼见千里醉如此火爆，难免眼红，不少酒楼也都模仿千里醉的经营手段，甚至酒楼的装饰都与千里醉酒楼一般无二，千里醉有的娱乐项目他们也都有，可他们的客人却不见增多。
　　原因主要在于，每当他们学着千里醉搞什么提高气氛的娱乐项目，人家千里醉第二天却又出了一个新有趣的项目，于是他们赶紧学习，可等他们学会了，千里醉却又换样了，他们也只能吃人家吐出来的食物，这也造成了客量不断流失的原因。
　　再者说了客人进酒楼做什么去了，当然是喝酒吃饭，如果你的酒比不上人家那里的酒，你的菜没有人家千里醉的味道齐全，试问花一下的价钱，谁会光顾你这里，至于千里醉那些好酒的来处，和那些菜的味道，那些别家的酒楼是模仿不来了，这也是千里醉最大的秘密之一，甚至有些千里醉的伙计都不知道那些好酒是从哪里弄来的。
　　当然以上这些经营的手段都是岳康想出来的，我去杭州的时候，曾经将这些计划都写到纸上交到王新德手中，王新德也的确没有让岳康失望，按照岳康的意思将酒楼经营的井井有条，他王新德从来都没有想到过原来酒楼还可以这样经营，对岳康可以说是一种拜服的心理。
　　王新德每天看到大量的银子流入千里醉的账簿，脸上那是天天灿若菊花，笑的嘴都合不上了，那皱在一起的皱纹，恰似那迎冬的菊花，虽然那些钱财最终落不进自己的钱袋里，但王新德还是很高兴的。
　　白家给他了已经够多了，人不能贪得无厌，知足者常乐，他从不在酒楼的账目里拿一分钱，只是拿他应得的那份，这也是他做人的原则，不然他的良心会不安的，话又说回来，岳康每个月给他的俸禄也是一个相当大的数目，足够他一家人过上幸福无忧的生活。
　　他已经很满足白家所给他的一切，他现在只想尽心尽力为白家做事，这样才不愧天，不愧地，不愧自己的良心，更不愧失踪已久的白老爷。
　　那个漂亮温柔的女孩萍儿，是岳康介绍来的，当初岳康将萍儿领进天人醉的时候，就与王新德说过，千里醉酒楼里大小的事务，她都能参与，让王新德重点培养她。
　　王新德当然明白岳康的意思，很热心的对萍儿指点，将千里醉的大小事情以及他自己多年的经营经验也好无保留的说给萍儿。他看得出萍儿是岳康很看重的人，他所知道的都一一讲解给萍儿。
　　萍儿学习的很用功，有不懂的地方也都向他虚心请教，渐渐的两人也熟路了，王新德很喜欢萍儿这个乖巧的丫头，做事很用心，肯专研，也很有耐心。
　　如今的萍儿已经今非昔比了，经常来千里醉的客人都知道这个花容月貌的女孩在酒楼里担任着重要的地位。
　　按照岳康的话说，现在的萍儿已经是千里醉酒楼的大堂经理兼财务部经理，一切的事务都要经过她手。
　　有萍儿在王新德倒也省去不少事，真正的退居了二线，只是萍儿有些不懂的地方还要向他请教。
　　萍儿今天上身穿了一件乳黄色的紧身上衣，下身穿了一件也是那种紧口的衣裤，将一头乌黑的丝发高高挽起，束衣简单，身上没有一件多余的装饰，柳眉桃眼，脸上挂着职业的笑容，整个人看上去十分的间接干净，又给人一种专属女人的干练味道。
　　此时萍儿站在酒楼的柜台墙面，葱白的手指不停拨弄算盘，算盘发出啪啪的脆响声，萍儿额首微微下垂，两道长长的睫毛随着她的眼睛一动一动，映在她那白皙的面容上，似是两只翩翩飞舞的蝴蝶。
　　眼下已经中午时分，千里醉酒楼的客人陆续的多了起来。
　　每进来一波客人都有服务员将他们带到座位上，热情的招待，每当客人进来的时候萍儿都抬头微笑向客人打一声招呼。
　　有萍儿坐镇千里醉的酒楼无疑是千里醉又一道亮丽的景色，前来喝酒的当然男性居多，都忍不住的多看萍儿两眼。
　　萍儿不知道的是她拿着账簿在柜台上，用心算账的时候，那用心的样子以及偶然皱起的眉头，早已经吸引了几个是男人的眼球，将他们的魂都勾去了，甚至有些夸张的男人，口水那是哗哗的流。
　　他们即使垂涎萍儿的美貌，可也没一个人敢上前搭闲调戏，一是那个如仙女一般的女人令他们没有亵渎的勇气，二是上次有个富家公子出言调戏了萍儿几句，之后就被大刀帮的人给拉出去，至于受到了什么惩罚他们就不得而知了。
　　萍儿站在柜台前方，时而皱眉深思，时而嘴唇轻动似在默念什么，时而手指轻轻的点眉头，时而挥笔用心在纸上写字。
　　千里醉酒楼客人多，这账目也就非常多，这每天账目就已经够萍儿忙活的了，但也每想到这是在为岳大哥做事情，她便动力十足，尽管萍儿昨天晚上拿着账本回去忙活到半夜，还是没将那些账目算完。
　　不得以今天还要继续忙活那些账目。
　　“萍儿姑娘，那桌客人已经花了五两银子。”
　　一个身穿服务员装饰的少女，走到柜台前对萍儿说道，千里醉酒楼打破了以往的理念，店中不再有伙计一说，只有服务员和服务生两种，厨房的掌勺老大也被称为厨师长，管理着整个厨房。
　　按理说大家应该喊萍儿为经理的，可萍儿却说还是喊她的名字好，大家都是自己人没有必要那么生疏的称呼。
　　“嗯，好你去给客人拿一坛杜康过去。”
　　萍儿说道，说完后忙在另外一张纸上写上，送杜康一坛，这个是千里醉酒楼所规定的每当客人消费满五两银子之后免费送上一坛杜康。
　　一天送出去多少坛酒卖出去多少坛酒萍儿都一一记下来。
　　“黄焖牛肉一份……”
　　“京酱肉丝一份……”
　　“炸青虾一份……”
　　“水煮鱼一份……”
　　随着客人的增多，千里醉开始热闹起来，到处都是服务生穿梭的身影。
　　萍儿知道昨天的账要赶紧算完，不能跟今天的混肴，萍儿的手指握着毛笔，不停的写写画画，萍儿是个典型的外柔内刚的女子，本来这些账目她可以找个人分担的，但她没有那样做，她坚信自己能行的，不会让岳大哥对自己失望的，每当萍儿心烦意乱的时候，只要想到岳康的身影，她的心中就便得无比的坚定。
　　“这位小姐，我们要一个包厢。”
　　正在萍儿专心算账的时候，突然听到一个男人的声音，萍儿已经算到紧要关头，她顾不得抬头，直接喊道：“阿敏，快将客人带进包厢，好好招待。”
　　“这位漂亮的小姐，不知能否行个方便陪我们哥几个喝一杯。”
　　站在柜台前的那人又说道。
　　萍儿听后，微微皱起眉头，她刚才对方话中听出调戏的味道，萍儿脸色有些不悦。
　　“这个客官，如果你找人陪喝酒的话，那么你……”
　　萍儿说着话慢慢的抬起了头，当她看到眼前的人时，一下子愣住了，随即只听她欢快的喊道：“岳大哥……”


第225章 比试比试？
　　萍儿抬起头后，看到的不是别人，正是岳康与牛郎、木单三人。
　　萍儿看到岳康之后，面上狂喜，高兴的她急忙从柜台内走了出来，高兴的说道：“岳大哥，真的是你吗？你什么时候回来的。”
　　岳康呵呵一笑，说道：“萍儿又漂亮了啊”岳康脸上露出温煦的笑容。
　　“岳大哥，你取笑萍儿了。”
　　萍儿羞涩的低下头，脸上一片红润，可被岳康夸奖之后还有种甜甜的感觉。
　　“哈哈，萍儿姑娘，岳兄弟夸你漂亮你还害什么羞啊岳康弟弟不在的时候，我每次来你都不是问我岳兄弟什么时候回来啊？现在岳兄弟回来了，你还不赶紧与岳兄弟说几句话。”
　　牛郎大笑的说道。
　　牛郎这么一说萍儿更加不好意思了，羞涩的抬起头想看而又不敢看岳康。
　　“萍儿刚才做什么呢，那么认真。”
　　岳康替萍儿解围忙转移话题。
　　萍儿急忙说道：“哦岳大哥我刚才正在算昨天的账目。”
　　“昨天的？难道昨天的还没算完吗？”
　　岳康当然明白萍儿口中的账目是指，千里醉一天的营业额。
　　萍儿有些愧疚的说道：“岳大哥，对不起是萍儿无能，今天还没有将昨天的账算完。”
　　岳康看了看萍儿，见她眼圈黑黑的，知道这丫头昨晚一定睡的很晚，有些疼惜的说道：“萍儿，这些活可以交给别人去处理，等他们算完了，再交给你看下就可以了。”
　　萍儿的心中一暖，说道：“岳大哥，萍儿只想帮你做点什么，可总是最不到最好。”
　　岳康微微一笑，说道：“萍儿，做的已经够好了，我已经很满意了，对了萍儿呆在千里醉酒楼还习惯吧”萍儿忙点了点头，说道：“嗯，我很喜欢这里。”
　　其实萍儿没有说出是，千里醉酒楼是岳康一手布置的，无论在哪个角落下她都能看到岳康的影子，呆着这里就感觉岳康就在她身边，有种无比温暖的感觉，就好像岳康的眼睛时刻观看着她，所以无论做什么事，她都格外的用心。
　　“喜欢就好，别太累了，不能累了自己知道吗？”
　　岳康温柔的看着萍儿说道。
　　萍儿感动的恨不得扑进岳康的怀里，但她清楚的知道自己的身份，“谢谢，岳大哥的关心。”
　　岳康忍不住的伸手在萍儿的小鼻尖上拧了一下，笑着说道：“再跟我说谢谢，我将你鼻子拧下来。”
　　萍儿扑哧一笑，脸上灿若桃花。
　　“萍儿，你将刚才的账目拿来我看一下。”
　　岳康心中想道，有多少账啊一天还没算完。
　　萍儿嗯了一声，以为岳康是想查看账目，走进柜台将账本拿了出来。
　　岳康拿着账本随意的看了一下，见上面买菜花多少钱，买配料花多少钱，桌子坏了修补花多少钱，甚至买一瓶酱油回来都写上多少钱，一天的收入多少，成本多少上面都写的清清楚楚。
　　岳康看到不得不佩服萍儿的细心，上面写的账目密密麻麻，岳康看了都头疼别说算了，于是岳康问道：“萍儿，你平时都是用什么算这些帐？”
　　萍儿心中奇怪，不知道岳康为何如此发问，算账当然用算盘了，心中纵然有疑问但还是说道：“当然是用算盘了。”
　　岳康又看了看柜台上放的算盘，一拍脑门，随即想到这个年代可没有自己那个年代的算术完善，还是最古老的算盘，要算这些算必须要算盘一点点的打，可以想像麻烦的程度，怪不得昨天的账今天还没算完呢。
　　于是岳康说道：“萍儿，你拿纸笔来。”
　　萍儿不知道岳康要做什么，忍着没问拿来了纸笔，递到岳康手中。
　　岳康接过纸笔之后，对着牛郎和木单说道：“牛大哥、木大哥你们先找张桌子等我会，我给萍儿写点东西。”
　　牛郎和木单在附近的一张桌子旁坐了下来，牛郎小声的对木单说道，岳兄弟再给萍儿姑娘写什么啊不会是情书吧这也太有创意了，让人家姑娘亲自拿纸笔，他却给人家写情书，岳兄弟实在是高啊……
　　木单一阵无语，不得不佩服牛郎的想象力，沉默着没有说话。
　　这时千里醉的服务员给两人端来了茶水，岳康刚进门时，几个眼尖的伙计就看到了岳康，刚要打招呼，就看到岳康做了个嘘的手势，他们也没敢去打招呼，都看着岳康直接去柜台找萍儿去了。
　　这里的伙计都知道岳康才是千里醉的幕后老板，那些娱乐项目什么的都是这个老板想到的对岳康佩服有加，那是从心底的崇拜，若是这个年代兴起签名的话，他们早去找岳康签名了。
　　岳康拿起笔在纸上开始挥写，他的字体还是如以前那般的歪歪扭扭，无形无状，但还是能看得懂的。
　　萍儿站在岳康身边，眉头皱了起来，心中奇怪岳大哥写这些一二三四做什么，她见岳康专心的样子，也没去打扰他，静静的站在一旁等待。
　　“那是谁啊，萍儿姑娘见了他之后怎么那么高兴啊？”
　　“啥？你不认识那人哪，那是白家的姑爷啊……”
　　“啊……他就是白家的姑爷，咱们相乐郡可有不少他的传说啊以前只是听过，今天还是头一次见哪。”
　　“那人真是白家的姑爷，我上次见过他一次，他不但是白家的姑爷，他才是千里醉正宗的幕后老板啊。”
　　“是啊，你看这里的所有布置据说都是这位姑爷想出来的，白家的这个姑爷真是不简单哪。”
　　“……”
　　大厅中的几桌客人看着趴在柜台上被对着他们的岳康和萍儿说道，脸上有对岳康的敬佩，有对岳康的羡慕，同样是个人，人家年纪轻轻的就有这么大的作为，而自己，哎……愁有什么用，还是喝酒吧！
　　“小康，你回来了。”
　　正在岳康趴在柜台上写字的时候，王新德堆满笑容走了过来，刚才他去楼上，给那些常客敬酒，这时有个服务员告诉他姑爷来了，王新德二话不说就跑了下来。
　　“德叔……”
　　岳康微笑着喊了一句。
　　“小康，你是什么时候回来的啊？”王新德热情的问道。
　　岳康说道：“昨天刚回来，德叔，你等会我写点东西。”
　　岳康说完之后又拿起毛笔写了起来。
　　王新德应了一声，他看到牛郎与木单坐在不远处的桌子旁，忙过去向两人打招呼。
　　“好了……”
　　岳康说完，放下了毛笔，拿出来写满字的纸张，用嘴在上面吹了吹，想吹干纸上的墨迹。
　　见岳康写完了，牛郎和木单都起身走了过来，他们也很好奇岳康到底写的什么，至于牛郎猜测岳康是在给萍儿写情书，那也是他的玩笑话。
　　王新德也跟着两人走到了岳康身边。
　　几人忍不住的朝岳康手中的纸张瞅了一眼，都皱起了眉头，看不动岳康写的是什么。
　　这时，萍儿才问道：“岳大哥，你这是些的什么啊？”
　　岳康神秘一笑，“萍儿，看不懂吧。”萍儿摇了摇头。
　　岳康又看了看牛郎三人，见三人也是一副茫然的样子，也不卖官司说道：“这是我发明的一种算术方法，包含加减乘除。”
　　“算术方法？”
　　这个新鲜的词汇萍儿和牛郎几人都不能理解是什么意思。
　　岳康将纸重新放到柜台上，招呼几人都来看看，几人围着岳康趴在柜台前面，等待着岳康讲解。
　　岳康缓缓地说道：“也知道你们不动算术方法是什么意思，跟你们直接一点说就是我写的这东西是算账用的，而且只要用我上面的法子，比你们用珠算子快上十倍二十倍你们信不信？”
　　“岳兄弟，吹吧你就，俺老牛不信，我还没听说过算账不用珠算子的，还说什么能快十倍二十倍，不信，不信。”
　　牛郎第一个说道。
　　木单也说道：“岳兄弟，你是骗我们的吧。”当岳康看向王新德的时候，他也摇了摇头，他做生意这么多年，还真没听说过比算盘还快的方法，再说了不用算盘要怎么算哪。
　　“岳大哥，不可能吧”萍儿虽然心中相信岳康的话，但不用算盘怎么能算账呢，难道要一个一个的扳手指，那要是数目多的话，一共才十个手指，也用不过来啊……
　　岳康对着几人神秘一笑，反正今天主要是喝酒来的，没什么重要的事情做，于是岳康便来了兴趣说道：“要不咱们比一比？”
　　“好啊比就比，谁怕谁啊”牛郎直接说道，他明显不信岳康说的话。
　　岳康见几人都有要比的意思，岳康呵呵一笑，心道你们连加减乘除法都不会还要跟我比，看你们怎么输的吧岳康想到此处，对萍儿说：“萍儿，去拿酒，不能白比，谁若输了，喝一碗酒怎么样，而且还要大碗。”
　　“俺老牛今天还较上劲了，比就比，去萍儿妹子，拿酒来，哈哈岳兄弟先说好，输了不准耍赖啊，谁要是耍赖谁就是……”
　　牛郎想不出用什么比喻，忽然听到街上响起了两声狗叫，来了主要，“谁要是耍赖谁就是大黄狗怎么样？”
　　“好，一言为定。”
　　岳康嘿嘿一笑，望着牛郎一副吃定你的样子，接着又说道：“咱们还是找个包厢坐下来比吧”众人表示同意，随后几人上了二楼，在一个空着的包厢中坐下，随后萍儿让服务员拿来了十坛酒，拿了几个特大号的碗来。
　　“先说好了啊，不把这十坛酒喝完比赛不能终止怎么样？”
　　岳康看着众人说道。
　　“好……”
　　牛郎第一个说道，木单也是一副一定要比的架势。
　　岳康微微一笑说道：“德叔，你与牛大哥和木大哥你们三个为一伙，如果你们输了你们三个轮流喝酒，我和萍儿一伙，如果我输了，我们两个轮换喝酒，当然了，萍儿的酒我会代喝，也就是说我自己对你们三个，你们说怎么样？”
　　“岳兄弟，你行不行啊”牛郎他们当然没意见。
　　岳康哈哈一笑，“比来就是。”
　　随后萍儿坐在岳康身边，望着岳康一脸的自信，那么有把握的样子，莫名的相信了岳康，静静的坐在岳康身边，心中想道，如果岳大哥等会输了的话，自己还是能替他喝两碗酒的。
　　五人围桌而坐，比赛正式开始。
　　牛郎一方有王新德出面，用算子算数，牛郎问岳康，“你什么工具也不用么？”
　　岳康微笑着摇了摇头说道，“不用。”
　　牛郎说，“等会非喝趴下你不可。”
　　王新德将随便拿了一本帐薄，说道：“小康，现在可以开始了吧”岳康说：“随时可以。”
　　岳康放心的将账簿交到木单手上让他出题。
　　木单列出了第一题“黄焖牛肉二十五钱一分，若是九份黄焖牛肉该多少钱？”
　　王新德听完之后，低头在算盘上啪啪的打了起来。
　　岳康也不着急，喝了一口茶水，微笑的看着王新德，缓缓地说道：“德叔，不用算了，黄焖牛肉二十五钱一分，九份一共一两银子零三十五钱。”
　　几人都惊讶的看着岳康，这么快就算出来了？他们每个人脸上都写满了不信。
　　“王老板，赶快算算是不是岳兄弟说的那个数，一定是他唬咱们的。”
　　牛郎说道。
　　王新德又在算盘上啪啪的打了一通。
　　等算完之后，王新德都愣了，跟岳康说的一模一样，跟看鬼似的看着岳康。
　　“王老板，是不是他算错了？”
　　牛郎问道。
　　“牛帮主，这第一碗酒我先喝了吧。”王新德苦着脸说道。
　　牛郎瞪大了眼珠子，大声道：“难道岳兄弟他刚才算对了。”
　　王新德点头嗯了一声，随后端起那碗酒咕咚咕咚喝了起来。
　　木单也被惊住了，岳兄弟怎么可能算这么快。
　　萍儿也一脸不敢相信的样子，忽闪着大眼睛，一眨一眨的看着岳康，岳康侧头冲她一笑，小少女立刻脸色一红。
　　“巧合，刚才一定是巧合，木兄弟你再出题，我不信他这次还能算出来。”
　　牛郎说道。
　　岳康露齿一笑，对着木丹说道：“木大哥，继续……”
　　木单拿着账本翻了一会出了第二题。


第226章 九指人
　　其实已经没有比赛下去的必要了，无论怎么比岳康都会是赢家。
　　一连出了几道题岳康都很快的算了出来，牛郎惊讶的嘴巴都合拢不上了，一脸的不可思议，他很纳闷岳康是怎么做到的，难道真的是用他写在纸上的方法吗？
　　三人越比越心惊，到现在岳康还一碗酒也没喝，他们和的肚子都涨了起来。
　　萍儿一直坐在岳康身边默默的没有说话，只是眼神却忍不住的飘到岳康身上，她心中也很惊讶，岳康居然能那么短的时候就能得出答案，实在令她惊奇万分。
　　岳康呵呵一笑说道，“好了，不比了，比下去你们三人不会赢我的。”
　　牛郎现在也不逞强，他现在开始相信岳康真的有法子能很快的算出那些题了，牛郎嘿嘿一笑，看这个情景如果在比下去的话，想赢很难，说道，“那好吧咱们就不比了，可先说好啊不是我要不比的。”
　　岳康笑道，“那牛大哥的意思是说我认输不比的，我可不想做黄狗，那咱们还是继续比吧。”
　　牛郎尴尬一笑，说道，“呵呵，岳兄弟我们已经认输了，咱们是和平商议，谁也不是黄狗。”
　　萍儿望着牛郎的神色微微一笑，感觉此时的牛郎，好不可爱。
　　桌上的酒被喝了三坛，牛郎三人平均是一人一坛，不至于会喝醉，但岳康不想再比下去了，知道人家会输，还要比下去，自己多少有些过意不去，牛郎和木单都是自己的好兄弟，他也不愿意这种带有欺骗成分的比赛继续下去。
　　随后牛郎几人算是认输了，都期待的岳康给他们讲解一下，刚才他是怎么做到的。
　　岳康本来就打算就这算术方法告诉萍儿的，也没什么好隐瞒的。
　　于是岳康让拿出他写在纸上的加减乘除法为几人一一讲解。
　　几人听后恍然大悟，但还是不相信有那么神，于是王新德按照岳康纸上所写的算了几次帐，又跟他用算盘算的对照了一下，简直是一模一样。
　　惊讶的几人再也合不上嘴巴。
　　随后几人不得不相信了岳康，都冲岳康竖起了大拇指。岳康心中想到一个加减乘除法都把你们惊讶成这样，若是我岳某人能发明出计算器，不知道你们会不会惊傻了，可惜计算器不是说造就造的。
　　“岳大哥，这种方法真的是你想出来的吗？”
　　萍儿欣喜问说道，以后有了这种算法，那每天的账目根本花不了多长时间就能算完了，心中无比的高兴。
　　萍儿的问题也正是牛郎几人想要问的问题。
　　岳康说道：“呵呵，不是，这是我的家乡流传的一种算术方法。”
　　岳康没有欺骗大家说他自创的。
　　“岳兄弟，你还没跟我说过你的家乡在哪里呢？”
　　牛郎忍不住的问道。
　　岳康露出向往憧憬的神色，缓缓地说道：“我的家乡在一个很远很远的地方。”
　　众人见岳康神色沉重，没有继续再问。
　　之后萍儿拿些岳康给她写的东西，高兴的走了，临走时岳康嘱咐她一定要熟背上面的口诀，萍儿弯眉一笑，说道，“知道了，岳大哥。”
　　等萍儿走后王新德也起身告辞，他知道岳康三人肯定有事要谈，自己没有必要留下去。
　　下酒菜很快就上来了，在王新德看到岳康之后就吩咐厨房做菜了。
　　酒也被换成了老白干。
　　三人都倒了一碗酒之后。
　　牛郎端起酒杯说道：“岳兄弟，这碗酒是敬你平安回来的。”
　　说完三人畅快的碰大碗，均大口大口的喝了下去。
　　喝完之后酒碗又被满上。
　　木单说道：“岳兄弟，这碗是敬弟妹容貌恢复的，来干。”
　　“干……”
　　“干……”
　　“干……”
　　三人敬来敬去一脸干了好几碗。
　　之后岳康问道：“牛大哥，现在帮里发展的怎么样了？”
　　牛郎说道，现在的大刀帮已经不同往日了，有了相当大的规模，人数上超出以前的五倍不止，现在整个相乐郡所以的生意几乎都是大刀帮罩着场面，但大刀帮并不会像别的组织一样四处作恶。
　　牛郎立下的帮规第一条就是不准欺压百姓，所以大刀帮这个团体很受群众的热爱，心中并不排斥。
　　岳康又与对方聊了一些，关于日后大刀帮发展的情况，偶然还提出自己的意见，牛郎听后直点头，不停的夸岳康脑瓜就是好使，因为岳康帮他出的主意都是他之前所想像不到的。
　　牛郎借这个理由有与岳康碰了几碗，两人喝的那是相当的豪爽。
　　岳康也是好久没有喝到自己酿制的老白干了，再说今天心情也好，喝起酒来也带劲。
　　“岳兄弟啊这次你的人生算是圆满了吧媳妇的脸治好了，白家的生意也如日正天了，俺老牛真羡慕你有娶到弟妹那样漂亮的媳妇啊”牛郎红着脸说道，他一喝酒就脸红的跟猴屁股似的。
　　岳康呵呵一笑说道：“牛大哥，你都这么大的人了也该成个家了，不能打一辈子的光棍啊。”
　　牛郎说道：“你倒我不想啊，可人家姑娘都看不上咱，哪你说咋办岳兄弟，咱又不是什么山大王总不是随便拉个姑娘把人家娶了吧？你也知道俺老牛这人，若是打打杀杀还行，可碰到人家姑娘，那腿软哪……”
　　牛郎借着酒劲大声的说道。
　　岳康和木单听后牛郎的话，同时哈哈大笑出声。
　　“岳兄弟，你白家那么多的丫环，就介绍一个给牛帮主吧你现在可是想女人都想疯了。”
　　木单说道。
　　“去你的，我什么时候想女人了，我的心里只有兄弟，女人嘛有没有没啥关系的又死不了。”
　　牛郎大嘴一撇的说道。
　　岳康对着牛郎笑道：“牛大哥，真不想要女人？”
　　“真不想。”
　　殊不知牛郎说话的时候他的眼神背叛了他。
　　岳康和木单对视一笑。
　　接着岳康叹息说道：“既然牛大哥不想要女人，我也没办法，白家真有个漂亮姑娘挺适合牛大哥你的，本来呢我还想介绍给牛大哥的，但现在看来还是算了，来来来喝酒，咱们继续喝酒。”
　　岳康说完端起了酒杯直接喝了下去。
　　牛郎的嘴唇轻轻动了两下，想说话却没说出来，心中一急，几大口就喝完了一碗酒。
　　随后岳康与木单聊了起来，不去理会牛郎，牛郎看着岳康好几次想说话可都没能张开口。
　　岳康眼神偷偷瞥看牛郎，见牛郎的那副表情，心中偷笑，朝木单使了个眼色，木单身子一纵差点没笑出声来。
　　又过了一会，牛郎可能实在是憋不住了，拉住岳康的胳膊，不好意思的说道：“岳兄弟啊我问你个事啊”岳康带着茫然的表情说道：“什么事？”
　　牛郎脸上带着憨笑挠了挠头说道：“你说的那个姑娘叫什么名字啊”岳康刻意挺身看了牛郎一眼，“牛大哥，你即使不想要女人你问人家姑娘名字做什么？”
　　木单可能实在是憋不住了，转头扑哧一笑。
　　牛郎表情略显尴尬，嘿嘿一笑说道：“岳兄弟，你也知道俺这个人，是个大老粗不会哄女孩子，一见到女孩子就紧张的不得了，我刚才说的都是面子话，我都这么大的一个人了，不想要女人那是假的。”
　　这次岳康也忍不住了，昂头大笑了起来。
　　岳康也了解牛郎这种人，性格直爽大大咧咧，是个大粗人，对兄弟绝对是赴汤蹈火，但女人这方便牛郎还真不擅长，心中决定找一个合适的姑娘，介绍给牛郎，也好让他早日成个家，总不能自己每天抱着媳妇睡觉，让兄弟自己在房中打飞机吧！
　　之后岳康也不再去逗牛郎，直接对他说道，“牛大哥放心好了，改天我一定介绍一个姑娘给你，等我定下来哪天吧到时候让你们见见面。”
　　牛郎表情苦纳的说道，“还要见面啊……”
　　岳康说道，“不见面哪成啊，人家又不知道你长啥样，你也不知道人家姑娘咋样，万一成了亲和不来怎么办？你们必须有个恋爱的阶段才行。”
　　恋爱？岳康这个词汇一下子将牛郎和木单说蒙了。
　　岳康解释说道，恋爱就是彼此了解对方的阶段，如果不了解对方草率的成亲，发现对方不是自己想要的那个类型怎么办？
　　其实岳康知道的这个年代成亲前没有见过对方的多的事，一般都是等上了床之后才知道自己的另一半长什么样。
　　可那都是老观点了，牛郎是他的兄弟，不能就那样糊弄过去，必须给他找个他自己满意的，这样自己才能当个称职的月老。
　　“可我们见了面说什么啊？”也看不出来牛郎是不是脸红了，他喝了酒脸上的红色就没下去过。
　　岳康说道：“该说什么说什么，牛大哥你别管了此事包在我身上。”
　　牛郎算是答应了下来，但明显还有些不好意思，坐在那里嘿嘿傻笑。
　　三人又一次的端起酒杯干了一碗，聊了一会将话题扯到了白家的生意上。
　　牛郎说，你那些彩色的瓷器是怎么想出来的呢，简直太漂亮了，我看了都很喜欢，估计就是白老爷在的时候，也没你现在制作的瓷器好看。
　　岳康呵呵一笑，说道，“牛大哥若是喜欢那些瓷器，你要多少还不是有多少，将你那屋子都能塞的满满的。”
　　这时，木单问道，“岳兄弟，我听说你家岳父大人几年前失踪了？”
　　岳康点了点头说道，“是啊，岳父大人的失踪到现在还是白家心头的一块病，是生是死现在还不知道，老夫人和昔儿还是放不下啊！”
　　木丹又道：“难道没有出去找么？”
　　岳康苦笑，说道：“怎么会不找，都找了好几年了，到现在白家还没放弃，依旧派人在外寻找，哪怕能找到一具尸体，她们难过一阵子就会好的，怕就怕这种了无音讯，不能让人放下心中的牵挂。”
　　牛郎问道：“那岳兄弟你还不知道你的岳父大人长什么样吧？”
　　岳康苦笑的摇了摇头，说道：“我真不知道，我就知道岳父大人年轻时候制造瓷器的时候给割掉了一根手指，他的双手只有九个指头。”
　　九指人？木单听完岳康的话后，心头一颤。


第227章 烂醉如泥
　　木单听完岳康的话后神色明显一愣，但随即被他掩盖下去，露着微笑装作没事一样问道：“那你家岳父大人断的哪根手指啊？”
　　岳康没有发现木单的异常，平稳的说道：“我听昔儿说，是左手的小指断了。”
　　“左手小指？”
　　木单端着酒碗的手微微的颤抖一下，心中升起惊涛巨浪，脸色变得有些不自然，他怕岳康看出他的不正常，忙端起酒碗，将碗中的酒一饮而尽。
　　岳康看着木单的神色，感觉有些不对头，莫非木单见过自己的岳父大人，岳康急忙问道：“木大哥，你是否听说过九指人，或者在哪里见过？”
　　木单见岳康看着自己忙避开岳康的眼神，仓促的一笑说道：“没有，没有我若见了难道还不跟岳兄弟说呢。”
　　木单尽量让自己的表情正常些，怕岳康发现他的异常，忙端起酒碗说道：“岳兄弟，别想那么多了顺其自然吧相信白老爷吉人有天佑的，来喝酒。”
　　木单心中却犹豫着到底该不该将自己知道的告诉岳康。
　　岳康又暗暗的观察了一下木单，发现对方不像知道的样子，至于刚才露出的神色，应该跟喝多了酒有关系吧……
　　三人没有必要在这个问题上讨论下去，随后撇开了话题。
　　三人一连碰杯下来，都喝了不少酒，他们三个喝酒就跟喝香甜的饮料一般，咕咚一碗，咕咚一碗。
　　岳康都感觉头脑迷迷糊糊的了，舌根也开始发硬，感觉天地在不停的转动。
　　牛郎的酒量明显比不上岳康，早已经喝的跑出去出了两次酒，说话也开始变得语无伦次。
　　木单显然也到量了，歪着头身子一栽一栽的，一副摇摇欲倒的样子，他略微清醒的脑袋，看着岳康有些愧疚，“岳兄弟，你别怪木大哥不告诉你岳父大人的下落，你要明白木大哥也是为你好，不想失去你这个兄弟。”
　　桌子底下的酒坛子已经东倒西歪了。
　　“服务员，拿酒……”
　　牛郎晃了晃手中的酒坛，发现已经没酒了，大声喊道。
　　岳康也眯着眼说道：“牛大哥，差不多了，别喝了，你醉了。”
　　“我……”
　　牛郎话还没说完就打了个酒嗝，“没醉……没醉……喝，我还要喝……快拿酒……”
　　站在岳康包厢外的服务员，听到里面的喊声之后，犹豫了一下，答应一声，随后就要下楼。
　　“娟姐，怎么岳大哥他们还要喝酒吗？”
　　这时萍儿从楼下走了上来。
　　那个被称为娟姐的服务员说道：“是啊萍儿姑娘，他们都喝了十好几坛了，好要喝，这样喝下去，哪行啊再喝身子会扛不住的。”
　　娟姐也是一脸的担忧，她知道岳康就是这里的幕后老板，对岳康也是崇拜有加，她也不忍心让岳康喝的太多，喝酒伤身，这个道理她还是明白的。
　　“好，娟姐让我拿去了，你在这等着。”
　　萍儿略一犹豫说道。
　　娟姐说道：“萍儿姑娘，你还要给他们拿酒去啊？”
　　“快拿酒来啊……”
　　这时包厢内又传出牛郎的大嗓门。
　　“娟姐，我自有办法。”
　　萍儿说完跑下了楼去。
　　过了一会，萍儿抱着一坛酒跑了上来，递到娟姐的手中说道：“娟姐，给他们送去吧”“萍儿姑娘，他们再喝真的会醉的。”
　　娟姐担忧的说道，如是换做平常的客人，哪怕要再多的酒他们也给拿，即使喝趴下了，似乎她们也管不着，但今天的客人有点特别，不，不能说是客人，那是自己的老板。
　　萍儿趴在娟姐的耳边小声的说了几句。
　　娟姐听后，捂嘴一笑，说道：“萍儿姑娘，真有你的，好我现在我给他们送去。”
　　萍儿淡然一笑，趁着娟姐开门的空挡，偷偷的冲里面望了一眼，见岳康一只胳膊放在桌子上，头已经趴在胳膊上了，萍儿担忧的皱起了眉头。
　　等服务员送来酒之后，牛郎一歪一歪的身子，倒满了三碗酒，都是满满的一碗，洒出去不少。
　　牛郎端着大碗，“来岳兄弟，今个高兴喝……”
　　牛郎端着酒碗的手忍不住的打晃，一碗酒还没喝酒就被他洒出去一半。
　　岳康也迷迷糊糊的端起酒杯。
　　“木兄弟，你睡什么啊，快起来喝酒。”
　　牛郎见木单已经趴在桌子上不动了，拽着他的胳膊说道。
　　“我不行了，真的不行了。”
　　木单吱吱呜呜的说道，瘫在桌子上，看来真的不能再喝了。
　　“哈哈，看你那点酒量。”
　　牛郎不看看自己现在的那副架势，还取笑人家，全身都洒满了酒，都从凳子上掉下去了好几次。
　　“来，岳兄弟他不喝咱们……喝……”
　　牛郎说完大碗与岳康一碰，咕咚咕咚的喝了起来，边喝边朝外呛，酒水顺着脖子，流满了全身。
　　岳康今天也豁出去了，喝就喝大不了一醉。
　　当岳康喝了一口碗中的酒，就感觉不对，怎么这酒一点劲也没有，跟凉水似的，于是说道：“牛大哥，这酒怎么没劲了，你喝出来了没有，味道跟刚才不一样了。”
　　“啥……没劲了，岳兄弟我看你是喝多了，哈哈……哦……”
　　牛郎一头栽到桌子上不省人事，他已经喝的东南西北都分不清了，哪里还尝出酒是什么味道。
　　岳康使劲的晃晃脑子，难道自己真的很多了，又喝了一口，感觉还是跟凉水一样，稍微清醒的脑子，立刻明白了，这酒一定是被人掺水了。
　　王新德和萍儿听到岳康的包厢中没有了动静于是敲了敲门，里面也是没有回应，于是便走了进来，望着在桌子旁东倒西歪的三人，两人均露出无奈的表情。
　　之后王新德下楼去喊人了，大刀帮有负责的人一般都在千里醉酒楼，主要是怕有人闹事，几个大刀帮的兄弟上来后，见帮主喝了烂醉如泥，忙过去两人将牛郎搀扶了起来，另外两人搀扶住木单。
　　王新德另外又喊了千里醉的两个伙子，架住口中不停吹大气的岳康。
　　随后大刀帮的兄弟找来了一辆马车将牛郎和木单扶到马车上，由于岳康跟他们不一路所以就没上马车。
　　等牛郎和木单被送走之后，岳康还迷迷糊糊的说拜拜。
　　“德叔，岳大哥怎么办哪？”萍儿担忧的问道。
　　王新德说：“还是找人将小康送回白家吧。”
　　“那怎么行啊白家那么远，岳大哥今天喝了那么多的酒，现在最好让他休息会。”
　　萍儿说道。
　　“要不扶小康在千里醉休息一会吧”王新德也没太好的办法。
　　萍儿直接否决说道：“千里醉里面太乱了，岳大哥休息不好，这样吧德叔，你在这里盯着把岳大哥送到我住处吧，反正也不远。”
　　“这样也好，那就麻烦萍儿你照顾小康了，千里醉这边有我在你放心好了。”
　　王新德其实早想到了萍儿的住处，但他没好意思开口，现在萍儿说出来了，他当然同意。
　　萍儿和她的母亲现在都在千里醉工作，她们的家在十几外的山村里，每天来千里醉很不方便，于是她们就在千里醉附近租了一个小院子，平时母女俩就住在这里，自从来千里醉工作她们便很少回老家了。
　　千里醉酒楼的两个伙计，架着烂醉如泥的岳康，在萍儿的带领下来到萍儿的住处。
　　萍儿打开大门之后，对着两个伙计说：“你们回去吧，我将岳大哥扶进去就行了。”
　　两个伙计将岳康交到萍儿手上，就回去了。
　　若是岳康刚才出千里醉酒楼的时候，脑子还保持着一丝清醒，现在被风一吹，彻底的醉了，别说走路了连站都站不稳了，脑子更是什么都不知道啊……
　　萍儿将岳康的胳膊搭在她的肩膀上，岳康的身子一下没主心骨的压在她的身上，嘴里哇哇的想吐。
　　“岳大哥，你坚持一会马上就到屋里了。”
　　萍儿吃力的拖着岳康的身子，一点一点的向屋里挪去。
　　她那柔软的身躯，几乎是背着岳康一百多斤的身子，而且岳康还不停的倒歪，可想萍儿的吃力程度。
　　本来萍儿是可以让两个千里醉的伙计将岳康送进屋子的，可毕竟那是她的闺房，怎么能随便让人进去。
　　等萍儿将岳康拖进屋子，放到床上之后，已经累的满头大汗了。
　　萍儿帮岳康脱了鞋子，平放在床上之后，用袖子擦了擦脸上的汗水，萍儿站在床边看了柔柔的看着岳康，见岳康口中不断的出这粗气，嘴巴一张一合的，萍儿又看到岳康热的满头大汗，忽然想到了什么，忙跑了出去。
　　等在进来的时候，手中端了一盆清水，里面放了一条毛巾。
　　萍儿将一盆清水放到凳子上，挽起袖子将毛巾捞了出来，拧干之后走到床前，轻轻的坐了下来。
　　眼眸似水的看着岳康一眼，伸出手细心的在岳康脸上擦拭了起来，她在给岳康擦拭汗水的时候，心中很紧张，这可是她第一次近距离的看着一个男人，清晰的能看到男人白净而俊俏的面容。
　　萍儿的感觉心跳在加速，脸上渐渐的红润起来，心中怦怦直跳。
　　突然，躺在床上不省人事的岳康一下子抓住了萍儿的手腕，嘴中含糊不清的说道：“昔儿，昔儿，你的脸治好了，我真的很高兴，真的很高兴……”
　　岳康紧紧的抓着萍儿的手再也不舍得松开。


第228章 压抑的痛苦
　　萍儿被岳康紧紧的抓住了手，顿时满脸红霞，心中怦怦直跳，都快要跳到嗓子眼了。
　　当听到岳康口中喊着白妙昔的名字时，萍儿心中莫名的失落，但她也清楚自己的身份，黯然一叹不再去想，随后想要抽出岳康紧紧抓住的小手。
　　她实在不愿面对如此尴尬的场面。
　　“昔儿……昔儿……”
　　岳康抓着萍儿的手不停地喊着白妙昔的名字。
　　萍儿望着岳康算是英俊的面容没有说话，手腕被岳康结实有力的大手抓住，也没有再挣扎，静静的看着岳康，沉默没有说话。眼睑低垂，面色娇羞，雪白的颈项映衬着粉红的面颊。
　　妙昔姐姐，你好幸福哦萍儿虽然没有见过白妙昔，但她在千里醉工作当然听到过白妙昔的名字。
　　骤然……
　　萍儿感觉她的手腕处传来一种大力，她的身子不由自主的趴向岳康，此时岳康醉眼蒙眬，双手一抱紧紧的将萍儿抱进怀中。
　　萍儿的脸正好与岳康的脸部相贴，满嘴酒气的岳康毫不留情的张开大嘴，吻住萍儿的双唇，大口的吸吮起来，像是一个吃奶的孩子，充满了饥渴。
　　当岳康大嘴碰到萍儿的小嘴时，萍儿立刻如是触电般的身子愣在那里，使劲的睁大眼睛，近距离的看着岳康因醉酒布满血丝的双眼，眼神中露出无比的惊慌之色。
　　萍儿的双唇被岳康堵住，吱吱呜呜的说道：“岳大哥，我是萍儿……”
　　可是被堵着嘴说话，实在很难让人听清。
　　萍儿似乎忘了挣扎，瞪大了眼珠子不可置信的看着岳康，双颊瞬间被染红。
　　岳康的大口肆意的侵犯着怀中的萍儿，萍儿身体早已失去了重心，完全的趴在岳康的怀里，清晰的能感受到岳康火热的身体。
　　萍儿的双手紧张的握起拳头，岳康环抱着她的双臂格外的用力，令她失去了挣扎的力气，任由岳康的大嘴在自己的红唇上侵犯了，一股股酥麻的感觉传遍全身，久久在身体中飘荡不去。
　　良久之后，岳康停止了动作，躺在床上一动不动，双臂也渐渐松开了萍儿的身子，刚闭上眼不久，就响起了他重声的呼噜上。
　　萍儿轻轻的抬起头，见岳康的双目紧闭，像是熟睡了样子，萍儿痴痴的看着岳康，忍不住的伸手抚摸了一下岳康的脸庞，眼中的泪水滚滚落下，滴落在岳康的脸庞上，顿时在岳康的脸上绽放四溅。
　　萍儿轻轻的从岳康怀中挣脱出来，站在床边忍不住的泪流，她静静的看着岳康感觉心中好难受好难受。
　　萍儿边擦着眼泪，边跑了出去，屋中久久不散的是他低声的抽噎声。
　　萍儿跑出去后，坐在门台上将身子缩成了一团，那微微颤抖的肩膀，表明她正在伤心的哭泣。
　　她使劲的擦了一下眼中的泪水，告诉自己别哭，别哭，萍儿你好没出息，你不是渴望这个怀抱很久了吗？
　　如今你魂牵梦绕的男人，紧紧的抱住了你，你应该高兴才是，你哭什么，萍儿心中不断的回响着声音。
　　萍儿双手抱着膝盖，抬起头来，使劲的撑着眼皮，不让自己眨眼，因为她怕自己止不住眼中的泪水，岳康抱了她，亲了她，她并没有责怪岳康，甚至心中还有丝渴望自己永远倒到那个怀抱里，那个怀抱好结实，给自己一种从未有过的安全感觉，似乎那个怀抱可以遮风挡雨，即使天塌下来，那个怀抱也会为自己撑着。
　　萍儿不否认他喜欢上了岳康，喜欢上了那个在自己受欺负的时候站出来保护自己的男人，喜欢上了那个替她背柴的男人，喜欢上了那个经常挂着温和笑容，阳光而又充满活力的男人，一切的一切，仿佛似是一幅幅的画卷每到夜晚都会浮现在萍儿的脑海。
　　萍儿也说不清自己什么时候喜欢上了他，总之现在每天她都想看到他的身影，哪怕自己默默的站在他的旁边，只要有他在她就感到无比的安实与快乐。
　　岳康去杭州的这一个月，萍儿忍不住的去想他，想他的笑容想他的声音，以及想他吃饭时狼吞虎咽的样子，每当忙完一天的工作，晚上她都会去街头，静静的目眺远方希望能看到他的身影，即使不与说话自己能看到他就知足了。
　　那一个个思念的夜晚充满了漫长，漫长到仿佛过了一年十年……她每天晚上都无心睡眠，担忧远在杭州他的安慰，担忧她是否瘦了。
　　萍儿双眼挂着泪珠久久的望着天空。
　　今天他回来了，当自己抬头看到他的那一刻，谁也无法理解她心中的喜悦，当时她好想一下子扑进他的怀里，大哭一通，可她却止住了自己的脚步，她不敢将自己内心的情愫完全的表露出来，她害怕……
　　岳康不知道他已经渐渐的走入了萍儿纯洁的心扉，触开了少女初开的情窦。
　　刚才他紧紧的抱着她，她感觉很温暖，她甚至有些自私的不想脱离那个怀抱，就那样深深的倒在他的怀中，让时间永远的停留在那一刻。
　　萍儿没有责怪岳康抱了她，亲了她，真的没有，相反她还感觉很幸福很温暖，只是岳康抱着她的时候，口中喊的却是别人的名字，萍儿心中忍不住的暗暗难过。
　　她知道白妙昔才是岳康最深爱的人，而自己在他心中根本不算什么，她只想站在他的身后一直默默的看着他，这样她就知足了。
　　她不会将内心的真是情感表露出来，因为她知道她不配，她与岳康注定是不可能的……
　　天，还是那般的万里无云，一片晴朗，可萍儿此时的心情却莫名的沉重。
　　也不知过了多久，萍儿的泪水悄悄的流干了，她轻轻的站起身来，走进房中见岳康还在熟睡，她便拿着脸盆走出了屋子。
　　之后打了一盆水，洗了洗沾满泪痕的脸，她冲着天空笑了笑，不能再哭了，岳大哥一定不喜欢我哭的样子。
　　萍儿租的这座房子有三间，中间一间算是一个小小的厅堂，两边的房子分别是萍儿和她母亲住的地方，萍儿洗完脸后，坐在外面的厅堂中，自己倒了一杯水，将杯子放在嘴边轻轻的喝了一口。
　　萍儿忍不住的又走进了内室，她轻轻的坐在床边，望着岳康的睡姿，她忍不住的笑了，她看到岳康侧着身，蜷着双腿，跟只虾米似的。
　　双手放在胸前，似乎搂着什么东西，当萍儿看到岳康怀中抱着的东西时，她的脸又忍不住的红了，因为岳康抱的不是别的东西，正是萍儿贴身的衣服。
　　这座房子平时就他们母女两人住，一般不会有人来，所以萍儿都是将那天经常穿的贴身衣服放在床上，谁知道被岳康抓住抱在了怀中。
　　萍儿本想从岳康怀中，拿出那两件衣服的，却发现岳康抱的很紧，死活不可撒手，她怕弄醒岳康，于是红着脸走了出去。
　　走出去后，萍儿想道，等会岳大哥醒来之后，一定会饿，自己得先给他做点东西吃。
　　萍儿随即又想该做什么吃的呢，她也不知道岳康爱吃什么，正在她心中犯愁之际忽然看到院子里放的石磨。
　　那是萍儿与她萍母卖豆腐花时，用的磨盘，现在已经用不着了，所以放到了院子中。
　　萍儿一拍脑门，心中有了主意。
　　也不知道过了多久，岳康迷迷糊糊的醒来。
　　岳康醒来后感觉头很沉很痛，伸手轻轻的揉了两下太阳，现在感觉脑子还有些迷糊，若不是一泡尿将他憋醒了，估计他现在还醒不过来呢。
　　岳康大大的嘘了口气，感觉现在口中还是满口的酒气，看来今天真的喝多了。
　　咦，这是哪里？岳康抬起头后感觉这个地方给自己一种陌生的感觉，急忙从床上下来，忍不住的打量了屋子，这明显是一家普通的家庭，屋子里放着桌子柜子，岳康心中疑惑，我怎么会在这里？岳康拍了拍脑门也想不起来自己身在何处。
　　“有人吗？”
　　岳康大声的喊道。
　　随后岳康便听到匆忙的脚步声，“岳大哥，你醒啦”萍儿从房外跑了进来。
　　“萍儿？”
　　岳康皱眉问道：“萍儿，你怎么会在这里？”
　　萍儿说道：“这是我家啊”
　　“你家？”
　　岳康问道。
　　“这就是我家啊这是我和我娘租的人家的房子，我看你喝的太多了，就没将你送回白家，想让你醒醒酒再回去，所以我就让人将你扶到我家里了。”
　　萍儿说道。
　　岳康哦了一声明白了过来，心情松懈了下来，忽然感到有些尿急，急忙捂着肚子跑了出去。
　　“岳大哥，你去哪啊？”
　　萍儿忙从房中跟了出来，看到岳康握着肚子在院子中打转，眼睛乱瞅，萍儿跑到岳康身边，急切的问道：“岳大哥，你再找什么啊？”
　　岳康实在有些憋不住了，双手捂着肚子，皱着表情，急忙问道：“萍儿，你家茅厕在哪里？”
　　“啊……”
　　萍儿的脸色顿时绯红，指了指墙角出，红着脸说道：“在那里。”
　　岳康二话不说，蹬蹬蹬的跑了过去，简直是十万火急。
　　萍儿脸色羞红的回了屋子。
　　岳康进入茅厕之后，急忙的解裤子那是相当快的速度，掏出家伙，哗哗的喷射出去，重重地嘘了一口气，全身无比的舒坦，当你被憋的不行的时候，就会发现原来能尿出来那是一件非常美好的事情。
　　岳康提上裤子从茅厕中走了出来，简单的打量了一下院子，感觉还不错，虽然不是很大但也够她们母女两人住了。
　　“岳大哥，你洗把脸吧”这时萍儿端着脸盆走了出来。
　　岳康点头嗯了一声，挽起袖子，洗了洗脸，清凉的水顿时令岳康清爽了许多，感觉整个人都精神了。
　　当岳康用毛巾擦脸的时候，却发现萍儿眼皮肿的高高的，于是问道：“萍儿，你眼怎么肿了，是不是哭了？”
　　萍儿心中一颤，忙说道：“没有，可能昨晚没睡好吧”“不是，你眼圈现在还红红的，刚才肯定是哭了，谁惹你了，告诉我，我替你出气，娘的敢惹萍儿，我去废了他去。”
　　岳康脸色一寒，说道，又向前走了两步，双眼盯着萍儿。
　　“真的没有，岳大哥没人欺负我。”
　　萍儿说完忙转过身后，留给岳康一个削弱的后背。
　　“萍儿，你还想骗我？”
　　岳康伸手拉住萍儿的胳膊，一本正经的说道。
　　萍儿转过身来，眼帘低垂不敢直视岳康的眼睛，她怎么可能说出刚才的事情，“岳大哥，你饿了吧我给你坐好吃的了，这就给你端来。”
　　萍儿挣脱开岳康的手臂，慌忙的跑进了屋子。
　　岳康见萍儿不愿意跟自己说，也不再多问，哪个人没有自己的一些私密之事，人家不愿意告诉你，再追问显然已经没什么意义了。
　　萍儿端了碗问道：“岳大哥，外面热还是进来吃吧”岳康点了点头，走进了屋子，刚进屋子就闻到一股熟悉的味道，岳康站在门口不去看萍儿手中的东西，说道，萍儿别告诉我你端的什么，让我猜猜，岳康使劲的嗅了嗅，脸上顿时露出喜色，“豆腐花……”
　　萍儿甜甜一笑，“岳大哥，这都闻出来了。”
　　岳康走进萍儿身前一看，高兴的说道：“还真是豆腐花啊我可好久没吃到萍儿做的豆腐花了。”
　　岳康将豆腐花端在手中，陶醉似的闻了闻，仿佛又看到了与萍儿第一次相见的情景，脸上甜甜的笑了，第一次见到萍儿，这么水灵单纯的姑娘，着实将岳康深深的吸引住了，他永远不会忘记，萍儿端着豆腐花走到自己面前，那种半羞半怒的脸庞，似乎那时萍儿将自己想成浪荡的富家公子呢。想想都感觉好笑，那时自己那般的瞅着人家，人家不把自己当坏人才怪呢……
　　“岳大哥，你想什么呢？”
　　萍儿见岳康出神的样子，忍不住的问道。
　　岳康被萍儿的问话，打破了思绪，看了萍儿一眼，呵呵一笑说道：“我在想咱们第一次见面的情景呢。”
　　萍儿听后也燕燕一笑，脸上不施粉黛而颜色如朝霞映雪。


第229章 心爱的豆腐花
　　岳康端着豆腐花，在桌子旁坐了下来，这次他真的好久没有吃到萍儿豆腐花了，不知咋地他在杭州也吃了几次豆腐花，总是感觉没有萍儿做的好吃。
　　“岳大哥，你慢点吃，还有呢。”
　　萍儿见岳康狼吞虎咽的样子，心中感觉很甜蜜，双手托着腮，静静的看着岳康，眼睫毛忽闪忽闪的，显得极为的可爱动人。
　　“萍儿，你怎么不吃啊”岳康边吃边说道。
　　萍儿嫣然一笑，说道：“我不饿。”
　　一会功夫，岳康的碗里就见底了，直接将碗递给萍儿，添了添嘴唇，说道：“真好吃，再来一碗。”
　　萍儿欢快的接过碗，又去盛了一碗回来。
　　岳康很无耻的吃了三碗之后，感觉肚子都涨了起来，直直身子，用手抚了抚肚子，打了一个饱嗝说道：“哎呦撑死我了，萍儿你这做豆腐花的技术可不能落下，我下次想吃豆腐花的时候还来找你哦”萍儿嘻嘻一笑说道：“岳大哥放心吧你什么时候想吃豆腐花了，我就给你做。”
　　岳康呵呵一笑，这时萍儿给岳康端来了一杯茶水。
　　岳康接过茶水之后，说道：“萍儿，还记不记咱们第一次见面时候的情景了。”
　　萍儿点了点头说记得。
　　岳康又问道：“那时的我是不是特像一个坏人。”
　　萍儿想起第一次见岳康时，岳康露出的那种眼神忍不住的扑哧一笑，小声的说道：“像……”
　　岳康嘿嘿一笑，说道：“有时候，有回忆是好的。”
　　萍儿沉默的没有说话，她只知道有时候有了回忆，只会让人痛苦。
　　“那时看你还不让我看，居然还敢瞪我，现在让不让我看哪”岳康玩笑的说道。
　　萍儿听完后面色一红，羞涩的低下头脸，不敢说话。
　　岳康只见少女，肌肤如雪，手如柔荑，螓首蛾眉，唇不点而红，眉不画而翠，长长的睫毛在眼睛的闪动见忽忽做闪，像是两只舞动的蝴蝶，无比的灵动，那双颊上布满的红润，像是一朵水莲花不胜凉风的娇羞。
　　她粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞，娇美处若粉色的桃瓣，举止处有幽兰之姿态，如芙蓉出水般的清丽绝美。
　　岳康渐渐的看呆了，一时愣在那里，眼神再也不舍得从少女身上移开，心中微微有些骚动。
　　“萍儿……”
　　岳康痴痴的喊道。
　　萍儿忍着羞涩轻轻的抬起了头，双颊如是桃花般的鲜艳，双眼含满水雾，眼波温柔的看着岳康。
　　岳康的身子忍不住的微微前探，双眼一眨不眨的看着萍儿。
　　萍儿的心中越来越紧张，如是小鹿般的跳动，脸色越发的红润起来。
　　岳康轻轻的抬起手臂，一点一点的向萍儿伸出，双眼温柔的看着萍儿。
　　此时的萍儿感觉那颗心快要跳出来一般，紧张的她有些不知所措，双手紧紧的抓着凳子。
　　岳康的手指离她越来越近，几乎快要触碰到了她的面颊，萍儿心中无比的紧张，无比的复杂，最后她似乎下定决心了，轻轻的闭上了眼睛。
　　萍儿感觉自己的脸颊被岳康的手指碰了一下，随后听道岳康说：“萍儿，好了你脸上的葱末我已经帮你拿下来了。”
　　“啊……”
　　萍儿惊啊一声，忙睁开了眼睛，原来岳大哥不是想……萍儿顿时羞红了脸面，刚才若是岳康对她做什么，她也不会反抗的，心中很矛盾，既不想岳康就这样要了她，更多的是她怕对岳康失望，毕竟岳康是有家室的人，如果就这样要了自己，那么他怎么能对得起妙昔姐姐，心中有种渴望，还有种就是怕自己看错了人。
　　萍儿听到岳康说话之后，心中重重地嘘了一口气，同时又有些失落的感觉。
　　“好了，萍儿，时间不早了，我该回去了。”
　　岳康说完站起了身子，他不敢再呆下去，他怕自己犯错误，对不起白妙昔。
　　岳康也不是傻子，岳康早已经看出了萍儿对自己的情愫，他只是装作不知道罢了，刚才岳康的确有些控制不住自己，但他心中知道他不能那样做，那样做不但对不起白妙昔，更对不起萍儿，自己不想愧疚，所以即使的克制住了心中那骚动的情绪。
　　“啊岳大哥要走啊”萍儿回过神来忙说道。
　　岳康点了点头，说道：“该走了，回去晚了昔儿会担心的。”
　　说完岳康看了萍儿一眼走了出去，他真的不敢再呆下去，向萍儿这样单纯漂亮的姑娘哪个男人能克制的住自己，还是走为上策吧……
　　萍儿望着岳康的身影有些失落，心中很不希望岳康走，站在门口望着岳康离去的身影很复杂。
　　“萍儿，怎么难道不想送送我啊”岳康走到院中，扭头灿烂一笑说道。
　　萍儿忙回过神来，跑了过去，走在岳康身边，两人都没有说话。
　　萍儿是要回千里醉的，岳康说送她回去，她说不用，可岳康哪里管他的反对坚持把她送了回去，路上两人都沉默着没有说话，岳康为了打破刚才尴尬的局面找了个话题说道：“牛大哥，真是的今天非拉着我喝那么多酒，弄得我都喝多了。”
　　“呵呵是啊”萍儿笑起来的时候有种皮笑脸不笑的感觉，显得很不自然。
　　“你知道他为什么灌我这么多酒吗？”
　　岳康又问道。
　　萍儿说道：“一定是妙昔姐姐脸治好了，他替你高兴吧”岳康说道：“这只是其一，另外一种原因就是每次他跟我喝酒，都是被我打趴下，上次你可不知道，牛大哥喝的什么也不知道了，我送他回去后抱着我直喊什么媳妇媳妇，当时可把我给笑坏了，他今天是报仇来的。”
　　萍儿听后忍不住的扑哧一笑，说道：“牛帮主真有意思，不过我看牛帮主对岳大哥你挺好的。”
　　岳康见萍儿恢复了自然，也就放心了下来说道：“那是，我们可是好兄弟。”
　　两人说话间，很快的来到了千里醉门口，岳康说：“萍儿，你进去吧我就不进去了。”
　　萍儿点了点头，之后朝岳康挥了挥手，便进了千里醉。
　　岳康一直等萍儿进了千里醉之后，才转身离去，抬头望了望天色，日头已经偏西，已经是下午时分了。
　　萍儿站在千里醉门口，望着岳康离去的身影久久愣神。
　　岳康在回白家的路上忍不住的想起刚才的事。
　　岳康啊你不能去伤害人家萍儿姑娘啊那样清纯的姑娘你怎么忍心为了自己一时的快活而伤害了人家啊……
　　岳康承认自己并不是那种坐怀不乱的男人，哪个男人不想得到更多的漂亮女人，这也是男人的贪婪之性，可当岳康面对萍儿的时候，真的不忍心下手。感觉自己如果对萍儿做了什么，那自己真的就是禽兽了。
　　人家只不过是感激你罢了，你若借这个机会对人家下手，那么你还算是人吗？自己快活一时却害了人家一生，坚决不能那样做啊……
　　或许现在萍儿对自己有一丝好感，可那也说明不了人家就是喜欢自己啊或许过些时日人家姑娘很快就把你忘记咯，毕竟萍儿现在还小不懂感情这东西是什么，等她明白过来之后发现自己并不是他喜欢的那种男人，那岂不是会痛苦一生。
　　岳康现在不想别的，只想萍儿能找个好人家嫁出去，这样他也算是功德圆满了。
　　不知不觉，岳康走到了白家门口。
　　门外站着的几个护卫，纷纷上前给他打招呼，岳康冲几人微微一笑，并且说道，辛苦了。
　　几个护卫忙受宠若惊般的，说道，不辛苦，不辛苦。
　　随后岳康进入了白家，岳康刚进白家就被人拦了下来，岳康看到那人之后，就感觉头皮发麻。
　　岳康走前两句，呵呵说道：“南宫大姐，你怎么在这里？”
　　南宫琳琳冲岳康一笑，说道：“等你啊岳弟弟。”
　　“等我？”
　　岳康疑惑的指了指自己的鼻子，心中猜想南宫琳琳找自己什么事啊不会我摸了她，她现在想摸回来吧如果那样我岳某人也打不过她，也只能有顺从她的份了。
　　“岳弟弟，你笑的那么猥琐，再想什么，是不是心中在说我坏话。”
　　南宫琳琳眯着眼说道。
　　岳康忙道：“没有，没有哪敢呢？对了南宫大姐你等我有事吗？”
　　“当然有事，不然这么热的天我等你干嘛”南宫琳琳说道。
　　其实岳康最不愿意面对的就是南宫琳琳，打吧自己又打不过人家，岳康可没忘记那个可怕的吕刚就是南宫琳琳，怎么看，就怎么觉得南宫琳琳的眼中全是诡计，这种漂亮而又妖异的女人，岳康的原则就是离远点好，即使对方招惹了自己，自己也不能冲对方发火，别忘了妙昔的脸可是人家治好的，按理说人家是你的大恩人呢。
　　“南宫大姐，我现在来了，你说吧到底有什么事，只要我岳康能做到的绝不皱一下眉头。”
　　岳康重声说道。
　　“嚯，这么够意思啊”南宫琳琳有些好笑。
　　“那是，南宫大姐治好了昔儿的脸，为南宫大姐做事，是应该的。”
　　岳康郑重的说道。
　　南宫琳琳婉燕一笑，说道：“行了，别虚心假意了，你那点小心思我还不知道。”
　　南宫琳琳魅惑的看了岳康一眼，岳康感觉全身一麻，南宫琳琳继续说道：“今天找你来不是要你为我办事的，而是来帮你的。”
　　“帮我？我又没困难，你帮我什么？”
　　岳康皱眉问道。
　　南宫琳琳眼眸抛媚，手中轻轻的捋了一下，双鬓上长长的丝发，说道：“岳弟弟，我听说你的胳膊上被狼咬伤了，是不是？”
　　岳康听完南宫琳琳的话后，心头一阵，心中大叫，我操，她怎么知道了。


第230章 难缠的南宫琳琳
　　听到南宫琳琳问的这个问题，岳康心虚了起来，小声的问道：“南宫大姐，你怎么知道我胳膊上被狼咬了。”
　　岳康心中想道，一定是妙丹告诉她了，岳康心中祈祷，但愿南宫琳琳，没有往别的方面想吧不然我岳某的脸该往哪搁啊……
　　“岳弟弟这么紧张做什么啊不就是胳膊上受伤了嘛没事有我在保你三天，伤口就会愈合。”
　　南宫琳琳见岳康神色紧张，心中好笑。
　　“哦，这个……就不用麻烦南宫大姐了，只是轻伤，轻伤……”
　　岳康心虚的说道，他怎么都感觉南宫琳琳已经想到了自己根本不是受伤，是故意来取笑自己的，但岳康也不敢揭破。
　　“来嘛岳弟弟，脱了衣服，让我看看。”
　　南宫琳琳眼神狡黠的说道。
　　岳康听后，心中一寒，我操。
　　岳康苦涩的一笑，“真不用了，我的伤没事，再说了这么多人，我怎么脱啊”南宫琳琳单指掩嘴一笑，“我一个女人还不怕，你个大男人怕啥？”
　　岳康汗颜，南宫琳琳这个妖女也太开放了吧……
　　南宫琳琳带着令岳康发毛的笑容，一步一步的向岳康走来。
　　岳康急忙单手捂住衣口，另手忙阻拦道：“真的不可以。”
　　从此经过的家丁丫环都好奇的看着岳康，岳康的样子好像南宫琳琳要非礼他似的。
　　突然南宫琳琳止住脚步，哈哈大笑起来，笑到最后眼中都笑出了眼泪儿。
　　岳康真没办法将这个女人怎么样，有女人挑逗你没事，有漂亮的女人挑逗你也没事，可怕就怕那个漂亮到能让男性流鼻血的女人身上带刺啊……
　　“南宫大姐，好了如果你没有别的事情，我就先走了，我还有事要做。”
　　岳康说完扭头就想跑。
　　只见南宫琳琳身影一闪就挡在了岳康的面前，挂着微笑也不说话，看得岳康心里发麻。
　　南宫琳琳凑近岳康的身边，岳康望着带着微微一步一步向他走来的南宫琳琳，似乎忘了躲闪，只见南宫琳琳，长裙拖地，玉钗轻动，峨眉凤眼，自然红的樱桃小口，高高隆起胸脯，岳康不由的联想到的是她那挺翘圆润的丰臀，这是一个美的让人惊心动魄的女人，无论身上的那个部位都充满了无限的诱惑，对每个男性都有十足的穿透力。
　　南宫琳琳走到岳康身边，几乎是贴着他的身子说话，这令那些从此经过的丫环和家丁，惊奇不已，都心想这个女人是什么人哪……
　　南宫琳琳贴白妙昔治病的消息并没有公布出来，只有白家上层的那么几个人知道，他们都以为这个漂亮到妖冶的女人是大小姐的闺蜜呢，因为他们经常看到大小姐和这个女人走在一起，如今这个女人竟然这么大胆的挨着姑爷说话，这是他们不能够理解的。
　　要知道那个年代的女人一般跟男人说几句话都会脸红，更别说靠这么近了。
　　南宫琳琳像是故意在挑逗岳康，带着妩媚的微笑静静的看着他。
　　随着南宫琳琳步步逼近，岳康清晰的能闻到少女身上那股似兰似麝的体香，又望见南宫琳琳楚楚动人，带有妩媚的眼神，白静的脸上，以及那修长的脖颈，直令岳康一连吞了好几口水，恨不得将眼前的女人，以一种霸王硬上弓的方式，抱在怀中。
　　“岳弟弟，你骗人的招数还真高明啊接红帕竟然被你说成包扎伤口的纱布，这些话妙丹妹妹还真信了。”
　　南宫琳琳香气吐兰，轻轻的在岳康耳边说道。
　　岳康暴汗看来南宫琳琳这个妖女已经猜出来了，岳康老脸一红，有些尴尬的说道：“妙丹还小那些事情不能让她知道。”
　　“你骗了人家，人家妙丹妹妹蒙在鼓里不少，还替你着想让我帮你治伤，真羡慕你有这么一个好妹妹啊”南宫琳琳眼睛一眨不眨的看着岳康，似乎想要一下子看清这个男人。
　　岳康心中大喊，妙丹啊妙丹，你还不如不对姐夫这么好的，那样南宫琳琳也不会知道那件囧事，真是悲哀中的悲哀啊……
　　正在岳康尴尬之际，忽然看到王福走了过来，岳康脑袋一转，急忙喊道：“王福，你都准备好了吗？赶紧点啊不然就晚了。”
　　岳康说着话向王福小跑了过去，他若再不走，南宫琳琳指不定会说出什么话来呢。
　　正在低头思考，怎样跟女人搭线聊天的王福，听到岳康的声音，抬起头来，茫然的望着岳康，“姑爷，你叫我？”
　　王福指着自己的鼻子问道。
　　“我不叫你叫谁啊东西都准备好了吗？”
　　岳康说道，南宫琳琳也紧紧跟了过来，走在岳康身后，也不说话，她要看看岳康想怎么摆脱她。
　　“东西？姑爷准备什么东西？”
　　王福瞪大了眼珠子，心中纳闷姑爷什么时候让我准备东西了，难道是自己记性不好给忘了。
　　王福还傻傻的愣着不知道怎么回事，他看着岳康使劲的眨眼睛，嘴唇一歪一歪的像被尿憋的似的。
　　王福突然大叫，一声惊声道：“哎呦，姑爷你的眼睛怎么了？怎么眨个不停啊”南宫琳琳听后王福的话，扑哧一笑。
　　我勒个去，岳康顿时无语，劈头给了王福一个响头，“你的记性这么不好，早上跟你说的事，现在就忘了。”
　　王福感觉姑爷今天有点不对劲，他看到姑爷嘴唇一张一张的，就是听不到姑爷再说什么，随后王福又看了一眼站在岳康身后的南宫琳琳，似乎明白了过来。
　　只见王福一拍脑门，口中哎呦一声，忙道：“哦哦，原来姑爷是说要送牛帮主的酒啊，早就准备好了，一共一百零八坛，姑爷您要不过去看一下。”
　　其实王福的脑子并不是很笨，刚才主要是岳康太突然了，他一时间没有反应过来，稍微一反思便知道了什么事，姑爷肯定是想躲开这个南宫琳琳，昨天姑爷还跟自己说呢，这个南宫琳琳不好惹，能离远点就离远点，今天的架势明显是南宫琳琳缠着姑爷，王福脑袋一转便说了个瞎话，方正南宫琳琳又不知道姑爷到底是不是给牛帮主送酒，这个谎话也不怕被揭穿。
　　岳康听后王福的话后，将手放到肚子前，暗暗的冲王福竖起了大拇指，王福嘿嘿一笑。
　　“王福，你办事我虽然很放心，但是给牛大哥送的东西不能含糊，我还是去看看吧”岳康说道。
　　“嗯，好的姑爷，我这就带您去看看。”
　　王福说完冲南宫琳琳歉意一笑。
　　岳康转身对南宫琳琳，笑了笑说道：“南宫大姐，实在不好意思我还有事，就不陪你了。”
　　岳康说完拉起王福就走。
　　“王福……”
　　突然南宫琳琳喊道。
　　王福心中一跳，转过头来，脸上挂着很不自然的笑脸说道：“南宫小姐，您唤我有什么事？”
　　王福几乎不敢去看南宫琳琳的眼睛，说话的时候一直低着头，像南宫琳琳这样的大美女，他还真没勇气正视。
　　南宫琳琳走了过来，对着岳康说：“岳弟弟，你去边上等一会，我有几句话要与王福说。”
　　岳康也不好去阻拦，说道：“南宫大姐，你快点，我还要和王福有正事要办。”
　　说完之后岳康冲王福使了个眼色，似在告诉王福，千万别说漏嘴。
　　王福给岳康回应一个眼神，告诉岳康放心好了，有我王大将军出马还能搞不定吗。
　　“你可别跑了，你如果跑了我去你房里等你。”
　　岳康退后几步，正在思索自己是不是趁此机会跑掉的时候，南宫琳琳突然说道。
　　岳康一咬牙，妈的，算你狠，有了南宫琳琳的那句话，岳康彻底打消了逃跑的念头，乖乖的退到了一旁。
　　岳康站在远处，越看越不对劲，王福站在南宫琳琳面前，跟傻了似的，南宫琳琳刻意挨王福近了些，按照岳康的估计，那个距离刚好能闻到南宫琳琳的香气。
　　岳康只见王福，站在那里一味的点头，傻笑不已，像是很紧张的样子，岳康想道，王福你个小子，该不会被南宫琳琳给迷惑了吧……
　　什么？我草，岳康清清楚楚的看到王福鼻子中流出了鼻血，王福你个没出息的，跟个女人说话你居然都能流鼻血，岳康见苗头不对，王福指定受了南宫琳琳的迷惑，南宫琳琳到底给王福说了什么，让他傻成那样。
　　岳康抬脚走了过去，可还没等他走到王福身边，王福便转身走了，好像没魂了一样，岳康怎么喊他，他都不回去，岳康依稀还听到他嘴里嘿嘿傻笑。
　　岳康眼巴巴的看着王福走了，心中要多郁闷有多郁闷，好不容易找到个脱身的办法，就这样泡汤的。
　　“岳弟弟，这次你没事情要做了吧只是让你陪姐姐说说话，你怎么都不愿意啊”南宫琳琳带着幽怨的眼神说道，好像很委屈的样子。
　　“南宫大姐，不是不是，不是这个意思。”
　　岳康想道，若是真找我单纯的想说话也好啊关键是你意图不轨，想看我岳某人的笑话啊……
　　“南宫大姐，我很奇怪，你刚才跟王福说了什么。”
　　“岳弟弟，想知道？”
　　南宫琳琳捋捋垂下来的丝发说道。
　　岳康呵呵一笑点了点头，他真的很好奇，南宫琳琳与王福说了什么。
　　南宫琳琳妩媚一笑，脸上不知从哪里冒出两片娇红，羞捏捏说道：“我只是说，只要他听我的话，我便答应做他的媳妇。”
　　“啊……”岳康惊呼出声，“不是吧……”
　　“怎么岳弟弟，我们两个不般配吗？”
　　南宫琳琳又道。
　　岳康忙道：“般配般配，绝对般配，南宫大姐你可知道王福有个绰号？”
　　“绰号？”
　　南宫琳琳皱了下眉头。
　　“他的绰号就是一夜七次小郎君，真的很不得了，我都佩服他的，你们绝对般配。”
　　岳康嘿嘿说道，脸上露出坏坏的笑容，岳康之所以这样说，心里也是想找到平衡嘛一般都是南宫琳琳整自己，现在是还击她的时候了，就王福那怂货南宫琳琳还没怎么着呢，就流鼻血了，若是说跟他上床，估计王福连床都上不去都那个出来了。
　　“一夜七次小郎君？什么意思？”
　　南宫琳琳不明白这个绰号的意思，但看到岳康那一脸坏坏的表情，指定不是什么好话。
　　岳康神秘一笑。
　　南宫琳琳不在这个话题上深究，换了个话题说道：“岳弟弟今天喝酒去了？怎么全身都是酒气。”
　　岳康点头说道：“是啊喝了不少酒，人都说喝酒后脑子就会乱的，刚才街上有个人惹到了我，让我将他打了个半死。”
　　南宫琳琳当然知道岳康这话是什么意思，上下打量了岳康一眼，眼神很不屑，似在说就你？
　　南宫琳琳那种表情看的岳康一阵蛋疼，明显是质疑的目光，奶奶的好歹哥也是有杆枪的男人，今天你最好别惹我，不然趁着酒劲将你就地正法了你可别怪我，人都说喝酒乱性，官府都不能判我刑地。
　　“你跟谁喝的酒？”
　　南宫琳琳问道。
　　岳康心道你又不是我老婆，管我这事做什么，但嘴上还是说道：“跟牛大哥和木大哥啊怎么了？”
　　“没什么，我只是闻着你身上，有股女人身上味道，岳弟弟是不是喝完酒之后去风流了？”
　　南宫琳琳说道。
　　“女人的味道？怎么可能。”
　　岳康说道，但随即一想自己可是在萍儿床上睡过的，难道？不能啊奇怪的看了南宫琳琳一眼，心道她属什么的啊鼻子这么尖。
　　“还想骗我，其实女人对这方面最敏感了，刚才在你进门的时候，我就闻到了，放心了岳弟弟，我不会害你的，这件是不会告诉妙昔妹妹的，你不用这么紧张。”
　　南宫琳琳说道。
　　“我紧张什么，根本就是你瞎说的，我和牛大哥喝酒，身上怎么可能有女人的味道，你不用唬我。”
　　岳康不承认的说道。
　　“那好吧我去将妙昔妹妹叫来让他闻闻有没有。”
　　南宫琳琳说完转身就走。
　　这次换岳康慌了，急忙拦在南宫琳琳面前，嘿嘿一笑说道：“南宫大姐，你看这天气如此的晴朗咱们还是聊会天吧”岳康有些做贼心虚，他在萍儿床上睡过，应该不至于留下味道吧但万一真留下了味道，此时南宫琳琳将白家昔找来，那自己纵有千般理由也说解释不清了。


第231章 你欠我三件事
　　“岳弟弟，现在答应陪姐姐聊天了，好吧为了表示你是有诚意的，你跟我说说，今早上妙丹妹妹在你房中拿的是不是接红帕？”
　　南宫琳琳脸带笑容说道。
　　岳康无语，你他娘的能不能不提那件事，岳康没好气的说道：“哪里有什么接红帕，我跟妙昔结婚这么长时间了，即使有接红帕，洞房花烛那天就用了，现在哪里还用什么接红帕。”
　　岳康知道，自己是死活都不能承认。
　　“洞房花烛？对了岳弟弟我还没问你呢，你在房中洒那么多花瓣做什么，还贴的满屋子都是喜字。”
　　南宫琳琳不饶的说道。
　　岳康茫然的摇了摇头，说道：“我房中哪里有什么喜字，都是妙丹瞎说了，如果南宫大姐不信，我现在就带你去看看。”
　　“谁不知道你早上就让王福全都撤了下来，王福刚才可是跟我说了的。”
　　南宫琳琳显然不信岳康的话。
　　我擦，王福你完蛋了，岳康哪里知道人家王福根本没有告诉南宫琳琳，南宫琳琳只是顺理猜测的。
　　“岳弟弟，你也不用不承认，难道你还怕人知道那事不成，我只是很奇怪，你与妙昔妹妹成亲那么久了，怎么昨晚才做那种事情，你以前没碰过妙昔妹妹么？”
　　南宫琳琳继续问道，她越是看到岳康那种无奈的表情她就越开心，不知从何时起，她喜欢上了岳康生气，而又不敢把自己怎么着的样子，所以千方百计的来耍玩岳康，这样她心里才会舒服些，不能让岳康太快活了。
　　岳康咬着牙齿没有说话，也懒得去说，就算我在房中弄了喜字，洒了花瓣，就算他娘的那是接红帕，又能怎么样，那是跟自己老婆办的事，自己应该光明正大啊怕什么，岳康也不管面子问题，娘的豁出去了，如果南宫琳琳再继续追问下去。
　　岳康甚至便会将昨晚用的什么招式，都告诉南宫琳琳，我看你还问不问，岳康想到此处心中便大胆许多，在南宫琳琳面前不再退缩，看着南宫琳琳的眼神充满了挑衅，坚定的目光似再说，你问吧哥今天什么都告诉你，看你能怎么样？
　　岳康突然的转变，实在出乎南宫琳琳的意料之外，她今天本来就是想拿昨晚的事取笑岳康的，见对方一副豁出去的样子，南宫琳琳知道没有再问下去的必要，现在根本气不到对方，索性不问，她的眼神偷偷的瞄了一下岳康的怀里，脸上露出不易察觉的狡黠之光。
　　只见南宫琳琳身影一动，比眨眼的速度还快，闪到岳康面前，岳康还来不及反应，南宫琳琳便已经闪身退开。
　　当岳康看到南宫琳琳手中拿着的东西的时候，心中一慌，忍不住的在怀里摸了一下，发现怀中的接红帕不见了，早上白妙丹将接红帕扔到地上的时候，岳康捡起来放进了怀中，之后又出去与牛郎喝酒所以接红帕一直放在身上。
　　此时接红帕被南宫琳琳抢去，岳康的脸色瞬间变黑，一股浓浓的怒意从心底升腾了起来。
　　南宫琳琳将接红帕拿在手中，嫣然一笑，“岳弟弟，这是什么？莫非这就是你口中说的缠胳膊的纱布？”
　　“你他妈的还给我。”
　　脸上无比的愤怒，大声嚷叫着，粗话也爆了出来，跟疯了似的向南宫琳琳冲了过来，如果南宫琳琳出口取笑他几句，他还是能忍受的，如今南宫琳琳拿了接红帕，而起还拿在手中像是一个摆弄玩具的小孩一样，岳康愤怒的极尽疯狂。
　　南宫琳琳显然没有料到岳康会有这么大的反应，一时间愣在那里。
　　岳康冲到南宫琳琳身前，一把抢过她手中的接红帕，急忙放进怀中。
　　“南宫琳琳，你不要太过分了，我告诉你，我的忍耐是有限的，对，我是摸了你，我欠你的，你治好了昔儿的脸，我更欠你的，你无论用什么手段整治我，我都没关系，我可以忍，我忍。”
　　岳康大声的呵斥，颤抖的手指，指着自己的胸膛，“南宫琳琳，你知道这东西对昔儿的意义吗？你知道一旦一个女人没了第一次之后，最珍贵的是什么吗？你知道吗？”
　　岳康咬着牙齿大声的说道，他再也不能保持镇定。
　　“我……”
　　岳康突然发火，南宫琳琳显然有些不知所措。
　　“南宫琳琳我知道你怀恨我，抱怨我，可我他娘的当时也不知道你是女人，既然事情已经发生了，我岳康也敢作敢当，任你处罚我没任何怨言，可我不准你拿昔儿来开玩笑，不可以，谁都不可以，好吧我摸了你，你现在杀了我吧来啊我岳康若是皱下眉头，我岳康就是孙子。”
　　岳康说完之后，掏出随身掠带的匕首，自从发生了那么多事情之后，岳康一般随身都会带着防身的武器，将匕首塞进依旧发愣的南宫琳琳手中，双眼布满血丝，拳头紧握青筋暴露，此时的岳康已经愤怒到了极点，如果说白妙丹在岳康房中拿出了接红帕，岳康只会感觉尴尬，白妙丹毕竟是白妙昔的妹妹，可如今南宫琳琳在白家大院中当众拿出接红帕，院中那么多的人，是岳康无法忍受的。
　　南宫琳琳不知是被吓的了，还是怎么了，此时她脸上煞白无色，用手紧紧的握着岳康塞进她手中的匕首，整个身子都颤抖了起来。
　　有不少家丁丫环发现了这一幕，看到岳康疯狂的大叫，他们立刻围了过来，不知道发生了什么事。
　　周围的人越聚越多，大家看着南宫琳琳手中拿着刀子都吓坏了。
　　“姑爷，怎么回事。”
　　“姑爷……”
　　白家的家丁丫环都围在岳康身边，显然他们已经知道岳康已经与南宫琳琳发生了冲突，他们是白家的人，当然跟岳康站在一起。
　　南宫琳琳紧紧咬着牙齿，身子忍不住的颤抖，心中莫名的感到委屈，双眼一眨不眨的看着岳康。
　　“你们都走，谁也不准呆在这里。”
　　岳康面无表情的说道。
　　那些家丁丫环谁也不肯离去，似乎没听到岳康的话一般。
　　“都走，我的话没听到吗？”
　　岳康忍不住大喝。
　　白家的家丁丫环见姑爷真的动了怒气，虽然心中担忧但也不敢违背岳康的意思，都很不情愿地离开了，可他们并不走远，他们都是在附件找一处暗角隐藏起来，紧紧观看着岳康这边的情况，相信岳康如有不测，他们会毫不犹豫的冲出来。
　　岳康发这么大的火，实在是南宫琳琳没有想到的结果，她也只是想让岳康难堪，没想到结局会弄成这样，南宫琳琳好笑自己，看来自己轻估了白妙昔在岳康心中的地位。
　　岳康和南宫琳琳相距一步远的距离，双双死死的盯着对方，这一次岳康没有示弱的避开眼神，眼中的血丝久久不曾褪去，渐渐的他紧紧握成拳头的手，松开了。
　　“你今天不想杀我也罢，这把匕首你留着，如果什么时候想杀我了，随时可以找我。”
　　岳康说完之后，神色一下子颓废了下去，黯然的转过身去，离开了。
　　“你站住……”
　　南宫琳琳冷冷的说道。
　　岳康的脚步停了下来，但他没有转身，声音无任何波动的说道：“什么事？说吧”“从现在开始，我的身份不在是南宫胜的女儿，也不是被你摸过的吕刚，更不再是替妙昔治好脸的南宫琳琳，我就是我，我不要你因为欠我的，而顺从我，忍着我。”
　　南宫琳琳声音颤抖的说道。
　　“对不起，我做不到，我骗不了自己的心，欠你的就是欠你的。”
　　岳康依旧没有转身说道。
　　“我不要你欠我的，我不要。”
　　南宫琳琳说话的声音加大了不少，里面含杂着无尽的委屈，“我要你用你真实的自己面对我，我不要你因为对我的愧疚而忍让我。”
　　“抱歉，我还是做不到。”
　　岳康背负着双手，轻轻的抬起头，刺眼的阳光直直的照射着他，对，他的确做不到，欠人家的终归是欠人家的，这是不可改变的事实，治好妙昔的脸对他来说那是天大的恩情。
　　“好，既然你执意要欠我的，那好，你答应为我做三件事，这三件事做完之后，现在你只欠我三件事，别的什么都不欠。”
　　南宫琳琳站在岳康身后说道。
　　“哪三件事？”
　　岳康问道，似乎这也是报答人家恩情的方法之一。
　　“至于要你做什么事，我现在还没想好，总之我要你答应我。”
　　南宫琳琳说道。
　　“只要我有能力做到一定帮你做，别说三件就是十件我也帮你做。”
　　岳康说道。
　　“放心，每件事都会在你的能力范围之内。”
　　南宫琳琳说道。
　　“好，我答应下，什么时候想到让我为你做什么事了，就来找我。”
　　岳康说完之后迈动了脚步。
　　“等等……”
　　南宫琳琳又喊道。
　　“你还有什么事要说？”
　　岳康止住脚步问道。
　　“我只想说，刚才的事我不是有心的。”
　　南宫琳琳说着话，撇过头去，双眼红红的似乎有泪光闪烁。
　　岳康沉默了一会说道：“对不起，刚才我说的话，可能重了些。”
　　岳康说完后没有回头离开了。
　　南宫琳琳望着岳康的身影，心中升起万千情绪，有难过有委屈更多的是好像自己失去了什么。
　　南宫琳琳抬起头，轻轻的咬着嘴唇，自言自语的说道，妙昔妹妹，你好幸福。


第232章 她心中有你
　　岳康心中有些疲惫了回到了属于他和白妙昔的小院。
　　岳康推开房门，白妙昔从里屋迎了出来，“岳郎，你回来了。”
　　岳康无精打采的嗯了一声，随后在桌子旁坐下，他心中愧疚的看了白妙昔一眼。
　　“岳郎，你怎么了，好像不高兴的样子。”
　　白妙昔在岳康身旁坐下，担忧的问道。
　　岳康勉强的挤出一丝笑容，说道：“没有，怎么会不高兴呢。”
　　岳康拉着白妙昔的手，将她的小手放到自己的腿上，望着白妙昔柔软的身子，眼中满是疼惜。
　　既然岳康不想说，白妙昔也没有追问，倒了一杯茶水，递给岳康，眼神柔柔的看着岳康，说不出的动人。
　　岳康忍不住的将白妙昔挽入怀中，缓缓地说道：“昔儿，你知道吗，我做梦都没想到过能娶到你这么好的娘子，能娶到你真是我前世修来的福分哪”白妙昔甜甜一笑，依偎在岳康怀里，双眼楚楚的看着岳康，说道：“岳郎，妙昔是个不擅表露情感的女孩，但妙昔知道这一辈子再也离不开岳郎了，是生是死都要跟岳康在一起，岳郎你知道吗？妙昔能跟你在一起真的好开心好开心，好想一直依偎在你的怀里，一辈子，白头偕老。”
　　岳康忍不住的双臂加大力道，恨不得将白妙昔的身子溶入自己的身体之中，“昔儿，你说这些话，不是要我眼泪吗？你说的对，我们就这样紧紧的抱在一起，一辈子，不分不离。”
　　白妙昔嫣然一笑，倒在岳康怀中静静的看着这个男人。
　　“不过……”
　　岳康笑着说道。
　　“不过什么？”
　　白妙昔眉头一皱说道。
　　岳康嘿嘿一笑，说道：“不过，你要给我生好多好多的孩子，等我们老了，一起坐在院子看着我们的孩子玩耍，你说好不好。”
　　白妙昔顿时双颊粉红，将头深深的埋在岳康怀中，再也没有勇气看岳康一眼。
　　之后岳康表情变的郑重起来，说道：“昔儿，我有件事要向你坦白。”
　　白妙昔见岳康一脸认真的样子，从岳康怀中挣脱出来，拂了拂扑到面颊的丝发，对着岳康说道：“什么事，岳郎你说吧”岳康看着白妙昔有些不知道怎么开口，嘴巴张了好几次都没说出话来。
　　“岳郎，怎么了，是不是出什么事了？”
　　白妙昔见岳康的神色犹豫，想说而又不敢说的样子，心中微微有些不安。
　　岳康重重地嘘了一口气，似乎下定了决心说道：“昔儿，是关于南宫大姐的事。”
　　“南宫姐姐？”
　　白妙昔想不明白，岳康要与自己说南宫琳琳什么事，静静的看着岳康，等待他说。
　　岳康也知道自己与南宫琳琳的事，不能再隐瞒白妙昔了。
　　随后岳康将去荆州，在无间镇怎么遇到吕刚的事情说了出来，并且还不隐瞒的说出了吕刚是个女人。
　　白妙昔听到岳康摸了吕刚的那里，身子一愣，但稍后便恢复了自然，她也知道岳康不是有意的，白妙昔忍不住的问道：“吕刚跟南宫姐姐有关系么？”
　　岳康说道，昔儿，你别急，听我慢慢说。
　　之后岳康又说出了在南宫胜家假装南宫胜徒弟的黄英，最后跟白妙昔说，其实吕刚和黄英还有南宫琳琳，三人是同一个人，都是南宫琳琳易容伪装的。
　　并且将自己与南宫琳琳之间发生的所有事情，包括刚才发生的事，全说给了白妙昔。
　　白妙昔听后久久不语，整个人呆在那里，神色黯然下来。
　　岳康见白妙昔的样子，以为白妙昔再生他的气，忙说道：“昔儿，实在对不起我也不是故意的。”
　　岳康感觉自己很愧疚。
　　白妙昔轻轻一笑说道：“岳郎，我怎么会怪你呢，我只是想刚才你不应该跟南宫姐姐发火。”
　　“昔儿，其实我也不想的，但她拿着接红帕在院子中东摇西晃，我怎么能不发火。”
　　岳康说道。
　　“岳郎，我不是怪你，只是我觉得南宫姐姐好可怜，岳郎你可知道一个女人被男人碰了身子之后，会有多痛苦吗？”
　　白妙昔柔声说道。
　　岳康沉默着没有说话，的确这个年代女人的贞洁胜过于她们的性命。
　　“其实南宫姐姐……”
　　白妙昔的话还没说完就被岳康打断了。
　　“昔儿，我什么都明白，她可以任意的惩罚我，甚至杀了我也没有怨言，但她不能伤害到你，谁都不能伤害到你，昔儿你才是我最重要的人。”
　　岳康温柔的看着白妙昔说道。
　　白妙心听完岳康的话后感觉无比的温暖，双眼含雾，一副想哭的样子，今生有这样的一个男人在她身边她知足了。
　　“岳郎，其实南宫姐姐每次故意整治你的时候，她都不会开心的，只有女人才能了解女人的感受。”
　　白妙昔说道。
　　“我看她每次整完我之后，都挺开心的。”
　　岳康说道。
　　白妙昔轻轻的摇了摇头，“如果她开心，她今天又何故要你为她做三件事还她的恩情，她不想你欠她的，是因为她不想看到你的内心蒙上一层对她的愧疚与恩情，她要的是真实的你。她若感觉整治你开心，何不借你欠她的恩情来满足她的内心呢。”
　　岳康也想到过这一点，可没有白妙昔想的这么透彻，感觉一阵头大，说道：“昔儿，那你说我该怎么样去面对她呢？”
　　“做回真实的你，我想这是她想要的。”
　　白妙昔分析的说道，“岳郎，有句话我不知该不该说。”
　　“昔儿，你说吧”岳康不知道白妙昔要说什么。
　　白妙昔轻轻的说道：“我感觉南宫姐姐心中有你。”
　　岳康一听大惊，瞪大了眼珠子，一脸的不敢相信，指着自己的鼻子疑问道：“她心里有我？不能吧”白妙昔轻轻的点了点头，双眼看着岳康说道：“她心中有没有你或许我不知道，但我知道她从来没有怨恨过你。”
　　“昔儿，这话怎么说？”
　　岳康皱眉问道。
　　“你想啊她是吕刚身份的时候你就那……”
　　白妙昔没好意思说出摸了她，但岳康明白她的意思。
　　“之后你们去神医家里，她又换了一个身份面对你，她换身份的主要原因是因为她想将吕刚那个身份，那件事彻底隐藏心底，你说南宫姐姐假扮男人勾引你，让你恶心，你觉得这些不痒不疼的惩罚算是惩罚吗？你说她的武功很可怕，她足可以给你吃更多种苦头，何故只是单纯的恶心你？”
　　岳康静静的听着白妙昔分解，感觉还真那么回事，如果恨自己大可使劲的打自己，甚至杀了自己为何只是单纯的恶心自己呢。
　　“那是因为她暗暗的观察你这个男人是不是可恨，是不是该杀，很显然你经过了她的考验，你还说你帮神医破解了棋局，而且还带着马伯送你的玉佩去找他的，的确这两件事情任意一件都能让神医帮我治脸上的伤疤”“南宫姐姐清楚的知道我是你的娘子，你重要的人，如果她对你有一丝的怨恨，她会这么快治好我的脸吗？她完全可以说自己无法医治，这样也不算违背神医的诺言，神医当初送马伯玉佩的时候，只是说能力范围之内，如果她非要说治不好我的脸，那就是他能力范围之外的事了，她完全可以一走了之。”
　　“岳郎，我承认你有太多的过人之处，不是我能比拟的，但对女人的心思，或许我比你了解的多一点，你有没有想过，你刚回来她就揭去了我的面纱，虽然她故意在我的脸上沾了假的伤疤，她之所以沾上假的伤疤，是她心里不平衡，故意惹你生气，也许那也是整治你的一种手段吧”“其实她更想看到的是你看到我脸被治好后高兴的样子，不然她完全可以过两日再揭去面纱，从这点可以看出她不是见你生气而高兴，而是见你高兴而快乐。”
　　白妙昔缓缓的说完之后，双眼楚楚的看着岳康。
　　岳康又一次的沉默，眉头紧紧的皱在了一起，他听完妙昔的分析之后，心中久久不能平静，岳康以前还真没有这样分析过，他只以为南宫琳琳一直在耍她玩，此刻岳康脑海中不由的浮现出南宫琳琳那种妖艳的笑容。
　　“昔儿，那你说我现在该怎么做。”
　　岳康一时没有了注意。
　　“你今天对南宫姐姐发那么大的火她一定很伤心，岳郎算我求求去给南宫姐姐说上两句好话，或许这样她的心里会好受些。”
　　白妙昔带着央求的眼神说道，毕竟南宫琳琳治好了她的脸，可以说是拯救了她的人生的大恩人，女人都是心软的动物，她着实不想让南宫琳琳难过，又不想为难岳康。
　　“昔儿，你总是为别人着想，好吧明天我去找她，今天估计她还在气头上，等明天缓缓再说吧”岳康心中一叹，或许南宫琳琳对自己真没恶意。
　　白妙昔倒在岳康怀中，轻轻的点了点头。
　　岳康紧紧搂住少女的身子，紧紧地……注定的是今晚无论天塌地陷，山崩地裂，都改变不了岳康梅开二度的决心。


第233章 不辞而别
　　第二天。
　　依旧是晴朗的好天气，旭日东升，万里无云。
　　昨晚岳康除了进行的他梅开二度之外，也好好的想了一下，或许自己昨天真的太冲动了，相信南宫琳琳也是无心之举。
　　算了，自己也放下面子，等会去找她好好说说吧……
　　最近在岳康的教导下白妙昔，已经学会了炸油条，炸油条是岳康很怀念的东西，很早以前就想吃了，可惜这个年代没有卖的。
　　他在与白妙昔闲聊的时候，简单的说了一下油条的制造方法，没想到白妙昔已经深记心中。
　　岳康早上睁开眼后，发现床上的白妙昔已经不见了。
　　岳康坐起来后，想要喊叫，突然却闻到一种熟悉而怀念的味道，岳康脸上一喜。草率的起床，穿上鞋子也没洗脸，就跑去了厨房，果然白妙昔正挂着围裙，在厨房里炸油条。
　　白妙昔见岳康走来甜甜的一笑，说道：“岳郎，你稍等一会马上就好了。”
　　岳康哪里还肯等一会，抓住一根炸好的油条就要放在嘴边。
　　白妙昔忙阻拦住他，说道，岳郎你还没洗手呢，你这么着急做什么，都是做个你吃的。
　　岳康嘿嘿一笑，说道，好媳妇，先让我吃一根，我实在太想吃了。
　　岳康也不顾白妙昔的阻拦，抓起两个油条就往外跑，边跑边吃，还念叨着，好吃好吃。
　　白妙昔看着跟小孩似的岳康，温柔一笑，心中无比的甜蜜。
　　可惜只有油条，要是再有一碗豆腐花就好了，岳康吃着油条不由的想起了萍儿做的豆腐花。
　　岳康可不敢再跟白妙昔说自己喜欢喝豆腐花了，不然明天白妙昔定会学做豆腐花去，如果累到白妙昔他会心疼的。
　　吃过早饭之后，岳康就出门了，向南宫琳琳的住处走去，临出门时白妙昔嘱咐他一定要好好跟南宫琳琳说，并且说等会她要去奶奶那里，想多陪陪奶奶，以前脸上烧伤之后，就没陪过奶奶，现在想多陪奶奶，岳康当然没有意见。
　　岳康很快来到南宫琳琳的住处，敲了几下门，里面没有回声，岳康又喊了几声，依旧没有动静。
　　这是负责伺候南宫琳琳的丫环走了过来，姑爷是找南宫小姐的么？
　　岳康说道，是啊这大清早南宫大姐去哪里了。
　　那丫环很奇怪的看着岳康，说道，南宫小姐应该在房里啊我早上还看到她了。
　　岳康疑惑，又敲了几下房门，里面还是没动静。
　　于是岳康轻轻的一推，房门便推开了，岳康站在门外向里望了望，南宫琳琳不在房中，岳康走了进去，随意的看了几眼。
　　那丫环也跟着走了进来，她进房后咦了一声。
　　岳康问她什么事。
　　丫环说，南宫小姐的衣服怎么不见了，还有好像她的包袱也不见了。
　　岳康这才注意到，南宫琳琳的包袱的确不见了，岳康眉头微微皱了一下，不会是走了吧想到此处岳康对丫环说你出去找找。
　　那丫环答应一下便跑了出去。
　　等丫环走后岳康忽然看见，桌子上放着一封信。
　　岳康忍不住的将信拿在手中，信上没有落名，信封是空白的。
　　岳康犹豫了一下，打开了信封，看到上面的攥攥小字，很工整很漂亮。
　　“我知道你会来的，放心我没有生你的气，如果你能看到这封信我证明我接受了你的道歉，这次我也不是赌气走的，我只是想回去陪陪我爹，我出来这么多天了，他老人家一定会很寂寞，还有你帮他准备的那些小玩意，我也都带走了，回去后他一定会很高兴的。”
　　“不要以为我走了，咱们的事就算完了，别忘了你还欠我三件事，我会找你的，相信妙昔已经知道了那件事，我不辞而别是不想面对她，也请她原谅我这个妖女整治过她的相公，保重，要做好心理准备哦我随后会出现你身边，继续缠你烦你气你……”
　　“最后我还想说，岳弟弟，姐姐发现越来越喜欢你，要好好保重自己，别等姐姐回来的时候缺只胳膊，断条腿，那样姐姐会心疼的。”
　　落款是南宫琳琳，四个字。
　　岳康看完信后哭笑不得，她知道南宫琳琳没有生他气，他就安心多了。
　　可南宫琳琳的最后一段话令岳康很头疼，南宫琳琳说喜欢我，到底是逗我玩啊还是动真的，岳康汗颜，也不愿意去想，总之他知道南宫琳琳会回来找他的。
　　岳康将信叠起来放进怀中，之后就去了老夫人那里。
　　走进老夫人房中，白妙昔刚好也在。
　　见岳康进来白妙昔问岳康怎么没有去找南宫姐姐。
　　岳康叹了口气说道，“她走了。”
　　“走了？”老夫人和白妙昔同时从椅子上站了起来，老夫人说道，“南宫小姐怎么说走就走了呢，难道是我们白家有招待不周的地方。”
　　岳康也不想隐瞒，昨天他与南宫琳琳吵架的事情，那么多人都看到了，相信老夫人早晚会听说那件事的，于是说道，“昨天我与南宫大姐发生了点小冲突。”
　　老夫人担心的问道，“康儿到底怎么回事，人家南宫小姐是咱们的恩人，咱们可不能冲撞人家啊……”
　　岳康说道，老夫人放心吧南宫大姐并不是生我气才走的，她主要是回去陪神医他老人家了。
　　老夫人问岳康怎么知道南宫琳琳没有生他的气。
　　岳康说，南宫大姐临走的时候在桌子上留了一封信，信上说的。
　　老夫人问岳康信呢。
　　岳康不敢拿出信，于是说他随手给丢了。
　　老夫人也没追问，自言自语的说道，怪不得昨天晚上南宫小姐，给我了一些药，说是让我养身用的，怎么服用都清楚的写在纸上，原来她是想走啊那也应该给老身说下啊怎么也得送送人家。
　　岳康又安慰几句，不让老夫人自责，说南宫大姐还会回来的。
　　之后岳康便出去了，不再妨碍孙女两人说话，妙昔的脸初愈老夫人一定有很多话要与她说。
　　临走时白妙昔深深的望了岳康一眼，岳康当然明白白妙昔的意思，微微一笑便走了出去。
　　出去后岳康也无事可做，在白家大院悠闲的转悠着，不知不觉来到花园中。
　　走进花园之中，传来一阵阵清香的味道，岳康负手深深的吸了几口气，感觉无比的舒爽，此时花园中花团锦簇，绿草如茵，每朵鲜花都展现着自己绝代的风华。
　　岳康刚站定下身，就看到前方有一个人影，犹豫了一下便走了过去。
　　那人一袭白衣素裙，素面白净不施粉黛却异常的美艳，眼神深深的被花园的美丽所吸引，迈着小足莲步陶醉在这片花丛间。
　　这些日子对白妙芸来说就跟做梦一样，那般的不真实，心中总有个阴影存在。
　　自从与岳康发生了那件事情之后，白妙昔每次与白妙昔说话的时候，都充满了愧疚，她不敢去面对白妙昔，更没有勇气面对岳康。
　　白妙芸每天都想找事情做来充实自己，忘掉那件事情，可她始终无法做到，或许是如果与自己发生暧昧的男人不是岳康，她伤心一阵子有可能就将那件事情藏在心底不去触发，可这个男人是白妙昔的相公，从名义上说是自己的妹夫。
　　那种痛扎在心里，像一支拔不掉的箭支，时刻刺痛着她的心，她不知道以后该怎样面对岳康，心中很纠结也很复杂。
　　白妙芸不愿承认的是，自己经常会想起他，他的样子似乎印刻在了自己心里一般，为何自己每看到他，每想起他会有种特别的感觉呢，一切都是未知的，白妙芸的心中总是逃避着这个问题。
　　白妙芸被一朵花儿所迷惑，走近轻轻的摘下，放在鼻前轻轻的闻了下，一脸陶醉的样子，白妙芸嫣然一笑，轻轻的将花朵戴在头上。
　　当白妙芸脸上挂着浓浓笑意转过身来，看到岳康的时候，脸上的笑容一下子僵在脸上，略微有些尴尬。
　　白妙芸感觉心嘭嘭的跳了两下，她心虚的转身就要离去。
　　“大姐……”
　　岳康急忙喊道，小跑着拦在白妙芸身前，望着白妙芸的眼神，也是充满了愧疚。
　　白妙芸轻轻的抿着嘴唇，微微侧过头去，她那一刻心中莫名的紧张。
　　“大姐，赏花呢？”
　　岳康露着苦涩的笑容，他站的白妙芸面前，真的不知道该去说什么。
　　白妙芸侧着头嗯了一声，也不接话。
　　岳康为了打破两人之间尴尬的局面，找了个话题说道：“大姐，你看这朵花多漂亮。”
　　白妙芸没有接岳康的话，说道：“你怎么不陪着妙昔。”
　　白妙芸不停的问自己，自己到底怎么了，为何见了他后这么紧张，妙芸啊你好没出息，于是白妙芸心中一股气，大胆的面对。
　　岳康呵呵一笑说道：“妙昔，陪着老夫人呢，我闲着无事出来转转。”
　　白妙芸轻轻的哦了一声。
　　岳康不想这样的尴尬再继续下去，于是说道：“大姐，上次的事……”
　　“我不想提那件事，也请你尽快的忘掉它。”
　　白妙芸打断了岳康摇说的话，嘴上说道，可她自己又何尝能忘了那件事。
　　岳康没有说话，轻轻的点了点头。
　　之后两人各怀心事的不去看对方。
　　风依旧吹，飘来阵阵花香，这是一个美丽的花园，这里的两人都沉默没有说话，都告诫着自己那件事该忘了。


第234章 白家来了客人
　　时间过的真快，让人来不及感慨，二十天眨眼过去了。
　　这二十天，岳康几乎每天呆在白家陪伴着白妙昔，两人如漆如胶的沾在一起。
　　老夫人偶尔也来他们这边串门，看的出来老夫人这些日子很开心，总是微笑满面，也难怪白妙昔的脸能被治好，那是了却了她最大的心愿，为这事她可没少烧香拜佛。
　　白家的生意也正式开始流转，白妙芸也忙碌了起来，这次白家在相乐郡没有了竞争对手，生意可以说是蒸蒸日上，稳稳的做起陶瓷行业的龙头老大，其在相乐郡的地位再也不可动摇。
　　白妙芸最近一直呆在窑厂那边，很少回来，这样也避免了与岳康见面的机会，或许这个对两人来说是最好的选择，或许时间会抹平一下，两人能将那件事淡忘掉。
　　千里醉酒楼依旧火爆，有王新德帮忙打理着岳康倒也省去不少心，做起了悠闲的幕后老板，而萍儿学习的也很卖力，足够独当一面了，渐渐的褪去了柔软，换做的是一种成功人士的自信与坚毅，连气质也变得刚强了起来。
　　只是她每次面对岳康的时候，还是那般的娇小可爱，这样的女子想不让男人疼惜都难，岳康没事的时候就去萍儿那里，喝碗她亲手做的豆腐花，那也是一件非常舒心的一件事，每次望着萍儿那丫头忽闪着可爱的大眼睛坐在自己一旁，岳康就忍不住的捏捏少女的鼻子，惹得少女粉面桃花。
　　至于大刀帮还是与先前一样，并没有什么大的变动，自从岳康回来之后，牛郎几乎天天吵闹的岳康要陪他喝酒，牛郎这辈子或许什么都不爱，唯独对酒有着浓浓的嗜好。
　　岳康每次都是汗颜，哭笑不得的陪牛郎去喝酒。
　　岳康为了不让牛郎继续缠着他喝酒，于是想到了赶紧给牛郎介绍个姑娘，这样自己也好清静些，也好与自己的老婆有更多的时间恩恩爱爱。
　　岳康其实早发现白家有个丫环很不错，长的虽然不算太漂亮但人缘好，性格也很温柔，懂得照顾人，而牛郎正缺的就是这样的媳妇，岳康了解牛郎的性格，如果非要给牛郎介绍个刁蛮任性的富家小姐，估计牛郎降不住啊……
　　那个丫环叫王霞，跟牛郎一样从小没了父亲，被一个好心人收养，前两年正好赶上白家招收丫环，王霞便借那个机会来了白家工作，王霞的性子很乖巧懂事，岳康怎么想怎么都觉得很适合牛郎。
　　于是岳康单独找上王霞，问她对牛郎的印象怎么样，牛郎经常在白家出没，白家的人几乎都认得那个大嗓门的牛大帮主。
　　王霞告诉岳康说，感觉牛帮主人很好啊……
　　岳康心道，看来两人有戏。
　　晚上回答房中，将自己的想法说给了白妙昔，白妙昔也感觉两人很般配，也很高兴的答应出面撮合两人。
　　第二天白妙昔便找上了王霞，说出了自己的想法，王霞听后，面带羞涩，说自己只是一个丫环的身份配不上人家牛帮主。
　　岳康心中有数之后，便去找牛郎问她嫌弃不嫌弃人家姑娘是个丫环的身份，牛郎听后简直是吹胡子瞪眼，大急说岳兄弟你把我牛郎看成什么人了，我也是穷人家的孩子，人家女孩也是命苦，若是出身条件好谁会愿意给人家做丫环。
　　牛郎最后说只要人好，什么都不重要。
　　岳康心中知道牛郎一定不会嫌弃人家姑娘身份的，牛郎忍不住的问，“那姑娘叫什么啊……”
　　岳康大概的描述了一下王霞的相貌，在白家负责做什么的也告诉了牛郎，牛郎好像对王霞也有印象，岳康问他同意不同意，牛郎只是嘿嘿傻笑。
　　眼下双方都是你情我愿，于是岳康便安排了一个地方，让两人见一面。
　　岳康可不会忘记，那天牛郎手中拿着花，挠着头嘿嘿傻笑的表情，那样子像极了电影里演的二傻，站在人家王霞面前，比人家的脸皮还薄，一句话都没说出来，脸却红的跟猴屁股似的，通红通红的。
　　等见完面，白妙昔带着王霞走后，岳康问牛郎，怎么样人家姑娘愿意么。
　　牛郎垂头丧气的灰着张脸，说，岳兄弟没戏了。
　　岳康心中奇怪，看得出王霞对牛郎有好感的，问道，怎么没戏了，你们都说什么了。
　　牛郎说，我问她叫什么，她告诉我了，我又问她多大了，她也告诉我了，可我问她愿意做我的媳妇吗？她却没有说话，肯定是人家姑娘不愿意。
　　没啦？你们就说了这些。岳康问道。
　　牛郎说，“不说这些还能说什么啊……”
　　岳康无语，“就说了这三句话？她回答了两句？”
　　牛郎点头说：“是啊。”
　　我操，岳康恨不得照着牛郎的屁股踹两脚，对牛郎这种直白的方式佩服到家了，不得不对牛郎竖起大拇指，不愧是猛汗。
　　岳康责怪说，“人家姑娘才第一次见你，你让人家怎么回答你那句话，难道让人家说我愿意？人家若是对你没意思，干嘛来跟你见面。”
　　岳康对牛郎这根木头简直不知道该怎么说，气得他的肺都快炸了。
　　回去后岳康又问王霞是不是不同意，王霞扭扭捏捏的说“一切全凭姑爷做主。”
　　有了她这句话岳康还担心什么。
　　之后又给两人安排了几次单独见面的机会，还真别说这门婚事就算成了。
　　以后牛郎是不找岳康喝酒了，可却比以前来的还勤，岳康无语，牛郎每次来居然都是让他带话给王霞，岳康问他你怎么不亲自去给他说，牛郎嘿嘿一笑，我不好意思。
　　王福这个家伙自从上次被南宫琳琳迷惑之后，每次见了岳康都跟老鼠碰见猫似的，溜溜的逃跑，岳康每次都取笑他说，答应做你媳妇的那个女人呢，这些天怎么不见她人了。
　　王福每次都是囧着一张脸，很委屈的样子，而站在边上护送白妙丹回来的小顺则还不给他留面子的哈哈大笑。
　　这件事可没少让小顺取笑王福。
　　总之，这二十天来岳康过的很开心，也很充实，今天白家来了一个稀客，任白家怎么想要没想到过的客人。
　　来人正是天德书院的校长林文博，一大早林文博便登门白家，林文博与白老爷是世交，关系墨深，老夫人当然认得林文博。
　　当白家的下人来报，说是一个叫做林文博的先生在白家门口想见老夫人。
　　老夫人心中一跳，林文博是白妙丹书院的校长，林文博突然前来，难道是白妙丹出事了。
　　老夫人吓的不清，忙出门迎接。
　　林文博见到老夫人之后，恭敬的喊了声老夫人。
　　老夫人单手拄着拐杖，说道：“文博侄儿，你怎么来了？快家里请。”
　　要知道自从白老爷突然失踪之后，林文博就很少来白家，不是没有了白老爷他就与白家断情了，而是那几次他每次前来，他来一次老夫人便痛哭一次，因为林文博与白老爷关系要好，经常在一起。
　　老夫人看到林文博一次就不由的想起自己的儿子，林文博不想让老夫人过于伤心，此那之后便很少来白家，但他与白家的情谊依旧。
　　林文博穿了一件宽松的袍衣，衣服呈暗灰色，跟一个普通人打扮一样，只是他身上散发出一种浓浓的书卷子气，另他整个人显得与众不同。
　　这次前来林文博带了一个得意的学生，那学生二十上下，长的眉清目秀，极为的好看，不苟言笑的脸庞看到老夫人之后，才微微一笑，向老夫人打了个招呼。
　　老夫人将林文博客气的请入白家，着急的问道：“文博侄儿，你怎么突然来白家了，是不是丹儿在学院里出事了。”
　　老夫人急切的问道。
　　林文博微微一笑，说道：“老夫人您想哪去了，妙丹现在安好无事，估计这个时辰应该在上课呢。”
　　老夫人听后，心中的石头落了下来，带领着林文博进入了大厅。
　　进入大厅之后老夫人令人端来茶水问道：“文博侄儿，这位年轻人是？”
　　老夫人坐下后指着随从林文博前来的年轻人问道。
　　不待林文博说话，那年轻人站了起来，恭敬的说道：“老夫人，晚辈复兴欧阳单名一个勋字，是林夫子的学生。”
　　“哦是欧阳公子啊以前可没从妙丹口中听到你的名字，妙丹说你才华出众，满腹经纶，在书院有第一大才子之称，今日一见果然是相貌堂堂，气度不凡哪”老夫人呵呵一笑说道，上下打量了一下欧阳勋。
　　欧阳勋忙道：“老夫人您过奖了，勋自不敢当，满腹经纶实在是过于夸奖，勋的文采尚不及林夫子的十分之一，怎敢受得如此赞美，勋只想用功读书，他日报效国家，至于第一才子那是虚有的事。”
　　老夫人轻轻的点了点头，感觉这个年轻人很不错，不浮躁不骄傲，从心中对这个年轻人很喜爱。
　　老夫人又转头对林文博问道：“文博侄儿，今天你来白家所为何事啊？你不是单纯的想看望老身的吧”“老夫人，其实文博，早想过完看望您，只是……”
　　林文博话还没说完就被老夫人打断了，“文博侄儿，老身明白的。”
　　随后老夫人哎哎一叹，脑海中又浮现儿子的那张脸庞。
　　“老夫人，您别想得太多，相信山远兄吉人自有天相的，过些时日就会回来的。”
　　林文博急忙说道，他又何尝不思念他那个多年的至交好友。
　　老夫人苦奈一笑说道：“文博侄儿，咱们不说这个，说说你今天前来的目的吧”林文博缓缓地说道：“老夫人，实不相瞒今日我来是找岳康侄儿的。”
　　老夫人听后奇怪的问道：“找康儿？”
　　老夫人记得林文博不应该认识岳康才对，但随即想到岳康与白妙芸去过天德书院一次，可能那次两人见过面，但她实在想不出林文博要找岳康有什么事。
　　于是老夫人问道：“文博侄儿，能否告诉老身这次来找康儿所为何事？”
　　林文博轻轻说道：“实不相瞒，老夫人这次我来是有事相求于岳康侄儿。”
　　“有事相求？”
　　老夫人心中疑问，他也没有再问，急忙唤人去将岳康找来。
　　之后林文博又与老夫人闲聊起来，一起等待着岳康的到来，而欧阳勋则安静的坐在一旁，面色恭敬的听着两人讲话……
　　“哈哈哈哈……”
　　岳康还没进门便传来他几声大笑。
　　正坐在桌子旁静静看出的白妙昔，放下书本轻轻的站了起来。
　　岳康推开门后还笑个不停。“笑死我了，真是笑死我了。”
　　白妙昔见岳康笑的那么高兴她也甜甜一笑，问道：“岳郎，什么事笑得这么开心。”
　　岳康趴在桌子上使劲的拍桌子，笑得他眼泪都出来了。
　　“岳郎，到底发生什么事了。”
　　白妙昔坐在岳康身边，忍不住的问道，她很好奇究竟什么事让岳康笑得这么开心。
　　“哎呦，哎呦，笑死我了……昔儿……你等一会，让我喘喘气再跟你说。”
　　岳康笑得嗓子都干了，倒了一杯水一口喝了下去。
　　稳定了下情绪说道：“昔儿，你知道我笑什么吗？”
　　白妙昔忽闪着大眼睛静静的看着岳康，轻轻摇了摇头，见岳康这么开心她脸上也挂着浓浓的笑容。
　　岳康又说道：“今天我不是带着王霞去找牛大哥了吗？这一次牛大哥的胆子还算大了些，至少敢跟人家姑娘说话了，我将他们两个拉到河边，之后我就走开了，人家两个说悄悄话，我怎么好意思偷听。”
　　“可这时候大刀帮的一个兄弟来了，说找牛郎有事，好像是帮里的事，于是我就带着那人去找牛郎，我们刚走近，我就听到王霞大胆的说，牛帮主其实我挺喜欢你的，你为什么总不不敢跟我说话，你跟姑爷说话的时候那么大声，可每次跟我说话的时候我都听不清你说的什么。”
　　“我便听到牛大哥结结巴巴的说，其实我也挺喜欢你的，就是跟你说话的时候心总是乱跳，这还不是好笑的呢，我好笑的是王霞突然踮起脚尖，在牛大哥嘴上亲了一口，你可没看家牛大哥那事的表情，就跟傻了似的，全身上下都打哆嗦，一个激动给掉河里去了，可怜他那个旱鸭子，还是我从河里把他捞上来的。”
　　岳康将刚才发生的事说给了白妙昔，他还是忍不住的想笑，牛郎居然激动的掉河里了，娘的谁敢说他不是处男，还有那表情，真是让人想不笑都不行。
　　白妙昔听完岳康的话后也忍不住的扑哧一笑，笑容格外的灿烂。
　　“姑爷，在吗？”
　　正在岳康还笑个不停的时候，房门外响起了喊声。
　　岳康走过去开门一看，是负责伺候老夫人的丫环，于是问道：“有什么事吗？”
　　那丫环说：“姑爷，老夫人有事找您，想让您过去一趟。”


第235章 让我当老师？
　　在去往老夫人那里的路上。
　　岳康问那位丫环可否知道老夫人找自己什么事？
　　那丫环说不知道，她只知道好像老夫人那里来了两位客人，好像是客人要找您。
　　客人？岳康心中奇怪，到底是谁找自己呢，他也没有再问那个丫环，岳康知道自己就算问了也是白问。
　　本来岳康想带妙昔一起来的，可妙昔说奶奶可能单独想找你，我不便前去，没办法岳康只好自己来了。
　　房门是开着的，岳康老远就听到老夫人与人谈话声，好像很熟悉的样子，岳康想道，是谁呢？
　　当岳康走进去，看到做在椅子上的林文博和欧阳勋时，眉头一皱，林文博给自己一种熟悉的感觉，但一时想不起来在哪里见过。
　　林文博见岳康进来，忙从椅子上站了起来，欧阳勋却忍不住的打量了一下岳康，也跟着从椅子上站了起来。
　　岳康对着老夫人问道：“老夫人，您找我？这两位是？”
　　“岳康侄儿，难道你想你起来我是谁了吗？”
　　林文博微笑的说道。
　　岳康搜索了一下记忆，忽见他哦了一声，“原来是林叔，看我这脑子居然没认出林叔来实在是不好意思。”
　　岳康稍一思索，脑子豁然开朗，原来是天德书院的校长林文博。
　　上次岳康与白妙芸去白妙丹书院的时候，正好赶上白妙丹受了欺负，岳康替白妙丹出了气后，还是有些不放心，若是以后自己不在的时候，那些人再欺负白妙丹怎么办。
　　于是岳康与白妙芸找到了林文博，岳康那时也从白妙芸嘴中了解到，林文博是自己岳父的至交好友，找到林文博后，林文博很热情的招待他们。
　　林文博以前的事迹，白妙芸也简单的说给了岳康，岳康也很佩服此人的毅力，见林文博一身文雅之气，岳康忽然想起了自己的初中老师。
　　岳康与林文博说完来意之后，林文博微微一笑，妙丹是你们的妹妹，但他也是我的好侄女，你们放心好了，我会好好的照顾她的，她还对岳康说，有时候人是需要经受挫折才能真正的长大的。
　　就跟每个人都要经过一次失恋后的痛苦，才能渐渐的成熟起来，岳康理解林文博话中的意思，这或许也是他的教育方式之一。
　　岳康和白妙芸与林文博简单的聊了几句之后，就离开了，岳康对林文博没有太深印象，若说有印象，便也是他身上无形中散发出来的书卷子去。
　　岳康实在想不通林文博找自己何事，自己似乎与他并没有太多相同的话题，一个教书的先生找自己能有什么事，难道是想让自己赞助他的学校不成，不能啊白家又不是我做主，就是赞助学校与老夫人商量就好了，何故找我呢。
　　岳康心中怀着众多疑问，坐了下来，与林文博简单的聊了几句，岳康与林文博说话不得不聊起白妙丹近日的状况，问她是否好好学习。
　　林文博说，妙丹已经长大了，比以前也懂事很多。
　　这样说老夫人和岳康就放心了下来。
　　岳康也不去问林文博找自己何事，他知道对方如果有事找自己不用他问也便会说的。
　　果然，没一会林文博说道：“岳康侄儿，不知道你能否帮林叔一个忙？”
　　岳康心中奇怪，要自己帮忙，自己能帮他什么忙，嘴上却说：“林叔，说什么帮忙不帮忙的，你与岳父是世交，咱们都是一家人，有事直说便是，只要岳康能做到的，定会尽力去做。”
　　林文博微微一笑，说道：“是这样的……”
　　林文博说出了此番前来的目的，原来他的学院里的另外一个教书先生段章，突然病故，现在他的学院里缺少一名教书先生，想请岳康过去做一个月的教书先生，那次他在岳康去他书院的时候，他见识过岳康的才华，亲眼目睹了岳康从树上丢石头的那件事，岳康与宁贵远对对子的时候，他心中更加震惊岳康的才华，那般经典的对子，几乎是脱口而出。
　　前几天段章突然病逝，弄了林文博措手不及，要知道段章也是一个学文很高的夫人，也是与自己一样，势不得人几十年高考，一直未中，最后来到林文博的书院担去教书先生。
　　本来他的学院一共有两个班级，段章去世，令他有些头疼，段章的文采绝不在自己之下，也是相当有休养的一个夫子先生，天德书院之所以在杭州出名，完全是因为天德书院里有他与段章这两个才华高深的夫子，现在段章去世，林文博等于断了一条臂膀。
　　眼下又逢杭州三大书院要比文斗诗的节骨眼上，杭州三大学院每三年都会组织一次比赛，进行比斗，看到底那个学院更强一些，前几次比赛天德书院不太景气，每次三大书院的比赛之中都会被“高海书院”高高的压一截。
　　但是与三大学院的另外一家书院“天中书院”旗鼓相当，但他天德书院的实力稍强一些，勉强能活动第二名。
　　“高海书院”一直稳坐龙头，这令林文博很不甘心，于是找来段章好好的策划一下教导的方案，最后两人商量出一套方案，真别说自从修改了教导方案之后，天德书院学生的成绩明显上升。
　　今年他们天德书院，有信心在今年的三大书院比赛中获得第一，而且还是志在必得，可万万没想到的是，段章突然去世，还有不到一个月的时间，就要比赛了，眼下正在处于紧张的学习阶段，这该怎么是好。
　　林文博一时急火攻心，若是他自己顾理两个班级，明显有些力不从心，可若是现在让他去找教书先生，又何等容易，找是好找，若是找那些没有真实才学的人，那就不是林文博想要的结果了。
　　于是林文博忽然想到了岳康，二话不说将书院的事情安顿好之后，便亲自前来相乐郡，他觉得这样才显示自己足够的诚意。
　　“什么让我去当教书先生。”
　　岳康听完林文博的话口，惊声说道。
　　林文博点头说：“是啊岳康侄儿，如今只有你能帮我了，我算求你帮我完成这个多年的心愿吧”林文博面色认真的说道。
　　岳康苦笑的说道：“林叔，不是我不想帮你，可我有什么能力去做教书先生，林叔您太抬举我了。”
　　开什么玩笑，让我去当老师，我岳某人是那块料么。
　　“文琳侄儿，康儿他真的能行吗？”
　　老夫人显然也不相信岳康有那种能力。
　　“老夫人，我已经见识过岳康侄儿的才华，相信岳康侄儿有能力去做教书先生的。”
　　林文博说道。
　　“不不不，林叔您听我说，我平时做做对子什么的还行，可教书先生这个职务我实在不行，真的不行，您看我哪点长的像做老师的样子啊”岳康汗颜，他做梦也没想到林文博找自己是让他去当什么老师，别的不说岳康连最起码的毛笔字都写不好，怎么有资格做人家的老师，若传出去非被人笑话死不可。
　　再说了人家找教书先生是为了应付三大书院的比赛，岳康知道三年一次的三大书院的比赛一定对林文博很重要，自己去了，不给人家搞砸才怪，所以自己万万不能答应。
　　无论林文博怎么说，岳康就是死活不答应，老夫人也说康儿的确没那个能力，老夫人也知道三大书院的比赛意味着什么，她也害怕岳康去了，若是这次比赛取不到好的成绩，她们也会跟着愧疚的。
　　“岳康侄儿，算老头子我求你了，真的求你了，现在只有你能帮我完成我多年未完成的心愿。”
　　林文博说着话噗通一声跪在地上，脸上老泪纵横，嘴唇颤抖的说道：“岳康侄儿，我的人生没有几个三年了，你就帮我完成这个心愿吧”岳康见林文博跪在地上，急忙上前，“林叔，使不得，使不得，您快起来，您这不是折煞我吗。”
　　岳康怎么拉林文博，林文博都不肯起来，他的人生，前半生为了高中而活，自从开立了书院之后，就为书院而活，书院可以说就是他的人生，他把所有的精力都投进书院了，所有这次的比赛对他来说对他很重要。
　　多年的操累，林文博知道自己的身体状况，他知道自己或许等不了下一个三年了，所有这个便是他心中最大的一个愿望。
　　“岳公子，您就答应夫子吧夫子所有的心血都投入书院之中，您就帮他完成这个心愿吧”欧阳勋也跪了下来。
　　老夫人也走过来扶林文博起来，可此时的林文博就像是一个倔强的小孩怎么都不起来，大有岳康不答应他就不起来的架势。
　　老夫人和岳康顿时束手无策，老夫人望着岳康的眼神也有种祈求的味道，他一直将林文博当亲生儿子一般看到，见林文博跪在地上，心中一软。
　　“好吧林叔我答应你去书院做一个月的教书先生，但林叔我事先说好至于能不能完成你的心愿，我不敢保证，但我一定尽力而为。”
　　岳康实在没有办法便答应了下来，见林文博老泪纵横的脸庞，莫名的心酸，岳康能体会到他的渴望，就跟自己想要治好白妙昔的脸一样，算了，一个月的时候也不是很久，自己尽力做好，便是了。再说自己去杭州还有事情要做，毕竟自己还是丐帮帮主的身份。


第236章 喜悦的萍儿
　　林文博见岳康答应了自己，激动的站了起来，一再言谢。
　　岳康又对林文博说，既然我已经答应你了就一定会好好做，其实岳康心中也是没底气，不知道能不能帮到林文博。
　　刚才在林文博给他跪下的那一刻，他的心里莫名的一软，能体会到林文博对这次比赛获胜的渴望性，可他还真没当过什么老师，这事做起来还真有些头疼。
　　但随即岳康一想，自己肚里有现在的那么多知识，放在这个年代应该够用了。
　　岳康答应了林文博，众人和喜。
　　林文博又问岳康何时方便启程。
　　岳康说，眼下距离三大书院比赛还有不到一个月的时间，正是争分夺秒的时机，我今天收拾一下，明日便促往杭州，这样可好。
　　林文博当然没有什么意见，又谢了几句。
　　岳康直接说，林叔，我现在还没帮到你，你这样谢来谢去的弄的我心中压力很大，若真帮你拿到了冠军再谢我不迟啊呵呵。
　　随后岳康又说道，自己想带一个女孩去天德书院读书，并且承诺那个女孩冰雪聪明，不会拉天德书院的后腿。
　　林文博很痛快的答应了下来，说道，起初天德书院立下不收女学生的制度，在妙丹去书院的那一刻，就打破了条例，现在还有什么不可以的。
　　随后林文博又与老夫人客套了几句，便说出了辞意，说是眼下时机紧迫他必须马上回天德书院。
　　老夫人也理解，便没有再三挽留便答应了下来。
　　岳康和老夫人一起，将林文博送出了白家。
　　林文博临走时，还是有些不放心的说道，“岳康侄儿，明日你可一定要去杭州啊！”
　　岳康微笑，说道：“林叔放心好了。”
　　等林文博走后，岳康将老夫人送回房中。
　　老夫人坐下后忍不住的问道：“康儿啊你刚才与文博说要带一个姑娘去他书院里读书，你要带谁去啊？”
　　岳康微微一笑，“老夫人，你还记得不记得千里醉的萍儿，就是我以前跟你说的那个卖豆腐花的女孩。”
　　“萍儿？”
　　老夫人皱了下眉头，回忆着这个熟悉的名字，过会老夫人恍悟道：“哦，你是说现在在千里醉酒楼那个萍儿啊那丫头好啊心地善良，性情温柔，我去千里醉见过她几次，对那丫头也很喜爱。”
　　岳康说道：“萍儿，从小命苦，他爹嗜赌成性，早早输光了家产，之后欠下了一屁股账便跳河自尽了，所以的债务便落到了她们母女俩头上，这么些年她们为了还债，生活非常的清苦，萍儿从小也便没有读过书，我看的出来萍儿其实是很想读书的，只是一直没有条件，我想借这个机会带萍儿去，完成她的心愿，老夫人你说这事，我这样做行不？”
　　老夫人点了点头，嗯了一声说道：“那丫头也怪可怜的，我们能帮一把就帮一把吧我没什么意见。”
　　萍儿的事，算是定了下来，岳康又说道：“老夫人，明日我便去杭州，就让昔儿在家陪伴你吧”老夫人呵呵一笑，带着苦涩的味道说道：“不用了，还是让昔儿陪你去杭州吧这三年来她一直待在家里，也该让她出去转转了。”
　　老夫人说完之后，心中有丝失落的感觉，热闹的一个家又要剩她一个人了。
　　“老夫人，若是昔儿跟我去了杭州，你连个说话的人都没有了，这怎么行。”
　　岳康也清楚的知道老夫人一定不想让妙昔跟自己去杭州，不过是自己与妙昔着想罢了。
　　老夫人说道：“谁说我没人说话了，不还有容嫂吗，在说了这么多丫环我跟谁不能说话。”
　　老夫人口是心非的说道。
　　岳康心中也哎哎一痛，他能想像他们走后剩下老夫人一个人的寂寞，心中很矛盾即想妙昔跟自己去杭州，又想妙昔留在家中。
　　“好了，康儿，我知道你是为我着想，但我不能太自私，我是想昔儿留下来，可即使昔儿留了下来，她的心还是在你那里，如今昔儿的脸刚刚复原，你们应当多在一起才是，你看我的身体不是挺好的吗？相信再活个几年，还是没问题的，再说了你们只是去一个月的时间，奶奶还是有时间等的。”
　　老夫人带着笑容说道。
　　岳康也微微一笑，没有再说什么，如果妙昔留在白家，自己一个人去杭州，还真不想去。
　　老夫人又说道：“康儿啊我答应让昔儿陪你去杭州，不过你也得答应我一件事。”
　　岳康忙说道：“老夫人，什么事，您说。”
　　老夫人呵呵一笑，说道：“也没什么事，只是我想要四世同堂了。”
　　老夫人没有将话说的太直接。
　　岳康当然明白老夫人的意思，不过嘴上却说，“老夫人啥是四世同堂啊”“你小子……”
　　老夫人笑骂，“好敢跟奶奶开玩笑，明日我不让昔儿陪你去杭州了。”
　　岳康忙道：“老夫人别，我完成任务还不行么？”
　　从老夫人那里出来之后，岳康直接回他的小院去了。
　　回到院中，白妙昔刚好在院子里浇花，见岳康回来白妙昔弯着腰嫣然一笑，那笑容似乎比花儿还要鲜艳。
　　白妙昔放下水壶，走了过来，问岳康老夫人找他什么事。
　　于是岳康就将林文博邀请自己去他学院做教书先生的事情，告诉了白妙昔，岳康又苦笑的说道，你看我哪里像是个做先生的料。
　　白妙昔说，岳郎凭你的才华，有足够的能力做个教书先生，我相信你，林叔是爹的朋友，我们应当帮他一把，哪怕之后失败了，只要我们尽力了，也没什么好自责的，岳郎你说是不是。
　　岳康说道，我尽力而为便是了。
　　白妙昔随后与岳康进了屋子，白妙昔让岳康坐下来，她去帮岳康收拾东西。
　　岳康说，要收拾两个人的东西，明日你也要陪我去杭州。
　　白妙昔听后犹豫了，说道，岳郎我是很想陪你去，可是我去了之后，家里就剩奶奶一个人了，连说个话的人都没有。
　　岳康便将老夫人与自己说的话说给了白妙昔，只是隐瞒了四世同堂那四个字，若是岳康说出来，还不把白妙昔羞死。
　　之后岳康让白妙昔收拾一下东西，他便出门了，他要去通知萍儿一声，让她也好有个准备，岳康早已经看出萍儿渴望读书了，借这个几乎正好让萍儿去，至于她在千里醉的事还是先放一放。
　　岳康让王福牵来马车，上了马车之后，便直奔千里醉而去了。
　　到了千里醉之后，千里醉的客人依旧很多，萍儿正在站在柜台前，冲进来的客人一一回应笑容，自从岳康交给萍儿算术方法之后，萍儿便很早就算完账了，没事的时候，她都会出面招待客人。
　　当萍儿看到岳康和王福进来，忙从柜台中走了出来，欢喜的迎向岳康，“岳大哥，你怎么来了？”
　　岳康直接说想吃你做的豆腐花，走现在去你家。
　　萍儿甜甜一笑，嗯了一声，岳康给王新德交代一声，就带着萍儿离开了。
　　岳康知道如是萍儿跟自己去了杭州，这做豆腐花的工具显然不能带去，至少一个月就吃不到豆腐花了，所以借这个机会，赶紧吃两碗。
　　到了萍儿的家中，萍儿让岳康和王福稍等一会，她自己一个人便开始忙碌了起来。
　　本来岳康每次来的时候，都想帮萍儿的忙，可萍儿死活不肯，说自己能行，岳康只好作罢。
　　很快的萍儿做好了几碗豆腐花，分别给岳康和王福端了一碗，王福以前经常跟岳康吃萍儿做的豆腐花，早已经被岳康感染的很爱吃豆腐花了。
　　如今这么长时间不吃，望着似晶莹一般的豆腐花，口水早流出来了，岳康笑骂，看你那没出息的样。
　　王福嘿嘿一笑。
　　岳康边吃边夸奖道，萍儿做的豆腐花真是润软细滑，香气四溢，这豆香的味道真是让人陶醉。
　　萍儿听后甜甜一笑。
　　别看王福是个矮个子，但饭量真不是盖的，比岳康还能吃，足足比岳康多吃了两碗。
　　吃完后王福嘿嘿笑着说道，“萍儿姑娘，以后我想吃豆腐花的时候，是不是也可以来找你啊……”
　　岳康听后对着王福直接一个板栗，说道，“做梦去吧你。”
　　王福嘿嘿一笑，吐了吐舌头，露出一副可爱的样子。
　　萍儿看后扑哧一笑。
　　岳康拍了拍已经吃饱的肚子说道，“萍儿我这次来找你，不是单纯来吃豆腐花的。”
　　萍儿侧头问道：“那岳大哥，还有什么事啊？”
　　岳康说道，“我想让你陪我去杭州。”
　　去杭州？萍儿心中疑惑。
　　随后岳康便与萍儿说了今天林文博找他的事情。
　　萍儿听到岳康让他去杭州读书，一下子愣在那里，仿佛跟做梦似的，不敢相信自己的耳朵，“岳大哥，你说的是真的吗？”
　　岳康捏了一笑萍儿的鼻子，说道，“难道岳大哥还会骗你不成。”
　　得到岳康的确认之后，萍儿欢快的蹦了起来，能去书院读书，那也是她多年的梦想，如今实现了，萍儿实在无法掩饰内心的激动情绪，想紧紧抱住岳康的冲动都有了，只是有王福在场，萍儿只好红着双眼，感激的看着岳康。
　　岳康很后悔带来王福这个灯泡，若王福不在自己也好抱住萍儿安慰一番，可那个似王福直瞪着双眼，傻了吧唧的看着两人，岳康连个小的暧昧动作都不敢做。


第237章 贵亲王
　　岳康交待让萍儿赶紧收拾一下，明日便陪他一起去杭州，萍儿欣然的答应了下来。
　　岳康从萍儿的家里出来，便让王福直奔大刀帮去了。
　　岳康找道了牛郎说自己又要去杭州了。
　　牛郎大急道，“啥又要去杭州了，你走了你牛大哥我该怎么办哪……”
　　牛郎死活不让岳康去，只差抱着岳康的大腿一把鼻子一把泪了。
　　岳康苦笑着摊手说道，“我也不舍得牛大哥你啊只不过是没办法的事啊……”
　　岳康说完是受了林文博的邀请之后，牛郎无奈的叹了口气，他也知道自己不好在挽留岳康。
　　牛夜雪听说岳康要去杭州了，没有阻拦，只是神色有些黯然，要岳康一定要保重自己。她这次没有缠着跟岳康一起去杭州。
　　虽然她很想跟岳康呆在一起，但她心中清楚的明白自己在他心中什么都不是，每想到此处她都黯然的流泪。
　　令岳康意想不到的是木单也说随自己去杭州，岳康问他说，“木大哥，你去杭州要做什么啊……”
　　木单呵呵一笑说，“我已完成了我许下了诺言在大刀帮中逗留了三年，如今大刀帮已非往日我也没有留下来的必要了，我去杭州还有些事情要做。”
　　牛郎一听木单也要走，那是大哭啊抱着木单的胳膊，大嚷，“木兄弟你走后，我该咋办哪你难道真的忍心弃我而去吗？看在你我兄弟情谊的份上你就在大刀帮多留个十年八年吧……”
　　岳康和木单顿时无语，十年八年，牛郎还不如直接说再留个百八十年的呢。
　　在木单的一再保证，办完事情还会回来的，牛郎才肯答应木单随岳康离去。
　　眼下相乐郡这边的事情已经安排的差不多了，岳康就等着明日起身去杭州了。
　　贵亲王府。
　　在风景秀丽的京城西南角，坐落着一座王府……
　　那王府门气势磅礴，富贵堂皇，房屋无数，一排一排的宛如一条盘旋的长龙。
　　贵亲王府规模宏大，占地数千亩，分为府邸和花园两部分，拥有各式建筑群落几十余处，布局讲究，气派非凡，其花园又名云锦园，院内布局、设计具有较高的艺术水平，全园以“山”字型假山拱抱，东、南、西面均堆土垒石为山，中路又以房山石堆砌洞壑，手法颇高，山顶平台，成为全园最高点居高临下，可观全园景色。
　　其房屋如雕梁画柱一般彰显着一股雄伟的气势，府邸建筑分东、中、西三路，每路由南自北都是以严格的中轴线贯穿着多进四合院落组成，殿堂屋顶采纳绿琉璃瓦，显示了中路的威严气势，同时也是亲吻身份的体现。
　　整个王府大气而雄伟，堪比皇宫一般，每一处都毫不遮羞的透露着豪华富贵。
　　贵亲王身穿一身月白项银细花纹底锦服，大片的莲花纹在白衣上若隐若现，他的眉毛浓黑，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕发丝之中，他的眼睛炯炯有神，散发着一种锐利而深沉的目光，仿佛能洞察一切一般，鹰一样的鼻子下是方朗的唇口。
　　他身材伟岸，相貌如是刀刻一般，棱角分明，一身白衣掩不住他卓尔不群的英姿，身上无形中散发着一股威震天下的王者之气，给人一种浓浓的压迫感。
　　在他身旁站着的男人叫樊文轩，其实樊文浩不是他的本名，自己从他那年认贵亲王为义父之后，他便改名为樊文轩，至于他以前的名字几乎都快忘却了。
　　樊文轩同样也是一袭白衣，静面朱唇，剑眉星目，英俊的脸庞上时常挂着一种自信的笑容，可整个人却给人一种阴柔的感觉，仿佛站在他身边就会有一种冰冷之气。
　　贵亲王负手而背，神宇悠闲的走在贵亲王府的花园之中，阳光柔刺，他微微的眯起眼睛，雅致浓浓的漫步在景色优美的花园中。
　　樊文轩紧随贵亲王的身后，两人在花园中格外的悠闲。
　　一般贵亲王来花园的时候，搭理花园的人等都需要离开，因为贵亲王只要来花园为的是清净不想让别人打扰，花园门口八个带刀护卫，挺胸而立，目光凌然，一看便是不是一般的人士，他们一个个手握刀柄，眼神中散发着浓浓的杀气。
　　知情人一看便知那是一种身经百战的将士才应有的凌然之气，那种眼神，若是普通人望见无不心中发悸，虚汗满身，这并不是夸张的说法。
　　“文轩，征西王你不能小视，你别看他现在屈服于我，但你也知道他是野心勃勃，此人只能恭面不能恭心。”
　　贵亲王行在前面缓缓地说道。
　　“义父，那个征西王，我已经领教过了，也没有了不起的地方，孩儿相信能彻底的将他收服。”
　　樊文轩脸上露出一种自信的笑容。
　　贵亲王轻轻的摇了摇头，“若是以后我成事之后，征西王一定不会甘于我膝下，他得野心我早看出来了，文浩你要记住凡事不可自大，我相信你有你的能力，但凡事还是小心些好。”
　　“孩儿明白。”
　　樊文轩恭敬的说道，心中略有沉思。
　　“你是不是想父王，不相信此人，为何还要利用此人。”
　　贵亲王说道。
　　“这正是孩儿心中的疑问。”
　　樊文轩说道。
　　贵亲王呵呵一笑，“文轩你好好想一想，为何我会帮他筹集钱财，助他收服诸边的官员。”
　　“孩儿不明白，一个征西王虽然名头在外，但我们即使不用他的力量也能成就我们的大事，义父何必如此大费周折？何况义父不怕养虎为患么？”
　　樊文轩不明白贵亲王话中的意思。
　　“文轩，你真是聪明一世，糊涂一时，你难道还没看出来征西王的野心么？他的胃口不单单是江南一带，如今我助他收服了各地官员，江南一带他做独大，我了解过此人虽然有些心机，但做事还不够沉稳，他的欲望很快就会暴露出来的。”
　　贵亲王语气平和带有高深的味道说道。
　　“咱们现在只是等待，等待征西王得以忘形的那一刻，那个时候正是咱们出兵的最佳时机。”
　　樊文轩略一反思，便明白了贵亲王所说的话，脸上带着敬佩的笑容说道：“义父的意思是，如今江南一带征西王可以只手遮天，他定会得意忘形，而他的野心便很快暴露出来，到时候皇上知道了这事之后，定会出兵伐他，而我们……”
　　“哈哈哈哈，文轩，义父就喜欢你这一点，你仿佛让义父看到了自己当年的影子，不错，如今的皇上虽然贪玩无性，对国家之事淡问不政，但他是绝对不允许有人挑衅他的威严，征西王只不过是我们的马前卒罢了。”
　　贵亲王哈哈一笑说道，他在这里说话不会怕别人偷听，花园四周都是他的亲兵，所以他说话可以肆无忌惮。
　　“义父，的确是高，到那个时候皇上的矛头全部放在征西王身上，我们趁机出击，杀他个措手不及，到时候这个皇位还不是义父的么。”
　　樊文轩也跟着笑了起来。
　　又过了一会。
　　贵亲王说道：“文轩，做大事着要不拘小节，我知道你与白家的恩怨，眼下大事在即你先放一放吧到时候天下都是我们的了，那个白家想怎么处置谁能管得了你，有许多双眼睛盯着我们的，白家虽然在我们眼中不足一只蚂蚁，但你若动用武力除去白家，难免会被那些有心人禀报皇上，即使皇上不治你罪，但多少还是有影响的，这个节骨眼下不能让皇上抓住我们一丝的把柄，文轩，我说的话你明白吗？”
　　樊文轩面色一灰，心中纵然对白家有恨，但也不敢在说什么，“孩儿明白。”
　　贵亲王悠然的转过身来，拍了拍樊文轩的肩膀说道：“怎么义父，不让你对方白家你不高兴了。”
　　樊文轩急忙说道：“孩儿不敢。”
　　“文轩哪我只说了不让你私下动白家，可没有说你不可以借一个光明正大的理由对付白家啊”贵亲王神秘一笑。
　　“光明正大的理由？”
　　樊文轩皱眉念道，不由的停下脚步深思。
　　贵亲王冲他一笑之后，便走开了。
　　贵亲王便走边说道：“过些时日，皇上要祭祖了，今年祭祖朝中重臣给他提议，说是需要一个九龙鼎为祭祖的典具，我还听说这次接手制造九龙鼎的是京城的一家官窑。”
　　贵亲王这几句话无头无尾，令樊文轩陷入深思之中，九龙鼎？
　　随后只见樊文轩神色大喜，脸色瞬间兴奋，忙说道：“孩儿，谢义父指点。”
　　贵亲王呵呵一笑说道：“好了，忙你的事去吧我想一个人在这里静一静。”
　　樊文轩恭敬的抱拳说道：“是，孩儿告退。”
　　这日，天空黑压压的一片，整个天空好像都被乌云遮挡住了一般，刺眼的阳光也黯然的退下，阴沉沉的天空好像要下雨的样子。
　　下午时分起风了，沙沙的风声卷起街道上的尘土，迷蒙了这片天地，街道两旁的店铺招牌也都跟着摇摆起来。
　　岳康掀开车厢的布帘，看到城墙上赫然的写着杭州两个大字，岳康心中感慨，自己又回来了，不过两次来杭州的心情完全不一样，这次他可是带着媳妇来的，而且媳妇的脸也已经被治好了。
　　岳康拉着白妙昔的手从马车上走了下来，小顺忙帮白妙昔拿了一个下车石，而萍儿丫头则从另外一辆马车上走了下去。
　　白妙昔站在城墙下望着杭州两个大字，心中感慨万千，记得上次来杭州那还是三年前的事情，人生如梦，一晃三年都过去了，白妙昔再次站在城下，心中欢喜忧伤各占一半。
　　“岳大哥，这里就是杭州吗？城墙好高啊”萍儿来到岳康和白妙昔的身边，掩饰不住脸上震惊的神色，她长这么大还是第一次出远门，杭州对她来说是个梦寐以求的地方，经常听人说杭州多么好，多么的大，如今自己真的来杭州了简直跟做梦一样。
　　岳康呵呵一笑说道：“是啊这里就是杭州，比相乐郡大吧”萍儿神色飞彩，嗯嗯的点头，心中无比的欢喜。
　　本来岳康准备了两辆马车，一辆让白妙昔和萍儿乘坐，另一辆自己和木单坐。
　　可木单却说他喜欢骑马，不愿意坐马车，于是岳康便和白妙昔坐了一辆马车，正也正和他意，自己跟媳妇坐一辆马车还能偶然搞些小动作，而萍儿自己坐另外一辆马车。
　　木单从马背上下来之后，抬起望着杭州的城墙，脸上露出一种久违的感觉。
　　“妙昔姐姐，你以前来过杭州吗？”
　　萍儿带着微笑对着白妙昔说道。
　　白妙昔燕燕一笑说道：“来过，不过那是三年前的事了。”
　　白妙昔说着话走过去拉起萍儿的手，亲切的说道：“走萍儿，咱们进去我带你逛逛。”
　　萍儿欢喜的点了点头，扭头喊道：“岳大哥，你们还愣着干什么走啊”岳康看着两道靓丽的身影，脸上露出微笑，看得出白妙昔还是听喜欢萍儿的，一路上两女在一起的时间比跟自己时间还多。
　　“走吧木大哥咱们进去吧”岳康对着木单说道。
　　木单点了点头，随着岳康走进了城门。
　　没有毒辣的阳光考晒，天气也不在那么炎热，一丝丝的凉风吹拂来，带来一股股凉爽之意。
　　第一次来杭州的萍儿对街上的东西都充满了好奇，东看西看，好不欢喜的样子，白妙昔拉着她的手一一为他介绍着，两女有说有笑行在前头。
　　咔嚓……
　　天空中一声惊雷响起，随后闪出数道闪电。
　　岳康抬头看了看天空，比之刚才又黑了不少，若大一片的乌云从东方涌了过来，看来要下雨了。
　　“妙昔，萍儿，快上车吧要下雨了。”
　　岳康与赶车的小顺坐在马车上喊道。
　　“来啦”白妙昔拉着萍儿忙跑了过来。
　　街上的行人听到那声响雷，也纷纷收拾东西往家跑。
　　天空越来越暗了，马上就要下雨的样子。
　　白妙昔和萍儿纷纷上了马车，之后马车咯吱咯吱的向王妈所在的四合院行去。


第238章 不为人知的往事
　　雷声一个接一个的响起，闪电也是长蛇一般的在整个天空中舞动起来。
　　风吹的更大了，带着呼啸之声，将道路两旁的树木吹的，不断摇晃。
　　河边上的垂柳也似少女飘扬的丝发一般高高的扬起。
　　岳康没有坐回马车之中，而是陪着小顺坐在前面赶车，岳康双臂微微扬起，感受着阵阵的凉风，心中无比的遐舒，那是一种透心凉的舒坦，在这炎热的夏天很少能找到这种天气。
　　白妙昔轻轻的从马车中探出头来，温柔的说道：“岳郎，外面风大你还是进来吧别吹冷了身子。”
　　岳康温和一笑，“昔儿，没事的，我在外面凉快一会。”
　　白妙昔轻轻的点头之后退回了车厢。
　　这时另外一辆马车上的萍儿从车厢旁边的窗栏处探出小脑袋，风有力的吹着，姑娘一头乌黑的头发不断的扑打在她的脸上，萍儿也不去拂弄，任由丝发肆意的扑打，她的目光不由的望向双手微举的岳康身上，她看着岳康心中无比的温暖，她甜甜的笑了。
　　自从认识岳康以来，她才真正的体会到记挂一个人是什么感觉，那种感觉就是你天天能看到他，哪怕他的每一个动作都能深深的吸引住你。
　　“小顺，这次我带你来杭州，又要你与小琴分别了，你心里不会怪我吧”岳康对着小顺说道。
　　“姑爷，说的哪里话，姑爷能带着小顺是小顺的荣幸，在姑爷面前儿女私情算个啥，别人想跟姑爷，姑爷还不让他们来呢。”
　　小顺畅快的说道，虽然他有些不舍得他的小琴，但能跟姑爷一起出门，那也是他非常荣幸的事。
　　岳康呵呵一笑，一股尘土涌来，岳康微微的扭了一下头，待尘土过后，岳康又说道：“放心吧小顺，姑爷不会亏待你的，等这次从杭州回去之后，找个时日我帮你办理与小琴的婚事，再给你们买座房子，你们两个就能过起甜蜜的生活了，以后去哪里就不用你跟着了。”
　　小顺听后，没有说话，眼泪却流了下来，一副伤心的样子。
　　岳康笑骂说道，“你哭啥？”
　　岳康越问小顺眼中的泪水流的越急，抿着嘴，声音都变味了，说道：“姑爷，您是不是烦小顺了，是不是小顺在您身边碍手碍脚了，嫌弃小顺办事不好了。”
　　岳康纳闷的说道：“小顺，我什么时候说你办事不好了？”
　　小顺鼻子一抽一抽的，撅着嘴说道：“那姑爷，为什么要我回去与小琴成亲，还说以后不让我跟着了，这不是嫌弃小顺了是什么。”
　　岳康一下子醒悟过来，笑骂道：“你小子整天想些什么呢，我让你跟小琴成亲不是为了你们好么，你们成亲后也算有了家了，哪能还天天跟着我啊你当姑爷不想让你跟着啊”小顺一听，脸上神色稍微好了一点不再那么伤心了，说道：“只要姑爷不嫌弃小顺，姑爷去哪里小顺都要跟着，小顺知道自己不会武功，跟姑爷身边那帮高手比不了，但小顺还是跟别人一样，有一条命，谁若想伤害姑爷，必须先从我小顺尸体上过去。”
　　岳康听后，心中感动，说道：“你小子是故意骗姑爷的泪水是不是。”
　　“姑爷，小顺说的都是真心话，小顺这辈子最庆幸的事就是跟随了姑爷，没有人能代替姑爷在小顺心中的地位，姑爷就是让我现在去死我小顺也不会皱下眉头的。”
　　小顺认真的说道，用袖子使劲的抹了一把眼角的泪水。
　　“好了，小顺，姑爷知道你是真心的，放心吧以后姑爷去哪都会带着你的。”
　　岳康说道。
　　刚才还是泪人的小顺，听到岳康的话后，嘿嘿一笑，很得意的吐了吐舌头。
　　“你小子……”
　　岳康笑骂道，心中早已经认可了小顺这个忠实的手下。
　　“不过与小琴成亲的事不能变动，这次回去之后，我就安排你和小琴成亲。”
　　岳康又说道。
　　小顺扭捏的说道：“姑爷，关键是人家小琴能同意吗？”
　　“放心吧我看得出小琴对你的情意，回去后我让你家二小姐开导开导她。”
　　岳康说道。
　　小顺嘿嘿一笑，没有再说话，扬起马鞭兴奋的抽打在马儿的屁股上。
　　“驾……”
　　小顺大声的喝声，在风中久久飘荡。
　　杭州，白家四合院中。
　　王妈独自一个人坐在窗边，望着阴沉的天空，一动不动，眉宇间满是忧愁。
　　王妈在四合院中已经习惯了一个人的生活，她不必受到尘世的喧闹，她的心中绵绵细雨一般总是遥挂着思念。
　　每到下雨的时候，她心中的思念就越发的浓重。
　　她永远也不会忘记二十年前那个有雨的下午。
　　那天电闪雷鸣，风雨交加，天空中下着暴雨。
　　那时的她还不是在白家做仆人，而是在另外一家大户，由于她一不小心将那户人家夫人心爱的花瓶打碎了，她受到了惩罚，那家夫人将她驱赶出门，那日正下着暴雨，她拿着自己的衣服，无助而彷徨，一个人走在大街上，任由雨水浸打，湿透了她全身的衣服，她心中已经麻木，不知道自己该去哪里。
　　自己绝望、无助，雨水毫不留情的扑打着她，她不知道自己流了多少泪，摔了多少跤，她茫然的走在街头，雨雾迷蒙了天空，失神的她没有看到对面迎面而来的马车。
　　她被马车撞翻在地，感觉全身疼痛，她无力的哭泣，这时，马车上走下来一人，她缩起身子，不停的说，我不是故意的，我不是故意的，她似乎被吓的忘了是马车撞的她，而不是她撞的马车。
　　你没事吧这是她听他说的第一句话，那种声音带着磁性，她胆怯的抬起头望着那个将雨伞撑在自己头上，自己的衣服却淋湿大半的男人。说自己没事。
　　那男人轻轻的将他从地上扶了起来，问她下这么大雨，怎么还不回家。
　　她流着泪水伤心的说，我没有家。
　　她看到那男人摇了摇头，随后问她，愿不愿意，去白家当丫环，她傻傻的点了点头。
　　之后男人让她坐进了马车，而男人自己却坐在马车外面，她偷偷的掀开布帘，她看到马车外面的男人衣服已经全部湿透了，那一刻她突然感觉男人后背似是座山般的高大巍峨。
　　她坐进马车里，立刻感觉身体温暖了许多，雨水带来的凉意渐渐的消淡下去，被一股股的温暖所笼罩，那是她这一生中感觉最温暖的地方。
　　后来她才知道那个男人就是白家的家主——白山远。
　　每到下雨的时候，王妈都忍不住的去回忆那段深藏心中几十年不为人知的往事，一晃几十年过去了，那段往事在心中依旧不能挥去，无比的清晰。
　　啪啪啪……
　　豆大的雨点滴落下来，很急很快瞬间染湿了地面。
　　雨点越来越急，越来越急……
　　不一会功夫，便下起了倾盆大雨，沉闷好久的天气终于，下雨了。
　　王妈从房中走了出来。
　　轻轻的走到院子中，任由雨水她的衣服，她静静的站在院子中，微微的昂起头，轻轻的闭上双目，那一刻她再次体会到了当年的那种感觉。
　　她在院中站了好久，脸上站满了水迹，已经难以分清到底是雨水，还是泪水。
　　“嘭嘭嘭……”
　　这时，响起了急促的敲门声。
　　随后王妈便听到，“王妈，在里面吗？我是岳康，快开门哪”“姑爷？”
　　王妈以为是自己听错了，疑惑的皱起眉头，随后又听到岳康的喊声，她知道自己不是听错了，忙抹了一把脸上的水珠，回应道：“我在呢，姑爷稍等一下，我这就开门。”
　　王妈急忙的跑了过去，打开大门之后见姑爷打着雨伞和几个人站在门口，惊讶的问道：“姑爷，您怎么来了？”
　　“王妈，咱们赶紧进屋再说我的衣服都快淋湿了。”
　　岳康急忙说道，下这么大的雨，即使打着雨伞也起不了太大的作用，岳康早已经感觉身上湿漉漉的了。
　　岳康说完忙拉起白妙昔的手向屋中跑去。
　　随后木单和萍儿也跟了过去。
　　而小顺则冒着雨水将马车赶到马棚底下。
　　“王妈，你快进来啊”白妙昔边跑边喊道。
　　本来王妈还在思考，岳康怎么突然来了呢，正是听到白妙昔的喊声，身子一颤，心中震惊，这声音怎么这么熟悉啊……
　　下了这么大的暴雨，天地间早已经迷蒙一片，刚才白妙昔又站在岳康身后，所以王妈根本没有看清白妙昔的样子，王妈听到白妙昔的喊声之后，心底一惊，忙抬头看去，眼神愰到白妙昔的面孔。
　　只见王妈身子不受控制的腾腾腾退后三步，仿佛看到鬼怪了一般，满脸的震惊，站在雨中指着向前跑的白妙昔，手指忍不住的颤抖，口中结结巴巴的说道：“二……小……姐……是二小姐……”
　　她一张嘴，雨水立刻灌进她的口中。
　　随后王妈的神色瞬间狂喜，她不敢相信的搓揉了一下被雨侵打的眼睛，兴奋的大叫一声，疯一般的追了过去，“二小姐……”
　　王妈眼中的泪水和雨水混杂在一起，彻底的模糊了她的眼睛。


第239章 天德书院
　　岳康拉着白妙昔跑进屋中，发现鞋子的裤腿都湿了，岳康骂了一声，奶奶的，这老天爷都不能晚五分钟再下雨。
　　岳康见白妙昔头发上脸上都沾着水珠，抬起手臂，用干燥的衣袖替她擦了擦，萍儿站在一旁望着岳康的举动莫名的有些伤神，心中还有种羡慕的感觉。
　　这时王妈全身是水的跑了进来，她的眼睛不可置信的看着白妙昔，她的嘴唇轻轻的颤抖，“二小姐，真的是你？王妈没有做梦吧”白妙昔盈盈一笑，说道：“王妈，是我，我是妙昔。”
　　王妈的衣服已经全部湿透，湿漉漉的头发像是被胶粘在了头上，她无法掩饰内心的激动，想要伸手，抱住白妙昔，却发现自己全身是水，收回了张开的双臂，紧紧的握住白妙昔的手，“二小姐，你的脸，你的脸……好啦？”
　　白妙昔也受了王妈的感染红着眼说道：“王妈，我的脸好了，真的好了。”
　　王妈在白妙昔心中也占有着非一般的地位，因为王妈不单单是白家的丫环，同时她还是白妙昔的奶妈。
　　王妈伸出颤抖的手，轻轻的在白妙昔脸上抚摸，眼中泪水黯然流下，“二小姐，我简直跟做梦一样。”
　　岳康见白妙昔也忍不住的想哭，忙说道：“王妈，你刚才给我们开门的时候，为什么不带雨伞，看你身子都湿成这样了，外面风大你冻了身子，容易着凉的。”
　　“王妈知道，王妈知道，只是刚听姑爷喊门，一时着急忘了打伞了。”
　　王妈偷偷的抹去一把高兴的泪水，她怎么会说出刚才她站在院子中淋雨了。
　　白妙昔又对王妈说：“王妈，你先去换件衣服吧咱们稍后说话。”
　　岳康刚在与白妙昔同撑一顶雨伞，为了护罩白妙昔不被淋湿，自己的衣服湿了大片，随后岳康撑着雨伞冒着暴雨，跑回以前他住过的房子，将身上的湿衣服换了下来。
　　天空暴雨倾盆，为这片天地拉下一层模糊的水幕，风依旧吹，雨水像是刀子一般的顺风倾斜。
　　院子里已经挤满了水，均向通往外面的水口汇集过去，可雨水实在太多，水口就那么一点，很快院子中集满了一脚脖子水。
　　咔嚓，咔嚓的雷声不断，在整片天地回荡着隆隆的响声，闪电急掣，那一道道刺眼的光亮仿佛将这片天地分割了一般，大雨就像天塌了似的铺天盖地从天空中倾泻而下。
　　倾盆大雨下个不停，从房檐上流下来的雨水在街道上汇集成一条条小溪。
　　看着轴势，这场雨一时间还真挺不下来。
　　果然倾盆的暴雨一直下到了晚上，依旧急急倾落，风更加有力了，不停的吹打树木，带着呼啸之声，在这个夜晚如是肆意的吹拂着。
　　翌日清晨，雨停了，风和日丽，万里无云，天气恢复了晴朗。
　　被雨水冲洗过的天气格外的清新，阳光早早的升了起来，射下万道金光，大地瞬间被染成金色，葱绿的树叶，颗颗如珍珠的水珠，滚落下来，哒哒的滴下，树叶上的水珠经过阳光射照，如是美玉一般，绽放着璀璨的光芒。
　　池塘里的水流满了，青蛙也呱呱的叫了起来，喜悦的在岸边跳跃。
　　清风吹来，空气中带有一股清新湿润的香味。
　　天德书院。
　　段章死了对于天德书院的学员来说的确是个不小的打击。
　　好好的一个人，怎么说死就死了呢，段章是个很亲和的夫子，他在的时候从不打骂体罚学员，都是认真的教导。
　　即使有极个别的学员，不用功读书，他也没有冷眼弃之，他总是细心的给他们将些道理，至于学员听与不听那是他们的事，总之段章尽力了。
　　他总是希望他手下的学员个个是最好的，他的确算是一个很称职的教书夫子。
　　可惜，真应了那句话，天有不测风云。
　　段章的死令他所主教班级的学员很痛苦，前几天他班级里的学员都去参加了他的葬礼，一个个伤心的哭泣。
　　天德书院一共分为两个班级，每个班级有几十人，而段章正是白妙丹的主教老师，小丫头听说段夫子死了，她的心很痛，要知道段章平时对她很好，即使她贪玩调皮，有着顽劣的性子，但段章总是在她身边，给她将些大道理，让她渐渐长大起来，同时也从段章那里学到很多做人的道理。
　　赵圆圆坐在自己的座位上，无精打采的趴在桌子上，眼圈红红的显然还没从伤痛中缓过来。
　　现在是课休时间，宁贵远走到她桌前，带着笑脸说道：“圆圆，怎么不出去玩啊一个人发闷什么呢。”
　　赵圆圆趴在桌子上，红着眼，眼睛一直盯在自己手中拿的毛笔上面，没有理会宁贵远，她手中不停的翻转毛笔，她永远也不会忘记这支毛笔是段章送给他的，她心中不停的默念，段夫子，你快回来吧我保证以后好好学习，再也不捣乱了。
　　“圆圆，你眼圈怎么这么红，走吧出去玩了，今天我又研究出来了一个新玩法，很好玩的。”
　　宁贵远见赵圆圆一副要哭的样子，忙关切的问道，他本来以为赵圆圆如今正是伤心的时候，自己若是关心她，借这个机会博得她的好感。
　　自从赵圆圆来书院的那天起，他心中就暗暗喜欢上了赵圆圆，只是不知道该怎么表达出来，每天他最喜欢跟赵圆圆呆在一起，哪怕做她的狗腿子，他也心肝情愿，所以在书院中他对赵圆圆那是鞍前马后，和跟屁虫没有什么区别。
　　段章的死他也伤心过一段时间，可毕竟人已经死了，作为男人的他不可能与女人那般心肠柔软。
　　“玩玩玩，你整天就知道玩，如今段夫子死了你难道就不伤心吗？”
　　赵圆圆猛的一拍桌子，像是一只发威的小老虎，起伏着胸膛，双眼红红的怒瞪着宁贵远。
　　宁贵远真是热脸凑到了冷屁股上，一时间很尴尬，说道：“圆圆，其实段夫子的死我也很难过的，可毕竟人死不能复生，我们总不能光想着那事吧”“你难过，你难过还有心情玩，要玩你自己玩去吧我没心情。”
　　赵圆圆说完横指一指，意思是说你马上给我消失。
　　“圆圆，我……”
　　宁贵远还想说话。
　　“出去……”
　　赵圆圆大声叱喝，那发怒的样子，弄的宁贵远面上一红，再也不好意思呆下去。
　　面红耳赤的看了一眼，坐在赵圆圆旁边的白妙丹，感到无比的丢人，尽管白妙丹从始至终都没看他一眼，但还是觉得很没面子，又看了一眼班里其他的学员看他的眼神，感觉都充满了讥讽的意味。
　　宁贵远扭头走了出去，他心中很声赵圆圆的气，要知道自己也是好意，不想她整天闷着自己，想让她开心一点，可没想到的事，赵圆圆竟然对他发火，心中要多憋屈有多憋屈。
　　若是换了别人敢这样跟他说话，相信宁贵远就是算拼命也不会饶了对方的，可赵圆圆不同，他也只是气恼了一会，便恢复了自然，他知道他的人生不能没有赵圆圆，为了赵圆圆他可以忍受一切。
　　白妙丹也无精打采的坐在座位上，这两天她总是心神恍惚，什么事情也不愿意去做，她想不通好好的一个人怎么说没就没了呢。
　　课休的时间到了。
　　自从段章死后白妙昔的班级中就再也没有主教先生，一般都是林文博来他们班级中任教，可林文博要照顾两个班级，所以一般的情况下，都是上午在这个班级中，而下午去则必须去那个班级。
　　本来今天上午林文博应带在那个班级中教读，课休时间到后，学员纷纷回到班级之中，林文博昨日与白妙丹班级的学员已经说好了，今天上午是自学时间他不会来了。
　　可刚到课间时间，林文博却推门而入。
　　正在桌子上玩小玩意的学员，忙将东西收放起来，那些小声说话的学员也均都停止了说话，忙趴在桌子上学习。
　　林文博缓缓的走了进来，班里立刻鸦雀无声，静了下来。
　　林文博走上前来，面对大家温和一笑，只是脸上挥不去的是忧愁，段章不但是他书院的教书先生，还是他多年的好友，两人几乎每天呆在一起，无话不谈，如今突然看不到段章的影子，林文博心中很难受，但他知道自己要坚强，他看人生看的很透彻，人已经死了，自己再伤心有什么用。
　　这次三年一度的三大书院比赛不但是林文博的梦想，也同样是段章多年的梦想，林文博知道自己一定要振作，一定要完成他与段章两人多年来共同拥有的心愿。
　　林文博面向班级的学员，将书本轻轻的放在班级前那张夫子专用的桌子上。林文博缓缓的开口说道：“今天，我来是告诉大家一件事情，是关于你们教书先生的事，大家也知道马上就是三年一度的三大书院比赛了。我一个人也的确应付不过来两个班级，所以我帮你们找了一位教书先生。”
　　“什么？又找了一位教书先生？”
　　“林夫子，从哪里找的教书先生啊”“……”
　　教室中一片骚动。
　　白妙丹轻轻的皱起眉头，如今没有段章在她甚至连不想读书的想法都有了，只是想起白发苍苍的奶奶，她还是坚持了下来，如今林文博突然说要来一位新的教书先生，白妙丹心中很难受，她心中知道那位性情温溢的段夫子，不会再回来了。
　　所有的学员对即将来到的教书先生充满了好奇，均都猜测到底是什么身份哪……
　　林文博压手让大家静一静继续说道：“至于教书先生的身份你们不用怀有疑问，我相信他能教好你们，我更相信有他来帮忙，这次三大书院的比赛我们的胜算就又多了一筹。”
　　学员们心中都有疑问，究竟是什么人能让得高望重的林夫子这么看重，似乎林夫人很相信对方的样子。
　　学员问起，“那位教书先生，什么时候来啊……”
　　林文博轻轻的说道：“今天下午便会来的，请各位学员做好迎接新教书先生的准备，好了，我就与大家说这么多，希望大家不要再偷懒将我布置的论语早点完成，我会来检查的。”
　　林文博临走时忍不住的看了白妙丹一眼。弄得白妙丹满头雾水。
　　等林文博走后，班级中骚动了起来，均都猜测新来的教书先生是什么人，四处交头接耳，到处议论纷纷。
　　突然有人说道，新教书先生就要来了，我们是不是个他个下马威啊也好让他知道我们的厉害，这样以后即使我们学习偷点懒他也不敢把我们怎么样。
　　提议的学员是宁贵远的跟班，那人平时最讨厌的就是学习，经常在班中搞些恶作剧。
　　这个提议很快得到了大家的认可，都一直认为有必要给新来的教书先生一个下马威，而白妙丹和赵圆圆表示没兴趣。
　　若是换做平常她们两个一定会带头捣乱，可眼下情况不一样，她们没那个心情。
　　白妙丹无神的趴在桌子上，却发现赵圆圆也趴在桌子上，两人正好脸对面，只见两人同时轻哼一笑，纷纷的扭过头去，显然两人之间的恩怨还没有化解，只是这段时间两人无心去明争暗斗。
　　清晨一早，岳康便带着白妙昔和萍儿出门了，岳康和小顺负责赶马，而白妙昔和萍儿坐在车厢内，时不时的传出两女欢快的笑声。
　　出门的时候，岳康让木单在白家的四合院中等他，说自己晚上还会回来的。
　　其实四合院到天德书院的距离并不算很远，如果马车行快些，大约一个时辰就能到达，可岳康他们清早便出门，却到了下午才到达天德书院，主要是刚下过雨的路段泥泞，耽误了时间，再者路上还要给萍儿买些学习用的东西。
　　等到达天德书院的时候，已经是下午时分了。
　　林文博看到岳康后，很高兴，与岳康客套一番，问起岳康吃过午饭了没有，岳康说吃过了。
　　之后林文博又与岳康讲了一下教学的程序，极其班级的情况。
　　岳康认真的听他说，心中很快的明白，这个年代教学其实很简单的，等于只有语文，别的科目都没有，几乎都是那些古诗论文之类的。
　　随后岳康直接说道，“林叔，你让我教导那个班级，现在带我去看看吧……”
　　林文博带着岳康来到白妙丹的班级门前，岳康还没进去就听到里面大声的说话声，心道没有老师的时候，那个学生会好好学习，似乎想起了自己上学的情景。


第240章 这个夫子好年轻
　　萍儿跟在岳康身后，心中激动而又有些不安，激动的是自己终于可以读书了，不安的是怕自己读不好书让岳康失望。
　　岳康让白妙昔和小顺在林文博的休息室等候，毕竟现在是上课时间，他们不便前来。
　　林文博走到教室门口，看了看岳康，似在询问现在是否可以进去。
　　岳康冲他轻轻的点了点头，说实在的岳康心中也很紧张，毕竟自己这次是一个老师的身份出现，这可是他想都没有想过的事情。
　　林文博轻轻的推开门，班级里的学员看到门被推开之后，目光齐刷刷的看了过来，他们知道今天下午新来的教书先生会来，眼神中均都有些期待。
　　岳康没有随着林文博一起进去，还是先让他讲几句比较好，主要是自己想给白妙丹一个惊喜，岳康从林文博口中得出，白妙丹就在这个班级里，岳康嘿嘿的想道，等会白妙丹之后自己要做他的老师，之后该是什么反应呢。
　　林文博走进教室之后，学员们的眼睛还忍不住的盯着门口，可令他们失望的是新来的教书先生没有出现。
　　林文博知道大家心中的想法，“各位学员，你们的新教书先生已经来了，现在就站在门外。”
　　林文博故作沉吟，没有继续说下去，微笑着看着台下的学员。
　　教室里的学员听到教书先生已经来了，一个个眼睛使劲的往外瞅，似乎想看看教书先生长什么样子，若不是林文博在教室中他们早就跑出去看个究竟了。
　　林文博也不愿再掉学员们的胃口，于是说道：“好了，我想大家现在一定想知道你们的教书先生长什么样子，那么现在我们掌声欢迎教书先生的到来。”
　　林文博说完之后，率先拍手，随后台下的学员，纷纷鼓掌，带着期待的眼神望着门口，等待着教书先生的到来。
　　白妙丹蔫了吧唧的拍着手，她对新来的教书先生实在没兴趣，她现在心中就是难受，难受的想回家，想与姐夫说说心中的痛苦，不知从何时起，白妙丹依赖上了姐夫，有什么开心的事和不开心的事，都愿意与姐夫分享，她现在好想姐夫，好想与姐夫在一起的快乐时光。
　　人都是这样的，每当伤心痛苦的时候，不由的想找一个人倾诉，白妙丹现在好想扑进姐夫的怀里，对姐夫说，姐夫，段夫子没了，段夫人再也不回来了。
　　赵圆圆也同样，面色无精打采，她现在对什么事，都失去了兴致，至于新来的教书先生似乎并不关她什么事，她在班级中学习一直是垫底的，什么样的教书先生对她来说都是一样。
　　岳康听到教室中热烈的掌声，心中有些小紧张，右手很不自在的抿了一下头发，干咳两声，在地上跺了跺脚，对着萍儿说你说等会，我先与我的学生说几句话你再进去。
　　萍儿头一次见岳康紧张的样子，心中窃喜，没想到岳大哥，还有这么可爱的一面，萍儿轻轻的点了点头。
　　随后岳康大脚一迈，推门而入，颇有一番周星驰登场的酷姿风态，他背着手，双眼微纵，高高的抬起下巴，一步一步坚实的走入教室之中。
　　等教室中的学员看到岳康时，掌声戛然而止，瞪大了眼珠子，不可置信的看着岳康，有的甚至还揉了好几次眼。
　　本来白妙丹目无精神的坐在座位上，可当她看到走进来的是岳康时，白妙丹腾的从椅子上站了起来，仿佛看到了鬼一般，嘴巴张的能塞下一颗鹅蛋。
　　紧跟着白妙丹站起来的是满脸惊愕的赵圆圆。
　　随后宁贵远则噗通一声从凳子上掉了下去，屁股着地顿得他头脑一阵动荡，他顾不得疼痛，急忙的站了起来，他拍了拍脑门再问自己是不是看错了。
　　“姐夫？”
　　白妙丹喃喃的念道。
　　“是他……”
　　赵圆圆也痴痴的说道，任赵圆圆绞尽脑子去想也不会想到她们的新教书先生是那个前段时间来书院的那个男人，上一次岳康与宁贵远比赛，着实出了一把风头，赵圆圆可清晰的记着岳康的模样，偶然看到人塞诗斗对的时候，她还会想起岳康。
　　“天哪我没看错吧怎么会是他？”
　　宁贵远面带苦相，傻了一般的站在那里。
　　教室中还有许多在上次岳康与宁贵远比赛时，就见过岳康的学员，全部都震惊的站了起来，而那些没有见过岳康的学员，心中则是震惊，这个教书先生也太年轻了吧看起来比自己大不了几岁，怎么有资格当自己的夫子，心中都在想林夫子是不是糊涂了，找了一个这么年轻的人来做他们的夫子，这让他们怎么接受得了。
　　岳康走进教室后，不去理会那些学员的惊讶，走到前台上与林文博并肩站在一起，面带微笑以一种居高临下的姿态，巡视着底下的学员，让自己渐渐的平静了下来，其实岳康在走进教室的那一刻，他就没有那么紧张了，在一帮十六七岁的小屁孩面前，我紧张什么。
　　岳康看着学员们一个个的面孔，心中有种说不出的感觉，真是没有想到自己也有做老师的一天，真是人生如戏啊……
　　岳康站在讲台上，微微冲林文博点头，林文博很识趣的让开中间的位置，岳康好不扭捏的冲学员们压压头，“坐，大家都坐，不用如此隆重的欢迎。”
　　底下嘘声一片，谁隆重欢迎你了，真是个臭美的家伙。
　　岳康双手支着桌子，目光随和，且表情认真的看着台下的学员，岳康缓缓开口道：“首先，我先自我介绍一下，我叫岳康，年龄保密，住址保密，祖籍保密，一切都保密，只有一点不保密，我以后要成为你们的教书先生。”
　　底下的学员大汗，哪有这样介绍自己的。
　　“你不用保密我也知道你是白妙丹的姐夫，家住相乐郡，还保密。”
　　宁贵远站起身很不屑的说道。
　　“闭嘴……”
　　岳康语气一冷，眼神如一道射出去的剑一般，射向宁贵远，宁贵远被岳康看了心中一颤，不敢再说话。
　　“什么他是白妙丹的姐夫？”
　　“不是吧林夫子怎么找白妙丹的姐夫来做我们的教书先生。”
　　“完了，完了，我们以前总是帮着赵圆圆欺压白妙丹，如今人家姐夫来做我们的夫子，咱们以后有麻烦了。”
　　底下有些不知道岳康身份的学员，听到宁贵远是新来的教书先生是白妙丹的姐夫，顿时嗡嗡议论起来。
　　“都给我闭嘴，现在是上课期间，不准说话。”
　　岳康目光一寒，双眼巡视四周，每看到那里，那里的学生都立刻闭嘴不敢再言。
　　岳康心中清楚的知道，过于严厉的教导学生并不一定有好的效果，可岳康知道自己刚来上任不给这些学生一个下马威，他们根本不将自己当回事。
　　林文博见岳康气态沉稳，一副胸有成竹的样子，心中也就放心了下来，记得自己第一次教学生的时候，还不能做到这么镇定，眼下已经没有他什么事了，于是林文博便离开了。
　　林文博离开之后，岳康语气回转说道：“我想大家一定很好奇为何我这么年轻就能来做你们的教书先生，你们是不是在质疑我的能力？”
　　岳康说话一顿一顿好像国家干部演讲一般。
　　课堂上的学员被岳康刚才冰冷的气势一压，心中虽然有气但也不敢在私声议论，静静的听着岳康说话。
　　白妙丹自从确认姐夫以后就是自己的教书先生之后，心中无比的兴奋，这也是他做梦也没想到的事情，简直是太突然了。
　　“好吧现在我就说说我的历史，本来这些事情想一直隐藏心底不说出来的，怕的就是惊世咳俗，但我知道我若不说你们很难信服于我。”
　　岳康缓缓地说道：“刚才走的那人你们可知道是谁？”
　　这时有个学员忍不住的道：“当然是林夫子。”
　　学员们一直认为岳康这个问题很白痴。
　　岳康轻轻一笑，“那你们可知道我跟他的关系？”
　　自从赵圆圆上次见过岳康之后，对岳康便充满了好奇，总是感觉岳康这个男人不简单，她虽然与白妙丹有些过节，但那一次她还是很佩服岳康的才华，从那以后她对岳康有了浓浓的好奇，赵圆圆忍不住的问道：“你跟林夫子是什么关系呢。”
　　岳康哈哈一笑，“赵圆圆同学问的好，这也正是我与大家说的事。”
　　岳康当然认得这个女子便是上次欺负白妙丹的赵圆圆，也知道她爹就是杭州的同知。
　　岳康又缓缓说道：“我现在就与大家说说我与林夫子的关系，其实我应该叫他林学同。”
　　岳康说完这句话之后，故意停顿，神秘一笑双眼巡视着众人。
　　教室的学员包括白妙丹在内同时震惊，要知道那个年代林学同的意思与后世的同级学生一个概念。
　　“什么？林学同？”
　　“怎么可能你当我们是小孩啊”“是啊林夫子都奔六十岁的人了，你这么年轻怎么可能称呼他为学同。”
　　“没见过你这么吹牛的。”
　　台底下一片骚动。


第241章 雕虫小技
　　在教室里学员的心中岳康就是个吹牛大王，吹起牛来不着边际，将牛头吹到天上去了。
　　岳康的样子，看起来也只不过是二十几岁的样子，而林夫子都已经快是一个头发花白的老人了，两人之间怎么可能是学同关系，傻子才会信岳康的话，因为他们不是傻子，所以他们不信。
　　众人的反应也在岳康的意料之中，随后岳康神色变的孤寂了起来，一副高手寂寞的架子，缓缓的开口说道：“其实，我也不想这么的活下去，真的好累好累，这片天地谁能懂我的寂寞，只会有人不断的夸我是天才，而谁又能了解我这个天才的痛苦。”
　　岳康吟诗般的吟道。
　　学员们见岳康说话纷纷停止议论，他们倒要听听岳康还要说什么。
　　岳康轻轻的摇头说道：“若说我的历史，我三岁便会作对，五岁便会吟诗，八岁脱颖而出，被称为天才，在我十岁那年与林学同相遇斗个旗鼓相当，与林学同同窗五年，十五岁我们一起进京赶考，我本不图名利，之所以去参加高考，只是想证实自己才华，监场官却说我年纪不够不能入场，之后我留下一文，悄然而去。”
　　“时后，林学同告诉我说，我那片文章震惊了整个京城才子，主考官四处寻我，赐我状元之名，我得知此事以后淡然一笑，世间的名利对我来说不重要，我证实了自己的才华，又不愿意去京城任官，我便背负行囊云游四方，结交天下才者，这一去数载，等我再次回到杭州与林学同相遇，他便请我而来，担任你们的教书先生，我说这些你们信吗？”
　　“不信……”
　　底下的学员异口同声的喊道。
　　岳康哎哎一叹说道：“我就知道你们不信，所以没有人能体会我心中的苦痛，我是寂寞的。”
　　“天才，凭什么说你是天才。”
　　“要说我也会说我是天才。”
　　学员们很不屑岳康说的话，岳康也只是故意这样说说，人家信他才怪。
　　白妙丹见姐夫的样子，感觉很可笑，但岳康做他的教书先生她很兴奋，从岳康进屋以来她便正威严坐，双眼露着欢喜看着岳康。
　　“好吧我现在就证明一下我的过人之处。”
　　岳康嘴角一翘，轻轻的说道：“第六排，从我的右边查第四位男同学，请站起来”岳康指着坐在后排的一个男学员说道。
　　第六排第四位？众人不知道岳康要敢什么，目光都转移过去。
　　坐在第六排第四位的学员叫韩开南，他见众人都看想自己，脸上露出茫然之色，心中却有些慌了，难道他发现什么了。
　　韩开南缓缓的从座位上站了起来，指着自己的鼻子说道：“你在说我？”
　　岳康说道：“正是，这位同学你叫什么名字？”
　　“韩开南……”
　　韩开南略一犹豫的说道。
　　岳康呵呵一笑说道：“嗯，是个好名字，可惜有个好名字却没长个好脑子。”
　　岳康取笑的说道。
　　韩开南听见岳康这样说自己，脸上一怒，他家里虽然比不上宁贵远家那样的大家族，但好歹也是杭州的大户，一个教书先生在他眼中还是不算什么的，韩开南咬着牙说道：“你什么意思。”
　　挑衅的看着岳康，一副我不怕你的架势。
　　岳康眯着眼看了韩开南一眼，也不生气，缓缓地说道：“你是不是心中一直在嘀咕，我为何一直站在这里不动，按常理说我不应该站着个位置，应该再往前走一步？”
　　韩开南听后岳康的话，心中一惊，这正是自己所想的。
　　岳康脸上平静，轻轻的负起手，说道：“是不是我再往前站一点，是不是我的头顶上就会有一个水袋子，而水袋子被你藏在房顶暗处我看不到的位置，水袋子用一根很细刚好能经受水的重量的绳子拉着，我一旦走过去你就会用你手中的弹弓射断那根绳子，水袋就会掉落下来，正好砸在我头上，直接弄我一身的水？韩开南同学我说的对不对。”
　　“你……”
　　韩开南惊愕的看着岳康，嘴唇颤抖起来，他怎么知道的这么清楚，心中无比的震惊。
　　学员们都震惊的看着岳康，韩开南设置这陷阱的时候，他们知道，而这个年轻没毛的教书先生他怎么会知道，白妙丹？不能啊白妙丹显然也不知道她的姐夫是教书先生，不可能事先告诉他啊真是见鬼了。
　　岳康神秘一笑，又道：“请韩开南右手第二个位置的同学站起来，报上你的名字。”
　　被岳康点名的那个学员，长的胖乎乎的心虚的站了起来，有些结巴的说道：“我叫张黄。”
　　岳康看着那个心虚的张黄说道：“很乖的一个同学，你怎么跟着他们学坏呢？你手中是不是也拿了一个弹弓，在韩开南将水袋射下来之后，我还来不及反应的同时，迅速的将房顶上的漆墨射下来砸到我身上，而起那种漆墨还是搀了油的，很难洗掉，张黄同学，我说的对不对？”
　　张黄吓的满头大汗，心虚的低下头。
　　白妙丹也很惊讶姐夫怎么知道的，她也暗怪自己当得知姐夫就是自己的教书先生时，高兴的忘了将设置的陷阱告诉姐夫，没人告诉姐夫，姐夫却知道了真是不可思议。
　　所有的学员都被惊的全身虚汗，跟看鬼似的看着岳康。
　　岳康张口还想说什么，突然想起萍儿还在外边等候呢，心道小兔崽子等会再找你们算账，妈的，想整老子，这都是老子上辈子玩过的游戏，岳康心中清楚的知道，这个年龄段的孩子都有着一颗叛逆的心理，无论是电视上还是现实中，那个新上任的老师不被学生整。
　　岳康早就料到了这一点，从进屋开始他就暗中观察，果然放他发现了不正常，韩开南和张黄虽然没有太大的动作，但还是逃不过岳康的眼睛，他早就看到了两人手中的弹弓，在座位上交头接耳，每个人都带着坏笑，奶奶的怎么给老师下马威这种恶搞似乎成了天性，哪个年代都会出现，幸好自己有防备，不然还真被整了，岳康好知道屋中还有好几处陷阱，现在还是让萍儿先进来再说。
　　岳康直接转话题说道：“现在我给大家介绍一个新同学。”
　　“萍儿，进来吧！”
　　岳康对着门外喊道。
　　教室的门被推开了，萍儿面上带着稍许的羞涩走了进来。岳康直接给她招手让她上了讲台。
　　当萍儿走进来的那一刻，屋中的男学员无不倒吸一口凉气，心中浮现一个美女的词汇，他们看到一个身穿粉红色衣服的女孩，面上带着娇羞的红色，双眼遮羞下拉，峨眉凤眼，巧鼻樱口，迈真莲步缓缓的走上讲台，班里的男生双眼再也不舍得从萍儿身上移开，真是美女中的美女。
　　萍儿的美与妙丹那种野蛮玩性不同，她给人一种玲珑娇小的感觉，从她的身上散发一种无比温蜿恰静的气息，能让每个男人都想要呵护她疼爱她，萍儿水灵灵的大眼睛立刻秒杀了在座的所有男学员。
　　赵圆圆看到萍儿之后，也惊艳对方的美貌，有种自愧形秽的感觉，神色也跟着黯然下去。
　　教室中的男学员眼巴巴的看着萍儿，有的甚至连口水都流了下来。
　　白妙丹在千里醉酒楼见过萍儿两次，见姐夫说的新同学就是萍儿，白妙丹嘿嘿的笑了，自己终于有伴了。
　　岳康让萍儿简单的自我介绍一下，萍儿望着那么多双眼睛盯着她看，略微的有些不自然，但她毕竟在千里醉锻炼过一段时间，很快的适应了过来，很大方的介绍了一下自己。
　　“我叫萍儿，以后要与各位姐姐哥哥一起读书了，还望多多照顾……”
　　萍儿介绍完自己之后。
　　教室里响起雷鸣般的掌声，仿佛屋顶都要掀翻了。
　　岳康汗颜，奶奶的刚才我进来的时候掌声可没这么激烈，你们这班兔崽子进到美女就兴奋成这样。
　　随后岳康说，你们谁帮忙去给萍儿搬张桌子去。
　　班里的男学员轰然嚷叫，我去，我去。
　　岳康无语，这世道美女的魅力就是不一般哪真是一帮……
　　岳康找了两个学员去给萍儿搬了一张桌子，放在白妙丹旁边，那两个男学员一脸的恰笑，好不热情的又是帮萍儿擦桌子，又是擦凳子的，要多殷勤有多殷勤。
　　萍儿坐下后冲白妙丹微微一笑，白妙丹嘻嘻的回应笑容，帮着萍儿将笔墨纸砚放好位置。
　　“好了，萍儿以后就是你们的新同学了，你们要好好的照顾她，知道吗？”
　　岳康说道。
　　这次教室里的学员都很听岳康的话大声喊道，知道了。
　　萍儿的到来大家仿佛忘记的刚才的事，萍儿和白妙丹坐在第一排的位置，男学员望着萍儿的背影，哈喇子那是直流啊注定的是课间时间萍儿会被众人无情的拥护。
　　突然，岳康重重咳嗽一声，抓起桌上的戒尺重重地拍了一下。
　　众人均心中一跳回过神来，转头向岳康看去，可眼睛的余角却还是放在萍儿的身上，他们现在也不管他们的教书先生是不是年轻了，也不管岳康到底有没有教导他们的才华，他们的心都放在了萍儿身上，脑海中思索着该怎么跟人家姑娘套近乎呢。


第242章 嚣张就给你一刀
　　萍儿的到来，对于教室里的男学员来说，无疑是最大的惊喜。
　　自古以来男人爱美女，这是千古不变的定律，以前班级中的确也有两个美女，可是那两个美女身上都带着刺，先前是白妙丹，虽然也是貌美无双，可这个玩蛇的女孩，还是让人避而三尺，大家都了解白妙丹的性格，就是有喜欢的想法也不敢倾露出来。
　　之后赵圆圆来到书院，教室里的男学员又是眼前一亮，可当他们得知赵圆圆是同知家的千金时，立刻就蔫了，她那种身份谁敢去追求，或许只有宁贵远那样的大家族才有资格配上这个即美丽而又高傲的千金小姐吧……
　　如今萍儿这个比之两人毫不逊色的乖乖女，来与他们一起读书，教室的男学员那颗幼稚的心又开始骚动了起来。
　　同时也暗暗得意，自己班级里有三个小美女，而与他们同一所书院的另外一个班级，则连个女孩都没有，实在值得他们到自豪，感觉真是上辈子善事做多了，这辈子才能来到这个班级之中，他们突然感觉人生原来这般美好。
　　现在没人去考虑新来的教书先生是否年轻，是否有能力教导他们，一切都变得那么的无所谓。
　　岳康见班级里的男学员都眼巴巴的看着萍儿，心中就来气，奶奶的一帮毛都没扎起的小崽子，太不将我岳某人放在眼里了，难道你们不知道想要跟萍儿套近乎必须先经过我这一关么。
　　岳康重重地拍了一下戒尺，脸色变得凝重，学员们的目光齐刷刷的看向岳康，不知道怎么地了他们此时感觉岳康不是那般的讨厌，甚至有些喜爱这个年轻的教书先生，可能是由于岳康将萍儿带来的原因吧……
　　岳康清了清嗓子说道：“现在是上课时间，请大家注意精神。”
　　岳康语气停顿了一下，又道：“为了再证明我的天才成分，现在请韩开南与张黄同学上前来一下。”
　　岳康带着坏坏的笑容看着韩开南和张黄。
　　心中想道，新官上任三把火，现在就拿你们两个开刀了。
　　韩开南和张黄听到岳康叫自己，心道坏了，一定不是什么好事。
　　张黄的手心全是汗水，心中忐忑不安，不用想他也知道这位新来的教书先生要惩罚他们了，张黄心中发虚的就要上前。
　　可韩开南却瞪了他一眼，冲他摇了摇头，他韩开南才不会怕他一个白家的上门女婿，论财力论势力，他们韩家可不怕白家，他明知岳康是想惩罚他们，怎肯上前，韩开南下巴微微看清目光看着岳康，仿佛在说我就是不去你能把我怎么样？
　　韩开南忍不住的看了宁贵远一眼，这些事都是宁贵远安排他做的，韩开南见宁贵远不露痕迹的冲他摇了摇头，有了宁贵远的支持韩开南就更加有底气了，说道：“叫我过去什么事，说吧”头一撇连看都不看岳康一眼，完全不将岳康放在眼中。
　　张黄见韩开南站着不动，他也狠下心来，坐在座位上，低着头他可不敢高傲的看着岳康，他还没那个胆量，其实张黄的胆子很小的。
　　岳康轻轻一笑，宁贵远这个幕后主谋刚才的动作他当然捕捉在眼中，岳康嘴角抹上一丝玩味的笑容，说道：“两位同学，难道没有听到我叫你们？”
　　“听到了啊有什么事说吧我耳朵不聋能听得到。”
　　韩开南手中把玩着毛笔，看着岳康说道，那副神色充满了不敬。
　　“你竟然敢跟夫子这般说话，看来你的教养也不过如此，我对天德书院的学生很失望，失望至极，亏林夫子还将你们夸的跟一朵花似的。”
　　岳康面上也不生气，微微的摇了摇头，心中却冷冷发笑。
　　“哼，怎么本公子说话就是这样，不爱听你可以出去，这里没人欢迎你。”
　　韩开南见自己那般与对方顶撞，岳康也不敢发怒，心中以为岳康是怂货，或许刚才他还有点害怕，现在却完全无视岳康。
　　岳康听后韩开南的话不怒反笑，好像是碰到了一件很开心的事情，突然只见岳康，手腕一抖，一道寒光向韩开南急射而去。
　　韩开南只感觉一道寒光眨眼之间便到他眼前，他还来不及反应，就感觉头上一凉，伸手一摸头上的白色巾帽不翼而飞，几缕黑色的丝发从头顶漂亮下来，韩开南心惊，急忙回头一看。
　　只见他的帽子，被一柄小刀，贯面而穿，钉在了墙壁上，韩开南顿时感觉背后升腾一股凉意，身子忍不住的抽搐几下，刚才冲他飞来的竟然是一柄刀子，若是刀子再下坠几分，估计扎到的就不单是他的帽子了。
　　天德书院的服装都是统一的，宽大的白色袍衣，加上一顶白色的四方巾帽，那是天德书院的天字招牌。
　　教室中所有的学员，当看到钉在墙壁上的刀子和帽子时，心中都是一惊。谁压没想到的是岳康竟然敢在课堂说动刀子就动刀子，一个一个的都吓得不轻。
　　韩开南吓的脸色苍白，没有了半点血丝，“你……你……”
　　指着岳康结结巴巴的说不出话。
　　岳康心中清楚的知道对于这个顽皮的学生有时候，只细心劝解让他们改邪归正是起不到效果的，该动武力恐吓的时候，就得动点武力，岳康知道像他这种人不给他点苦头尝尝，他是死不悔改的。
　　岳康现在还在得意刚才那一下的确太漂亮了，颇有小李飞刀的风范，看来自己的飞镖技术还是不减当年哪……
　　教室中的学员都不敢再说话，眼睛忍不住的看向韩开南，而韩开南则跟吓傻了一般，满头的汗水，微微缓过神来的他，见学员都看着自己，心中既有刚才带来的害怕，又有无限的愤怒。
　　“韩开南同学，如果你下次敢在与我这么说话，你信不信，下一次我的刀子扎的是你的嘴？”
　　岳康面色一寒，阴冷的说道。
　　韩开南毕竟只是一个十六岁的孩子，说不害怕那是假的，但眼神却不服的看着岳康，倔强的扭着头。
　　岳康也知道像这样的学生不是一下子就能改了他的性子的，如果岳康现在上前揍他一定，即使他屈服岳康但心里还是较劲的，岳康是来教书来的又不是打人来的，所以岳康并不想那样去做，他要软硬秉持，让这些学生甘心的听他的话，那才是他想要的结果。
　　“好了，刚才的事，就让他过去吧我也没放在心上，韩开南和张黄同学你们坐下吧下面正视上课。”
　　岳康缓缓地说道。
　　“希望我上课的时候各位学员都认真听讲，我既然来教导大家读书，就是希望能教好大家，这样我面对林夫子的时候，也能做到问心无愧。”
　　岳康说着话，眼神看着台底下，经过刚才的恐吓虽然有几个同学还不是懒散的坐在那里该干什么干什么，岳康看得出那些都是宁贵远的一派的小兵，大多数同学其实还都是好学生的，都专心的听着岳康说讲。
　　宁贵远自从上次败在岳康手中之后，彻底的被打击到了心理，很长一段时间总是闷闷不乐，每想起岳康时，他说不出心中到底是什么感觉，有恨还有些敬佩，恨的是岳康让他彻底无颜面，同时也敬佩岳康的才华。
　　那次做完对子之后，宁贵远回到家中就将事情告诉了他的私读先生，他的私读先生是出了名的才者，对对子几乎无敌手，当他的私读先生听到他们所对的对子时，也很佩服的点了点头，说此人绝非池中之物。
　　当私读先生听完岳康所出的对子时，眉头皱了起来，黯然的说他也对不上来，之后宁贵远说出了下联，当时私读先生腾座而起，直呼妙哉，对岳康的对子赞扬一番，要知道他的私读先生性情高傲，很少佩服一个人，可听完岳康的对子之后，直道自愧不如。
　　那次宁贵远冷静下来之后，也反复的思考过那几个对子，他对岳康的感觉就是深不可测，但岳康是他的仇敌，很快的他心中的那一丝佩服被怨恨所覆盖。
　　今天宁贵远看到他们的教书先生是岳康的时候，心中震惊，一个成语在脑海中响起冤家路窄。
　　由于现在他还怀恨上次的事，所以对岳康一点好感都没有。
　　岳康不去理会宁贵远几人，心中冷笑，这次他准备对宁贵远采用不闻不问之法，只要对方不在课堂上大声喧哗就不去管他。
　　头一次坐进教室的萍儿心中无比的高兴，身子挺的笔直，眼睛一眨不眨的看着讲台上的岳康，心中甜滋滋的，岳康的每一个动作都深深的吸引着她。
　　白妙丹也难得的正威严坐，眨巴着大眼睛，看着岳康脸上久久不褪的是迷人的笑容，姐夫居然成了自己的教书先生，这真是她做梦都没有想到的事情，以后自己在书院里就再也不会感到孤单了。
　　赵圆圆对岳康的感觉谈不上好也谈不上坏，岳康对她来说很好奇，她好奇的是林夫子为何找他来做自己的教书先生，难道他这么年轻真的有那种能力么？赵圆圆虽然是个不折不扣的千金小姐，从小被娇生惯养或许她的性格有些高傲，但她从小佩服那些学问高的人士，总感觉他们深不可测，就像她一直佩服段章一样，但她自己对读书没有半点兴趣。
　　“你们的段夫子不幸去世，我也很难过，我想大家一定也很难过，但我只是想说事情过去了就让他过去吧我们只要将段夫子深深的记在心中就好了，我想段夫子也不想你们一直难过下去，即使不用我说，我想你们也知道段夫子最大的心愿是什么，他只是希望你们能好好的学习。”
　　岳康站在讲台上缓缓地说道：“从前有个小孩他的母亲去世了，他没有哭一滴泪都没有掉，反而他却笑了，笑的很开心，有人问他你母亲死了你怎么还笑，那小孩说，我母亲去了天堂，再也不用在人世受苦，我为何不笑，母亲最大的心愿就是让我开心的活着，如果我哭，母亲在去往天堂的路上也不会安心的，我已经懂事了，不能再让她为我难过了。”
　　“传说只有好人死后，才能进入天堂，你们说你们的段夫子是不是好人呢？”
　　岳康说完目光巡视着教室中的学员。
　　“是……”
　　教室中的学员大声喊道，声音洪亮而高昂。
　　“不错，段夫子现在已经在去往天堂的路上，你们说他希望看到你们一蹶不振的样子吗？难道你们希望他进去天堂之后，心中还有牵挂吗？”
　　“不想……”
　　学员们又一次的异口同声喊道，目光散发出一股炽热。
　　岳康满意的点了点头，又道：“好了，下面我们言归正传，我知道大家一定很好奇林夫子为什么会找我来做你们的教书先生，我这么年轻看起来只是比你们大几岁是不是？我知道你们心中还是不相信我的能力，我也不想解释什么，我想我有资格来教导大家的，如果大家对我的学问怀有疑问。”
　　“那么现在我给你们一个权力，你们现在可以随意向我提出问题，或诗或对，如果我答不上来，立刻夹屁股走人，而我也会给大家出几道题，如果你们答不上来，以后就乖乖的听我的话，你们觉得怎样？这样等于我一人对你们几十人。”
　　岳康胸有成竹的说道。
　　底下的学员我看你，你看我，均都露出犹豫之色。
　　“好了，既然大家不愿意提出问题就证明相信了我的能力。”
　　岳康不给他们太多的时间思考，岳康刚才刻苦钻研那样说也是带着恐吓的成分，岳康虽然懂的比这些学员的多，但若是真给他出题，也不见得他能答出来，毕竟两个年代的文化不一样。
　　“我既然肯来做你们的教书先生，就证明我一定要教导好你们，我是你们的教书先生，这是一个不容改变的事情，我尽心尽力的教导大家，希望大家能配合我，拿下这次三年一度的三大书院比赛的冠军，我想有第一在谁也不想拿第二，我更知道你们都是怀有梦想的好男儿，或许我们不是最好的，但只要我们努力了，即使失败也没什么好遗憾的。”
　　岳康站在讲台上侃侃而讲，气态沉稳，神色坚定的说道。


第243章 欧阳勋的劝解
　　自从林文博找上岳康的那天起，岳康便思考起来，应该怎样教导学生，如果按照古板的方法显然是不行的。
　　三年一度的三大学院比赛，眨眼在即，该怎么样让学生的成绩一下子上去呢，这是个很重要的问题……
　　岳康也与白妙丹商量过这事，白妙丹也想不出太好的办法，毕竟她在这方面也没有经验。
　　一堂课的时间很快过去了。
　　这一节可岳康没有讲任何东西，而是与教室里的学员熟络了一下，班级学员的名字岳康也都一一记下，这些以后可都是自己的学生了。
　　课间休息时间到了，天德书院的锣钟敲响了。
　　学员们纷纷走出了教室。
　　“姐夫。”
　　白妙丹从座位上跑了过来，一把抱住岳康，满脸的欢喜，“姐夫，怎么是你，你怎么来做我们的教书先生了。”
　　岳康轻轻的拧了一下小丫头的脸蛋，呵呵一笑说道：“以后要好好学习哦不要指望我给你开后门。”
　　“这是自然以后有姐夫教导我，我当然会好好学习了。”
　　白妙丹嘻嘻一笑说道。
　　“走，妙丹你二姐也来了，在外面等着你呢。”
　　岳康说完拉着白妙丹的手往外走，还不忘对着萍儿说道：“萍儿，出去休息会吧”萍儿微笑的点了点头，随着岳康走出了教室。
　　岳康和两女刚刚出门，林文博就带着白妙昔和小顺走了过来。
　　白妙丹已经二十多天没有见到姐姐了，当看到白妙昔之后，欢快的跑了过去，“二姐……”
　　随后两姐妹拥抱在一起，少不了的是彼此的关心问候。
　　林文博望着两姐妹笑了笑，之后对着岳康说道，“岳康侄儿，怎样还习惯吧”岳康轻轻一笑说道：“还行，比我想像的要容易的多。”
　　岳康刻苦钻研这么说是为了让林文博安心。
　　天德书院的学生三三两两的扎集到一块，在树荫下低声的议论着，今天他们最多的话题，就是新来的这个教书先生岳康。
　　“你们班级中新来的那个教书先生怎样？”
　　“是啊我刚才听他们说你们班新来的那个教书先生很年轻啊”“嘴上连毛都没有怎么做你们的教书先生啊”林文博所教读的那个班级的学生，对着白妙丹班级的学生问道。
　　“怎么说呢，感觉还行，像有几分文采的样子，总之我是不管什么样的教书先生对我来说都一样。”
　　“就是有点凶了，刚才韩开南出言顶撞他，他还动起了刀子呢，可把我们给吓坏了。”
　　“是啊你们是没有看到他的眼神，凶着呢，但是呢我感觉只要不去招惹他，还是很和气的。”
　　操场上到处都是议论岳康的声音，有说他好的有说他坏的。
　　“听说你们班里又新来了一个女学员？”
　　“是啊是我们新来的教书先生带来的，你们可不知道那长的。”
　　“长的很好看吗？”
　　“好看？何止是好看，都能将你迷倒，跟个七仙女似的，简直是太美了，我决定以后他就是我的目标了。”
　　“就你行么？你可别忘了你们班级中有好几个公子呢，哪里轮到你的份。”
　　那说话的人立刻蔫了下来，说道：“总之我努力就是了。”
　　“到底有多美啊看把你迷成这样。”
　　“你们看，那个美女在那呢，你们快看。”
　　坐在他身边的几个男学员忙将目光转移过去，他们看到远处有一个亭亭玉立的姑娘，只是距离太远根本看不清相貌，但只看身影就深深的将他们吸引住了，心中感叹为啥那个美女没有去他们班级啊……
　　“圆圆，你说我们该怎么办呢？他做了咱们的教书先生以后还有咱们的好果子吃吗？”
　　宁贵远坐在赵圆圆身边说道，他的眼神忍不住的看向远处的岳康。
　　“你紧张什么，他是来教书的，又不是来找我们麻烦的，难道你还怕他不成。”
　　赵圆圆不屑的说道。
　　宁贵远脸色一红道：“我怎么会怕他呢，圆圆你可别忘了他是白妙丹的姐夫，我们一直跟白妙丹作对，他会不会帮着白妙丹报仇，故意刁难我们哪”“他敢……”
　　赵圆圆哼了一声说道：“我不招惹他，他若敢招惹我，可别怪本小姐不客气，别忘了杭州是谁的地盘。”
　　宁贵远忙说道，“那是，谅他也不敢将我们怎么样。”
　　这时候，一个相貌英俊的男学员从远处走了过来，赵圆圆看到那人之后，脸上一喜，忙从地上站了起来，迎上前去，宁贵远看到那人之后，没有一皱，也跟着走了过去。
　　“欧阳公子，你要去哪里？”
　　赵圆圆走道欧阳勋面前高兴的说道。
　　欧阳勋看到赵圆圆之后，面色平静的说道：“赵小姐，我正是要找你。”
　　“找我？”
　　赵圆圆心中窃喜，面上有羞含喜，声音变得有些娇捏，说道：“欧阳公子找我什么事啊？”
　　赵圆圆的话语要多甜有多甜。
　　欧阳勋脸上古井无波，说道：“也没什么事就是找你聊聊天。”
　　“聊天啊好啊欧阳公子这里这么热咱们去树下吧”赵圆圆说道，她心中早已经对欧阳勋倾慕，自从第一次见到欧阳勋之后就深深的被他迷住，喜欢上了对方。
　　赵圆圆心中有些紧张，欧阳公子怎么突然找我聊天呢，难道是发现我的好了，要知道以前欧阳勋总是对找圆圆爱答不理的样子，今天突然来找赵圆圆令赵圆圆很高兴。
　　赵圆圆说完之后，面色红润的向阴凉的树下走去，欧阳勋也跟着走了过去，书院里的人都知道欧阳勋不爱笑，那张不苟言笑的脸庞似乎成了他的招牌。
　　欧阳勋在书院里成绩是最好的，每次都是第一，成绩上远远的与别的学员拉着很大的距离。
　　等走到树下，赵圆圆见宁贵远也跟来了，说道：“欧阳公子找我聊天，你来做什么？”
　　宁贵远尴尬一笑，说道：“聊天人多才热闹嘛！”宁贵远心中清楚的知道赵圆圆喜欢这个欧阳勋，他就纳闷了自己哪一点比上不这个欧阳勋，为什么就得不到赵圆圆的心呢。
　　今天萍儿去教室的时候，着实令宁贵远惊艳，心中不由的赞美对方，好漂亮的一个女孩啊甚至比赵圆圆还要美上三分，可他也并没有打萍儿的注意，如今他的心中除了赵圆圆之外再也容不下别的女人，即使再漂亮也不能动摇他的心。
　　所以能得到赵圆圆的芳心，是宁贵远今生最大的目标。
　　“无妨，就让宁公子在这里吧我正好也找他有事。”
　　欧阳勋口音清脆的说道，他这样一个完美的男人，每个女孩见了之后，想不喜欢都难，不但人长的好，有才华，而且家里有权有势。
　　赵圆圆听后一阵失落，原来不是单纯的找自己啊……
　　宁贵远听欧阳勋说找自己也有事，疑问道：“欧阳公子，找我有什么事呢。”
　　欧阳勋一直以来没有将宁贵远这个浪荡公子放在眼里，他们不是同一路人，一般很少相处在一起，欧阳勋说道：“宁公子，咱们坐下来说。”
　　随后欧阳勋坐了下来，对着坐在他旁边的两人说道：“我听说你们与这个新来的岳先生有过节，是吗？”
　　赵圆圆和宁贵远点了点头，赵圆圆说道：“是有点过节，不过只是点小矛盾。”
　　欧阳勋所在的家族欧阳家族在杭州也是数一数二的，所以在他眼中宁贵远并不算什么，但他也并不是高傲的人，很谦和所以说话的时候很客气。
　　“其实这次林夫子请岳先生来费了好大的劲，你们知道林夫子前几天和我没有在书院去了哪里了吗？”
　　欧阳勋缓缓地说道。
　　“去了哪里？”
　　赵圆圆和宁贵远忍不住的问道，他们也很纳闷林夫子前几天去了哪里。
　　“林夫子带着我去了相乐郡，亲自登门去求岳先生来做你们的教书先生，据我所知林夫子近年来已经很少离开杭州了，这次夫子却亲自去请岳先生。”
　　欧阳勋说道。
　　“什么，是林夫子亲自去的？”
　　赵圆圆和宁贵远心中惊讶，他们天德书院名声在外，别人想来做教书先生，他们书院还不要呢，没想到林夫子竟然亲自去请岳康了，要知道林文博在杭州的威望极高，他亲自去请教书先生，对方面子的确够大的。
　　“我没有必要去骗你们，总之呢林夫子费了好大的劲才将岳先生请来，我真的不希望因为咱们的原来，将岳先生气走，当时你们没有随林夫人去相乐郡，所以看不到林夫子的无奈，当时他都……算了，说着这些也没用，总之林夫人是好不容易才将岳先生请来的，我只希望你们能放下以前的恩怨，用功读书，赵小姐我说这话的意思，我想你明白的。”
　　欧阳勋伤神的说道，林文博给岳康跪下的情景他清楚的记在脑子中，每想到那个画面都无比的心酸。
　　“欧阳公子，你放心吧我明白你的意思，我不会刻意针对他的。”
　　赵圆圆当然明白欧阳勋的意思，她与岳康本身就没有什么仇恨，所以很爽快的答应了下来。
　　宁贵远却装作没听见一般的不说话。


第244章 让这个世界也疯狂
　　欧阳勋对着宁贵远问道：“宁公子你的意思呢？”
　　宁贵远苦笑着说道：“圆圆都已经答应了我还有什么好说的，放心吧只要他不惹我，我也不去招惹他，但读书不读书他管不着。”
　　虽然宁贵远还没彻底的放下与岳康的恩怨，但他见赵圆圆答应他也不好再说什么。
　　欧阳勋听后摇了摇头，苦笑着没有说话，他真的与宁贵远没有太多的共同语言，每个人都有自己活着的方式，欧阳勋没有能力去改变对方。
　　“不行，以后你必须好好读书。”
　　赵圆圆看出了欧阳勋还是不放心，于是对着宁贵远说道。
　　宁贵远没有说什么。他不想反驳赵圆圆的话。
　　岳康现在深深的体会到，做一个老师真不是一件轻松的事，真是不入哪行不知道哪行苦啊岳康岳康总是感觉做老师挺好玩的，教学生什么，学生就学什么，很微风的一个职业。
　　可岳康今天却发现根本不是那么回事，脑子都快炸了，感觉自己根本没有什么可教的，难道非得学那些老师教学生一些东西，之后让学生死记硬背么？
　　话又说回来了，岳康对这个年代的知识，其实不多，岳康当初答应林文博来做教书先生的时候，就是想用一个简单而又直接的方法，以最快的速度让学生学会自己所教的东西。
　　捷径，对岳康的确想走捷径，他心中虽然拥有现代化的知识，可若让他按照常理的教学方式，岳康这个没有经验的幼儿，肯定不及原来段章的十分之一。
　　可这个捷径该怎么走呢？这是眼下岳康最头疼的问题。
　　天德书院放学的时间到了。
　　岳康与林文博说了几句话之后，便带着白妙昔、白妙丹、萍儿还有小顺上了马车，依旧是岳康和小顺赶马，三女坐进车厢之中。
　　本来岳康想去找童老去的，可是今天跟白妙丹第一天团圆，所以也就没去，准备明天下课后去童老那里，一是探望一下童老，二是顺便向他请教一些教书的方法，岳康总感觉童老学问很高，像个真正的高人，他应该有高见吧……
　　回到四合院中，天色已经擦黑了。
　　王妈准备了一桌子的菜，她知道岳康她们这个点会回来，果然饭菜刚做好，岳康几人就回来了。
　　饭桌上岳康和木单喝了几杯，简单的聊了几句今天去做老师的心情。
　　吃完饭后各自都回房间去了。
　　岳康不再寂寞，牵着白妙昔的手回到了书院他们的房间。
　　岳康做了下来，白妙昔问道：“岳郎，做教书先生感觉还行吧”岳康苦笑，说道：“哎，头疼啊”白妙昔嫣然一笑，走到岳康身前，伸出白皙的手轻轻的帮岳康揉按太阳，关心的说道：“岳郎，你刚开始做教书先生肯定有些不习惯，相信过几天你就会适应的。”
　　岳康轻轻的握住白妙昔的手，将白妙昔拉到自己的身前，让白妙昔坐在自己的腿上，白妙昔面色红润的坐了下来。
　　岳康抱着白妙昔的腰，望着白妙昔精美的脸庞说道：“关键我现在头疼的问题是，该怎样改变以前的教导方法，你也知道我对教书几乎一窍不通，若是按照以前的法子，还没等我适应过来，三大书院的比赛就要开始了，到时候怎么会取得好成绩。”
　　“岳郎，别想太多了顺其自然吧只要你尽力了，咱们不就问心无愧了吗？”
　　白妙昔温柔的说道。
　　“不行，我要么不做要做就得做好，我相信我一定有办法的。”
　　岳康坚定的说道。
　　白妙昔没再说什么，静静的依偎在岳康怀里，她知道她的男人是最好的。
　　“对了……”
　　突然岳康猛的大叫一声，身子猛然一颤，脸上顿时狂喜。
　　“啊……”
　　白妙昔吓了一跳，紧张之下，脑袋碰到了岳康头上。
　　岳康见白妙昔吓的脸色苍白，忙不好意思的说道：“昔儿，吓到你了吧”白妙昔苦笑，说道：“岳郎，你怎么了，刚才还真吓我一跳。”
　　岳康哈哈一笑，站起了身子，脸上的兴奋之色难以掩饰，岳康对着屋顶哈哈大笑。
　　白妙昔见岳康高兴的样子，忍不住的问道：“岳郎，你怎么了高兴成这样，难道想出怎么教导学生的方法了。”
　　岳康恨不得使劲的大跳几下，满脸欢喜的对着白妙昔说道：“是啊我想到法子了。”
　　岳康真是高兴的不得了，刚才他在思考怎么教导学生的时候，不知怎么想起英语了，他不由的想这个年代不知道有没有英语，若是有英语他们会用什么办法学习呢，岳康也只是想想而已，没有继续想这个问题。
　　随后他刚想与白妙昔说话，脑海中那个英语的词汇却久久不淡，英语，英语，岳康豁然想到李阳的“疯狂英语”那不就是一种让人学习疯狂的办法吗。
　　对想让人学习就应该让人先起热爱它，喜爱它，让他们执着而疯狂……
　　疯狂英语，疯狂英语，或者自己能将疯狂英语的方案经过改进，让它变成疯狂古诗，疯狂论文，对，一切皆有可能，哈哈，我岳某简直是太聪明了。
　　随后岳康简单的与白妙昔说了一下自己的方案，白妙昔听后感觉很新奇，问道，岳郎这个法子真的行吗？他们真的会喜爱上读书吗？
　　岳康说，这个我也不确定，但我估计能行，我有九成的把握，明天我便好好的策划一下这个法子，必须先让学员喜欢上读书，这个他们才会用心的去读，并不是因为功名而读书，而是因为喜爱而去读书。
　　疯狂英语，疯狂英语，你在这个世界也疯狂一把吧那一刻岳康豪情壮志。
　　丐帮总舵。
　　冯长老与夏长老坐在屋中，商议着事情，突然有人来报，说唐舵主求见。
　　冯长老说道：“请唐舵主进来。”
　　那禀报的人，恭迎的说道：“是。”
　　随后退了出去。
　　唐雪见走进屋中，对冯夏两位长老微微施礼。
　　夏长老问道：“雪见，这么晚了有什么事？”
　　夏长老说完之后指着一旁的凳子让唐雪见坐下。
　　唐雪见坐下后说道：“回两位长老，帮主已经来杭州了。”
　　岳康来杭州两位长老没有太多的惊讶，岳康是丐帮帮主的身份，丐帮总舵就在杭州他们知道岳康一定会来的。
　　现在丐帮的黄长老黄旗修，已经露出了獠牙，有了叛变之心，冯夏长老正为这事头疼，现在帮主来了，他们也感觉轻松不少，这事还是让帮主定夺吧……
　　冯长老问道：“雪见，你可曾见到帮主了，帮主有没有说什么时候来丐帮总舵。”
　　唐雪见摇了摇头说道：“属下没有见到帮主，属于没有与帮主会面主要原因是，有几个不明人物暗中跟着帮主。”
　　“有人跟着帮主？”
　　两位长老同时皱起了没有，夏长老问道：“雪见，你可有查出，跟踪帮主的人是什么来历，是不是要对帮主不利？”
　　唐雪见说道：“属下已经查出来的那几个人的底细，那几个人原来是我们四处寻找的余昊天的手下。”
　　“什么，余昊天？余昊天现在还在杭州，雪见你没看错吧，真的确定是余昊天。”
　　两位长老听到是余昊天之后，均从椅子上站了起来，脸上露出惊色，要知道自己那次的事后，他们在杭州四处寻找余昊天的下落，却没找到，本来以为余昊天已经离开杭州了，却没想到对方还在杭州，对方隐藏的好深哪……
　　唐雪见跟着站了起来，说道：“属下不会看错，那人就是余昊天，今天我发现有人鬼鬼祟祟跟着帮主的时候，我就跟了过去，我们一路跟随下来那几个人也并没有对帮主不利，我们也没有打草惊蛇，最后帮主进了天德书院，那几个不明人士就一直守着天德书院的大门，我们就在远处观看。”
　　“过了没多久，我看到来了一个老者，与那几个不明人士相会在一起，说了几句话就走了，我起初也没太注意那个老者，可后来发现那个老者就是我们所要找的余昊天，他已经乔装易容了，但他的眼神以及他身上的那股杀气，却怎么也遮掩不住的，我却定他就是余昊天。”
　　冯长老听后急忙问道：“那余昊天现在人呢？”
　　余昊天跟帮主有仇怨，他跟着帮主一定是想对帮主不利，冯长老有些担忧起来。
　　“属下无能，我发现余昊天之后知道对方武功高强，召集了几十号兄弟就要擒他，他可能察觉到了什么，跑了，连带着跟着帮主的那几个人也消失不见了。”
　　唐雪见愧疚的说道。
　　“跑了？”
　　冯长老暗叫可惜，余昊天一日不除对帮主来说都是个大患，接着对唐雪见说道：“那帮主现在人呢，可有派人保护。”
　　唐雪见急忙说道：“冯长老放心，张小亮带着兄弟在帮主的住处附近，相信稍有风吹草动他们都会察觉到的。”
　　“嗯，好雪见现在这里没事了，你赶快多带些兄弟去保护帮主，余昊天不是好对付的人物，一定要小心。”
　　冯长老吩咐道。
　　唐雪见答声应是，随后推出了房门。
　　这个节骨眼上余昊天的出现对他们也是一种威胁，他们丐帮倒不怕余昊天，可帮主的安危事大，本来冯长老想亲自去保护岳康的，可转念一想黄旗修这两日蠢蠢欲动，早已有了攻击丐帮总舵之心。
　　若自己去保护帮主，难免会被黄旗修知道，若自己不在总舵黄旗修来侵犯，就麻烦了。


第245章 强势插入
　　夜，漆黑，只有几个寥寥的星辰，在天空似萤火虫般的闪烁着微弱的光芒。
　　“余卫头，咱们今晚是不是动手杀了那个姓岳的。”
　　杭州城中一座偏僻的小院中，一年轻男子身穿一身黑衣说道。
　　余昊天轻轻的从椅子上站了起来，沉吟一会说道：“暂时先不要动手，今天丐帮的人发现了我们，现在丐帮肯定派人保护他了，丐帮里高手如云不好对付，我们没有做无必要的牺牲。”
　　“那个姓岳的，跟丐帮到底什么关系，丐帮这般的保护他。”
　　黑衣服又说道。
　　余昊天缓缓地说道：“我已经查过了，他就是丐帮的现任帮主。”
　　“丐帮帮主？”
　　黑衣人听后心中一惊，如果对方是丐帮帮主的身份，还真不好对付，要知道丐帮不但人数众多，而且帮内高手如云，现在王朝对这股势力也是睁只眼闭只眼，没有好的方法将其一网打尽，还好丐帮安守本分，从不触犯王朝，所以王朝也便任他存在。
　　眼下岳康是丐帮的帮主，想要杀他，丐帮定会全力保护，靠他们几十人，显然不够与丐帮抵抗。
　　“余卫头，那我们该怎么做呢，难道上次的事就这么算了吗？”
　　黑衣人皱眉说道。
　　“哼，算了？哈哈哈哈。”
　　余昊天听后仰天大笑，之后拳头重重地砸在桌子上，那张楠木方桌，禁受不住那股大力，顿时倒塌。
　　余昊天的眼神变得阴冷起来，像是毒蛇一般，全身上下散发出一股杀气，整座屋子的温度骤然下降。
　　那黑衣人受到余昊天冰冷气息的侵袭，只感觉心头一沉，有一股无形压迫感侵遍全身。
　　“我不除他，实在难解我心头之恨，无论他有多少人保护，我照样取他人头。”
　　余昊天冷冷的说道。上次岳康搅了余昊天的事，对于余昊天还说简直是一直天大的侮辱。
　　自从他跟随小王爷之后，从来没有将事办砸过，可上一次突然杀出来一个岳康，搅了他的局不说，自己还差点葬命，而且白妙芸那样的女人，眼见就要耸动在自己的胯下，想想都是一件令人销魂的事，到手的猎物就这样飞了。
　　上次办砸了事情，虽然回来后小王爷没有说什么，但余昊天清楚的知道小王爷对自己很失望，不然怎么会让他留在杭州监视着征西王的一举一动，若是换做平常小王爷一定将自己带在身边的。
　　他恨，他无比的憎恨，每次听到岳康这个名字他都无比的气氛，恨不得将对方五马分尸，即使那样也难解自己的心头之恨，所有的一切都是岳康造成的，必须杀了岳康，余昊天咬着牙想道。
　　“余卫头，那我们什么时候动手呢。”
　　黑衣人问道，虽然岳康是丐帮帮主的身份，想要杀他很难，但他看的出来余昊天对岳康的恨是不容化解的。
　　余昊天的话对于他们来说都是死命令，是不容违背的。
　　余昊天轻轻转过神来，眼神阴冷的看着黑衣人，冷冷的说道：“赵俊，你今天问的是不是太多了？”
　　余昊天说话的时候身上的杀气又一次的逼发出来。
　　那被称为赵俊的黑衣人听后余昊天的话，忙噗通一声跪在地上，“属下知错，是属下多嘴，望余卫头赎罪。”
　　“起来吧”余昊天看了跪在地上的赵俊，面无表情的说道：“以后不该你问的，就不要问，你可知道小王爷最不喜欢那种多话的人？”
　　“是，属下明白。”
　　赵俊从地上站了起来，他感觉后背都被冷汗了。
　　“赵俊，记住以后多做事少说话，我也是看好你才给你说这些的，你不要让我失望。”
　　余昊天缓缓地说道。
　　“是，余卫头的话赵俊一定谨记心中。”
　　赵俊忙恭敬的说道。
　　“好了，你出去吧。”余昊天说道。
　　那赵俊应了一声，退出了房门，出门之后赵俊才重重地吁了一口气。
　　等赵俊走后，余昊天单手负背，端起一杯茶水，轻轻的抿了一口，随后余昊天抬头望着房顶，轻轻的闭上眼睛，紧紧的咬住牙关，似乎要自己平静，他的手因气氛而颤抖，心中狠狠的念着岳康，我且让你再多活几日，落尽我手中我定让你求生不能……
　　只见余昊天手中猛然用力，手中的茶盏砰然而碎，杯中的水四溅而出。
　　昨天晚上，岳康正在熟睡中，忽然屋中响起一声脆响，岳康猛然睁开眼睛，随手抓起打狗棒，没穿衣服便跑下了床。
　　查看了一下房间，没有发现异常，岳康心道难道是自己听错了不成。
　　岳康的动静惊醒了白妙昔，白妙昔担心的问道，“岳郎怎么了？”
　　岳康说道，“没事，我刚才听到了响声。”
　　“响声？”白妙昔一惊，“是听错了吧……”
　　岳康嗯了一声，“可能吧……”
　　随后岳康将打狗棒放了起来，正要上床睡觉。
　　突然感觉脚下踩到了什么东西，岳康蹲下身子，看到床边上有块小石头，石头上面还缠着一张纸，岳康拿了起来，又透过窗户向外看看又确定没人之后，点燃了蜡烛。
　　岳康轻轻的将纸条解了下来，借着烛光只见上面写道，“帮主，余昊天还在杭州，并且派人跟踪你，望帮主小心戒备。”
　　岳康看后心中一惊，怎么余昊天还在杭州，要知道丐帮在杭州四处寻他，他居然没有逃跑，余昊天派人跟踪我？岳康隐隐有些不安，余昊天随时会对自己下手，这个纸条岳康不用猜也知道是丐帮的人扔进来的。
　　白妙昔穿上鞋子，走下床来，问道，“岳郎，纸上写的什么啊……”
　　岳康呵呵一笑说道，“没什么，是谁家小孩丢进来的石头，好了现在没事了，昔儿咱们睡觉吧……”
　　白妙昔眉头微皱，显然她不信岳康的话，但岳康既然不想告诉她，她也没问，轻轻的点了点头，与岳康一起回到床上。
　　蜡烛熄灭，屋中又便的一片漆黑。
　　岳康躺下后，转过身去，轻轻的抱住白妙昔，白妙昔像是个小猫般的蜷缩在岳康怀里，抬着头对岳康说道，“岳郎，我是你的娘子，你有什么事不要瞒着我，好事我要与你分享，坏事我也要替你分忧，好吗？”
　　岳康拍着白妙昔的肩膀，温和的说道，“昔儿，放心吧，我没什么事瞒着你，不要想得太多。”
　　岳康说了假话，他不愿意将余昊天的事，说给白妙昔，免得她担忧自己，有时候的谎言是善意的。
　　余昊天居然还在杭州，这的确是岳康没有想到的事情，他在杭州这么长时间丐帮居然没找到他，岳康不会想丐帮无能，一定是对方隐藏的好，看来自己以后得小心些，岳康知道自己坏了余昊天的好事，他一定做梦都想杀自己。
　　余昊天是个极为可怕的对手，绝对不容小视，我在明他在暗，完全的被动，这样不行以我的武功估计挡不下余昊天的一招，虽然岳康知道丐帮的人保护着自己，但凡事有个万一，万一他们疏忽了，自己的小命就没了，不行，这样不行，一定要想办法将余昊天引出来，不然危险时刻伴随着自己。
　　白妙昔在黑夜中凝视着岳康的脸庞说道：“岳康你不要误会我的意思，我并不是要多问你的事，我只是怕你遇到伤愁的事，不跟我说，一个人憋在心里，那样我心里也不会好受的。”
　　岳康听后白妙昔的话，双臂不由的又加紧了，人生能有这般通情达理的娘子，我岳康又有何求，将鼻子轻轻的埋进白妙昔的丝发中，缓缓地说道：“昔儿，今生能娶到你实在是我岳康前世修来的福分。”
　　白妙昔宛然一笑，将头又往岳康怀里凑了凑，一脸的幸福。
　　“昔儿，良辰美景咱们是不是？”
　　岳康说完嘿嘿一笑。
　　“啊……”
　　白妙昔忙蜷住身子，岳康骚动的手已经表明他要干什么了，“岳郎，明日你还要早起呢。”
　　“嘿嘿，俗话说得好，晚上一做操，明日起得早，咱们还是劳动劳动吧田地是需要耕的不然怎么长出果实呢。”
　　岳康凑在白妙昔耳根轻轻的说到。
　　岳康喷出的热气，骚动着白妙昔的身子不由的发软，感觉全身有万千蚂蚁爬似的。
　　岳康伸手，很不客气的握住少女胸前的丰满，嘴唇轻轻的吻上白妙昔雪白的脖颈，双手双腿早已经如八爪鱼似的缠出白妙昔的身子。
　　白妙昔无力的抵抗着，直求饶道，“岳康，今天别要了，等明晚吧马上天就亮了。”
　　岳康的下身早已有了自然反应，硬的跟精钢棍似的，哪肯饶过白妙昔。
　　白妙昔求饶着挣扎，终于让她找到一个空隙，脱离了岳康的怀抱，忙转过身后。
　　白妙昔转过身子，岳康一把抱住她的腰，少女的臀部忍不住的后撅，刚好顶上岳康的精钢棍上，岳康一阵暗爽。
　　“不要，不要，不要……”
　　白妙昔跟小孩般的直喊着不要。
　　床上的女人喊不要就等于给男人灌了猛烈的春药。
　　岳康二话不说从后面，一把揪住白妙昔的裹身裤子，向下一扯，之后用脚一蹬，白妙昔的下身顿时被脱了个精光。
　　岳康嘿嘿一笑，抓住自己早已饥渴男人的老二，从后面直插而入。
　　随后只听见房中响起一声，似娇似喘的低吟声……


第246章 激发斗志
　　岳康在赶着马车在去往天德书院的路上，分神暗中观察着，想要看看到底哪些人跟踪自己。
　　可惜岳康没有看到可疑的人在自己身旁出现。
　　一路上倒是看到了不少乞丐，岳康知道这些乞丐大多数是丐帮的人来保护自己的，即使有丐帮保护着，岳康也不敢大意，对于余昊天那样的高手，生死只在一瞬间。
　　白妙昔今天没有陪岳康前来天德书院，她与王妈呆在四合院中，至于木单也在四合院中住着，岳康不知道木单来杭州到底是做什么，他没说走岳康也没问，他倒是希望木单一直在四合院中住下去。
　　岳康知道在这个法律松懈的年代，多交往一些武功高强的人是没错的，再说了木单也是一个值得可交的朋友。
　　一路平安无事，到达了天德书院。
　　岳康从马车上下来，车厢里的白妙丹和萍儿也走了下来。
　　随后岳康便带着两人进了书院。
　　今天的岳康很兴奋，昨天晚上好好的想了一下，疯狂英语也经过了改良，他相信这里的学员会热爱读书的，必须读出他们的激情来。
　　一旦一个人对一件事情有了激情兴趣，一定会起到事半功倍的效果，岳康昨日也简单的考了一下他所教导的那个班级学员，感觉他们都还是有底子的，想要让他们成绩提上去，只要自己的方法用的恰当，绝对能行，今天的岳康精神涣散，信心十足。
　　岳康对面迎来了林文博，看的出来林文博自从岳康来了之后就很高兴，他不用再头疼教书先生的问题。
　　“林叔，早啊”岳康笑着向林文博招手，随后带着白妙丹和萍儿迎了上去。
　　林文博呵呵一笑，站定身子说道：“岳康侄儿，休息的可好。”
　　随后岳康简单的和林文博客套了几句，岳康对着白妙丹和萍儿说，你们先回教室吧我有些话要与林叔说。
　　两女点了点头，手牵手聊着天向教室的方向走去。
　　“岳康侄儿，你找我有什么事？”
　　等两女走后林文博对着岳康问道。
　　岳康缓缓地说道：“林叔，你们班级的学员，我与教导的班级中的学员，哪个班级优秀点？”
　　“呵呵，岳康侄儿实不相瞒我的那个班级的学生可能要优秀些。”
　　林文博说道，其实他没有说出的是何止优秀，两个班级根本不是一个档次的，如果用分数比较的话林文博班级平均分能达到八十以上，而白妙丹的那个班级平均分估计连六十分都到不了。
　　并不是说段章在的时候教导的不好，而是那个班级的学生调皮捣蛋的多，真正想要读书的少，林文博曾经为了两个班级的平衡，刻意的调整了一下学员，可没想到的是，在他班级的优秀好学的学员，去了那个班级之后，立刻就被那个班级的学生感染，成绩不断下降。
　　似乎那个班级到处充满了乌烟瘴气，每去一个人都会被感染，经过几次的调整，也没有起到显明的效果，林文博也没办法，只好让两个班级形成了一个不小的偏差。
　　林文博之所以没有对岳康说，那个班级学生的成绩烂的一塌糊涂，是怕岳康泄气，如果这个时候岳康没有了信心，那就不好弄了，再者他还怕岳康误会他，让他去教导一个此等的班级，其实林文博是有苦衷的，他也考虑过要岳康教导他的班级，自己去另外一个班级，而深想之后，觉得不行。
　　第一林文博已经与他们班级中的学员熟络，甚至能清楚的了解每个学员的性格，知道该用什么办法去教导，可如果让他去另外一个班级，必须先要熟悉那个班级的学员性格，就好像看病一样，先了解对方的病情之后才能开药。
　　显然那个需要花很长的时间，距离三大书院比赛已经进入倒计时，他已经没有那个时间了，如果不了解就用自己的这套方案教导学员，学员也不一定能接受得了。
　　而岳康去他的班级中又要花去一段时间去适应，这般两不甚好的办法很快被林文博否决了，还不如自己专心教导好一个班级。
　　第二林文博即使心中清楚岳康的才华，但岳康毕竟没有做过教书先生，万一将他之前优异的班级教导坏了怎么办，换句话说林文博还是有几分不相信岳康的教书能力，他不敢拿对岳康的信任来做赌博。
　　“林叔，以后你的班级为甲班，我的班级为乙班，咱们比赛一下如何？”
　　岳康说道。
　　“比赛？岳康侄儿，你要比什么？”
　　林文博皱眉问道。
　　岳康轻笑着说道：“就比咱们两个班级的成绩。”
　　林文博呵呵一笑说道：“岳康侄儿，我刚才说了我的班级可能优秀一些，段夫子在的时候每次的成绩都不如我所教导的那个班级。”
　　“我的意思是说，十五天后咱们再比较一下，我有信心让我们乙班超于你们甲班。”
　　岳康自信的说道。
　　“岳康侄儿你在跟我说笑吧要知道两个班级的成绩差的不是一点半点。”
　　林文博显然不信岳康的班级在十五天之后能胜过他的班级，他也是从年轻走过来的，也有心高气傲的时候，所以明白岳康此时的想法，也并没有怪罪他狂妄，只想岳康还是年轻了。
　　“林叔，我是认真的。”
　　岳康说道。
　　林文博见岳康不想像是开玩笑的样子，皱眉问道：“岳康侄儿，你真的要比？”
　　岳康点头道，“必须要比。如果我们乙班输了的话，集体去你们甲班大喊我们是你们的手下败将，如果我们侥幸赢了，你们班级的学员则去我们班级承认，我们是优秀的，林叔，你要知道我这样做完全是激励输的班级学员的上进心，没有别的意思。”
　　林文博了解的点了点头，说道：“岳康侄儿，既然你真要比，那好吧十五天为期限咱们就做一个小比较那又何妨。”
　　“好一言为定。”
　　岳康举起手来，林文博与岳康击了一掌，算是击掌盟约。
　　“岳康侄儿，我很好奇，你究竟从哪里来的自信，要知道段夫子在的时候，每次的成绩都不如我们的班级。”
　　林文博忍不住的问道。
　　岳康神秘一笑，避开林文博的话题说道：“林叔，我很期待我们两个班级的比赛。”
　　林文博见岳康不说，哈哈一笑，说道：“好，岳康侄儿，到时候若是你们班级败咯，你可别说林叔没让着你啊”岳康也哈哈一笑，“林叔，你虽然是我的长辈，但这次的比赛我会尽全力的哦”岳康说完后话，两人同时大笑起来，各自脸上都溢满了自信。
　　上课的时间到了岳康和林文博各自去各自的班级去了。
　　岳康找林文博比赛并不是唐突的想法，而是经过慎重的考虑的，岳康现在就是光脚的不怕穿鞋的，反正他也是第一次教书，即使输了也没什么好丢人的。
　　岳康让林文博将比赛的消息告诉班里的学员，自己也会告诉自己的学员，两个班级的学员都会知道要比赛的事情，虽然不会起到立竿见影，立刻就会好好学习，但多少给他们一点心理压力，毕竟自古以来谁也不想输，即使老鼠走投无路的时候还会跟猫一战呢，岳康这样做就是想将他们班级的学生逼上绝路。
　　这也是岳康的一种激励手段，等班里的学员得知要与另外一个班级比赛的事后，心中多少会有压力，而他们的上进心也会被激发出来一点。
　　而这个时候自己再用独特的教书方法，让他们喜爱上读书，事情定会有事半功倍的效果。
　　岳康走到门口，重重地咳嗽了两声，果然见效岳康从房外听到教室中安静了下来，没有了刚才的嘈杂声音。
　　岳康曾经上学的时候，每到上课时间，班级的老师走到门口都要咳嗽两声，似是在给学生一个警告，当初岳康还以为那些老师都有气管炎呢，现在岳康知道根本不是那么回事。
　　岳康轻轻的推开教室的门，脚步沉稳的走了进去。
　　岳康将教书用的书本放到桌子上，学员们都静静的看着岳康。
　　岳康缓缓地说道：“赵圆圆同学，请站起来一下。”
　　坐在第一排的赵圆圆不知道岳康叫自己做什么，纳闷的站了起来，眼睛看着岳康。
　　岳康等赵圆圆站起来之后说道：“赵圆圆，以后你就是这个班里的班长，我不在的时候你最大，可以用我的权力来管制任意一个捣乱的学员，如果有学员不听你的话，你随时告诉我，我来处置那些不听话的学员。”
　　“啊……”
　　赵圆圆瞪大了眼睛，班长？让她管学生？赵圆圆有些不相信的看着岳康，要知道这个年代还没有什么班长之说。
　　“怎么？赵圆圆同学你不愿意担任这个职务？”
　　岳康轻轻的说道。
　　赵圆圆虽然不知道班长到底是做什么的，但让她管人感觉还是挺好玩的，于是说道：“我愿意。”
　　岳康满意的点了点头，他刻苦钻研让赵圆圆当班长是有原因的，一是赵圆圆在班级中是个女老大，很多学员都听她的话，让她做了班长那些经常捣乱的学生一定会配合她，二是让赵圆圆当了班长之后，是为了让她有责任心，让她遵守纪律不带头捣乱。还有就是这样一来赵圆圆想不好好读书也不行了，毕竟班长要有个带头作用吗？她自己都不学习，她怎么管制人家去学习。
　　“以后，我每进教室，你就要带头站起来，喊夫子好，我便会回应同学们好，赵圆圆你明白吗？”
　　岳康说道。
　　“哦……”
　　赵圆圆似懂非懂的点了点头。
　　“好现在实验一下。”
　　岳康说完又走出了教室。
　　之后重新推门而入，岳康笑着看着赵圆圆似是让她喊口号。
　　赵圆圆照着岳康从座位上站了起来，随后班级里的学员都感觉很好玩的站了起来，异口同声的喊道：“夫子好……”
　　等学员们喊完之后，岳康并没有回应，而是看着台下的学员，大声的道：“你们都没吃饭吗？给我大点声，你们是不是男人有没有一点男人的魄力。”
　　谁肯承认自己不是男人，听后岳康的话后学员们心中的犟劲上来了，这次变成嘶声的呐喊，“夫子好……”
　　岳康满意的点了点头，这样才有气氛嘛不然教室里死气沉沉的怎么能行了，随后底气十足的说道：“同学们好，同学们请坐。”
　　“嗯，很好同学们刚才的喊声充满了阳刚之气，都快将我的耳朵震聋了，你们都是未来的好汉子。”
　　岳康笑呵呵，玩笑的说道，伸手冲学员们伸出了大拇指。
　　哈哈哈哈，学员们都哈哈的笑了起来。
　　“好了，现在正式上课……”
　　岳康大声喊道。“首先跟大家说件事，我已经与林夫子说好了，十五日后与他们班级比赛一次，你们有没有信心。”
　　“啊……跟他们比赛我们能有赢的份吗？”
　　“不是吧我们还不想自取其辱，他们班的成绩要远远高于我们，不用比也是我们输啊”“……”
　　听见岳康说要与另外一个班级比赛，班级里的学员立刻蔫了，一个个无精打采的样子。
　　“都给我精神一点，还没比你们就垂头丧气，难道有人要打你，你觉得打不过他就任他打骂吗？宁贵远你会不会躺在地上任人打骂而不敢还手？”
　　岳康大声说道。
　　“不会，我会与对方拼命。”
　　宁贵远腾的一下从椅子上站了起来，他被岳康底气十足的话语彻底激发了他心中依旧存在的骨气。
　　“很好，宁贵远坐下。”
　　岳康声音刚强有力，整个人显得无比的精神，又喊道：“韩开南，你会不会？”
　　韩开南一甩袖子站了起来，坚硬的说道：“即使打不过他，我用嘴也得咬下对方身上一块肉。”
　　韩开南说话，班里的学员哈哈一笑。
　　“都笑什么笑，很好笑吗？”
　　岳康怒目一瞪，班里的学员立刻闭嘴。


第247章 疯狂精神
　　岳康眼神一凌，巡视着众人，没有一个人敢再发笑。岳康慷慨的说道：“难道你们认为韩开南同学说的不对吗？即使打不过对方也不能让对方好受，也得两败俱伤，而不是跟怂货一样任人揉捏，我知道你们都是有骨气的男人，当然还有三个有骨气的女同学，不就是个比赛你们怕什么？”
　　“夫子，不是我们害怕而是咱们根本比不过人家，以前段夫子在的时候，我们一直是垫底的，与人家的差距大的不是一点半点，怎么比啊”一个学员忍不住的说道。
　　“是啊夫子我们都不是怂货也想赢了他们，可是人家班级的实力真的很强。”
　　又一个学员附和说道。
　　“现在我给你们讲一个故事，故事的名字叫‘愚公移山’从前有来人叫……”
　　岳康缓缓的讲着故事，脸上的神色配合的很好，时而悲，时而喜，时而仰天长叹。
　　台底下的学员都聚精会神的听岳康讲着，即让他们感动而又新奇的故事。
　　“最后愚公的精神，感动了苍天，于是苍天派下来一位大力神将，一斧子将那座山劈成了两半，从此以后愚公一家人过起美满的生活。”
　　岳康话毕之后，静静的看着台下的学员。
　　“真是太感人了，愚公的精神可嘉，真是让人佩服。”
　　“是啊没想到天底下还有这般有毅力的人。”
　　“……”
　　班里的学员们听完岳康的故事后，小声的议论着，久久不能从精彩的故事中回味过来。
　　“大家听完这个故事有什么感受，是不是你们的生活过的太悠闲了，让你们的人生失去了目标，失去了斗志，同时也抹去了你们骨子里的傲气，处处被人压制也不反抗也不挣扎。”
　　岳康有力的说道：“你们对自己这么没信心，难道是他们班级的学生有长了两颗脑子，还是他们的脑袋比你们的好使，他们聪明你们笨呢？”
　　“不，你们一点都不比他们笨，甚至比他们还要聪明，为何他们能做到的事情你们却做不到，为何你们总是找千般理由说他们强，而不说自己弱了，同样是人，同样每天三顿饭，同样都是一个鼻子一双眼睛还有一对耳朵和一张嘴，你们为什么不相信自己能行呢，你们为什么不起身反抗将他们压制在身下，每次碰到他们可以昂首挺胸呢？”
　　台下的学生听着岳康讲话，都暗暗的握紧了拳头，心中想着是啊为什么我会不如别人呢。
　　“难道你们就没有感受到过哪些成绩比自己好的人看你们的眼神都充满了鄙视吗？或许你们会说成绩好有什么了不起的，我不在乎，可你们有没有想过，你们在说这话的时候，就已经不把自己当人看了，就已经去世了尊严，难道你们不想鄙视的看着他么？难道你们不想站在最高处可以底气十足的呐喊我是最强的么？难道你们从来没有想过走在大街上，让人指着你夸赞你么？”
　　“如果说你长的没人家好看这也没有办法，长相是天生的我们不能改变，但是，现在比的不是长相，同样的时间学习，同样的时间玩耍，为什么你们却不如人家呢？你们现在就相当于上了战场的士兵，比的不是谁做的饭好吃，而是比在战场上谁最凶猛，谁杀敌最多，醒醒吧同学们……”
　　“从前，有个怪异的青年名叫嵇康，他临刑前，弹奏了一曲绝响，那宽袍博带在风中飞扬，他用了最优雅的姿态面对死亡。几千年过去，依旧有余音绕梁，只是他不知道，真正断绝的不是曲谱，而是他的傲骨，乃至他身上的衣裳……”
　　岳康越说声音越高昂洪亮，他的声音久久的在教室中回响，“你们就是一群饭桶，就知道吃饱饭睡觉，睡醒再吃的饭桶，甚至拉屎的时候都被人高高的压上一截。”
　　教室中的学员听完岳康的话后，都纷纷的低下头去，岳康的每一句话都深深的刺痛着他们的心，每个学员的脸上都一片黯然，甚至岳康说他们是饭桶他们也没有力气去反驳，不是不想反驳而是找不出反驳的理由，不是吗？自己处处不如人家不是饭桶是什么。
　　只见岳康抓起桌子上的戒尺，重重一拍，发出一声脆响，每个学员心中都是一跳，急忙抬头看着岳康。
　　岳康大声的说道：“我现在问你们有没有勇气与他们帮你比赛。”
　　“有……”
　　白妙丹大声喊道，随后坚定的从凳子上站了起来，刚才岳康将的话也深深的刺痛了她，白妙丹彻底的被岳康带动了情绪，站起来昂首挺胸，像是一个挥舞长枪欲要出征的豪情士兵。
　　“我也有，虽然我刚来书院，但我坚信只要我努力即使输了也没什么可遗憾的。”
　　萍儿也从凳子上站了起来，她突然感觉岳康站在讲台大声讲话的时候有着无穷的魅力，她被岳康带动着全身都是动力。
　　“好，你们睁开眼看看，两位女学员都这么有信心，你们身为堂堂七尺男子汉难道就不感到丢人吗？啊……”
　　岳康大袖一甩大声的说道。
　　“我也有信心……”
　　“我也有……”
　　“我也有……”
　　“夫子说的对都是一个脑袋一对耳朵一张嘴，我们为什么不敢跟他们比，即使比输了，我们还有下次，还有下下次，只要我们刻苦读书，终有一天会将他们踩在脚下的。”
　　教室里的学生全被岳康的激情所带动，个个脸红脖子粗的站了起来，此时的他们才像是真正的男子汉。
　　“好，很好，你们都是好样的，不愿意当怂货的都给我站起来。”岳康扯着嗓子喊道。
　　这一次教室里的学员包括宁贵远还有那几个对学习一点兴趣也没有的学员，全部站了起来，没人愿意当怂货，都大声的喊道，“比就比谁怕谁，这次让他们知道我们的脑子并不比他们笨。”
　　教室中的气氛立刻爆升到极点，汹汹四溢。
　　岳康猛的挥起衣袖，大声的喊道：“好，你们果然都不是怂货，现在学着我的样子挥动右手，跟我喊。”
　　随后岳康扯嗓子喊道：“打倒甲班，我们是最强的。”
　　教室中的学员个个精神抖索的挥起右手跟着岳康喊道：“打倒甲班，我们是最强的。”
　　“打倒甲班，我们战无不胜。”
　　“打倒甲班，我们战无不胜。”
　　教师中几十个人齐声呐喊的声音，格外的洪亮，格外的高昂，似乎想让全世界都听到他们的喊声一般。
　　只见岳康站在讲台上右手握紧拳头，每喊一句口号，胳膊就会向上挥动一下，口中高声呐喊，似乎用尽了全身的力气，此时的岳康像是一个起义的头领，而教师里的学员则像是一群不甘受欺压的群周，教室里的学员也跟着岳康一样，每个人脸上都写满了雄心壮志。
　　或许他们真的不愿意做怂货。
　　岳康望着台下的学员，他很满意，学员的斗志彻底被激发了出来，接下来就应该让他们彻底疯狂了。
　　水，水，水……
　　终于到了下课时间，岳康一直喊了一堂课，他的嗓子感觉早就冒火了，干渴难忍，下课之后他跑到为教书先生所设立的房间里，也就是岳康前世的办公室，岳康跑进去之后，就找水喝。
　　他看到墙角的水桶之后，岳康像是看到了金子一般，忙跑过去，一连和了三瓢水，才感觉嗓子稍微好点。
　　岳康喝的肚子都涨了起来，之后拍了拍肚子，坐了下来，心道，奶奶的这样喊话非得把我的嗓子喊哑不可。
　　这一堂可下来，岳康感觉自己的后背都被汗水了，累的他不行，真是太疯狂了。
　　现在已经彻底激发了学生的斗志，算是迈出了第一步，下一步要在教书的时候带动学生的情绪，那样他们才会专心的学习，岳康清楚的知道班里的学生虽然刚才无比的激情，但岳康知道若不抓住这个机会，过不了几天学生的这股冲劲就会消失，恢复他们以前的本质，所以现在一定要趁热打铁。
　　一定要将疯狂英语的精髓运用到教书这块，彻底的让学生迷上学习。
　　正在岳康思考之际，林文博走了进来。
　　林文博挨着岳康坐了下来，笑着说道：“岳康侄儿，刚才你们班里怎么那么乱再喊什么呢？”
　　岳康呵呵一笑，说道：“再喊如何打倒你们班级呢。”
　　林文博哑声失笑，说道：“岳康侄儿，光喊口号是不行的，要看实力的。”
　　“林叔，等着看便是，我现在已经看到你们班级被打倒的情景。”
　　岳康婉然一笑。
　　林文博捋了捋胡子说道：“岳康侄儿，你们班级如果去我们班承认我们班级优秀的时候，我给你个特权你不用去如何？”
　　“林叔，我也给你一个特权，你们班级输的时候，我请你给我们敲鼓助兴，如何？”
　　“你小子……”
　　林文博哈哈一笑说道：“没问题到时候敲锣都行。”
　　林文博越来越感觉岳康这个年轻人很有意思了，仿佛看到了自己年轻时候那永不言败的傲气。
　　随后两人又一次的大笑起来。


第248章 独特的教学
　　俗话说人不激不上进，自从岳康那次在课间上充满激情讲话之后。
　　还真奏效，现在岳康班级的学员，每个人全身都带着一股冲劲。
　　岳康知道疯狂英语的精髓在于一口二最三发音。
　　所为的一口是指一口气训练法，即深吸一口气，均匀的往外吐，过程中大量的快速的说英语，直到学员完全无法再往外吐气为止，那时候一般的人定会脸色涨红，脖子变粗，脖子上的青筋会暴起，这样一来就大大提高了他们的冲劲，换句话说就是训练他们的底气，让他们气势压人。
　　三最就是指最大声，最快速，最清晰的训练方法，用大声来提高他们的自信，增加他们的记忆和印象，喊，就是大声的喊，要他们喊出激情，喊出自信，让他们的热血彻底的沸腾起来。
　　至于五音一是指双元音、长元音饱满，二是短元音手小腹，短促有力，三是连续，四是省略，五是咬舌头。
　　但岳康将这五音稍微做了改动，让它适合古诗以及论文，每句话都有不同的发音，就跟唱歌一样，有着不同的韵味，岳康身为一个后现代人，对于歌曲比较熟悉，总是他将所知道的音律全部用到了教学的方案上。
　　现在没有好听不好听只有好记，岳康深深的知道如果一篇论文总是按照一个音调读下来，让人很难记住，但如果将他们的每句话都用一个音律读出来，那么整天论文就想诗歌一样的被唱出来，这样更容易深记心中，而不是读完下句，忘了上句。
　　或许一篇常常的论文是不好记，但一首歌很快就会让人记住，这其中的原因岳康当然明白，那完全是歌曲中存在着令人唱起来舒心的音律，而不是平白的读诵。
　　岳康知道只靠死记硬背那是最笨的方法，学员们即使努力学习，短时间内也不会有太大的效果。
　　所以岳康每次在课间上讲课的时候，都要举好多个例子，甚至岳康知道下堂课该讲什么，打个比方，下堂课该讲王朝史记风云人物的时候，岳康就会打扮成那个主要人物的形象出现在班中，甚至动作语气也一般无二，这样一来那位英雄人物便是与出现在学员面前一般无二，想不记在心中都难。
　　班里的学员们虽然好笑岳康每次扮演的角色，但听着还是津津有味，不知不觉中就会将岳康讲的东西深记心中，他们对岳康讲课充满了新奇与兴趣，甚至他们喜欢上了岳康上课，以前的他们总是盼着下课去玩耍，而现在不同了他们渴望上课，渴望那个年轻的夫子有趣而有新奇的讲谈。
　　每到上课时间他们都期待着岳康的出现，心中不断的去想岳康今天会扮演什么角色出现，或者带什么东西进教室给他们做例子。
　　不知不觉中班里的学员每天都渴望着岳康出现，现在的他们完全已经按照岳康的方法去读去记，去大声的嘶喊，用最热情的方式去读书，完全已经激发了他们的激情、热爱，近乎疯狂的状态。
　　教室中，操场上到处可闻的是他们高声诵读的声音，甚至说话的时候，还一下子改不会来跟唱歌一个的对话，但他们没有察觉的是，他们说话的时候脑海中的记忆被触发，文言文，成语，脱口而出，在气势上完全的压倒了林文博的甲班一截。
　　今天去岳康来天德书院教书的第七天。
　　早上，晨光初升，空气带着昨夜的凉爽，还夹杂着旭日的温热。
　　岳康改变了一下以前上课的时间，岳康提出早晨上课时间提前一个时辰，岳康知道早晨的大脑刚刚苏醒的时刻，也就是记忆最清晰的时刻，不能浪费了这个时间段。
　　早晨上课的时间虽然提前了，但岳康又说中午放学的时间也同样提前一个时辰，这样总体算来学习的时间还是与以前一样，当岳康提出这个建议的时候，令岳康没想到的是，他的提议受到了否决，班里的学员大多数不同意。
　　但学员们不同意的是，下午还按照以前下课的时间，他们说他们宁愿每天多学习一个小时，眼下与另外一个班级的比赛剩了没几天了，他们要争分夺秒，他们的底子不如另外一个班级，如果不再多付出一些时间怎么能超越人家。
　　岳康的确没有想到学员们这么的热情，见学员们冲劲十足，岳康心中当然高兴，甚至岳康又想到晚上是不是也要上晚自习，但随即被岳康否决了，因为没有那个必要，他完全可以安排一篇论文或者一段史记或者一段贵子经，让学员们晚上背诵，这样即使他们不上晚自习也可以照常的学习。
　　上课的时间到了，班里的学员个个精神抖索的坐在自己的座位上，没有人说话，静静的等待岳康的到来。
　　岳康走到教室门口，咳嗽了两声，似在说我来了。
　　随后岳康推门而入，步伐坚定的走上讲台，将手中的一小盆栽中兰花的花盆放到桌子上，那兰花四季兰健壮挺拔，叶绿花繁，香浓花美，其花瓣的颜色，红白交错，花瓣的整体呈白色，而花瓣的边缘则有一圈红色。
　　岳康放下花盆之后，目光有神的抬起头来，观看着台下的学生。
　　只见赵圆圆，嗖身起立，随后班中的学员都迅速的站了起来，大声喊道：“夫子好。”
　　每个人脸上都挂着兴奋、炽热的神采。
　　“同学好……”
　　岳康底气十足的回应，“你们的口号是什么。”
　　“奋起，直追，超越……”
　　“奋起，直追，超越……”
　　“奋起，直追，超越……”
　　班中的学员一连大声喊了三遍，个个神色坚定。
　　“好，同学们请坐。”
　　岳康重重点头，刚强有力的说道，岳康知道想要让学生疯狂，首先自己比是疯狂、动力十足的状态。
　　班里的同学齐刷刷的坐下，双眼一眨不眨的看着岳康，个个襟衣而坐。
　　岳康这些天对学员们的表现很满意，岳康心中点了点头，自己的努力没有白费。
　　“大家知道这是什么东西吗？”
　　岳康指着桌子上的兰花问道。
　　“兰花……”
　　学员们异口同声的喊道，他们当然认得桌子上放的是兰花。
　　“嗯，不错，这就是一盆兰花，下面还是老规矩，以兰花为题，每人作一首诗，以一漏沙为限，现在开始。”
　　岳康说完之后，扳开漏壶的闸门，漏壶是个圆锥的形状，岳康扳开漏壶的闸门之后，里面的沙子，如溪水般的流下来，漏壶是古代计算时间的一种方式，岳康所用的这种漏壶比较小，壶中的沙子全部漏完之后，相当于以前世界的十分钟。
　　岳康说完之后，班里的学员都拿起毛笔，陷入深思之中，很快有几个学员神色一喜，挥笔奋写，像是作出了诗，而有的学员还是皱着眉头思考着。
　　漏壶中的沙子，全部漏完之后，岳康一拍戒尺说道：“时间到，赵圆圆同学将他们所写的诗都收上来。”
　　“是，夫子。”
　　赵圆圆站起来脆声应道，赵圆圆自从做了班长之后便刻苦学习，而岳康的教学方式也让她很有兴趣去学习，每次岳康上课她都专心的听讲。
　　虽然以前与岳康有点恩怨，但那也不是什么深仇大恨，人家岳康让自己做班长显然没有跟自己记仇，自己不能做小人处处与人过不去，再说了她已经答应了欧阳勋放下恩怨，赵圆圆发现自己现在不但不讨厌这个年轻的夫子，甚至还有些喜欢喜欢听他上课，现在她已经甘心情愿喊岳康一声夫子。
　　至于宁贵远上次岳康虽然让他颜面无存，他很气恼，但经过这几天的接触他也佩服岳康的才华，心中想道败在他的手中也不算丢人，他现在的目标就是好好读书有朝一日自己能压倒岳康。
　　宁贵远都好好学习了，那些听他话的调皮学生，更不会去捣乱了，他们如今才发现原来读书是这么有趣的一件事，现在他们的成绩不断提高，回到家中父母也是高兴，亲戚什么的也直夸奖他们，他们真正的尝试到了那种优越的滋味，对读书有了越来越浓厚的兴趣。
　　赵圆圆很快的将每个学员写好的诗收了过来，放到岳康的桌前，随后退到自己的座位上，坐了下来。
　　岳康拿起学员写的诗，一个一个的看了起来，班里的学员都知道岳康的那张讲桌上分别写着优秀、中等、劣差三个词语。
　　岳康每看完一首诗之后，感觉好的就放在优秀的那个空格里，感觉不好的就直接放到劣差的位置，至于那种谈不上好说不上坏的诗他就放在中等的位置。
　　岳康很快的看完了所有的诗，并且将他们做了分类，随后说道：“这次作诗总体效果还是很好的，但有极个别同学，作的诗烂的一塌糊涂。”
　　岳康说着话，眼神露威的巡看着台下的学员。
　　有几个感觉自己诗很烂的学员都纷纷的低下头去。
　　“下面，我来宣读一下我选出来做出优秀诗的同学的名字。”
　　岳康说完拿起，放在桌子上优秀位置的一沓纸张。


第249章 狼来了
　　班里的学员见岳康要宣读那些优秀诗的人名，那些自认为自己写的好的都纷纷的昂起头，一脸的期待，谁不想得到优秀，谁不想班里的学员羡慕的看着自己。
　　而那些感觉自己作的诗很烂的学员，则深深的低下头去。
　　至于那些对自己的诗感觉自己的诗不错，但没底气的学员，心中都很紧张，有些忐忑不安。
　　只见岳康大声念道：“这次做出优秀诗的人，分别是王小展、李青河、杜学仁，赵圆圆……”
　　岳康站在讲台上一个一个的念着名字。
　　凡事被岳康念到名字的学员，脸上都无比的高兴，昂着下巴站了起来，见周围羡慕的目光，他们心中无比的得意。
　　赵圆圆一听也有自己的名字，脸上那是狂喜，嗖的一下子站了起来，神采分翼的露着甜甜的笑容，要知道她可是第一次能获得优秀的荣誉，她心中无比的兴奋。
　　岳康将所有的名字都念完之后，说道：“以上的名单都是这次优秀的学员，大家鼓掌以示对他们的鼓励。”
　　岳康说完率先拍手。
　　随后班里那些没有点到名字的学员，则露出羡慕的神色，随着岳康鼓掌，只是他们一点也不高兴。
　　岳康让所有优秀的学员坐下后说道：“我知道没有被点到名字的，心里一定很不好受，但事实就是事实，人家的诗就是比你们优秀，但你们不要气馁，只要你们用功读书，下次被点到名字的可能就是你，你也能高高的站起来，让别人给你投去羡慕的眼光，我说你们都有没有信心。”
　　“有……”
　　那些没被点到名字的学员大声的喊道，一个个握紧了拳头，心中呐喊下次一定要让夫子点到自己的名字。
　　“好，这次最值得表扬的是赵圆圆同学，想必大家都知道赵圆圆同学以前的成绩，人家这次都能做到优秀，我想你们知道这意味的什么，难道你们喊的口号超越，是被人家超越吗？”
　　岳康又大声的说道。
　　赵圆圆被岳康点名夸奖之后，心中美滋滋的，那种优越在上的感觉，实在令她陶醉，她下定决心自己每次都要做到优秀，让你们知道本小姐是很聪明的。
　　随后岳康满意的点了点头，又将那些作出中等诗学员的名字念了出来，并且安慰说，你们距离优秀只差一步之远，虽然你们不是最差的，但是你们甘心每次都是中等么？既然优秀距离你们这么近，你们有信心下次拿优秀的荣誉吗？
　　中等的学员一个个都大声喊道有信心。
　　“至于那些劣差的学员我就不公布名字了，你们晚上睡觉前好好的反醒一下自己，为什么别人比你强，你们不要以为我估计分出优中差三等是为了让人看你们的笑话，不，绝对不是，我绝对没有任何私心，也不会偏袒任何人，即使我是白妙丹的姐夫，但这次白妙丹作的诗的确很烂，她也被列为劣差。”
　　白妙丹听完岳康的话后，眼圈红红的，轻轻咬着嘴唇，她并不是怪岳康点出她的名字，而是痛苦自己努力了，为什么还没有别人好，肯定是，肯定是自己的努力还不够，以后一定要加倍努力，要不然姐夫一定会看不起自己的。
　　岳康接着说道：“你们真的以为我愿意将你们作的诗分三个等级吗？错了，其实这不是我的本意，我倒是很希望你们都是优秀的，都是最好的，那样才是我的目的，可是，有的同学作出来的诗简直烂的不能再烂，难道要我昧着良心说你们的诗很好，很优秀吗，至于那些劣差的学员我不想多说，我只希望你们以后用功读书，哪怕你们下次不是优秀，是中等那你们也是长进的。”
　　岳康铿锵有力的大声讲话。
　　那些劣差的学员，每个人都脸色憋得通红，丢人的他们恨不得找个老鼠洞钻进去，虽然岳康没有点出他们的名字，但优秀的名单里没自己，中等的名单里没自己，那不用想也知道自己是劣差了，而别的学员也都会注意谁没被点到名字，即使岳康不点名是谁，大家心中也清楚的知道劣差的学员是谁。
　　那些劣差的学员，感觉班里的同学看自己的目光都充满了鄙视、轻蔑、嘲讽，他们那一刻感觉无比的丢人，每个人都囧着一副欲哭的表情，发誓自己一定要努力。
　　“夫子，你不点我名字但我也要站起来说我是这次劣差的一员，我承认，但我下次会努力的，一定不会再是劣差。”
　　宁贵远从座位上站了起来坚定的说道。
　　“很好，宁贵远同学你的精神可嘉，男人就需要你这么有勇气的站起来甘于承担，你这次是劣差，但是你有这种向上的精神，我相信你能做到优秀，宁贵远同学请坐。”
　　岳康大声的说道。
　　“夫子，我承认我也是劣差。”
　　“夫子，我也承认。”
　　“夫子，我会努力争取下次优秀了。”
　　一时间刚才那些没有指出名字的劣差学员都鼓起勇气站了起来。
　　岳康重重地点了点头，冲那些站起来的学员高高的竖起大拇指，呐喊道：“你们都是汉子，你们是好样的，你们这次虽然败了，但这并不代表你们以后就一直败下去，我坚信你们行的，好同学们你们坐下，我替你们感到自豪，感到骄傲。”
　　站起来的劣差学员都纷纷坐了下去，紧紧的咬着牙关，心中大声的呐喊，我能行的。
　　“史华成同学站起来。”
　　岳康喊道。
　　那个叫史华成的学员，挺直身板从座位上站了起来，目不斜视的看着岳康。
　　岳康大声说道：“今天史华成同学作出的诗是最好的，史华成同学请上讲台来诵读你作的诗。”
　　“是，夫子。”
　　史华成步伐坚定，神色坚毅的走上了讲台。
　　史华成直直的挺着身子，脸上一片自豪的神色，看着台下的学员都用羡慕的目光看着自己，心中无比的高兴。
　　台下的学员都静静的看着史华成，他们很好奇史华成究竟作了什么诗，竟然被夫子评选为最优秀的，他们的心中充满了期待。
　　史华成缓缓开口念道：“兰为王者香，芬馥清风里，从来岩姿，不竞繁华美。”
　　史华成念完之后，教室中鸦雀无声，学员们都被这首诗震惊住了，不得不说史华成这首诗的确不是他们所作的诗能比拟的，简直太好了。
　　“好……”
　　“好……”
　　“好……”
　　教室中一片叫好声，随后响起热烈的鼓掌声，史华成面带着微笑接受着教室里学员给他的掌声，那刻他无比的激动，这是无上的荣誉。
　　班级里的学员毫不吝啬的鼓掌，心中暗暗承诺下次自己也要站在讲台上朗诵自己所作的诗，这是教室中所以学员共同的目标。
　　其实岳康每天在正式上课之前都会像今天这样找个题材让学员们作诗，最优秀的那个学员可以上台郎诵读自己作的诗，享受全班同学的掌声，当然岳康不会总是作诗，他还会出了对子让学员抢对下联，对的工整的同学同样可以受到岳康的赞扬，有的时候还会让学员背诵一篇论文凡是用最短时间背诵完的那个学员，便是今天最优秀的学员，可以带上那个表写着“我最优秀”的布巾，若是第二天你不能做到最优秀，那么就会被摘下去戴在当天的学员身上，那是一种荣誉的象征。
　　这样一来班里的学员读书的劲头就更大了，谁都想挂上那些写着“我最优秀”的布巾，竞争相当的激烈。
　　岳康这样做是为了让学员们明白，荣耀与付出是相等的。
　　中午时分。
　　岳康结束了课程，带着白妙丹和萍儿去吃饭，他们最近都是在书院里吃的，由于这里的学生很多都住在书院里，所以书院里也设立了饭堂，供学员在这里吃饭。
　　“姐夫，你有没有生我的气。”
　　去往饭堂路上白妙丹面带愧疚的问道。
　　岳康皱眉，问道：“妙丹，你又没做错什么事，我为什么要生你的气？”
　　岳康不知道白妙丹何故这般问自己。
　　白妙丹嘟着嘴说道：“姐夫，我今天作的诗那么烂，你一定生我气，说我最近没有用功，但是姐夫最近几天我是真的努力读书了，为什么我的诗还是没有他们的好呢，是不是我笨啊”岳康好笑，轻轻的捏了一下白妙丹的鼻子，说道：“你要是笨哪天底下就没有聪明的人了，你现在作的诗比以前好的太多了，至于你的诗，没有他们的好，那是他们的底子比你厚，再者或许人家比你付出的还多呢，好了妙丹不要想得太多，姐夫看到了你的进步，慢慢来，你一定可以超越他们的。”
　　白妙丹还是灰着脸说道：“萍儿姐姐，今天作的诗都能是中等，而我的却是最差的，要知道我比萍儿姐姐多读了好几年的书，难道说萍儿姐姐的底子也比我厚吗？”
　　岳康忍不住的看了萍儿一眼，说实在的萍儿似乎有着读书的天赋，才来书院几天就能作出一首不错的诗来，岳康虽然知道萍儿的母亲在家的时候教导过她读书，但萍儿母亲本身的文化就不高，也教不了她什么，这也是萍儿平时自学的成果，这丫头若是好好教导以后肯定是个名动四方的大才女……
　　“妙丹，其实我作的诗也不是很好的，刻苦钻研被岳大哥评为中等，这其中的原因你可能不知道，我最喜爱兰花了，所以作起诗来特别的有感觉，若是换个题材作诗，我肯定不如你的。”
　　萍儿笑着脸说道，其实她这样说只是为了安慰白妙丹，至于说她以前喜欢兰花那也是瞎编的，她是不想白妙丹气馁。
　　岳康赞许的看了萍儿一眼，呵呵一笑说道：“是啊萍儿这次也是凑巧，下次我不让她用兰花作诗，你一定比她强的，但前提是你不能松懈学习，知道吗妙丹？”
　　白妙丹嗯嗯的点头，说道：“放心吧姐夫，我不会让你失望的。”
　　岳康露出温和的笑容，他心中知道白妙丹渐渐的长大了。
　　白妙丹很快的恢复了高兴的样子，拉着岳康的胳膊，一蹦一跳的说道：“姐夫，你知道吗？你在课堂上大声讲话的时候最有魅力了，妙丹好喜欢你那个样子。”
　　“哦？你喜欢我那个样子，难道不喜欢我现在这个样子？”
　　岳康嘿嘿说道。
　　白妙丹吐了吐舌头，嘻嘻一笑说道：“都喜欢，在妙丹眼中姐夫是最好的。”
　　岳康又转头对着萍儿问道：“萍儿，你是不是也感觉岳大哥在台上讲话的时候很有魅力啊”萍儿甜甜一笑，说道：“嗯，我感觉那个时候的岳大哥无比的高大，仿佛天塌下来你都能一拳将它打回去。”
　　“哈哈哈哈。”
　　岳康大笑几声，说道：“我有那么厉害么，好，就让我做个巨人天塌下来也要把它踢上去，永远的挡在你们上头，永远不让你们受伤害。”
　　两女都欢快的笑了，她们脸上的笑容如是一朵花一般的绽放，皱是迷人。
　　“妙丹，你不是最喜欢姐夫吗？”
　　岳康突然问道。
　　白妙丹眨巴着眼睛说道：“是啊”“那你肯定心疼姐夫了对吧”岳康贼笑着说道。
　　白妙丹见岳康带着坏笑感觉出不正常，歪着头只眨巴眼睛不说话，她怕自己落进岳康的圈套。
　　“不说话就是默认了，既然你心疼姐夫，现在姐夫累了，你背姐夫一会。”
　　岳康说着伸手就去抓白妙丹，脸上带着坏坏的笑容。
　　谁知道白妙丹早有戒备，见岳康的动作，小丫头尖叫一声，嗖一下子跑开了，站在距离岳康几步之外，摇头晃脑，一副得意之相，笑着说道：“早就料到你不怀好意了，本小姐防备着你呢，来啊来啊抓我来啊”岳康无语，冲白妙丹张牙咧嘴，显然白妙丹不吃他这一套，一直咯咯的欢笑。
　　“萍儿，快跑啊等会他要找你背他了。”
　　白妙丹突然喊道。
　　萍儿也看到岳康转向自己，二话不说迈脚就跑，岳康又一次的抓了个空。
　　“你们两个小丫头，今天非抓住你们不可。”
　　岳康装出气氛的样子，挽起袖子，向两女追击过去。
　　“啊……狼来了，快跑啊”白妙丹尖叫的声音，像是哨子一般的清亮，随后两女脸上挂着欢快的笑容，手拉手提裙快跑，两道倩丽的身影在操场上奔跑，像是两只翩翩飞舞的蝴蝶。


第250章 蹴鞠
　　中午放学之后，间隔两个半时辰下午才会上课，而这段时间便是学员们娱乐玩耍的时间。
　　操场上到处都是学员的身影，有的坐在阴凉的树下乘凉，有的三五人扎堆在一起玩着各种小游戏，有玩跳远的，有玩蹦方的，操场上很热闹。
　　岳康与白妙丹、萍儿吃完饭后，萍儿说她离开书院一会过会就回来，岳康问她要去做什么，她也没说，岳康也没阻拦她，便让她出去了，嘱咐她早些回来别耽搁下午上课，萍儿点头说道，嗯知道的。
　　随后岳康对白妙丹说，你去玩吧我回去午休一会。
　　白妙丹点头之后就跑开了，现在白妙丹与赵圆圆已经化解了前怨，不再针锋相对，见白妙丹跑来，赵圆圆忙向白妙丹招手，白妙丹欢快的跑了过去加入了他们的游戏。
　　岳康看着书院各角落的学生，微微的笑了，没想到自己也有为人师表的一天。
　　岳康走到教室门口冲里看了看，教室的学生都不再班中，看来都玩耍去了，岳康满意的点了点头，这是岳康交代过的课余时间就要尽情的玩耍，玩疯玩够，但课堂上要专心的听讲，有几个好学的学员刚开始别的学员都玩耍的时候，他们还在苦读，岳康就让他们放下书本，让他们出去玩，并且说道，要劳逸结合。
　　岳康可不希望自己的学生一个个变成手无缚鸡之力的书呆子，除了读书下子什么也做不了，那就不是他想要的结果了，他现在为了让学生锻炼身体，教给了学生好多有趣的游戏，像丢铅球，拔河，跳绳，这些游戏不但好玩，还能锻炼学生的身体。
　　林文博为岳康准备了一间单独的休息室，平常岳康下课后都呆在房间中休息一会，房间里有床褥被子，这几天岳康一直住在这里没有回四合院。
　　不是他不想回去，而是现在是学员们学习的初级阶段，他得好好思考该怎么教导学生，总是感觉时间不够用，他不想在路上耽误时间，这几天他也没时间去找童老，怪觉得不好意思的。
　　已经四天没有回四合院了，岳康心中实在想念自己那个可人的娘子，眼下学生读书的兴致已经被提高了，岳康的教导方案也基本上晚上，岳康准备今晚回四合院一趟，不然他想媳妇会想疯的。
　　岳康回到房间中，倒了一杯水，这几天讲课的时候都是大声嘶喊，必须得多喝水，不然嗓子会受不了的。
　　尽管岳康每天喝好多水，但他的嗓子这两天还是不舒服，干疼干疼的说话的声音变得也有些嘶哑。
　　岳康喝了几杯水之后，感觉自己真的有点累了，于是躺到了床上，当老师真不容易啊当疯狂班级的疯狂老师更不容易啊整天上课大喊大叫幸好岳康有些内功底子，还算能支撑的了，若是换了林文博估计他一堂课都喊不下来，就会累个半死。
　　自己的那套疯狂教学的方案已经彻底执行开了，岳康相信与另外一个班级比赛自己输的可能性很低，他有很大的自信赢了另外一个班级，至于三大学院的比赛岳康现在还不敢说什么，毕竟他们不知道人家的实力到底怎么样，所以没法拿自己的学生跟人家比较。
　　但岳康知道只要他的教学方案持续下去，一定能取得胜利的。
　　嘭嘭嘭……
　　岳康刚要迷迷糊糊睡着的时候，突然听到敲门声。
　　岳康从床上做起身来，问道：“谁呀？”
　　“岳大哥，我萍儿。”
　　房门外响起萍儿的声音。
　　“哦，是萍儿啊等等啊我这就给你开门。”
　　岳康走过去，打开房门，看到萍儿满头大汗，岳康皱纹问道：“萍儿，你干什么了出了这么多汗，来来来快进屋。”
　　萍儿跟着岳康进了屋子，岳康朝脸盆里倒了一些凉水，说道：“萍儿，快过来洗把脸，看你热的。”
　　萍儿点了点头，走过去洗掉脸上的汗珠，感觉一下子凉快了许多，萍儿用毛巾擦完脸之后，端着水盆开门将水泼了出去。
　　等萍儿再次回屋的时候，岳康走到萍儿身前，轻轻的伸出手，“你看你的头发都沾到脸上了。”
　　岳康说着话轻轻的将萍儿沾在脸上的头发拨开。
　　萍儿静静的站在那里，抿着嘴唇略带羞涩的偏过头去，没有看岳康的勇气，心中却有种甜甜被温暖包围的味道。
　　“萍儿，你刚才去哪了？怎么弄的满头大汗。”
　　岳康让萍儿坐下来问道。
　　听到岳康询问萍儿这才想起自己买的东西，于是从袖口中掏出一包东西，递到岳康面前说道：“岳大哥，这是我给你买的。”
　　“给我买的？什么东西啊？”
　　岳康接过来看了一眼见是个药包，心中纳闷我又没病，萍儿给我买药做什么。
　　“岳大哥，这里面装的是竹蕙草。”
　　萍儿说道。
　　“竹蕙草？是干什么用的，是种药草么？”
　　岳康问道。
　　“嗯，是的，是种药草，这两天我见岳大哥你嗓子有些嘶哑了，一定是上课的时候大声讲谈造成的，我怕时间长了你嗓子会受不了，所以就买了这些药草回来，这竹蕙草是专门治嗓子的，以前我们村里谁若是嗓子疼了或者不舒服了，就吃些这种药草，很见效的过不了多长时间就会好的，我们村里边上就生长着这种药草，现在也没法回去才所以就去药店买了些回来。”
　　萍儿细声的说道。
　　原来是治嗓子的啊岳康心中了然，暗赞萍儿的细心，知道自己嗓子不舒服就给自己抓药，有点小感动啊于是岳康说道：“萍儿，你真说对了，这两天我嗓子真的不舒服，这药怎么服用啊”萍儿说：“很简单，这种药草不用煮，直接用开水烫就好了，烫完之后将这些药草捞出来，你将水喝了就行了。”
　　岳康温和的说道：“萍儿，谢谢你这么关心岳大哥。”
　　萍儿听后岳康的话，很不满的撅起嘴，说道：“岳大哥，你对萍儿这么好，难道给你抓点药还要你说谢谢吗？难道岳大哥还将萍儿当外人看吗？”
　　萍儿脸色有些不高兴，她不希望岳康与她客气。
　　岳康呵呵一笑，说道：“萍儿，你想多了，我也就是随口一说，即使你给我抓十次药也是应该的，是不是啊”岳康忙顺着萍儿说道。
　　“嗯，萍儿愿意为岳大哥做任何事。”
　　萍儿嫣然一笑说道。
　　随后岳康又问道：“萍儿，你去抓药怎么出的满头大汗哪”萍儿吐了吐舌头，样子可爱的说道：“我怕我回来晚了，岳大哥睡着了，我不想打扰岳大哥睡觉。”
　　岳康疼惜的拧了一把萍儿的脸蛋，说道：“傻丫头，打扰我睡觉又怎么了，难道岳大哥还会生你的气不成？”
　　萍儿甜甜一笑，看了岳康一眼没有说话。
　　随后萍儿给岳康烫好了药，细心的将泡烫过的竹蕙草捞出来，让岳康喝了，岳康喝完之后玩笑的说道：“咦，这药这么管用，我的嗓子好了。”
　　萍儿听后扑哧一笑，说道：“哪有这么快啊岳大哥尽会哄人。”
　　岳康哈哈一笑，刚要说话，听到外面操场上很热闹，对着萍儿问道：“萍儿，外面做什么呢，这么热闹。”
　　萍儿忙说道：“哦，他们在踢蹴鞠玩呢。”
　　“蹴鞠？”
　　岳康听后来了兴趣，岳康知道蹴鞠就是足球，只不过这个年代这个比赛还没有完善罢了，他是真正的属于足球的爱好者，逢球必看，是个典型的球迷，曾经也是迷狂一时。
　　“走，咱们出去看看。”
　　岳康说完站起了身。
　　萍儿说道：“岳大哥，你不午休了吗？”
　　岳康说道：“不睡了。”
　　随后岳康带着萍儿出了房间，远远的看到操场上围了一圈人。
　　岳康的脚步不由的加快走了过去，萍儿忙小跑跟上。
　　到了哪里之后岳康看到宁贵远带着几个学员正在踢球，一个个大声乱叫，“传给我，给我。”
　　“快，快，快……”
　　“你真笨，这个球都防不住。”
　　“偶，进了。”
　　周围围了许多学员，见岳康过来忙打招呼，岳康都一一回应。
　　此时宁贵远和另外几个学员都已经热的满身是汗，衣服都湿了。
　　跟足球一样分成两对宁贵远带着韩开南几人一对，另外几人一对，林文博那个班级的学员也在其中，十几个学员踢的不亦乐乎。
　　岳康看的出宁贵远几人的球技实在不怎么样，带球跑的时候几乎过不了两人就丢球，而且踢的一点章法也没有，岳康知道在这个年代有他们这样的球技就已经很不错了，不能跟那个世界的球技做比较，毕竟那都是经过几千年之后改良过的。
　　“韩开南，快将球传给我。”
　　宁贵远在场中边跑边喊，此时他已经脱去了外衣，挽起袖子不停的在场中狂跑。
　　“快快，拦住他，他要射门了。”
　　另外一对的学员见宁贵远拿到球后，带着球直冲他们球门，几个学员大声呐喊，对方的门卫也紧张的伸开双臂。
　　只见宁贵远一脚远射，嗖的一下子球飞了出去，可惜球偏了，连对方球门的边都没挨着，气得宁贵远使劲一跺脚，大呼可惜。


第251章 岳康要踢蹴鞠
　　球场上十几个学员来回穿梭，玩的不宜乐乎，岳康站在边上看的津津有味，远处的学员见岳康在操场上看球，都好奇的跑了过来，来看球的人陆续增多。
　　“岳大哥，你也会踢蹴鞠吗？”
　　萍儿站在岳康身边歪着小脑袋问道。
　　岳康轻轻一笑，说道：“会一点点。”
　　“那你比宁贵远踢的好么？”
　　萍儿又问道。
　　岳康反问道：“你觉得呢？”
　　“我觉得呀岳大哥一定比他们踢的好。”
　　萍儿笑着脸说道。
　　“那是必须地。”
　　岳康身子一拽说道。
　　岳康的动作惹得萍儿，忍不住一笑，“岳大哥，你知道我现在想什么吗？”
　　“你岳大哥我天资聪敏，当然知道你想什么了，你是不是想看我踢蹴鞠？”
　　岳康说道。
　　萍儿吐吐舌头，“这都被你猜出来了，岳大哥太厉害了，我真的想看你踢蹴鞠。”
　　“哎呦，我的脚……”
　　球场上的一个学员，突然喊道，喊完之后抱着脚坐在地上嘶哑咧嘴，看来是崴脚了，踢球崴脚碰撞是最平常的事。
　　宁贵远和另外几个学员跑过去，见那位学员只是崴了脚，没什么大碍，于是就放心了下来。
　　“真扫兴，我刚刚起劲，你就崴脚了，现在怎么踢啊我们对八个人，你们对剩七个人，本来你们就踢不过我们，现在少一个人你们更不行了，要不这样李清河你去他们队里，我们七个对你们八个。”
　　宁贵远说道。
　　“宁贵远同学。”
　　岳康这时面带微笑走了过来。
　　宁贵远和几个学员们，见岳康走来，忙围了上去，宁贵远说道：“夫子，你也来看我们踢蹴鞠啊”“嗯，你们踢的不错，现在王小展同学崴脚了，你们是不是少了一个人？”
　　岳康说道。
　　宁贵远和十几个学员齐声说道：“是啊”岳康嘿嘿一笑，他在课余时间不会板着脸很随和的，说道：“我怎样？”
　　“夫子，你……”
　　宁贵远不相信的看着岳康，问道：“夫子，你会踢蹴鞠？”
　　岳康谦虚的说道：“会一点点。”
　　宁贵远几人见岳康要参加他们的蹴鞠，当然都欢快的答应了，随后宁贵远说道：“夫子，你的才华的确比我们高，但这踢蹴鞠，嘿嘿，我们可不会手下留情的啊”宁贵远一队的学员哈哈一笑，他们知道只有在课间上岳康才是严厉不拘的，课余时间岳康经常跟他们一起玩，很随和一点夫子的架子也没有。
　　“切，你小子敢小瞧我，今天我让你看看本夫子的厉害，先说好了，等会输了球你们可不准哭啊”岳康玩笑的说道。
　　“夫子，今天让你尝试尝试我们老虎队的厉害。”
　　“哈哈，夫子等会让你们队败的连北都找不着，可别怪学生不留面子给你啊”“来吧咱们脚下见真章。”
　　宁贵远一方的八个学员都挽起袖子，一个个信心十足，而另外一方有了岳康的参加，底气都上来了，即使输了能跟夫子在一队也是很高兴的事情，两方的学员都挽起袖子，谁也不怕谁的样子。
　　“萍儿，帮我拿着衣服，看我怎么赢他们的。”
　　岳康说着话脱去外衣，拍了拍胸膛大大咧咧的说道。
　　“好咧……”
　　萍儿兴高采烈的跑了过来，接过岳康递给她的衣服，神采飞翼的说道：“岳大哥，加油……”
　　萍儿说完之后，退出了球场，站在边上期待着看着岳康。
　　“咦，好像夫子，要跟宁贵远踢蹴鞠。”
　　“嗯，有点像，走咱们过去看看。”
　　树荫下的几个学员看到岳康脱去衣服进入了球场，忙兴奋的跑了过去，岳康踢蹴鞠对他们来说很新鲜。
　　“妙丹，你看夫子要跟宁贵远踢蹴鞠啊”赵圆圆看到后惊喜的对着白妙丹说道。
　　白妙丹侧头看过去，神采高兴的说道：“真的是姐夫啊圆圆咱们快去看看。”
　　一时间，操场上的学员都看到岳康要踢蹴鞠，都从四面八方跑了过来，不一会操场上的学员都聚集在球场的边缘，都是一脸的期待。
　　“萍儿，姐夫要踢蹴鞠吗？”
　　白妙丹和赵圆圆来到萍儿身边，急切问道。
　　萍儿点了点头，“是啊岳大哥要跟他们比蹴鞠。”
　　白妙丹欢快的蹦了起来，兴奋的说道：“我还不知道姐夫会踢蹴鞠么。”
　　之后白妙丹双手做喇叭状对着岳康喊道：“姐夫，加油，打败宁贵远他们。”
　　岳康听到白妙丹的喊声，扭过头来，带着调皮向白妙丹眨了眨眼，手指做了一个OK的形状，昂起下巴似在说看我的。
　　哨声响起，比赛正式开始，刚才的比分重新拉零。
　　双方球员各自站好位置。
　　开场由宁贵远一方开球，宁贵远势如破竹带球滚滚而来。
　　岳康一方急忙阻挡，在中场将球抢下，强下球的那名学员还没跑两步，又被人家反抢回去。
　　岳康也很兴奋好长时间没有踢球了，早怀念球场上这种感觉了，岳康刚开始没尽全力，在球场上不紧不慢的跑着。
　　“夫子，接球。”
　　岳康一方的学员将球传了过来，岳康大脚拦下，刚要带球奔跑却发现球不见了，宁贵远已经抢身上前，截跑了，带着挑衅的笑容看着岳康，似在说，嘿嘿，咋样我厉害吧……
　　岳康心中好笑，你小子别得意，这球我是让你的，先让你尝尝甜头。
　　“姐夫，加油……”
　　“岳大哥，加油……”
　　“夫子加油……打败他们……”
　　球场边上不断的响起呐喊声。还有喊“宁贵远，加油……”
　　“韩开南，加油，打败夫子。”
　　一时间场外的观众也成了两派，跟吵架似的，双方都是嘶声呐喊似乎在比谁的嗓门高，双方都毫不示弱的大喊着，场面热闹之极。
　　球场上的球员更是来回穿梭，一会球被抢下一会又被夺过来，杀的热火朝天。
　　岳康又次拿到了球，他见前面有两人阻截他，于是出脚将球想要传给另一个学员，“张黄，接球。”
　　嗖，一下子球被传了过去，可惜的是那球传的位置与张黄差了不止一尺半尺，球没传给张黄，却传给了韩开南，韩开南哈哈一笑，大叫谢谢夫子，带球前跑，由于韩开南的位置大家以为他拿不到球，所以他身边并没有人阻截。
　　岳康这一个球的失误，造成了岳康一方球门大开，韩开南带球奔跑，岳康一方的球员想要追赶已经不及，眼睁睁地看着韩开南向他们球门跑去。
　　岳康一方的门卫，处于紧张状态，伸开双臂，身子一晃一晃的，等待着韩开南射门。
　　只见韩开南调整好奔跑的步伐，前脚一滞，后脚大力抽射，球嗖的一下子，被踢了出去，直奔球门。
　　球场边缘观看的学员个个敛声屏气，都瞪着眼珠子，看着飞出去的球，张着大大的嘴巴。
　　岳康一方的门卫见球射来，忙扑过去，可惜扑空了。
　　球进了……
　　“咻……”
　　“咦……”
　　支持岳康一队的学员都咻叹一声，实在不敢敬畏岳康的传球技术，简直给人家送了一个球，看来夫子的球技有点那个啥了，本来他们抱着很多的希望，希望岳康给他们带来惊喜，没想到岳康有点让他们失望了。
　　“偶，进了。”
　　“球进了……”
　　支持宁贵远一方的学员则，大声的欢呼起来。
　　宁贵远一方的几个球员，高兴的抱在一起。
　　岳康嘿嘿一笑，不好意思的看着自己的队员，只不过是个游戏，学员不可能责怪岳康什么，他们心中都想到夫子这点球技，他刚才哪来的那么大自信哪本来以为，夫子踢的很好呢，真没想到。
　　岳康看着宁贵远几人高兴的跳了起来，还冲自己漂来那种得意的眼神，岳康心中想道，小崽子们，本夫子现在是让着你们的，等会定让你们大吃一惊，也让你们见识一下，什么叫正宗的球技，好歹岳康上大学时也是参加过市体比赛的猛汗，相当年带球过人，那是跟玩的一样，大前锋豹子，这个称号在大学时谁不知道。
　　现在比分是一比零，比赛继续开始。
　　本来学员们以为岳康刚才属于失误，很快的学员们认识到岳康不是失误，而是技术太烂，烂的一塌糊涂，每次球传给他，他带跑不了两步就会被对方拦下，而且传球的技术实在汗颜，每次都传不到自己一队，却很准备的传给对方。
　　这样以来岳康一方，有了岳康这个“叛徒”结局可想而知了，宁贵远一方连续进球，现在的比分已经拉到四比零了，岳康一方败的那是惨不忍睹啊……
　　“姐夫，好笨哪我还以为他会踢呢，还不如我呢。”
　　白妙丹见过岳康的球技，她实在汗颜。
　　萍儿也没想到岳康的球技这么烂，心中滴汗，果真如他所说的会一点点，见白妙丹说话，她说道：“踢蹴鞠又不是岳大哥的强项，他踢不好也是正常的。”
　　一连被宁贵远一方进了四个球之后，支持岳康的学员彻底失望了，看到岳康在场中笨拙的样子他们恨不得一个个挽袖上阵将岳康替下来。
　　但这终于是个游戏，娱乐而已，没有计较的太多，倒是岳康在球场上笨拙的样子，惹来不少人发笑。
　　岳康再次拿球，宁贵远和韩开南围前，想要夺球，这次岳康发挥超常，带着球在原地打转，宁贵远和韩开南怎么也抢不过去，一连转了好几圈，岳康抓到一个空挡，带球前奔，彻底甩开宁贵远和韩开南。
　　岳康对着球门哈哈大笑，这次他的前面在也没有对方的学员，眼看球门就在眼前。
　　只见岳康身子一纵，大叫：“我射……”
　　大脚抽出，球嗖的一下子直向球门而去。
　　“岳大哥，不要啊……”
　　“姐夫，错了……”
　　“夫子，那是自家的球门啊……”


第252章 高海书院的挑衅
　　岳康无比潇洒的踢出一脚，将球射向球门，那球在空中旋转着，大有破竹之势。
　　场中所有的人都惊讶的看着岳康，拿球之后却往自家球门跑去，他们猜想难道岳康刚才转蒙了？
　　有几个学员反应过来，刚要大喊，那是自家球门，可惜已经晚了，岳康已经将球抽射了出去。
　　顿时全场石化，一个个张大嘴巴看着抛起弧线的球。
　　不得不夸奖一下，岳康这一脚实在太帅了，那姿势那动作潇洒无比，而且准头极好，不偏不斜的射进了自家的球门，那门卫好没反应过来就看着球进了球门，从始至终那门卫连动都没动一下，更别说挡球了。
　　“夫子……无敌了，简直太无敌了。”
　　“夫子，你让我真正见识到了什么叫猛，什么叫势如破竹。”
　　“天哪夫子，你一直都是踢偏，为何进自家球门的这一球，这么般准呢。”
　　“夫子啊，夫子，你都不能再踢偏一次么。”
　　岳康一队的学员，以及一直给岳康助威加油的学员，感觉脸上的汗水跟下雨般的滴下，不得不佩服岳康，简直太凶猛了，不过凶猛错了地方。
　　“我的好姐夫，你想让我笑死啊居然将球踢进了自家的球门，哈哈哈哈。”
　　白妙丹实在忍不住的笑了起来。
　　萍儿望着岳康，瞪着大眼睛，她也很想笑出来，但怕被岳康看到之后打击到岳康所以憋着笑，表情极为有趣。
　　“哈哈哈哈……夫子，你太让我佩服了……哈哈哈哈。”
　　宁贵远一方的学员，捂着肚子笑的连腰都直不起来了。
　　岳康不好意思的嘿嘿一笑，见学员们高兴的样子他心中也很高兴，有时候自己装傻，能博人一笑也是一件快乐的事。
　　岳康这个乌龙球又将比分改动了，现在是五比零，岳康望着一脸得意的宁贵远心中想道，臭小子，你别得意，我现在可要发威了，本夫子已经让了你们五个球，来吧，让你们看看球场上豹子的威力吧……
　　刚才只不过是个小插曲，也是岳康故意放水的，若是能够参加市体比赛的球员，认不清自家的球门，那才是天大的笑话。
　　比赛还没有结束，双方球员各就各位。
　　“咦，那好像是高海书院的学员。”
　　“是啊我认得他们就是高海书院的学员，他们来我们书院做什么。”
　　正在比赛将要再次开始的时候，有几个学员忽然惊声说道，其余的学员听到后纷纷的扭过头去。
　　岳康也注意到了学员们的动静，转过头去，看到远处行来十几个身穿蓝色衣服的青年，岳康微微皱眉，岳康也听说过高海书院的学员都是一身蓝衣打扮，就跟他们天德书院一样，他们是白色的衣服，而高海是蓝色的衣服。
　　岳康远远的看到高海书院的学员，带着藐视的目光，看着他们，一个个拽的将头都昂到天上去了。
　　比赛显然不能再继续下去，宁贵远看到高海的学员之后，走道岳康身边，说道：“夫子，来的这些是高海的学员，我看他们这次来者不善，你看他们的眼神充满的藐视，可恶家伙，夫子我去揍他们去。”
　　岳康忙道：“贵远，武力不能解决一切，走会会他们去看他们来我们书院来做什么。”
　　岳康说完负手迎了上去。
　　宁贵远一挥手所有的学员跟了上去。
　　白妙丹和萍儿忙跑到岳康身边，白妙丹问道：“姐夫，高海书院的学员来我们书院做什么啊”岳康说道：“你姐夫也不是万能的，我哪里知道。”
　　说话间，双方越来越近了，高海书院的学员个个带着挑衅的眼神看着岳康一方，那种神态完全没有将天德书院放在眼中。
　　双方在距离一步远的位置站定，高海书院走出一人，对着岳康讽刺道：“这位同学，刚才你那一球我老远就看到了，简直太漂亮了，本人佩服得五体投地，居然踢进了自家球门，这次我算是见识到了天德书院的厉害，真是太厉害了。”
　　高海学员的这句话，完全是赤裸裸的讽刺。
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　高海书院同来的十几个学员同时哈哈大笑起来。
　　“放肆……”
　　宁贵远和几个学员怒冲上前，一个个脸上带着怒意，握紧了拳头，“他是我们夫子，休要对我们夫子不敬。”
　　宁贵远怒目瞪着高海学员的人，伸手扯住对方的衣服，挥拳要打。
　　“贵远同学，不可莽撞。”
　　岳康不紧不慢的说道，高海书院的几个小学生那般说自己，也不见岳康动怒，依旧保持着温和的笑容，心中却冷笑几声。
　　宁贵远听到岳康的话后，松开了对方的衣服，冷哼一声退到了岳康的身边，现在他最敬佩的人就是岳康，谁敢对岳康不敬那就是触犯了他。
　　当高海书院的学员听到岳康是这里的夫子之后，心中诧异没想到这么年轻，这个年代夫子在学员心中的地位高重，他们也不敢再用话针对岳康。
　　高海书院带头的那个学员显然一点也不害怕宁贵远，宁贵远揪住他衣服的时候，他也一动没动，眼神挑衅的看着宁贵远，似在说你打我试试，宁贵远松开那人的衣服之后，那人看了看被宁贵远抓过的位置，鼻啜一声说道：“手这么脏，把我的衣服都弄脏了。”
　　“你……”
　　宁贵远顿时暴怒，就要上去，他身后的学员也都一个个怒气冲冲，相信只要宁贵远带头他们就是一拥而上。
　　岳康及时拦住了宁贵远，向他轻轻的摇了摇头，之后挂着笑脸对着那人说道：“几位同学来我们书院做什么？”
　　高海书院也不屑岳康的问话，背负着手一脸的傲慢说道：“我们是高海书院的学生，我叫吴语洋，这次来你们书院是要跟你们书院的学生比赛蹴鞠的，但现在看了已经没有必要比了，你们的水平太让我们失望了。”
　　高海书院的学生一个个哈哈大笑，均露出一副藐视的表情，像是看乞丐一般的看着天德书院的学员。
　　天德书院的学员，怎肯忍受，怒气冲冲的恨不得揍对方一顿，可都被岳康压制住了，岳康知道在自己书院里打人家，传出去名声也不好，再说了，以和为贵嘛，以和为贵，你大爷的以和为贵，等会看我怎么收拾你们这些嚣张无知的家伙。
　　“哼，一帮垃圾。”
　　白妙丹见高海书院的学员对岳康不敬，心中也是气愤，冷冷的说道。
　　“哟呵，还有女学员，长得还挺俊哪”高海书院的学员见白妙丹说话也不生气，出言调戏道：“这位美女，你怎么能呆在天德书院这种乌烟瘴气的地方，还是去我们高海书院吧那里你才能学到好东西。”
　　“呸，谁稀罕你们臭高海学员。”
　　白妙丹不屑的说道。
　　“呵，还真有些脾气，我喜欢你不去我们书院也可以，那你做我的未婚妻吧本公子有的是钱，你要什么给你买什么。”
　　高海书院来的十几人中走出来一个色迷迷的看着白妙丹说道。
　　他的话惹来高海书院的学员一阵大笑。
　　白妙丹气得胸膛起伏，小粉拳紧紧握在一起，“混蛋……”
　　白妙丹大吼一声，脸色煞白的冲向对方，想要用她的小拳头将对方打倒。
　　岳康拉住了她，白妙丹挣扎不开，大急带着哭腔，“姐夫，他欺负我，你放开我。”
　　岳康一用力将白妙丹拽到身边，让她不要冲动，此时岳康虽然还挂着笑容，但心中早已经有了怒意，眼睛散发着阴狠的光芒看着刚才对白妙丹说话不敬的家伙，岳康大声喊道：“宁贵远。”
　　宁贵远听到喊声挺身上前，大声答道：“到……”
　　“我不介意你将这个满口喷粪的家伙打成猪头。”
　　岳康声音冷冷的说道。
　　宁贵远接到命令之后，嘿嘿一笑，抬手猛的一挥，他身后的几个学员，对着刚才说话那人一拥而上，只见宁贵远猛的一拳打在那人鼻子上，那人鼻血呼呼的冒了出来，紧接着又是一脚踢中那人的肚子，那人哎呦一声，身子成了一个虾米的形状，疼痛的倒在地上。
　　随后跟在宁贵远身后的几个学员，对着地上的那人一顿拳打脚踢。
　　“你们干什么……”
　　高海书院的学员见天德书院的学员动手打人，一个个脸上带着愤怒，想要对宁贵远他们动手。
　　这时，天德书院的学员，全部上前，每个人脸上都怒气冲冲的指着高海书院的学员，大声嚷道：“你们谁敢动一下……”
　　天德书院的所有学员拦住高海书院的学员，现在对抗外敌，天德书院的学员格外的一心，无论甲班乙班的学员，一个个挽起袖子，大有大干一场的架势。
　　而高海书院这次来了只不过是十几人，其实他们不是打架来的，本来他们想与天德书院比赛蹴鞠，在心理上打击天德书院，可没想到结局会闹成这样，要怪只能怪同他们来的那位学员说话太重，惹恼了人家。
　　十几个人对抗人家四五十人，傻子也知道打不过，谁还敢动手。
　　只见宁贵远将那人打倒在地上之后，骑在对方的身上，左一拳，右一拳全部招呼在对方的面部，不一会功夫，刚才说话的那人就已经鼻青脸肿了。
　　岳康见打的差不多了，说道：“贵远，回来吧我只是让你将那家伙打成猪头，你要将人家打成猪屁股就不好玩了。”
　　宁贵远冲着那人吐了口唾沫，“妈的，让你嚣张。”
　　“贵远哪以后再有人欺负我们天德书院的女学员，你就这样揍他知道吗？”
　　岳康不紧不慢的说道。
　　“是，夫子。”
　　宁贵远嘿嘿的站回自己的队伍之中，实在是解气，以前都是他欺负别人，没想到今天被对方找上门来侮辱，他怎么能不气，刚才他揍那家伙的时候，格外的用力，那叫一个爽字。
　　“难道你们天德书院只会仗着人多欺负人少呢，今天在你们地盘上打人传出去也不怕被人笑话，还有你也配做夫子，纵容学员打人，你有辱文风。”
　　吴语洋显然是高海书院的领头人，他站出来气愤的说道。
　　“哦？我的学员打人又不是我这个做夫子的打人，跟我有什么关系呢，你们都是大男人我的学员打了你们的人，你也可以打他啊我不阻拦的。”
　　岳康装作很无辜的样子，说道：“这位同学，不要生气嘛我也挺佩服你们夫子的居然将怎么调戏女孩这一手都教给了你们，想必你们夫子也是个采花高手吧”“你……”
　　吴语洋顿时语塞，刚才的确是他们先调戏人家在先，人家才动手的，即使传出去人家也不怕，吴语洋狠狠的看着躺在地上哎呦连连的那人，心中骂道白痴，让你调戏人家姑娘，害得我们跟你一起丢人。
　　“几位同学难得来我们天德书院一次，我们可不能怠慢了，走走走，到我房里喝些水歇歇。”
　　岳康装作很客气的说道，可脸上那一股得意的笑容却怎么也让人感觉不舒服。
　　“不用了，我们是来比赛的，你们敢不敢比。”
　　吴语洋脸色死灰的说道，他要在比赛蹴鞠中找回刚才失去的面子。
　　“宁贵远同学，你们回答他敢不敢。”
　　岳康转头对着宁贵远说道。
　　“敢……”
　　突然宁贵远和几十个学员大吼一声，使劲的冲天一挥胳膊。
　　天德书院的学员被那股大声吓了一跳，身子一颤以为对方想要动手了，都拳头抵胸摆出一个打架的姿势。
　　“哈哈哈哈……你们看他们吓的那样。”
　　“哈哈哈哈，咱们是只挥一下手，就将他们吓成那样了，真是一帮胆小鬼。”
　　天德书院的学员大笑了起来。
　　高海书院的学员发现人家根本不是要动手，忙收回了架子，脸上不由的一红。
　　双方都答应了比赛，两方学员来到球场。
　　这个年代的蹴鞠，正规的比赛一队十人，而起还会有裁判，所以球场上会有二十一个人。
　　岳康将宁贵远挑出来要参加比赛的学员拉到一旁，问他们有没有信心。
　　十个学员坚定的点头，说道，有，夫子放心吧我们一定打败他们，不会让天德书院丢人的。
　　好，一切靠你们几个了，岳康说完之后伸出手来，十个人围成一圈手掌搭在一起，齐齐喊道，加油……


第253章 惨败
　　高海书院的学员又恢复了他们高傲嚣张的神色，完全没讲天德书院这支球队放在眼中，一脸的不屑。
　　宁贵远带着学员小跑着进去球场，个个脸上也是信心十足。
　　“加油，加油，加油。”
　　天德书院的学员齐声呐喊助威。
　　裁判是高海书院的学员，岳康知道在自家比赛若是自家出席裁判未免让人笑话，说欺负人家，所以裁判是让高海书院出的，这样也算公平，相信高海书院的那个裁判不敢耍花招。
　　双方队员各自站定位置，均不屑的看着对方。
　　锣声响起，比赛正式开始了。
　　“加油……”
　　“加油……”
　　“加油……”
　　场外呐喊声不断，都是天德书院的学员给宁贵远他们助威的。
　　而高海书院另外随来的学员，也大声为他们书院喊加油，可是他们的喊声很快被天德书院所淹没。最后都几乎都听不到他们的喊声。
　　开场双方拼的很激烈，你争我抢，到处都是穿梭的人影，无论哪方的学员拿到球，对方的学员就会冲过去几个阻拦。
　　“岳大哥，你说宁贵远他们能赢吗？”
　　萍儿观看着球场忍不住的问道，他对这方面是个外行。
　　岳康专注的看着球场，见萍儿发问，岳康笑了笑，说道：“我也不确定。”
　　萍儿哦了一声继续观看。
　　其实岳康心里很确定，确定的是宁贵远他们一定会输，从比赛开场岳康就看了出来，对方的配合能力以及脚底功力不是宁贵远他们所能比拟的。
　　对方拿球之后很少丢球，而宁贵远一方刚拿到球就被对方抢了过去，双方实力的悬殊还是很大的。
　　哎，岳康轻轻的摇了摇头，无奈的样子，即使自己知道宁贵远他们要输也是没办法。
　　果然不出岳康预料，在比赛刚开始没一会，只见天德书院的吴语洋带球前奔，不费吹灰之力一连过了三人，直直威胁着宁贵远一方的球门，吴语洋瞅准机会大脚一抽，球飞射出去，这次宁贵远一方的门卫，方向很准确的将球挡住了，这时天德书院的另外一名学员，疾奔而来，一脚补射，球很轻松的进了。
　　见高海书院进球了，天德书院呐喊加油的学员们，声音戛然而止，一个个愣在那里没想到对方这么快就进球了。
　　高海书院的学员藐视着宁贵远几人。
　　宁贵远心中有气，也没办法发泄出来，气得他猛一跺脚，使劲的甩了一下胳膊。
　　现在比分是一比零，比赛再次开始。
　　这次宁贵远带球前冲，可还没跑两步，被对方一个平铲将球截下，宁贵远被绊了一脚，一下子趴到了地上，弄的全身是土，宁贵远站起来使劲的吐了口吐沫，重新杀上。
　　现在宁贵远一方的学员几乎拿不到球，完全是被动的状态。
　　即使他们心中着急，可对方配合的很好，他们也是有种有力使不出的感觉，眼见就要拦下带球的学员，可人家随意一传球就被传出去，不得以再去追逐另外一个学员。
　　观看比赛的学员也看出了宁贵远他们的劣势，心中都很担忧，与此同时加油的声音喊的更大了。
　　可是他们喊加油是起不到作用了，眼睁睁地看着高海书院又进了一球，天德书院所有的学员哎叹一声。
　　现在的比赛不同于宁贵远和岳康那场比赛，之前的那场比赛完全是踢着玩，现在不同了现在是两大书院的比拼，如果输了，那就等于输了他们天德书院的面子。
　　所以在高海书院又进了一球之后，天德书院学员的压力都很大，心中无比的紧张。
　　现在比分是二比零了，情况对于天德书院很不乐观，宁贵远几人也是干着急想不出好的办法破解对方。
　　时间消逝着，天德书院的僵梦又来了，高海书院又进了一球，现在比分拉成了三比零，气得宁贵远仰天大叫。
　　而高海书院的学员则个个昂起下巴，一脸的得意之相，口中讽刺，你们天德书院就这点本事么。
　　宁贵远无言反驳，冲对方哼了一声，心中要多气愤有多气愤。
　　终于苍天开眼宁贵远人品爆发，一脚远射，球被抛出一道弧线，嗖的一下子进了对方的球门，天德书院的学员一阵欢呼，比分变为三比一。
　　可当天德书院还在兴奋高兴中的时候，高海书院当头泼了他们一盆凉水，他们又进了一球。
　　比分为四比一。
　　又过了一会比分变为五比一……
　　六比一……
　　七比一……
　　八比一……
　　高海书院在宁贵远进了那个球之后，连续进球，现在比分已经大大的来开天德书院，九比一，眼见比赛的时间要到了，这个比分任天德书院怎么也拉不回来了。
　　“哆……”
　　锣声再次响起，宣布比赛结束，天德书院以一比九的成绩惨败……
　　虽然天德书院的学生不愿意承认自己一方输了，可事实摆在眼前，他们每个人都死灰着脸，宁贵远和他的队员一个个坐在地上，双臂捂着头使劲的撕拽自己的头发，心中无比的痛苦，无比的压抑，自己输了将天德书院的面子都输光了，他们无比的自责。
　　“宁贵远，站起来……”
　　岳康走到宁贵远身边大声道：“输就输了有什么了不起的，大不了下次赢回来，别没囊气的给我坐在地上。”
　　宁贵远几人听到岳康训斥，都从地上站了起来，眼圈红红的，都是一副痛苦欲哭的样子。
　　宁贵眼眼圈发红，说道：“夫子，我们真的尽力了。”
　　“夫子，你责怪我们吧是我们不争气输了这场比赛。”
　　另外几个学员纷纷说道。
　　岳康拍着宁贵远的肩膀，语气深长的说道：“贵远，你们都是好样的，我知道你们尽力了，输就输了，好了你们几个去休息一下吧”“哈哈哈哈，你们天德书院的球技实在是烂到家了，我们还没尽全力就赢了你们八个球，看来今天来天德书院是错误的，没趣，没趣，太令我们失望了。”
　　吴语洋嚣张的说道。
　　高海书院的学员脸上都挂着鄙视之意，跟看废物一般的看着天德书院的学生。
　　“王八蛋，老子打死你们。”
　　“草，揍他们……”
　　天德书院的学员实在看不下去他们的嚣张，脸上写满了愤怒，就要冲上前来。
　　“住手……”
　　岳康大喝一声，眼神一凌怒瞪着天德书院的学生，大声的训斥，“怎么，你们输了比赛就要打人啊难道你们就这么点本事吗？输了就是输了，你们要记住无论什么时候弱者都会被强者鄙视，你们就算打人一顿就能找回面子吗啊……你们都给我好好反醒反醒，为什么你们会让人家鄙视，你们现在感觉受气了，有没有想过人家努力练习的时候你们都是在玩耍，这跟读书一样，如果你们成绩不如人家照样会受到人家的鄙视。”
　　“这次他们鄙视的是你们蹴鞠技术不如人家，你们知道他们下次会鄙视你们什么吗？是成绩是学问，三大学院比赛马上就要开始了，如果你们不努力读书，下次同样还是受到他们的鄙视，难道你们甘愿让他们用这样的眼神看你们吗？你们为什么不能挺直身板用鄙视的目光看他们……”
　　“你们都是男子汉你们一点也不比他们差，难道没信心在各方面都鄙视他们吗”岳康声音洪亮而高昂，句句刺痛天德书院学员的心，岳康也正好借这个机会让学员明白，弱者永远都是受强者鄙视的。
　　“有信心……”
　　“我们有信心……”
　　天德书院的学员被岳康的话激励的一个个疯狂的大叫起来，岳康说的对，高海书院现在鄙视他们球技，那么如果三大书院的比赛再胜不过人家，那么他们同样还是会受到对方这种鄙视的眼神，难道要他们被一直鄙视吗？答案是不能，他们也是男人，他们要拼，他们要比，当然这些前提的以后要好好读书，不然光有冲劲是不行的，他们都明白这个道理，所以对学习更加的渴望了。
　　天德书院的学员被岳康训斥完之后，均咬着牙关，紧握拳头，低下头暗暗许诺，以后定会努力，不再受到这种鄙视的目光。
　　高海书院的学员见岳康拦住了那些冲动的学员，脸上的笑意更浓了，他们完全找回了刚才的面子，心中无比的高兴。
　　岳康换做一副笑脸，转过身来，对着吴语洋说道：“这位同学的球技真是厉害，我们这次输的心服口服。”
　　“那是，就你们天德书院这点技术，就是十年也赶不上我们，即使今天我们出战五人也能轻松的胜了你们，就算你们天德书院所以人都上阵也赢不了我们。”
　　吴语洋高傲的说道。
　　岳康心中冷笑，奶奶的一个小屁孩还敢在老子面前嚣张，岳康动了怒气，脸上却不露怒色，说道：“这位同学，你的意思是说我们天德书院的学员任何一个人都能与你们比赛。”
　　“是，你们随便来，任何人都可以。”
　　吴语洋嚣张的说道。
　　岳康听后哦了一声，说道：“那我上阵跟你们比一把怎么样，你们可不能说我这个夫子欺负你们学生啊”岳康刻苦钻研这般的套对方的话，是怕他这个夫子的身份与学员比赛，说成欺负人家。
　　“你……”
　　吴语洋还以为是自己听错了呢，好笑的看着岳康，“就你……”
　　吴语洋哈哈大笑，随后高海学员的其他学员也都哈哈大笑起来，他们仿佛听到了一个天大的笑话，一个连自家球门都不认识的人要跟他们比球，难道这不好笑么。


第254章 以一敌十？
　　天德书院的学员一听岳康要与人家，比赛蹴鞠，都大急，上前劝说，他们刚才可是见识到了岳康烂的掉渣的球技，宁贵远他们都比不过人家，更别说夫子了。
　　高海学员的吴语洋，仿佛恐怕岳康会反悔似的，急忙说道：“好，我答应你，就让我们见识见识你这个夫子的能耐吧可别让我们失望啊”能将天德书院的夫子打败，这的确是一件值得炫耀的事情，吴语洋当然不会放弃这个机会，他心中以为是岳康冲昏了头脑才找他们比赛的，或许是想岳康真的一点自知之明都没有，难道不知道自己的球技么？
　　“好，那本夫子就陪你们玩玩，事先说好是你们邀请我与你们比赛的，可不是我这个夫子欺负你们啊”岳康嘿嘿一笑说道。
　　“哈哈，就凭你也能欺负我们？不见棺材不落泪。”
　　吴语洋不屑的说道，心中打定注意一定要好好羞辱岳康一番。
　　“岳大哥，不要比了。”
　　萍儿清楚岳康的球技，不想让岳康自取其辱，她心里知道岳康是比不过人家的，只当岳康为了学员出气才跟人家比的。
　　“姐夫，我知道你要强，可是……”
　　白妙丹也上前劝解道，拉着岳康的手臂，不让他比，她可不想让岳康遭受鄙视的眼神。
　　“夫子……”
　　天德书院的学员都纷纷围了上前，不要岳康与人比赛，他们知道岳康会输，心中知道岳康是想给他们找回面子，可实力摆在那里，他们怕岳康比不过人家，遭受对方的鄙视。
　　岳康冲着大家微微一笑，“各位同学，请安静，你们都退下，我要让你们知道人只有最强最大才能挺直身板站在这片天地中，不然你们会一辈子受人鄙视。”
　　天德书院的学员都很感动，岳康的话深深的打动了他们，岳康明明比不过人家，却还要比这种不屈不挠的精神的确值得他们去学下，刚才他们输了比赛，虽然夫子表面上看不出什么，但大家心中知道夫子心中一定不好受。
　　他们怨恨自己无能，怨恨平时不努力，连带着夫子跟他们一起丢人，眼下岳康明知山有虎，偏向虎山行，为的什么，为的让他们大家明白，做人一定要做强人，要做无论走到那里都受人崇拜敬仰的强人，如果今天他们赢了比赛，他们还会有这种受人鄙视后愤怒而压抑的感觉吗？
　　强？对，做强人，为了不让夫子失望，为了不让父母失望，为了不让所有关心自己的人失望，他们必须成为强人，无论哪方面都要比别人强的强人，这样才不会受到那种鄙视的目光。
　　这一刻他们眼圈红红的看着岳康，心中感动岳康的良苦用心，这一刻他们莫名的感觉岳康的身影无比的高大，高大到仿佛一座大山一般，巍峨、高耸……一个个的再次握紧了拳头，无论发生什么事都改变不了他们的决心。
　　如果说岳康之前的疯狂教学，让他们热爱了学习，那么此时，他们才是彻底的疯狂、渴望、充满无限的激情，一个强字在他们心中久久挥散不去。
　　“好了，本夫子自有分寸，你们都退下吧”岳康带着自信的说道。
　　这刻没有学员在违抗岳康的命令，关切而感动的看着岳康，纷纷退了下去。
　　高海学员一副高傲的姿态看着岳康，他们很好奇岳康究竟哪里来的自信，每个人脸上都挂着不屑的冷笑。
　　天德书院的学员都站在球场边缘，黯然的看着岳康的身影，没有欢呼，没有说话，就那样沉默着。
　　宁贵远和几个刚才比赛的学员纷纷围上前来，宁贵远说道：“夫子，放心吧这一次我们就算拼死在球场也要给你挣口气。”
　　宁贵远咬着牙齿说道。
　　之后宁贵远转头，对着一个刚才参加比赛的学员说道：“闫大兵，你下去吧让夫子代替你的位置，韩开南你负责在夫子的右侧一定要好好配合夫子。”
　　闫大兵也知道队员中就自己的球技最烂，听完宁贵远的话，点了点头，竖起拳头重重地说了句加油。
　　这时，岳康说道：“宁贵远，你们都下去。”
　　“啊夫子，我们下去做什么，不是要与你一起比赛吗？”
　　宁贵远惊声问道。
　　岳康缓缓地说道：“不用，我自己与他们一队比赛，你们都下去。”
　　“什么？”
　　“什么？夫子要一个人与人家比赛？”
　　“夫子，这怎么行啊”“夫子，不可以啊”天德书院的学员听完岳康的话后，都纷纷嚷了起来，一个人怎么能跟人家十个人比赛，夫子难道是被气昏了头脑吗？宁贵远一队人都比不过人家，而夫子却要一个人对人家一队，天德书院的学员都怀疑自己是听错了。
　　“都住口，我的话没听见吗？你们都出去。”
　　岳康板着脸，坚毅的说道，在他冷冷目光的相逼下。
　　“这……”
　　“夫子……”
　　宁贵远几人都很为难的样子，他们怎么可能让岳康一个人与人家比赛，那不是找死吗？
　　“姐夫，要干什么啊他怎么要一个人哪姐夫脑子是不是烧坏了。”
　　白妙丹大急道。
　　萍儿也一脸急切的看着岳康，岳大哥怎么了，一个人对人家十个人这不是明显找输吗？
　　天德书院的学员死活不肯答应岳康一个人与人比赛，急忙跑了过来，将岳康拥簇到中间。
　　有几个学员对着高海书院的学员说道：“我们不比了，我们认输，不过不是我们夫子输给你们的，是我们这些学生，我们自认我们天德书院比不过你们高海书院。”
　　“是啊我们认输了，你们可以任意取笑我们，我们夫子今天不舒服不比了。”
　　“不比了，你们走吧”天德书院的学员都承认自己输了，怎么也不让岳康与人家比赛，如果刚才岳康说与人比赛，他带着宁贵远几人，虽然赢的几率很小，但只要发挥好了也不是没希望，现在岳康要一个人对人家十个人，岂不是自取其辱，岳康在他们心目中的地位日益增高，大家都真心的视他作自己的夫子，甚至是长辈，对他既尊敬又崇拜，他们怎么能眼睁睁的看岳康一个人上阵呢，他们丢人也就算了，若是连带夫子跟着他们一起丢人，那他们真的会自责死的。
　　“我以为你这个夫子有多大能耐呢，原来用的是苦肉计啊算了你们书院已经认输了，我们就让你一马不比了。”
　　吴语洋不阴不阳的说道，话中带着说不进的讽刺意味。
　　岳康表情沉稳的缓缓说道：“出去，你们都出去，谁要是敢再呆在球场上，以后就别叫我夫子。”
　　岳康的话不紧不慢，却句句如同惊雷般的回荡在天德书院的上空，他们望着岳康无比的心酸，他们知道岳康这样做，完全是为了他们。
　　天德书院的学员神色均都黯然了下来，一个个眼圈发红，紧紧的抿着嘴，心痛的颤抖，有的默默的流下了泪水。
　　宁贵远憋着嘴，眼眶早已经浸满泪花，他侧扬着头，就是不让自己哭出来，他像个倔强的孩子，他对岳康因为尊敬所以爱戴，渐渐的变成崇拜、敬重，他怎么也不肯离去。
　　“赵圆圆，带同学们退出球场，我的话不想再说第二遍。”
　　岳康面无表情的说道。
　　赵圆圆身为杭州同知家的千金小姐，他从来没有如此敬佩过一个人，岳康在她心中的地位早已超越了所有人，她含着泪光楚楚的看着岳康，“夫子，我……”
　　岳康撇过头去不看她，也不说话，岳康也不是跟木头，学员们对他的关心他深深的体会得到，他心中也很感动，将学员们的情都深深的记在心中，他一个人要与对方的十人比赛，并不是岳康一时冲动，而是他的确有那个自信。
　　这个年代的球技就算是特别好的，如果这个年代的球技与岳康前世相比那简直是天壤的差距，跟本在一条水平线上，而岳康市体校的大型比赛都参加过，所以根本没有把这些小中学生放在眼中。
　　赵圆圆见岳康坚定不移的神色，一咬牙，大声的喊道：“全都退开。”
　　学员们虽然心中不愿，但谁也没半点迟疑，纷纷跟着赵圆圆退了下去。
　　“怎么？你还要一个人对我们十个人？”
　　吴语洋仿佛看怪物一般的看着岳康，感觉对方就是个傻子。
　　“本夫子，说的话还有不算数的时候么？”
　　岳康平静的说道。
　　“既然你们这么想找死，那我们就成全你。”
　　吴语洋狠狠的说道，既然有人想自取其辱，那么他们干嘛不答应，“说吧怎么个比法？”
　　“还能怎么比我一个对你们十个，不过我有个条件。”
　　岳康缓缓地说道。
　　吴语洋说道：“说说你的条件。”
　　“必须每次都是我来先开球，而且比赛三个球为限，谁先进够三个球就算赢。”
　　岳康说道，刻苦钻研开出这两个条件，完全是因为如果对方拿球，凭自己一个人根本没法抢对方的球，刚去抢球人家就会传开，自己不活活累死才怪，而三个球为限也是考虑自己的体力，如果按照原来的比赛，一个多时辰才能结束，自己一个人怎么能跑过人家十个人，所以岳康开出了这两个条件。


第255章 技压全场
　　人家一个人而自己一方十个人，人家的要求也不过分，不就是先开球嘛，难道他一个人还能带着球飞不成，就算他带球能怎着，自己一方有十个人一会就能断下来，一个断不下他，那两个三个还断不下他的球么，一旦自己一方拿到球那就准进无疑，对方连个门卫都没有，哎呦我想什么断球不断球的，对方只不过是一个自家球门都分不清的怂货，我自己出面都能搞定他，还要这般精心的布局么，吴语洋心中想道。
　　至于三个球为限他们也没什么意见，总之这场比赛注定的是他们赢。
　　现在高海书院看岳康跟看白痴似的，吴语洋站出来说道：“好，我们答应你，让你每次先开球，三个球分胜负，不过，我也有个条件，谁若输了就围着球场跑三圈，你看怎么样？”
　　吴语洋自信满满的样子，心中想道既然你想丢人，那就成全你吧输了比赛让你跑三圈以后看你还有什么脸面做夫子。
　　“不好吧”岳康故作惊讶的说道。
　　吴语洋哈哈一笑说道：“怎么了怕输啊”岳康嘿嘿一笑，“我的意思是说，输的一方不但要围着球场跑三圈，而且跪在地上学狗的样子再叫三声，你看如何？”
　　岳康心中冷笑，小子们想让我丢面子，那我也就不客气了。
　　天德书院的学员听到岳康说完之后大惊，夫子怎么了，明知道自己会输，还要下这么重的赌注，一个个无比担忧起来，但他们见岳康心意已决，干着急也不敢上前劝说，每个人手心都捏了一把汗。
　　宁贵远握着拳头，自言自语道，如果夫子输了，那我就替他跑三圈，然后学狗叫三声。
　　“好，我成全你，我倒要看看天德书院的夫子，学狗叫的样子是什么样，哈哈哈哈。”
　　吴语洋嚣张大笑。
　　双方协议已定，之后高海书院的学员都各自站定位置。
　　岳康站在场中，负手而立，单脚踩在球上，面色沉稳的他颇有一夫当关万夫莫开的气势，这一刻岳康的身影看在天德书院的学员眼中再次高大了起来，他们忽然感觉岳康即使败了也没什么可丢人的，人就要有这种气势，有这种勇气。
　　“哆……”
　　锣声响起，比赛正式开始。
　　岳康望着高海书院的学员向自己跑来，依旧一动不动，单脚点着球，双眼微微一眯，嘴角一翘露出不屑的笑容。
　　比赛开始了，天德书院的学员见岳康依旧站在那里一动不动，心中都无比的着急，暗暗替岳康捏了一把汗。
　　吴语洋与另外一个高海学员眨眼已到岳康眼前，大脚抽来，眼见就要踢到地上的蹴鞠。
　　只见岳康单脚一扣，身子一侧带球闪过吴语洋两人，两人一下子踢了个空，岳康无比巧妙的躲开吴语洋两人之后，不再停歇，带球前奔，双脚左右开弓，这时他前面又有两名高海学员，岳康不顾一切，向两个学员撞去，他一边看球，一边观看两个学员的位置，在距离两名学员还有一步远的距离，岳康突然身子带球一拐，将两人晃了一下，两人发现上了岳康的当，急忙回身，可空挡也露了出来，只见岳康轻磕蹴鞠，那蹴鞠从一个球员的胯下滚滚而过。
　　岳康身子一滞一绕，闪过两人几个快步追上滚动的蹴鞠，继续带球狂奔，如同风驰电掣一般，过人的技术相当的干净利索，此时岳康整个人像是旋风一般，直奔对方球门。
　　高海书院一波一波阻拦都被岳康轻易化解，岳康速度不减一路过人，动作潇洒利索，没一个高海书院的学员能对他构成威胁，仿佛他们的阻拦形同虚设一般，起不到一点作用，一路岳康势如破竹，很快杀到对方球门前，后方的高海书院学员奋力追赶，可他们的奔跑速度明显要差上岳康许多，一旦被岳康甩开想要在跟上很难，的确此时的岳康的确像豹子一般敏捷、飞速、带着一股不可抵挡的汹汹之气。
　　岳康带球冲到距离对方球门还有十步远的时候，突然扣球停滞，见前方再也没有高海书院的学员阻拦，只见岳康大喝一声，“一脚定乾坤”势大力沉的一脚迅速轰出，地上的蹴鞠砰然而起，带着呼啸的风声，在空中滚滚转动，直击对方球门，球的速度凶猛而急快。
　　骤然，高海书院球门上的布网忽动两下，球进了……
　　高海书院的学员一个个如同石头般的呆住了，球进了？怎么可能？怎么可能？他们死活也不肯相信人家一个人直冲过人，这么轻松的将球进了。
　　天德书院的学员仿佛傻了一般的呆木当场，一个个震惊的嘴巴再也和不上，看着岳康仿佛看鬼怪一般。
　　岳康嘿嘿一笑，伸手忍不住的一拨自己额头上的丝发，露出一副无比的酷姿，冲着站在球场边上的天德书院的学员们大喊，“你们还愣着做什么，有没有掌声，呐喊声啊”“好”“好”“好”岳康话毕有些反应过来的学员，张口大喊，脸上完全被兴奋所笼罩，随即在场的天德书院的学员都从震惊中缓过神来，轰然叫好，那声音响彻天地，含满了无限的激动和兴奋。
　　他们用尽全身力气大喊，他们使劲的鼓掌，他们的手都将要拍肿了，他们不知道这一刻怎么表达出他们兴奋激动的情绪，他们一个个在地上大蹦大跳，甚至有几个学员跪在地上，双臂高手，嘶声大喊，苍天有眼哪……
　　简直如是梦境一般，夫子居然进了，居然进了，他们刚才看到岳康如是一股旋风般的在场中奔跑，一路狂奔一路过人，如是天神一般势不可挡，仿佛在他的面前那些阻挡他的人如同蚁啰一般，踏脚就过。
　　那优美的姿势，那潇洒的过人，那一声“一脚定乾坤”仿佛如天神劈开了山峰，霸气而高昂，那一刻所以的人都惊呆了，一幕幕画面深深的印在他们心中，如同画卷一般的在他们脑海中翻转着、滚动着……
　　球进了，球进了，这是一个不容改变的事情，对方的球员根本没有碰到球，岳康就将球踢了进去，现在唯有一个词语能表达所以在场学员的心理，那就是震撼……
　　那刚才夫子与宁贵远踢球的时候，球技怎么那么烂，居然都将球踢进自己的球门了，而现在球场上的岳康与先前判若两人，先前的那个他是个正宗的菜鸟，而此时的他难道夫子刚才是深藏不露故意逗大家开心的？
　　场外的鼓掌声呐喊声久久不断，那声响似乎想要撕破天一般，充满了兴奋的力量。
　　岳康冲着天德书院的学员微微一笑，笑容纯洁而大方，看着为自己欢呼的学员，岳康心中莫名的温暖。
　　高海书院的学员，很难接受这个事实，他们十个人居然没有将球拦下，让对方这么轻松的进了，这是一个响亮亮的耳光抽打在他们的脸上，一个个憋红了脸，心中愤怒而无奈，他们随即想到刚才可能太轻敌了，所以才让对方这么轻松的进球了，吴语洋嘱咐大家，这次一定要尽全力。
　　比赛重新开始了，依旧岳康开球，岳康还是那般模样，单脚搭在球上，见对方学员冲来，我自岿然不动，烈日将他的身影拉的好长好长……
　　“夫子，加油”
　　“夫子，加油”
　　“夫子，加油”
场外天德书院的学员，齐声呐喊，刚才颓废的神色一扫而空，取而代之的是无尽的激动，他们高举双手嘶声呐喊着，为岳康加油助威，这一次他们身上仿佛有用不尽的力气，嗓子喊哑了他们也没停下来，一个个喊得脸色通红，脖子上的青筋暴露，那是疯狂的吼叫。
　　这一次高海书院的学员不敢再轻视岳康，他们实在顾忌岳康鬼魅的脚法，那蹴鞠在他脚上简直神出鬼没。
　　岳康又一次的带球强冲，气势逼人，不停的用假动作迷惑对方的心智，岳康刚过两人吴语洋迅速奔来，与另外两个学员组成一个人墙，对着岳康堵截而来，岳康嘿嘿一笑，在对方跑在自己身前的那一刻，身子稍一停顿，撤腿挑球，蹴鞠从三人头顶飞掠而过，在三人还没反应过来的时候，岳康闪身避过三人，追球而去，几个快步追赶上球，他的步伐和将球控制的很微妙，仿佛那球就是长在他身上的一块肉一般，收放自如。
　　岳康带球没跑两步，对方又有四个学员围上，布成一个人墙挡在岳康前面，岳康不做停留，奔跑中大脚抽射，蹴鞠腾空飞起，直奔球门而去。
　　蹴鞠沿着一道诡异的弧度，旋转而去，本来按照那个角度是不可能射进球门的，可怪异的是那球在空中一转微微改变了方位，在高海学员那位门卫还没反应过来的时候，球擦着门框再次进了……
　　“好好好。”
　　现场的欢呼声猛然爆发，如雷震如山崩。
　　岳康冲天德书院的学员摆出了个V的姿势，哈哈大笑，学员们跟着欢呼。
　　“怎么可能？”
　　“那个球不可能进了。”
　　“怎么回事。”
　　高海书院的学员实在不敢相信自己所看到的，那球明明偏出了球门怎么可能进了，一个个目瞪口呆，同时实在佩服岳康的脚下功力，他们现在开始后悔与岳康比赛了，对方简直太可怕了，他们根本没有反抗的能力。
　　现在比分是二比零如果岳康再进一球就能彻底的赢了这场比赛，天德书院的学员和高海书院的学员都很紧张，唯有岳康自信满满的挂着灿烂的笑容。
　　比赛再次开始……
　　这次岳康依旧拉风过人，尽管对方布局比之刚才严谨了不少，但依旧无法阻拦岳康的脚步，岳康时而人球分过，时而马赛回转，在场中带球奔跑一系列的动作行如流出，游刃有余……
　　天德书院的学员无不惊叹岳康的球技高超，简直到了出神入化的地步，宁贵远几人崇拜的看着岳康，现在他们终于明白了岳康刚才是故意输给他们的，想起自己刚才拽的跟二五八万似的，宁贵远脸红啊真是太丢人了，夫子让着自己都不知道。
　　高海书院的学员越战越心惊，无论他们怎么部署，可就是挨不着岳康的身子，对方太厉害了，怪物，这个词汇深深的扣在了岳康身上，他们不甘十个人连人家一个人都比不过，这若传出去，估计他们就没脸见人了，再想到刚才的赌约每个人都出了一身的冷汗。
　　但他们干着急也是没用，无论他们怎么做就是断不下岳康的球，眼睁睁地看着岳康距离自己的球门越来越近，而束手无策。
　　“倒挂金钩”只见岳康将球高高的踢了起来，身子腾空而起，来了一个无比潇洒的转身，如是一条翻身的鲤鱼，他左腿蜷起，右腿直直而出，头冲下，腿朝上，一记漂亮的倒挂金钩，漂亮使出。
　　“不”“不”高海书院的学员，眼睁睁地看着岳康完成一系列的东西，在他们跑到岳康身前的时候，岳康已经将球踢了出去，岳康背对球门，半蹲在地上摆出一副思考者的架势，天德书院响天的欢呼声，证明了一切球进了……
　　球的确进了，高海书院的学员颓废的瘫坐在地上，双眼无神仿佛傻了一般。
　　而天德书院的学员如是潮水般的带着欢呼声，向岳康跑来，岳康还一副思考者的酷似半蹲在地上。
　　天德书院的学员二话不说，抬起岳康的身子，十几个人一用力将岳康抛到了空中。
　　“哦”“哦”“哦”现场欢呼声一片，岳康被高高的抛到空中，伸开双臂与大家一起感受着胜利的喜悦，每次他从空中落下，就会被重新抛上去，反复无止，岳康像是一个皮球般的被抛上去，落下来，抛上去，耳边传来一阵阵高兴的欢呼声。


第256章 大色狼
　　岳康一人单挑高海书院的十个人，听起来多么的不可思议，可是岳康赢了，赢的很潇洒很漂亮，简直是摧枯拉朽，杀的对方毫无还手之力。
　　若这事说给谁听，也都不会相信，可岳康今天的确创下了一个奇迹，一个能震惊所有人的奇迹。
　　高海书院的学员一个个傻了一般坐在地上，面色死灰，输了？输了？他们现在还不敢相信他们十个人没有比过人家一个人。
　　天德书院的学员欢呼够了，将岳康放了下来，岳康微笑着带着众人来到高海书院学员的面前，此时每个天德书院的学员脸上都挂着浓浓的笑意，那种鄙视的目光原封不动的还给了高海书院的学员。
　　“哟，这是高海书院的学生啊你们坐在地上干什么啊”“是啊刚才你们嚣张的样子哪去了？”
　　“哎哟哟，我说你们怎么不嚣张了，原来是我们夫子一个人单挑了你们十个人，而且你们还无还手之力，也难怪你们的脸皱的跟南瓜似的。”
　　“我说你们几个啊人家高海书院来到这里就是客人，不能对人家不敬地，虽然人家输的很丢人，咱也不能落井下石啊夫子常常教导我们慈悲为怀，慈悲为怀”“哈哈哈哈，这种用鄙视的目光看人感觉真的不错啊”天德书院的学员对着高海书院的学员一阵热讽冷刺，高海书院的那些学员，一个个咬着牙，心中愤怒，却无力反驳，满脸通红的他们没有勇气触碰天德书院学员的鄙视目光。
　　岳康微笑着摆手示意大家静一静。
　　天德书院的学员见后忙都闭住了嘴巴，他们知道岳康要说话了。
　　岳康蹲下身子，对着吴语洋微微一笑，“这位同学，休息够了吧有没有忘记刚才的赌约？”
　　吴语洋扭着头，脸色死灰，不说话。
　　“哟呵，想耍赖不成，别忘了这是谁的地盘，如今你们不执行赌约，今天休想走出天德书院的大门。”
　　宁贵远挽起袖子，大大咧咧的说道，见对方那副囧态他心中无比的痛快，刚才的面子全部找了回来，过瘾哪……
　　“宁贵远同学，别那么大声，你们怎么会耍赖呢，你说是不是这位同学。”
　　岳康装好人说道，他虽然不愿意跟这般小孩计较，但自己教训他们也是好的，煞煞他们的威风，免得他们无法无天，目中无人，教育从小就要开始地。
　　吴语洋冷哼一声，咬着压从地上站了起来，怒怒的瞪着岳康一眼，随后大喝道：“我们敢作敢当，跑就跑有什么了不起的。”
　　吴语洋说完一挥手，带着高海书院的学员围着球场跑了起来。
　　天德书院的学员这时也不嫌热，均都坐在球场中央，满脸得意的看着奔跑的高海书院的学生，还不停的大声喊叫。
　　“跑快点”“没吃饭，跑这么慢，跟蜗牛爬似的，快点快点”“你别掉队，快快跟上”天德书院几个学员指着高远学员的指手画脚，瞎指挥着，脸上的痛快之色久久不曾褪去，他们感觉无比的过瘾。
　　这就好比一个打不过的人刚才狠狠的揍了你一顿，而现在那个人倒在了地上，你有机会揍他，你不使劲才怪呢。
　　“姐夫，姐夫，我太崇拜你了，你刚才的样子好威风，好威风哦”白妙丹坐在岳康身边，紧紧的抱着岳康的胳膊，一脸的兴奋，她实在太高兴了没想到姐夫真的赢了。
　　岳康嘿嘿一笑，拽拽的说道：“你也不看看姐夫是谁，这都是小意思，姐夫还有好多绝招没露呢。”
　　“嘻嘻嘻嘻我就知道姐夫是最厉害的。”
　　白妙丹调皮的吐了吐舌头，眼睛忽闪忽闪的看着岳康。
　　“妙丹，你能不能松手，别抱我这么紧，弄的我怪紧张的。”
　　岳康苦笑的说道。
　　白妙丹一纵身子，“我抱你胳膊，你紧张什么，我就抱你，抱你，使劲抱你”白妙丹顽皮的说道。
　　岳康无语，将嘴贴进白妙丹耳边，小声的说了一句。
　　白妙丹听后如是触电般的急忙撒手，再看岳康盯着自己胸部的眼神，露出赤裸裸的淫光，白妙丹气得柳眉倒竖，手指好不客气的朝岳康身上拧了一把，愤愤的说道：“大色狼”说完之后狠狠的扭过头去。
　　坐在白妙丹旁边的宁贵远皱起了眉头，他听到白妙丹说大色狼的时候，他忍不住的扭过头来，发现白妙丹脸冲着自己，宁贵远指着自己的鼻子无辜的说道：“妙丹，我可没怎么你啊你怎么说我是大色狼啊”岳康听后哈哈大笑，笑的眼泪都快流出来了。
　　白妙丹气得猛的一推宁贵远，“谁说你大色狼。”
　　宁贵远见白妙丹面色不善，赶紧挪了挪身子，离白妙丹远远的，免得她小宇宙爆发，涉及到自己。
　　白妙丹见岳康还在哈哈大笑，咬着牙，猛的在岳康身上一拧，我让你笑。
　　“啊”岳康笑声戛然而止，取代的是一声惊叫声。
　　“夫子，怎么了？”
　　天德书院的学员忙转头看着岳康问道。
　　岳康嘿嘿一笑，说道：“没事，没事，刚才有蚂蚁夹我了一下。”
　　韩开南气呼呼的说道：“啥，蚂蚁也敢咬夫子您，在哪呢我踩死它。”
　　韩开南的半开玩笑的站了起来，来到岳康身边。
　　可他不知道他这一开玩笑，惹到了白妙丹，刚才她拧了岳康一下，而岳康口中说的蚂蚁当然是间接的说自己，如今韩开南说要踩死自己，白妙丹毫不留情的一脚踹在韩开南的腿上，没好气的说道：“让开点，挡住我的阳光了。”
　　“我”韩开南傻了，这大热的天难道白妙丹还晒太阳不成，自己替她遮住了阳光，不感激自己不说还踹自己一脚，韩开南心中那是冤屈啊……
　　岳康忙冲韩开南眨眨眼，嘴角冲白妙丹一歪一歪的，似乎在告诉韩开南赶紧躲开，这只小老虎已经发怒了。
　　韩开南明白岳康的意思之后，急忙转身，离白妙丹远远的，他可不想招惹那只已经发威的小老虎。
　　萍儿静静的坐在白妙丹身边，见岳康与白妙丹戏耍的样子，忍不住的扑哧一笑。
　　岳康冲萍儿眨巴一下眼睛说道：“萍儿，我不介意你抱住我的胳膊的。”
　　萍儿脸色一红，眼皮下嗒，她刚才从岳康眼神中就已经猜出岳康对白妙丹说了什么。
　　岳康嘿嘿一笑，又看了看白妙丹还是气鼓鼓的样子，心中还有些喊冤呢，我只不过说你的胸部挤在我胳膊上了，至于这么生气么，小丫头发育都没发好呢，就懂得害臊了。
　　“夫子，他们跑完三圈了，该学狗叫了吧”宁贵远兴奋的说道，他倒要看看刚才在他面前嚣张的家伙，学狗叫是什么样子。
　　岳康慢慢的站起身来，高海书院的学员均是满头大汗的走了过来，他们始终低着头，一脸的懊悔。
　　“各位同学，跑完了，下面你们该做什么自己知道吧”岳康不紧不慢的说道。
　　“快，跪地上学狗叫。”
　　“都给我叫大声点，快”天德书院的学员，一个个嚷声大叫。
　　萍儿轻轻扯了岳康一下衣服，面色有些不忍，岳康当然明白她的意思，岳康也没打算让他们学狗叫，如果真那样做了以后估计他们这些人都没脸见人了。
　　“你们给我等着，今日的羞辱我定会加倍奉还的，三大书院比赛之后看你们还能不能嚣张起来。”
　　吴语洋脸色通红，紧紧的咬着牙说道。
　　“废话少说，三大学院比赛谁输谁赢还不定呢，快跪下。”
　　“跪下学狗叫。”
　　天德书院的学员一个个上来了横劲，指着对方大声的喝叫。
　　吴语洋也算敢作敢当，既然自己输了比赛就应当履行诺言，虽然他知道自己跪下之后就永远抬不起头了，但他知道今天他若不跪下根本走不出天德书院的大门，他眼中噙着泪花，紧紧的抿着嘴，感到特别的无助，暗怪自己太心高气傲来找人家的麻烦。
　　可再后悔也是晚了，事情已成了定局。
　　就在吴语洋将要下跪的那一刻。
　　岳康突然说道：“好了，你们走吧希望你们经过这次教训以后低调做人。”
　　吴语洋听后岳康的话后，明显一愣，不相信的看着岳康，他以为自己是听错了，其余的高海书院的学员也不可置信的看着岳康。
　　“夫子，他们还没跪下学狗叫呢，怎么能让他们走呢。”
　　宁贵远急忙说道。
　　“是啊夫子刚才他们可是答应了，谁输了谁学狗叫。”
　　天德书院的学员纷纷的说道。
　　“你们别说了，做事不能做的太绝了，若让他们跪下估计他们就没脸见人了，好了，他们刚才也受到了惩罚，你们也解恨了，今天的事就到此为止吧你们走吧你们夫人没告诉你们，我告诉你们，记住做人不能太狂妄自大了，那样害的是自己。”
　　岳康意味深长的说道。
　　吴语洋见岳康真的不让自己下跪学狗叫了，心中一松，很复杂的看着岳康一眼，眼神中有仇恨还有感激。


第257章 艳福不浅
　　“谢谢”吴语洋走到岳康身前重重地说了句谢谢，然后说道：“今天的事我感激你，不过三大书院的比赛我们高海书院不会留情的，到时候我们会让你们败的很惨。”
　　岳康微微一笑，“有志气是好的，但有时候是靠实力说话的，这次比赛谁输谁赢可说不准哦希望你们下次不要被我们这样鄙视。”
　　岳康虽然说话平和但句句逼人，吴语洋没再说什么，带着高海书院的学员离开了。
　　在吴语洋刚走没几步，岳康突然喊道：“等等”高海书院的学员心中咯噔一跳，以为岳康反悔了呢，吴语洋很不大胆的转过头来说道：“难道你又改变主意不让我们走了。”
　　岳康哈哈一笑说道：“不要拿小人之心妒君子之腹，宁贵远你去拿纸笔来。”
　　宁贵远虽然不知道岳康要做什么，但还是答应一声飞快的跑去了。
　　很快的宁贵远拿了纸笔回来，岳康将纸铺在地上，拿起笔刷刷的写了起来，天德书院的学员们都凑了过来，想要看看岳康写什么，他们知道岳康写字不好，早就见怪不怪了，只见岳康歪歪扭扭的写道：“调琴调新调调调调来调调妙”天德书院的学员看的一头雾水不知道岳康写的什么，有点像对子的感觉但又不确定。
　　岳康写完之后，收起笔，将纸张递给吴语洋，说道：“将这张纸给你们夫子，相信他明白我的用意的。”
　　吴语洋接过之后望着上面歪歪扭扭的字迹，忍不住的看了岳康一眼，这人连字都写不好怎么做夫子的，心中虽有疑问但也不敢问什么，将纸上收好之后，说道：“好的，我一定交到夫子手中，告辞。”
　　“不送”岳康微笑着看着几人走出了天德书院。
　　等高海书院的学员走后，宁贵远忍不住的问道：“夫子，刚才你写的是对子么？”
　　岳康轻轻的点头说道：“是对子。”
　　“对子？”
　　宁贵远皱眉他是最喜爱对对子了，他岳康出的对子，他真的不知从何对起，那个对子看似简单，但让人根本无法入手。
　　“贵远，那是一个双音对，你好好想想看能不能对上来。”
　　岳康说道。
　　宁贵远苦笑，说道：“夫子，我都不知道从何处入手怎么能对得上来，夫子的学问真是高深莫测，贵远望尘莫及啊”“臭小子，又拍我马屁。”
　　岳康笑骂。
　　“姐夫，你写个对子给人家夫子做什么啊”白妙丹忍不住的问道。
　　萍儿似乎猜出了岳康的意图说道：“岳大哥，难道是想试探一下对方夫子的学问？”
　　岳康呵呵一笑说道：“还是萍儿聪明，一下就猜出来了，我就是想看看对方夫子有没有真实才学，试探一下也好，知己知彼百战百胜嘛”白妙丹嘻嘻说道：“姐夫，你出的对子下联是什么啊”所以的天德书院的学员都侧头倾听，他们也很想知道下联，有几个自认学问不错的学员，试图想要对出岳康的对子，可发觉太难了他们根本对不出来，不得不再次佩服岳康才华之高。
　　岳康神秘一笑说道：“给你们一个机会，谁若能对上我刚才的对子，那么‘我最优秀’的勋章就是谁的，而且嘛谁对来上我就让妙丹亲谁一下。”
　　岳康说完哈哈大笑，撒腿就跑。
　　白妙丹听到岳康的话后，小宇宙爆发了，“啊我要杀了你，臭姐夫，烂姐夫，我要扒你皮抽你筋”白妙丹嘶声呐喊，向岳康追逐过去。
　　天德书院的学员都哈哈大笑起来。
　　岳康回头带着笑脸喊道：“你们还愣着做什么，上课了。”
　　“哦，上课了！”天德书院的学生呐喊着向教室跑去……
　　余昊天这个名字，如同苍蝇一般缠绕在岳康的心间，岳康总感觉余昊天在暗中观察着他，伺机对他下毒手，致使岳康最近几天连觉都睡不安，唯恐余昊天这只苍蝇毒蛰自己，这只苍蝇可不一样，一下就会死人的。
　　余昊天自从那天被丐帮的人发现之后，再也没有出去，连带那天跟踪岳康的几个人也没有再出现，但岳康知道余昊天是不会放弃自己的。
　　只要有余昊天在的一天，岳康就感觉危机四伏，这有种憋屈的感觉，空中力气却找不到击打的对方，余昊天固然厉害但丐帮的人也不是吃素的，一旦能找到他就是一百个余昊天也没有与丐帮抗衡的能力，所以眼下最重要的是引出余昊天。
　　岳康已经好几天没有回四合院了，岳康下午下课之后，带着白妙丹和萍儿坐上了马车。
　　小顺一直住在天德书院的附近，听说岳康要回四合院，忙牵来了马车。
　　路上，马车嘀嗒嘀嗒的前行，岳康的心却久久不安，不停的张望着，有可能余昊天就隐藏在人群中，随时都会对自己出手，余昊天的身影没看着，岳康倒是看到张小亮的，张小亮只是一露脸就消失了。
　　岳康知道张小亮是故意让自己看见的，为的是告诉岳康，他们一直在岳康身边，让岳康安下心来，张小亮冲岳康微微摆出的手势，岳康暗暗的点头，悬着的心渐渐的放松了下来。
　　“姐夫，你进来一下。”
　　白妙丹掀开车帘，拍了拍岳康的肩膀，挂着笑脸说道。
　　“什么事啊妙丹。”
　　岳康扭过头来说道。
　　“姐夫，到车厢里坐吧外面风凉。”
　　白妙丹猫着头说道。
　　岳康说道：“不了，妙丹外面不凉，这么热的天，怎么会凉呢，我在这吹风挺好的。”
　　岳康心中好笑，小丫头这么热情的让我去车厢里，一定有事求我，要知道自己平时说和她们一起坐车厢里，那丫头非说太挤，直接把自己哄出来，今天却主动邀请自己，自己不摆出点架子才怪呢。
　　“来嘛姐夫，我想跟你说说话。”
　　白妙丹又说道。
　　岳康根本不吃她这一套，“整天跟我呆在一起，还没说够啊这两天嗓子疼，不想说话。”
　　白妙丹见岳康跟自己摆架子，心中哼哼，向前迈了一步，揪住岳康的耳朵，嘿嘿一笑，“姐夫，你真是敬酒不吃吃罚酒啊，到底去不去。”
　　“哎哟哟，好好好，妙丹我去我去。”
　　岳康忙抓住白妙丹揪着自己耳朵的手，求饶道。
　　“这还差不多，快点进来。”
　　白妙丹脸上带着狠相说道。
　　岳康姗姗一笑，“女王陛下的命令，我等怎敢不从。”
　　白妙丹得意一笑。
　　岳康冲小顺调玩的眨了眨眼，似在说，可悲的小顺哪你没这个艳福吧……
　　小顺撅着张嘴，严重的抗议。
　　岳康随白妙丹进了车厢，萍儿甜甜的冲岳康一笑。
　　岳康进入车厢之后，就闻到里面一阵阵清淡的香气，岳康知道那香气是从两女身上散发出来的，淡定，一定要淡定，即使身处深闺也要保持一颗淡定的心，岳康告诫着自己。
　　白妙丹重新和萍儿坐在一起，两人都挂着示好的笑容看着岳康。
　　岳康扶着车厢站在门口，苦着脸说道：“我坐哪啊？”
　　白妙丹伸手一指岳康边上的小凳子，说道：“喏，你坐那里。”
　　“那算了，坐这么矮的凳子，我窝蜷的慌，我还是出去吧”岳康说完扭头就要出去。
　　“喂喂喂，别走啊那你想坐哪啊你总不能让我跟萍儿坐这里吧我们可都是柔弱的女子啊你怎么忍心让我们坐这里啊是不是啊姐夫。”
　　白妙丹忙唤住岳康说道。
　　岳康忙点头说道：“嗯嗯，是啊我怎么能让你们坐这么硬的凳子呢，我的意思是我咱们三个一起坐这里。”
　　岳康二话不说，挤到白妙丹和萍儿的中间。
　　“你起来，不能坐这热死了。”
　　白妙丹揪住岳康的胳膊往外推。
　　岳康好不容易将屁股挤下去，怎么可能起开，死活赖着不走。
　　本来只能坐下两人的座位，岳康挤了上去，不拥挤才挂，岳康的身子几乎紧紧贴在两女中间。
　　身子与岳康贴在一起的白妙丹倒没觉得什么，可把萍儿羞的满脸通红，忙起身说自己去坐小凳子上去，岳康可不让拽住她的胳膊，像个无赖似的，不得以萍儿只好含羞坐在岳康的身边，肩膀与岳康的肩膀贴到了一起。
　　岳康就像个无赖，死皮赖脸夹在两女中间，心中偷乐，让你们叫我进来，不沾点便宜白不沾，自己身边坐两个小美女感觉就是不一般哪……
　　“说吧妙丹叫我好什么事？”
　　岳康问道。
　　白妙丹嘻嘻一笑，说道：“姐夫，你今天在班里没讲完的故事，能不能提前先给我跟萍儿姐姐讲讲。”
　　“哦你说杨过和小龙女的那段故事啊”岳康早料到是这件事，今天他在班中讲了一段杨过和小龙女的故事，讲了一段他就不讲了，说等明天所有的学员都将他安排的那篇文章背熟才会接着将下面的段子，如果有一个学员背不会，他也不将。
　　这样以来如果谁背不会就会牵连大家听不成故事，一定会引起公愤的，估计谁也不愿意脱大家的后腿，晚上都会用心的背诵，这也是岳康的手段之一。


第258章 告诉我姐姐
　　白妙丹见岳康“一点就透”忙嗯嗯的点头，说道：“是啊姐夫，那故事太精彩了，你直接给我们讲玩得了免得我总是想着它，你说是不是啊萍儿姐姐。”
　　萍儿紧贴着岳康的身子，怎么感觉都不自在，牵强的一笑，说心里话，她也很想听岳康讲故事，岳康讲故事的时候惟妙惟肖非常的精彩。
　　岳康清咳两下嗓子说道：“妙丹啊难道我让你背诵的那段文章背会了，除非你现在背给我听，否则一切免谈，我必须要做到公证、公平不能给你开先例地，不然学员们会对我有意见地。”
　　白妙丹撅嘴说道：“我又不说他们怎么会知道。”
　　“不行，不行，你姐夫我大公无私，性情秉直，若是讲给你，我就有愧苍天，有愧诸天神佛，会受到惩罚地。”
　　岳康说道。
　　“哼，就这么点小事，愧什么诸天神佛，苍天又看不见，说这么严重哄小孩啊”白妙丹板着一张黑脸，说道。
　　“举头三尺有神明，怎么会看不见，没得商量，回去赶快将那篇文章背诵会，明早日我给你讲，还有拿开你的手，你敢再拧我一下，明天我也不给你讲。”
　　岳康看都不看就知道白妙丹又要对自己下毒手，直接说道。
　　白妙丹听后忙将手缩了回去，愤愤的样子：“哼，你不讲我还不想听呢。”
　　白妙丹口是心非的是说。
　　“萍儿，你是不是也很想听那段故事啊”岳康转过头，对着萍儿问道。
　　萍儿婉然一笑，吐了吐小舌头，意思是说想听。
　　岳康看见萍儿的猩红小舌，以及铺散在面颊上的发丝，不由的联想翩翩，心中一阵骚动，罪过罪过我想哪去了。
　　岳康忙转过头去，不敢在看萍儿精美的脸庞，心中尼玛的还有点微微的小紧张，萍儿这丫头真是迷死人不偿命啊……
　　“咳，嗯”岳康怪腔怪调的说道：“凡事都有商量的，我今天也可以给你们讲，但你们每人得抱我一下。”
　　岳康老不要脸的说道：“这很公平的抱一下换来一段故事，若是换作我，抱你们十下你们给我讲一个故事我都知足，怎么样这个交易你们做不做。”
　　“呸臭美”白妙丹直接拒绝。
　　萍儿也是装作不理岳康的样子扭过头去，萍儿看着车外说道：“妙丹，你说咱们好几天没去找妙昔姐姐聊天了，要不要将今天的事说出来啊”萍儿说着话脸上憋着笑意。
　　白妙丹大叫一声，“对啊这事我得告诉姐姐，就说姐夫让我抱他一下才给我讲故事，不知二姐听后会不会生气。”
　　白妙丹看着岳康得意一笑。
　　岳康那个暴汗，忙嘿嘿一笑说道：“玩笑，玩笑，刚才只是跟你们开个玩笑。”
　　岳康心虚了。
　　“哦开玩笑啊那你跟我们挤一块坐着，姐夫，你是想占我跟萍儿姐姐的便宜吧这事你是不是在开玩笑呢？”
　　白妙丹鬼鬼的说道。
　　萍儿望着窗外早就忍不住的抽身一笑，没敢发出声音来。
　　“啊，这个，那个，妙丹你想多了，我只是坐会，我这就出去，这就出去，你们两个继续聊吧明天给你们讲故事，一定给你们讲。”
　　岳康说完急忙站了起来，再也不敢坐在两女中间。
　　岳康的囧态惹得两女扑哧一笑。
　　就在这时，岳康听到小顺大声咳嗽一声，岳康暗叫不好，正要坐下，可惜已经晚了，马车猛烈的晃动一下，岳康站在马车里也没扶东西，被这一下颠的脑袋一下子撞到马车的木头上，顿时疼的他嘶牙咧嘴。
　　“啊”两女同时大叫一声，幸好急忙扶住了车厢才不至于碰到摔到。
　　而岳康可苦了，捂着眉头哎呦不己，不一会眉头上起了一个大包。
　　“姐夫，你怎么了？”
　　白妙丹急忙问道。
　　“岳大哥，你没事吧”萍儿也担忧的问道。
　　岳康倒吸着凉气说道：“没事，没事。”
　　“呀，都起包了，死小顺你怎么赶车的，刚才怎么回事？”
　　白妙丹大声喝道。
　　车厢外的小顺听到白妙丹喊声，嘿嘿一笑，忙说道：“哦，三小姐，刚才不小心压石头上了，我下次会注意点的。”
　　小顺心中得意的想道，姑爷刚才进去的时候，就给自己使眼神，我这么聪明当然明白姑爷的意思，可无奈的是，这一路上都没看到石头，正在小顺犯愁之际，突然看到前面一块大石头，他不压上去才怪，马车这次是往左边倒的，姑爷应该会抱住萍儿姑娘吧嘿嘿，姑爷又占便宜了，不知道该怎么奖励我呢。
　　小顺可没忘记，上次岳康和牛夜雪在车厢里的事，姑爷占了这两次便宜可都是我小顺的功劳啊……
　　正在小顺得意之际，只感觉头上啪的被打了一下。
　　小顺急忙转头，看到捂着眉头的岳康，呼呼的出着大气，双眼瞪着小顺，岳康带着狠相，压低声音说道：“你小子，刚才是故意的对不对。”
　　小顺嘿嘿一笑，说道：“是啊姑爷，咋样抱住萍儿姑娘了没有，我办事姑爷你放心，您一个眼神我就知道你要我做什么，我的表现姑爷你满意吧”“满意你个头。”
　　岳康恨不得一脚将小顺踹下车去，“抱什么萍儿，尼玛我抱了跟木头，你看我的头。”
　　岳康坐在小顺身边，松开捂着大包的手，一个红红的大包呈现在小顺面前。
　　小顺吐了吐舌头，不好意思的一笑，不敢再说什么，他知道自己把事办砸了……
　　岳康几人回到四合院的时候，天色还没彻底的黑下来。
　　白妙昔听到外面的马车声，忙从房中跑了出来，她见果然是岳康的马车，脸上带着欢喜迎了上去。
　　岳康远远的朝她招呼，岳康几人下了马车之后，王妈和木单也从屋中走了出去，众人少不了的是一阵含蓄问候。
　　木单这几天一直留在四合院中，这也是岳康的意思，本来木单那日说要离开的，可岳康挽留住了他，问他有没有重要的事情去做，如果没有的话就多留两天。
　　木单看出了岳康的难言之隐，问岳康，是不是发生什么事了。
　　岳康也不想将余昊天的事隐瞒木单，随即就告诉了他自己与余昊天的恩怨，并且还说余昊天现在还在杭州，恐怕对自己不利。
　　岳康主要担心余昊天对白妙昔下手，所以让木单留在四合院中为的是保护白妙昔，虽然岳康知道丐帮的人一定也在四合院附近，但岳康还是不放心，毕竟白妙昔是他最重要的人，所以就让木单留了下来，以保安全。
　　木单听后皱眉说道，那岳兄弟你自己呢，万一余昊天对你下手怎么办。
　　岳康直接说道，我没事我身边有人保护，于是岳康就将自己是丐帮帮主的身份说给了木单，他感觉自己的事，一直瞒着好兄弟也不算是个事，所以决来了。
　　木单无比的惊讶，没想到岳康竟然是天下第一大帮，丐帮帮主的身份，他实在难以置信。
　　木单听完岳康说自己是丐帮帮主的身份心中微微一动，既然岳康有自己的势力，而这股势力也不小，自己要不要将白老爷的事情告诉他呢，木单心中拿不定注意，一时很犯愁，要知道一旦告诉了岳康，岳康肯定会不惜一切的救出白老爷，可对方的身份木单还是担忧岳康的安危，所以那日并没有将白老爷的事，告诉岳康，这几日他心中一直犹豫着。
　　是夜，凉风兮兮，树叶沙沙。
　　白妙丹和萍儿都回房背诵岳康安排的文章去了，木单也回到自己的房间。
　　烛光摇曳，岳康拉着白妙昔坐在他的腿上，肉麻的说道：“宝贝，想我了没有。”
　　白妙昔娇颜粉红，轻轻的点头说道：“妙昔，没有一日不想岳郎的，岳郎最近书院那边进展的可还顺利。”
　　岳康点头嗯了一声说道：“现在经过我的教导那里的学员都用功读书了，比以前用功了百倍，比我想像的还要疯狂呢。”
　　白妙昔嫣然一笑，说道：“我就知道岳郎一定能行的，对了岳郎今天吃饭的时候妙丹说的踢蹴鞠的事，你真的一个人赢了他们十个人吗？”
　　白妙昔在饭桌上听到白妙丹说岳康今天在书院里大展雄伟，一个人赢了十个人时，白妙昔很惊讶，她听都没有听过一个人能赢十个人的。
　　岳康得意一笑，“那还有假，不看看你的郎君是谁，别说十个了，二十个照样不是我的对手，哈哈哈哈。”
　　白妙昔见岳康小孩的样子，忍不住的一笑，“那以前怎么没听岳郎你说过，你会踢蹴鞠啊还这么厉害。”
　　“我这叫深藏不露，做人要低调的嘛”岳康很拽的样子说道。
　　见自己的夫君如此的出类拔萃白妙昔心中甜蜜，哪个女人不希望自己的男人比别人强，“岳郎，你上次说你嗓子不舒服，我特意给你抓了药，明日走的时候你带上吧”岳康呵呵一笑说道：“还是昔儿关心我，我现在嗓子没事了，萍儿给我买的药，很管事，我吃了两天就好了。”
　　“哦是萍儿啊”白妙昔脸色有些不自然。
　　白妙昔黯然的神色被岳康捕捉在眼中，岳康心中一紧，忙说道：“昔儿，你不要想得太多，我只是将萍儿当成妹妹一样看待。”
　　白妙昔嫣然一笑，“岳郎，你想哪去了，我只是想我对你照顾不周还要萍儿妹妹为你抓药，心里过意不去。”
　　岳康见自己想多了，忙呵呵一笑，“没事的，昔儿，你照顾我够好了。”
　　白妙昔紧紧的握着岳康的手，“岳康，你说萍儿妹妹人怎么样？”
　　岳康被问的一头雾水，说道：“很好啊萍儿心地善良又温柔是个好女孩，昔儿，你为什么这样问？”
　　白妙昔说道：“没什么，只是随便问问。”
　　她怕岳康再继续追问下去，忙说道：“岳郎，时间不早了赶快睡吧”此时白妙昔眼神迷散，心中想的却是另外一件事情。
　　岳康的咸猪爪搂着白妙昔，将嘴凑近白妙昔的耳边，轻轻的说道：“昔儿，有没有忘记上次答应我的事情？”
　　白妙昔听后脸色一红，忙从岳康怀里挣脱了出来，说道：“忘了，岳郎我困了要睡觉了。”
　　白妙昔说完之后，转身背对岳康。
　　“好啊你居然敢忘了，看我怎么惩罚你。”
　　岳康说着话扑了上去。
　　白妙昔忙粉面欢笑着跑开，楚楚的眼神不敢再看岳康。
　　白妙昔被岳康抓住之后，抱到了床上，嘴中带着阴笑，白妙昔捂着脸，小腿乱蹬。
　　岳康将白妙昔丢到床上之后，对着白妙昔的痒处一阵乱抓，直笑的白妙昔，连说话的力气都没有了，在床上不停的打滚。
　　“现在想起来了吗？”
　　岳康骑在白妙昔的身上，双手左右开弓，一会抓她的腋窝，一会抓挠她的脖子。
　　白妙昔身子笑的全身发颤，却又不好意思笑的太大声，眼中的泪水都快笑出来了，求饶道：“岳郎，我，我，我想起来了。”
　　岳康嘿嘿一笑，停止手上的动作，得意的说道：“这还差不多。”
　　低着头静静的看着白妙昔，只见白妙昔此时，双颊如火上般的艳红，眼中蒙蒙似雾，楚眼朦胧，一副娇羞柔弱之态，让那个男人看了都忍不住兽血沸腾。
　　岳康的下身早已经硬如钢铁一般，双眼充斥着红色，恨不得立刻将白妙昔立地正法了。“昔儿，现在你想起来了应该知道怎么做了吧”白妙昔羞涩的闭上眼睛，微微的点头。
　　岳康嘿嘿一笑，起身从白妙昔身上下来，以一个大字的姿势躺在床上，期待着刺激的到来。
　　只见白妙昔轻轻的坐起身来，脸色绯红的坐在床上，褪去自己的外衣，衣衫飘落露出的是她那凝脂一样细腻、光滑的如削一般的香肩，以及她那没有衣物遮挡绣有欢喜鸳鸯的大红肚兜，她的脸比先前又红了，如是西方的晚霞，彩美而绚丽。


第259章 “暴雨”将要来临
　　岳康见白妙昔一件一件褪去身上的衣物，身上只剩下薄如蝉翼的贴身纱衣，岳康感觉嗓子眼都干了，眼巴巴的看着羞涩不堪的白妙昔，心中那是一阵阵狂风暴雨啊，欲血升腾啊……
　　白妙昔虽然已经不是第一次与岳康行房事了，但心中难免还是会紧张，还是会觉得不好意思，脸上的红霞久久不褪，双手颤抖着怎么也不好意思再褪去身上的衣物。
　　岳康侧着身子，单手支撑脑袋半躺在床上，欣赏着少女的娇羞之态，以及那令人喷血的肌肤，马上就要看到全城风光了，白妙昔却停止了动作，岳康哪肯饶她，嘿嘿一笑说道：“是不是想尝苦头啊”白妙昔求饶说道：“岳郎，不要了吧”岳康斩钉截铁的说道：“没门。”
　　岳康有些等不急了伸手将白妙昔身上的两件裹身衣物脱了下来。
　　全身赤裸的白妙昔，眼帘下垂，脖子都是红的了，双臂紧紧的护在胸前，两腿死死的夹紧，白妙昔带着哭腔说道：“岳郎，吹灭灯吧”岳康直接摇头，坐起来轻轻的说道：“昔儿，这可是你上次答应我的啊我就亮着灯我要将你看个够，这里又没外人，你还怕我看么。”
　　白妙昔羞得不敢说话。
　　岳康有些等不急了，三加五除二的脱去身上的衣服，没有衣服的束剥他那早已经忍耐不住的兄弟，嘭，一下子从裤裆蹦了起来，昂首挺胸的对着白妙昔，白妙昔是死死的低着头，再也不敢向上抬一点，双颊桃花般的粉红，似乎都快胜过了屋中的烛光……
　　相乐郡白家。
　　今天白妙芸从窑厂赶了回来，吃过晚饭之后，老夫人将白妙芸拉进自己的房间。
　　白妙芸与老夫人坐在床边，老夫人攥着白妙芸的手，眉头紧紧的皱在一起，她缓缓地说道：“芸儿啊你说奶奶的右眼怎么总是跳呢，从吃饭的时候，一直跳到现在了，是不是要发生什么事了？难道是康儿和昔儿遇到什么事了？”
　　老夫人想到此处心中一紧，露出紧张的神色，急切的对着白妙芸问道：“芸儿，你说康儿和昔儿会不会出事啊”白妙芸嫣然一笑，“奶奶你多心了，妹妹有岳康照顾着他们能出什么事，您又不是不知道岳康他头脑好使着呢，即使出了事也能解决的，咱们白家的那些事不都是他解决的吗？奶奶你别想这么多了，他们一定会没事的。”
　　老夫人眉头还是不展，说道：“我总感觉心里不踏实。”
　　“奶奶，你好好照顾自己就行了，他们不会有事的，再说了这眼跳跟他们有什么关系啊”白妙芸劝安道，其实她心中也很担忧，虽然她不信奶奶眼皮跳就证明他们出事，但这次岳康去杭州她很不放心，提到杭州她就不由的想起余昊天，余昊天上次跑了，若是还呆在杭州，定会对岳康不利的，但随即想到岳康在杭州有那么多武功高强的朋友，心中就安实多了。
　　余昊天这个名字对于白妙芸来说，除了恨还是恨，恨到入心恨到骨髓，她永远不会忘记这个名字，如果有可能的话，她定会亲手杀了那个可恶的禽兽，想想自己的清白差点葬送在余昊天的手里，白妙芸就一阵后怕，害怕的同时岳康的那股温暖又会包围着她，她虽然不敢面对岳康，但还是很感激他的。
　　“芸儿，我不跟你说话了，我要去烧香保佑康儿和昔儿平安无事。”
　　老夫人说完拄着拐杖去菩萨面前祭拜了。
　　白妙芸轻轻的摇了摇头，回自己的房间去了。
　　黑夜中，一道矫健的身影，那身影一身黑衣，脸上蒙着黑巾，身影如猴子一般的轻盈，几个起落来到一座院子门前，他，猫着腰回头看着几眼，似乎想看看又没有人跟踪他，他在门前逗留了一会，见无人跟踪，也不是敲门，只见双腿一曲，猛的一蹬，随后响起衣衫飘动的声音，再看他时已经窜上了两人高的院墙，他的脚在院墙上轻轻的一点，便进了院子之中。
　　“谁”院子不知道何处，发出一个微小的声音，随后同样两道黑影闪现出来。
　　刚才翻进院子的那道身影，急忙说道：“我赵俊。”
　　两人一听是自己人也不说话，身子一纵又溶入黑夜之中。
　　院中房间的灯还亮着，那自称赵俊的黑衣人，走到门前，轻磕了三下，小声的说道：“余卫头，我是赵俊。”
　　“进来”房间中传出一个冰冷的声音。
　　赵俊推门走了进去，单膝跪在地上，恭敬的说道：“余卫头，有消息了。”
　　余昊天面无表情的说道：“起来再说。”
　　“是，余卫头。”
　　赵俊站了起来，屋中除了余昊天只要还有两个与余昊天气势相似的男人，都是一身的冰冷，三个男人站在一个仿佛这间屋子的温度都下降了一般。
　　“赵俊，你打探到什么了？”
　　余昊天问道，双眼如冰看着赵俊。
　　赵俊抱拳恭敬的说道：“余卫头，丐帮的黄旗修今晚要动手了，而今晚那个姓岳康刚好回到了他们在杭州的那座四合院。”
　　余昊天一听，忙问道：“消息确真？”
　　赵俊说道：“千真万确，我刚才看到大批大批的丐帮弟子，向丐帮总舵悄悄的汇集而去，至少有好几百人，他们从四面将丐帮总舵包围起来，一点一点的逼近，手中都拿着武器。”
　　“你可有见到黄旗修本人？”
　　余昊天想要确定事情是否真的。
　　“这个属下倒是没有看到，但我敢确定那是黄旗修的人马，他们每个人头上都缠着一块黄布，想必是黄旗修按耐不住了。”
　　赵俊说道。
　　“没有看到黄旗修？”
　　余昊天心中隐隐不安，但随即一想也释然，黄旗修是领袖人物，肯定被众人围簇在中间，想要看到他也不是一件容易的事。
　　“赵俊，你继续再探，如有任何异动速速来报。”
　　余昊天下了命令。
　　“是”赵俊说完之后，退出了房门，几个起落又消失在了黑夜之中。
　　等赵俊走后，呆在余昊天房中其中的一个男子说道：“余卫头，今晚可是一个大好的机会。”
　　那男人同样也是一身黑衣，眉毛如剑，脸上一个长长的刀疤，他说完之后眼神中散发出一丝歹毒的光芒。
　　“是啊余卫头过了今晚咱们就找不到好机会下手了，咱们等这一天等了好长时间了。”
　　另一个男子，身材略瘦，长脸尖腮，他也抱拳向余昊天说道。
　　余昊天轻轻的点头，微一思索，随后说道：“彭奇，马三郎，你们二人速速去召集人马，一定要快，若错过今晚的佳机，以后不好寻此有利的机会。”
　　“是”彭奇与马三郎齐声应是，随后便退出了房门，去别处喊人手去了，余昊天知道人多目标大，他们现在被丐帮盯着，如果人多了，很容易引起丐帮的注意，所以早将手下分散开了。
　　余昊天等两人走后，一个人待在屋中，目光中的凶狠暴露了出来，自言自语的说道，岳康今晚就是你的死期，落进我手里，我定会要你生不如死，等弄死你之后，看我怎么收拾白家那娘们，余昊天紧紧的握住拳头，手上的青筋都暴露了出来。
　　过了好久之后。
　　余昊天的房门再次被敲响，走进来的是彭奇和马三郎两人，两人进来之后恭敬的说道：“余卫头，人都已经召集好了，就等您的命令了。”
　　余昊天轻轻的点了点头，“先让他们在外候着随时听我的命令。”
　　这时赵良去而复返，余昊天让他进屋之后，“赵俊，现在丐帮总舵可有情况。”
　　“回禀，余卫头，现在黄旗修的人已经冲入了丐帮总舵，双方打了起来，至于里面的情况属下没能看到，只听到到处都是杀喊声，打的相当的火热。”
　　赵俊说道。
　　“哦双方胜负可有分晓？”
　　余昊天脸色一喜问道。
　　赵俊说道：“丐帮总部好像落入下风，毕竟黄旗修是有备而去，肯定先前做了万全的准备，我听到丐帮总部的人大声呐喊，快去喊人支援，不断的有人从丐帮总舵跑出，像是喊救兵去了，丐帮总舵现在可以说是危机旦旦，估计支撑不了多久了。”
　　余昊天听后哈哈大笑，真是天助我也，我这些天迟迟不动就是等待着黄旗修造反，让丐帮内部大乱，这样以来保护岳康的人手一定会去丐帮总舵支援，虽然还是会有人在岳康身边保护但也不会留下太多，今晚正是自己下手的好机会。
　　“余卫头，咱们何时出发。”
　　彭奇问道。
　　余昊天摆手说道：“不急，再等等。”
　　这时又一名黑衣人来报，余昊天让他进来，问道：“那边可有情况。”
　　那黑衣人恭敬的说道：“回禀，余卫头我看到天空中放出一朵烟火，似乎是丐帮总舵的方向，之后保护岳康的好多丐帮弟子都向急忙的向丐帮总舵跑去，好像丐帮总舵出了什么事情。”
　　“好，他们一定看到了丐帮的紧急信号，回丐帮支援去了。”
　　余昊天听后大喜，眼下岳康身边的丐帮弟子一定不多，先在自己杀过去，定会杀他个措手不及。
　　“集合”余昊天说完之后，带头走了出去，随后彭奇等人也跟了出去。
　　余昊天走到院子中，院子中闪出数十道黑影，齐齐的跪在余昊天面前，余昊天脸色阴冷，身上的杀气四溢，冷冷的说道：“出发！”
　　随后余昊天带着众人如同猫一般的消失在黑影之中。


第260章 陷阱
　　岳康软绵绵的趴在床上，仿佛身上的精华被抽空了一般，刚才简直太销魂了，主动与被动的滋味就是不一样啊……
　　岳康想想刚才白妙昔骑在自己跨上，羞涩的耸动，那叫一个爽啊看着少女粉红似要滴出水来的面颊，还有那随着身子起伏上下跳动的一对丰满，岳康简直是销魂蚀骨，身子都快飘到云彩上面去了。
　　爽爽爽啊看来以后自己要争取让白妙昔多主动几次，嘿嘿，虽然不能感受那种快马加鞭，急刺冲锋的快感，但那绵绵的纠缠也照样能让男人，欲死欲仙。
　　岳康侧过身来，紧紧的搂住白妙昔柔弱无骨的身躯，手指轻轻的在她那光滑细腻的肌肤上游走抚摸，那肌肤入手如同上等丝绸一般，滑润无比，岳康感慨，若是换了别人就是天天泡牛奶也不见得有这么好的肌肤啊自己真是捡到宝了。
　　白妙昔头发散乱的将头深深的埋在岳康的怀里，静静的倾听岳康的心跳，脸上不知不觉露出幸福的笑容，她感觉一股股温暖包围着自己。
　　岳康面带温和的笑容，轻轻的坐起身来，望着少女毫无遐丝的胴体，感觉下身又一次的苏醒了，少女望见岳康炽热的目光，忍不住的去抓床上的薄被，想要遮挡住自己的身子。
　　岳康却一把将被子拉到一边，嘿嘿的笑着，眼神毫无遮拦的放在少女的身上，直羞的少女双眼迷蒙，脸上的红比先前更加艳丽了。
　　少女隆翘的臀部，高耸的双峰，以及她那双腿间的一抹黑丝，那富贵、圆润，充满浓情，却又不失性感、婉约的线条，无一不能让男人血液沸腾，无一不牵动男人的全身神经，岳康恨不得立刻、马上、迅速翻身骑上少女的身子，可岳康知道现在还不是时候。
　　既然不能再梅开二度、雨花重湿，索性不再去看少女能迷死人的胴体，脸上带着苦相，像一个失去心爱玩具伤心的小孩儿。
　　岳康站在床上，拿起自己的衣服，穿在身上，白妙昔看后疑惑的皱了下眉头，柔柔的问道：“岳郎，这么晚了你穿衣服做什么？”
　　岳康边穿衣服边带着委屈的神色说道：“再不穿衣服，我怕自己会受不了的，谁让我的昔儿这么迷人呢。”
　　白妙昔眼帘下垂，睫毛扑扑作闪，羞涩而动人，她用如同蝇嗡的小声说道：“岳郎，你若还想要，妙昔从你就是，千万不要委屈了自己。”
　　岳康呵呵一笑，他没有欲血过头，知道自己还有更重要的事情要做，轻轻的坐在白妙昔身边，温柔的说道：“我的好宝贝，不是我不想要你，只是今晚不行了。”
　　白妙昔担忧的问道：“岳郎，怎么了难道身子不舒服了吗？”
　　岳康摇了摇头，“不是，我今晚还有事情要做，明日再好好的要你。”
　　岳康说完之后，大手忍不住的在白妙昔的丰臀上抓了一把。
　　少女立刻身子如是触电，变得僵硬无比。
　　岳康的头轻轻的凑近少女的胸前，在她的丰满上揉揉的“啃”了一口，嘿嘿的说道：“两位奶奶的，明晚我再好好的伺候你们。”
　　白妙昔羞怒的瞪了岳康一眼，要多害羞有多害羞。
　　岳康哈哈一笑，从床上走了下来，之后来到桌前倒了一杯水，问白妙昔要不要喝水，白妙昔轻轻的摇了摇头，之后岳康将一杯水喝了下去，一股凉意冲淡了身体中的欲望，他坐在凳子上，偷过窗户望着黑夜中的星空，若有所思。
　　等岳康下床之后，白妙昔背对着岳康穿上了衣服，将一头早已散乱的丝发，挽成一个缵，用一直珠钗随意的扎在脑后，整个人显得无比的清丽、朴素。
　　白妙昔轻轻的走到岳康身边，坐了下来，烛光照射在她那精美的脸庞，幽幽的动人，她粉红色的双颊仿佛要与烛光争辉一般，白妙昔轻启艳美的口齿，说道：“岳郎这么晚了，你还要做什么事啊”岳康抓住白妙昔的手，轻轻的揉捏，嘴角挂着微笑说道：“我在等人。”
　　“等人？”
　　白妙昔疑问道：“这么晚了，岳郎要等什么人。”
　　岳康道：“等一个要杀我的人。”
　　“什么？”
　　白妙昔的身子忍不住的一僵，脸色变得有些苍白，着急的问道：“岳郎，谁要杀你，你是在跟妙昔开玩笑的吧”岳康的话如一颗在白妙昔心中爆炸。
　　岳康见白妙昔紧张的样子，急忙捂住她的手，安慰道：“昔儿，你别紧张，我已经做了万全的准备，任何人都杀不了我的。”
　　“岳郎，到底什么人要杀你，你怎么知道他今晚会来？”
　　白妙昔心中还是担忧无比。
　　岳康缓缓地说道：“他们一定回来，因为我今晚给他们创造了一个杀我的机会，而这个机会他们已经等很久了。”
　　岳康一副胸有成竹的样子，“昔儿，你不用紧张，随我安静的坐着就是，他们伤不了我的。”
　　随后岳康将白妙昔拉到自己腿上，吹灭了蜡烛，屋中陷入一片黑暗，白妙昔心中有许多疑问，她不知道到底什么人要杀岳康，更不知道岳康何故来的那般自信。
　　岳康知道今晚就是与余昊天恩怨了结的时候，于是岳康就与白妙昔说起自己与余昊天的恩怨，只是他简单的说是余昊天想要加害大姐，被自己恰好救下，至于下药的事，岳康只字没提，更不会说出与白妙芸在河中的暧昧，那件事注定只能深深的藏在心里。
　　白妙昔听后心中紧张，没想到还有这等事情，随即白妙昔担忧的问道，岳郎，那余昊天武功高强，再说余昊天还有帮手，眼下咱们院中就木大哥一人会武功，万一真来的该怎么办，岳郎为何这么办的胸有成竹？
　　岳康嘿嘿一笑，问白妙昔丐帮你有没有听说过。
　　白妙昔点头说道，以前听说过丐帮的事情，好像是什么一个乞丐组成的帮派，好像还被称为天下第一大帮，岳郎，丐帮跟咱们有关系么？
　　岳康说道，当然有关系，你看看这个，岳康伸手将打狗棒拿了过来，递给白妙昔。
　　白妙昔也见过这根棍杖，他知道岳康平时都带着它，但他不清楚这根棍杖是做什么用的，忍不住的问道，岳郎，这是什么？
　　岳康解释道，这就是丐帮的镇帮之物，打狗棒，丐帮历代以来有个规矩，拥打狗棒者即为丐帮的帮主。
　　岳康说完之后，白妙昔略过一会反应了过来，惊讶的说道，岳郎，这么说你就是丐帮的帮主了？
　　岳康冲白妙昔鼻子上点了一下，嘿嘿说道，我的昔儿真聪明，不错我现在就是丐帮的第二十九任帮主。
　　啊白妙昔一惊非同小可，没想到岳康居然是丐帮的帮主，即使她不了解丐帮，但也知道丐帮的弟子成千上万，分布全国四海，势力相当的庞大。
　　岳康又道，昔儿，这次你不用担心了吧咱们四合院周围我已经安排了数百个丐帮弟子，而且个个都是以一敌十的精英，你说我还害怕有人来杀我吗？
　　白妙昔疑问道，岳郎，那你用了什么手段，让他们一定是今晚杀你，要知道咱们来杭州好几人了，为何偏偏今晚动手。
　　岳康解释道，现在丐帮总舵处于“大乱”状态，他们一定以为保护我的丐帮弟子回去支援了，他们猜想我身边即使有人保护也不会太多，所以今晚是他们对我下手的最佳时机。
　　白妙昔若有所思，忽然见她眼前一亮，说道，岳郎，那丐帮总舵大乱是不是你安排的？
　　聪明岳康得意的说道。
　　两人在黑夜中紧紧的搂在一起，低声说着话，时间渐渐的流逝。
　　黑夜就像一颗黑色的珍珠，在漆黑的夜色里发出熠熠的光芒，夜入三更，整个世界都寂静了下来，夜空中，星光稀疏，整个大地似乎都沉睡过去了。
　　岳康搂着白妙昔坐在凳子上，也不知道过了多久，忽然岳康耳朵一动，听到一声轻微的响动，岳康心道，果然来了。于是岳康轻轻的站了起来对着白妙昔比划了一个嘘的手势。
　　白妙昔轻轻的点了点头。
　　岳康悄悄的来到窗前，透过窗户，果然院子中有几道人影闪动，他们跳到院子之后，随即找地方隐藏起来，不一会岳康至少看到有二三十人相继进了院子，他们动作轻巧只是发出很小微弱的声音。
　　他们手中微微发光的武器，在这个黑夜寒寒发亮。
　　岳康瞳孔收缩，心中冷冷的想道，余昊天今天你别想活着出去。
　　院中的人影，小心翼翼的向岳康房间移动过来，他们如猫一般的轻盈，几个闪身跳出老远，很快就要来到岳康的房前。
　　“哈哈哈哈，余昊天你果真来了。”
　　一个苍老的声音骤然响起，随后便听得衣衫扑空的声音，眨眼之间四合院到处闪现的都是人影，以及那兵器出削的声音。
　　无数火把被点燃，顿时见四合院被照耀的如同白日一般，房顶上、房屋内，无数的丐帮弟子涌现而出。


第261章 激战
　　四合院中随着那声喝喊之后，至少有二三百人，从四面八方涌出，将院中的几个黑衣人围的水泄不通，里三层外三层，周围的房顶上，一个挨一个形成一个四方的圈体，他们均拿着弓箭，此时他们早已将箭搭弓弦，闪闪发亮的钢铁箭头如是一个个索求人命的恶魔一般，直直指着院中的二十余个黑衣人。
　　“不好中计了，快走。”
　　被困的余昊天大声喊道。
　　随后只见二十余条人影，腾空而起，欲要从房顶突破而去。
　　“放”屋顶上一人大喝一声，随后只见满天箭雨向余昊天几人激射而去，数百支箭支如同下雨一般彻底笼罩余昊天等人。
　　余昊天几人挥剑抵抗，只听得叮叮当当……
　　金属撞击的声音。
　　“哦”“啊”余昊天带来的人，武功稍弱一些的，立刻被箭支射中身子，大叫一声，之后便满身扎满箭羽从空中摔落下来，发出噗通一声，再无任何生机。
　　一眨眼的功夫有七八个黑衣人被箭支射中身体，从空中摔落下来，箭雨密布，整个四合院都是嗖嗖开弓、箭啸的声音，丐帮的人早有准备，在屋顶上的人射箭的同时，纷纷举起木盾挡在自己头顶上方，噔噔蹬，箭支全都射在他们手中的盾牌之上。
　　余昊天等人知道自己中计，心中恼恨，但眼下情况危急，余昊天像一只轻盈的大雁，挥动手中的铁剑，纷纷将他周围的箭支击落下去，他不敢停留借助房屋，用力一蹬再次腾起，连刷数剑眨眼间，便蹿到房顶，他身后仅剩的十余名手下，也随着余昊天上了房顶，如是一头头野兽向屋顶的丐帮弟子扑去。
　　现在距离太近箭支已经起不到什么作用，而且对方速度奇快，眨眼间便已经逼到身前。
　　余昊天眼见就要杀身突围，这时空中传来，几声大声，“哪里走。”
　　“你们走不掉的。”
　　“纳命来”随后屋顶后方迅速窜出数道人影，个个来势凶猛，矫捷如飞，一看便知全是高手。
　　叮叮当当屋顶上传来一阵阵兵器相撞的声音，余昊天带来的人不断被打落下去，一个个重新落到院中，再次陷入包围之中。
　　余昊天大喝一声，手中铁剑急急舞动，向冲他们奔来的两人，急驰而去，他知道自己若是不突杀出去，今日必死无疑。
　　屋顶上只见余昊天腾空而起，连刺三剑，速度奇快无比，大有破竹之势。
　　而迎面而来的两人显然也不是弱手，大喝一声，一把大刀一柄长剑，那拿刀之人，身子前趴无比快速的一刀斩向余昊天的腰际，而那柄长剑“锵”的一声与余昊天的长剑撞击在一起，余昊天就势一转，躲开腰间急急而来的一刀，身子不停又攻出一剑，欲要突破出去。
　　可他的诡计显然被看穿，手中拿剑的冯长老与手持大刀的杜长老两人跟本不给他任何机会，若论武功而言，冯长老就算不是余昊天的对手，但三百招之内余昊天还是无法胜了冯长老，眼下与冯长老武功相当的杜长老，两人联手，一阵急攻，余昊天立刻落入下风，步步后退。
　　“下去吧”“哈哈，吃你杜大爷一刀。”
　　冯长老和杜长老爆声一声，两人似闪电一般的速度，眨眼之间向余昊天攻出十招，余昊天渐感不支，握剑的虎口隐隐作痛，直直的被击落房顶。
　　“哈哈哈哈，余昊天今日我看你怎么逃？”
　　冯长老站在屋顶，大声喝道，一股股强横的气息从他身上散发出来。
　　“这家伙也不过如此，我以为多厉害呢。”
　　杜长老脸上带着不屑的神色说道。
　　余昊天落入院中之后，迅速的与他的手下会和，十几个人背对而战，围着一个圈状，每个人脸上都露出凝重之色，余昊天被众手下包围在中间，心中无比的气怒，紧紧的咬着牙关，双眼凶光暴露，他不停的瞅看哪个自己恨之入骨的身影。
　　丐帮的弟子，见余昊天等人被击打下来，纷纷围前，将余昊天等人团团围住，一个个手中拿着亮噌噌的武器。屋顶上的丐帮弟子防止余昊天等人再次逃跑，又一次的将弓箭拉成满月，直直的对着余昊天等人。
　　眼下就是余昊天插翅也难逃出去。
　　“余昊天不用再看了，我在这里。”
　　正在余昊天寻找岳康身影的时候，岳康从房中走了出来，白妙昔紧紧的跟在他后面。
　　“岳康”余昊天紧紧的咬着牙，声音愤怒而颤抖。
　　“不错，我就是你朝思暮想的岳康，怎么样再次相见感觉如何？”
　　岳康嘴角挂着无害的笑容，仿佛与好朋友谈话一般。
　　“我要杀了你”余昊天怒吼一声，腾身前冲，想要突奇不意将岳康斩杀。
　　岳康望着急急而来的余昊天，身子一动不动脸上依旧挂着微笑。
　　突然一道人影快速闪出，如狼似豹向余昊天扑去，只见他左右开弓，眨眼间攻出几十拳，每一拳都向余昊天的要害攻去，刚一个照面余昊天被迫后退，心中大惊此人的武功绝对不在自己之下。
　　余昊天虽然有利器在手，可那人的手上似乎带着东西，每当余昊天攻来一剑，他都会用手格挡，当当声不断。
　　很快的余昊天在那人的一番狂攻之下，渐渐的退了回去，之后阻挡他那人抽身后退，站在岳康身边，只见刚才攻击余昊天那人冷冷的说道：“余昊天，你还认不认识我？”
　　余昊天听到那个声音，身子忍不住的一颤，猛的抬头一看，当看到对方面相时，露出恐慌的神色，震惊的看着那人，喃喃的说道：“木单”不错刚才狂攻余昊天之人正是木单，木单此时站在岳康身边，背手而立，哈哈一笑，“没想到余卫头，还认识我这个老朋友。”
　　余昊天心中如惊涛拍岸，说道：“你怎么还没死？”
　　“因为比我该死的人还没死，所以我不能死。”
　　木丹声音无比的冰冷，顿时见全身上下散发出一种杀气，看着余昊天的眼神充满了仇恨。
　　“木大哥，你认识这个姓余的？”
　　岳康皱眉问道，刚才从两人的对话中，岳康可以听出两人以前就认识，看木单的眼神似乎对余昊天有着不共戴天之仇。
　　“不错，岳兄弟赎我没有提前告诉你，等我解决了余昊天我在好好与你详说。”
　　木单对着岳康说道。
　　岳康轻轻的点了点头，他知道木单一定有一段不为人知的往事，眼下也不是问他的时候，还是先将余昊天解决了再说。
　　王妈和白妙丹、萍儿正在睡觉的时候忽然听到房外传来一声大喊，随即看到房外燃起无数火把，三人吓了一跳，忙从房中跑了出来，不知道发生了什么事，岳康看到三人之后，轻轻的摇了摇头，示意她们不要乱动。
　　三女也不敢有所动作，站在原地看着满院子的人，跟傻了一般，到底发生了什么事情？三人不敢靠前，站在一边静静的观看。
　　“余昊天，放下武器束手就擒，我岳康留你一个全尸。”
　　岳康走前一步说道，他身旁紧紧跟随的是唐雪见、张小亮和木单三人。
　　“哼，做梦，姓岳的今日我就算拼了这条命也要杀了你。”
　　余昊天双眼通红的说道，他怒怒的瞪着岳康，恨不得将岳康大卸八块。
　　“哈哈哈哈余昊天你现在还有什么资格狂妄，想杀我，来啊我就站在这里，我倒看看今天你能不能杀了我。”
　　岳康声音阴冷的说道。
　　“姓岳的，是个男人的话就亮出你的兵器，与我单打独斗，别跟缩头乌龟似的躲在后面。”
　　余昊天冷冷的说道，他想拿话激怒岳康。
　　“你妈了个逼的，知道老子不会武功，还要跟老子单挑，我单挑你一家女性。”
　　岳康重重地吐了一口唾沫，毫不客气的说道。
　　“你”余昊天被气得全身发抖，双眼布满血丝，如果有可能的话他定会将岳康千刀万剐。
　　岳康冷声一笑，妈的，老子是不是男人，雄不雄风我媳妇知道，老子傻啊跟你单挑，随后岳康面色一转，微微一笑说道：“今天我就让你死个明白，你是不是奇怪丐帮总舵不是已经打起来了吗？而你的手下也看到我这里的人都去支援丐帮总舵去了？”
　　余昊天瞪着眼没有说话，这也正是太想问的问题。
　　岳康哈哈一笑，很不客气的对着余昊天说道：“白痴一个，老子稍微耍些手段你就上当，你老子难道没有教过你什么叫引蛇出洞么？你真的以为一个黄旗修就能扰乱丐帮么？我告诉你，黄旗修早被我杀了，他手下的余孽也全部被我抓获，刚才那些进攻丐帮的人全都是我安排的。”
　　余昊天恍然大悟，心中震惊对方好阴险，只见余昊天忍不住的蹬蹬蹬退后三步，突然间他手腕一动，三道寒光急急向岳康奔射而来，岳康只感觉眼前一划，木单闪身挡在他的前面，挥动手臂，听得三声脆响，余昊天投来的暗器全部被木单挡下，岳康向下看去，地上三柄手指长的利器。
　　岳康顿时大怒，敢偷袭自己，大手一挥，怒吼道：“杀，一个都不能放跑。”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　随后丐帮的上百个弟子齐声呐喊，杀声破天，在夜空中久久回荡，他们个个挥手手中的兵器，向余昊天等人招呼而去，顿时见闪现的是满天的刀光剑影。
　　岳康下完命令之后，向后退去，立刻有十几个丐帮弟子护在他的身前，岳康走进白妙昔身边，见白妙昔神色紧张，岳康轻轻的握住手的手，向对方投去一个安慰的眼神。
　　白妙昔紧紧的握住岳康的手，她第一次见这种打杀的场面说不紧张那才怪呢，白妙丹和萍儿也是满脸的苍白，站在原地动也不敢动，这种生死斗杀场面她们哪里见过，心中都无比的紧张，但看得出是自己人占了完全的优势，两女的心才渐渐的放松下来。
　　在刚才一轮的箭雨射杀下，余昊天一方死了八人，眼下余昊天身边只剩下十几余人，虽然这十几人个个都是精英中的精英，但丐帮这么次来的也全都是高手中的高手，几乎精英全部出动，很快的余昊天一方就又有五人倒下。
　　而余下的人都被团团包围，苦苦支撑着，到处挥洒的都是他们的鲜血。
　　木单如是一条豹子般的对着余昊天一轮狂攻，招招致命，凶猛无比。
　　事先木单要求过他要亲手对付余昊天，让丐帮的人暂时别插手，这是他与余昊天的恩怨，所以木单余昊天打斗的地方，让出了一个空间，只见两人身影飞舞，快如闪电，眨眼间便已交手数十招，杀的难舍难分。
　　岳康越看越心惊，没想到木单有与余昊天一战的实力，看来以前还是小看木单了，若是论武功丐帮的几个长老恐怕都不及木单，有上次交手可以看出，上次冯长老和唐雪见联手才能稍微占些上风，而此时木单一人便与余昊天杀的旗鼓相当，看着皱势似乎木单还微微略战上风。
　　看来木单的身份不简单哪余昊天是岳康见过武功最高的人，没想到一直在自己身边的木单也是这般的可怕，岳康以前虽然也见识过木单出手，但那些对手简直不堪一击，所以根本看不出木单真实的实力，现在木单的实力终于暴露了出来，不得不令岳康再次刮目相看。
　　不对，岳康忽然想到曾经有一人与木单也是打个平手，江浪？岳康现在有些搞不懂，在衙门的时候木单与江浪交手，到底有没有隐藏实力，难道那时木单不想暴露自己真实的实力，还是江浪的武功也是那般的深不可测呢？


第262章 木单的从前
　　战斗依旧持续着，不断的有人倒下，可倒下去的都是余昊天带来的人，余昊天带来的人之中，除了他自己就属彭奇和马三郎武功最高，但这两人很快被冯长老和杜长老锁定住，只见两为长老，从房顶急掠而下，如是低飞的燕儿，对着彭马两人一阵狂攻击，彭马两人本身就不是两为长老的对手，再说今天的局面，给他们心理造成了一定的压力。
　　很快彭马两人露出了败相，只听得杜长老大喝一声，“去死吧”声落，杜长老大刀一挥，彭奇的脑袋便与身子彻底分离，一股鲜血从他的脖颈中犹如喷泉一般的喷洒出来，他的无头尸体噗通一声倒在地上抽搐两下便一动不动，地上顿时一滩血水。
　　“啊……”白妙昔看到刚才的一幕，吓的脸色苍白，忍不住的惊叫出声，岳康忙将白妙昔挽在怀里，不让她再看，白妙昔倒在岳康怀中的身体忍不住的颤抖起来，刚才的一幕太可怕了。
　　随后又一声惨叫响起，岳康看去只见马三郎的胳膊被冯长老一剑削了下来，马三郎疼痛的嘶声大吼。
　　“给你个痛快”冯长老冷冷的说道，只见他无比急速的一剑毫不留情的割断了马三郎的喉结，马三郎捂着脖子，鲜血从指缝中缓缓的流出，冯长老收回长剑，马三郎的身子摇摇欲坠，终于再也坚持不住，仰面到了下去，倒在地上的他睁着大大的眼睛，很快的没有了气息。
　　现在余昊天带来的人已经被全部击毙，场中只剩下余昊天一人，依旧在跟木单苦斗，余昊天望着手下一个个倒下去，心中怒火滔天，急欲疯狂，双眼通红，“啊”余昊天大喊一声，唰唰唰毒辣的三剑，向木单疾驰而去。
　　木单冷哼一声，身子腾空而起，在空中旋转一圈，避开凌厉的三剑，突然他身子急速下降，拳轰如炮，直逼余昊天面门。
　　岳康站在远处静静的观看，他现在可以看的出来余昊天已经攻少防多了，在木单一轮轮猛烈的攻击之下，节节后退。
　　丐帮的弟子以及冯长老、杜长老、唐雪见等人，全都站在一旁观看，显然他们没有插手的意思，他们看的出木单可以对付余昊天，余昊天被打趴下那是早晚的事，每个人心中都惊叹木单的武功之高。
　　战斗中的木单比猛虎还要凶猛，身影其快，岳康都看不清两人到底如何交手的，只感觉眼见两道光线，一黑一蓝不停的碰撞，不停的分离，两人的速度简直可以说快如闪电。
　　“嘭”只听得嘭的一声，余昊天的身子被震的退后三步，而木单站在原地一动没动，余昊天稳住身形，身子一颤，一股鲜血从口中流了出来，余昊天双眼狠毒的看着木丹，用衣袖狠狠的擦去嘴角流出的鲜血。
　　“余昊天，看来你的武功也没什么长进。”
　　木单直逼逼的看着余昊天，眼神中也是一片阴冷。
　　“没想到几月不见你的武功又增进不少。”
　　余昊天说道。
　　“我才用八分力气你就快不行了，真是让我失望。”
　　木丹冷冷的说道。
　　“哼，木单就算你今天杀了我，小王爷也不会放过你的，你要知道小王爷的手段，识相的就赶快与我联手冲杀出去，我若见了小王爷替你美言几句，相信小王爷会不计前嫌，重新重用于你的，不然就算你逃到天涯海角，小王爷也不会放过你的。”
　　余昊天心中打着算盘说道。
　　“哈哈哈哈”木丹听后余昊天的话后，仰天大笑起来，随即见他面色骤然一冷，“小王爷？你还敢在我面前替小王爷？不计前嫌重用于我，余昊天当初小王爷派你杀我全家时，你有没有想过替我美言几句，而小王爷那时怎么不想着抛去前怨重用于我呢？啊……”木丹紧紧握着拳头，气势逼人，一股滔天大恨从心中升腾起来，整个院子都被他身上浓浓的怨气所充斥，久久不散。
　　“我木单对小王爷忠心耿耿，为他做事任劳任怨，最后换来的是什么，是他毫不留情的杀了我全家老小，我儿子那年才刚刚四岁，才四岁啊！”木单大声嘶吼，仿佛回到了三年前的那一幕。
　　木单从小被一位高人看中，感觉他是习武的好材料，于是便让木单拜他为师，木单对习武有着非一般的热爱，很高兴的答应了，师傅的武功很好木单很羡慕，学习的很刻苦，他们一共师兄弟三人，木单入门最晚，可木单却是武功长进最快的一个。
　　在他十五岁那年，两位师兄和起来都已经不是他的对手了，之后他又苦修三年，到了十八岁，那位师傅说已经没有什么可教你的了，你回家吧记得逢年过节来看看我就知足了。
　　木丹回家之后，刚好到了成亲的年龄，木单的家在京城不算富裕，算是中等家庭，经过介绍木单与一个从未谋面的女人成亲了，可成亲那天有一个醉汉突然进来，非要酒喝。
　　而木单一家人根本不认识那人，见对方已经喝醉了，如果再给他酒怕他喝伤了身子，于是木单一家好心劝解说不让他喝了，赶快回家去吧谁知道那人破口就骂，不但如此他还甩手给了木单的父亲一巴掌，指着木单的父亲骂娘。
　　木单见后大怒，那时年轻气壮的他，一脚将醉汉踹了出去，可没想到的事发生了，那醉汉死了，正好大街上有人看到了这一幕，大声叫喊杀人啦。
　　随后这事惊动了官府，官府很快赶来，经过验证之后确定人是木单打死的要抓木单去衙门问罪。
　　木单死活不从，说对方来闹事的，自己只是踢了他一脚怎么会死呢？
　　官府的人哪肯听他分辨，二话不说就要将他拿下，木单心中怨气，再说那时他还年轻气盛，很快的与官府的人动起手来。
　　官府那一天来了足足二十几人，个个都带着武器，而木单赤手空拳，将对方全都打趴在地，随后木单也知道自己闯祸了，正在他焦急之时，从远处行来一队人马。
　　带头之人正是贵亲王，贵亲王也是恰好路过，看着躺了一地的官兵对着木单问道，这些人都是你打倒的。
　　木单怕牵连到家人，自己敢作敢当，于是就承认了，他看的出马背上的男人不一般，没敢撒谎。
　　贵亲王细细打量了木单几眼，随后说道，“跟我走，我保你无事。”
　　之后自己便跟随了贵亲王，自己那个刚成亲还没有洞房的娘子，只对自己说了一句话，“我等你回来。”
　　木单到了王府之后，才知道眼前的男人就是高高在上的贵亲王。
　　木单念及贵亲王救过他，所以贵亲王让他做什么，他都毫不皱一下眉头，渐渐了木单成了贵亲王手下的一个冷血杀手，木单渐渐的麻木了心灵，如是机械一般的除了杀人还是杀人，贵亲王不方便出面的事情都由他来做。
　　木单已经分不清自己做的是对是错，他只知道命令，贵亲王让他做什么他就做什么，就这样在贵亲王身边呆了三年，从来没有让贵亲王失望过，葬送在他手下的人命估计他自己都查不清了，他分不清谁到底是好人，谁是坏人，他只知道贵亲王永远是对的。
　　三年之后木单终于有了一次回家的机会，他回到家中只拜过天地没有洞房的娘子依旧等待着他，他那颗冰冷的心很快融化了，就在那天晚上他才算真正的与娘子洞房了，在家住了没几天，他返回了贵亲王府，贵亲王找上他说，以后不用跟着他了，让他去传授小王爷武功，去保护小王爷。
　　木单没有说什么就接受了命令，贵亲王的话对他来说就是圣旨，不容违抗的。
　　他见到小王爷之后，小王爷身边跟随着一个人，那个人叫余昊天。
　　小王爷很有兴趣的说道，“你们两个打一场，看看谁更厉害，谁厉害就跟一直跟随在我的身边。”
　　于是木单和余昊天交手了，最后木单赢了余昊天。
　　小王爷很欣赏的带走了木单，扭头对余昊天说道，“废物。”
　　而那时木单转头看见余昊天看自己的眼神充满了仇恨。
　　之后木单的主子便成了那个比自己小很多的小王爷，开始为小王爷做事，避免不了的事，凡事招惹到小王爷的人都被木单杀害，小王爷对他欣赏有加，很快的自己成了他的心腹，小王爷身边的高手很多，但小王爷唯独最相信自己，这令木单很欣慰，发誓为小王爷好好做事。
　　真是天有不测风云，那日木单在后院行走，忽然听到有人喊救命，木单侧耳倾听，之后确定是小王爷的女人房中发出来的，木单知道房中的女人是小王爷刚娶回来的小妾，相貌极为的美艳。
　　木单站在门前问了句，“里面发生什么事了？”房中也不回答他话，依旧大喊救命。
　　木单以为出事了，推门而入。


第263章 局面突变
　　木单进屋之后，只感觉眼前人影一闪，自然反应的他挥动拳头想要击打，可他看清那人模样时，收回了拳头，问那个漂亮到妖艳的女人，发现什么事了，他边问边在屋中巡查了一遍，屋中没什么异样。
　　木单在屋中巡视一圈之后，转身就要出去，并且冷冷的说道，“以后没事请不要大呼小叫。”
　　突然那女人后木单后面一把抱住木单，娇弱的说道，“我好孤单，小王爷很久没有来我房里了，我寂寞。”
　　木单直接甩开女人的手臂，毫不留情的说道：“请你放尊重些。”
　　那女人也不生气，重新抱住岳康，并且双手不老实的在木单身上摸索起来，“我就喜欢你这样的男人。”
　　木单心中顿怒，一把将女人推倒在地上，怒怒的瞪着女人。
　　这时，房门被敲响了，木单听到是余昊天的声音。
　　那女人见有人敲门，忙撕开自己胸前的衣服，“救命啊，救命啊，非礼啊。”女人在屋中大喊起来。
　　木单听后暴怒，拳头紧握青筋暴露，恨不得杀了这个女人。
　　嘭，房门被踹开，余昊天和几个同样是小王爷属下的男人，闯了进来，看到女人衣衫不整，满脸惊吓的样子，再看木单几人顿时斥责，“木单，你好大的胆子，连小王爷的女人你也敢碰。”
　　木单眼神凌厉的瞪着几人，寥寥的说了三个字，“我没有。”
　　“你还想狡辩，现在事实摆在面前，木单你还想不承认，走随我去见小王爷。”余昊天说着话就要擒住木单，木单当时怒火冲天，也不做解释与余昊天几人厮打起来。
　　很快的这边的动静，惊动了小王爷，小王爷赶来之后问了下情况，冷冷的看着木单，“木单妄我平时那般的相信你，今日你太令我失望了，你要多少女人没有，为何要动我的女人。”
　　木单心中忍着委屈，“小王爷，我真的没有，难道小王爷不相信木单吗？”
　　木单那时看到小王爷狰狞的笑了，笑的很阴冷，他只是轻轻一挥手，单单说了一个，“杀”字。
　　那一刻木单的心彻底崩溃了，没想到自己多年的忠心耿耿换来的却是这般的不信任，木单愤怒的全身颤抖。
　　木单没有束手就擒，他知道这件事幕后一定有人指使，他将仇恨的目光放到余昊天的身上，他能想出一定是余昊天加害于他，他不甘心他不甘心自己就这样死去，所以他反抗了，他一定要澄清自己，可那时的小王爷在气头上，显然根本不听自己解释，他怒，他恨不得一掌击毙余昊天，但那天小王爷身边的高手实在太多，木单受了轻伤之后逃走了。
　　在他逃跑后的第二天，他听到一个消息，那是一个令他伤心欲绝，哀痛万分的消息，他的全家，以及他们个从未谋面刚满的儿子全被杀害了，余昊天不用想都知道是谁做的，他冒着风险赶回了家中，院子中的几具尸体，木单看后肝肠寸断，他走到自己儿子身边，看到自己儿子双手双脚都被剁了下来，他仰天嘶吼，他哀伤欲绝。
　　显然小王爷知道木单一定会回来，所以早就埋伏好了高手，对木单展开了围杀，木单心神崩溃，他想到自己一死了之，可他终不甘心，他不甘心他的家人就这样死去，他要报仇他要手刃仇人，他那一刻对小王爷升起不共戴天之仇。
　　“为什么？为什么？为什么要杀我的家人？”木单嘶吼的声音苍天没有回应，那时他的身影无比的凄凉。
　　那天木单一通厮杀，受了很重的伤，之后侥幸逃脱了，显然小王爷要对他斩草除根，派人一路追杀，木单身负重伤开始了逃亡生活。
　　或许自己命大，几次都是险里逃生，最后木单逃到了杭州，那些杀人对他紧追不舍，此时的木单已经无力反抗，被余昊天一掌打下了悬崖。
　　或许上天真的眷顾自己，自己侥幸没死，被大刀帮的人所救，小王爷以为自己已死，所以就放弃了追杀，自己怀着仇恨在相乐郡整整呆了三年，每天他都勤奋练功，为的就是报仇的那一天。
　　他这次来杭州没想的到的是，自己在相乐郡结交的兄弟岳康，他的仇人居然就是余昊天，木单感谢了老天给他这个报仇的机会。
　　四合院中依旧火光闪动，到处都是丐帮的人影，围成一个大圈将木单与余昊天围困在中间，房顶上的人也都个个开弓，今晚就算余昊天插翅也难逃出去。
　　“木单，是你背叛小王爷在先，不然小王爷怎么会对你赶尽杀绝。”
　　余昊天想故意拖延时间，他希望奇迹出现，有人救了自己，再说刚才木单打在他胸口的一拳，令他气血翻腾，受伤不轻，他边与木单说话，边暗暗调息身体，寻找逃跑的机会。
　　“余昊天，你还想骗我，那天的事分明是你安排好的，你加害于我，让我彻底消失，那样你就理所当然的坐上余卫头的位置，是不是？”
　　木单情绪激动的说道，“你当我不知道，你早就与那个女人有染，哼”余昊天被揭穿之后，脸色苍白，“一派胡言，分明就是你自己居心叵测，垂涎其女容貌。”
　　“哈哈哈哈你承认也好不承认也好，今日就是你的死期，拿命来”木单不再与余昊天废话，不管那日的事情是不是余昊天安排的，但木单知道自己的家人全是余昊天杀害的，就这一条余昊天足可以死上千万次。
　　木单大步跨前，只见一道残影再看木单已经到了余昊天的身前，这一次他用了全力，势必要迅速将余昊天斩杀，双拳如炮，对着余昊天一通急轰，空气中响起的是轰隆隆的沉闷响声，冯长老与杜长老一听就知道那是内功外放，与空气摩擦的声音，两人同时大惊，木单刚才果然没用全力。
　　余昊天在木单的一轮狂攻之下，根本没有任何还手之力，节节败退，数招之间，余昊天又中了一拳，一口鲜血喷洒而出，“你”余昊天心中震惊，这木单的武功比之以前强了一倍不止，简直可以用可怕来形容。
　　“我都说了，刚才我没尽全力，没想到时隔那么多年，你还是这般的不堪一击。”
　　木单不屑的说道，手上依旧没有停止攻击，一轮比一轮猛烈，一轮比一轮不可抵挡。
　　这就是木单的实力吗？岳康看着场中战斗的两人，忍不住的张大了嘴巴，以前余昊天在岳康心中那是相当可怕的人物，没想到他在木单面前，如此的不堪一击，岳康汗颜，我什么时候能有木单这么厉害的武功啊……
　　小王爷？岳康从刚才的两人对话中不断的听到两人说小王爷，难道木单的身份与小王爷有关系，岳康深深的皱起眉头，算了不去想了，等今天的事过后，相信木单会告诉自己的。
　　嘭嘭嘭……
　　木单一连三拳全都击打在余昊天的身上，余昊天在空中洒出一团团血雾，要说余昊天的抗击打能力不是一般的强，连续挨了木单三个重拳，却依旧没有倒下，只见他脸色苍白，毫无半点血丝，显然已经受了很重的伤。
　　“死吧”只见木单右手挥拳，空气中发出嘙嘙嘙的响声，他的脚步踏的地面咚咚咚作响，仿佛一个巨人一般，头发飞舞，势大力沉的一拳猛然挥出，那气势犹如天雷降落，万马奔腾，全身上下带着浓浓的雄气……
　　“咚”“啊”余昊天已经无力躲闪，结实的一拳击打在他的肚子之上，只见余昊天的身子如落叶一般飞了出去，在空中抛起一道弧线，甩出十几米外，嘭的一下子趴在地上，来了个正宗的狗吃屎。
　　“啊”一声尖锐的惊叫声响了起来，显然是从女子口中发出来的，发出惊叫声音的是萍儿，本来萍人见院中打斗，场面混乱，没见过这般场面的她不害怕才是假的，她不由的看了岳康一眼，岳康给她投来鼓励的眼神，示意她不要乱动，所以萍儿一直站在房门前，不敢乱动。
　　眼看余昊天一方就剩余昊天一人了，萍儿的心中的紧张放松了下来，但院中躺着的二十余具尸体满地的血水，那是非常恐怖的一个画面，萍儿忍不住的心颤，脸色一直苍白无比，本来岳康示意她回屋的但她担心岳康的安危，忍着害怕站在院子中。
　　正当她害怕之际看到余昊天向自己飞来，扑通摔在自己身前，忍不住的惊呼出声。
　　听到那声惊叫声，被轰中身子，全身疼痛急欲晕死过去的余昊天，心中猛的一喜，刚才木单轰他那一拳，余昊天感觉五脏俱裂，经脉寸断，若是换成一般的人估计早就倒地而亡，但余昊天毕竟是个高手，抵抗能力不是一般人能比拟的。
　　他虽然身受重伤，但也并不至于倒地爬不起来。
　　余昊天听到那声惊呼是从自己身边响起的，猛的抬起头，看到一张满脸惊吓的脸庞，余昊天扭头一看，木单向他急急而来，忍着疼痛从地上迅速的站了起来。
　　“萍儿，快走”岳康看到余昊天站起来，伸手就要抓萍儿，心中大急，嘶声喊道。
　　可惜已经晚了，余昊天一把将愣神的萍儿抓在手中，手中的长剑在萍儿脖子上一横，大声喊道：“都别动”


第264章 完全没想到的结果
　　事情突变，萍儿被余昊天挟持，场中的人都无比的惊慌，纷纷围上前来。
　　这一变故，岳康吓的不轻，“余昊天，你住手”岳康大吼一声，忙冲了过来。
　　木单显然也没想到，自己刚才那一拳竟然将余昊天轰到萍儿身边，按照木单的估计余昊天被打那一拳之后，就算不死也得重伤，可万万没想到，事情会变成这样，木单心中无比的自责，暗怪自己太大意。
　　丐帮的弟子看到之后也都惊出一身冷汗，冯长老和杜长老急忙围了过来。
　　“都给我站住，谁敢再上前一步，我就杀了她。”
　　余昊天抖动手中的铁剑，威胁的说道。
　　萍儿被他的胳膊紧紧的搂住脖子，顿时感觉呼吸变的困难，双手使劲的扒扯余昊天的手臂，可萍儿那点力气，施在余昊天身上根本起不到任何作用，只见萍儿心中着急，眼圈红红滴泪，一副我见犹怜的模样。
　　听到余昊天的喊声，岳康与木丹还有丐帮的众人，脚步戛然而止，谁也不敢再上前一步。
　　“岳大哥”萍儿楚楚的泪光，无助的喊叫，绝美的面容上很快的挂起两行泪珠。
　　岳康看后一阵心疼，不与萍儿说什么，直接对着余昊天说道：“余昊天，你赶快放了萍儿，不然我定要你不得好死。”
　　余昊天听后脸色狰狞起来，阴冷的说道：“死？岳康当我是三岁小孩么？我放了她你就能饶过我么？”
　　余昊天说完肆意的大笑起来，哈哈哈哈，他没想到在他绝望的时候，老天给他这么一个机会。
　　“余昊天，你这样挟持一个女孩算什么本事。”
　　冯长老出言说道。
　　木单气愤的早已经全身发抖，若是萍儿今天出了事情，他一辈子也不会原谅自己的，要知道刚才早点下手杀了余昊天就不会有现在的事情发生，为什么自己想要将他折磨一番再弄死，木单知道现在不是自己后悔的时候，眼下最重要的是，如何救下萍儿。
　　白妙昔站在岳康身后，脸上无比的担忧，双手搓在一起，心中焦急万分，眼下萍儿在余昊天手中，该怎么办哪……
　　“哈哈，你们今天杀了我这么多兄弟，要我放了她，做梦去吧你们，苍天真是有眼，在我余昊天临死之前，还送给我这么一个美人，哈哈哈哈，黄泉路上我余昊天不会寂寞的。”
　　余昊天猖狂大笑，如今他知道自己不可能活着出去，倒也露出洒脱的豪情。
　　“余昊天，你不要乱来，萍儿是无辜的只要你放了萍儿我什么都答应你。”
　　岳康见余昊天神智已经被仇恨充斥，忙说道。
　　“我倒很好奇，这个女人是你什么人，你这么在乎她。”
　　余昊天冷冷的说道，他看得出岳康眼中的关切之色。
　　“她”岳康自己都分不清萍儿在自己心中的地位，岳康不想承认萍儿在他心中早已占据很重的位置，但岳康知道绝对不是口中说的将萍儿当妹妹看待，似乎他心中渴望着什么，只是他不想让白妙昔难过，所以一直将对萍儿的那份情深深的藏在心里，岳康郑重的说道：“余昊天她是我很重要的人，只要你放了她，我让你走，绝不拦你。”
　　丐帮的人听后心中大惊，要知道放走余昊天后患无穷，以后想要杀他就难了，但他们也知道萍儿在岳康心中的地位不一般，即使心中有不愿，但也不敢阻拦，哎哎的叹息，这可是铲除余昊天的一个大好机会，马上就要将余昊天斩杀了，没想到会发生这样的事情。
　　“岳大哥，不要管我，不能放他走，你放他走他日后定会回来找你报仇的，岳大哥”萍儿大声喊道，脸上的泪水簌簌落下。
　　岳康不去理会萍儿的喊叫，对余昊天说道：“余昊天，你现在放了萍儿，我放你走，绝不阻拦，我岳康可以对天发誓。”
　　“放我走？哈哈，你杀了我那么多兄弟怎么说，难道他们就白白的死了吗？啊”余昊天眼神歹毒的说道，他现在说话不敢用太大的力气，因为他全身上下多出被木单重创，一用力说话就会牵动伤处。
　　“余昊天，你究竟要怎么样？”
　　岳康心中着急，大声吼道。
　　余昊天转头直接无视岳康对着木单说道：“木单，你不用寻找机会救她，相信你再快，也没有我手中的剑快，木单，今日我不怪你，是我余昊天欠你的，上次的事我承认都是我安排的，这下你明白了吧我就是嫉妒你比我强，要铲除你，可万万没想到你却能活下来，今天你找我报仇，我不怨你，刚才你打我一拳震碎我的五脏六腑，若不是我有内功护身，估计现在就已经死了，相信我再过一个时辰我就会全身爆裂，七窍流血而死，所以我欠你的也都还给了你。”
　　余昊天语气平静，他知道就算岳康放他走，他也坚持不过一个时辰就会死的，所以他根本没想要走，他怨他恨，今天的一切都是岳康造成的，他将所有的仇恨都转移到岳康身上。
　　“余昊天，回头是岸”木单缓缓地说道。
　　“闭嘴，回头是岸，既然我走上这一条道路，就不可能回头，木单，现在你跟我说回头是岸，想当初多少人与你说这句话，你做到了吗？”
　　余昊天冰冷的说道。
　　木单双眼如蛇的盯着余昊天，空有一身力气，他却没有办法救下萍儿，心中被撕裂一般的难受，今天的这种局面可都是他造成的。
　　“岳康，你刚才不是说，只要我放了她，你什么都答应吗？”
　　余昊天目光转移到岳康身上。
　　岳康坚定的点了点头，说道：“嗯，我全都答应，我可以替你找神医治你身上的伤，保你安全离开杭州。”
　　“哈哈哈哈，岳康你当我三岁的小孩么，我身上的伤没人可以医治，再说我也不需要医治。”
　　余昊天脸上渐渐的狰狞起来，“让我放了她，可以除非你死”余昊天将死字拉了一个长音，表示着心中对岳康的仇恨。
　　丐帮的人一听大急，冯长老嚷声说道：“余昊天，你不要太过分，我们帮主答应放你走已经够仁慈了，这也是我们最后的退线。”
　　“余昊天，识相的就快放了那位姑娘。”
　　杜长老也说道。
　　岳康紧紧的握着拳头，拳头上的青筋暴露，他看着萍儿楚楚的泪光，那一刻他心中无比的绞痛，如是有人拿刀子刮划他的心一般。
　　余昊天无视丐帮中人说的话，冷冷的看着岳康，说道：“岳康，你敢不敢拿你的命来换这个女人的命。”
　　“好，我答应你，余昊天希望你说话算数。”
　　岳康忍着全身的颤抖，说道。
　　“帮主，不要”“帮主”丐帮的人急忙喊道，他们见岳康答应对方，纷纷上前阻拦。
　　“岳郎”白妙昔楚楚的看着岳康，眼中泪水划过，她不知道自己该说什么。
　　“姐夫”白妙丹眼泪哗哗的留下，她想阻拦岳康，可她知道她是劝说不了岳康的。
　　“冯长老，以后丐帮要靠你发扬光大了，这是打狗棒，你拿着，现在我将帮主之位传交与你，所有的丐帮弟子听着，我现在任命冯长老为丐帮第三十代帮主，以后都要听从冯长老的命令。”
　　岳康大声说道，红红的眼圈始终不让自己的泪水留下。
　　“帮主，三思啊”冯长老颤抖着话语，说完之后扑通跪在地上，所有的丐帮弟子跟着他跪在地上，大喊帮主三思，他们脸上流露出真实的情感。
　　冯长老更是死活不接岳康手中的打狗棒。
　　岳康心中感动，说道：“冯长老，难道我这个帮主的话你也不听了。”
　　在岳康的威严之下，冯长老颤抖着手接过了打狗棒，眼中充满了杀气看着余昊天。
　　岳康转身对白妙昔说道：“昔儿，保重自己。”
　　白妙昔强忍着泪水，牵强一笑，缓缓地说道：“岳郎，无论你做出什么决定，我都不会阻拦你，妙昔今生能认识你，是妙昔一生的福气，与岳康相处的这段时光，是妙昔人生中最美好的时光。”
　　白妙昔没说出的是，岳郎，如果你不在了，我也不会独活的。
　　岳康轻轻的将白妙昔挽在怀中，柔情万千，抬头撑着眼皮，任由泪水在眼眶中打转。
　　“岳康，我的耐心可是有限的。”
　　余昊天冷冷的说道，今天的一切都是岳康造成的就算死，他也要拉上岳康，余昊天知道自己的时间不多了，催促的说道。
　　岳康松开白妙昔的身子，一步一步的向余昊天走来，余昊天望着渐渐逼近的岳康，心中冷笑，他不怕岳康耍什么手段，岳康的武功他是知道的，他知道岳康根本不可能从自己手中就人救走。
　　“岳大哥，不要啊萍儿有什么福气让岳大哥替萍儿去死。”
　　萍儿见岳康真的要为她而死，心中温暖而痛苦，岳大哥你好傻哦，萍儿不值得你那样去做，萍儿的泪水如下雨般的低落，双眼蒙蒙的看着岳康，想要再好好的看一次这个男人，等岳康快要靠近的时候，萍儿嘶声喊道：“岳大哥，你要保重，萍儿来生报答你的恩情。”
　　萍儿说完之后，抓起余昊天架在脖子上的剑，向自己的脖子抹去。
　　“萍儿，不要”岳康嘶声大喊，用尽了全身的力气。
　　余昊天显然早已料到萍儿会用这手，见萍儿要自刎，伸手一挡，便将萍儿的双手震开，牢牢的卡住萍儿的身体，令她动弹不得，现在萍儿是他的筹码，他可不会让萍儿死。
　　萍儿见自己没能自刎，反被对方牢牢的制住身子，眼中泪水流的更快，大声喊道：“岳大哥，不要过来，不要过来。”
　　她使劲的摇头，眼中的泪水喷洒。
　　岳康看着萍儿痛苦的挣扎，心中如刀绞，痛的他难以呼吸，他一步一步的向余昊天靠近。
　　余昊天脸上的笑意越来越浓了。
　　岳康在距离余昊天两步远的距离，停住脚步，挤出一丝生涩的笑容，说道：“现在我在这里，请你履行诺言放了她吧”余昊天冷冷一笑，说道：“再往前走一步。”
　　岳康望着萍儿楚楚可人的模样，抬起脚坚定的向前迈了一步。
　　在场的人都无比的紧张，心中都很沉重，他们知道那个距离余昊天足可以一剑杀了岳康，有些丐帮的弟子都伤痛的哭了，暗恨自己没能力帮助帮主。
　　木单低下头身子耸动，怎么会这样，为什么会这样，是自己害了岳兄弟，是自己大意害了岳兄弟，岳兄弟放心我不会让你一个人寂寞的，无论生死，我都会陪着你。
　　岳康缓缓的向前迈了一步，“现在可以了吧”只见余昊天手中夹持着萍儿，一脚踹出，正中岳康的肚子，岳康的身子立刻倒飞出去，嘭的一下子摔在五米之外的地上，荡起一层尘土。
　　“帮主”“岳郎”“姐夫”“岳兄弟”众人大呼，就要冲上前来。
　　咳咳咳，岳康一时感觉，气息堵塞，肚中无比的疼痛，感觉肝肠都被踢断了一般，一连咳嗽了好几声，才缓过起来，想要从地上站起来，却发现身上疼痛无比，站了好几次才站了起来，岳康也不回头，向后摇了摇手，示意他们不要过来。
　　“哈哈哈哈”余昊天大笑起来，心中得意之极，他向岳康招招手，冷冷的说道：“过来”岳康踉跄的向前缓缓走去。
　　此时余昊天，心中得意，他就是慢慢的将岳康折磨而死，眼神微眯，岳康，你让我死，我也不会让你好过。
　　岳康走路的时候，刻意的将右臂用身子挡住，以一个余昊天看不见的角度，轻轻的抖动手腕，藏在袖中的匕首，轻轻滑落到手心。


第265章 人生如此，吾又何求
　　“哈哈哈哈，岳康，我今天要你尝试一下”余昊天在说话的时候，突然看见，一道寒光向自己急射来，他还来不及任何反应只感觉脖子一凉，全身向是泄了气的皮球一般，他的手忍不住的捂了一下脖子，发现脖子上扎了一柄匕首，而那个刚才还在远处的岳康，此时几乎脸贴脸与他站在一起，岳康脸上挂着阴冷，嘲弄的看着自己，“你”他想要说话，却发现身子被掏光了力气，他瞪大眼睛不敢置信的看着岳康。
　　怎么可能，对方速度怎么可能这么快，就算木单也不可能有这么快的速度。
　　岳康站在余昊天身边脸上露出浓浓的笑意，那是嘲笑，是讽刺，岳康缓缓地说道：“你是第一个死在我乾坤大挪移下的人，你够幸运的。”
　　“你……”余昊天不断的张嘴说话就是发不出任何声音来。
　　“别你不你了，倒下吧你。”
　　岳康嘴角挂着笑容，伸出手在余昊天眉头上一点，余昊天的身子控制不住的倒了下去，仰面躺在地上，余昊天看到周围的火把渐渐的模糊，渐渐的模糊直到他再也看不清，眼前渐渐的黑了下来，没有了一点的光亮，他轻轻的闭上了眼睛，再无半点生气。
　　余昊天死了……木单最先从震惊中回过身来，他嘴唇忍不住的颤抖，心中的激动无法言说。
　　怎么回事？
　　怎么回事？
　　丐帮中的弟子，感觉自己眼花了，前一刻看到岳康踉跄的行走，他们还没来得及眨眼，下一刻就看到岳康出现在余康的身前，那速度简直跟飞一样，比闪电还要快速，他们只看到黑影一下，岳康的匕首就深深的扎进余昊天的脖子里。
　　震惊，全场除了震惊还是震惊，他们甚至不敢相信自己的眼睛，有的人用巴掌狠狠的在自己的脸上打了下子，感觉火辣辣的疼痛，自己不是在做梦，不是做梦，一切都是真的，余昊天死了而岳康平安无事。
　　岳康从地上扶起萍儿，刚才萍儿看着岳康的身子倒飞出去，那一刻她心崩溃了，世界彻底的灰暗下来，脑袋一沉晕死了过去，所以余昊天倒下去之后，她也跟着倒了下去。
　　“萍儿，你没事吧萍儿”岳康将萍儿的头部放在自己的腿上，在萍儿耳边柔声问道。
　　迷迷糊糊，萍儿听到岳康的声音，身子一个激灵，完全的苏醒过来，猛的睁开眼睛之后，看着岳康紧紧的搂着她，她使劲的睁大眼睛，不敢相信自己看到的，她情绪激动话语颤抖，“岳大哥，是你吗？”
　　萍儿伸出手指忍不住的触摸岳康的脸颊，脸是温热的，自己没死，岳大哥没死。
　　“萍儿，是我，我是岳大哥，好了现在没事了，不要害怕。”
　　岳康温声的安慰道。
　　“岳大哥”清过来的萍儿，紧紧的抱住岳康，将头扎进他的怀里，像是一个失去母亲的孩子，突然回到了母亲的怀抱之中，哇哇大哭起来，很快的泪水沾湿了岳康的衣服，此刻她感觉无比无比的温暖……
　　“好了，萍儿，余昊天死了，没事了。”
　　岳康轻声安慰道。
　　“岳郎”反应过来的白妙昔，挥洒着泪水，不顾一切的冲了过来，裙带飞舞，她哭的梨花带雨，刚才白妙昔彻底的感到了绝望，心如撕裂，悲痛欲绝，而现在岳康却好好的站在他面前，少女再也克制不住自己狂奔而来。
　　“姐夫”白妙丹高兴的哇哇大哭，她刚才以为再也见到不岳康了，伤痛过后的欣喜，令她啕声痛哭，她紧随着白妙昔的脚步，向岳康跑来。
　　岳康紧紧的搂住怀中的三女，怀中的三个依旧痛哭不已，泪水早已沾湿了他的衣衫，岳康感觉到的却是浓浓的温情，苍天哪人生如此，我又何求，岳康心中大声呐喊。
　　木单看着如此感人的画面，偷偷的抹了一把泪，望着岳康又哭又笑。
　　而丐帮的弟子也都默默的站在一边，不去打扰四人，深深的被感动，一个个都眼圈红红的，一副要哭的样子。
　　过了好久。
　　“好了，昔儿，妙丹，萍儿你们不准再哭了，哭的我心里也不好受，我现在不是好好的吗？谁也不准再哭了。”
　　岳康鼻子酸酸的说道。
　　岳康一连劝了好几声之后，三女终于停止了哭泣，但还是忍不住的低声抽搐。
　　岳康将三女从自己怀中推开，看着三女说道：“谁若敢再哭，我就打谁的屁股。”
　　三女听后，哭声戛然而止，纷纷转过身去，擦拭去眼角的泪水，再次转过身来，红红的眼圈没有了泪水，只是三女那副楚楚动人的模样，着实令人疼惜。
　　随后丐帮的人都纷纷的围了上来，关切的问岳康有没有受伤，刚才他们也吓的不轻，有几个还在气头上的帮众，走到余昊天的尸体上，很不解恨的补上两刀。
　　“帮主，你可把我们吓死了。”
　　冯长老换为欣快的面容，他见岳康没有受伤心中很高兴。
　　事情得到了圆满的解决，丐帮中的弟子，高兴的欢呼起来。
　　这时，木单走到岳康身前，绷着嘴，眼中一片愧疚，木单噗通一声，跪在岳康身前，“岳兄弟，对不起，刚才的事情是我一手造成了，怪我没有早些杀了余昊天。”
　　木单跪在岳康身前，愧疚而流泪，一个男人不到万分俱痛的时候，是不会流泪的，尤其是木单这样的男人，而此时他流泪了，他的疏忽险些葬送了岳康的性命，他一时无法原谅自己。
　　岳康见木单跪在自己身前，大急吼声道：“木大哥，你干什么，快起来啊你跟我说对不起，是不是不拿我当兄弟，啊兄弟之间还需要说对不起吗？再说了刚才也是你没想到的事情，木大哥你若再不起来，以后就别认我这个兄弟。”
　　木单牵强一笑，从地上站了起来，伸出右手。
　　岳康也呵嗤一笑，重重的与木单拍了一掌，之后两只手紧紧的握在了起来，他们的手握住了，他的心的也紧紧的贴在一起。
　　“好兄弟”木单紧紧的咬紧牙关说道，他心中彻底承认了岳康这个兄弟，注定的是岳康让他去死，他也不会皱一下眉头，他这种人就是这样，一旦心中认可了你，那么今生今世他绝对可以为你赴汤蹈火。
　　“好兄弟”岳康说完之后手上的力道又加重了几分，有时候兄弟之间不需要太多的言语，只要彼此一个肯定的眼神，那便足够了。
　　白妙昔、白妙丹和萍儿静静的看着岳康，经过这件事最后，她们知道自己永远不能没有眼前的这个男人。
　　这时，丐帮的冯长老，走上前来，双手举起打狗棒，说帮主现在平安无事，请收回打狗棒以及刚才那些话。
　　岳康说道，冯长老既然我已将帮主之位传交于你岂有收回之理，再说了我这人比较懒散，我考虑很久了，我的确不适合帮主这个位子，以后由冯长老打点丐帮我很放心。说实在的岳康的确考虑很久了，感觉自己真的不适合丐帮帮主这个位置，他只想好好的陪伴白妙昔过日子，至于什么天下第一大帮，他对这些都没有兴趣。
　　或许岳康真的没有什么野心，他感觉上天赐予他一个白妙昔他的人生就足够了，不想再浪费时间争取什么，人生短暂，不如好好珍惜眼前人，多陪陪关心自己的人。
　　冯长老见岳康不收回成命，便跪在地上，说若帮主不将打狗棒收回去，他就不起来，他身后的丐帮弟子也全部跪了下来，恳求岳康收回打狗棒。
　　岳康一时陷入两难之际，不知如何是好。
　　这时木单走前说道，岳兄弟，难得丐帮兄弟如此拥护于你，你就收下吧其实木单说这话是有他的私心，他考虑到岳康的岳父也就是白妙昔的父亲现在还被小王爷关押，若自己将这件事告诉岳康，岳康定会不惜一切代价，救出自己的岳父大人，可想要从小王爷手中救人，没有实力是不行的。
　　若是岳康不做丐帮帮主，那么岳康就算有危险时丐帮帮助岳康，但那时岳康毕竟不是他们的帮主，会不会尽全力还不好说，而岳康只要是帮主身份，一切都会不同，木单让岳康收回打狗棒完全是为他着想。
　　岳康见众人跪在地上不起来，一时也没有别的好办法，只好收回了打狗棒，之后众人才欢喜的站了起来，岳康心中想道，还是以后再找冯长老说说，自己不做帮主这件事吧……
　　今天的事终于画了一个圆满的句号，丐帮的弟子很快的将余昊天等人的尸体，抬了出去，相信他们有处理的办法。
　　余昊天的事解决了，丐帮人都纷纷退去，四合院中又恢复了平静。
　　岳康抬头望着天空，见天空微微发蓝，已经是黎明时分，天上的星星纷纷消失了，换做的是朦胧的蓝色，相信不久天就会亮了。
　　岳康长长一叹，明天又是一个好天气。


第266章 不小的奇遇
　　乾坤大挪移，是金庸武侠小说里出现的一种霸道到极致的武功，修炼了他几乎能瞬间移动杀人于无形之中。
　　岳康杀死余昊天的时候，用的武功其实不是什么乾坤大挪移，只不过是岳康给它起了个厉害的名字罢了。
　　要说岳康的武功，在高手面前可以忽略不计，就那一点内功随便出来一个高手都能将他打趴下。
　　似乎好运一直伴随着岳康，从那次丐帮的冯长老将“打狗棒法”这本秘籍交到岳康手中之后，岳康知道自己武功很烂，那个男人不想做个高手，挥拳滚滚跺脚撼地，那是相当威风的事情，所以岳康没事的时候总是拿出打狗棒法研究。
　　岳康很快的发现，武学一门真的需要刻苦用心，不是一日两日能修炼的，修炼了好多天岳康感觉自己还是没入门，难免有些心急，这样修炼估计十年二十年自己也成不了什么高手，要知道现在自己的身体，骨骼肌肉都已经定形，已经过了练武的最佳时机，岳康只能哎哎一叹，看来自己与高手无缘了。
　　也不知道上天故意捉弄岳康，还是给他了一次机会，那一次岳康呆在房中，晚上闲着无事，于是就掏出了打狗棒法，看自己能不能找到练武的捷径，可最终还是令他失望了，岳康灰心之下，将打狗棒法那本秘籍放到了桌子上，心情烦躁的他开门坐在院子里透透气。
　　那天风很大，岳康出去没多久，就闻到一股焦糊的味道，是从房间里传出来的，岳康一惊，忙跑到屋子，大叫一声，他看到桌子上的蜡烛歪倒在打狗棒法秘籍之上，开始燃烧起来，那时打狗棒秘籍，已经被烧毁了一多半。
　　等岳康跑过去，将火熄灭之后，打狗棒秘籍已经惨不忍睹了，没有一页是完整的，岳康头疼，这要怎么跟丐帮交代，这可是丐帮的阵帮之宝啊……正在岳康犯愁之际，奇迹出现了，岳康咦了一声，看到桌子上的纸灰里有一块黄色的版块很薄，像是金子做的一般闪闪发亮，却又如书纸一样很柔软。
　　岳康好奇的拿在手中，心中疑惑这是什么东西，岳康猜想这一定是封面夹层的东西，于是岳康将上面的灰尘擦去，岳康便看到上面有几排小字，像是什么口诀，连名字介绍什么都没有，只有几行字。
　　岳康越看越像是修炼武功的口诀，于是按照上面的方法练习了起来，很真别说，那几句口诀还真不一般，岳康开始练习之后就感觉体内的隐藏在丹田的内力就有了动静，开始沸腾起来。
　　很快的岳康找到了门路，这的确是修炼的秘籍，岳康那天晚上都没睡觉，等天亮之后，岳康感觉自己的身子身轻如燕，忍不住的一跃身，唰的一下子就窜到了几米之外，岳康心中大惊，这么厉害。
　　在以后的日子里岳康便开始按照那几句口诀修炼，体内的内力倒不像武侠小说里的那般，突飞猛进，倒是自己的速度比以前快了不止十倍，现在若是让岳康奔跑一百米，岳康一个气息间便跑个来回。
　　速度快的那是吓人，比飞毛腿还飞毛腿，岳康知道自己捡到宝了。
　　等岳康真正将那几句口诀，融化贯通，修炼完整之后，岳康感觉自己的速度已经快过闪电了，那个时候的他很想与南宫琳琳比较一下，看看谁的速度更快些。
　　岳康给自己修炼的武功起了个名字，就起了那个又好记又霸道的名字，乾坤大挪移，的确很适合这个名字，前一秒还站的院子，后一秒便就到了十米之外。岳康笑了，大笑，猖狂的大笑……
　　可岳康清楚的知道，自己练习的轻功有个最大的弊端，就是断时间内只能使用一次，无论你体内多少内功，只要一使用这门轻功，就会耗尽而空，别想再用第二次，但即使这样岳康就已经很满足了，至少自己可以应付突发事件，不会像以前的那般被动了。
　　保密一定要保密，这可是自己的压箱之宝，一旦别人知道以后，有了戒备之心自己就完了，像余昊天那样的高手如果对自己有防备，自己只有死的份，简单的说，岳康只会一招，奇快无比的一招，世间武功唯快不破，自己的速度是很快，可一招之后就快不起来了，所以以后这招不到万不得已的时候不能乱用，用完之后身上的内力被掏空，就只有挨打的份了。
　　岳康那天晚上对付余昊天的时候，就是用的那种快若闪电的轻功，起初岳康其实不用挨余昊天一脚就能将其击杀的，可是岳康没把握，毕竟他从来没有在实战中用过那一招，他怕自己的失误葬送了萍儿的性命，所以他先示弱为的是让与昊天放松警惕，这样得手的机会才更大。
　　余昊天死了，岳康本来以为这个世界平静了，他第二天岳康从木单口中听到一个震惊的消息，自己岳父大人的下落。
　　这的确是一个让岳康无奈而有欣喜的消失，无奈的是自己的岳父大人在小王爷手中，岳康也从木单口中得知，那个小王爷就是贵亲王的儿子，贵亲王是谁贵亲王是皇帝的叔叔，按照辈分来排小王爷可是当今皇上的堂兄弟，似乎这个身份就代表着一定的权力，岳康不知道自己的岳父大人与小王爷什么恩怨，按理说两人之间应该无瓜葛才对，岳父大人究竟哪里得最了小王爷，把他囚禁了起来。
　　岳康想不明白其中的原因，问木单，木单也是摇头不知。
　　值得岳康高兴的是自己的岳父大人还没有死，岳康听完这个消息之后，心中着急恨不得马上前往京城将岳父大人救出来，木单拦住了他，说道，你以为你有丐帮做后盾就可以与小王爷敌对么？别忘了小王爷的身份，就算十个丐帮，也不是小王爷的对手，再说了现在白老爷被关押在什么地方还不知道怎么去救人？难道直接闯入王府要人么？
　　岳康其实也想到了这些，知道此事不可莽撞必须从长计议，若是处理不当，好多人就会受到牵连，包括白家在内，触犯王爷那可是大罪，抄家灭门的大罪。
　　最后岳康与木单商议，木单提出说，他要去京城，让他去打探白老爷的消息，他对王府有一定的了解，比任何人去都合适。
　　岳康不同意说，木大哥，你去京城太危险，若要小王爷的手下看到你之后，小王爷一定不会放过你的。
　　木单一笑说道，岳兄弟我记得弟妹哪里有一瓶易容药水是不是？
　　经过木单的提醒，岳康很快想起，那瓶易容药水南宫琳琳留下了，那是南宫琳琳不放心白妙昔的脸，怕脸上的伤疤复发，那药水也是巩固白妙昔脸上的伤用的，如今白妙昔的脸彻底的好了，所以那瓶药水也没用几次，这件事情还是岳康与木单偶然谈话的时候，说给他的，没想到他还记得。
　　岳康本来以为自己这副脸蛋还不算太丑，相比较还算的上英俊，所以也没打算过用那瓶药水易容，木单问起这件事岳康很快明白对方要干什么。
　　岳康说道，对那瓶药水妙昔现在还带在身边，以防脸上的伤突然复发，木大哥问这个是想岳康还是有些不放心，就算木单易了容，但身上的气息什么的还是改变不了的，万一被任出来就麻烦了。
　　木单说道，岳兄弟请放心我小心谨慎相信他们认不出我的，好了就这么说定了，明日我便去往京城，一旦有消息我就会传信给你。
　　岳康也没有别的办法，说实在的木单去京城打探消息，比任何人都合适，他对王府最为熟悉，但岳康还是担心他的安危，当晚岳康便找上了冯长老，让冯长老派出几个武功高强之人跟随木单前往京城，冯长老也没有问岳康什么，他知道帮主的事，自己不好过问。
　　第二天冯长老带来了五个丐帮的精英，其中有唐雪见和张小亮，另外的三人岳康也见过几次，知道都是高手，木单也没有拒绝几人跟随。
　　当天木单便带着几人去往京城了，让岳康等候他的消息，岳康嘱咐他万事小心。
　　岳康没有将这件事高手白妙昔，她怕白妙昔知道后担忧，毕竟自己的岳父是被小王爷关押的，就算岳父现在还活在世上，但想要救出来，难之又难。
　　七天后，天德书院中。
　　今天是岳康与林文博约定比赛两个班级成绩的日子，考试的试卷岳康与林文博早已经准备好了。
　　岳康来到书院之后，就将学员全部叫到操场上去，让学员搬着自己的凳子三米远一个三米远一个，这样学员想作弊都不可能，岳康与林文博将试卷发到学员手中之后，开始计算时间，两人在边上监场。
　　很快学员们都答完了试卷，岳康班级的学员一个个都自信满满的样子，这些考题对他们来说很简单，一点难度都没有，轻松的都答完了题。
　　林文博与岳康将试卷拿到他们所在的休息室之中，林文博拿着试卷越看越心惊，这次的考试岳康班级的学员，若按分数来评估的话，平均值都在80分以上。
　　而林文博班级的平均分才不过达到75分，虽然差距不算很大，但要知道岳康以前所教的班级，平均分连60分都到不了，而现在才刚刚十几天，平均分居然提高了二十分，林文博似乎不能接受这个事情，这是什么概念，才短短十几天哪……
　　林文博激动的看着岳康，岳康坐在旁边的椅子上跷起二郎腿，嘴角挂着得意的笑容。


第267章 久逢童老
　　不可思议，真是不可思议，怎么可能平均分一下子提升了二十分。
　　林文博心中久久不能平静，跟看鬼怪般的看着岳康，上次岳康找他说比赛的时候，林文博其实并没把这场比赛放在心上，他以为岳康是年轻气旺，成绩这东西可不是说提升就能提升的，他当初想就算岳康有些真本事能将学员的成绩提升，但想要超越他们班级，那绝对是不可能的事。
　　可事实摆在眼前，林文博不得不信，要不是试卷全部是林文博出的，他还真以为岳康将试卷的内容透露给了学员，可自己出试卷的时候，岳康根本没有参与。
　　天哪，一切跟梦一样，林文博心中又是震惊又是欣喜，震惊的是岳康班级的总体成绩真的超越了他的班级，要知道段章教导学员的时候，可是一次也没有超越过他们啊他的班级虽然被超越了，但林文博没有一丝的不高兴，相对而言他还无比的高兴，他再次对岳康刮目相看。
　　岳康悠闲的坐在椅子上，说道，“林叔，现在是否承认你的班级输了？”
　　林文博哈哈一笑，“岳康侄儿啊，你着实让林叔震惊不小啊，你是怎么做到的，短短十几天就取得这么好的成绩。林文博打定注意，就算三大学院比赛结束之后，也不能让岳康离开，这可是块好玉啊！”
　　岳康简单的与林文博说了一下自己的教学方式，这又不是什么武功秘籍没什么不可外传的。
　　林文博听后佩服的点了点头，“岳康侄儿，你是少数几个让林叔佩服的人之一。”
　　岳康哈哈大笑，说道，“林叔，现在是不是该带着你班级的学员去我们班级了。”
　　林文博很高兴的答应了，这次他虽然败了但他还是很高兴的，什么甲班乙班说到底都是他天德书院的学生，岳康班级取得这么好的成绩，他比谁都要高兴，也好借此这个几乎打击一下自己班级的学员，好让他们别一直骄傲下去，必须激发出他们的上进心。
　　就这样岳康班级的学员，无比得意的接受了林文博班级的认输，他们从来没有这般的扬眉吐气过，以前他们总是不如人家，而现在面子总算找回来了，那是一种高高在上的感觉，没有人不喜欢这种感觉的。
　　等林文博班级的学员走了之后，岳康对大家说道，“我知道你们很高兴，但不要得意忘形，也不要骄傲自满，别忘了你们还有一场更加重要的比赛，三大书院的比赛才是你们最终的目标，到那个时候会有几百个以前比你们优秀的学员对你们刮目相看，甚至崇拜你们，你们想不想得到那份荣耀。”
　　班里的学员齐声喊想。
　　岳康继续说道，“你们现在有自信在三大书院比赛中脱颖而出吗？”
　　班级中的情绪又一次的被点燃，学员们都很激动，期待着三大书院比赛的到来，到那时候自己才是真正的扬眉吐气，但前提是这段时间必须好好读书。
　　正在岳康与班里的学员享受喜悦的时候，忽然听到有人敲响了班级的木门，岳康走过去打开门一看，原来是高海书院的学员，就是上次那个来天德书院挑衅，最后落荒而走的吴语洋。
　　岳康客气的问道：“这位同学，我们正在上课，你有什么事吗？”
　　吴语洋自从那件事后对岳康很客气，说道：“这是我们夫子，让我给你的。”
　　吴语洋说完之后从怀中掏出一张纸来。
　　岳康接过来之后，打开一看，岳康看到上面的字后，脸上饶有兴趣的笑了起来，只见纸上写着，“种花种好种种种种成种种香。”
　　并且后面还表着几个格外大的字，“简单至极，休得嚣张。”
　　岳康心中一笑，奶奶的，简单你怎么七天才对上来，不过对方竟然对出了自己的对子，实在让岳康感到意外，看来对方的确有些真才实学，岳康忍不住的看了一会纸上的字迹，笔法轻盈，线勾娇细，非常的好看，但字与字之间却充斥着一股秀气，好像是出自女子之手一般，岳康心想对方一定是个娘娘腔，连写字都跟女人一样。
　　岳康看完之后说道：“你家夫子还说别的没有？”
　　吴语洋说道：“还有这个，这是我家夫子给你出的上联，夫子他说希望你别让他失望。”
　　吴语洋又掏出一张纸来。
　　岳康很有兴趣的接了过来，他倒要看看对方给他出了什么对子，只见纸上写道：“头乃朽木雕成，无肠肚、无心肝，在台上耀武扬威，俨然一般角色。”
　　岳康看后，大叫我操，这尼玛的不是骂自己的吗？岳康心中不屑，娘的敢在关公面前耍大刀，我看你是不想活了，岳康脑袋一动顿时有了下联。
　　班里的学员们都很好奇的看着岳康，不知道纸上写的什么东西，但没人敢说话，静静的看着岳康。
　　岳康走到讲台上将纸铺开，拿起毛笔唰唰的写了起来，写完之后岳康很满意的点了点头，嘿嘿一笑，将纸张重新叠好，走到吴语洋身边说道：“给，将这个给你夫子，就说我已经对出下联了，并且告诉他麻雀永远没有凤凰叫的好听。”
　　吴语洋不懂岳康什么意思，收下岳康的下联之后，便走了。
　　等吴语洋走后，岳康班级的学生问岳康，“刚才那个高海书院的学员来做什么啊……”
　　岳康呵呵一笑，说道，“他们夫子对出了我那日给他出的下联。”
　　“啊”学员们惊呼，“那么难对的对联居然被对出来了。”
　　岳康说道，“同学们一定要记住人外有人天外有天，谁也不是这个世界最强的。”
　　学员们深有体会的点了点头……
　　说实在的岳康这次来杭州没有去找童老心中还真有些意不过去。
　　眼下余昊天的事情已经解决，他班级的学生现在就算他不在也都会用功的学习。
　　以前把自己不敢去找童老，是因为余昊天的原因，他怕余昊天借此机会偷袭他，再者自己与余昊天恩怨，还怕牵累到童老，如果真是那样自己会不安的。
　　现在除去了余昊天，没有理由不去找童老喝上两杯，岳康心中想到自己送童老的酒，估计他已经喝完了，这次岳康来杭州的时候也带了不少自己酿制的酒，于是让小顺搬到了车上几十坛，相信自己的这份礼物比任何东西都值得童老高兴。
　　自己媳妇的脸治好了，理应与童老分享一下，童老在危机的时候救过自己不说，岳康心中其实也很认可童老这个人，于是岳康头一天与书院的学员说好，明天自己可能有事不能来书院了，让他们自己好好读书，并且安排了作业。
　　学员们都承诺，请夫子放心，我们一定不会偷懒的。
　　第二天吃过早饭之后，岳康就带着白妙昔上了马车，小顺负责赶车，向童老的住处行去。
　　岳康找童老的办法只有一个，那就是去“天醉楼”让天醉楼的人去寻找童老。
　　岳康很快的来到天醉楼，天醉楼的赵老板看到岳康之后，脸上一喜，忙迎了上来客套几句，赵老板可是记得岳康的，能与童老一块喝酒称兄道弟的人物，他就是想忘记也是很难，他知道岳康的身份不一般，所以不敢怠慢，热情的招呼岳康。
　　赵老板看到白妙昔之后，心中惊叹，真是倾国倾城的美女子，但他看的出白妙昔是岳康的女人，只是在白妙昔身上停留一会，就挪开了眼神。
　　“哈哈哈哈，岳小弟你可算来了，你可把老头子想坏了。”
　　童老人还没进天醉楼，就传来他的大笑声。
　　岳康看到童老之后忙站了起来，脸上挂着浓浓的笑意，“童老哥，看起来比前段时间又年轻了不少啊”“哈哈哈哈，老头子我一看到岳兄弟就能年轻十岁，岳兄弟，你可不知道，你离开杭州之后，老哥着实挂念你啊。”
　　童老高兴的说道。
　　岳康嘿嘿一笑说道：“童老哥，你是挂念我啊还是挂念我的酒啊”童老被一言揭穿，也不尴尬，忙说道：“两者皆有，两者皆有。”
　　“童伯伯，近来可好啊？”
　　这时白妙昔走上前来，带着燕燕的笑容对着童老说道，白妙昔已经知道童老是童媚蓝的爹，按辈分自己应当称呼童老为童伯伯，岳康喊童老为童老哥，白妙昔可不敢喊人家什么老哥。
　　听到白妙昔说话，童老将目光转移到白妙昔身上，只听他咦了一声，眉头微皱，瞪着眼看着白妙昔，感觉白妙昔有些眼熟，可又想不起来在哪里见过，有着不好意思的对着岳康问道：“岳小兄弟，这位是”岳康轻轻的拉住白妙昔的手，温和的说道：“童老哥，难道还没看出来么？”
　　“啊她是妙昔。”
　　突然童老大惊一声，随后脸上狂喜，“她真的是妙昔？”
　　童老不确定的问道。
　　岳康呵呵一笑说道：“如假包换。”
　　只见童老一拍大腿，哈哈一笑，“岳兄弟，妙昔的脸治好了？”
　　童老都知道自己问的是废话，没被治好人家能水灵灵的站在自己面前吗？但童老实在是激动，替岳康感到高兴。
　　“童老哥，都自己看到了还用问我啊”岳康调笑道。
　　童老哈哈一笑，“岳兄弟，今日我高兴，非要喝个大醉不可，走去我家里，现在媚蓝刚好在家，让妙昔和媚蓝好好聊聊，咱们哥俩好好喝酒。”
　　随后童老带着岳康三人去了他家里，童老的住处离天醉楼并不远，大约一刻钟的功夫就赶到了。
　　岳康走进院子，随意的看了一下，院子不是很大，与自己现在居住的四合院差不多。
　　岳康等人刚进院子，可能是童媚蓝听到了外面的动静，从屋中走了出来，微笑着向岳康打了声招呼，当童媚蓝看到白妙昔的脸被治好以后，欢快的拉住白妙昔的手，再也不舍得撒开，很快的两女便聊到了一块。
　　“妙昔啊妙芸姐姐现在做什么呢，好久没有见她了。”
　　童媚蓝拉着白妙昔的手往屋里走，好不热情。
　　白妙昔答道：“姐姐，现在忙着家里的生意，她也常常在我面前说想你这个姐妹了，她还说等忙完这段时间来杭州看你呢。”
　　岳康和童老望着两女，均露出了会心的笑容。
　　随后岳康和小顺搭手将车上的酒全都搬了下来，童老看着一坛坛酒杯搬进屋里，那笑的是格外的灿烂，心里早已经乐开了花。
　　童老让岳康和小顺去屋里坐一会，他亲自去烧几道菜。
　　岳康取笑道，童老哥你还会烧菜。
　　童老立刻不满的说道，切，等着便是。
　　岳康爽快一笑，带着小顺进了屋。
　　屋里，童媚蓝拉着白妙昔坐在桌前，两人开心的聊着，见岳康进来童媚蓝招呼岳康坐下后便问道：“岳大哥，现在妙昔妹妹的脸治好了，你一定很高兴吧”童媚蓝巧笑连连的说道。
　　岳康嘿嘿一笑，说道：“那是必须地。”
　　岳康的样子惹的童媚蓝和白妙昔扑哧一笑，两女都是那般美到了骨头里，坐在屋中像是开在屋里的两朵鲜花给外的鲜艳。
　　“岳大哥，这次来杭州主要做什么来了。”
　　童媚蓝问道。
　　岳康清了清嗓子说道：“媚蓝，你看我的样子像不像一个教书的夫子？”
　　岳康说完之后很招摇的站了起来，学着老师的样子，背手抬头，手中只差再拿把扇子了。
　　童媚蓝燕燕一笑，脆声说道：“倒蛮像的。”
　　“什么叫蛮像的，我现在的身份就是一个夫子，媚蓝，你可听说过天德书院。”
　　岳康问道。
　　“嗯，天德书院是杭州三大书院之一，我当然听说过。”
　　童媚蓝说道。
　　岳康哈哈一笑，“好吧我现在告诉你，我就是天德书院的教书夫子，如假包换。”
　　“什么？你是天德书院的夫子。”
　　童媚蓝听后噌的一下子从凳子上站了起来，一脸的不可置信，眼中难盖的是震惊之色。
　　“不就是个夫子么？媚蓝妹子，你怎么这么大的反应啊……”岳康心道，即使你惊讶我是个夫子，也不至于这么夸张吧……
　　童媚蓝重新坐回凳子上，饶有兴趣的看了岳康一眼，嘴角露出不易察觉的狡黠之笑。


第268章 你也是夫子？
　　童媚蓝看着岳康笑的很邪魅，笑得很妖艳。
　　童媚蓝今天穿了一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，青丝高挽，眉影淡蓝，端起桌上的水杯轻轻的喝了一口，眼角却放在岳康的身上。
　　岳康大汗，心道，我说媚蓝小姐你别当着我老婆的面勾引我好么，岳康忍不住的吸了一口凉气，甚至眼睛有意无意的躲避着童媚蓝，唯恐与她擦出点火花来，那样的话老婆回去之后恐怕就不让上床了。
　　你说你能不能穿朴素一点，别穿这么好看行么，本身人长的就跟朵鲜花似的，还非穿的这么诱人，这么秀气，你这样那个男人受得了啊。幸好我自控能力强点，不然我的魂都被你勾跑了，红粉骷髅，红粉骷髅啊岳康心中大喊。
　　“岳大哥，做夫子累不累啊？”童媚蓝婉然的一笑说道，她说话不紧不慢，带点优雅带点飘逸，她的声音也很好听细而柔，但绝不是肉麻的肉。
　　岳康哦哦的说道：“这个嘛刚开始是累点不过习惯了之后就好了。”
　　岳康姗姗一笑，他怎么感觉童媚蓝的眼神有些不正常，好像自己欠她几百两银子一般。
　　“菜好了”正在这时，童老叫喊着端着菜走了进来。
　　岳康走近桌子一看，夸奖道：“嗯，菜味飘香，颜色得栗，让人看后都想吃，看不出童老哥，你有一手啊”童老嘿嘿一笑，眼睛都笑的眯了起来，“炒菜还不是小意思的事，岳小弟你尝尝看味道怎么样。”
　　岳康坐下来，尝了一口说道，“嗯，不错，很好吃。”
　　童媚蓝和白妙昔见岳康和童老要喝酒，于是童媚蓝便拉着白妙昔去她的闺房了，临走是童媚蓝还看了岳康一眼，那眼神柔柔的赤露露的勾引。
　　童媚蓝我再告诉你一次，我老婆在场，你给我安分想，我不是随便的人，要勾引我也得等我老婆不在的时候再说，岳康的心声。
　　岳康怎么感觉童媚蓝今天不正常，他心里也清楚童媚蓝不是勾引她，难道是童媚蓝发现我的优秀之处，对我有点点点的那个意思了，岳康嘿嘿想道，但岳康清楚的知道童媚蓝心高气傲，自己还是入不得人家的法眼的，之所以那样想，岳康只是想往自己脸上贴金罢了。
　　童老和岳康坐下后，岳康问道：“童老哥，现在知府大人可好？”
　　童老说道：“最近他公务繁忙，有些走不开，不然我就让人去喊他了。”
　　岳康理解的点了点头说道：“反正这次我还要在杭州呆段时间，等过些时日再见他也不迟。”
　　岳康说完之后，吩咐小顺拿酒。
　　小顺欢快的答应一声，随后抱来了两坛酒。
　　童老对着小顺说道：“小顺，你也坐下陪我们两个喝一杯吧”小顺忙摇头，说他站着倒酒就行了。
　　岳康也微笑的说道：“小顺，童老哥也不是外人，你就坐下来吧。”
　　小顺挠了挠头受宠若惊的坐了下来，坐下后分别给两人倒满了酒，自己也倒了一杯。
　　随后三人互相碰了一杯，童老喝完之后很陶醉的眯起眼睛，痴痴的说道：“终于又找到那种感觉了，真是让人飘飘欲仙哪”岳康听完童老的话一口菜差点没噎到嗓子眼里，我晕，什么感觉还飘飘欲仙，不知情的人还以为你那啥呢。
　　童老又端起了酒杯，说道：“来岳兄弟，这一杯是祝贺妙昔容貌复原的，老哥我替你高兴啊”岳康哈哈一笑，与童老一起一干而尽。
　　喝完之后童老放下酒杯问道：“岳小弟，你是怎么找到神医的快给我说说。”
　　童老脸上露出期待的神色。
　　见童老问起，岳康便将去荆州的经过大概的给童老讲了一下，童老听后唏嘘感慨，功夫不负有心人哪……
　　“岳小弟，你说的那个地震前兆是真的？地震之前动物真的会反常？”
　　童老对这个问题很有兴趣，他心中想到如果将地震前兆的事情，传播给天下人，那么多少人会免受地震的灾害啊……
　　“童老先生，这个我可以作证，当初姑爷在那个山村说要地震了，起初谁也不信，说姑爷故意骗他们，还要对姑爷动手，而当天晚上地震果然来了，那里的山民想不信都不信了，对我们姑爷那是从心眼里感激，直说我们姑爷是他们的活菩萨。”
　　小顺忍不住的说道。
　　“岳小弟，是这样吗？”
　　童老听后小顺的话，对着岳康问道。
　　岳康点点头说道：“地震来临之前有预兆的确属实。”
　　“哈哈，我替万千山民谢谢你告诉了我这个消息。”
　　童老说着非要与岳康碰杯，并且一连要碰三杯。
　　岳康纳闷，我告诉你消息与山民有什么关系呢？岳康不知道的是，童老得知这个消息之后，在以后的许多年中，天乾王朝的山民再也没有受到过地震的灾害，这个消息很快的就会在整个王朝散播开来，以后没人再害怕地震了，其实地震并不害怕，可怕的是它总是突其不意，一旦有了防备之后，一切都不同了。
　　“岳小弟，这一路真可谓崎岖坎坷啊岳小弟的毅力恒心实在令老哥佩服，真是让人感叹哪苍天终于开眼让妙昔的脸复容了，这是我们最值得高兴的事情，来喝酒。”
　　童老说道。
　　等三人干完一杯酒之后，童老问道：“岳兄弟，这次来杭州不是单纯来看老头子我吧”岳康呵呵一笑，“我这次来杭州是受人而邀，来杭州做起了教书夫子，但即使不来做夫子，我还是会抽空来看你的，分开这么长时间，我也很想念老哥啊”“什么？你也在做夫子？”
　　童老听后惊声问道。
　　什么叫我也做夫子，岳康纳闷的问道：“童老哥，难道这屋里还有别人做夫子不成？”
　　童老忙说道：“没有，没有，岳小弟在那家书院做夫子啊”童老转移了话题。
　　“是天德书院，他们以前的夫子，突然病故，而天德书院的院长，与白家也世交，他去相乐郡找我，让我替他教导一个月，为的是应付三大书院的比赛。”
　　岳康没有隐瞒的说道：“当初找我的时候，我可不敢答应，我这样子哪里是做夫子的料，后来也没办法就答应了下来，来到杭州我心里还忐忑不安呢，本想找你问问有没有做夫子的经验，可是给耽搁了，现在经过了十几天，我也渐渐适应了，不就是教书么，也没什么大不了的，我现在所谓教书不能死交得用心教，你说是不是童老哥。”
　　童老说道：“是是是，岳小弟你真的是天德书院的夫子？”
　　“童老哥，我什么时候骗过你啊”岳康不满说道。
　　等童老确认岳康是天德书院的夫子，心中不由的一笑，眼神不知不觉的飘向童媚蓝的房间，暗暗发笑。
　　岳康看到童老古怪的表情，奇怪的问道：“童老哥，怎么了？难道我说的不对吗？”
　　“对对对，很对，岳小弟实在是做夫子的好料，做夫子好啊”童老忙打哈哈说道。
　　岳康与童老又聊了一会，小顺在旁边不时的插话，整间屋子笑声不断。
　　岳康又问起童老“童老哥，贵亲王是个什么样的人，你可有了解。”
　　童老以前说过自己在京城呆过几十年，如今年岁大了便回到了杭州，岳康想道既然童老在京城呆过，那么他应该知道贵亲王的一些事迹吧……
　　“贵亲王？”
　　童老深深的皱起了没有，脸色凝重的说道：“岳兄弟，你问贵亲王做什么，难道你认识他，或许见过他？”
　　岳康忙说没有，自己只是听说过处于好奇才问的。
　　童老哦了一声说道：“本来我等不能随便议论皇室之人，但岳兄弟你既然问起，现在也没外人，我就告诉你吧，贵亲王乃是当今皇室的叔父，在朝中威望极高，手下门生遍布朝堂，昔日他与先皇出征西萨立下无数战功，此人英勇善战是百年难遇的精将之才，如今天下太平，他也便理所当然的被封为护国元老之一，在朝中除了皇上之外，估计就他的权力最大，可是他却”童老突然话顿，他知道知道不能与岳康说这些。
　　“童老可是什么？”
　　岳康皱眉问道。
　　“哦哦，无事无事，来岳兄弟咱们不提贵亲王了，喝酒，喝酒才是正事。”
　　童老说完将酒杯的酒一饮而尽，又说道：“岳兄弟，以后在外人面前千万不要议论贵亲王，那可是要杀头的。”
　　岳康了然的点了点头，他知道童老一定还知道贵亲王的很多事情，见童老不说，岳康也不好意思再问，只是心中奇怪，童老到底是什么人哪似乎对朝中之事很了解的样子，岳康想不明白索性不想，不管他是什么身份，他始终是自己的童老哥，别的没必要想得太多。
　　童媚蓝与白妙昔坐在她房中，听到隔壁屋中爽朗的笑声，童媚蓝嫣然一笑，对着白妙昔说道：“不知道他们聊什么呢，这么热闹。”
　　白妙昔甜甜一笑说道：“是啊他们看起来都很开心的样子。”
　　白妙昔说着话眼神忍不住的向外屋瞅去。
　　“妙昔，岳大哥在书院教导的是不是妙丹的班级，他们班级是不是有三个女孩？”
　　童媚蓝突然问道。


第269章 丢人丢到家了
　　白妙昔说道：“是啊媚蓝姐姐，你怎么知道的？”
　　童媚蓝了然的点了点头说道：“哦，我也是听说的，呵呵。”
　　童媚蓝眼神一转，不知道在打什么主意。
　　白妙昔没有看出童媚蓝脸上的神态，两人又继续聊了一会，童媚蓝说道：“妙昔，走咱们出去看看，别让他们喝醉了，我爹一喝醉酒犯老毛病，胃疼，疼起来啊连说话的力气都没有，尽管这样但他还是每次都爱喝醉。”
　　白妙昔甜甜一笑，点了点头，随着童媚蓝走了出去。
　　这时岳康和童老、小顺三人也喝了不少酒，至少小顺的脸已经红彤彤的了，坐在凳子上一晃一晃的，手脚已经不听使唤了，岳康知道不能再让小顺喝了，若再让他喝别说赶车了，岳康非得背着他回去不可。
　　岳康和童老一看两女从屋中出来就知道他们要说什么。
　　童老忙说道：“岳小弟啊我都说了，咱们喝完那一坛不就不喝了，你看你非要小顺再开一坛，喝吧我真不愿意喝了，若是不喝吧都打开了，不喝就浪费了。”
　　岳康也是指着小顺责备，说道：“小顺哪我说不让你喝这么多吧你非喝，你喝醉就喝醉吧你还给我们又打开一坛做什么，难道要我跟童老哥喝醉啊你不知道喝酒伤身、伤胃、伤肝吗？”
　　小顺可是大喊冤枉吧哭丧着脸，他很想说，刚才不知道谁大喊着让我开酒，我不开酒就想揍我，我冤枉啊我，小顺心里那是要多冤有多冤哪……
　　“行了，你们两个别演戏了，我跟妙昔妹妹还没傻到相信你们的地步，先说好了，只能再喝这一坛了。”
　　童媚蓝下命令道，其实她也不想管男人之间的事，但童老的身体状况她最清楚，她可不想爹喝醉后一趟好几天下不了床。
　　岳康和童老嘿嘿一笑，忙说就喝一坛就喝一坛。
　　随后童媚蓝的白妙昔搬来凳子，坐在两人旁边，起了个很好的监视作用。
　　“岳大哥，你在书院教书有没有发生有趣的事情，给我们讲一下吧”童媚蓝挂着婉然的笑容对着岳康问道。
　　“有趣的事情？哪里会有什么有趣的事情。”
　　岳康摇头说没有，忽然又说道：“要说有趣的事情倒也有一件。”
　　“哦？”
　　童老和童媚蓝都凑过头来，听岳康继续说下去。
　　岳康呵呵一笑，“话说回来，那也并不是啥有趣的事情，就是高海书院你们知道吧那天高海书院的学员去我们书院捣乱去了。”
　　“捣乱？”
　　童媚蓝问道：“他们怎么捣的乱。”
　　岳康接着说道：“本来那天是课休时间，我闲着无事就跟学员们一起在院中踢蹴鞠，谁知道高海书院的学员来了，嘲笑我们书院的学员球技很烂，出言讽刺，还他娘的敢说我呢，我就心想几个小孩而已懒得与他们计较。”
　　岳康边小口小口饮着酒，边说道：“之后他们非要与我们书院的学员比赛蹴鞠，我们书院的学员也看他们不顺眼，于是就答应了下来，结果也在我的意料之中我们书院输了，几乎是惨输，高海书院的学员的确有几分真才实学，我心中想道输就输吧打击我们书院学员一下也不是坏事，至少能激起他的上进心。”
　　“可我草他祖母的八辈祖”岳康想起那天就忍不住的大骂出声，当看到童老几人看自己的眼神不对，忙说道：“口误口误，太激动了激动了。”
　　岳康老脸一红，哪有夫子张口就骂的。
　　随后岳康又说道：“他们赢了之后，不但对我的学员一阵热讽冷刺，还说我什么，真是什么样的夫子教出什么样的学员，我一听就来气，这不是间接的说我的怂货么，本来我是不想与几个小孩计较的，可他娘可他们却在我头上撒尿，这是我不能容忍的。”
　　岳康滔滔而说，当岳康说到一个人踢蹴鞠战胜了十个人，着实令他惊讶不已，说道：“看不出岳小弟踢蹴鞠这么厉害啊”岳康呵呵一笑说道：“小意思小意思，你说那帮学员气人不气人，简直是狂傲、无知加白痴，也不知道他们的夫子平时怎么教导他们的，不用想也是个白痴的货色，我下次若是见了他”“啊啊啊岳小弟咱不说这个不说这个，来喝酒喝酒。”
　　童老心中冒汗，忙打断了岳康的话。
　　而此时童媚蓝脸色很不好看，带点气呼呼的感觉看着岳康。
　　“咦，媚蓝你怎么了，不舒服么？”
　　岳康见童媚蓝脸色不正常，于是问道。
　　童媚蓝忙一笑说道：“我没事，岳大哥刚才说若是见了他们夫子，怎么样啊？”
　　岳康咧咧的说道：“哼哼，若是我见了他们的夫子，我会端一盆狗屎扣到他头上，并且踹他几脚，然后潇洒转身，说句你连狗屎都不如还配做夫子，回家种地去吧你，媚蓝，感觉我这个处置方法怎么样，过不过瘾。”
　　童老听后岳康的话，忍不住的扑哧一笑，喝在口中的酒，一下子从鼻子眼里呛了出来，直呛的童老转身不停的咳嗽，童老再次转过身来，看着岳康的表情充满了同情，心中想道岳小弟啊岳小弟我不让你继续说了你却还说，这次你要倒霉了。
　　童媚蓝的脸色由红变紫，由紫变红，顿时见一片煞白，只见童媚蓝紧紧的咬着牙齿，一个字一个字说道：“岳大哥的注意实在是高，很好很好。”
　　岳康被童媚蓝直瞪瞪的眼神看得心中发虚，这丫头的眼神怎么了，我怎么看着她恨不得将我吃了，今天我可没得罪她啊……
　　白妙昔望见童媚蓝脸色不对，她心中也很纳闷，童姐姐是怎么了，感觉今天有些不正常呢。
　　小顺现在还哪里有心情看别人，他看什么东西都是飘的，而且酒劲越来越大脑袋彻底的眩晕起来。
　　童老直接将目光移开，不去看岳康，似在说事不关己还是不看为好。
　　童媚蓝妖异的一笑说道：“岳大哥，你是不是还给他们的夫子出了一个对子，对子是‘调琴调新调调调调来调调妙’，而他们夫子给你回的是‘种花种好种种种种成种种香’是不是这样岳大哥。”
　　“啊”岳康心中一惊，不敢相信的看着童媚蓝，“媚蓝，你怎么知道，难道你认识我们班里的学员他们告诉你的？”
　　童媚蓝直接无视岳康的话，继续说道：“而他们夫子说你的对子简单至极，休得嚣张，并且给你出了个对子，上联是‘头乃朽木雕成，无肠肚、无心肝，在台上耀武扬威，俨然一般角色’而你很快的回了下联是‘剧是前人编造，有帝王、有将相，下野时垂头丧气，简直不是东西’岳大哥我说的对不对？”
　　岳康听后跟看鬼一般的看着和童媚蓝，瞪着大眼珠子，要知道自己写下联的时候班里的学员根本没有看到，就算童媚蓝认识自己班级的学员，也不可能知道这件事，岳康心中忽然翻起惊涛咳浪，脸上的汗水啪啪的滴落下来，似乎他猜到了什么，又想到自己刚才说的话，那就一个冷汗狂流啊……
　　童媚蓝邪邪一笑，看的岳康心中发麻，童媚蓝如放重磅一般一个字一个字的说道：“岳大哥，你猜的没错我就是高海书院的教书老师，而你口中的那个吴语洋就是我的学生。”
　　童媚蓝说完之后，带着戏谑的眼神看着岳康，嘴角挂着说不尽的坏笑。
　　岳康如公鸡般的呆立当场，他做梦也没想到童媚蓝竟然是高海书院的老师，这一惊非同小可，岳康顿时如石化一般，瞪着大眼珠子一动不动。
　　童老早就憋不住的笑了起来，他看到岳康的囧态笑的皱纹都皱到一块去了，像是枯老的菊花，他要看看岳康这次该怎么收场。
　　白妙昔显然也没想到童媚蓝竟然与岳康一样，都是教书的老师，“什么？媚蓝姐姐，你现在做老师呢？”
　　白妙昔惊讶的叫出声来，但随即看到岳康，白妙昔也是心中滴汗，刚才岳康可将对方夫子骂的不轻，要知道骂的那人可就是童媚蓝哪……
　　“妙昔妹妹啊你家相公的字，写的实在不怎么样，你说是不是。”
　　童媚眼神看着岳康说道，从怀中掏出了岳康回给他的下联，岳康一看就知道那是自己写的，有了这东西岳康想不承认童媚蓝是高海书院的老师都不行了。
　　岳康刚才说拿狗屎扣人家头上，弄的白妙昔也非常的不好意思，脸色不由的一红，歉意的一笑，心中那是无比的愧疚啊。
　　糗大了，糗大了，不带这么丢人的，岳康的老脸不由的再次红了，“那个，这个”岳康吞吞吐吐的说不出话来。
　　实在感觉没脸再待下去，忙拉起白妙昔对着童老说道：“哦那个童老哥我书院里还有些急事，必须要走了，咱们下次再聊，下次再聊，告辞”“岳小弟，这就走啊再坐会吧”童老憋着笑意说道。
　　岳康死活不敢在待下去了，连看童媚蓝的勇气都没有，真是丢人丢到家了，岳康拉起醉眼蒙眬的小顺就走，小顺还支支吾吾的说，姑爷这么早就走啊……
　　临走时，白妙昔扭过头来歉意的看了童媚蓝一眼，童媚蓝燕燕一笑，她根本没将刚才的事情放在心上。
　　等岳康仓皇而逃之后，童老和童媚蓝同时哈哈大笑起来，直笑的两人腰都直不起来了。


第270章 与童媚蓝的赌约
　　最近一段时间天德书院的学员都已经刻苦的学习，自从上次岳康班级胜过林文博的班级之后，林文博班级的学员似乎都受了不小的打击，一个个疯狂的学习了起来。
　　岳康现在总算悠闲了下来，不至于那般整天喊叫了，即使他不在书院，班里的学生也都会好好的学习，每次岳康安排的作业他们也都按时的完成。
　　期间岳康又去了一次童老的家中，刚好那天童媚蓝也在家。
　　岳康很不好意思的对童媚蓝说，“上次的事，实在是对不起，我不知道你是他们的老师……”
　　岳康嘿嘿傻笑，本来很厚的脸皮面对童媚蓝的时候，奇迹般的红的。
　　童媚蓝嫣然一笑，说道，“我根本没有生气，是你自己做贼心虚了，现在你也是老师我也是老师，别忘了三大书院的比赛哦，你说我的学生烂，到时候胜了你们看你还有什么话说。”
　　岳康嘿嘿说道，“媚蓝，你说有我跟童老这层关系，还有你与大姐也是闺蜜好友，那你我之间应当算是自己人了吧……”
　　童媚蓝皱眉，不知道岳康说这话的目的，点头说道，“当然了。”
　　岳康狡黠一笑，说道，“那咱既然是自己人，还要争抢什么，这样吧，我回去告诉我的学员不让他们与你们比赛，直接认输。哦，当然了，媚蓝妹子我知道你是个要强的人，当然不会答应我这样做，你想凭借着自己的真本领赢了我们班级，是不是？点头了吧，我就知道你这样想的，既然你不接受我的好意，那么让你的班级直接对我们班级认输得了，比来比去有什么意思？你说是吧，这样你也算帮了岳大哥一个大忙，改天去了相乐郡我一定好好招待媚蓝妹子你。”
　　媚蓝听后好笑的问道，“你的意思是说，让我们直接认输？”
　　岳康嗯啊的点头，说道，“你看我说我们班级认输你不答应，那就你们班级认输吧，咱们都是自己人没必要比下去了是不，这样一来我也好向林叔交代。”
　　岳康很无耻的想让童媚蓝他们认输，那样的话他就省去不小的力气，自从岳康知道高海书院的教书老师是童媚蓝之后，心中就打鼓童媚蓝可是真正有墨水的才女一个啊……
　　若是她认输了多好，两全其美，岳康嘿嘿的想道，他只想到他自己美了，人家可就不美了。
　　童媚蓝脸上越笑越灿烂，她好笑她很好笑，对着岳康只说了两个字，“没门”简单的两个字将岳康要说的话，全都堵了回去。
　　童媚蓝说道，“岳大哥，你是不是怕输了，不相信自己了。”
　　岳康一正身板说道，“哪能呢？我的学员是最优秀的，到时候赢了你们我怕你没面子嘛还不如慧眼识泰山提前缴枪呢，你说是不是？”
　　童媚蓝魅惑一笑说道，“你们班级会败的很惨的。”
　　岳康嘿嘿一笑，现在他已经明证言顺的赢童媚蓝了，他刚才说让童媚蓝他们认输，岳康清楚的知道对方不可能答应，他之所以那样说，就是为了激起童媚蓝挑衅的话，那样他赢童媚蓝也就心安理得了，免得有人说他一个大男人不知道让着一点女人。
　　岳康说道，“媚蓝，我说你们一定会输，而且还很惨，你信不信？”
　　童媚蓝斩钉截铁的说道，“不信。”
　　那好咱们三大书院比赛的时候分出个雄雌来，岳康说完话之后就感觉又是口误，雄雌还用分明，岳康的话弄的童媚蓝脸上一红，说道，“岳大哥，有时候信心是来自实力的，只有信心是不行的，不要奢望奇迹的出现。”
　　“媚蓝妹子，我从不奢望奇迹出现，我一直都是奇迹的创始人。”岳康很狂妄的说道。
　　那天童老也在家中饶有兴趣的看着针锋相对的两人，也不插话，坐在一旁微笑不语，年轻就是好啊……
　　童媚蓝脑袋一转，似乎又想到了什么，于是说道，“岳大哥，你既然这么有自信，那咱们两人不访打个赌。”
　　岳康好奇的问道，“怎么个赌法？”
　　童媚蓝嫣然一笑说道，“若是你们班级在三大书院比赛上输给了我们班级，那么你就必须参加八月初八的斗才大会，你可敢赌？”
　　岳康听后“啊”了一声，苦笑说道，“我早说了对什么斗才大会不感兴趣，没有必要给你赌这个。”
　　童媚蓝不屑一笑，“岳大哥难道对自己这么没自信怕输？如果你真的以为你们班级能赢，即使再大的赌注你也应该敢赌才对，何故如此畏畏缩缩的呢？”
　　岳康知道这是童媚蓝的激将法，但岳康的犟劲还真上来了，自己怕什么，难道自己还会输不成，当下说道，“好，赌就赌，但话又说回来了，我们班级要是侥幸赢了又当如何呢？”
　　童媚蓝直接说道，“你自己开条件，我什么都答应你。”
　　“你真的什么都会答应？”岳康贼笑道。
　　童媚蓝知道岳康一定没打什么好主意，但自己刚才已经放下话了，现在收回来多没面子，狠下心来说道，“是的，只要我能做到的什么条件都行。”
　　岳康心中哼哼一笑，小丫头你刚才为难我了，现在也该我为难你一次了吧眼神偷偷的看了童老一眼，凑到童媚蓝耳边说道，“我要赢了，某人得亲我一口。”
　　岳康说完话之后，立刻看到童媚蓝双眼火山爆发，狠狠的看着岳康，说道，“你说什么？”气得她胸膛不停的起伏，大有向岳康发飙的绉势。
　　岳康忙打哈哈说道，“算了，算了我也只是随口说说而已，也是想试探一下媚蓝妹妹你的自信，哎，现在看出来了，也比我强不到哪去啊。”岳康装出很失望的样子，将童媚蓝刚才说他的话给还了回去，哼哼，看你敢不敢答应。
　　岳康说完之后，向外看了看天色对着童老说道，“童老哥，时间不早了，我该回去了。”
　　童老呵呵一笑，对岳康也不做挽留，站起身子，嘱咐岳康两句路上小心。
　　岳康又对着童媚蓝说道，“媚蓝妹妹，我走了啊。”见童媚蓝瞪着大眼睛看着自己一动不动，又重复了一遍，“我真的走了啊……”
　　童老当然看的出岳康一定对自己的女人说了什么不好听的话，年轻人的事他也无心插手，只是睁只眼闭只眼，懒得去过问。
　　童媚蓝突然灿烂的笑了，“好我答应了，不过你是不会赢的，所以你还是准备好参加斗才大会吧。”说实在的，岳康提出的要求，若是换个人与童媚蓝提出来，童媚蓝定会抽他两个耳光，可当岳康说出那样的无耻话之后，童媚蓝其实并没有感到生气，相反心中还有种怪怪的感觉，总之说不出来。
　　岳康心中嘿嘿一笑，若是自己赢了之后，到时候童媚蓝亲自己一口，自己也不算偷情吧！有美女亲我，我还能拒绝不成，岳康现在便开始思索，让童媚蓝亲右脸蛋啊还是左脸蛋啊这的确是值得考虑的事情。
　　岳康在回去的路上无耻的思考道，这个赌约可不能输啊……自己本身不愿去参加什么斗才大会，输了话不但没有美女亲自己了，自己还得被迫去参加什么斗才大会，所以一定要赢，赢了之后才能两全其美。
　　时间又过了几天。
　　岳康带着白妙丹和萍而回到四合院中之后，吃了晚饭就回自己屋中了，岳康刚轻轻的抱住白妙昔想要暧昧一下，却听到了敲门声，岳康走过去开门之后，看到门口站的是白妙丹和萍儿。
　　白妙丹嘻嘻一笑说道：“姐夫，我们方便进去吗？”
　　岳康呵呵说道：“有什么不方便的，你小丫头什么时候变的这么有礼貌了。”
　　白妙丹说道：“是王妈告诉我的，王妈说以后进你们房间一定要先敲门，尤其是晚上，免得我们看到不该看的，姐夫王妈说这话是什么意思啊”白妙丹侧着脑袋问道。
　　岳康忙打马虎说道：“没什么意思，你们两个还不睡觉跑找我做什么事。”
　　岳康心中纳闷白妙丹是装傻呢还是真傻啊……
　　三人说着话白妙昔来到门口，让白妙丹和萍儿进来说话。
　　萍儿是个乖巧的女孩一般和白妙丹在一起她就很少说话。
　　“姐夫，跟你商量个事儿。”
　　白妙丹坐下后说道。
　　“哦你小丫头要跟我商量什么事，若是想让我在书院里给你开后门，免谈。”
　　岳康直接说道。
　　“什么嘛人家才不要你给我开后门呢，现在你又不是不知道我的成绩，在班中虽然不是最优秀的，但最起码现在已经中等了吧……”白妙丹撅嘴说道。
　　岳康好笑的在白妙丹娇挺的鼻子上刮了一笑说道：“你还好意思说成绩呢，现在人家萍儿成绩都快赶上你了，你也不嫌丢人。”
　　白妙丹嘿嘿一笑，吐了吐舌头。
　　萍儿进到屋中看到白妙昔正在绣花，萍儿好奇的坐在白妙昔身边，说自己也很想绣花。
　　白妙昔说好啊萍儿妹妹来我教你。
　　白妙丹和岳康说着话，萍儿专心的观看白妙昔绣花，白妙昔时不时的还给她讲解一下。
　　岳康问道：“妙丹，你说跟我商量什么事情，快说啊不说我可要睡觉了。”
　　白妙丹忙对着白妙昔说道：“姐姐，姐姐，你等会再绣花，你们都听我说。”
　　白妙昔好笑的放下手中的活，微微一笑看着白妙丹，说道：“妙丹什么事啊这么重要。”
　　其实萍儿都不知道白妙丹来找岳康什么事，吃晚饭后萍儿说要回自己屋里读书了，白妙丹非拉着她来找岳康，于是就跟着来了，至于白妙丹有什么事情她还真不知道，也很好奇的看着白妙丹。
　　“难道你们都不知道后天是什么日子，姐姐你也忘了么？”
　　白妙丹突然说道。
　　“什么日子，能会是什么日子啊？”岳康皱眉说道。
　　萍儿也摇摇头表示不知道。
　　白妙昔经过白妙丹的提醒哦了一声，好像想起来了，说道：“妙丹，还是你说给你姐夫吧若不是你提起我都快忘了。”
　　岳康纳闷到底是什么日子啊……
　　白妙丹本还想卖点官司，但被岳康瞪了一眼之后，嘻嘻一笑说道：“姐姐，后天是农历七月十二日，庙会要开始啦你别告诉我你不知道杭州庙会啊”“杭州庙会？”
　　岳康皱眉，呵呵一笑，“这样我真不知道。”
　　看岳康的样子不像是装的，白妙丹毫不留情的给他一阵白眼，似在说你没救了。
　　“啊杭州庙会，以前我在相乐郡的时候总是听人提起，好像人很多很热闹。”
　　萍儿欢声说道，以前她总是听人提起杭州庙会，可她没有来过杭州，所以根本没去过，露出一副很向往的神色。
　　“岳郎，你真的不知道杭州庙会。”
　　白妙昔问道。
　　岳康嘿嘿一笑，挠了挠头，“你们也知道我这人处事低调，一般很少出门，对那什么庙会着实没有注意过。”
　　三女大汗，不知道庙会与为人低调有关联呢。
　　随后白妙昔讲说道，每年的农历七月十二日就是杭州庙会开始的日子，杭州庙会很闻名的到时候四面八方的人都会来参加庙会，庙会一直延续七天，可以说是热闹非凡，庙会当然主要是烧香为主，杭州庙会其实就是指杭州最大的一座神庙叫做“天神庙”天神庙香火鼎盛，一共铸造了数千座神佛，天神庙一年四季香火不断，可唯独庙会这几天最为热闹……
　　白妙昔细心的讲解着，岳康虽然不知道什么杭州庙会，但他以前的那个年代什么庙会没有，经白妙昔一说就大致知道是什么样子了。
　　萍儿也认真的听白妙昔说，她以前只是听说过庙会，但根本没有白妙昔知道的这么具体。
　　等白妙昔说完之后，岳康问道：“妙昔，你参加过那个庙会吗？”
　　白妙昔燕燕一笑说道：“那都是好几年前的事了，至于现在庙会是什么样，我也不知道。”
　　白妙丹插嘴说：“我去年的时候去庙会了，那简直是人山人海，热闹的不得了啊好玩的好吃的多着呢。”
　　“哦，行了妙丹，我已经知道庙会的事了，你回去睡觉去吧”岳康下了逐客令，他心中知道白妙丹肯定不是单纯的跟他说这个来了。
　　白妙丹急忙说道：“姐夫，我找你就是想问问你，参不参加这次的庙会，你还没回答我呢。”
　　白妙昔祈求的看着岳康说道，她心中十分渴望岳康带着她去。
　　岳康看了看白妙昔，见白妙昔也带有渴望的神色，于是说道：“好吧等后天咱们都一起去庙会，来杭州这么多天了，我还没带你们去玩呢，也好借这个机会我们开心玩个够。”
　　随后白妙丹和萍儿嘻嘻大笑，白妙昔也微微一笑，甜甜的看着岳康。


第271章 天亮了起床了
　　杭州天神庙庙会被人简单说成杭州庙会，其实是有原因的，因为天神庙在整个王朝也算得上数一数二的大寺庙，庙中宇堂千座，供佛神数千余蹲，两者是很容易联想在一起的，有种骨肉相连的味道。
　　若是提到杭州，就不由的想起天神庙，若提到天神庙，那同样……
　　由于杭州庙会马上就要开始了，这两天杭州格外的热闹了起来，周边的城市也都纷纷前来，一是为了烧香拜佛，二是为了庙会热闹的气氛，传说在天神庙烧香很灵验的，尤其是庙会这几天，传言说这个时间段，庙里的得道高僧会请来诸天神佛与等共欢，无论你有什么心愿，来天神庙烧炷香，定会得到实现。
　　岳康知道这个年代的人们，还是都很迷信的，即使不灵他们也能图个心安，世道就是这样有一个人说灵他就是灵，即使很多人许了愿望之后没有实现，但他们依旧能找出各种原因，不会怪罪神佛不灵验。
　　最近两天杭州外来的人一下子多了起来，酒楼、客栈、茶馆到处可见的都是从外地来的人，平时冷清的街道，如今也是人来人往，都跟赶集似的。
　　两天的时间很快就到了，时间滑到了农历七月十二这一天。
　　天空蒙蒙亮了，东方泛起了白色，晨鸡咯咯的叫个不停。
　　早晨的天气很清新，岳康正熟睡的时候，就听到急促的敲门声，之后响起了白妙丹的声音，“姐夫，姐姐，该起床了，天亮了，咱们去晚了就挤不进去了。”
　　岳康被白妙丹的喊声闹得也睡不着了，嘴里嘟囔着，这丫头今天发什么神经起这么早，岳康的两眼还忍不住的打架，使劲的打了个哈欠，他困哪梅开二度到半夜，感觉刚睡着就被白妙丹吵醒了。
　　岳康将枕头立放靠着床头，还想在眯瞪一会。
　　“岳郎，起床吧不然妙丹非急坏不可。”
　　白妙昔也将自己的枕头立于床头，依偎到岳康身边说道。
　　“我困哪看个庙会去这么早啊”岳康无精打采眯着眼说道，口中哈欠不停。
　　“你还不了解妙丹，她做什么事都性子急，庙会上那么多好玩的好吃的，她不着急才怪，估计她啊现在恨不得一下子飞过去。”
　　白妙昔说着话，开始穿衣服。
　　岳康苦笑，全身酸酸的靠在床头上，使劲的揉眼想让自己清醒些，他知道自己想再继续睡觉那绝对是不可能的事情了。
　　“姐夫，起来了吗？”
　　白妙丹又是一阵急促的敲门声。
　　在你非常困的时候如果有人在你旁边咚咚咚制造杂乱的响声，你不生气那才怪呢，岳康不耐烦的说道：“我的姑奶奶你再让我缓缓神，你若再敢敲门大喊，我今天就不去了。”
　　岳康的话果然见效，白妙丹的敲门声和大喊声戛然而止。
　　白妙昔微微一笑，对着岳康说道：“我看啊就你能管得住妙丹。”
　　岳康闭着眼一笑，说道：“那是，我有的是办法治她，咋样现在他不敢敲门了吧”岳康话声刚刚落下，咚咚咚，又是几下急促的敲门声，“姐夫，你缓过神来了吗？”
　　白妙丹清脆如黄鹂的声音，岳康此时听着怎么感觉这么可恨呢。
　　岳康起床之后，打开房门，责怪的瞪了白妙丹一眼，说道：“你个小丫头，这么早就乱喊，现在天才刚亮你猴急什么。”
　　白妙丹嘻嘻一笑，说道：“去早了总比去晚了强吧我知道今天要去看庙会昨天晚上兴奋的一夜没睡着，咯咯咯咯”岳康白了白妙丹一眼，彻底无语了，直接说道：“去给我弄洗脸水去。”
　　“嗯，好姐夫等着马上就来。”
　　白妙丹欢快的拿起岳康屋中的脸盆去院中打水去了。
　　白妙昔坐在梳妆桌前，对着镜子微微一笑，娇柔的说道：“岳郎，有时候我都感觉妙丹喜欢你比喜欢我都多，好羡慕哦”白妙昔玩笑的说道。
　　岳康嘿嘿一笑，走到白妙昔身后，看着镜子微笑的说道：“何止是你羡慕我啊还有千千万万个人羡慕我能娶你这么好的娘子。”
　　岳康对着镜子中的白妙昔扮了一个鬼脸。
　　忍得白妙昔嫣然一笑，柔柔的看了岳康一眼。
　　“水来了，姐夫跟姐姐赶快洗脸吧”白妙丹端来后说道。
　　岳康匆匆的洗了把脸，清凉的水扑到脸上，岳康的困意才消淡了不少，岳康刚洗完脸白妙丹就拿来了毛巾，很殷勤的递给岳康。
　　岳康擦干脸后，白妙丹嘻嘻的对着岳康说道：“姐夫，你都看到我这么久了难道没有发现我和以前不一样了么？”
　　白妙丹双双盈笑的看着岳康。
　　“不一样了？”
　　岳康故意皱眉，说道：“嗯，有点不一定好像比昨天精神了。”
　　“还有呢，还有呢。”
　　白妙丹昂着头继续问道。
　　“还有？没了吧”岳康说着话见白妙丹想要发飙，忙说道：“哦，还有就是你的眼睛比昨天睁的大了。”
　　“什么跟什么啊你不能往下看哪”白妙丹直接给了岳康一个白眼，心中不满的说道真是个木头，这都看不出来。
　　“往下看啊哦，看到了看到了，妙丹你换了新鞋子，这鞋子蛮漂亮的嘛这绣花鞋的针线真好。”
　　岳康说道。
　　白妙丹见岳康不上道，心中着急，“难道你没看出别的吗？”
　　“别的？”
　　岳康心中好笑，脸上却装出茫然的神色说道：“别的好像没有了吧你个头应该跟昨天一样高对吧我看不出来你有啥变化了。”
　　白妙丹气的发疯，大叫道：“难道你看不到今天我换了一件新衣服吗？难道你忘了这件衣服了吗？”
　　岳康怎么会忘记白妙丹现在穿的衣服，在还没去荆州的时候，白妙丹那天在四合院中无辜向他示好，给自己又是端洗脸水，又是按摩捶背的，岳康知道那天她就是穿的这身衣服，记得当时自己还夸奖了她一番，说这身衣服很适合她。
　　岳康当然没有忘记这些，嘴上却说道：“嗯，这衣服还挺合身的，这件衣服我当然没有忘记，我记得前段时间见喜儿的时，她也穿了一身这样的衣服。”
　　“不可能，喜儿根本没有这样的衣服。”
　　白妙丹气得胸膛鼓鼓。
　　岳康看后好笑，从古至今为什么女人都这么爱讨论衣服漂亮不漂亮这个话题呢？岳康也不在与白妙丹开玩笑，对她说自己没有忘记这身衣服，并且再次夸奖白妙丹穿上这身衣服很好看，比下凡的七仙女还要美丽漂亮。
　　岳康直把白妙丹夸的飘飘欲仙，脸上一羞一红的，还真有些不好意思了。
　　这时，白妙昔盘梳完了头上，走了过来，刚才岳康和白妙丹的对话，她可是都听到了，她知道岳康刚才在故意逗白妙丹的，笑盈盈的走了过来。
　　白妙丹欢快的跑到白妙昔身边，拉住白妙昔的胳膊，嘻嘻的说道；“姐姐，你说刚才姐夫说的话对不对，我穿这身衣服是不是真的很漂亮？”
　　白妙昔那个说个不字，忙拨浪鼓般的点头，她要说了不好看三个字估计白妙丹就跟自己美完了。
　　“嘻嘻，嘻嘻。”
　　白妙丹欢快的蹦了起来，很高兴的样子。
　　“哎哟，妙丹你衣服上爬了一个蟑螂”突然岳康指着白妙丹大声叫道，脸上还露出惊吓的神色。
　　“啊，蟑螂”白妙丹嘶声大叫，双手不停的在身上扑打，双脚不停的乱跺，一副惊慌失措的样子。
　　岳康看到白妙丹可笑的样子，忍不住的哈哈大笑。
　　白妙丹很快发现岳康是骗自己的，气得她双手掐腰，怒气冲冲，非要揍岳康一顿不可。
　　岳康很快的投降，说自己知错了，再也不敢了，这样白妙丹才肯放过岳康。
　　岳康又问不住的问道：“妙丹哪你连蛇都不害怕，怎么会害怕蟑螂呢。”
　　白妙丹嘟着嘴没有说话，因为每次提到蛇，白妙丹就会想起那段痛心的往事，其实白妙丹的与一般的小女孩一样，胆子都很小，她会怕虫子，会怕狼虎豹，会怕天黑，但她唯独不怕蛇，因为蛇与她之间有着非一般的感情。
　　“好了，妙丹时辰不早了，你还在这让我们看你的衣服，难道不去庙会了吗？”
　　白妙昔见白妙丹又要回忆起那段往事，忙打破了白妙丹的思维，白妙丹的那段往事，白妙昔也多少知道的。
　　“呀”白妙丹忽然大跳起来，想起了今天还要去参加庙会，急忙拉着岳康和白妙昔就往外边走，“哎呀，看我把正事都给忘了。”
　　岳康刚才没有察觉到白妙丹脸色的微妙变化，再说了刚才他也只是随便一问，白妙丹也有回答他，他也没去多想。
　　白妙丹走到院子中，大喊，“萍儿姐姐，小顺你都准备好了吗？我们该走了。”
　　“三小姐，你天不亮就把我喊起来了，我在外面等了半天了。”
　　小顺的声音从四合院的门外传来，想必小顺已经牵好马车等候了。
　　“来了来了。”
　　萍儿喊着话从房中跑了出来。
　　当岳康看到萍儿之后，岳康明显一愣，双眼痴痴的看着萍儿，一时间看呆了。


第272章 庙会
　　萍儿听到喊话之后，从房中走了出来。
　　岳康看到萍儿的一身打扮之后，不由的倒吸了一口凉气，心中惊叹，太美了。
　　只见萍儿今天着了一身浅红色色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住。将乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪，虽然简洁，却显得清新优雅对镜梳洗，脸上薄施粉黛，一身浅蓝色挑丝双窠云雁的宫装，头上斜簪一朵新摘的白梅，除此之外只挽一支碧玉玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏。
　　萍儿一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，对着岳康等人微微一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来，她红衣照体，肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透，比最洁白的羊脂玉还要纯白无暇；比最温和的软玉还要温软晶莹；比最娇美的玫瑰花瓣还要娇嫩鲜艳；比最清澈的水晶还要秀美水灵。
　　萍儿见岳康和白妙昔都用那种惊艳的目光看着她，萍儿脸色有些不好意思的红了，挪着莲步像岳康走来，像是一个灰姑娘突然穿上了白雪公主的天国纱衣，多少有些不自在。
　　“嘻嘻，姐夫，姐姐，萍儿姐姐今天好看不？”
　　白妙丹嘻嘻一笑说道。
　　岳康傻傻的点了点头，说道：“好看，萍儿今天打扮的真好看。”
　　白妙昔也甜甜的一笑，说很好看，并且问萍儿的衣服什么时候买的，要知道萍儿平时的穿着都是朴实、干净、简洁，像今天的打扮还是头一次。
　　白妙丹很得意的说道：“这衣服是我跟萍儿姐姐出去买的，她本来还不要呢，是我劝说了她才买回来的，你们看萍儿姐这一身装扮可有我一多半的功劳啊”萍儿被众人一番夸奖，还真有些不好意思，眼帘下垂，双颊粉红，看在岳康眼中格外的动人。
　　随后四人一起出了白家，小顺已经在门外等候了，小顺看到三女之后，也是眼前一亮，尤其是看到萍儿的时候，那双眼都直了。
　　岳康啧啧不已，若是比喻的话，以前的萍儿穿的衣服，很保守很朴素，但今天不同，今天的她好像是脱去了长裤长袖，换成了一身旗袍一般，整个人也换一种气质，有以前的娇小可爱一转子转变为高贵，圆润。
　　岳康等人来到天神庙后，不得不惊叹天神庙实在是规模宏大，气势壮观，来往的人群跟打仗似的密密麻麻，人头攒集，数都数不过来。
　　岳康远远的看到天神庙，高大耸立，巍峨不凡，整个寺庙被彩色而渲染，周围挂满了彩带，一个似是红旗一般的大红字符，屹立力在天神庙的上方，赫赫的写着几个大字，“天神庙庙会”按照岳康的估计那个符横至少有几间屋子那么高，所以岳康远远的都能看到。
　　现在距离庙会估计还有二里的路程，但马车已经进不去了，大街上全是人比赶集还热闹，一波一波的全部向庙会汇集而去。
　　白妙昔和白妙昔、萍儿三女从马车上走了下来，三女望着如流水般一眼望不见尽头的人群，都露出了惊讶之色。
　　“呀，好多的人哪姐夫姐夫，你快看那里就是天神庙。”
　　白妙丹下了马车之后欢喜的说道。
　　岳康直接说道：“姐夫眼睛还不瞎早就看到了，你跟你姐还有萍儿在这里等一会，我和小顺将马车存起来去。”
　　随后岳康带着小顺找了一家寄马处，可发现那里早已经放满了马车，那里的负责人员直接告诉岳康说，已经没有位置了，岳康又对方附近还有没有寄马处，那人说有不过得走好几里。
　　岳康没办法，总不能再跑回去几里路吧于是对负责人说，我出三倍的价钱，你帮我找个位置停下吧那负责人在钱的利益下，答应了岳康总算给他挤出了一个位置。
　　随后岳康带着小顺与三女汇合，街上的人流依旧不减，还好的是都是往天神庙一个方向去的，不然非得交通堵塞不可。
　　岳康带着几女缓慢的向前，嘱咐几人一定要手拉手，千万别走丢了，渐渐的接近了天神庙。
　　大约距离天神庙还有一里路的距离，岳康几人实在挤不过去了，人真的太多了，那简直是人山人海，场面相当的壮观。
　　天神庙附件的几条街上，都是卖东西的，耍龙灯的，耍狮子的，踩高跷的，划旱船的扭秧歌的，打鼓的，等等等等，做什么的都有好不热闹。
　　岳康带着几人边逛边走，整条街上充斥着浓浓的民情，岳康也饶有兴趣的在街上东看西看，感觉全是新奇的玩意。
　　白妙丹拉着岳康的手这看看那逛逛，见东西都要买，糖葫芦了，风车转了，面人，拨浪鼓，好多好多的小玩意，一会就买了一大堆，方正他们几人的主要目的也不是来烧香的，就是玩来了，只要开心去不去天神庙都无所谓。
　　街上的人群嘈杂吆喝声叫卖声夹杂在一起，岳康说话的时候都要扯着嗓子喊，“萍儿，你想要什么东西尽管买，今天岳大哥让你们玩的高兴。”
　　萍儿燕燕一笑，眼神被各种新奇的玩意所迷惑，这可是她第一次来参加庙会，无比的兴奋，脸上的笑容久久不褪。
　　街上到处可见的是表演节目的，有许多许多的民家杂戏团，表演什么的都有，有的长鞭劈烛，有的胸开大石，还有的吐剑，吐火，每一个表演的地方都围满了人，掌声不断叫好声不断。
　　行人如织，来回穿梭，有达官贵人，有江湖侠客，有市井小民，有富贵才子，还有各种婷婷燕燕的大家闺秀，平时这些大户家的小姐，都很少出门，但庙会就不同了，传言凡事来参加庙会的人都能得到神灵的保佑，能保你一世平安，尽管这个说法很难让人相信，但逢到庙会这般热闹的场面，谁也不舍得憋在家里。
　　“冰糖葫芦，又好玩又好吃！”
　　“来来来，瞧一瞧看一下，走过路过千万不要错过，大甩卖大甩卖！”
　　“喂，这位小姐生的如花似玉，现在这么热的天气，买把伞吧！”
　　“捏面人，卖面人，面人便宜了快来买啊！”
　　街上到处可闻的都是吆喝声，那些画圈卖艺的人也不甘示弱，拿起大锣，当当当敲个不停，“大家都来看看哦有钱的捧个钱场，没钱的看个热闹，下面表演的节目叫踩球顶碗。”
　　岳康左手拉着白妙昔，右手拉着白妙丹，而白妙丹紧紧拉着萍儿，至于小顺跟在岳康四人的后面。
　　一行五人在街上东瞅西望，每个人脸上都挂满了笑容。
　　“姐夫，姐夫，快看啊那人将剑都吞进了肚子里，真厉害啊还有还有你看那个女的，居然能在钢丝上行走。”
　　白妙丹不停的大叫，被那些江湖卖艺的深深的吸引，一会拉着岳康去这边看看，一会又去那边看看。
　　“姐夫，你看前面有个套圈的咱们过去玩会吧”白妙丹说完之后，不容分说拉着岳康就忘前挤。
　　岳康和白妙昔同时苦笑，只好跟着白妙丹走了过去。
　　套圈，这个娱乐活动岳康并不陌生，就是他以前的那个年代这个娱乐也到处可见。
　　规则都一样，周边画了一条白线，套圈的人不能超过白线，然后拿手中的圈或扔或滚，只要套住哪个东西，你就可以拿走那个东西，一般贵重的东西都放在中间，很不容易套着，而边上那些容易套到的都是很普通的东西。
　　“老板，多少钱套一次啊”白妙丹站在圈外对着老板问道。
　　那老板是个年迈的老者，说道：“三文钱十个圈，怎么样姑娘要不要来十个圈玩玩。”
　　“好啊给我来一百个。”
　　白妙丹直接说道。
　　岳康心道真是个败家，但今天主要是玩的开心，岳康也不会太心疼钱的问题。
　　那老板知道逮着大客户了，忙热情的说好勒，随后便将一百个竹圈放到竹篮里递给白妙丹，而岳康成了一个会记，给对方付了钱。
　　“来来来，姐夫，姐姐，萍儿姐姐，咱们看谁套的最多。”
　　白妙丹将竹每人分了几个。
　　小顺大喊道：“三小姐，我也要，给我几个吧”“去，没你的份，边上歇着去。”
　　白妙丹白了小顺一眼。
　　小顺嘿嘿一笑，吐了吐舌头，白妙丹随后嘻嘻的说道：“逗你玩的，来给你二十个，咱们五人一人二十个，看谁套的最多。”
　　小顺挽袖上阵，几人尽情的玩耍了起来。
　　岳康很悲催，二十个圈一个也没能套着，直让白妙丹说他大傻蛋，也该人家说话，白妙丹那丫头运气不是一般的好，一会套一个。一会一个，每当套中之后她都手舞足蹈的蹦跳起来。
　　周围的路人见几个美女在套圈纷纷的围了上来，都很有兴趣的看着岳康五人开心的套圈。
　　最后人越聚越多，他们那里是来看套圈的，分明就是来看美女的。
　　很快的每人手中的竹圈套完了，就属萍儿和白妙昔套的最多。主要是人家两人无比的认真，瞅准了才会扔掉手中的圈，不像岳康那样跟胡乱瞎扔。


第273章 是你先惹我的
　　从套圈那里大大小小的赢来了十数件小玩意，但那些玩意都没什么玩的，白妙丹和萍儿挑出了几件他们喜欢的，之后将其与的东西全部都给了在边上看他们套圈的小孩们，那些小孩很高兴的接过来，并且不停的说，姐姐真好，姐姐真好。
　　可把白妙丹乐坏了。
　　随后众人离开了套圈的地方继续往前走。
　　白妙丹来到一个投镖的地方，想要让岳康玩飞镖，岳康直接摇头说，都是小孩玩的有什么好玩的还是走吧……
　　妙丹不答应，于是自己跑买了一大堆飞镖回来，非要岳康玩会，岳康无语，说实在的他对这飞镖实在没兴趣，自己的前世早都玩腻了，有一段时间挚爱飞镖这项游戏，他住的地方每个门子上都挂着靶，飞镖到处可见，现在真不想玩了。
　　岳康拿着飞镖走过去说道：“老板，我们不玩了，你还是退我们银子吧。”
　　那老板好不容易逮到一个生意怎么会退岳康银子，死活不答应。
　　岳康也没说什么不就是几个铜钱么，他也不在乎，就当扔了吧岳康丢下飞镖之后，带着三女就要走，突然听到那老板小声的嘀咕两句，岳康依稀听到什么，你看那男的整天泡在女人堆里，估计连飞镖都撒不动了，真是男人中的废物。
　　那老板是对着自己的媳妇说话的，声音很小，可岳康却听见了，回头看见那老板冲着自己指指点点，当他看到岳康回过头后，忙停止了手上的动作，看向别处。
　　岳康心中冷笑，重新走了回来。
　　白妙丹跟在岳康身后问道：“姐夫，你不是不想玩呢，怎么还回去啊”岳康微微一笑说道：“现在又想玩了。”
　　见岳康有兴趣玩几个女的都高兴的跟了过来。
　　岳康对着店老板说道：“老板，我刚才的那些镖呢，我现在又想玩了，请给我吧”那老板装作茫然的样子，“镖？我欠你的镖吗？要想玩就拿钱不玩走开别耽搁我做生意。”
　　老板直接蛮横的说道。
　　“你想赖账啊刚才我们花了钱买了你的镖，结果我们没有玩就走了，你现在想不承认吗？”
　　小顺走上前大声的说道。
　　“刚才？刚才谁让你们不玩了，你们还怨我不成？”
　　那老板不甘示弱的说道。
　　白妙昔三人听后店老板的话，顿时上火，愤怒的走上前来，指着店老板的鼻子说道：“你个臭家伙，刚才的镖我们没玩，你就得还给我们，若你敢不还小心姑奶奶砸了你的摊子。”
　　“哟呵，你跟我来硬的是不是，怎么想打架，砸我的摊子我借你们几个胆。”
　　那老板看起来也不是好惹的，大吼一声挽起袖子。
　　岳康看到那老板大喝一声之后，立刻看到有几个人站了起来，向这边走来，岳康不用想也知道那些人是老板的同伙，看来这里的老板在这一块很熟嘛怪不得这么横呢。
　　岳康忙拉住白妙丹，冲她摇了摇头，微微一笑，似在说看我的，白妙丹气呼呼的不再说话，与白妙昔和萍儿站在一起，怒瞪着那老板，心中要多气那是有多气。
　　白妙昔和萍儿也很看不管那老板嚣张的姿态，但她们也没说什么，默默的站在岳康身后，她们知道岳康一定能解决事情，在她们记忆中岳康还没吃过亏呢。
　　岳康忙换了一个笑脸对着老板说道：“刚才的镖我们不要了，现在我出钱再买你的镖如何？”
　　那老板见岳康示弱，微微使了一个眼神冲这边走来的几人又都回去了，好像什么事也没发生一样，老板鄙视的看了岳康一眼，心中骂道怂货，他心中早已经吃定了岳康。
　　于是岳康又付了钱买了几十支镖，飞镖的规则很简单，就是站在五步之外投靶，靶中标有着环数，每十支镖为一轮，只要投的环数总和超过90分之后就会有奖品，每超过一分就会有不同的奖品，若是十镖全中十环那么他们就会陪你双倍的银子，也就是说你花了一两银子买的镖，只要十镖都中了十环，那么他们就会陪给你二两银子。
　　其实这是在民间哪有镖镖都中十环的，一般的人能得个90分就已经算好的了，所以老板才敢大放狠话，至于能扎出一百分的人他还真没有见过，即使偶然有人运气好投了个一百分，那他也只是相当于将另外两个没有投一百分的钱给了那个投了一百分的人。所以他这个生意，只赚不赔，再说了玩这个东西就是个娱乐而已，谁会整天练习这个，所以想投出一百分很难。
　　岳康带着三女走在街上实在是显眼，白妙昔白妙丹和萍儿一个比一个长的漂亮，每个人都胜过一朵花，都是祸国殃民的美女，如今三女走在一块，着实成了这条街上的一道靓丽的风景，想不吸引目光都难。
　　路上的行人也不知道是来看岳康玩飞镖的，还是来看三女的，总之不一会的功夫，就有很多人围了过来，比玩杂耍那里还要热闹。
　　岳康站在五步外的地方，开始投飞镖，先找找感觉，岳康前十镖很丢人的投了个六十分，还有一镖没有扎到靶上的，惹来周围一阵大笑。
　　那老板不屑的看了岳康一眼，心中不平废物也有这么多美女跟着，老天真是瞎了眼。
　　岳康又拿过来十镖，这次还不如上次，只投了个五十分，而且还有三镖出靶的。
　　岳康又惹来一阵大笑，周围的人忍不住的说岳康真是傻蛋，岳康直接视而不见，理都不理周围那些人。
　　白妙昔见周围人不停的取笑岳康，心中有些不好受，对着岳康说道：“岳郎，咱们走吧别玩这个了，里面还有很多好玩的东西呢。”
　　“是啊岳大哥，咱们走吧玩这个没意思。”
　　萍儿也说道。
　　那老板见岳康是个菜鸟，就算一般的小孩凑巧还能投个九十分，而岳康没有一次超过七十分的，这样自己也不用陪东西，无本净利的生意，做起来真是令他高兴，见两女要劝岳康走，那老板忙说道：“怎么？就这样走啊连个九十分都投不了，还不如人家小孩呢，算了走就走吧也免得你丢人了。”
　　老板这样说无非是想激怒岳康让岳康多玩会，他也好多赚些钱。
　　岳康脸上一直挂着温和的笑容，心中早已经冷笑不已，你他娘的，老子今天心情好，本来不愿意跟你计较，你却得寸进尺了，岳康对着白妙昔和萍儿摇了摇头，示意他自己有分寸，之后岳康不紧不慢的说道：“老板，你这十支镖是五文钱，也就是说我若投中一百分，你就会赔我十文钱，是不是？”
　　那老板说道：“废话，这不都写明白的吗？难道我是写着玩不成？”
　　显然那老板将岳康当作怂货看待，心中直接无视岳康，他刚才冲岳康发火，岳康都不敢怎么样，所以对岳康说话毫不客气，他这种人最懂得察言观色，若是一般的富家公子来了之后，自己刚才发火早就跟自己闹翻了，不过那样也不怕自己冲人家认个错，相信人家不会计较的，可刚才这个家伙明显被自己镇住了，心中就以为岳康是个软柿子，可以随便揉捏。
　　小顺站在岳康身边，若是不岳康拦着他早就上前揍对方一顿了，紧紧的握着拳头，双眼瞪着对方。
　　周围的人见岳康没一点男人之气，心中悲叹这几个美女真是瞎了眼跟了这样的男人，他们看的出岳康是几人中的主心骨，看到三个美女因岳康受气而露出关切的眼神，心中想道这是什么世道啊这样的怂货都能有这么多的女人关心，而自己这么优秀为什么没有美女对自己青睐，老天不公平啊……
　　岳康一直保持着笑容，也不见发怒，轻轻的说道：“那我是不是可以这样认为，我出一两银子买你十支镖，我若侥幸每镖都投十环，那你应该赔我二两银子对吧”“嗯，是这个道理，怎么难道你要一两银子买我十支镖？”
　　那老板说道。
　　岳康笑着摇了摇头说道：“不是。”
　　那老板不屑一笑，说道：“谅你也不敢。”
　　他倒想是让岳康出一两银子买十支镖，可估计对方没那个魄力。
　　“我的确不是要出一两银子买你十支镖，而是我出十两银子买你十支镖，你看这样可行？”
　　岳康缓缓地说道。
　　“什么，你出十两银子买我十支镖？”
　　店老板以为自己听错了，惊讶的问道。
　　周围的人也都纷纷议论，说岳康真是个败家子，为了找回刚才的面子拿银子装大手，装有什么用，不还是死输，就他样熊样还想投出一百分来，做梦去吧我看这次这里的老板要赚大了。
　　岳康无视周围人的话，对着老板所道：“怎么你不敢么？”
　　“哈哈哈哈，我不敢？你竟然说我不敢，既然你不怕死那我就成全你，十两就十两，先说好了，你若投不出一百分，这十两银子可就归我了。”
　　那老板忙说道，傻子才不答应岳康的，岳康的技术摆在那里，即使赌一百两，他也敢，方正是稳赢自己怕什么，老板看岳康的眼神仿佛是看白痴一样，只以为岳康是愤怒冲昏了头脑。
　　“小顺，拿钱。”
　　岳康直接对着小顺说道。小顺二话不说掏出十两银子，递给岳康，岳康又说道：“掏出你的银子。”
　　“我有的是银子，你且投镖便是若是你能投出一百分立刻赔你二十两银子。”
　　那老板傲慢的说道。
　　“这样不行，等会我万一赢了你拿不出银子怎么办。”
　　岳康说道。
　　那老板哼了一声从怀中掏出了二十两银子，啪的一声放在桌子上，说道：“银子在这里，你有本事赢去。”
　　那老板心道，小子你还能赢我不成，他看着岳康手中的银子就感觉是自己的一般，心中嘿嘿一笑，那银子马上就是我的了。
　　岳康又与对方说，为了公平起见，防止一方耍赖还是找一个公证人帮咱们拿着银子，那老板也答应了，他是胸有成竹，他知道刚才一定是自己说了几句狠话刺激到了对方，现在想找回面子，但想找面子是要拿出实力的。
　　于是岳康将三是两银子交到一个妇女手中，让那个妇女做个公证人。
　　白妙昔、白妙丹和萍儿站在岳康身后静静的看着岳康，说实话十两银子在她们手中其实不算什么，即使岳康输了也无所谓，但她们心中还是不希望岳康输，毕竟这是关系面子的问题。
　　周围的人见岳康与老板两人十两银子的赌，顿时都来了兴趣，要知道十两银子可是个不小的数目，他们心中都认为岳康到底是年轻气壮不见棺材不落泪，那十环是那么好投的吗？要说运气好了，投中两个十环，也不是什么稀罕事，可若是十镖都中十环，那是要实力的，他们刚才也见识到了岳康的实力，所以心中都认为岳康是个没有囊气的败家子。
　　岳康重新拿着十支镖站在五步之外的地方，嘴角轻轻一扯露出不屑的笑容，妈的，别说老子欺负你，是你先欺负老子的，要知道岳康的有一定飞镖技术功底的，刚才他投了那几次是先找找感觉，试试手，毕竟那么长时间不玩了，十环若是放到以前那还不是伸手就来，虽然现在这个年代的飞镖与以前世界的飞镖有些差距，但都是大同小异，想要投出十环岳康还是有把握的，再说了岳康不是还有内功在身么，虽然内功浅薄但难道还控制不住一个飞镖么。
　　那老板看着岳康，心中得意，我看你怎么十镖全中十环，等会你若输了，本老板也不会太绝送你个小礼物嘛，也好让你这个白痴看到之后，就能想起自己现在是多么的无知，给你一点教训，那老板嘿嘿想道。
　　周围的人全都有兴趣的看着岳康，心中都在想岳康必输无疑，那可是十两银子啊看得他们都眼红。
　　白妙昔、白妙丹和萍儿也都暗暗的替岳康捏了一把汗，她们不是关心银子的问题，而是怕岳康再次被众人取笑。
　　只见岳康手腕一抖，飞镖被洒出去，咚的一声，周人再看靶时，十环。
　　“好啊”白妙丹兴奋的蹦了起来，“姐夫，真厉害。”
　　岳康微微一笑。
　　那老板戳鼻一哼，不就是运气好罢了有什么好得意的，有本事再给我投了一个十环试试。


第274章 你想耍赖？
　　周围的人见岳康一下子投中十环，心中都认为岳康是幸运，他们可不会想岳康是凭真本事的。
　　唰，又一镖飞出，又是十环，这次周围看热闹的人连带那老板也都瞪大眼，心中想道这小子运气也太好了吧……
　　随后岳康不等大家反应过来。
　　再投，再投，再投，岳康手中剩下的八支镖，在一个呼吸间全部投了出去。
　　投完之后岳康微笑着拍了拍手，得意的一笑。
　　“十个十环？我没看错吧……他真的投了十个十环。”周围看热闹的群众都震惊无比，可不是岳康的十支飞镖全都扎在十环之上，众人亲眼看到后想不承认都不行。
　　那老板使劲的睁大眼睛，不可置信的看着靶上的飞镖，都是十环，他真的难以置信。
　　输了？那老板神色沮丧了下来。
　　“好，中了中了，十镖全中了十环，姐夫真是太厉害了。”
　　白妙丹欢呼的叫了起来。
　　白妙昔和萍儿也都开朗一笑，格外的灿烂，看到岳山赢了，他们心中无比的高兴。
　　“小顺，收银子。”
　　岳康大声说道，看着那老板的眼神充满了不屑，小样，老子整不死你。
　　“好咧。”
　　小顺欢快的答应一声，随后将那位妇女手中的银子接了过来，按照岳康的吩咐给了那妇女一两银子，不能让人家白拿银子啊那妇女脸上乐开了花，自己这个公证人一句话都没有说就挣了一两银子，真是好事连连有啊……
　　那老板咬着牙看着岳康眼神中尽是歹毒的愤怒，那二十两银子可是割了他心头上的一块肉啊他无比的气愤。
　　岳康直接无视老板的目光走过来说道：“老板，我再出二十两银子与你比，你敢不敢了？”
　　“我”那老板一结巴，要知道若是他再拿出四十两银子再输了的话，自己的家底都输光了，他一时心虚，看到周围一大群人都等待着他回话，若是自己不敢比难免会被人笑话，再说了刚才的二十两银子他还不甘心，随即又想到刚才可能对方的运气好，我就不信他还能赢我，于是那老板一咬牙狠下心来说道：“好，比就比。”
　　周围看热闹的人见两人的筹码又加大了一倍，就更加有兴趣了，谁也不舍得离开，他们倒要看看到底谁能有，虽然有些人认为岳康刚才是侥幸赢了，但还有一部分人猜测岳康是有真本事的，就算运气好也不能镖镖十环哪……
　　那老板答应岳康之后，冲他的黄脸婆娘要钱，他那黄脸婆娘哪里舍得，死活不给他，那可是四十两银子啊对于一个普通的家庭还是个大数目。
　　那老板见自己的婆娘不给自己钱，周围有那么多人看着，感觉很没面子，一巴掌抽在女人脸上，硬是把钱抢了回来。
　　岳康心中一顿反感，他最见得不打女人的男人，目光冷冷的看了那老板一眼，但毕竟那是人家的家事，自己也不好说什么。
　　岳康拿出二十两银子，那老板那出了四十两银子，全部交到了刚才做公证人的妇女手中，那妇女拿着沉甸甸的银子，那叫激动啊估计她都没拿过那么多银子，手都是哆嗦的。
　　岳康又一次的拿着飞镖站在了五步之外，这一次那老板明显有些紧张，要知道这一次输了那可都是他的全部家当啊他的手心微微的捏了一把汗，虽然他不相信岳康真的能再次赢他，但凡事都有个万一。
　　“姐夫，加油，赢了他，看他还敢不敢嚣张。”
　　白妙丹昂起下巴看着那老板，刚才的气显然她还没消。
　　岳康嘿嘿一笑，只见岳康又一次的十镖连发，均是十环。
　　啊啊啊……
　　周围看热闹的人同时惊呼出声，大家都有点不相信自己的眼睛，刚才岳康的水平烂的要命怎么一下子两次全是十环，简直是不可思议，现在没人认为岳康是运气好了，大家都猜测岳康刚才故意隐藏了实力，不由的对岳康刮目相看就这样就赢了六十两银子，众人倒吸一口凉气，不得不佩服岳康的手段高明。
　　“我又赢了，小顺收银子，顺便送给那位大婶五两银子。”
　　岳康看着那老板得意的说道。
　　小顺大笑着收过银子，并且按照岳康的吩咐，给了那个妇女五两银子，做公证的那个妇女没动地方就赚了六两银子，众人都是一脸的羡慕啊要知道有这么大的好处，他们也去做公证人了，心中那叫一个后悔啊……
　　那老板看着岳康收了银子，心在滴血啊只见那老板大吼说道：“你耍赖了，这把不算。”
　　岳康呵呵一笑，装作很无辜的样子说道：“请问，我怎么耍赖了，这么多人都看着，你让大家说说我耍赖了没有。”
　　“你你”那老板自己输理，结巴了半天也没说出个所以然来，最后无理取闹说道：“你在飞镖上动了手脚。”
　　岳康哈哈大笑，之后脸色一冷说道：“飞镖是你的，我怎么动手脚，这么多人看着难道你想赖账不成？”
　　那老板被岳康怒目一瞪，心中一慌，忍不住的退后一步，突然感觉眼前的男人似乎不是个软柿子，刚才的事情都是他算计好的。
　　“哼，看你还嚣张不嚣张。”
　　白妙丹愤愤的冲那老板扬起了拳头。
　　“好了，赢了六十两银子够香火钱了，妙丹咱们走咯。”
　　岳康大笑的说道，心中冷笑，让你他妈惹我，你难道真的以为老子是任人揉捏的吗？
　　岳康带着几人转身要走，只见那老板双眼通红，他不甘心他的银子就这样被人拿走了，那可是他以后过日子的钱，他心中怒了，脸红脖子粗的大吼一声，“想赢了我的银子就走吗？将银子留下再走。”
　　那老板喊完之后，周围立刻出现几个面带狠相的男人挡住了岳康几人的去路。
　　岳康早就料到对方会来这一手，直接冷哼一声，转头对着那老板说道：“怎么想硬抢么？”
　　岳康将白妙昔、白妙丹和萍儿护在身后，冷冷的看着那老板。
　　周围看热闹的人见要打起来了，忙纷纷退后，谁也不想触到这个霉头，心中难免有些替岳康几人不平，明明是对方输了，现在却来硬的了，即使心中有气，他们也没一个敢凑上前来，谁也不愿意惹这个麻烦。
　　小顺见对方要来硬的，正好他身边有一个卖冰糖葫芦的老者，小顺一把将对方手中的插有冰糖葫芦的木杆夺了过来，顺手丢给对方二两银子。
　　那卖冰糖葫芦的老者本来想要从小顺手中抢回他的东西的，看到二两银子之后，忙转身离开了，要知道他所以的冰糖葫芦全卖出去之后，也不见得卖二两银子。
　　只见小顺双腿开劈，身子微压，跟拿了一杆长枪似的架势，大喊，“奶奶的，黄天化日之下竟然抢银子，那银子是我们赢的就是我们的了，你们若敢抢，那就来吧让你们常常你小顺大爷的厉害。”
　　岳康看到小顺拿着一个扎满冰糖葫芦的木杆当长枪使，心中好笑，小顺你小子太有才了。
　　白妙昔和萍儿都担忧的看着岳康，两人都不想惹事，但对方这么的欺人太甚，她们也不会服输，只是怕岳康打不过人家，受了伤害。
　　岳康冲两女微微一笑，投去一个鼓励的眼神，似在说不用担心，两女见岳康这么有自信放心了下来，默默的站的岳康身后。
　　只要有岳康在身边白妙丹就什么都不怕，她知道姐夫有办法应付了，白妙丹上前一步，拍了拍腰间的袋子，说道：“大黄，有人要欺负姐姐了。”
　　只见白妙丹养的那条眼镜蛇，嗖的一下子露出了脑袋，口中吐着蛇信，样子好不显然，周围有些胆小的人看到白妙丹的蛇后，都惊呼一声，纷纷退后，蛇这东西没有几个人不害怕的尤其是毒蛇。
　　那老板也微微动容，害怕自己真被蛇咬一口该怎么办，一时间与另外几人不敢上前，双方就这样僵持着。
　　“妙丹，收起你的蛇，若是闹出人命就不好玩了。”
　　岳康平和的说道。
　　“哦”白妙丹哦了一声，很得意的看了那老板一般，收起了小蛇。
　　那老板见白妙丹收起了蛇，底气又上来了，对着岳康说道：“你刚才肯定在飞镖上做了手脚，快把赢我的钱还给我，我让你们走，不然我们哥几个可不是吃素的。”
　　那老板说完之后他身后的几人，个个露出狠相，又是擦掌又是磨拳，并且大喊快交出银子，不然今天让你们爬着走。
　　娘的，你们不是吃素的，难道老子是吃素的吗，岳康心中早就怒了，冷冷的看着那老板，脸上的和气之色顿时荡然无存，几个小喽啰他还是不放在眼中的，一个字一个字的说道：“银子是我光明正大赢的，已经进了我的腰包，还想让我吐出来，送你两个字，没门。”


第275章 铜锣兆福
　　“三哥，别跟他们废话，拿了你的银子想走？我们哥几个是不会同意的。”
　　那老板喊来的人，其中一个说道。
　　那被称呼为三哥的老板，脸色一横，凶相暴怒，对，他有好几个兄弟在一旁做帮手他怕什么，只见三哥大喝一声，“兄弟们，给我揍他。”
　　话落，五六个壮汉面带狠相，向岳康一拥而上。
　　岳康知道今天这场架是少不了的，喊道：“小顺，保护好她们三个。”
　　岳康说完之后，大步向前，几个小喽啰他还是不放在眼里的，娘的好歹老子也是有内功之人还怕你们不成。
　　岳康对着冲在最前面的那人抬腿就是一脚，只见那人身子不堪重击，倒飞出去，咚哎哟，两声不匀称的响声几乎是同时响了起来，那人痛的捂着肚子不停的打滚。
　　那老板显然没有料到岳康这么厉害，心中一惊，但他也知道此时想罢手已经不可能了，一咬牙带着几个兄弟，攻身而上。
　　周围看热闹的人越来越多了，围成了一个小圈，没有一个上前的，均指着战圈议论纷纷，有人说那老板欺人太甚了，也有人想要看看岳康几人被制服后的下场，谁让岳康带着三个大美女这么招摇呢，有些男人恨不得岳康被打趴下，那完全是处于嫉妒心理。
　　小顺手中拿着冰糖葫芦杆子护在三女面前，身上绷紧了神经，就算他死也不能让三女受到任何伤害。
　　“呀”“哈”岳康脸上一直挂着自信的笑容，对冲来的几人不屑一顾，几乎三下两下就放倒一个，那老板带来的几人跟切菜般的被放倒在地上，一个个哎哟不已，岳康轻哼一声，拍了拍身上的尘土，看着倒在地上的几个人，心中一阵痛快，真是太过瘾了，对付恶人就应该用霸道的手段，不打趴他们是不行的。
　　等岳康打趴几人之后，远远的看到巡逻的官兵向这边走来，岳康为了避免没必要的麻烦，拉起三女就走。
　　没多大一会岳康五人便消失在人海之中，周围看热闹的人显然还没反应过来，他们不可置信的看着岳康将五六个大汉放倒在地，心中惊讶不已，都佩服岳康真是太厉害了，又想起刚才岳康被拉老板吼嚷，也不动怒气，原来是故意装的，人家是真正的高人哪……
　　等岳康几人走出好远之后。
　　白妙丹哈哈大笑，“刚才真是过瘾哪姐夫，我太崇拜你了，我就知道你一定不会受委屈的。”
　　“是啊姑爷刚才那招简直太厉害了，一跃而起猛的一个腾空横扫，姑爷还喊真什么什么口号。”
　　小顺皱起没有，回忆岳康刚才口中喊的是什么。
　　“岳大哥，刚才喊的是大龙摆尾。”
　　萍儿笑盈盈的说道。
　　小顺听后猛一拍腿，“对，大龙摆尾，姑爷刚才那招简直太像龙摆尾了，好名字，好名字，小顺实在佩服姑爷能起出这么好的招式名字，不做武林宗师，实在可惜了。”
　　岳康笑骂道：“你小子，不拍我马屁能死啊”小顺嘿嘿一笑。
　　白妙昔见几人高兴的样子，心中愉悦一直微笑的看着几人，小手紧紧的拉着岳康的手，一脸甜蜜的样子。
　　“对了姐夫，刚才你说不想玩飞镖，怎么又回去了？”
　　白妙丹问道。
　　岳康微微一笑说道：“你们可知道咱们走后那老板说我什么吗？”
　　白妙丹皱纹问道：“我没听到他说你什么啊”白妙昔和萍儿也都疑惑的看着小顺，他们刚才也没有听到那老板说岳康什么。
　　岳康说道：“你们当然没有听到，可我听到了，那老板说我成天扎在女人堆里，连玩飞镖的力气都没有了，说我是废物，你们说他说的对不对？”
　　岳康说完后饶有兴趣的看着三女。
　　“什么？他敢这样说姐夫，那姐夫应该再回去揍他一顿，让他知道你扎在女人堆里也照样有力气的。”
　　白妙丹显然没有听出来岳康话中的另种意思，愤愤的说道。
　　而白妙昔和萍儿则显得有些不自在，白妙昔还好点尤其是萍儿，脸红若霞。
　　白妙昔忙拉住白妙丹不让她再说下去。
　　岳康嘿嘿一笑，随后带着众人继续前行，他们现在距离天神庙越来越近了，眼下已经快到了中午，头顶火辣辣的烈日，无比的燥热，再说这么多人都挤在一起，摩肩接踵的人群，岳康感觉全身被烤般的热，有些喘不过气的感觉。
　　岳康分别给三个每人买了一把纸伞，本来他们今天出门是带了纸伞的，可是忘在了车上，不得以只好又买了几把，几个随着人群缓缓的向前行走。
　　这时，岳康忽然听到，响天的锣鼓声，随后感觉走在前面的人流都向后倒退了回来，很快的闪开一条通道。
　　岳康拉着白妙昔他们站在人群边上，看到舞狮队敲锣打鼓的从对面迎了过来，几个吹喇叭的后面紧紧跟着敲鼓的敲锣的，他们每个人打扮的都很怪异，脸上涂抹上各种颜色，穿的服装也都是稀奇古怪，红绿搭配格外的显眼，他们吹吹打打，走走停停。
　　喜乐齐鸣，锣鼓喧天，他们边走边吹边打，整个场面无比的火热。
　　随在他们身后的一人，岳康怎么看那人怎么像孙悟空手中拿着一个红球不停的在两头狮子面前，时而上抛，时而晃摇，而那两头人扮演的狮子，随着拿球之人，或进或退，或奔或蹲，或跃或立……
　　周围的群众叫好声不断，鼓掌声一波接一波的响起，好不热闹。
　　紧紧跟在身子后面的十几个人，个个衣服花绿，头戴各种面具，或喜娃娃；或凶神大将；或白衣仙女；或抱金财神，各色各样，他们个个舞动衣衫跳着不同的舞蹈，场面相当喜庆。
　　队伍中间有四匹马拉着一个木车，那马儿全身罩彩，金金洒洒，每匹马上都坐着一个头上香熏六点身穿黄衣的和尚，他们坐在马上微微闭目，手中不停的拨弄着佛珠，口中微动似在吟念着什么。
　　而马车上那人头戴圆边低顶帽，身披一件金丝袈裟，他坐在马车前边，双眼半闭，不停的敲打着他身前的木鱼，只是被锣鼓声掩盖听不到罢了。
　　马车上正中央架着一根粗大的木杆，那木杆高高向天，好像红旗一般的，在木杆顶端，大大的写着几个字“锣响兆福”有一个人高的佛像，被放在马车中间，那佛像佛身金色，光彩流溢，盘膝而坐，双手轻搭在一起，放于双腿之上，手指掐扣犹如兰花指一般，只见那佛像气宇轩和，面色慈祥，微微似笑。
　　舞狮队伍行走的缓慢，几乎是走走退退，很长时间才走出几步，似乎有规律一般，前前后后，左左右右，岳康感觉跟在跳霹雳舞一般，看似在走其实还一直呆在原地。
　　岳康看到许多人都欢呼着拿起手中的银子、铜钱不停的砸向马车上的铜锣，好像那一刻银子不再是银子，就跟臭鸡蛋一般被扔出去。铜锣响声不断，那银子铜钱就像下雨似的落进马车之中，岳康看到马车周边被圈起，成了一个大大的露天箱子，里面早已将堆积了一大堆铜钱、银子、金子，阳光一照微微发光，简直跟一座金山似的，岳康张大嘴巴，心道那么大一堆银子得有多少钱哪怪不得用四匹马拉车呢。
　　舞狮队缓缓的向岳康这边走来，他们每往前都一点，就会有许多人拿出手中的银子、金子去砸车上的铜锣，不一会那锣声奏成了不协调不押韵的声响出来，似乎将队伍前面的锣鼓声都压盖了下去。
　　那是漫天的银子、金子，简直犹如狂风暴雨一般全部落进马车之中，场面好不壮观。
　　“姐夫，你知道这是干什么的吗？”
　　白妙丹凑近岳康耳边大声的说道，因为现场很吵乱白妙丹想不大声都不行。
　　看到岳康一脸茫然的样子，白妙昔在岳康耳边说道：“这是送福欢喜队。”
　　“送福欢喜队？”
　　岳康微微皱起了眉头，他不知道这个队伍到底是干什么的，看到群众都不停的拿银子砸铜锣岳康很好奇，很新鲜。
　　“姐夫，看到了吗？那马车上拉的就是天神庙中供奉的摩沙佛，不过这个金佛是个的化身，他的真身在天神庙中。”
　　“摩沙佛？”
　　岳康对这些是一窍不通，他没听说了什么摩沙佛，他只听说过达摩、如来佛。
　　萍儿和小顺站在岳康身边看的津津有味，要知道这样热闹的场面平时很不多见。
　　见岳康一副茫然的样子，白妙昔微微一笑，心中想到岳康平时懂这么多，怎么连杭州最出名的金佛响锣都没听说过，要知道杭州的庙会几乎是对全国开放的，每当杭州庙会的时候，五湖四海的人都会来烧香拜佛，而这金佛响锣就是最为热闹的活动之一，颇为出名。
　　随后白妙昔对岳康讲解，原来所谓的金身响锣就是天神庙会的活动，每年都会有这么一支队伍，拉着摩沙佛，在街上游荡，传言说只要用手中的银子敲响马车上的铜锣，就会受到摩沙佛的保佑，会让你心想事成，一帆风顺，平安健康，这就是所谓的钟响兆福，而且响声越大，受到的福泽就越多，所以那些群众才那么使劲的用银子砸锣，为的是得到佛神的保佑。
　　那些银子就相当于孝敬佛祖的香火钱，银子的数目越大就等于对摩沙佛越敬重，所以也能得到相应的福泽，怪不得那些人宁可平时省吃俭用，现在大把大把的银子扔出去也不心疼了。
　　要知道这个年代摩沙佛是最为让人信仰的佛神之一，人们将摩沙佛当菩萨一般的供养的，几乎家家户户都供奉着一蹲摩沙佛。
　　岳康苦笑，他心中清楚的知道这就是天神庙骗钱的方法之一，这一马车一马车的钱加起来那可不是小数目啊看来无论哪个年代，银子的诱惑力都是这么大啊岳康看到从他看到马车到现在马车前行了不过二十余步，马车上的银子都快冒出来了，这时马车就会停下，并且那扮各种角色的人和两只雄狮围着马车转，不停的舞动。
　　这个时候群众都知道佛祖在清点谁投的银子最多，谁敲的锣最响，所以周围的群众都停止了扔银子。
　　不一会大家就会看到，另外有一辆马车行来，与堆积满银子的马车并列站在一起，之后就会看到那马车一侧微微敲起，越敲越高，直到马车几乎是一侧立了起来，就会打开边栏，装满银子的马车就跟流水般的将银子流入另外一辆马车之中。
　　岳康大汗，我操，尼玛的这是自翻车啊岳康实在无语，没想到这个年代就有自翻车了，这种异工奇想也不知道是谁想出来的。
　　最后来的那辆马车装满银子之后就会掉过去头，那些舞狮队就会围绕着那辆马车一阵舞动，再一串长长的鞭炮声之后，那马车便会缓缓行去。
　　岳康看着那一马车的银子金子，感慨啊这尼玛挣钱也忒快了吧那一车可都是白花花的银子啊银子虽然诱人，但大家都知道那是佛祖的钱，没人会眼红，再说了即使把那些钱给他们，估计他们也没一个人敢花的，谁敢与佛祖抢去，没人嫌自己的命长，这个年代的迷信程度不是岳康所能理解的。
　　等银子全都倒到那辆马车之后，舞狮队继续前行，岳康又看到满天的银子，那叫一个狂风暴雨啊……
　　“姐夫，姐夫，快拿银子，马车要走过来了，摩沙佛的福泽马上就要普及到我们这边了。”
　　白妙丹大声喊叫，那样子无比的着急。
　　岳康虽然知道这些都是骗钱的玩意，但见几人那般欢喜的样子，知道自己说什么也没用，乖乖的掏出了银子。
　　白妙丹接过银子一看，瞪大眼叫道：“就这么一点，不够不够啊”白妙丹说完就往岳康怀里掏。
　　岳康汗颜，他刚才给了白妙丹那可是十两银子，我的姑奶奶你要扔多少银子啊！


第276章 屡砸不中
　　用对佛的信仰来骗人钱财，天神庙的主持人不可不说的确有才啊……
　　岳康虽然心疼银子，但他知道若是不让几女将银子砸出去，她们心中会有膈应了，于是岳康吩咐小顺将刚才赢的银子，分别给白妙昔的萍儿，岳康看的出来两女早就蠢蠢欲动了，虽然她们平时不是挥霍的住，但现在是给佛祖香火钱，她们还是一点也会心疼的。
　　载着铜锣的马车缓缓的走了过来，站在岳康这边的群众一阵欢呼，手中早已经准备好了银子，马车刚才银子嗖嗖的都飞了过去，铜锣的响声不断，当当咚咚。
　　白妙昔将银子捧在手中，放在心口看着岳康默默的念了两句，不用想就知道是许愿的，之后伸手一投，一锭大银子飞了出去，正中铜锣红心位置，白妙昔欢喜的拍手。
　　要知道砸铜锣也是有说法的，如果砸不到铜锣即使你许了愿望也是没用的，若是砸到铜锣边缘，那么你的愿望，就会有实现的机会，但凡是银子砸中铜锣红心的，你的愿望就一定会实现，并且好运一直伴随着你，所以才有了那么多人手中拿着银子直到砸到红心才作罢。
　　萍儿看了岳康一眼之后也是微微闭目默念几句，之后丢出了手中的银子，第一下没砸中红心，还好第二下砸中了，她巧笑连连，不停的拍手。
　　“岳郎，你快砸啊等会马车就过去了。”
　　白妙昔见岳康站在那里没有砸银子的意思，于是催促到。
　　岳康苦笑说道：“不用了吧这么多人给佛祖香火钱，我即使砸了银子也不见得他能看到啊还不如我多给他烧几次香呢。”
　　白妙昔头一次没有顺着岳康的意思，说道：“岳郎，响锣兆福很灵的，你就砸些银子。”
　　受老夫人影响有些迷信的白妙昔怕岳康不砸银子，以后得不到神佛的保佑，非要岳康砸银子。
　　小顺也将手中的几锭银子砸了出去，他和萍儿一起期待的看着岳康，想让他砸钱保平安。
　　见几人期待的样子，岳康无奈，他实在不愿意花这些冤枉钱，但又怕扫了大家的兴，于是拿出一锭银子，砸了过去。
　　岳康投飞镖都能次次十环，这砸银子更是不在话下，一锭中红心，砸完之后岳康嘿嘿一笑。
　　“中了，姑爷真厉害啊我砸了三次都没中，姑爷砸了一次就中了。”
　　小顺欢呼的说道。
　　“你个傻蛋，砸了三次都没砸中，那你一共砸了几次？”
　　岳康带着我操的表情说道。
　　小顺很不好意思的伸出了五个手指头，之后吐了吐舌头。
　　“什么？砸了五次？那就是二十五两银子了？”
　　岳康装作惊讶的样子说道。
　　小顺嘿嘿一笑，“姑爷，其实”“二十五两银子，好了我记下了，这二十五两银子从你工钱里扣。”
　　岳康直接坏笑的说道。
　　“啊”小顺一下子蔫了。
　　“哈哈哈哈。”
　　岳康哈哈一笑。
　　看到小顺的样子白妙昔和萍儿也忍不住的笑了起来。
　　其实小顺心里清楚的知道姑爷是不会扣自己的工钱的，之所以做出那种很囧的表情是为了配合姑爷嘛……
　　“妙丹，你怎么还在砸？”
　　岳康忽然看到白妙丹还拿着银子一锭一锭的向铜锣砸，那叫一个心疼啊……
　　“啊……我就不信我砸不中！”白妙丹大吼一声，伸手一扔，银子嗖的飞了出去，可惜连铜锣的边缘都没挨着。
　　“好了，好了，妙丹咱们还是快走吧不砸了，你砸的已经够多了，佛祖会记下你的。”
　　岳康说着话忙将白妙丹手中剩余的银子夺了过来。
　　白妙昔和萍儿也却说道：“妙丹，行了，我刚才见你已经砸中了一次你怎么还砸啊”白妙丹说道：“我刚才砸中红心那一次是保佑我们全家平安，奶奶身体健康，大姐二姐永远漂亮，至于我那就是好好读书学习，将来做杭州第一大才女，那一次是砸中了，可是可是我在许愿的时候忘了带上姐夫，万一我没替姐夫保平安，姐夫出了事怎么办。”
　　白妙丹撅嘴说道。
　　岳康大汗，忙说道：“没事的，妙丹刚才我已经给自己许愿保平安了，别砸了咱们还是走吧”“是啊妙丹我们都替岳大哥保平安了。”
　　萍儿说道。
　　“还有我，我也说了。”
　　小顺忙说道。
　　“不行不行你们是你们，我是我，我今天一定要砸中它，不然晚上我会睡不着觉的。”
　　白妙丹着急的说道。
　　白妙丹几次都没砸中心中那是着急啊她今天还不信邪了，非要砸中不可，白妙丹伸手就要从岳康手中夺银子，“好姐夫，快点将银子给我，等会马车过去就不灵了。”
　　岳康无奈难得你小丫头是为我许愿的，看到白妙丹非要银子岳康也没办法，只好给她了，转头看了白妙昔一看，两人都露出无奈的笑容。
　　白妙丹一连将手中的五锭银子都砸出去之后，也没能砸中红心，实在可气啊实在可气……
　　岳康大哭，你属猪的砸这么多次都没砸中，你要知道你那一下可是五两银子啊不带这么玩了，这摩沙佛也戏弄俺岳某，难道妙丹砸银子给我许个愿就这么难吗？
　　白妙丹砸完银子之后一脸的生气，她今天犟劲还真上来了，又朝岳康要银子，岳康急忙摇头说没有。
　　可白妙丹哪里肯罢休，对着岳康一阵搜身，岳康躲避不及又被他翻出了几锭银子，白妙丹将银子拿到手中之后，哼的一声说道：“敢骗我，我可是在替你许愿哪”白妙丹说完之后还不忘白了岳康一眼。
　　岳康见白妙丹不砸中不罢休，也不再去拦她，免得让小丫头不开心。
　　嗖嗖嗖……
　　白妙丹还是没中红心，岳康和白妙昔四人，无奈摇头，这准头太差了吧小顺心道终于找到比我砸的次数多多还没砸中红心的人了，总算不用垫底了。
　　白妙丹手中只剩了一锭银子，只见她瞄好准头一咬牙，嗖的将银子扔了出去。
　　奇迹终于出现了，中了。
　　白妙丹欢快的在地上蹦了起来，一阵手舞足蹈，喜笑颜开。
　　“行了，这次满意了吧”岳康无奈的摇了摇头，岳康心道终于中了。
　　白妙丹嘻嘻一笑，说道：“行了，咱们走吧”岳康瞪了白妙丹一眼说道：“你可知道你刚才砸出去了多少银子？整整八十两啊我的姑奶奶。”
　　白妙丹直接昂头说道：“八十两算什么，这是给佛祖的香火钱，就是八百两我也舍得，再说了我又没有白砸，不是还保你平安了吗？你不谢我吧倒埋怨起我来了，哼”岳康被说的一阵语塞，心中想到妙丹你还差句，狗咬吕洞宾，不识好人心呢，嘴上却说道：“姐夫，怎么会埋怨你的，咱不心疼那俩钱，是不是。”
　　既然银子已经扔出去了岳康心疼有什么用，还不如做个大好人呢。
　　白妙丹欢声一笑说道：“那姐夫再给我五十两吧我再给姐夫许个愿望。”
　　岳康一听拉上白妙丹就走，嘴上忙说道：“不用了，不用了，姐夫知道妙丹关心姐夫，你有那份心就足够了。”
　　岳康拉着几人继续前行，什么狗屁响锣兆福，害的老子损失了一百多两银子，伤不起啊虽然那点银子岳康不至于太在乎，可感觉那钱花的冤枉啊……
　　响锣兆福的队伍渐渐的远行，人流又开始向天神妙汇集过去。
　　距离天神妙越近，这里的人就越到，来来往往，根本走不动。
　　眼下实在向前走不动了，岳康几人也无奈，经过商量之后打算现在不进天神庙了，等人少的时候再说。
　　随后几人来到人流稀少的地方，找了一片树荫，想歇会脚。
　　论说庙会岳康现在所站的地方才能算的是庙会的中心，也就是说庙会的以这里为中心四面延伸。
　　岳康站在树下，感到凉快了许多，举目四望，若大的一个地方全是人头密集，声音嘈杂，卖东西的买东西的交织在一起，各色各样的人来来往往。
　　岳康走这一路也感觉累了，找了一块石头坐了下来，嘴里嘟囔道：“这庙会人怎么这么多啊”白妙昔甜甜一笑说道：“杭州庙会估计算的上全国最大的庙会了，人不多才怪呢。”
　　几人略微歇了一会，这里还算清静，人流主要是向天神庙汇集过去的，道路边上虽然也人也很多，但并不至于拥挤。
　　“姐夫，我饿了。”
　　白妙丹坐了一会捂着肚子说道。
　　经白妙丹一说岳康也感觉饿了，于是转头对着白妙昔和萍儿问道：“你们饿吗？”
　　两女纷纷点头，她们今天一早就出来了，早饭也没吃，现在都快中午了不饿才怪呢。
　　“小顺，你去买点东西吃吧”岳康对着小顺说道，岳康知道这个时候想找个饭馆吃饭那是相当有难度了，还是随便买点东西在凑活着吃点吧……
　　岳康说完之后见小顺还没有走的意思，皱眉问道：“小顺去啊难道你不饿吗？”
　　“姑爷，我是想去，可你得给我银子啊不拿银子怎么买东西啊”小顺笑说道。
　　“银子？你可别告诉我你身上的银子刚才都砸完了。”
　　岳康张着嘴，心中打鼓的问道。


第277章 没钱吃饭了
　　小顺听到岳康问话，很不好意思的说道：“姑爷，我刚才想跟你说的但没说出来，其实”岳康急忙问道：“其实什么”小顺吐了吐舌头，说道：“其实我刚才砸了是三十五两银子，不是二十五两，姑爷你忘了刚才你赢回来的银子之中有两锭是十两的吗，姑爷，小顺知道把钱砸多了，你就从我工钱里扣吧小顺没有怨言。”
　　我勒个去，岳康一阵无语，恨不得在小顺头上打两巴掌，好气的说道：“你刚才怎么不说你砸了三十五两银子，你可知道我一直以为你还剩十两银子呢，你又可知道我的钱也被妙丹砸光了。”
　　岳康一阵头大，他本来以为小顺手中还有十两银子的，十两银子也不少了，足够他们今天的花销了，只是买些小玩意，吃吃饭什么的能花多少钱，可谁知道小顺一两银子都没剩，岳康那个哭啊刚才白妙丹将他的银子都砸完了，现在可好，没银子了要怎么吃饭吧……
　　“啊”白妙丹啊了一声，“你们都没银子了？”
　　“不是吧姑爷”小顺也哭丧起了脸。
　　岳康一摊手，说道：“这次是的，我是真没有了。”
　　岳康说完之后看着白妙昔和萍儿苦苦一笑，本来他今天带了几十两银子，又赢了那老板六十两银子，一百多两银子怎么也够花啊可谁知道刚才的一个响锣兆福，将他们身上的银子全都砸光了。
　　“姐夫，没银子那怎么吃饭啊”白妙丹肚里已经饿的鼓鼓直叫。
　　“凉拌，现在知道饿了，刚才那一锭银子一锭银子被扔出去的时候，怎么没想到现在会饿啊”岳康没好气的说道。
　　白妙丹在岳康面前受了气，踢了小顺一脚说道：“死小顺，你没银子了怎么不早说，你要是早说了，我不就不砸那么多银子了吗，都怪你。”
　　白妙丹似乎忘了她刚才砸银子的样子，似乎谁若拦她，她就会杀了谁一般，现在倒埋怨起人家小顺了。
　　这个时候的小顺哪里敢说话，委屈着一张脸。
　　“好了，妙丹别怪人家小顺了，还不都是你砸那么多银子。”
　　白妙昔说道。
　　白妙丹吐了吐舌头，不好意思的一笑。
　　“现在还是赶紧想办法吃饭吧不然我们都得饿肚子回去。”
　　岳康站起身说道：“大家都在身上找找看还有银子没有。”
　　随后几人在自己的身上一阵摸索，白妙昔和萍儿找了一会也没找到银子。
　　小顺和白妙丹找了半天也是没找到，四人均无奈的向岳康摊手，表示没有。
　　岳康在自己身上不停的摸索，心中祈求能找出银子吧哪怕一两也行，那样也不至于饿肚子了，四人见岳康在身上摸了一阵子也没摸出来银子，脸上一阵失望，看来他们今天都要饿肚子了。
　　忽然，岳康的手停留在腰间，使劲的摸了两下，随后只见岳康面露喜色。
　　四人看到岳康的表情，心中高兴，异口同声的问道：“找到银子了？”
　　岳康嘿嘿一笑，说道：“找到了。”
　　“哦，有银子了。”
　　白妙丹高兴的跳了起来，兴奋的她都感觉肚子不饿了……
　　白妙昔和萍儿脸上也都一喜。
　　小顺嘿嘿一笑说道：“姑爷真是什么时候都能给我们惊喜啊”岳康掏了半天，终于将衣服夹层的两个铜板拿了出来，交到小顺手中说道：“去吧买东西吃去。”
　　“啊”小顺看着岳康给他的两个铜板张大了嘴巴，“姑爷，不是吧就两文铜钱？”
　　三女看到岳康口中所谓的银子只是两文铜钱，个个面面相觑，两个铜钱够买什么啊……
　　岳康见众人苦着脸看着自己，岳康说道：“你们别这么看我，能找出这两文铜钱就已经不错了。”
　　“姑爷，这两文钱能买什么吃啊”小顺看着手中的两文钱，一脸的无奈。
　　岳康说道：“烧饼不是一文钱两个吗？你去买四个烧饼回来吧”之后小顺拿着两文钱跑去买烧饼了。
　　等小顺走后，岳康对着白妙丹说道：“你个臭丫头，你少砸一下，我们就不至于这么穷酸了。”
　　“嘻嘻，下次吧下次我少砸一下。”
　　白妙丹咧嘴一笑，她也知道众人落到这么穷迫的地步，都是自己一手造成的，多少会有些不好意思。
　　“还下次，下次我一下也不让你砸。”
　　岳康笑道。
　　“岳郎，过会咱们还进天神庙不进了。”
　　白妙昔对着岳康问道。
　　岳康苦笑，“现在连香火钱都买不起了，进天神庙干什么去啊等小顺买回来烧饼，咱们垫垫肚子玩会就回去吧”“也只好这样了。”
　　白妙昔说道。
　　没过一会小顺手中拿着四个烧饼回来了。
　　很快一个苦恼的问题出来了，四个烧饼五个人怎么分哪……
　　岳康直接说道：“你们四个一人一个，我现在还不怎么饿别忘了我是有内功护体之人，你们吃吧我喝口水就行了。”
　　岳康说完也不去看烧饼，解开腰间来时带的水袋，喝了几口。
　　小顺将烧饼分到三女手中，拿着自己的烧饼说道：“姑爷，咱们一人一半吧”岳康摇头说道：“说了我不饿你们赶快吃吧你们看那边那么多人，等会咱们去那边玩会去。”
　　岳康说完感觉嘴里酸酸的，忍不住的吞咽了一口口水。
　　“岳郎，你怎么会不饿了，你从早上带现在还没吃东西呢。”
　　白妙昔说道。
　　“是啊岳大哥，你不吃我们怎么能吃啊”萍儿说道。
　　“姐夫，都怨我害的大家挨饿，我的烧饼你吃了吧”白妙丹苦着一张脸说道，像个做错事的孩子。
　　“我说你们怎么回事，我说了我不饿，真的一点都……”
　　咕噜……咕噜……咕噜。
　　岳康话还没说完肚子很不争气的咕噜咕噜的叫了起来，岳康老脸一红说道：“刚才水喝多了。”
　　其实众人心里明白，岳康不是不饿而是不舍得吃，要知道一个人一个烧饼也不见得吃饱，如果岳康再吃的话，那就更吃不饱了。
　　众人都感动的看了岳康一眼，谁也不舍得吃手中的烧饼，他们现在真正的体会到了温暖。
　　“我说你们这么看着我做什么，赶快吃啊”岳康催促的说道，他现在闻到烧饼的味道肚子就忍不住的叫。
　　三女均被感动的眼圈红红的，楚楚的看着岳康，也不说话，她们深深的为岳康对她们的关心而感动。
　　岳康无奈，见三女不吃烧饼只好说：“好好好，我和小顺分一个，你们三个赶快吃吧”只见白妙丹从烧饼掰下来一小块递给岳康，轻轻的说道：“岳郎给，我们怎么会让你饿着。”
　　“岳大哥，我也给你一块。”
　　萍儿也递给岳康一小块烧饼。
　　“姐夫，我们五个谁也不多吃谁也不能少吃，好不好。”
　　妙丹说着话从手中的烧饼上撕下来一笑块，塞进岳康的手中。
　　小顺当然也给了岳康一块。
　　岳康手中拿着四小块烧饼，四小块烧饼加起来，刚好与她们手中拿的大小差不多，岳康忽然感觉鼻子酸酸的，抿着嘴柔抚着白妙丹的脑袋，带着酸酸的味道，说道：“你这丫头，好，我们谁也不多吃，谁也不能少吃。”
　　岳康说完之后，猛的往烧饼上咬了一口，此刻的他感觉烧饼无比的香甜，估计有人拿大鱼大肉给他们换，他都不会换，这不单单是四小块烧饼，其中还包含了四人的真是感情。
　　三女见岳康大口大口的吃了起来，每个人脸上都挂起了甜甜的笑容，互相看了一眼，纷纷开始吃了起来。
　　小顺噙着泪水猛的一口咬在手中的烧饼上，使劲的嚼，似乎想将要哭的情绪压制下去，他小顺真是八辈子修来的福气跟了这么好的主子，主子都不舍得吃的东西让自己吃，小顺早被感动的稀里哗啦。
　　此刻几人吃起烧饼都是津津有味，他们从来没有感觉到烧饼如此好吃过，不是饿了也不是烧饼做的好吃，而是他们感觉出烧饼带来的浓浓温馨之情，他们也头一次认识到两文钱原来有这么大的价值。
　　几人都吃完了烧饼之后，他们每个人身上都带了一个小水壶，这么热的天如果不带水壶非得渴死不可，这里又没有买矿泉水的，就是有卖水的他们也没钱买了啊……
　　“妙丹，吃饱了吗？”
　　岳康喝了口水对着白妙丹问道。
　　白妙丹笑盈盈的说道：“肚子没饱，但心饱了。”
　　岳康笑着说道：“你个小丫头，这么快就学会说甜话了。”
　　白妙丹嘻嘻一笑，多半个烧饼说实在的也吃不饱，白妙丹都没吃饱更别说岳康了，但至少感觉不是那么饿了。
　　眼下肚子也稍微的填补了一下，几人又精神了不少，白妙丹还吵着要玩，看得出白妙昔和萍儿也很有兴致，岳康自己也不想回去。
　　于是几人又开始逛转了起来，对这里的新鲜玩意，都忍不住的多看几人，但几人都不去看街上卖的那些好吃的，看了之后还不够嘴馋的，索性不看。
　　这次白妙丹看到好玩的东西，也不吵着闹着要买了，即使想买他们也是没钱哪这可是岳康在这个年代头一次的身无分文，五人便是典型的只看不买。
　　“姐夫，你看那边好热闹啊咱们去看看吧”白妙丹指着远处说道。
　　岳康顺着白妙丹手指的地方看去，只见前面聚集了好多人，而且搭了一个台，台上站了一个人，好像对着底下的说些什么，很热闹的样子。
　　于是岳康带着几人挤过人群走了过去，只要不要钱现在什么都好说。


第278章 答题闯关
　　庙会，庙会就是以烧香拜佛，围绕着一个佛字展开的一项活动，到处充满了古老的气息，卖什么的都有，搞什么活动的都有，到处可见的是民族风情。
　　岳康带着几人来到许多人聚集的地方，只见台上那人，站在台上大声说道：“好了，我想规则大家都明白了，前两天我家老爷荣得贵子，心中高兴，今天特此设立了这一项活动，任何人都可以参加，不需要任何银两，而且赢得比赛之后，还有许多礼物送给大家，最贵重的礼物也就是这次的第一名，便可得到我家老爷送出的金佛一蹲，第二名第三名一直到前五名都分别有不同的奖品可拿。”
　　台上那四十来岁的老者，一身打扮看起来像是个管家的角色，似乎这个年代的管家都爱留着八字胡，似乎这样就能彰显自己的身份，当然白家的王大管家王福是个例外，他想留胡子也留不起来。
　　在管家的身后站着两个家丁，在管家的示意下，打开了手中的盒子，将盒子里的金佛拿了出来，那金佛全身发亮，佛光流溢一看便知是纯金打造。
　　岳康心道这是哪家的老爷出手这么阔气，金佛虽然不算很大，但至少也有二十厘米那般高，要知道那个可是纯金的，而起是实心的，至少也有几百两黄金哪……
　　岳康知道那家老爷一定是感谢佛祖赐予他一个儿子才设立了这个活动项目，不难想像那些有钱人还不是把这几百两黄金放在眼里的，能得个儿子岂不是比万两黄金还要珍贵，岳康略一思索便也不再奇怪。
　　“好漂亮的金佛啊”白妙昔、白妙蛋和萍儿三人忍不住的说道。
　　小顺也惊叹这家老爷出手就是阔气。
　　“姐夫，姐夫，你去比赛吧将那个金佛赢回来。”
　　白妙丹嘻嘻的说道，在她心里姐夫只要一上场，就一定能将金佛赢回来，对岳康的信任那可不是一丁半点的。
　　岳康苦笑，说道：“我都不知道他们要比赛什么，怎么将金佛赢回来啊再说了即时我上场能不能赢了比赛还不好说呢。”
　　站在岳康身边的两个妇女见岳康几人不知道比赛什么于是讲解给他们。
　　原来这次比赛很简单，那位老爷也是一个爱才之人，比赛的第一关，就是由那管家出字谜或者谜语让大家猜，凡是猜出来的都可以上台，并且可以得到一个纸做的大灯笼，答对的题越多，得到的灯笼也就多，最后挑出来灯笼最多的前十名，然后晋级第二关比赛。
　　至于第二关是什么那位管家也没有说，说是选出第一关的前十名，之后才会说出第二关要比赛什么，是故意给大家一个悬念，但那位管家说出一共三关，能一连过三关的就能拿到金佛，其余的人也会不同的小奖品。
　　岳康听后感觉很有意思，猜字谜自己应该还是有把握的，但第二关岳康还不知道要比什么，但他想到如果第二关第三关分别是比对子，比作诗，那么他拿到冠军的几率应该会很大，岳康嘿嘿的想到道，玩个游戏能得个金佛未尝不是一件好事，但岳康心中其实也没底，主要是第二关第三关他还不知道比什么。
　　岳康又看了看白妙昔和萍儿，见两人也都是一副期待的样子，岳康微笑着问道：“你们也希望我将金佛赢回来是不是？”
　　白妙昔嫣然一笑说道：“岳郎，赢不赢金佛无所谓，只要你开心就行，我们今天就是出来玩的，那就好好的玩吧想去就去吧”萍儿也点头说道：“是啊岳大哥，也只是个游戏，咱不图什么金佛，我们都想你参加。”
　　岳康呵呵说道：“那好吧玩下试试，方正不要钱。”
　　三女听后都嗯嗯的点头表示支持。
　　这时小顺吵嚷这说道：“我也要参加。”
　　白妙丹直接白了孝顺一眼说道：“猜字谜，你行么？连大字都不识几个还要跟人家比猜字谜。”
　　小顺嘿嘿一笑说道：“玩玩嘛输了也没什么丢人的，你说是不是姑爷。”
　　岳康说道：“嗯，贵在参与嘛小顺就跟我参加吧”小顺得意一笑擦掌欲试，一副迫不及待的样子。
　　没一会这边的消息被传播出去，前来庙会的群众一听赢了比赛之后有金佛做奖品可得，而且参加活动还不要钱，这样的好事，没一会功夫，这边翁来一大群人，纷纷都要参加比赛。
　　“当”台上的锣声响起，那管家再次走上台来，一脸笑意的对这众人说道：“我想大家已经明白了比赛规则，现在比赛正式开始，人人都可以参加，只要猜出谜语就可上台来。”
　　“好……”
　　“好……”
　　底下的人一片欢呼，看得出大伙的兴致很高，看着台上的金佛，均露出垂涎的神色。
　　“好，大家现在请准备好了，下面我开始出题，凡答对者都可上台来。”
　　那管家大声说道，说完之后那管家，从怀中掏出一张纸，打开之后，又看了看众人，对着纸张缓缓开口。
　　台下的群众见比赛要开始了，个个倾耳共听，谁也不想错过这个上台的机会。
　　那管家见台下的众人都是一副期待的样子，缓缓开口说道：“大家请听好了，谜题是，一样物，花花绿，扑下台，跳上屋，此题打一个动物名称。”
　　一样物，花花绿，扑下台，跳上屋？台下的人纷纷自语念道，都深深的皱起了眉头，陷入思考之中。
　　那管家见台下有人举手，说道：“那位举手的公子请回答。”
　　大家都侧目看去，举人那人是个风度翩翩的公子哥，那公子身穿米黄衣服，头带红色条带，将一头乌丝梳在脑后，整个人显得无比的英俊潇洒，在他的身旁站着两个绝色的美女，很多男人看了之后都忍不住的心跳加速，经验女人的美貌无双，那两个美到骨子里的女人，站在那公子哥的左右两侧，更小猫一般的一味在男人身边。
　　那公子哥见众人羡慕的目光，微微一笑，露出两排洁白的牙齿，唰的打开手中的折扇，摆出一个潇洒的姿势，缓缓开口说道：“一样物，花花绿，扑下台，跳上屋，谜底可是猫？”
　　那管家听后脸上一笑，说道：“恭喜这位公子，答对了，请上台来。”
　　随后众人看到黄衣公子，身旁的两女妖艳一笑，瞬间折杀了许多男性口，那两个魅惑到骨头里的女人，松开抱着黄衣男子的手臂，黄衣公子得意的昂起头，人群给他让开一条道路，缓缓的走上台去，众人那些羡慕嫉妒的目光，对于男子来说很受用，能够尽情的享受那种优越感。
　　岳康看到那个拽到掉渣的家伙就来气，奶奶的，不就是答出了一题么，老子刚才也想出答案了，只是不想第一个露脸上台的，岳康心中一阵不屑，不用看那家伙就是个富家的公子哥，有一点小本事就洋洋自得，成不了大气候。
　　白妙丹也不屑的哼了一声，小声的嘀咕，拽什么拽等会看我姐夫，怎么打败你，白妙丹刚才看到男子身旁站的两个浓妆厚抹的女人，就一阵恶心，脸上擦那么多粉热死你们。
　　白妙昔也萍儿只是朝那个黄衣公子身上看了一眼，便又将目光重新转移到岳康身上，在她们心里岳康才是最重要的人，估计就算天神下凡了，她们也不去关注，岳康才是她们的天，她们的地，她们的一切。
　　小顺站在岳康身边，深深的皱起眉头，心中自责道，刚才我怎么没想起是猫了，这么简单的问题，我早该想到了，我真笨啊不过还有机会，一定要好好思考。
　　岳康转头对小顺说道：“小顺，等会我可不帮你啊能不能上台可要靠你自己了。”
　　小顺吐了吐舌头，说道：“姑爷都不能帮我答一题么，好让我上台露露脸，让咱也风光一把。”
　　小顺清楚的知道若是靠自己上台，那希望很渺茫，除非瞎猫撞见死老鼠了，所以便开口求岳康了。
　　“滚蛋，想让我帮你没门，是男人就要靠自己，你地明白？”
　　岳康笑骂道。
　　小顺嘿嘿一笑，也学着岳康的样子说道：“我地明白，男人要靠自己，靠自己，靠自己自力更生。”
　　小顺说完之后目光坚定，全身散发出一股冲劲。
　　“姐夫，加油啊争取下一题你能上台，至于小顺，我看他指定没戏了。”
　　白妙说道。
　　岳康点了点头，这谜语还是难不住他的。
　　小顺听后白妙丹的话，很不服的说道：“三小姐你可不能小瞧我啊这次我非证明一次给你看，我非答对一题上台不可。”
　　那黄衣公子走上台之后，管家对她微微一笑，之后将黄衣公子安排到一旁等候，第一关具体规则是这个，由那管家出二十道题，凡是答对的就可以上台，也就是说会有二十个人上台，这就叫初选，二十个人上台之后，再由管家出题，二十个人进行抢答，凡答对这就获得一个灯笼，最后按照灯笼的数目选出前十名进入下一轮的比赛。
　　那管家又朗声说道：“大家不要灰心，任何人都有上台的机会，下面请听第二题。”
　　管家加重声音念道：“手无寸铁，这次是打一个字，现在开始答题。”


第279章 绝美男子
　　那管家念完之后，目光注视着台下，一直面带这微笑，查询着有没有人举手，忽然看到台下有人举手，管家大声说道：“那位公子，已经举手了，请公子回答。”
　　举手的不是别人是岳康，台下的群众都将目光转移到岳康身上，当他们看到岳康身边站着的三女人，无不倒吸一口凉气，岳康身边的三女可比刚才黄衣公子身边的两女清纯美丽了许多，一个个跟朵花似的，美的眼不胜收，刚才黄衣公子身边站着的两女是大美人不假，但若是与岳康身边的三女做比较那么就显得暗淡无光了，三女美的如此惊人，如此的超脱世俗，连女人看后都会砰然心动何况是男人了。
　　与黄衣公子一同前来的两个女子，当看到白妙昔三人之后都自愧形秽的低下头去，实在没有与三女比拼容貌的勇气……
　　今天怎么了，一下子蹦出来那么多美女，实在令众人惊艳，都有些羡慕的看着岳康。
　　先前上台的那个黄衣公子，台下的人实在太多，刚才没有注意到岳康这边，这时看到白妙昔三人之后，已经无法再保持风度翩翩的形象，瞪大了眼睛看着白妙昔三人，眼神再也不舍得挪开，并且嘴角不经意间挂起阴阴的笑容，在他出生以来还没有那个女人是他得不到的，今天参加这场比赛也是为了好玩，一个金佛在他眼中根本算不得上什么，少逛两次窑子就把金佛的钱省出来了。
　　参加这场比赛一是为了好玩，二是为了证明自己的才华，体现出自己的出类拔萃，万万没有想到一下子看到了三个能迷倒万千男人、秀气客餐的绝色美女，实在令他惊喜啊……
　　白妙丹看到黄衣公子那般赤裸裸的眼神，冷哼一声，转头不去看他，心中一阵恶心，还是感觉自己的姐夫好。
　　岳康微微一笑面带含蓄之色，在大家注目的眼神下缓缓的说出，“敢问这位总管事，手无寸铁，说的是不是控制的控字。”
　　那管家呵呵一笑，那台下男子答出题后，面上不骄，心中不傲，赞许的点了点，岳康给他的第一印象很好，点头说道：“不错，就是一个控字，这位公子答对了请上台来。”
　　“姐夫，答对了，姐夫真厉害。”
　　白妙丹兴奋的欢呼了起来。
　　白妙昔和萍儿也是燕燕的一笑，笑容如花般的灿烂，如春风一般的佛掠人心，美的让人屏息。
　　岳康在众人的注视下，缓缓的走上台去，上台之后冲白妙昔三人微微一笑，而三女同样回应甜甜的笑容，这可把台下的男人羡慕坏了。
　　岳康走到黄衣公子身边站定，黄衣公子忍不住的打量了岳康几眼，似乎想看岳康身上哪点优秀，竟然能让这般美艳的女子跟随，可他看了许久，感觉岳康很一般，相貌虽然还算英俊，但自己也不输于他，再看岳康穿的衣服，一看就是手工做的，值不了几个钱，身上也没有华贵的装饰，估计自己的一双鞋子都比他全身的衣服贵上许多。
　　黄衣男子眼神渐渐的眯了起来，自己家财万贯富可敌国，难道还不能从这个穷小子手中抢来女人呢，天底下没有不爱财的人，面对如山般的黄金就算在矜持的女子，也会动心，黄衣男子暗暗打定主意，眼下还是赢了这场比赛再说，这样才能显出自己的才华，博得几女的好感，那样的话自己就更有把握了。
　　黄衣男子想着想着嘿嘿的笑了起来，他再也没心情看与他前来的两个女人了，眼神流转间全流在白妙昔三女身上，早已将白妙昔三女视作他的女人，若是三女一起拖到床上，那样是不是能将本公子销魂的飘飘欲仙哪！
　　小顺看到岳康上台之后，那叫一个着急啊自己什么时候能上台啊……
　　小顺见那管家又要念第三题忙侧耳听取，那管家出的第三题是“一捆麻，多支丫，雨一淋就开花，打一日常用具。”
　　现场又是陷入一片深思。
　　这道题被一个极美的男人答了出来，对，是美的确是美，男子确实可以用美来形容，比女人还要耐看三分，只见男子面目清秀，长眉若柳，身如玉树，眼神深邃而唯美，一袭白衣，玄纹云袖，长长的黑发，披在雪白的颈后，简直可以用娇艳欲滴来形容，一个男人能长成这样，也是天下少有。
　　那男子全身散发出一种若有若无的邪魅，邪恶而俊美的脸庞此时噙着一抹放荡不拘的微笑，给人一种秋风凉爽且带有刺骨的感觉，总之感觉怪怪的。
　　男子白衣胜雪，简单的束扮，微笑吟吟，好似翩翩浊世白衣佳公子，他风姿特秀，爽朗清举，笑起来额头上还有好看的美人尖，那种忽略一切的美，好像谛仙下凡一般。
　　在场的女人看到那白衣男子之后，都忍不住的惊呼出声，带着崇拜爱慕的目光，直盯盯的看着那绝美的男子，她们那颗芳心不知不觉中咚咚咚的跳了起来。
　　太美了，这男人长成这样也不知道该哭呢还是该笑呢，如果穿上女装，谁也不会看出他是一个男人，岳康也不由的惊叹对方的相貌，见人家男子皮肤白的跟玉似的，又看了看自己略红如小麦般的肤色，安慰自己道，黑人健康，白人多病，这个男的平时肯定爱生病，不然他整个人看这么这么没力气呢。
　　真是天造的一个美男子，岳康想道，不知道历史上的四大美男潘安或者宋玉与这个男子站的一块，谁更胜一筹，应该是平分秋色，各有慧气吧对，这男子的确给人一种灵气，波浪似动，简直跟女人一样，女人，岳康随即想到这个男人该不是女人假扮的吧……
　　岳康想到此处，忍不住的冲男子的胸部瞟去，见对方胸部平平不像是个女子，话又说回来了，即时人家是女人，岳康也不见得能看出来，岳康可没忘记，南宫琳琳易容成吕刚的时候，那时的她就是胸部平平，光看是看不出来什么的，这个似乎、必须得上前摸一下才能知道，岳康嘿嘿的想道。
　　那男子轻启朱唇说道：“刚才那道题的答案是不是雨伞。”
　　男子吟吟一笑，语声清脆，不但长的像个女子，连说话的声音都柔而不刚，含有女子般的脆音，没有一点阳刚之气。
　　岳康心中大汗，你不做人妖谁做人妖。
　　绝美男子答完题后，台上的管家微微点头，又将绝美男子请上了台来，那绝美男子上台之后饶有兴趣的看了黄衣公子一眼，那黄衣公子头脸一昂，带着不屑之色，他最恨比他长的英俊的男人了。
　　绝美男子见黄衣公子的神色不屑，邪邪一笑，不去理会，将目光转移到岳康身上。
　　岳康见对方双眼清亮的看着自己，也挂起和煦的笑容冲绝美男子微微点头，算是打了招呼，岳康可不像黄衣公子那般见了比自己英俊的男人就反感，岳康一直认为人的内在美很重要，不能只看长相，再说了论长相自己还是很帅的，所以没有什么自责的。
　　绝美男子嘴角噙着妖邪的笑容，走到岳康身前，小声的说道：“这位兄台，看我胸部这么久了，看出我是女人还是男人了吗？你可知道这样看人家胸部是很不礼貌的。”
　　那绝美男子，笑意很浓，看的岳康身上一阵发麻，岳康忙嘿嘿一笑，说道：“只是好奇，好奇而已。”
　　岳康说完急忙将眼神从绝美男子的胸部转移开去。
　　绝美男子站在岳康身边，说话的声音很小只能岳康一人听见，他又说道：“不用再看了，等会我脱了衣服让你看，你说好不好。”
　　岳康听后那绝美男子的话，全身上下忍不住的打了一个寒战，感觉后背都凉飕飕的，忙说道：“呵呵，不用了，不用了，我对男人没兴趣。”
　　岳康说完之后刻意的挪开一步，感觉那个绝美男子心理不正常还是离远点好。
　　岳康清楚的知道这个绝美男子，定不是一般的人物，刚才在他上台之后，有几个外表精炼，眼神冷冷的男人也跟着凑近台来，只不过他们没有与绝美公子走在一起别人很难发现罢了。
　　那几个男人身上都散发着一种凛冽的气质，岳康接触的丐帮高手也不少了，这几人给人一种压迫、强横的感觉，似乎唐雪见那样的高手也没有这般的气息，岳康不用猜想都知道那几个人一定是保护与自己同台的绝美男子。
　　可想而知这个绝美男子的身份不会平常，一定是非富即贵，自己还是不招惹的好，岳康并不是说害怕，只是不愿意招惹没必要的麻烦。
　　那绝美男子似乎对岳康很感兴趣似的，不停的对着岳康笑，岳康视而不见，有了上次南宫琳琳假扮黄英的例子，岳康现在是怕了这些半人半妖的家伙了。
　　随后台上的管家，连续出了几道题，又陆续有人走来上来，说实在的这些谜语其实没有什么困难的，台下现在至少有好几百人，每当管家念完题后，就会有人说出答案，台上的人陆续的多了起来。
　　每当管家念题的时候，台下就会鸦雀无声，没有一个人说话的，恐怕自己错过了题，再说了也没人敢说话，大家都专心的听题呢，如果你在旁边唧唧歪歪说个不停，估计非得被人骂死不了，所以没人触这个霉头。
　　这时候台上已经上来了十五个人，也就是说已经十五道题已经被人答了上来。
　　小顺看着一个个上台的人，心中冒汗，现在台上就剩五个位置了，自己若是再答不上来，注定今天就上不了台了，到时候被白妙丹奚落一顿是跑不了的。
　　这不，白妙丹现在都憋不住了，对着小顺说道：“我说小顺哪你在这站了半天了倒是答题啊你看人家一个个都上台了，你怎么不上去啊”白妙丹的话语带着嘲笑的味道，双眼一眯心中得意，“我说你不行吧你还不信，现在信本小姐说的话了吧”小顺无话可说，没有反驳的理由，谁让自己答不上题呢，不然自己也可以扬眉吐气一把……
　　台上的管家缓缓的念出了第十六题，台下的人都停止了议论声，他们都在争取自己能上倒台去，最终拿到金佛当然好了，即使拿不到，在这么多人目光的注视下上台，那也是一件很有面子的时，谁不想风光一把，这是大多数人心中的想法。
　　俗话说得好，大千世界无奇不有，像瞎猫撞见死老鼠这样的稀罕事今天就发生了，简直巧中又巧。
　　管家缓缓的念出了第十七题，“遇事不求人，这道题猜一个成语。”
　　小顺听到题目心中一惊一喜，这题目自己怎么这么熟悉，好熟悉好熟悉的感觉，小顺使劲的想，绞脑的想，可没把他给急死，心中感觉这道题特别的熟悉，却一时想不出答案。
　　正在小顺恼愁之际，忽然看到台上的岳康，随即小顺面上一喜，只见小顺猛的一跳，双举高手，大声叫道：“我知道答案我知道答案。”
　　兴奋的他唯恐被别人抢答了，心中那叫一个激动啊……
　　白妙丹和白妙昔还有萍儿虽然不去参加比赛，但每次管家出题之后，他们也都开始思索答案，感觉很有意思。
　　在三人还在思考之际，小顺唠嚎一叫着实将她们吓了不轻，白妙昔和萍儿心中一惊瞪了大蹦大跳的小顺一眼。
　　而白妙丹则毫不客气的照着小顺的屁股踢了一脚，“你个死小顺，你叫这么大声想吓死我们啊”台下的群众听到这边的叫声，不由的转过头来，看带小顺双手举着老高，一脸兴奋的大叫，口中还不停地喊着我知道答案，我知道答案。
　　岳康看到小顺的样子，一阵恶寒心道，你小子至于这名夸张么？
　　小顺高喊的声音恨不得想惊动所有的人，那叫一个激动啊……
　　台上的管家见小顺的样子也微微一笑说道：“那位兄弟，请你说出答案，答对后也请上台来。”


第280章 遇事不求人
　　小顺高兴的眉开眼笑见台上的管家问他，小顺很像那么回事的清了清嗓子，朗声说道：“这位总管事，遇事不求人打一个成语是不是自力更生这四个字？”
　　小顺说话的语气也模仿着刚才岳康说话时的口气，还真有那么点感觉，只是脸上的笑容是怎么也收不住。
　　“哈哈，这位兄弟答对了就是自力更生，请上台来。”
　　管家哈哈一笑说道，他见小顺兴奋的样子也感到很好笑。
　　自力更生？小顺居然说出了答案，惹得白妙昔和白妙丹、萍儿三人一阵侧目，小顺居然答对了实在出乎她们的意料之外。
　　“三小姐，我小顺可要上台去了，哈哈。”
　　小顺得意的看着白妙丹一眼，感觉能上台是很有面子的事。
　　“滚吧也不知道你个臭家伙怎么答上来的。”
　　白妙丹没好气的说道。
　　小顺嘿嘿一笑，随后在众人的目光下，将头高高的昂头，似乎想要抬到天上去一般，迈着阔大且“坚定”的步子，一步一步的走上台去，心中那叫一个爽啊从小到大这可是自己头一次“动文”压倒群雄啊小顺得意洋洋的想道。
　　岳康看着小顺得以忘形的样子，一阵好笑，小顺今天真是撞了狗屎运了，岳康当然知道小顺为什么说出了答案，还不是刚才小顺求岳康帮忙的时候，岳康对他说凡事靠自己，要自力更生，现在管家出的这道题，无非就是将那句家微微的变动了一下，遇事不求人和凡事靠自己不都是一个意思么。
　　小顺当真是拽的跟二五八万似的，上台的时候，由于头抬的太高了，没看脚下，差点没绊趴下，用小顺的话讲就是幸亏他武功高强才没被摔倒的。
　　白妙丹看到小顺上台的时候差点没趴在地上，忍不住的哈哈大笑起来，而白妙昔和萍儿也都掩嘴一笑，她们心中都没有将小顺当作下人来看待，小顺上台其实她们心中都很高兴的。
　　小顺上了台之后，冲着岳康嘿嘿一笑，走到岳康身边站定，还不忘朝台下炫耀般的挥了挥，那副姿态看在岳康眼中颇有“同志们好，同志们辛苦的”味道。
　　“姑爷，怎么样，我说我能行的吧”小顺面上很有光彩的说道。
　　“你小子今天是撞狗屎运了，管家居然出了那样的一道题。”
　　岳康轻轻的说道。
　　小顺吐舌一笑，小声的说道：“没想到姑爷的一句话，让我挣了这么大的一个面子，要知道我可是第一次受到这么多人羡慕的目光啊”小顺心中的兴奋情绪依旧没有消退。
　　“你小子别得意，等会抢答的时候看你怎么办，估计等会的题就难了，到时候还不一样下台去。”
　　岳康想打击一下得意忘形的小顺。
　　可小顺不受打击的说道：“我本来只是打算能上台就行，至于什么第一名金佛，我无心去挣。”
　　岳康轻笑，“你小子倒是有自知之明啊”小顺说道：“若是姑爷不参加比赛，我肯定要与这些人争上一争，凭我的实力即使拿不到金佛拿个第二名还是没问题的，现在有姑爷在场我的光芒彻底的黯淡了下去，萤火虫岂能与日月争辉，你说是不是姑爷。”
　　岳康大汗，说道：“小顺，你信不信我现在一脚将你踹下去，我让你吹着厉害拍我马屁。”
　　小顺死皮赖脸的一笑，又说道：“姑爷，那个长得跟女人似的家伙怎么总是朝咱们这边看啊”小顺转头看到绝美男子笑吟吟的正冲这边看，于是忍不住的问道。
　　岳康装作茫然的样子，说道：“有么？没有啊我在这站半天了他都没看我一眼，现在怎么冲这边看呢，哦，他一定是在看你呢。”
　　岳康故意说道，其实他早就知道绝美男子一直看他了，只是他刻意的逃避对方的目光，见小顺问起，岳康随口骗了小顺。
　　“看我？”
　　小顺皱眉说道：“我有什么好看的，难不成被我刚才的飘逸之气迷惑住了，不能吧”岳康好笑说道：“一定是的，小顺你准备好，说不准他已经喜欢上你了。”
　　“啊”小顺险些惊呼出声，但忙又捂住了嘴巴，微微侧身再也不敢留正脸给那绝美男子。
　　那黄衣公子的眼神始终落在台下白妙昔和白妙丹还有萍儿身上，他们感觉三个各有秋色有着不同的美，他看到白妙昔的时候，感觉白妙昔像极了一朵莲花纯洁而不染，似乎看到此女之后，你无论多么浮躁的心都会感觉如沐春风，烦恼立刻会被抛到九霄云外之去，似乎那女子身上天生有一股慧气。
　　而黄衣公子看白妙丹的时候，给他一种活泼开朗且调皮贪玩的感觉，但那纯净无瑕的脸蛋上的一丝淘气之色，那一撇嘴，那一欢喜，顿时让人升起征服的欲望，似乎想与少女的小淘气来个天雷盖地火。
　　萍儿则给黄衣公子另一种感觉，萍儿相貌清丽，身材娇小，神色流转间如是水动，全身上下充满了灵气，给人一种娇小柔弱的感觉，让每个男人看都都忍不住的想要呵护她保护她，替她遮挡风雨，将她温柔的捧在手心中。
　　黄衣公子心中啧啧不已，我以前见到的女人与这三女比起来，简直是丑小鸭与天鹅做比较，真是美的让我的骨头都酥了，这次来庙会真是来对了，黄衣公子忽然感觉自己来庙会是出生以来做的最正确的一件事。
　　白妙昔和白妙丹、萍儿三女也不是瞎子，当然能看到黄衣公子赤裸裸不怀好意的眼神，三人都不屑一顾，白妙丹则冷哼不已，心中直骂对方不是好东西。
　　岳康的眼角也时不时的漂到黄衣公子的身上，他在上台的时候就看到了黄衣公子那种可恶的眼神，心中冷笑，虽然对方眼神可恨，但岳康还不至于上去将人爆揍一顿，若是人家看一眼三女自己就去揍人家什么的，那么每次岳康带三女上街十个男人都有九个露出垂涎的目光，剩一个不看的还是一个瞎子，难道岳康都要找人家麻烦，不让人家看么。
　　显然与岳康还没有霸道到那种地步，反过来想想自己的老婆美貌无双，吸引那么多眼球，自己应该高兴地，应该自豪地，岳康倒是想看别人的老婆，可别人的老婆都没有自己老婆长的好还看个球啊……
　　岳康看着黄衣公子的眼神，嘴角轻轻翘起，露出一丝不屑之色，他对那个刚才上来时很高调的黄衣公子，没有一点好感，心中想道，小子，你看吧只是看看老子不把你怎么样，若是敢打我老婆或者小姨子、萍儿的主意，我也会让你知道，她们身边其实有一只刺猬的，谁挨近她们就会扎谁，绝对能将人扎的千疮百孔。
　　那绝美男子看了岳康一会，岳康一直不去看他，可能是他感觉没趣，于是将目光从岳康身上移转了开去。
　　初选还在继续，现在已经出到第二十题了，管家出完题之后，很快的有人说出了答案，眼下台上已经站了二十个人，也就是说初选结束了。
　　“好了，现在第一关进行争抢比赛的人员已经够了，至于刚才没有答对题的，在下只能说声抱歉了，但大家别灰心凡是今天在场的人员，等我们的金佛送出去之后，还会送个大家一件小礼物，让大家留个纪念。”
　　管家大声的说道。
　　现在初选结束了有许多人都很沮丧，看来自己与金佛无缘了，现在台下最少聚集了还几百人，台上的二十余人成了焦点，都羡慕的看着台上的二十人。
　　这个时候，即使没有上台去的人谁也不舍得离开，他们倒要看看最终谁能脱颖而出拿到金佛，再说了刚才那位管家也发话了只要在场看比赛的等候就有想礼物相送，这样一来更没人舍得走了。
　　人越来越多，有人来晚的人都暗恨自己没有早来会儿，那样说不定自己也有上台的机会，金佛就这样不翼而飞了，若自己上台金佛肯定是自己的，这就是人丑陋的一面，什么时候你失去了比赛的资格，你就会感觉冠军应该是你的，谁也不会自愧的想自己得不到冠军，每个人都认为自己才是最好的，这就是人既矛盾而又无知的心理。
　　“好下面进行抢答题，你们二十人听好了，凡事答对一题的就可以得到一个灯笼，最后按照每个人手中拿的灯笼数量来选出前十名，但前十名的人中每个人手中最少要有一个灯笼，如果没有灯笼是无法进入下一轮比赛的，也就是说如果等我出完题之后，台上只有九个人手中有灯笼，而其余的人没有，那这九人就不用再摘选直接进入下一关比赛”管家对着二十人又是一通讲解，其实规则很简单就是如果十一个人都拿着灯笼那就选出十个灯笼多的人晋级，如果碰上最后两名，或最后三名都是相同数量的灯笼那么，最后的几人还要在经过比赛一次，选出最终的胜者，随同前面的人一同进入下一关。
　　管家说着话，岳康便看到有几个家丁手中拿着各色的灯笼走来上来，每个灯笼都很漂亮，其形各异，相信不是什么路边货，灯笼上都系着一个挑杆，每个家丁手中都拿着十好几个灯笼。


第281章 绝世妖童
　　白妙丹在台上不停的大喊着姐夫，加油啊加油……
　　白妙昔和萍儿也同样给岳康投去鼓励的眼神，她们相信岳康能行的。
　　“大家，都准备好了吗？”
　　管家面对台上的二十人说道。
　　台上的人点头表示已经准备好了，可以随时开始。
　　那些台下围着的群众见比赛马上就要开始了，纷纷停止了说话，饶有兴趣的侧耳倾听，虽然他们没能上台，但大家也都想看个热闹，期待着那管家出题，他们倒要听听是什么题目。
　　台上的人有老有少，有胖有瘦的，全是男人，没有一个女人，这个年代讲究的是女子无才便是得，女人在这种场合不宜上台抛头露面的。
　　“好，下面正式开始，诸位请听题。”
　　管家大声的说道：“第一题，请问你的右手永远抓不到什么东西。”
　　台上的管家虽然留有滑稽的八字胡，但那八字胡留在他的脸上却显不出那种狡猾的味道，相反还很耐看，很符合他的脸型，管家四十出头，天生温和，说话的时候气淡神定，他一直面带微笑看着众人。
　　今天他所出的这些题，都是小姐交给他的，当管家看到这些题后，心中疑惑，这么简单的题，估计任何人都能答上来，小姐怎么出这么简单的题，可当管家看到小姐给他的答案之后，顿时张大的嘴巴，刚才自己心中的答案一个都不对，虽然自己想的也着边，但看了小姐给的答案之后，才值得自己刚才的想法多么的幼稚，管家顿时明悟，原来这些题看似简单无比，可真正的答出来却是难之又难，绝对不能按照以往的思路去猜题，必须得转动脑筋才能猜出来。
　　管家不得不佩服自己的小姐的确是个天才中的天才，这些刁难人的题是怎么想出来的啊……
　　管家那时问小姐，这些题这么难，能人有答上来么？小姐对管家说，李叔，你尽管出这些题便是，若是他们连这些题都答不上来，有什么资格拿到爹送出的金佛啊再说了这些题目稍微一动脑子，相信会有人答上来的。
　　管家叫李俊年，今年四十六岁，少时便跟了老爷，老爷对他欣赏有加，在三十岁的时候，老爷让他做了总管家，可见对他的信任一斑，李俊年感觉这一辈子最敬佩的人就是家中的老爷，一直将老爷视为自己学习的榜样，对老爷的智慧以及才华佩服得五体投地。
　　本来以为老爷是天底下最聪明的人，最有智慧的儒者，可谁知小姐的出生，彻底打破了李俊年心中多年以来认定的事情，小姐三岁学习写字，五岁开始习书读文，那个时候李俊年经常在小姐身边，在小姐八岁的那年，同样的一篇文章，李俊年与自家小姐一起开始看，李俊年感觉还没看了一遍，小姐就已经甩书走人了，李俊年跑过去问小姐，你还没看完文章呢，要去哪里？
　　那个时候的小姐，梳着两个大麻花辫，头插两朵小花，长的好可爱，双眼一闪一闪的充满了灵气，见李俊年问起，小姐就会摸着自家的麻花辫，歪着头说，我都看完了，为什么不能走啊……
　　李俊年的学问并不高，但他自己感觉自己的脑袋还是挺好使的，至少自己不笨，他那时候感觉是小姐处于玩性故意骗自己的，他知道小姐从小冰雪聪明，但他始终不会相信自己才看了一半不到，小姐居然就能看完了，一定是撒谎的。
　　小姐接下来还说我不但全都看完了而且都背会了，李俊生听后有些不悦，但那毕竟是自己的小姐，不好动气，于是说道，小姐，你若是想出去玩，我也不拦你，但是你不能撒谎啊要知道老爷是最不喜欢撒谎的人。
　　小姐一撅嘴，不满的说道，我没有撒谎，你为什么说我撒谎呢，我本来就会背了。
　　李俊年一定要好好教导一下年仅八岁的小姐，不能让小姐误入歧途，于是将刚才的那篇文章拿了过来，让小姐背诵。
　　当时小姐眉头都没皱一下，小嘴轻张，滔滔不绝的将那篇文章背诵了出来，而且已经滚瓜烂熟。
　　等小姐背完之后李俊年都傻了，跟看怪物一般的看着小姐，心中大呼，小姐真是天才啊不对应该说天才中的天才，简直是个妖童。
　　从此以后李俊年便真正的认可了小姐的确是个千年不遇的天才神童，所有的文章几乎看一遍就会背诵，那绝对是一目十行过目不忘，在小姐十二岁那年，老爷出重金聘请的那些出了名的学子，让那些学子教导小姐，可是每个学子来了两天之后就辞别不做，说他们已经没什么东西可教自家小姐了。
　　小姐实在是聪明过人，简直到了令人无法相信的地步，没办法老爷只好亲自教导小姐，随着年龄的增长，老爷教导小姐越加的吃力，自己的那个女儿经常问出连他都不知道的问题，而且学问方面，似乎自己有所不及了，李俊生依然记得老爷被小姐问题难倒的穷迫的表情，李俊年跟随老爷多年，从没见过老爷吃噶，却没想到竟然被一个十几岁的女孩所难倒，而且那人还是他的女儿。
　　随着小姐渐渐的长大，在小姐十八岁了，别说老爷教导小姐了，现在倒反过来了，成了小姐替老爷讲解那些老爷多年都思考不通的问题，简直是青出于蓝胜于蓝。
　　小姐虽然才华横溢，博学多才，但从不去参加那些所谓的才子才女竞争，所以只有老爷那个极小的圈子知道小姐这个类似妖怪的天才神童，小姐没事的时候经常游历四方，巡学天下，很少回家。
　　小姐当真称得上是满腹经纶，学贯古今，才高八斗，是个真正的才人，老爷总是哀叹说，若是小姐是个男孩那该多好啊女孩注定是要嫁人的，很多事也不是女人能做的。
　　说起嫁人小姐也有一段伤痛的往事，说是伤痛，只是李俊年的伤痛，他替小姐感到伤痛，在小姐没有出生的时候，就已经将小姐指腹为婚给他多年的至交好友，老爷的那位好友是个贵高权重之人，但老爷并不是看上人家的地位，老爷心性淡泊对那些名与利根本不在乎。
　　可事情终有变故，小姐许配的那位公子，也是一个出类拔萃的上选之人，与小姐正好般配，两家也算是皆大欢喜，可谁又会想到那位公子十六岁那年，坠河身亡，在本来的圆满之上出现了一道若大的裂缝。
　　夫人比老爷要小上几岁，夫人是典型的贤惠温柔，十九岁那年产下小姐之后，由于胎月受寒，落下了病根，这让老爷无比的自责，夫人的身子一天不如一天，一晃眼二十二年过去了，今年的小姐也已经二十二岁了。
　　这个世界有意外，也是有奇迹的，就在去年的这个时候，小姐从外游历回来带回来一株药草，说那是几百年才能生长出来的，吃了它之后对补身子有益处，于是夫人服用了药草，奇迹真的出现了，夫子的身体日益见好，每过一个月，已经身病几年没有下床的她，居然能下床了，而且脸色渐渐的红润起来。
　　夫人的病好了，这是全府上下最为高兴的事情，但似乎是福不单降，又过了两个月之后，身体已经复原的夫人，意外的发现自己怀孕了。
　　就在一个月前夫人为老爷生下了小公子，老爷每天笑的嘴都合不上了，李俊年也跟着高兴，流下了心酸的泪水。
　　夫人说这次我身体能好除了感谢自己的天才女儿之外，还要感谢老天，本来老爷不信什么神佛但为了让夫人安心，今天正好是小公子满月的日子，也是杭州庙会的日子，于是老爷在小姐的提议下举办了这次活动。
　　小公子刚刚满月老爷需要在家中照顾夫人，不能前来，开设这个活动的大任便全交到了李俊年的手中，当然了这个活动小姐早已经筹备好了，自己只需要按照小姐的话照做便是了。
　　老爷高兴，夫人欢喜，李俊年也是乐在心中，所以从活动开始以来，李俊年脸上都保持着愉悦的笑容。
　　李俊年出完题之后，微笑着看着台上的二十个人，眼神忍不住的看了那绝美公子一眼，随即便避开了目光。
　　台上的二十几人等李俊年出完题之后，都深深的皱起了眉头，陷入深思之中。
　　自己的右手不能抓到什么？什么不能抓到呢？
　　他们感觉这个问题即有趣又有新奇，台下的人也都很有兴趣的猜想着答案，他们也感觉这问题问的很有意思。
　　突然一个人大声喊道：“我知道，右手不能抓住天，天那么大右手怎么能抓住。”
　　随后也有几个人赞同那人说的，天那么大就是握不住啊……
　　李俊年笑着摇了摇头，说道：“错了。”
　　只见那黄衣公子，脸上一喜，举手说道：“右手抓不住水，手指是有缝隙的抓到水后就会流出去，我说的可对。”
　　黄衣公子以为自己猜对了，说完之后高高的昂起下巴……
　　可那李俊年却依旧摇头说不对，并且说大家再好好想想，其实很简单的。


第282章 大出风头
　　黄衣公子说完之后，昂着头看着台下的众人，好像他已经答对了题一般，带着嚣张的姿态。
　　可谁知道那位李俊年，还是微笑着摇了摇头，说不是。
　　这令黄衣公子很郁闷，刚才那种神气昂态，也一下子如皮球般的泄了气，他不甘心的问道：“不是水那是什么？”
　　这时岳康微笑的举起了手，说道：“总管事，自己右手应该永远抓不到的是自己的右手吧”岳康的样子无比的谦虚，向是一个憨厚的乡下人，此时他的嘴角勾起一道弧线，笑得让人如沐春风，没有人会不喜欢这种笑容。
　　等岳康说完话之后，李俊年哈哈大笑一声，“恭喜，这个公子答对了，获得一个灯笼。”
　　底下看热闹的观众见有人答上了第一题，瞬间鼓掌声一片，他们不得不佩服岳康的脑子，是啊右手永远抓不到右手，他们刚才怎么没想到呢。
　　台上的另外十九人参赛选手，心中自悔，这么简单的问题自己刚才怎么会没想出来。
　　黄衣公子见岳康答对了第一题，戳鼻冷哼一声。
　　而那绝美男子则很有兴趣的看了岳康一眼，微微一笑，双排洁白无比的牙齿露了出来。
　　“好好好啊姐夫答对了。”
　　白妙丹见岳康答对了忍不住的惊呼出声，小巴掌使劲的拍在一起。
　　“岳大哥，好厉害。”
　　萍儿也双手做个喇叭状，大声的对着岳康喊道。
　　至于白妙昔则甜甜的一笑，看着岳康的眼神，无比的温柔，她知道自己的夫君能行的，自己的夫君是最好的。
　　岳康很谦虚的接过灯笼，温和一笑，然后冲台下的众人招了招手，像是被拥簇的大明星一样，当岳康看到白妙昔三女时，像个顽皮的孩子一般冲三女眨巴眼睛，三女看后，每个人都甜甜一笑。
　　岳康当听到题目的时候，心中惊讶，怎么是脑筋急转弯啊难道这个年代就兴起脑筋急转弯了，实在是不可思议，不过脑筋急转弯，似乎对自己来说简单无比，但岳康也不敢保证每道题都能打上来，自己毕竟不是研究这玩意的。
　　眼下第一题被答了出来，岳康得到一个灯笼之后，李俊年很快又出了第二题，“两只狗赛跑，第一只跑的快，第二只跑的慢，请问两只狗跑到终点时，哪只狗出的汗多。”
　　李俊年此题一处，台下纷纷议论，这不明显是跑的快的那只出的汗多么，这么简单的问题，连小孩子都知道，还用问，他们后悔啊自己为什么没有上台，这些题这么简单，那金佛肯定属于自己的了。
　　台上的二十人，其中有一个人迅速举手答道：“当然是跑的快的那只出汗最多。”
　　李俊年冲他摇头说不是。
　　另外一个人自认为很聪明，既然不是跑的快的那只那就一定是慢的那只了，他恐怕被别人抢去，立刻蹦跳喊道：“跑的慢的那只出汗最多。”
　　而这么自认为很聪明的人，非小顺莫属，小顺感觉这题太简单的了，一共两只狗不是第一只，那肯定是第二只了。
　　小顺答完之后，看到管家李俊年冲他摇头，立刻蔫了下去，他不明白的是一共两只狗怎么都不对呢。
　　黄衣公子本名叫郑海佳，其实郑海佳的脑子不笨，相反还非常的聪明过人，用他私读先生的话讲，若是郑海佳肯静下心来勤奋好学，即使拿不到状元，在杭州也定会排上名号，只是此人从小贪玩成性，放荡无拘，从不用功读书，所以到现在在文采这方面算得上是个半吊子，若说他一点学问也没吧他曾经在斗才大会上可是靠自己的实力虽然没进去十大才子，但也只是一线之差。
　　若说他才高八斗，学富五车吧那样也的确是夸奖他了。
　　有了刚才那一题，郑海佳那颗算不上很笨的脑袋，知道第二道题绝对没有如此的简单，一定还有别谈，他皱眉深思，随后只见他面色大喜，举手说道：“狗，是不会出汗的，所以根本没有出汗这一说。”
　　李俊年听后郑海佳的话后赞许的点了点头，“这位公子答对了，获得一个灯笼。”
　　郑海佳拿到灯笼之后，脸上都能得意出一朵花来，神奇无比，岳康好笑，尼玛这么简单的问题，你答出来有什么了不起的，要知道老子刚才早就知道答案了，只是凡事不能过于出风头，所以才让你一题的。
　　随后第三题被李俊年念了出来，他大声的说道：“两个人掉井里了，其中一个人死了，那么他叫死人，而另外一个人应该叫什么？”
　　等李俊年说出题目之后，岳康刚才早就想好自己答这道题，岳康刚想举手回答，突然听到一个清脆的声音响起，“另外一个人肯定要叫救命了，不然他也会死的。”
　　岳康顺声看去，回答问题的是那个长的跟女人似的绝美男子，岳康心中，没想到对方这么快也想出来了，岳康心中将绝美男子当作了对手，岳康看到那绝美男子笑迷迷的看着他，岳康忙转移开目光。
　　众人听后绝美男子的话后恍然大悟，对啊人掉井里之后肯定叫救命啊大伙也都佩服绝美公子的思维敏捷。
　　现在岳康和绝美男子还有郑海佳三人分别有一只灯笼，而那些还没等到灯笼的十七个人就显得有些着急了。
　　第四题是“一共有五只鸡，一只红色的，一只黄色的，一只白色的，一只彩色的，一只蓝色的，请问这五只鸡那只鸡最特别，最引人注意。”
　　李俊年刚说完之后，岳康就站了出来，不带一点骄傲之态轻轻的说道：“黄色的最特别，因为金鸡独立嘛！”
　　岳康眼神余角看看了郑海佳，嘴角挂出不屑的笑容，他知道自己不能再刻意让他们了，先拿够灯笼再说，万一等会自己有题答不上来，进不了第二关就麻烦了。
　　白妙丹见岳康答对了，又是一阵欢呼，有多大劲就用多大劲喊叫，殊不知她的叫声吸引了无数的眼球，本来她与白妙昔、萍儿就已经够扎眼的了，她现在又那么肆无忌惮的大叫，人家不借这个机会看她们才怪呢。
　　白妙昔见众人的目光都随着白妙丹的大叫转移了过来，似乎自己三人比台上的二十人还要焦点，白妙昔忙拉住白妙丹不让她叫喊。
　　小顺哭丧着脸，现在他还一道题也没答上来，委屈吧唧的看着岳康，岳康那是视而不见。
　　第五题，“什么人每天都要看病？”
　　绝美男子直接答道：“大夫。”
　　岳康心中又是一惊，心道这个家伙不简单哪比自己想的还快。
　　绝美男子又拿到一个灯笼，带着挑衅的目光看着岳康，其中的意味不言而喻，似乎在说，看谁答的快。
　　李俊年又念出了第六题，“用什么可以解开所有的谜？”
　　“谜底。”
　　岳康也不说废话直接答道。
　　管家李俊年惊讶的看着岳康，见这年轻人不浮不躁，自己刚说完题就能答上来，实在让他震惊，仿佛知道答案一般，李俊年仿佛来了兴趣，我不信你还能答上来，于是出了第七题，“什么东西人们最不喜欢吃？”
　　岳康又答，“吃亏。”
　　绝美男子刚张口要答，却又被岳康抢先了，心中除了震惊之外，脸上凭空又增添了几分兴趣，有对手才会有动力嘛，他心中彻底的将岳康当作了正在的对手。
　　第八题，“为什么两只老虎打架，非要拼个你死我活？”
　　绝美男子清脆的声音说道：“因为没人敢去劝架。”
　　第九题，“最不听话的人是谁？”
　　岳康答：“聋子。”
　　第十题、第十一题、第十二题……比赛的题目一道一道的被李俊年念出来，众人都还来不及反应，就被岳康或者绝美男子答上，他们不可思议的看着两人，似乎现在只有他们两个在比赛一般，甚至台上其余参赛的十八人也都忘记了自己是来比赛的，每当管家李俊年出完题后，他们也不去思考，看着岳康和绝美公子两人，似乎想看看他们谁能先答上来了。
　　灯笼一个一个的落尽岳康和绝美男子的手中，现在已经出到了，第二十五题，除了黄衣公子郑海佳得到的一个灯笼之外，其余的二十四只灯笼，岳康和绝美男子分别十二只，而另外的十七个人谁的手中也没有灯笼。
　　等他们反映过来之后，心中难免着急，要知道没有灯笼会被淘汰出局的。
　　绝美男子对岳康越来越有兴趣，岳康能答出这么多题，而且几乎都是信手招来，实在令他惊讶万分，眼睛不时的瞄在岳康身上，心中的震惊无法言语。
　　白妙昔和白妙丹、萍儿三人见岳康在台上大出风头，一个比一个的高兴，心情愉悦的她们脸上灿烂如花。
　　岳康双手拿了十二只各色的灯笼，感觉手都是酸的，绝美公子竟然能与他抢题实在大出岳康意料之外，岳康又赢得一题之后，面带微笑看了绝美公子一眼，眼神中微微露出的是挑衅的味道，岳康也是很少碰到这样的对手了，感觉很有意思。
　　黄衣公子郑海佳则是用一种无比憎恨的眼神看着岳康，他见岳康与绝美男子在台上大出风头，完全将他的锋芒遮盖了下去，心中无比的气愤，早已经将岳康和绝美男子视为自己的仇人一般，充满了怒愤之情。
　　岳康看绝美男子的时候，那绝美公子也昂起下巴，目光傲然的看着岳康，说不进的挑逗之意，岳康从绝美男子身上转移开眼睛之后，忽然感觉后背怎么凉飕飕的，不该啊这大热的天怎么自己感觉还冷呢。
　　当岳康看到台上其余参加比赛人的目光时，立刻明白了过来，台上其余的人除了小顺之外，个个用杀人的目光看着岳康，他们这一刻将岳康和绝美男子当作头号大敌看待，谁让两人过于优秀抢光了他们的风头，到现在他们一道题还没答上来，别说他们答题了，他们感觉台上的管家刚念完题之后，还来不及思考，就被两人抢答了，这样下去自己迟早会被淘汰出局，无法进入第二关，他们心中不甘哪怎么会遇到这两个怪物。
　　岳康很不好意思的冲大家一笑，他现在手中灯笼已经够多了，即使下面的题他一道也不答也足可以进入下一关了，岳康心道，若是自己再与那个人妖抢答题，自己非得引起公愤，到时候还不得被台上的人骂死。
　　做人留一线，我岳某大发慈悲，给你们点机会吧别说我赶尽杀绝，下面的题我会让你们先答，若是你们答不上来，就别怪我了。
　　岳康又看了绝美男子一眼，心道，不给你玩了，若再跟你玩下去，估计台上的十几个人一道题都答不上来，大家都是玩游戏涂个开心，又不是战场上实行的那一套，不给对手留后路，没有必要自己吃的撑，却不让人家留一口，那样会被人戳脊梁骨的。
　　随后管家李俊年又出了一题，这次大家本来以为岳康还会与绝美男子抢答的，却不想岳康退后一步，双眼一眯，没有要答题的意思。
　　而那绝美男子说出答案之后，看着岳康似乎闭目养神的样子，心中疑惑，微微皱了下眉头，额头上露出一个好看的美人尖。
　　绝美男子看了看岳康又看了看台上的其余人，似乎想到了什么，等管家李俊年又出了一题之后，绝美男子也不作答，似乎在等待着岳康，可谁知道岳康还是那副悠闲的姿态，绝美男子知道自己料对了，那个男人手中的灯笼足够了，不想得罪众人，选择了不答，于是绝美男子也退后双眼一直看着岳康，好像在看他有什么动静。
　　台上其余的人看到两人不再抢答之后，心中一喜，忙思考管家李俊年的题目，过了一会有人答题，却还是答错了，又等了一会那道题还是没人答上来，大家一个个都蔫了，他们清楚的知道人家两人是让着他们，他们却答不上来，心中感觉无比的自责。
　　岳康见台上没有人能答上来，很低调的举手说出了答案，岳康的样子不温不火不骄不躁，像是一个无害的少年，只是他的低调中有一种不可掩饰的锋芒，那锋芒似阵阵风似的吹拂到每个人身上，他们心中那一刻甚至会认为此时的岳康那当属于高人的形象，只有真正的高人才能做到这般的气度，这般的自信。
　　这一次岳康说出答案之后，台上的其余人都没有责怪他，抢他们的功劳，是人家给自己机会自己却答不上来的，怎么能怪人家呢，均是一阵暗伤，责备自己笨。
　　“姐姐，你看姐夫是怎么了？我怎么看他好像不愿答题的样子。”
　　白妙丹看出了岳康的不正常，若是换了刚才岳康根本不会给大家考虑的时间，答案就会脱口而出，而刚才一题那管家念出题之后，岳康还双眼微闭，显然不想答题，等众人都答不上来的时候，他才站出来说出答案。
　　白妙昔当然也看出了岳康先前是故意不答，等众人答不上来之后，他才站出来的，白妙昔嫣然一笑，她似乎明白了岳康的意思，见白妙丹问话，白妙昔轻轻的说道：“做人留一线，日后好相处，只是个游戏，你姐夫当然不会不给别人留口饭吃。”
　　做人留一线，日后好相处？白妙丹听后，微微思考，白妙丹也不算笨很快便明白了白妙昔话中的意思，惊声道：“哦，我明白的，姐夫是”白妙昔在嘴上竖起是指，做了个嘘的手势，不让白妙丹说出来。
　　白妙丹缩脖吐舌一笑，轻轻的点了点头，她知道姐夫，不是答不上来题，而是故意不去抢答的。
　　萍儿也甜甜的看着双手挑着十几个大灯笼的岳康，她也看出了岳康的意思，心道，岳大哥果然是心胸宽大，让人利己。
　　接下来管家李俊年又出了一题，还是先前那般，岳康和绝美公子不去作答，台上另外的十八个人，陷入深思，可最终还是没有人答出来。
　　黄衣公子郑海佳无比的恼怒，自己竟然只答对了刚才的一题，现在一道题都答不上来，他实在是心有不甘。
　　绝美男子见岳康等众人都答不出来之后，也不上前作答，忽然感觉很没意思，于是说出了答案，他看的出来，岳康已经不想再答题了，于是绝美男子在任何人都没有注意他的时候，绝美男子对着管家李俊年轻轻的摇了摇头。
　　管家李俊年明白绝美男子的意思，轻轻的点头，他手上本身就拿着两张纸，在别人没有注意的时候他将下面的一张拿到了上面，这是小姐交给他时，告诉他的，如果台上的人都不能答出她出的那些题，那么就换下一张的题，下面一张的题相对来讲比较容易些。


第283章 神秘的书生
　　台上的二十多人，现在岳康和绝美男子已经分别有十几个灯笼，红红绿绿的一大堆，岳康手中拿着十几个大灯笼，感觉手都是酸的，很想放下来，要知道这些灯笼可都不小，每一个灯笼都跟个大皮球似的。
　　小顺这个忠实的跟班，见岳康手中的灯笼那么多，灵机一动，小声的对岳康说：“姑爷，你拿这么多，肯定累了，我帮你拿几个吧放心我不要你的，等会就还给你。”
　　岳康皱眉说道：“你小子等会该不会想偷我一个吧”小顺老脸也不红一下说道：“哪能呢，姑爷您看我像那样的人吗？”
　　岳康微微一笑将灯笼给了小顺几个说道：“等会可要如数还给我啊要靠你自己的能力过关，知道吗？”
　　小顺一拍胸膛说道：“那是肯定的。”
　　岳康将灯笼交给了小顺几个，心道，这个不知道算不算违反规定，但岳康看了管家李俊年一眼，见李俊年没说什么，于是岳康将灯笼全部给了小顺，自己落个两手空空，感觉好不自在。
　　按照赛前的规定，第一关一共五十道题，让台上二十个人回答，如今出的题目已经过了一般，对于台上的其他人来说机会已经不多了，他们个个聚精会神，哪怕能得到一个灯笼估计都能进入下一关。
　　管家李俊年将底下的纸张拿出来之后，朗声说道：“大家请听题。”
　　随后台上的人除了岳康和绝美男子之外，个个提足了精神，唯恐自己答不上来被淘汰出局。
　　李俊年大声念道：“耳朵长，尾巴短，只吃菜，不吃饭，说出个动物的名字。”
　　只见黄衣公子郑海佳在管家李俊年说完之后，便猛一举手，很快的答道：“是兔子。”
　　李俊年哈哈一笑，说，“答对了，这位公子再获得一个灯笼。”
　　黄衣公子郑海佳哈哈一笑，为自己能答对题而洋洋自得，他很高兴的接过灯笼，眼神忍不住的看了白妙昔三人一眼，当他看到白妙昔三女眼神正目不转睛放着岳康身上的时候，冷冷的哼了一声，心中升腾起一股无名之火，怎么看岳康怎么不顺眼。
　　台上其余的十几个人，都瞪大了眼睛，他们没想到这道题这么简单，其实他们也想出了答案只是怕跟刚才一样，出乎常理，没想到的是这道题的答案真的是兔子，他们羡慕的看了郑海佳一眼，觉得郑海佳是捡了个便宜，他们心中也打定注意，不管下道题是什么，只要自己想出答案就回来，哪怕错了也没什么。
　　于是在管家李俊年再次出了题之后，很快的有人答了上来，当管家李俊年点头说是的时候，那人还傻了吧唧的不相信自己真的答对了，这些题怎么便简单了？他心中很是疑惑，但毕竟自己答对了他可不会问这道题怎么这么简单，只要他能进去下一关比什么都重要。
　　小顺也睁大了眼睛本来以为自己没什么希望了，他突然发现现在的题没有刚才那么难了，一时间小顺又升起了斗志，雄心激荡啊自己还是有希望进入第二关的。
　　岳康心中也很疑惑，这些题明显比刚才简单了，怎么回事，岳康随即想到肯定是刚才的那些题只有自己和那个人妖能答上来，而其余的人答不上来，这样的确就没意思了，可能是这个管家故意放水的吧管他的，方正自己是稳稳进入下一关了，等会自己想答一题就答一题，不想答题就算了，岳康倒是很期待第二关到底要比赛什么，搞的这么神秘。
　　第三十题、第三十一题、第四十五题、第四十八题、第五十题……
　　第一关的最后一题被一个身子瘦的跟猴子似的男人答了上来，那男人本身手中一只灯笼也没有，自己很丧气以为自己进不了下一关了，没想到最后一题被他答了上来，一时兴奋的哈哈大笑，露出两排米黄色的牙齿，还对着台下大喊什么“媳妇，我是好样的。”
　　岳康心中被雷了一下，忍不住的顺着男人目光看去，只见台下不远去，一个胖的脸嘴唇都写满富态的女人，还装出一副少女娇羞的姿态，单指掩嘴，眼睛一笑瞬间眯成一条缝，手中拿着一个大红色的手绢，冲那男人撒娇一甩，岳康清楚的看到那女人的嘴口说的是“讨厌”二字。
　　岳康身子一颤，大汗淋淋，真是天设地造的一对，但岳康心中并没有嘲笑的意思，人家虽然有点那个啥，但岳康依旧看得出两人的恩爱情愫，本来人家两人就是两个极端，自己再嘲笑人家就不好了。
　　可是有个人似乎没有岳康这般高尚的情操，只见那黄衣公子郑海佳不屑的说道：“这位兄弟，你别恶心人了行不？一个那样的女人将你迷成这样，本公子今天大发慈悲将我带来的那两个女人送给你，让你知道什么叫女人。”
　　“什么？你说什么。”
　　那瘦的跟竹竿似的男人，听后郑海佳的话，大吼大嚷，在他心中他的媳妇是最美的，谁若敢侮辱他的媳妇，他绝对敢跟对方拼命。
　　郑海佳戳鼻一哼，冷冷的说道：“你竟敢对着本公子叫嚷，信不信本公子废你一条腿。”
　　郑海佳为了展现自己的王八之气，双眼一瞪，脸上带出一副狠相，手中的扇子唰一下子合上了，怒指着那人，在郑海佳心中认为，他这个样子就是男人霸气的一面，有实力胜过一切他可以为所欲为。
　　那瘦的跟竹竿的男人，明显胆怯了，像他这种平民，是不敢轻易得罪那些富家的公子的，他心中固然有气，但也没敢说什么。
　　郑海佳殊不知他这幅姿态招来很多人的反感，台下的人也看到一个身穿锦衣的富贵公子，在欺负一个外表老实的普通人，而且人家长的已经够自卑了，再欺负人家难免让人感到同情，他们心中莫名的气愤，心中对着黄衣公子一阵辱骂。
　　绝美男子见到郑海佳那副姿态自后，眉头一皱，脸上很是不屑，他最见不得这种人，自己没什么本事靠着家里的财势在外胡作非为。
　　岳康看了郑海佳一眼，哎哎摇头，天下不平的事多了去，自己是管不过来的，随后岳康转头视而不见。
　　“姐姐，你看那个家伙多嚣张，不就是凭他家里有两个臭钱么，哼，我真想上去揍他一顿。”
　　白妙丹也是气愤的说道。
　　白妙昔忙说道：“妙丹，不可多事，天底下不平的事多了，你管的过来么？他又不是欺负了我们。”
　　“欺负我们？哼，他敢吗他。”
　　白妙丹不屑的说道。
　　“哦？妙丹如果他真欺负你怎么办？你能打得过他，你注意到没有，他身边可是有好几个人暗中跟着的，相信那一定是保护他的。”
　　白妙昔微微一笑说道。
　　白妙丹先是身子一蔫，随后昂起头，说道：“我怕什么，不是有姐夫在吗？姐夫一定能将那个几个家伙打的落花流水。”
　　白妙昔和萍儿听后白妙丹的话，两人嫣然一笑，萍儿随后问道：“妙昔姐姐，你说他们第二关会比赛什么？我总感觉这次那个金佛岳大哥一定能拿到，我相信岳大哥。”
　　白妙昔说道：“萍儿，你这么信任岳郎？”
　　萍儿理所当然的点了点头说道：“是啊我感觉这个世上还没有什么能难倒岳大哥的。”
　　萍儿说着话忍不住的看了岳康一眼。
　　白妙昔没有说话，看了看萍儿，之后又看了看台上的岳康，眼神一暗，陷入思考之中，似乎在做着一个决定，只是那个决定令她犹豫不决，眉头时而舒展，时而紧紧的皱在一起，一时难以决定。
　　“好了，五十道题已经答完，第一关到此结束，下面我选出手中灯笼最多的十个人进去下一关。”
　　管家李俊年声音洪亮的说道。
　　其实岳康很早就注意到了这个细节，他看到李俊年说话时根本没有用多大的力气，却能发出很大的声音，刚才他在台下的时候，那么多人，李俊年的声音自己都能听到，岳康那时心中疑惑，这个管家说话的时候好像用了内力，不然这么多人怎么能听清他说话呢。
　　岳康很快便认证了心中的想法，这个管家的确是会内功之人，岳康心中诧异，这背后的老爷究竟是什么身份，想来一定不简单，但岳康随即一想，自己只是来比赛玩玩，何必管人家背后老爷的身份，拿了金佛走人，别的事似乎与自己无关。
　　岳康见管家要来查手中的灯笼，于是急忙从小顺手中要回了属于自己的灯笼，刚才在答题的时候，岳康根本没有注意小顺是否答对了题，见小顺手中的灯笼都给了自己，岳康问道：“那么简单的题，你一道也没答上来？”
　　小顺尴尬一笑，也不回答，傻傻的样子。
　　“傻蛋。”
　　岳康笑骂一声。
　　台上二十个人手中的灯笼已经被清点出来，岳康手中十五只灯笼，绝美男子手中是十六只灯笼，全场就他们两人灯笼最多，除了他们俩个人之外，就属郑海佳灯笼最多，拿到了六只，接下来的其余人手中灯笼数目不等，有四只的，三只的两只的，还有一只的。
　　等管家清点完灯笼之后，发现台上的二十个人只有九个人手中有灯笼，最少的是一只，也就是说这次晋级的只有九个人，其余的人注定要黯然下台了。
　　管家李俊年又问道：“还有谁手中有灯笼的没有拿出来，如果都没有灯笼的话，各位实在不还意思了，你们无法进入下一关比赛。”
　　管家说完之后，一挥手，便有两个家丁走上来台来，手中拿了各种的小礼物，是分给那些不能晋级的人，虽然都是些小礼物，但都是很值钱的东西，对于一般的平民来说实在算的上是意外之财，他们欢快的拿着手中的小礼物下台了。
　　这时，一个家丁将小礼物送到小顺手中，小顺疑惑问道：“给我东西，做什么？”
　　李俊年解释说：“这位兄弟，你手中没有灯笼不能进入下一关，这件小礼物不成敬意，多谢你的参与。”
　　李俊年的话很明显，是让小顺拿了灯笼赶快下台。
　　小顺惊声说道：“呀谁说我手中没有灯笼。”
　　小顺说着话从背后变戏法一般的拿出一个灯笼，那个灯笼是被他别在腰间的腰带上的。
　　李俊年看到小顺手中的灯笼疑惑的问道：“这位小兄弟，你手中有灯笼，那为什么刚才不说啊”小顺摊手说道：“你没朝我要灯笼啊”李俊年苦苦一笑，说道：“刚才我可是说了的。”
　　“哦，那个啊我耳朵不好使，刚才没听见，现在我手中有灯笼是不是可以晋级下一关啊”小顺眨巴着一双眼睛好像他真的不知道的样子。
　　其实李俊年早就注意到了小顺帮着岳康拿灯笼，他也知道眼前的这个小伙子一道题也没答上来，肯定是拿了岳康的灯笼，但自己没证据总不能说你拿的是别人的灯笼吧很为难的皱了下没有，眼角忍不住的看了一眼绝美男子，绝美男子不露痕迹的冲他点了点头，绝美男子早看出这个耍赖的家伙是刚才与自己抢答题的那个男人的跟班的，算是给了岳康一个面子，破例让小顺过关了。
　　李俊年看到绝美男子冲他点头，于是说道：“实在不好意思，这位兄弟请你站到晋级的那一列队伍，等待进入下一关。”
　　小顺听后，心中得意，但表面上却不露出痕迹，步伐很“稳重”的站到了将要晋级的队伍中，只是眼睛始终不敢看岳康一眼。
　　岳康看到小顺手中的灯笼，立刻明白小顺是偷拿了自己一个灯笼，岳康心中好笑，这个臭小子，我说我的灯笼应该与那个人妖一样多才是，原来是被你小子偷去一只，岳康责怪的瞪了小顺一眼，小顺好像早已料到了一般，死活不看岳康。
　　“小顺，手中怎么会有灯笼。”
　　白妙丹看到小顺手中的灯笼之后，忍不住的说道，“我记得他没有答对题啊”“妙丹，我一直数着岳大哥答对了十六道题，手中该有十六只灯笼，可现在剩了十五只，而岳大哥刚才让小顺帮忙拿着灯笼了，这样一想你就知道小顺手中的灯笼哪里来的了。”
　　萍儿对着白妙丹说道。
　　“好啊你个死小顺敢偷姐夫的灯笼，等会找你算账。”
　　白妙丹心中也很好笑，其实并没有责怪小顺的意思，岳康现在手中已经那么多灯笼了，进入下一关是铁定的是，就算少了一只灯笼也没什么。
　　此时台下已经聚集了数百人，人头攒积，都是来看热闹的，大家都想看看最后谁能得到金佛，即使自己得不到但也要亲眼看到谁将金佛拿走他们才甘心，没有一个人舍得离去，人越来越多。
　　岳康不知道的是，此时台下的数百个人中，有一张面孔是他非常熟悉的面孔，而且是无比熟悉的那种，那人便是童老。
　　此时童老身边站着一个三十上下的男人，那男人身穿一身乳白色衣服，衣服上绣有蓝色的花纹，头戴一顶五角圆顶帽，帽子的前方镶嵌着一颗绿色的宝石，经阳光一照，那宝石闪闪发光，男子皮肤很白皙，眼如星辰，流转间似是水波闪动，更有一种常人没有的慧气在眼中流转，他身材略瘦，脸色微黄，似是有着一种病态，看样子倒像一个柔弱的书生。
　　只是他抬手说话间散发着一种王者之气，那种气质从他一个看似柔弱的书生身上散发出来，实在有着不伦不类，按理说一般的书生身上应该会有一股书卷子气，而他身上的却是一种不怒而威的霸气，只是那股气质不细心观察很难察觉罢了。
　　在他们十步之内，至少有二十几个打扮各异，却每个人脸上都有一股严肃的神色，那二十个人看似是观看比赛，眼角却一直放在那个书生身上，相信只要稍有风吹草动他们都能瞬间的感到书生身边。
　　“童先生，那个年轻人很有意思啊听你刚才的口气好像认识此人。”
　　柔弱书生面带和蔼的微笑，用手中的扇子指了一下台上的岳康。
　　站在他身旁的童老听后微微一笑，带着恭敬之色说道：“此人叫岳康，公子，你可还记得前两日我跟您说的地震前兆之事？”
　　那书生轻轻摇着手中的扇子，头上散落在外的丝发，不停的飘动，他轻轻说道：“这个当然记得，难道那件事与这个年轻人有关系？”
　　童老带着很恭敬的神色说道：“是的，地震前兆的事情就是这个年轻人告诉我的。”
　　“哦？”
　　那书生很有兴趣的看了岳康一眼。
　　随后童老大致像书生讲了一些岳康的事情，那书生听得津津有味，对岳康升起浓厚的兴趣。
　　“公子，这个岳康可是难得的才者啊”童老笑着说道，他说话的时候目不转睛的看着柔弱的书生，面上露足了恭敬之色，若是岳康看到童老此时的表情，定会心中诧异，这个书生究竟是什么身份，竟然连童老也对他毕恭毕敬。


第284章 快乐大闯关
　　此时的岳康站在台上，根本不知道台下的童老和另外一个身份神秘的书生议论着他，他现在思考的问题是第二关究竟要比赛什么。
　　他并是不说非要得到金佛不可，他刻苦钻研上来，只是为了玩的开心，让白妙昔三女也跟着开心罢了。
　　“童先生，刚才的那些题你答上来了几道？”
　　书生微微一笑，说道。
　　童老苦涩一笑说道：“说实话，我没答出来几道。”
　　那书生听后笑而不语，眼睛一直放在岳康身上，嘴角轻轻一扯，对岳康有着浓浓的兴趣，之后他才说道：“仙鹅，这丫头自己出的题却还跟人家抢答，这对人家不公平嘛你说是不是童先生？”
　　童老哈哈一笑说道：“这次仙鹅似乎没有占到太大的便宜啊她自己知道答案，却还是与人家斗了个旗鼓相当。”
　　柔弱书生温和一笑，看了台上的绝美男子一眼说道：“这次终于有人煞下仙鹅的威风了，估计她心里比咱们还要难受呢，自己出的题却愣是胜不了人家，哈哈”童老说道：“是啊在没有遇到岳康之前，我本以为仙鹅才是这个世上最有才华的人，可等我遇到了岳康之后，我就很好奇，他们两人究竟谁更厉害一些。”
　　童老也很高兴的说道，很显然他认识台上的那个绝美男子，而且还很熟的样子，而那个人就是他们口中的仙鹅。
　　“嗯，接下来看着便是，我也很期待仙鹅第二关究竟设置了什么关卡。”
　　随后童老也不再说话，站在书生身边，很有兴趣的看着台上。
　　台上的管家李俊年公布了第一关比赛结束，下面进入第二关。
　　台上手中拿着灯笼的参赛人员，个个高高举起手中的灯笼，一脸的笑意，他们能进入下一关都感觉无比的自豪，要知道这里那么多的人，自己也算得上是出类拔萃中的一员了，他们没有不高兴的理由。
　　岳康也拿着灯笼冲着白妙昔三女“含蓄”眼睛眨巴眨巴的像是个调皮的孩子。
　　白妙昔三人看到岳康的表情都忍不住的笑了，白妙丹更是在台下大喊，姐夫好厉害，姐夫是最棒的。
　　小顺也来凑热闹，脸上带着得意的笑容，冲白妙丹微笑，眼神中的意思不言而喻，似乎在说，三小姐怎么样，我过了第一关，这次你没话说了吧……
　　白妙丹看到小顺得意的神情，哼哼的竖起了小拳头，带着恐吓的面孔看着小顺，小顺急忙一缩脖子，做贼心虚般的逃避开了眼神，要知道他的灯笼不是光明正大得来的，所以没有那般的理直气壮。
　　这次比赛是对于民间开放的活动，当然不会一味的考验人的脑力，那样的话跟竞选才子什么的有什么区别，缺乏了热闹的气氛，所以第二关要比赛什么很快的被管家李俊年公布开了。
　　等管家李俊年说完之后，很快的几个家丁扯着一道长长的布条走下台来，将围在台下的人群驱散开来，几个人扯着布条围成一个大大的圈状，并且告诉台下的群众不能越过黄线，并且有人看护，凡事越过黄线的群众立刻就会被家丁劝说出去。
　　他们也不作恶，只是好心的劝说圈内是比赛用的，其他不能进入。
　　之后岳康看到又有十几个家丁搬着东西走了过来，将他们手中的东西分别放在圈内，那些东西有跨凳，有滚木，有绳带，岳康很快明白过来，和着第二关是要闯关比赛啊……
　　还真被岳康猜对了，他刚刚想玩就听到管家李俊年说道：“第二关的规则很简单，大家也看到了台下被圈禁起来的空地，大家从一端开始跑，穿越重重障碍，前三个跑完一圈的人方可进入下一关的比赛。”
　　其实不用李俊年说大家也都已经看出来了，现在是考验他们体力的时刻了，刚才自己答题不如别人，现在嘿嘿恐怕自己占了很大的优势，台上有几个身材魁梧的男人心中想道。
　　岳康汗颜，看到台下的布置岳康很快想起一个电视节目，好像叫什么“快乐大闯关”更有一种奥运会越障短跑的感觉，岳康心中好奇这些鬼点子是谁想出来的，台下那用木头做的横杆至少有半人来高，一连放着十几个，这不跟前世的那个跨栏差不多么，还有一个大铁架子有三米那么高，岳康一看就明白想要从架子那里过去，必须先爬过架子，架子是铁的，像很沉重的样子，架子的底端有两个大大的底座，使它不容易歪倒，可能是以往万一，管家李俊年特意让四个家丁扶住那个架子，以防突然歪倒砸到人。
　　中间还有一个大大的滚木，那木头人腰般粗细，长三米的滚木，两端分别有底木支撑，致使那个滚木有一米多高，参赛着要翻过滚木才能过去，但那根木头是会转的，一个不好就会摔下来，不过地上有红色的软地毯，即使从木头上滚下来，也摔不着身子。
　　还有许多都是刁难人的小障碍物，岳康看了之后心道，虽然这么多障碍物，但似乎自己想要过去容易的很哪只不过现在拼的是速度罢了，岳康对自己体力这方面还是有相当的自信的。
　　岳康心中想着，忽然听到管家李俊年说：“大家一定要注意如果你手中的灯笼破一个都不算过关，直接出局，所以大家一定要拿好手中的灯笼。”
　　岳康听后苦笑的问道：“这位管事，你的意思是说，第二关比赛都要拿着手中的灯笼，而且一个都不能破，破一个就出局？”
　　管家李俊年呵呵一笑说道：“是的，必须带着手中的灯笼，一个都不能破。”
　　岳康大汗，这不是坑爹吗？接着说道：“这位管事，这是不是不公平？我手中这么多灯笼，而人家手中只有一个，那样我肯定没有人家跑的快了，我是不是能放下几个？”
　　“这个似乎不行的，不能破了比赛的规矩，这位公子你要努力哦，我相信你能行的。”
　　李俊年看到岳康一副糗态，哈哈一笑说道。
　　不带这么玩的吧，第一关答对的题多，本来是个优势，却没想到第二关却变成了劣势，这个似乎有些那个了吧，岳康那个悔啊……要知道是这样自己就只答一题，拿一个灯笼跑的多快啊……
　　岳康哭丧着一张脸，至于那些手中灯笼少的人来说却是无比的得意，心中那叫一个乐，没想到自己答对了题少，到了第二关却成了优势了，这真是令人意想不到的结果。
　　台下的白妙昔和白妙丹、萍儿三人听到第二关的比赛是要拿着灯笼跑，三人也都傻了，怎么会这样，这样的话那灯笼多的人岂不是很吃亏，三女忍不住的看了一眼，岳康手中大大小小的灯笼，别说过障碍物了，就是跑起来也不会比平常人快。
　　白妙丹在台下大叫不公平，而萍儿和白妙昔也深深的皱起了眉头，没想到岳康的优势一下子转变成了劣势，实在出乎人的意料，这不是故意刁难那些答对题多的人吗？
　　其实台下的人也都觉得不公平，实在出乎了常理，按理说人家答对题最多，应该站优势才对，这样一样岂不是那些手中拿灯笼最多的人吃大亏了，手中拿那么多灯笼，怎么穿过重重障碍，而且手中的灯笼一个都不能破，这不是故意刁难人的嘛……
　　人群中与童老站在一起的书生，听到第二关的规则之后，深深的皱起了没有，对着童老说道：“仙鹅，这丫头在做什么，这样明显对人不公平啊要知道她手中也那么多灯笼，她刁难那个叫岳康的同时，岂不是也在给自己下绊脚石，仙鹅的性子我了解，她永远不服输的，刚才第一关的时候她与岳康较真，按理说她不应该这般的刁难岳康，而且还刁难自己，看来这小丫头的诡计我还是摸不透啊”童老哈哈一笑，说道：“公子，放心吧仙鹅这丫头，他什么时候这般无趣，相信其中令人玄妙。”
　　“嗯，我感觉也是，我倒要看看仙鹅这次还能玩出什么花招来。”
　　那书生点头说道。
　　台上的郑海佳用一种幸灾乐祸的眼神看着岳康，心中那叫一个得意，同时也庆幸自己刚才没有答对那么多题，若是他与别人说起这事的时候，肯定会说自己有先见之明故意没得那么多灯笼的。
　　台上的人在管家李俊年的带领下纷纷下了台子，岳康无奈的摇了摇头，奶奶的，老子今天看来要栽了，谁设置的这个比赛项目，老子要知道后非拔他一层皮不可，岳康心中愤愤的想道。
　　“这位兄台，怎么哭丧着一张脸，不就是多几个灯笼么，怕什么，我比你还多一个呢，我都不怕。”
　　正在岳康恼恨之际，绝美男子走到岳康身边，带着一种戏耍的笑容说道。
　　岳康看到这个家伙心中就来气，若不是跟你抢题，老子也得不到这么多灯笼呢，岳康一下子将所有的闷气针对上了绝美男子，瞪着对方一眼，看到对方戏谑的眼神，就想冲对方踹两脚。
　　那绝美男子哈哈一笑，他当然知道岳康心中想的什么，笑的很畅意，完全无视岳康恼恨的眼神，走下了台去。
　　台上的人都纷纷的下了台去，只剩下岳康一个人。
　　岳康抬头望见台下白妙昔三人均是一副担忧的神色看着他。
　　岳康立刻装出无事的样子，冲三人自信一笑，似在说，没事的，我拿这么多灯笼也照样给你们拿个冠军回来，不会让你们失望，瞬间岳康脸上升起起来一股自信，不过那自信可是伪装出来的。
　　岳康随着众人下了台子，来到比赛的地点。
　　管家李俊年又重新给大家讲了一下规则，比赛的场地是个圈状，所有的选手都要围着这个圈子闯关，也就是说围绕着整个圈子跑一圈，然后最快跑回来的三人就能够进入下一关的比赛。
　　那些灯笼少的人一个个冲劲十足，这对他们来说是最大的优势，没想到自己答对的题少了，却能占为优势，这实在令他们兴奋，当他们看到岳康和绝美男子手中的那一大堆灯笼时，心中得意，让你们答对那么道题，我看你们怎么跑。
　　“姐夫，加油，你能行的。”
　　白妙丹在挤过层层人群，来到岳康身边。
　　白妙昔和萍儿也站在了最边缘的位置，他们与岳康之隔一道黄线。
　　岳康冲三女微微点头，说道：“放心吧看我怎么跑个第一。”
　　岳康自信满满的样子，其实他心中根本没底啊这些灯笼拿着手都是酸麻的，更别说拿着他们穿过层层障碍了。
　　小顺也同情的看着岳康，岳康恨不得照着小顺的屁股上踢一脚，心中想道，你个臭小子，刚才怎么不多偷我几个灯笼啊岳康现在很想将手中的灯笼再分给小顺几个，可是管家李俊年的一句话彻底让岳康打消了这个作弊的念头。
　　“你们手中多少灯笼，现在我已经记下了，等会我还会清点灯笼，如果少了一只照样也是出局。”
　　岳康汗颜，没办法只好自己拿着灯笼跑了，希望自己不要败的太惨。
　　“岳大哥，没事的，只是游戏而已，没有必要那么认真，进不了下一关也无所谓的。”
　　萍儿笑着对岳康说道，她清楚岳康现在的处境，她怕岳康输了之后心里不好受，故此安慰说道。
　　岳康了然的点了点头，随后对着三女灿烂一笑，岳康当然明白萍儿的意思，自己只好尽力而为，拿不拿金佛其实也无所谓的。
　　“这位兄台，看不出有这么多美女关心你啊”绝美男子看了三女一眼，之后对着岳康说道。
　　岳康也不去看将自己脱下水的家伙，不轻不重的嗯了一声。
　　“这三个小美人长的不是一般的俊哪啧啧，兄台艳福不浅哦真是令人羡慕，兄台可要小心被人抢去。”
　　绝美男子看着白妙昔三女对着岳康说道。
　　岳康听完绝美男子的话后，眼神不由的冰冷下来，身上带着一股凉意，他的冰冷眼神放在绝美男子的身上，重重的说道：“谁敢？”
　　绝美男子哈哈大笑，说道：“我是不敢，可是有人敢。”
　　绝美男子站在岳康身边小声的说道，他的眼神有意无意的漂到黄衣公子郑海佳的身上。
　　岳康微微一笑，他当然明白这个男人的意思，心中对男人的反感也消淡了不少，岳康没有说什么，他心中有数就可以了，不用绝美男子暗示，岳康早就看出黄衣公子对三女欲图不轨。
　　“好了，大家都记住比赛的规则了吗？一定要记住必须经过所有的障碍跑完一圈的才能算术，大家知道了吧，必须经过。”
　　管家李俊年大声的说道，说着话他巡视的看着众人。
　　“知道了。”
　　手中拿灯笼的参赛人员，大声的应答，他们一个个挽起袖子，冲劲十足，一两个灯笼对他们来说不算什么，随便插在腰上，跟没有灯笼没区别，他们又一次幸灾乐祸的看了岳康和绝美男子一眼。
　　“各就各位”管家李俊年下达了命令。
　　参赛的十余个选手，一字排开分别站在自己的位置上，岳康双手拿着灯笼，腰板微弯，双腿屈躬随时准备冲刺出去，这种情景让他想起了在学校了，体育课中的百米冲刺，心中有些小小的激动和期待，好久没有这般疯狂的游戏了。
　　周围看热闹的人群也都大声的欢呼起来，似乎他们比参赛的人还要兴奋，一个个使劲的大声呐喊加油，都在为自己支持的对象，加油助威。
　　见比赛要开始了白妙丹大声喊叫，“姐夫，加油啊加油”只是她的声音随即被群众的欢呼声掩盖下去，于是她便嘶声喊叫。
　　白妙昔和萍儿此时也忍不住心中的激动，双手作喇叭状不停的大喊。
　　“岳郎，加油”“岳大哥，加油”现场的群众似是拉拉队般的大喊，又喊又蹦，每个人都期待的看着赛场。
　　“开始”管家李俊年大声喝道，现场所有的人都能听到他的声音。
　　在他下达命令的同时，参赛的众人，个个如豹子一般的窜出去，岳康也随着人群，奔跑而出，只是他手中灯笼太多，跑起来不方便，很快成了垫底的，岳康拿着十几个灯笼，穿过重重地跨栏，实在是费劲，不一会被众人拉在了后面。
　　黄衣公子郑海佳，看到拉后一截的岳康，哈哈大笑，跑的更加起劲，嗖嗖的很快领先第一，一群人碰碰撞撞很快歪倒在地上了两个，灯笼也随着被压坏了。
　　这时，管家李俊年就会大声的喊，“出局”倒下去将灯笼压坏的两人，很不甘心的退了下来，要知道闯关的通道只可并肩容纳三人，参赛的人一下子全翁了过去，难免的是你碰我，我撞你，一时间场中非常的热闹。
　　“加油”“快跑啊”“撞他，撞他”周围的群众大声的叫喊。
　　岳康奋力快跑，很快的追上了队伍，只是岳康刚跟上队伍，却冷不丁的被人撞了一下，岳康一时控制不住身子，重心不稳，趴在了地上。


第285章 意外之喜
　　管家李俊年见岳康要摔倒了，大喊，“出”那个局字没有喊出来，他看到岳康虽然倒地了，双手却高高的举起灯笼，没有摔坏，所以不会被出局。
　　白妙昔三人见岳康倒在了地上，三女心中一跳，看到岳康无事，她们跳到嗓子眼里的那颗心，才安稳的落回肚里，三女均是一脸的担忧，见岳康站起来之后人家已经跑的老远了，白妙昔大喊，完全没有了往日的淑雅，“岳郎，快追上去，我知道你能行的。”
　　白妙昔虽然不想让岳康拿到什么金佛，但她还是很希望岳康获胜的，她知道只有那样岳康才会开心，她比谁都了解岳康是个要强不服输的人，所以，她大声呐喊，为岳康加油助威。
　　“姐夫，快快快，快追”白妙丹也是一番喊叫。
　　“岳大哥，加油”萍儿满脸紧张的样子。
　　岳康看到三女疯狂的为他助威，噌的站起来就跑，连越几个障碍物，向前面的队伍追去，岳康心中叫苦，拿这么多灯笼，想要追上人家不是一般的难啊不知道那个人妖会不会也恼悔自己的灯笼太多了。
　　咦？那个人妖了？岳康忽然看到前面的人根本没有那个长的比女人还好看的男人，心中诧异，忍不住的回头一看，见那个绝美男子正面带微笑的看着自己，而且他依旧站在原地，根本没有开跑。
　　岳康眉头一皱，难道他知道自己跑不过去，索性不跑了，岳康心中纳闷，当他看到绝美男子脸上的笑容时，心中隐隐觉得那是一种自信的笑容。
　　岳康又看了看前面的人已经甩出自己老远，岳康已经无望了，想要跑过去追上那些人难之又难哪……
　　岳康怎么觉得那个人妖笑的很怪异，有些不正常，按理说他不应该放弃这个比赛才是，怎么他不跑呢？
　　岳康知道现在已经追不上那些人了，索性不追了，反正自己过不了关，那个刚才跟自己抢题的家伙也过不了关，想到这里岳康的心中算是平衡了些。
　　于是岳康拿着灯笼在众人诧异的目光下，折返了回来，这第二关真是扫兴，岳康感到无比的郁闷，其实他心中并不是想放弃比赛了，他只因为回来只是觉得那个人妖有些不正常，心中猜想，是不是那家伙有捷径可走啊……
　　眼下既然已经追不上队伍，还不如回来呢，看看那个家伙能耍出什么花招。
　　“咦，姐夫，怎么不去追那些人怎么回来了？”
　　白妙丹看到岳康走了回来，疑问的说道。
　　白妙昔苦笑的摇了摇头说道：“你姐夫，追不上人家了，这次的比赛看来要被出局了。”
　　白妙昔见岳康桑心的走了回来，心中也很不好受，好想上前去安慰岳康两句。
　　萍儿心中也不平，这是什么比赛嘛这样整人，她也替岳康打抱不平。
　　绝美男子看着岳康又走了回来，微笑的问道：“这位兄台怎么不去追那些人了？你回来做什么，若是等人家有三个人跑回来之后，你就会被淘汰出局的。”
　　绝美公子长的可不是一般的好看，他的笑容如是温煦的春风，让人看后不得不陷入其中被其迷惑。
　　可正处于郁闷之际的岳康，哪有心情看他笑，说道：“别说我，我还想问你怎么不跑呢，难道你是想故意输掉这场比赛？”
　　岳康带着很不屑的样子，心道咱们两个谁也别嘲笑谁，都是一根绳上的蚂蚱，我过不了关你也别想过关，有时候有个垫背的，感觉还是很不错的，至少能给岳康一点安慰。
　　那绝美男子也不回答岳康的话，神秘一笑说道：“我是不是故意输掉这场比赛似乎不关你什么事吧”岳康不屑的说道：“你让我管，我还懒得管。”
　　岳康对人妖实在没有太多的公平语言，你说一个好好的男的，长的这么美做什么，你让人家女人还怎么活啊真是个妖怪，岳康心中想道。
　　管家李俊年看到岳康走回来之后，对着岳康问道：“这位公子，怎么不跑了，难道要放弃本轮的比赛了吗？”
　　岳康苦笑的说道：“你这第二关的比赛也太刁难人了吧你说你要我拿这么多灯笼怎么跑吧”那管家李俊年呵呵一笑，手尖轻轻的佛弄了一下鼻子下的八字胡，说道：“要想经过这些障碍物还不容易，我若拿这么多灯笼，我都能过去，而且说不准还是第一呢。”
　　管家李俊年说完之后，哈哈一笑，便走开了，不再理会岳康。
　　岳康很想说，奶奶的，你别说风凉话，有本事你拿这么多灯笼经过那些障碍物给我试试，真是站着说话不腰疼。
　　只见那管家似乎猜出了岳康心中的想法一般，他轻轻的扭过头来对着岳康微微一笑，没再说什么。
　　岳康怎么都感觉那个管家笑的很不正常，但也没有多想，随即他还是在气愤中，我岳某人二十正当，再说有内功之人，拿着这么多的灯笼都没有自信跑个第一，你却在边上说风凉话，有本事你经过那些障碍物试试。
　　岳康想到此处忽然心中一惊，他很快的注意到管家口中的“经过”两字，岳康心中诧异，那管家为何说是经过而不是跨过越过呢，不对，这其中定有文章，岳康没有深深的皱在一起。
　　岳康忍不住的又看了绝美男子一眼，见绝美男子依旧站在远处，面带迷人的微笑，显然还没有要跑动的意思，只是他那副神色是那么的胸有成竹，不想是弃权的样子，难道这里面真的大有文章？岳康心中不由的想道。
　　随后岳康抬起头见那些参赛的人员都已经越过了一半的障碍物，虽然这一圈的距离并不算很远，但要知道那么多的障碍物，根本跑不起来，一会要跃横杠，一会又要爬大铁架子，一会又要过滚木……
　　若是平时跑这么远的距离，或许一分钟也用不了，但是今天不同，抛去那些障碍物不说，几个人跌撞在一起你拉我扯的，不是他撞他一下，就是他撞他一下，想跑快那是很难的。
　　今天小顺那是格外的凶猛，完全展现了男人的雄风，有一个家伙试图想将小顺撞倒在地上，小顺一个踉跄，还好及时站稳了没被摔倒，小顺大喝一声，只见小顺屁股大幅度的一撅，将撞他那人一下子撅出老远，一个不稳坐在了地上，虽然手中的灯笼没有被打破，但他着一倒，很快的又有两个人追上了他，小顺哈哈一笑，将灯笼咬在嘴里，奋力的前行，现在领先是人是那个黄衣公子郑海佳，别看郑海佳手中拿着几个灯笼，但并不能成为他的累赘，依旧领先小顺几步，小顺心中不服，奋力的追赶，紧紧跟在小顺身后的是那个瘦的跟竹竿似的男子。
　　现在人家瘦也有人家瘦的优势，简直跟猴子一样麻利的很。
　　岳康望着那些人距离终点越来越近，心中难免有些着急，自己若是再想不出办法真的就要输了，就在岳康着急之时，忽然岳康眼神一瞥，看到赛场的边缘有一条很窄的路，那路上没有铺红地毯，那条道崎岖蜿蜒，岳康心中一惊，盯眼看去，只见那条很窄可容纳一人的道理，一直通向远处，中间根本没有什么障碍物。
　　岳康忽然又想到管家的说的那两个字“经过”对，是经过而不是跨过，也不是跃过，岳康大喜，这条很不明显的小道一定能抵达终点，岳康哈哈一笑，脸上顿时露出眉飞色舞的光彩来。
　　说是小道，其实就是那些障碍物中间空缺的位置组成的，就跟迷宫一样，看似道路众多，却只有一条能抵达出口，若是这条小道能通到终点的话，那么岳康即使现在顺着这条道追赶也能追上前面的几人，岳康随即哈哈一笑，想到做到，颓废的神情一扫而空，大步一踏，跑了出去。
　　而那绝美男子，似乎看出了岳康已经发现了其中的奥妙，见岳康开跑，他便一个急冲到了岳康的前面，也不说话，快步前跑，没有障碍物的通道，跑起来的速度可想而知，一眨眼就到了十步以外。
　　岳康见绝美男子也顺着这条道开跑，心中更加确定了这条小道就是这场比赛的奥妙所在，原来那个死人妖早就发现了这条小道，怪不得这个家伙刚开始一点也不着急的样子呢。
　　中间的这条小道很不明显，刚才众人谁会注意这里，一个个想的都是怎么去跑怎么去跃过障碍物，谁会想到这个管家话中的另一种意思，岳康随即想到这个人妖好像一开始就知道这里有一条小道……
　　真是奇了怪了，按理说他不可能知道啊刚才管家话中虽然暗晦的提明了，但根本听不说来什么啊这家伙若是一开始就听出来了，还真不是一个简单的人物啊，至少是自己所不及的。
　　总之现在不是岳康乱想的时候，眼下还是赶紧跑到终点再说，岳康见绝美男子已经甩开自己几步了，心中兴奋的他，大啊一声向前追去。
　　“姐姐，姐夫跟那个男的，怎么怎么，直接跑过去了？”
　　白妙丹傻傻的看着岳康和绝美男子一起跑远，忍不住的问道。
　　白妙昔也是心中疑惑，她也不明白是怎么回事，他看到岳康和那个绝美男子一绕一拐的向前跑去，忍不住的看了一眼两人跑的路线，随后只见白妙昔嫣然一笑，似乎看出了其中的门道。
　　“姐姐，你笑什么啊”白妙丹见白妙昔无故发笑，于是问道。
　　“萍儿，妙丹你们来看。”
　　白妙昔很神秘的冲两女招手。
　　白妙丹和萍儿好奇的顺着白妙昔的目光看去，之后白妙昔在两人耳边低声几句，只见白妙丹和萍儿两人同时于心一笑，白妙丹更是惊呼出声，“原来这里”白妙丹还没说完话，就被白妙昔捂住了嘴巴，白妙昔向她做了一个嘘的手势。
　　白妙丹立刻明白过来，这是一个秘密不能说出来，但脸上的笑容却是越发的灿烂，本来已经灰心的她，使劲的大喊，姐夫加油，姐夫你是最棒的。
　　白妙昔和萍儿也再一次的为岳康加油助威，三女好不兴奋的样子，她们实在佩服岳康的心思之密，连这都能看出来，若是换了她们指定看不出来的。
　　人群中站在童老身边的书生，仿佛也看出了什么门道，他面带苦笑之相，对着童老说道：“原来仙鹅玩的是这一手啊却被那个岳康识破了。”
　　童老也是舒心的一笑说道：“仙鹅，这丫头真是古灵精怪啊鬼点子这么多，起初我都没有看出来，这一关的乐趣所在，现在终于知道了，不过那个岳康头脑不简单嘛居然能看出来。”
　　童老伸手捋了捋下巴上的山羊胡子，轻轻的点了点头。
　　“不过，童先生也看出来了吧仙鹅是故意露出破绽给那个叫岳康的，甚至让管家给了岳康一个提示。”
　　书生摇晃着手中的扇子说道，眼神却放在岳康和绝美男子身上。
　　“嗯，这个我也看出来了，但若是换了别人即使仙鹅给对方提示，对方也不见得能发现什么，或许说明悟什么，若岳康真的不能发现这关中的奥妙所在，相信仙鹅会很失望的，估计这次仙鹅不敢在小瞧这个对手了。”
　　童老说道。
　　那书生轻轻笑道：“是啊人如果没有对手了，实在是一件无趣的事，这次又有的看咯。”
　　随后两人又简单的聊了几句，便不在说话，两人都很有兴趣的看着提着灯笼奋力奔跑的岳康和绝美男子。
　　周围的数百个群众都纳闷的看着岳康和绝美男子两人，心中疑问，他们两个怎么直接跑过去了，难道不要跃过那些障碍物么？这样岂不是犯规了，很显然他们不能理解管家口中“经过”两字的意思。
　　岳康能有这个发现实在是意外之喜，一时间动力十足，在岳康的奋力奔跑之下，距离绝美男子越来越近，很快的岳康追赶上了绝美公子，由于这条小道很窄，只能容纳一人通过，岳康想要超越对方是很难的。
　　岳康刚跑到绝美男子的身后，只见绝美男子妖邪一笑，伸手一甩，灯笼成了他的武器，砸向跑在他后面的岳康，仿佛怕岳康超越他似的。
　　岳康一时气恼，臭家伙，敢攻击我，岳康稍作停顿，再次追击过去，岳康一个急冲，眼见就要追上绝美男子，突然绝美男子一个急刹车，定住身形。
　　岳康看到那绝美男子突然刹住身形之后，心中一惊，要知道他现在的奔跑速度很快的，想要停下来很很难的。
　　岳康眼见就要撞上绝美男子，岳康大叫一声，我草，要知道他的十几个灯笼都是拿在胸前的，若是自己撞在绝美男子的身上，那些灯笼铁定会破，岳康急忙双手朝天高高举起灯笼，猛的落脚，“叱”响起的是脚掌摩擦地面的声音，岳康由冲刺瞬间停顿，就跟一辆时速达到一百八的汽车一样，突然看到了一个人出现在车前，一脚闷在刹车片上，身子不朝前趴才怪呢。
　　岳康一个重心不稳，遥遥欲倒的样子。
　　终于那绝美男子，助他了一臂之力，只见绝美男子，头也不会，一个后低踹，踹在岳康的小腿上，本身岳康的重心已经不稳，经过这一踹，再也控制不住自己，一下子趴在了地上，荡起一层尘土，浓浓的烟土吃进了嘴里，岳康呸呸直吐，心中骂娘，值得庆幸的是，他及时举起了灯笼，灯笼没破，所以不会被赶出局去。
　　那绝美男子一个倒踹将岳康踹倒在地上之后，看到岳康满面的尘土，哈哈大笑，随后得意的再次跑远。
　　岳康那叫一个气啊我不犯人，那人却犯我，你说你跑你的，我跑我的谁也不妨碍谁，你却偏偏拦我的去路，岳康从地上爬了起来，重重地吐了一口嘴中的泥土，望着前面的绝美男子，那是恨的牙痒痒，岳康见另外几个依旧前跑的参赛人员，马上就要到达终点了，心中着急，二话不说追赶了过去。
　　黄衣公子郑海佳早就看到岳康很绝美男子向他们追赶而来，其实他看到两人追赶的速度之后，心中大惊怎么这么快，随后他便注意到两个根本没有跃过障碍物，看来两个人是神经病，不跃过障碍物，你追上来能有什么用，就是跑到终点也是不算数啊真是两个白痴，肯定是被第二关的规则气坏了脑子。
　　而其他人则也是与黄衣公子郑海佳是一样的想法，一致认为两人属于白痴的货色，当然小顺则排除在外，他可不会认为岳康是白痴的举动，小顺边跑边想，姑爷这是在做什么呢？稍微分神就被身后的竹竿男人超了过去，小顺心中一紧，再也不敢分神，忙追了上去。
　　不知是绝美男子故意放慢脚步，还是他根本跑不了太快，很快的岳康再次追赶上来。


第286章 一脚潇洒的飞踹
　　绝美男子扭头看了岳康一眼，又是得意一笑，带着挑逗的眼神看着岳康。
　　岳康看到绝美男子的眼神之后，冷哼一笑，妈的，敢给老子下绊子，岳康奋力急冲，比刚才的速度还要快，只差一步就追赶上了绝美男子。
　　这时，突见绝美男子又一次的来了一个急刹车，想要再次挡住岳康，还是刚才的动作，刹住身子的同时，抬腿向后一蹬，还想用刚才那招将岳康弄翻在地。
　　岳康见对方又来这一手，怒火滔天，心中骂道，刹你妈比车，岳康速度不减，大脚猛的抬起，照着绝美男子的一屁股，就是势大力沉的一脚。
　　“嘭”岳康一脚踹在绝美男子的屁股上，绝美男子惊呼一声，不用想都知道岳康飞跑的一脚蕴含了多大的力气，只见绝美男子，身子不受控制的向前栽去，一连踉跄的跑出好几步远，摔倒在地上，还将一旁的横杠撞翻了，顿时进一层尘土荡漾起来，绝美男子好不狼狈，全身的尘土。
　　“大胆”站在童老身边的书生看到这一幕之后，脸上瞬间冰冷，一股浓浓的杀意喷涌而出，只见他手中扇子猛然一合，面布寒霜，那十几个眼神一直放在书生身上的男子，听后书生怒喝之后，盯眼看来，似乎等待着他的命令。
　　书生对着十几个精悍的男人张口就要下达命令。
　　童老匆忙说道：“公子，不可。”
　　“童先生，你没看到他刚才做了什么吗？”
　　书生显然动了怒气，双眼泛起了红色。
　　“公子，不知者无罪啊岳康绝对没有故意冒犯之心，他若知道仙鹅是公子疼惜之人，借他十个胆子，他也不敢啊公子，息怒。”
　　童老心中清楚的知道，倘若眼前的书生一声令下，岳康此时的人头便不保了，带着恳求之色说道。
　　“公子，你看。”
　　童老指着倒在地上的绝美男子说道。
　　那书生定眼看去，他看到倒在地上的绝美男子冲暗中保护他的人微微摇头，似乎是不让他们上前，书生顿时匀了一口气，缓缓地说道：“既然仙鹅不愿意处置于他，我也不好替她出头，免得到时候怪罪于我，我可不想出了力不讨好，看来这次仙鹅真的将这个岳康视作对手了，也好，这样以来仙鹅这丫头就不会成天闷闷不乐了。”
　　那书生说完之后，又重新打开了扇子，轻轻的扇了起来，头上的丝发也跟着飘动，脸上的阴寒之气顿时烟消云散。
　　周围等待他命令的那些人见书生恢复了平静，知道自己的主人已经无事吩咐他们，之后他们便微微放松了神经，装作看热闹的群众一般向场中看去，只是他们的眼角始终观察着书生这边的情况。
　　童老听到这里才得以松了一口气，这时他才发现自己的衣服全被冷汗了，刚才他的心都跳到嗓子眼里了，那叫一个惊慌啊他看着远处的岳康苦苦一笑，岳小弟啊岳小弟，你可知道你刚才的那个动作，若是追究起来，你就是死十次也不够啊童老现在额头上还不停的滴汗，心中祈祷岳康千万别再闹出什么乱子，到时候自己也帮不上忙了。
　　童老和书生说话的时候，周围都是他们自己的人，所以也不怕被人听到。
　　当管家李俊年看到岳康一脚将绝美男子踹倒在地之后，脸上立刻动容，含满了怒气，他正要令人整治岳康却看到绝美男子冲他微微摇头，李俊年微微一叹，停止了手中的动作，心中想道，小姐，今天怎么了有人将她踹倒在地上，她居然能忍受下来，李俊年心中纳闷，随即想到那个男人与小姐答题时的情景，心中了然，似乎小姐是不想失去这么一个对手吧毕竟小姐这么多年在文采智慧方面稀逢对手，好不容易遇到一个，的确不舍得杀了。
　　从岳康刚才的表现来看，的确有些资格做小姐的对手，李俊年很快便想透彻了。
　　“姐夫，踹的好，就这样踹他，踹死他。”
　　白妙丹见岳康一脚将绝美男子踹倒在了地上，心中那叫一个痛快。
　　刚才她可是看到了那个绝美男子将岳康弄的狼狈，那时候她心中就有气恨不得上场揍那个家伙一顿，什么美不美好看不好看，虽然绝美男子的面容是无数少女的煞星，但对于白妙丹来说没有任何的吸引力，若是刚才白妙丹或许对那个长的绝美至妖异的男人有那么一点好感，但从他将岳康弄倒在地上之后，白妙丹心中瞬间大变，彻底的将绝美男子视为敌人看待，在她眼中姐夫，才是最有能耐，最好看的男人，任何人都不能取代岳康在她心中的地位。
　　白妙昔和萍儿虽然嘴上没说什么，但心中也是一阵痛快，有种扬眉吐气的感觉，她们刚才看到岳康倒地之后，无比的心疼，现在见岳康捞回了本，说不高兴那是假的，可别忘了岳康才是她们最在乎的男人，她们可不会认为岳康将一个先对他意图不轨的男人踹倒在地上是多么过分的事情，那绝对是理所当然，她们可不希望看到岳康受人家的气。
　　岳康将绝美男子踹倒在地之后，心中一阵得意，也学着绝美男子刚才的样子，哈哈大笑，随后跑了开去，心中那叫一个爽，实在太解气了，只是有点可惜的是，对方手中的灯笼一个都没有破，没有将对方踹出局实在是一大遗憾。
　　那绝美男子倒在地上紧紧的咬着牙，心中那是怒火滔天，火山爆发，气得他胸膛不停的欺负，恨不得杀了岳康的样子，他看到岳康将他踹翻在地上之后嚣张而去，他重重的压制住心中的愤怒之气，吃力的从地上站了起来，带着汹汹的怒气，向岳康追赶而去。
　　要知道从小到大他可是第一次被人踹倒在地，平时谁敢动他一个头发都足可以被灭九族，但今天他被岳康踹了一脚，令自己狼狈不堪，他莫名的没有动真气，心中虽然生气，但他却狠不下心杀了岳康，要知道他的能力就是一百个岳康站在这里也不够他杀的，或许这个男人真的有所不同吧但岳康踹他这一脚可不是被白踹的，他一定要捞回来的。
　　岳康边跑边回头，看到后面全身是土的绝美男子，时而挤眉弄眼，时而昂起下巴，故意让对方生气，那样他才开心嘛让得罪我的人一个个将肺气炸吧岳康心中得意大笑。
　　终点就在眼前了，岳康抄小道没有任何的障碍物，很快的追赶上了跑在第一名的黄衣公子郑海佳，岳康连看都没看他一眼，一个大跨步将郑海佳甩在后头，郑海佳见岳康超过了自己，心中冷笑，白痴，你跑到终点也不会算数的，这次那三个漂亮如花的女人看出我的英勇了吧要知道这第二关我可是一路领先的，这就是男人的霸气，谁也别想超过我。
　　郑海佳心中想着忍不住的回头看了一眼站在人群中的白妙昔、白妙丹、萍儿三人，脸上露露阴阴之光，可谁知道他这一回头，脚下被绊了一下，差点没将他摔倒，这一失误，紧跟在他身后的小顺和那个瘦的跟竹竿似的男人便追上了他，三人现在几乎是并肩齐行。
　　“加油，加油”“当家的，跑快点”“快跑啊，马上就要到终点了”距离终点越来越近，现场看热闹的群众，再次爆发出来嘶声的大喊声，都在为自己支持的人加油呐喊，群众兴奋的情绪瞬间膨胀，场面无比的热闹，到处都是大喊的声音，虽然参差不齐，但那声音却异常的洪亮。
　　岳康大步快跑，很快的来到终点，扭头一看那个绝美男子已经追了上来，岳康哈哈一笑，猛的一跨，率先抵达了终点，岳康忽然感觉后背一阵风袭来，他暗叫不好，急忙侧身闪开，嗖一下子绝美男子的身子从自己的身边一擦而过，岳康分明还看到他抬着大脚，是一个飞踹的姿势。
　　岳康庆幸的是自己及时躲开了，没有挨到那一脚，那绝美男子一脚踢空，怒怒的看着岳康，大有吃了他的样子。
　　岳康嘿嘿一笑说道：“姿势不错，蛮潇洒的，那简直是衣衫飘飘，来势惊人哪幸好我岳某躲避的及时，不然被你踹一脚，我这个小身板可是受不了地。”
　　岳康得意的说道，眼神与绝美男子碰撞没有一点窃缩的样子，奶奶的，是你先惹我的，踹你一脚那还是轻的呢，岳康虽然知道绝美男子是有背景的，他刚才也清楚的看到，在他将绝美男子踹倒在地上的同时，人群中有几个人身影一晃就要冲上来，却被绝美男子制止住了。
　　岳康可以看的出那几个人全都不是一般的人物，身上都散发着一种高手的气息，岳康心中冷哼，别以为这个老子就怕了你，要知道老子也是有身份的人，丐帮的人也不是吃素的，本来我不愿惹事，你却给老子下绊子，这乃是天理不容的事情，即使闹起来吃亏的也不会是我，要知道这种场合，丐帮的那些人怎么会不来呢，岳康一路走来看到好多丐帮的弟子，相信自己这边一出事都会过来的，丐帮最大的优势就是人多，难道还怕你不成。
　　“哼，一副小人嘴脸，得意忘形，简直恶心。”
　　绝美男子看到岳康得意的样子，冷哼一声说道。
　　岳康哈哈一笑说道：“切，一脸胭脂粉态，非男似女，难得窝囊。”
　　“畜生。”
　　绝美男子悍怒。
　　“人妖。”
　　岳康声音清淡，看不出一点生气的样子。
　　绝美男子听到人妖两字，虽然不明白其中的意思，但知道一定不是什么好话，冷着脸说道：“休得嚣张，走着瞧悸。”
　　“勿要装强，放马过来。”
　　岳康不屑的回道。
　　两人你一言我一句，针锋相对，眼神擦碰间有着一股浓浓的火药味。大有一言不合大打出手的架势。
　　正在两人冷目相对之时，黄衣公子郑海佳以及小顺还有那个瘦杆男子，一起跑了过来，看来郑海佳还没有被女人掏空了身子，凶猛的很，三人并肩而跑碰碰撞撞，我撞我，我撞你。
　　三人距离终点只有一步远的距离，突然那个瘦的跟竹竿似的男人，不知是有意还是无意，身子猛的一倒，将整个重心压向郑海佳，郑海佳一个踉跄差点摔在地还好及时稳住了身子，郑海佳现在来不及骂那个撞自己的男人，撒腿就跑，后面的人跟的很紧他不敢耽搁，可是这一次，岳康觉得那个瘦的跟竹竿似的男人是有意的，猛然只见，将腿挡在郑海佳的身前，郑海佳一个不防，被绊住了脚，一下子重心不稳倒在了地上。
　　这个突然地变故是郑海佳没有预料到的，他倒地的时候一下子将瘦杆男人带歪了，两人同时倒地，事发的突然，郑海佳没有及时护住灯笼，几个灯笼被压破了。
　　只见，管家李俊年大喊，“出局”郑海佳和瘦杆男人手中的灯笼都破了，失去了继续比赛的资格，郑海佳眼见终点就差两步远，心中那个气啊他刚才也没有注意那个瘦杆男人是不是故意给他下的绊子，可现在心中有气的他，哪里还管他是不是故意的，总之自己被淘汰出局全是这个男人的责任，郑海佳因愤怒而双眼通红，站起身子，大骂，“我草你妈。”
　　嘴上怒骂着，一拳轰在瘦杆男子脸上。
　　瘦杆男人躲避不及，一下子挨个正着，身子被那股大力冲击的倒退几步，撞翻了好几个横杠，跌坐在地上，鼻孔里的鲜血呼呼的冒了出来，郑海佳心中还是不解气，冲来前来，对着坐在地上的瘦杆男人一阵拳打脚踢，心中那个恨哪……
　　那瘦杆男人也不敢还手，口中求饶着我不是故意的，可现在郑海佳怎么会听他说这些，那是使劲的打啊……
　　“住手！”管家李俊年看到了这边的动静，大吼一声，带着几个家丁跑了过来，这项活动是他们开设的，没有理由不维持秩序。
　　“住手，不得闹事。”
　　管家李俊年快跑几步冲到黄衣公子郑海佳身前，伸手一推将黄衣公子郑海佳差点没有推倒在地上，李俊年脸上的和煦微笑瞬间消息，带着冷冷的语气说道。
　　李俊年脸色一板，一股霸道的威严随之而出，那绝对是一种久居人上的凌然之气，“现在只是个游戏，何必如此当真，游戏磕磕碰碰是难免的，若是这位公子想借题打人，休怪李某不客气。”
　　李俊年双眼散发冰冷的光芒，他实在对这个黄衣公子郑海佳无任何好感。
　　“你算老几，敢管老子的事，老子想打人便打人，你给我滚开，否则我将这里全部砸了。”
　　黄衣公子郑海佳何曾被人这般的怒目训斥，心中顿时暴怒，他现在可不管眼前举办这次活动的管家是何身份，一向无法无天的他，在杭州怕过谁？郑海佳面红耳赤的大声喊叫，根本没有将眼前的这个管家放在眼里。
　　李俊年听后郑海佳的话后，双眼一寒，心中有了怒气，但眼下有小姐在场，他不敢做主张，于是管家李俊年微微侧身看了那绝美男子一眼，见绝美男子冲他微微点头，随后李俊年转过头去，阴邪一笑，在郑海佳还没有反应过来的时候，一个正蹬踹在郑海佳的肚子上。
　　那一脚力道极大，愣是将郑海佳一百多斤的身子，踹的腾飞出去，重重地摔在地上，郑海佳捂着肚子嗷嚎不已，他大声喊道：“来人哪给我砸了这里。”
　　此时的郑海佳心中无比的愤怒，本来他想借这个机会展现自己的才华，以博取白妙昔三女的好感，可谁知道事情被人搅了不说，这里的主事人还动手打了自己。
　　这令他的颜面顿时扫地，他看到白妙昔、白妙丹、萍儿三女不屑的看着他，似乎无声的说着，废物两个字，他那一刻失去了理智，今天不找回面子誓不为人，这是郑海佳心中呐喊的声音。
　　郑海佳话落之后，人群中突然腾的一下子，窜出十几道身影，一个个速度无比之快，向郑海佳奔来，来到郑海佳身前，那十几个人恭敬的喊了一声，“公子”“你们还他奶奶的给我愣着坐什么，给我打，给我砸。”
　　郑海佳捂着肚子从地上站了起来，怒声嘶吼。
　　此时岳康心中疑惑，他刚才捕捉到了，一个奇怪的事情，他看到管家李俊年被黄衣公子辱骂的时候，管家李俊年却看了站在自己身边这个人妖一眼，那眼神分明是在询问，岳康皱起了眉头，他似乎看出了眼前的这个管家，和自己身边的人妖似乎有着很大的关系，好像绝美男子是管家的主人一般，岳康又忍不住的看了绝美男子一眼，也没再看出来什么。
　　于是岳康的目光转移到了场中，他见郑海佳话落之后，他身后的十几个身材魁梧高大的男人，一拥而上，向那个管家攻击而去。
　　那个瘦的跟竹竿似的男人，被他的胖媳妇从地上搀扶起来，那男人虽然被打得鼻青脸肿，但岳康还是看到他眼中的那一丝得意神色，岳康很快明白瘦杆男人刚才是姑爷拦脚绊了黄衣公子一下，显然黄衣公子刚才侮辱他的事情，他还记在心中，明的不敢跟你作对，难道还不能来暗的么。真是明抢易躲，暗箭难防啊得罪的人多了只有被阴的下场。


第287章 针锋相对
　　那黄衣公子郑海佳带来的人个个身材魁梧，一看便是孔武有力的狠角色，他们得到郑海佳的命令之后，好不留情的功向那个依旧负手而立的管家。
　　管家李俊年嘴角一直保持的一丝冷笑，负手而站，见对方十几个人向自己攻来，管家一动不动，好像要被攻击的人不是他一般。
　　周围的人见双方要打起来了，一时间来了兴趣，看热闹是每个人都爱好的一件事情，他们谁也没有想到好好的一场比赛会演变成这一种结果，他们可以看的出来黄衣公子不是一般的人，随便一唤就窜出来十几个打手，身份肯定不简单。
　　但大家随即想到举办这次活动的管家，身后的老爷定也不是一般的人物，不然怎么会这么大手，随便奖励一件小物品都值好几两银子，而起得了第一之后还有金佛相送，若是普通人谁会出手这么阔气。
　　爱看热闹是人的常性，周围的群众很有兴趣的看着即将动手的双方，他们似乎想看看最后谁能胜利一般。
　　管家李俊年虽然刚才和蔼可亲，看起来很容易接近的样子，可是此时黄衣公子郑海佳要对他动手，脸上的温和表情一扫而空，取而代之的是一脸的冰冷，他看到郑海佳带来的十几个粗壮大汉向自己攻来，眼睛都没眨一下，负手站的原地一动不动。
　　眼见郑海佳带来的人拳头就要砸到管家李俊年的身上。
　　突然看到几道黑影从人群中射了出来。
　　之后便听得，嘭，嘭，嘭，几声闷响之后，场中的情况，发生了巨天的变化。
　　在群众眼中认为这次那个管家在怎么厉害也驾不住十几个大汉的攻击，一定会被打倒在地上。
　　可他们看到的却不是那种情况，他们看到郑海佳带来的十几个人一个个跟风筝一般的飞了出去，在空中手舞足蹈，身子沿着一条弧线重重地摔在地上，均躺在地上哎呦不已。
　　现在的许多群众根本没看清到底怎么回事，他们只看到几个身影，奇快而出，几乎快过闪电，腾飞到管家的身后，只见那几道人影，身影一动也没看清是怎么攻击的，就见郑海佳带来的十几个大汉，一个个如是树叶般的飘飞出去，摔到地上，荡起层层尘土，一时间很难站立。
　　黄衣公子郑海佳吓的不轻，他看到自己的人全部倒在地上，而此时那管家身边站了几个目光阴冷的男人，每个人身上都散发出一种极冷的寒气，郑海佳清楚的知道自己今天栽了，要知道他带来的人，每一个都有不俗的功力，虽不敢说个个都能以一敌百，但绝对都是好手，十个八个的普通人根本不能近得他们身前。
　　而此时，郑海佳几乎都没有看清对方是怎么动手的，自己一向为傲的十几个护身卫士就被打翻在地，心中顿时冒起冷汗，知道自己今天碰到硬茬了，而且是那种极具实力的主，郑海佳背后瞬间被冷汗，失去理智的脑子也清醒过来了不少。
　　一向很少吃亏的郑海佳，实在不甘心，但实力摆在这里自己跟本斗不过人家，他转身撒腿就跑，并且大喊，“你们给我等着，我郑海佳定会回来血洗今日屈辱。”
　　郑海佳口中大喊着，脚下却一点也没敢耽搁，跨腿大跑，凡事他跑到的地方，群众纷纷放开一条通道，谁也不敢在这个时候阻拦这位正在气头上的富家子弟。
　　管家李俊年似乎没有阻拦的意思，依旧负手而立，望着仓皇逃窜的郑海佳，嘴角轻轻一扯，随后一摆手他身后的几个男人，撤身退下，一场闹剧在郑海佳的狼狈逃窜之后结束了。
　　李俊年脸色恢复了平静，脸上的冷气也随之消失，换来一种温和的笑容，大声的对着群众说道：“大家也看到了刚才是他闹事在先，也怪不得我们，我们之所以设置这个活动就是为了让大家开心，与我家老爷同喜，我身为管家绝不希望这个时候有人闹事。”
　　李俊年的话声一沉，继续说道：“好了，刚才的事情大家不必过于在意，只是场小闹剧，接下来比赛继续开始，凡事来观看本次活动的人，等会比赛结束之后都会等到一件小礼物，借杭州庙会这个机会，祝大家开心快乐。”
　　管家李俊年话也不多，他也不愿意去解释刚才的事情，相信大家的眼睛是雪亮的，这次的事端并不是他们挑起的。
　　岳康看到管家身后飞出的几个人，几乎一下一个将黄衣公子带来的人打飞出去，他们干净利索毫不拖泥带水，伸手非常的了得，岳康不用想就知道对方全是高手，而是每个人的伸手几乎都与丐帮舵主唐雪见不相上下，或许唐雪见的武功稍微深厚一些，但也只是那一丁点的差距。
　　岳康再次皱起眉头，这个举办活动的主人，究竟是什么身份，随便派来护场的几个人伸手就如此了得，可想而知那些真正的高手没有被派出来，这家主人的身份不简单哪……
　　要知道一般就算是富可敌国的大家族，也不一定能请动这些武功高手，即使请动了没有权力来镇压也是不行的，而今天这几个动手之人，随便挑出去一个足矣担当大家族的核心护卫，岳康清楚的知道，这不是人家真正的实力，这些都是小角色而已。
　　“那几个人好厉害啊比我小顺还要厉害，真是高手啊”小顺站在岳康身边品头论足的说道，刚才小顺见双方要打起来了，他担心会涉及到岳康于是急忙跑到了岳康身边，绷紧了神经，唯恐枪林弹雨不幸落在岳康身上。
　　“就你，人家一个手指就将你撩翻在地，你还跟人家做比较。”
　　岳康好笑的说道。
　　岳康不服气的说道：“姑爷，你可别忘了我是有秘密武器的。”
　　岳康看了小顺一眼，懒得去理他，直接对他翻了一个白眼，不用想他的秘密武器就是石灰粉。
　　人群中，脸色微微泛黄，体态柔弱的书生，对着童老问道：“童先生，那个年轻人是何身份？”
　　童老回答说道：“他是杭州第一盐商郑家的大公子。”
　　“哦？看起来蛮嚣张的样子，真是一个无药可救的浪荡公子。”
　　书生不屑的说道。
　　童老继续说道：“公子，杭州第一盐商郑双翔您应该听过吧”“嗯，略有耳闻。”
　　书生说道，手中的折扇不停的摇摆。
　　童老轻轻的说道：“郑双翔就这么一个宝贝儿子，从小对其娇生惯养，疼爱有加，致使此人性子嚣张泛滥，玩世不恭，欺压平民是他的强项，吃喝嫖赌无恶不作，是个典型的浪荡公子，在杭州有着极坏的口碑，只是此人一般很少露面，所以很少人认得他。”
　　“原来如此，郑双翔真是养了一个好儿子，看来他的好日子享多了，这般的纵然儿子，齐国栋似乎对这方面有所失职啊”书生冷冷的说道。
　　童老听后忙说道：“公子，您有所不知，此人虽然恶性成滥，但很少露出马脚，齐知府虽然早已见不惯此人作为，但一直找不到他犯罪的证据，此时做事还有些脑子，很少留下把柄，这也是齐知府迟迟不能将其治罪的理由所在，还有就是”“还有什么？”
　　书生皱眉问道：“童先生，有话之言无需扭捏。”
　　“是，公子。”
　　童老表情恭敬的继续说道：“老头子说了话公子千万不要生气，就是郑双翔是‘元妃’的亲舅舅，杭州众多官员都知道此事，纵然齐知府有心治其罪，也是有心无力啊”书生听后童老的话，明悟的点了点头，说道：“原来是这样，我倒是忘了元妃在杭州还有一个舅舅，原来她舅舅就是杭州第一盐商郑双翔，好了，此事我知道了，回京之后我会查探一番的。”
　　童老微微点首不再答话，之后书生又说道：“童先生，你说第三关会是什么？”
　　童老苦笑的说道：“这个真的猜不出来，仙鹅这丫头鬼点子那么多，我也真不知道她第三关设置的什么。”
　　书生微微一笑，看着远处的绝美男子，露出一脸的疼爱之色，缓缓地说道：“仙鹅，这丫头，真是让人不服都不行啊我还真找不出一个论计谋能胜过她的人，为此总是在我面前说她自己是天下第一，我却没有反驳的理由，希望今天这个岳康不要让我失望啊”黄衣公子郑海佳的事，只是一个小插曲，并不会影响到大家看比赛的兴致。
　　之后管家李俊年宣布了，比赛重新开始，由于刚才郑海佳被那个瘦的跟竹竿似的男人，下了阴脚摔在地上，两人同时出局，这样一来就便宜了小顺，小顺本来就是与两人并肩而行的，两人突然摔倒，小顺一马当下的跑到了终点，之后其余的几个人才大汗淋淋的跟了过来。
　　管家李俊年很快的宣布了这次比赛的结果，第一个跑完的是岳康，第二个跑完的是那个绝美男子，之后第三人就是今天有史以来运气一直很好的小顺。
　　当李俊年公布完这个消息之后。
　　现场的观众以及那几个参赛的人员，大声反抗，若说小顺跑过了关也有情可怨，毕竟人家比自己先到终点。
　　而岳康和绝美男子是比自己先到了终点，但他们根本没有按照规则而走，没有穿过那些障碍物怎么能算数呢，若真是那样他们也都直接跑过来了，何必大费力气的穿过重重障碍。
　　现在的群众也感觉这样不合理，岳康和绝美男子根本不能算数，众人也是一致反抗。
　　岳康则一直微笑不语，他知道管家很快便解释给众人的。
　　至于绝美男子被岳康踹了一脚，现在的气显然还没有消，依旧带着怒气看着岳康，岳康治好视而不见，带着很不屑的样子。
　　之后管家李俊年，向众人解释，他刚开始说比赛规则时，话中的另一种意思，是经过而不是跨过、越过，只要能经过所有的障碍物便足可。他的话中又没有要求，必须跨过障碍物。
　　当他与大家解释到这里的时候，众人也都无言反驳，可不是人家刚才说的已经很明白了，只要经过就行没有强调别的，暗暗自责自己刚才为什么没有听出话中的意思，心中那叫一个悔啊……
　　所有的人都明白了到底是怎么回事，他们佩服的看着岳康和绝美男子，那些比赛的人心中虽有不甘，但也说不出什么，就跟刚才一样，岳康和绝美男子答对了那么多题，却成了自己的累赘，现在看来第二关并不是刻意针对答对题目多的人，只要你有脑子，即使拿几十个灯笼也照样过关，所以比赛并不存在公平与不公平大家都是娱乐一下而已。
　　纵然跑在小顺身后的两人，本来如果岳康和绝美男子不算数的话，他们就可以进入下一关，他们心中固有不甘，但接过家丁送给他们的参与礼物之后，一个个脸上笑意浓浓，好不兴奋的样子，也不在追究什么，急忙收起了礼物，要知道他们都是平民出身，随便参加了一个游戏就能得到价值十几两银子的礼物，这种报酬比什么都开心。
　　他们心中不甘归不甘，但人家游戏规则就是那样，他们也没有什么办法，有礼物拿他们还能再说什么。之后管家李俊年宣布了，岳康、绝美男子、小顺三人进入下一关的比赛，全场瞬间响起一片欢呼声。
　　“姐姐，姐夫过关了，我就知道姐夫一定能行的，嘻嘻。”
　　白妙丹愉悦一笑，脸上神采飞翼，好不开心的样子。
　　白妙昔盈盈一笑，从岳康身上移开眼神，对着白妙丹说道：“妙丹，小顺可也过关了，你不替他高兴啊。”
　　白妙丹说道：“小顺这家伙今天一定撞了狗屎运，居然过了两关，老天实在没长眼哪。”
　　白妙昔喃怪的瞪了白妙丹一眼，“你这么不希望小顺过关，难道还想让别人过关不成。”
　　白妙丹嘻嘻一笑，吐了吐粉红的小舌头，一脸调皮的样子。
　　“小顺，该不会等会与岳大哥挣第一吧？”萍儿说道。
　　“他敢。”
　　白妙丹一哼鼻子，“如果第三关他敢跟姐夫挣第一看我怎么收拾他，他必须输个姐夫。”
　　白妙昔和萍儿嫣然一笑，白妙昔说道：“妙丹，人家小顺哪里得罪你了，给人家一个机会，难道你还不相信你姐夫，怕他输给小顺不成？”
　　“哪能呢？姐夫怎么会输给小顺呢，就是十个小顺也不是姐夫的对手啊这次的第一名铁定是姐夫的，那是无需争论的事。”
　　白妙丹说道。
　　“妙丹，现在可不能说这些话，关键现在还不知道第三关是比赛什么呢，即使你姐夫再厉害也不可能在各方面都压倒小顺吧，至少你姐夫不会口技而人家小顺会，再说了，那个男人似乎也不是一般的对手，你刚才也看出了他与你姐夫抢答题时不分胜负，所以现在还不能妄下结论，你姐夫是不是能拿第一名，不过我还是相信你姐夫能行的。”
　　白妙昔轻轻的说道，说完之后看着岳康甜甜的一笑。
　　马上就要进入第三关了，周围的观众都兴奋的欢呼了起来，人的心理就是这个样子的，比赛的时候，你心中都会选出一个人做你的偶像或者说是支持者，现场的几百个观众有支持岳康的，有支持绝美男子的，不过支持绝美男子的女性居多，小顺也有很多人支持。
　　小顺感受着现场热闹的气氛，简直跟做梦一样，自己居然连过了两关，虽然第一关自己有点那个啥……作弊，但第二关可是凭着自己的英勇通过的，小顺高高的扬起双臂，一脸得意的样子。
　　岳康和绝美男子无视那些热闹的欢呼声，彼此看着对方，绝美男子嘴角轻扯，说道：“不要得意的太早，比赛还没有结束呢，你会输的。”
　　“哦？是吗？我这个人其实很笨的，以前跟人比赛的时候，总是输没有赢过，不过嘛今天我总感觉我会赢的，因为我的对手似乎比我更笨。”
　　岳康不温不火的说道。
　　绝美男子不怒反笑说道：“我感觉今天赢的是我，因为我的对手只是一个耍嘴皮的家伙，不堪一击。”
　　“呵呵，不堪一击总比不经一踹的好，你说是不是？”
　　岳康贼兮兮的说道。
　　绝美男子当然明白岳康话中的意思，想起刚才岳康一脚将他踹翻在地心中就怒火熊熊燃烧，紧紧的咬着牙，阴冷的看着岳康。
　　“什么你赢，我赢的，你们可别忘了还有我这个强劲的对手啊哈哈哈哈。”
　　小顺站在两人中间无比得意的说道，说完之后哈哈大笑，一副小人得志的姿态。
　　岳康和绝美男子，谁也没有说话，很有默契的两人同时抬脚，踢在小顺的丰臀上，小顺嗷呼一声捂着屁股跑开了。岳康和绝美男子看都没看小顺一眼，彼此看着对方，眼神碰撞噼噼啪啪的那是怒火之花。


第288章 两幅不同的画
　　杭州庙会已经不能用热闹来形容了，那简直是人山人海，摩肩擦背，天神庙上方徐徐升起的是浓浓的烟雾，跟着火了一般，可见烧香拜佛的人何等的众多。
　　今天的天气并不算很热，虽然头顶火辣辣的烈日，但风还是很凉爽的，有点清凉的感觉，轻风吹拂天气一点也不燥，只是不时的有尘土迷蒙人们的眼睛。
　　天神庙不远处，有一项娱乐节目，无比的热闹，听说这次比赛的奖品是一个实心的金佛，这种大手笔的确值得令人一看。
　　人，一个一个的挤在一起，有些没有站脚的地方，索性就爬到附近的树上，即凉爽又能看个真切，周围的树上很快就爬满了人，众人都很有兴趣的观看比赛。
　　眼下活动已经过了两关，马上就开始第三关了，也就是说第三的赢的那一位就可以得到金佛，现场的观众心中期待的，他们倒要看看谁有这么幸运拿走金佛。
　　第三关的晋级名单已经确定了下来，岳康、绝美男子还有小顺，又一次的瞪上了台子。
　　之后李俊年又向大家演讲一番，无非就是煽动气氛，说最为关键的第三关就要开始了，金佛究竟落入谁手，马上就会揭晓。似乎李俊年知道众人最想看的是比赛，而不是想听他的讲话，所以李俊年寥寥的说了几句之后，便宣布了第三关正式开始。
　　现场的观众热烈的鼓掌，之后在李俊年的命令下，四个家丁抬出来一个类似屏风的坐地木板，岳康看到后怎么感觉都像是海报架子，心中疑惑不知道第三关要比赛什么。
　　台下的群众也不明白，抬个大屏风出来做什么，都期待的看着，相信等会台上的管家就会与大家说是做什么用的。
　　木质的屏风被放在台子的正中央位置，屏风上什么也没有就是一大块木板。
　　之后大家又看到两个家丁手中各拿着一卷画走了上来，走到屏风前，将画卷轻轻打开，挂好后两幅画很快的映在大家眼前。
　　岳康看到两幅画，画的都是大海，几乎一样，其中的区别就是，一副画上的船只行在近处，能看到整体的船只，而另一幅画的船只渐渐远去，船身隐隐的没入大海之中，只露出高高的船帆。
　　岳康汗颜，拿着两幅几乎一样的画上来，是让大家找不同处么，如果真是那样未免有些太雷人了吧……
　　管家李俊年微笑的说道：“想必大家已经看到了这幅画吧，是不是感觉这两幅画有所不同。”
　　李俊年说的这句话是对着台下的观众说的，而不是对着岳康三人。
　　台下的群众七嘴八舌的说道：“当然看的出来，不就是一副能看到船身一副看不到船身了么？”
　　“是啊这么简单谁看不出来啊”“第三关究竟要比什么啊别卖官司了，大家已经等不及了。”
　　“难道是要比画画不成？”
　　众人议口纷纷。
　　绝美男子眼神没有放在画上，而是对着岳康说道：“现在比赛，刚才的恩怨我不想与你计较，等比完了我会找你算账的。”
　　岳康呵呵一笑说道：“如此甚好，免得我时刻提放着你偷袭我。”
　　绝美男子好气的说道：“我有那么卑鄙么？”
　　“可能，似乎，大概，没有吧”岳康很“诚恳”的回答道。
　　绝美男子本想发怒，但还是忍耐了下来，说道：“男子汉大丈夫，不与你计较，你能猜出第三关要比什么吗？”
　　“我不知道，但你知道。”
　　岳康轻轻的说道。
　　绝美男子眉头皱了一下，苦笑的说道：“我怎么会知道。”
　　“王八蛋知道。”
　　岳康不紧不慢的说道，他说话的时候，没有去看绝美男子，他知道对方一定会气的不行，他之所以这样说，是为了确定心中的想法，从刚才的事情的蹊跷之处来看，岳康猜测这个绝美男子与那个管家是一伙的，而且管家似乎还要听从他的命令，岳康之所以这样说，只是证明一下，自己的想法是否正确，他虽然没有正看绝美男子的脸色，但他眼角的余光，是放在绝美男子脸上的。
　　绝美男子猛的吸了一口凉气就要发作，但很快的变了一张笑脸，他似乎看穿了岳康心中的想法，自己可不能露出破绽给他，于是他转头对着管家李俊年说道：“这位管事，刚才有人说王八蛋知道第三关比赛什么。”
　　岳康一听那个人妖告了他一状，大叫我操，随即管家李俊年转头看了岳康一眼，微微皱的眉头，似是在询问。
　　岳康嘿嘿一笑，“不是针对你的我是说着玩的。”
　　那管家李俊年轻轻一笑，没有说什么，随后对着岳康三人说道：“我想你们一定很好奇，我拿出这两幅画来做什么的吧”李俊年的声音很大，不但岳康三人能听到，台下的人也全都能听到。
　　这时台下再也没有议论之声都侧耳听来。
　　李俊年也不在卖官司直接说道：“其实第三关比赛很简单，想必大家已经看出了两幅画的不同处，但大家有没有想过这两幅画为什么是会不同呢，同是一片海水，同是一个船只，为什么行在近处的船只，能看到船身，而行在远处的船只却看不到船身，只能看到船帆呢？我也不再掉大家的胃口，第三关的比赛就是谁能说出这两幅画为什么近的船只能看到船身，而远的船只就不能看到船身，就算获胜，如果三位都有回答，那么我们就挑出回答最好的人获得金佛，现在你们可否明白？”
　　为什么近的船只能看到船身，远的就不能了？台下的群众也不停的转脑思考。
　　岳康听后管家李俊年的话微微皱眉，心中震惊，他似乎预感到了什么，没想到这个年代的人竟然有了这个发现。
　　李俊年说完之后，小顺站出来说道：“我知道是为什么。”
　　李俊年很有兴趣的说道：“这位小兄弟请讲。”
　　绝美男子带着质疑的目光看着小顺。
　　小顺背负起手，装出一副高人的模样，缓缓走到两幅画前面，对着台下的众人说道：“因为远处的那只船，船舱进水了，沉了下去，所以就看不到船身了。”
　　小顺为自己的满意回答而洋洋自得，微笑的看着众人，等待着热闹的鼓掌。
　　可等了半天不但没人给他鼓掌，大伙还用白痴一样的眼神看着小顺，这么简单的逻辑小孩都能想到，这道题绝对没有如此的简单。
　　小顺嘿嘿一笑，面上尴尬，知道自己的答案不能得到大家的认同，岳康汗颜，心道，你小子还能更丢人一点不？
　　“这位兄弟，思考能力真是天马行空，不过我告诉你，这只船，船舱没有进水，也没有沉入海底，很正常的行驶中。”
　　李俊年缓缓地说道，他的话中并没有讽刺的意味。
　　小顺的答案得到否决之后，姗姗一笑，再次退到一旁。
　　白妙丹实在太佩服小顺的“英勇”这么白痴的答案居然也敢说出来，真是个丢人哦……
　　白妙昔眼睛放在两幅画上，陷入深思之中，可想了很久心中却没有答案，无奈的摇了摇头，对着萍儿问道：“萍儿，你想出来了没有。”
　　萍儿苦笑，“这个我怎么会想出来。”
　　“这道题，仙鹅那丫头曾经问过我一次，当时我也没有答上了，没想到今天他拿到了这里，作为比赛的项目，看来这道题也将他困惑的不轻啊”面色略黄的书生，似是自言自语又似在对童老说。
　　童老也是一副，若有所思的样子，他也是解不开这道题的答案，听到书生说话，童老说道：“这道题，的确很难，这种情景我也见过，近处的船只能看到船身，而远处的就看不到了，以前即使看到也没注意这到底是为什么，今天仙鹅拿出这道题，这么一问，真的感觉它有蹊跷所在，可至于为什么，倒还真不知道。”
　　“到底为什么呢？这道题仙鹅与我说了之后，我问过好多人，都回答不上来，这么难的题她今天拿出来，估计谁也答不上来，纵然那个岳康有些才华，我想也定说不出个所以然来，仙鹅有点太刁难人了，看来今天那个金佛谁也拿不走咯。”
　　书生说道。
　　“说不定会有奇迹出现，我总感觉岳康能答上来，给我们一个惊喜呢。”
　　童老说道。
　　“但愿如此，我也不想再被这道题所困惑，要知道想不通一件事，心理很难受的，都怪仙鹅那丫头拿这道题去问我，害的我那几天头疼的都没吃下饭，最终还是想不出答案。”
　　书生轻笑的说道。
　　其实这次活动的第三关，并不是这道题，之所以第三关变成这道题完全是因为岳康的原因。
　　其实那个所谓的绝美男子，长的比女人还好看的，被岳康说成人妖的男人，真的就是个女人，而且还是这次活动的总谋划人，这次活动所有的主意都是她想出来的。
　　她的名字叫仙鹅，从小是个天才，不争名利，总是扮成男人的样子游历四海，只因为很少人听说过她的名字，原因在于此女看淡名利，从不去参加什么比赛，至于什么杭州十大才女，她根本没有放在眼中，有着一肚子高深的学问的她，同时也有着一个高傲的心。
　　仙鹅有着煊赫的身份，似乎她的身份说出来，会让很多人忌讳，即使有人听说过她的名字，但也都没有见到过她的本人，或许这就是高傲的性子低调做事。
　　她从不服输，认为天地下没有什么事情能难住自己，正因为如此，她遍访全国，寻找那些所谓的高人，一较高下，最终的结果可想而知，那些所谓的高人都不是她的对手，她不图什么名与利，只是想证实一下自己，虽然她赢过那么多高人，却不会留下自己的名字，悄然而去。
　　有时候，生活中没有了挑战实在是一件无趣的事情，就如仙鹅一样，这些年她出游全国各地，拜访高人无数，她总感觉那些所谓的高人在她眼中如同小孩一般不堪一击。
　　学问才华，其实它也有它的江湖，它的江湖没有腥风血雨，有的只是智慧的斗争，很快的这个江湖上，有了一个传说，有一个年轻的男子，四处寻访高人，进行挑战，就如比武一般，技压群雄，很快他的传说，在这片江湖上传言开来，但大家都不知道他的名字，甚至连相貌都很模糊，因为输给她的那些文学才者，从不透露那人的相貌，好像事先有约定一般。
　　那个出类拔萃，文压群雄的男子，无疑就是仙鹅假扮的，谁也不知道她是女子之身，若是让人知道他们崇拜的那位神秘人物是个女子之身，估计他们更加拜服。
　　有一次仙鹅来到海边，无疑中发现远处的船只不能看到船身，而近处的却能看到，那是的她疑惑，不由的思考这是为什么，可是她那颗天才的脑子想了许久都没有想出个所以然来，她不服气于是那段时间不停的想这个问题，可是那次她彻底的败了，她想不通是什么原因，也是从那一次之后，她便明白原来自己的知识与这片丰富的天地比起来，还是微不足道的。
　　她是一个不服输的人，越是想不通的问题，她就越有兴趣，她足足在这个问题上困惑了一年，也没有想出个结果来，她这一年过的很压抑，每天都感觉胸口压了一块石头，闷闷的感觉很不舒服。
　　她无奈她不甘心，直到最后，她发现自己真的想不出来，她苦笑，她心中无比的渴望答案，从此之后这道题也就成了她困惑别人的工具，她问过好多人，可结果是失望的。
　　她有时候急的想哭，难道自己这一辈子都不能知道答案么？她那一刻心脾力尽，只希望有人能告诉她答案，好像她心中那块沉重的石头落下。
　　一晃两年过去了，这道题还没有解决，这实在令她无比的头疼，做什么都失去的兴趣，彻底的沮丧下来。
　　今天的确是个好日子，一年一度的杭州庙会开始了，也是仙鹅那个刚出生的弟弟满月的日子，谈到自己才一个月不到的弟弟，仙鹅就无比的开心，她感觉弟弟是上天对他家里的恩赐，父亲老年得子，实在是一件让人无比欢喜的事情。
　　弟弟的到来，父亲开心，娘亲开心，作为他们的儿女仙鹅更加开心，娘亲产下自己之后患的重病，一并不起在床上足足躺了十几年。
　　可能是上天可怜温柔的娘亲，仙鹅无意中得到一株药草，据说那药草很珍贵，几百年才生长出一株来，自己很幸运的得到了，仙鹅将药草带会家中，给娘亲服用。
　　娘亲服用之后，不但身上的病好了，而起又给自己生了一个弟弟，这实在是双喜天降。
　　娘亲一直是个信佛之人，她觉得弟弟的到来就是上天的恩惠，诸神的保佑，她感激上天，感激神佛，父亲看出了母亲的心思，于是父亲找上自己，提出了凑着庙会举办一个活动，主要是围绕着一个佛字。
　　恩泽四海，金佛现光，于是便有了这一场活动。
　　感觉，这东西真的说不清，仙鹅看到岳康第一眼之后，就感觉此人与众不同，至于哪里有特别之处，她自己也说不上来。
　　等到了台上岳康与她抢题，她心中无比的震惊，惊讶对方的才华，她那时思考若是自己不知道这些题的答案，自己与他抢题答，自己有几成的把握赢他？
　　到了第二关的时候，仙鹅故意露出破绽，想试探一下岳康是否配做自己的对手，看看他能不能发现其中的奥妙。
　　结果仙鹅很满意，眼前的这个男人没有令自己失望，她一时间来了斗志，与对方拼抢起来。
　　众人岳康踹了她一脚，令她气愤不已，但她还是忍受了下来，自己若是拿着权力来压人，似乎就会失去一个对手，而且还是一个能勾起她很大兴趣的对手。
　　虽然那个家伙很可气，但越是对方可气，仙鹅就越想靠自己的实力打败对方，可惜自己面对那个男人的时候，有种有力使不上的感觉，对方给她一种深不可测的感觉，这种感觉是她很少有的。
　　本来第三关没有这么困难，稍微动点脑筋就能过去的，仙鹅估计自己起初设置的第三关根本难不倒岳康，于是她忽然想到自己该用什么样的办法刁难他一下呢，谁让他刚才踢了自己一脚，不让他头疼一次，似乎对不起自己。
　　于是乎，仙鹅偷偷的给管家李俊年使了个眼色，将第三关变成了这道题。
　　虽然她不相信岳康能答上这道题来，但她还是盼望奇迹出现的，说不准眼上这个深不可测的男人，真的能给自己一个惊喜，如果真是那样的话，自己多年的心结就能解开了。
　　可仙鹅又不希望岳康能答上来，如果那样的话不就证明这个讨厌的男人比自己强了吗？那也是她不想要的结果，所以仙鹅此时的心里很矛盾，他看了岳康一眼，见岳康神色平淡，不愁不燥，仙鹅心中疑惑，难道他已经想出答案了不成？


第289章 白痴的问题
　　仙鹅好奇的对着岳康问道：“看你这幅自信满满的样子，难道想出答案了？”
　　岳康上下扫了仙鹅一眼说道：“我为什么要告诉你，难道你想从我口中套出答案，自己领功不成？”
　　仙鹅听后，冷哼一声，“小人心思，懒得与你说话，量你也想不出来，今天的金佛谁也别想拿走。”
　　岳康好笑的说道：“这么说来你是没有信心拿走金佛了，那干脆弃权好了。”
　　“你管得着么？”
　　仙鹅没好气的说道。
　　管家李俊年也清楚的知道，这道题的难度，所以也不催促，静静的等待岳康三人的回答，台下的群众也是陷入一片思考之中，刚才管家李俊年可是放出去话了，如果没有参与比赛的人能想到答案，悄悄的告诉他。
　　一旦他感觉答案合理就会送给大家一些贵重的礼物。
　　为了那所谓的贵重礼物，现场的观众都开始思考，可均都没有眉目，根本想不出是什么原因。
　　为什么呢？这是为什么呢？小顺使劲的思考，可是他那脑袋瓜子实在想不出答案，致使他不能再风光一把了，他脑中就那么一点知识，让他想这道题无疑是比登天还难。
　　岳康心中有数，他当然清楚的知道，到底是怎么回事，他很有兴趣的转过头，对着女扮男装的仙鹅说道：“我没想着要去管你，总之金佛今天我要定了，你已经不能成为我的对手了，真是令我很失望，本来以为你还有些能耐的，没想到被这么简单的一道题难住了。”
　　“简单？”
　　仙鹅不怒反笑，说道：“你说这道题简单，哈哈哈哈，你还能再吹大点么？你若知道答案那决来啊”“我若真说出来答案怎么办？”
　　岳康轻轻的说道，面上无比的自信。
　　仙鹅显然不相信岳康这么短的时间内就能想出答案，于是不屑的说道：“真是无知，你若能讲出个逻辑出来，我便直接输给你一百两银子，你看可行？”
　　岳康摇头说道：“不行，银子我多的是。”
　　“那你想怎样？”
　　仙鹅说道。
　　岳康贼笑嘻嘻的将最凑近仙鹅的耳边，缓缓地说道：“我若说出来合理的答案之后，你让我摸一下，我要证明一下你是不是女的。”
　　仙鹅听后岳康的话，脸色唰一下冷了下来，咬牙切齿的瞪着岳康，极怒的从牙缝里挤出几个字，“你再说一遍”岳康故作害怕的样子，“哟，干嘛发这么大的火，一个男人让我摸一下怎么了？又少不了一斤肉，还有你的脸怎么这么红，是被气的了，还是羞的了？”
　　仙鹅忙侧过脸去，冷冷的说道：“本公子，是热的。”
　　岳康心情愉悦的大笑一声，继续说道：“原来是这样啊刚才的赌你到底敢不敢打，难道你是怕自己输？”
　　其实岳康早就怀疑眼前的这个男子是女人了，哪有男人长成这样的，刚才岳康故意说出那样的话，就是看看他会有什么反应，见对方脸红了，岳康隐隐证实了心中的想法。
　　仙鹅咬着牙又看了岳康一眼，干脆的答道：“为什么不敢？”
　　她很快的恢复了自然的表情，“若是你输了怎么办？”
　　岳康一直看着仙鹅的神色，忽然又感觉对方又不是女的，哪有女的跟男人打这样的赌呢，岳康再次的摸不透眼前的这个家伙到底是男是女，既然自己出口要与人家赌，人家已经应约，自己没有逃避的理由，岳康说道：“我输了，随你怎么样。”
　　“好，一言为定。”
　　仙鹅拍板砸钉地说道：“若是你输了，以后我见到你一次打你一次，你不能还手，你看怎样？”
　　仙鹅心中始终不相信岳康能说出答案，要知道这道题她想了两年，询问过那么多的才学高人，都说不出个所以然来，对方一个无名小卒，难道还能说出来不成，她还真不信邪了，她之所以答应岳康的赌约，那是她有完全的自信。
　　岳康见对方没有一点怯怕的意思，心中疑惑难道对方真的是男人不成，如果那样的话摸他的胸还不把自己给恶心死，似乎这样的赌约有些不划算。对方要见自己一次打自己一次，很显然刚才踢了他一脚，他还怀恨在心，想变本加厉的捞回去，似乎这个赌约有些不值啊……
　　“怎么？不敢了么？”
　　仙鹅唯恐对方会反悔，于是说道：“难道你自己立下的赌约，想要退缩么？”
　　岳康冷哼一声，说道：“笑话，怕你才怪，一言为定。”
　　“驷马难追”仙鹅回道。
　　“谁输了若是耍赖，被异性轮奸一百次。”
　　岳康发狠的说道。
　　“无耻，卑鄙。”
　　仙鹅心中发怒，咬着牙狠狠的说道：“我答应你。”
　　奶奶的，赢了你非得证明一下你是男是女，但随即又想起，如果对方真的是男人的话，那自己摸他岂不是能将自己恶心的几天吃不下饭，咦，我可以找小顺代劳啊这个似乎不行，万一对方真的是个女的，那样自己会后悔的，真是麻烦啊……
　　“你就等着被我摸吧”岳康自信的说道。
　　“你就等着被我打成猪头吧无知的家伙。”
　　仙鹅毫不示弱的还击。
　　管家李俊年在一旁站着不语，其实他也听到了几句岳康与仙鹅的对话，好像两人是在打什么赌，李俊年想到肯定是跟比赛有关系吧见两人盟约完毕之后。
　　李俊年走过来，对着岳康，仙鹅，小顺三人说道：“怎么样三位，想出答案了没有，要知道现在那炷香已经快燃烧了一半。”
　　事情李俊年已经说好了，第三关的时间为一炷香的时候，如果一炷香的时间三人都不能答上来，那么谁也无法得到金佛，在他宣布比赛开始的时候，那炷香就已经被点燃了，放在旁边的桌子上，现在已经燃烧的将近一半，所剩时间不多了。
　　李俊年先问的是小顺，问他想出来答案了没有。
　　小顺装出若有所思的样子，说道：“就差那么一点点就想到了，你先问他们两个吧”小顺说完之后，手中摸着下巴，眼睛专注的看着那两幅画，一副认真思考的样子。
　　他哪里是只差那么一点点，他根本连半点都没想出来，至于他思考的样子也是装出来的，他清楚的知道凭自己这点知识，根本答不出这答题，心中早就放弃了，装思考是为了不让自己过于丢人，这样一来自己也算是虽败犹荣嘛……
　　之后李俊年转移目光，对着仙鹅问道：“这位公子，你是否想了出来？”
　　李俊年在与仙鹅说话的时候，刻意的伪装成两人不认识，他清楚的知道仙鹅不知道答案，若是知道答案这道题还能将小姐困惑两年呢，他之所以这样问，只是为了走走过场，不让大家起疑心罢了。
　　仙鹅轻轻一笑说道：“我还没有想出来，不过有人好像想出来的，你不防问问他。”
　　仙鹅说完之后，看了岳康一眼，其中的含义不言而喻。
　　李俊年听后忙对着岳康问道：“难道这位公子想出答案了，那么就快说出来吧现在的时间可不多了。”
　　其实李俊年心中也很想知道答案的，他也清楚他家小姐仙鹅比他更想知道答案，于是语气中带了一丝恳求。
　　他也希望，奇迹会出现，解开小姐的心结，他可不想看到小姐闷闷不乐的样子。
　　岳康对着李俊年呵呵一笑，之后又看了看台下的群众都是一副期待的样子，看来这道题的确难住了他们，岳康想来也便释然，这样表现也算正常，如果他们知道答案那才真的不正常了。
　　“咳咳”岳康故意清清嗓子，台下的人见岳康要回答，均都抬头看着台上的岳康，谁也不舍得分心，有时候被一道题或一件事困惑是相当难受的事情，眼下台下的观众心中都感觉堵的慌，十分想知道答案。
　　“姐姐，你看姐夫要回答了，难道姐夫，知道这道题的答案，我就知道姐夫能行的，嘻嘻”白妙丹看着岳康眉开眼笑，腮上的两个小酒窝绉是迷人。
　　白妙昔静静的没有说话，眼睛一眨不眨的看着台上的岳康，心中有种说不出来的感觉，那是一种欢喜而幸福的感觉。
　　至于萍儿也和白妙昔一样，嘴角挂起甜甜的笑容，目不斜视的看着岳康，心中也是无比的期待。
　　“童先生，你看那个岳康要回答了，难道他已经想出来了不成？”
　　身体有些柔薄的书生，眉头微微一皱，他有点不相信岳康能想出来答案，要知道这道题也是困惑他好长时间了，如果岳康真的能答上来那么他的确不是一般的人物，一些在王朝都德高望重的文人才者都想不出的问题，他能答出来？
　　童老苦苦一笑说道：“他应该不能答上来吧”童老的确是口是心非了，他心中其实是相信岳康的，很矛盾他希望岳康答上来，但又怕岳康的锋芒过于盛旺，似乎他忌讳着什么。
　　“童先生，你的眼神骗了我，难道你害怕这个岳康答出来之后，我会感觉有挫败感而杀了他么？”
　　书生温文而笑，似乎看透了童老心中的想法。
　　童老尴尬一笑，“我知道公子，乃是爱才之人，就算岳康答出来也不会杀了他的，我只是不希望此人风头过旺。”
　　书生哈哈大笑，之后说道：“如果这个岳康能答出来，我高兴还老不及呢，我天乾王朝有此才人应当是福沃才对，你放心吧我还算不上那种小肚鸡肠的人，即使他说了出来我也不会为难他的。”
　　童老陪笑的点了点头，表示自己明白。
　　“好了，继续看戏。”
　　书生又道。
　　童老也不再言语，也略微带着期待之色看着台上的岳康。
　　“我且问大家一个问题，你们说我们所在的这片天地是什么形状的。”
　　岳康面朝台下大声的说道。
　　天地是什么形状的？
　　众人大奇，这么简单的问题难道他都不知道？当然是天圆地平了。
　　“无知就是无知，难倒你不知道是天圆地平么，我们所在的这片天地当然是类似于一个倒扣的大锅。”
　　仙鹅话中带着讽刺的味道，看着岳康的眼神满是不屑。
　　“这还用说，天是圆的，地是平的。”
　　“是啊就算小孩也知道这个问题，你问这个做什么？”
　　台下的人纷纷嚷声道，他们感觉岳康在把他们当白痴一样，连小孩都知道的问题也来问他们。
　　岳康清楚的知道在这个年代大家一致认为，天是圆的，地是平的，岳康摇头一笑，这个年代还没有证明地球是圆的，他们当然不知道两个船只为什么一只能看到穿身而另一只看不到，道理就在这里，地球是圆的。
　　“错了！”
　　岳康喝声说道，面上变得一本正经，完全没有了一丝笑容，台下的群众顿时鸦雀无声。
　　“你们一直被这片天地骗了，其实我们所生活的这天地是圆形的，他们的名字叫地球。”
　　岳康铿锵有力的说道，他的每个字都传进现场群众的耳朵里。
　　“什么？天地是圆的？”
　　“哈哈，我没听错吧这是我从小到大听过最瞎扯的笑话。”
　　“什么地球不地球的，你吹牛好歹也得有个边际啊你怎么不说它的方的呢？”
　　“真是笑话，若是这天地是圆的，我们怎么这么平稳的站在地上，这地分明是平的，你却说它是圆的。”
　　台下的群众纷纷叫嚷，他们看岳康的眼神跟看白痴一样，如果这个年代神经病的词汇诞生的话，他们指定认为岳康就是个神经病，而且还是极为严重睁眼说瞎话的那种，真是可笑。
　　“我们所在的这片天地叫地球，是圆的？”
　　白妙昔听后岳康的话，头一次感觉岳康有点撒谎了。
　　“怎么可能？姐夫，是不是发烧了，怎么说起胡话来了。”
　　白妙丹瞪大了眼睛，不可置信的看着岳康，感觉姐夫今天不正常。
　　“圆的？”
　　萍儿也深深的皱起了眉头，显然她也根本不相信岳康说的话，但看到岳康一副自信满满，不像说慌的样子，心中似乎有那么一点相信岳康，但那只是出于相信岳康不会说假话，而不是相信这片天地是圆的。
　　在场的所有的人都不相信岳康的话，感觉岳康是在胡说。
　　“哈哈哈哈，你笑死我了，我还真没有见过你这么无知的人，这天地怎么可能是圆的呢，若是圆的我们现在还能站的住么？”
　　仙鹅嘴上不饶岳康，但心中开始思考岳康的话，她似乎在想岳康何故说这片天地是圆的。
　　岳康看着众人，微笑不语，他知道自己不拿出点什么证明，就是打死这些人也不会相信地球是圆的，天圆地平已经烙印在他们心中，想要改变这个观点很难很难。
　　“很奇怪是吧？是不是你们都认为我是白痴。”
　　岳康面色平静的说道，他这次说话的时候在语音中加用了内力，所以在场所有的人都能听到，“如果按照你们所说大地是平的，那么为什么你们站在海边观望远处的时候，海面会有一个弧度呢，它为什么不是平的呢？你们谁能给我解释这个问题？”
　　岳康说完之后最口紧绷，一本正经的样子，双眼扫视着台下的众人。
　　“呃对啊为什么每次看海的时都会有一个弧度呢。”
　　“为什么不是平的呢，按理说他应该改是平的啊”众人也开始纷纷议论。
　　这时，站在岳康身边的仙鹅说道：“那还用说，之所以海面不是平的，那是因为波浪涌起的弧度，致使海面看起来不是平的，其实它就是平的。”
　　“白痴”岳康轻唇说道，他的声音很小，却恰好被仙鹅听到了耳中，仙鹅怒目喷火，冷冷的道：“你说什么？”
　　岳康不想与对方拌嘴，说道：“我说你高见。”
　　仙鹅冷哼一声，握紧的拳头渐渐的松开了。
　　“是啊那位公子说的对，是因为海浪波动的弧度，才使海水看起来不是平的。”
　　“的确是这样的。”
　　台下的众人附和。
　　岳康叹了一口气，抬头望着天空，这个世界真的没人懂我，之后岳康收回看向天空的目光大声说道：“好，且说刚才你们说的是对的，那我再问你们为什么只要站在高处就能看的远，如果大地是平的，且没东西阻挡，那应该无论在多高，看的都是一样的远，但实际呢？实际就是站在高处在没有任何东西阻挡的情况下要比站在低处看的远的多，你们好好想想为什么？”
　　“还有就是如果这片天地是天圆地平的，那么为什么太阳每天都是从东方升起，而不是从西方升起，这又是为什么？”
　　岳康站在台上说话的声音，格外的高昂，句句如重石般的砸在群众们的心里。


第290章 震惊了所有人
　　岳康的一席话无疑胜过晴天霹雳，如惊雷般的在众人心中炸开。
　　“对啊为什么站在高处比站的低处看的远呢？”
　　“太阳为什么每天只会从东方升起呢？”
　　“以前我怎么没有注意到这种现象。”
　　经岳康一说，台下的所有人，心中都无比的震惊，岳康所说的都是他们见过的，就是从来没有人思考过，这一切都是为什么。
　　白妙昔、白妙丹和萍儿三女面面相觑，她们从来没有考虑过这个问题，经岳康这么一问，她们真的感觉无比的新奇。
　　仙鹅的眉头紧紧地皱在了一起，是啊这一切都是为什么？她的脑海除了震惊之外，似乎有点感悟了什么。
　　“那你说这片天地是圆的，为何我们能这般的站在地上，感觉不到那种倾斜的感觉，如果它是圆的高度也不会相同，为什么这片大地这般的平坦？”
　　仙鹅忍不住的问道。
　　的确只有证明这片天地是圆的，才能彻底的理解海面为何有弧度，远处的船只看不到船身，而近处的就能看到，如果真的是圆的，那么这一切现象都得到了满意的答复，仙鹅固然天资聪明，智慧过人，但她也是万万不敢去想天地是圆的这一即荒唐而又大胆的猜测，天圆地平这个理念早已经深深的烙印在心中，就好像是人不吃饭会饿死，人不喝水会渴死一样，一切都是不容改变的。
　　可是今天有人推翻了她心中的理念，她一时间真的难以接受，但细细琢磨岳康的话也不全无道理。
　　岳康嘴角轻启一个弧度，带着一丝文雅之气，看了看仙鹅，之后转头对着台下的观众说道：“这个问题，是不是也是你们想要问的？”
　　台下的人纷纷点头说是，无比期待的看着岳康，他们虽然不相信这天地是圆的，但岳康说的也不全无道理，他们想听听这一切究竟是为什么。
　　所有的人都凝视着岳康，岳康这一刻无疑再次成为焦点人物。
　　之后岳康对着管家李俊年说道：“这位管事，请拿纸笔来。”
　　管家李俊年听后，忙点头答应，亲自跑去后台，拿出了纸笔，递到岳康的手中，他现在也无比的好奇岳康刚才说的究竟是为什么，如果要他现在相信天地是圆的，他还真不愿承认，毕竟天圆地平这一定律，已经传承了数千年，不是岳康说两句话就能改变的。
　　岳康嘴角依旧噙着笑容，接过纸笔后，在桌子上将纸张铺开，拿起毛笔，在纸上画了一个大圆圈，又在圆圈的中心位置画了一道横线，贯穿圆圈的两侧，之后又在那条横线上，沾笔写了两个字“大地”画完之后，岳康将纸张拿起来，呈现在大家的面前。
　　众人心中诧异，不知道岳康画的是什么意思，一时间不明白。
　　随后岳康的一句话，惹来众人的反议，岳康说道：“其实，我们脚下的大地就是这个位置，它基本上处于地球中心的位置。”
　　“什么？你说我们站在中间的位置？”
　　“怎么可能？如果站在这里岂不是早就掉下去了吗？”
　　“是啊就算这片天地是圆的，我们也不可能生存在半空的位置。”
　　“真是笑话，我看你的脑子真的烧坏了，你现在给我站到空中试试，没有任何支撑，我看你会不会掉下来。”
　　岳康所说的话，没有一个人会相信，不是他们不相信，而是根本没有让他们相信的道理，人怎么可能站在半空呢。
　　见众人不相信自己的话，岳康摇头一笑，他清楚的知道，让这些人接受这个事实，是很难的一件事情。岳康将纸张放到桌子上，之后又面朝台下的群众说道：“我知道我说了你们也不会相信，本来我也不想多说什么，给你们讲这些也是出力不讨好，我又何必呢，但是我是不想你们一直被蒙在鼓里，说白了你们不知道的事情还多着呢。”
　　岳康说完之后台下的人纷纷指责岳康狂妄，难道我们不知道你就知道了？
　　岳康不去理会众人的指责，接着大声的说道：“世间万物，均有引力，我想这个你们现在还不明白什么意思，但我问你们，为什么成熟的苹果会落地，而不会朝上浮，如果这片天地是存在的，那么你，你，你还有你，为什么一直在地上行走，而不会飘起来呢？”
　　这个问题一出，众人立刻停止了议论声，心中顿时升起太多的为什么，这个问题他们无法回答。
　　岳康继续说道：“不用想了，我现在告诉你们万有吸力，轻质量的物体永远被重质量的物体吸附，有点是最好的证明，你们也知道我们脚下踩的是什么，对，是大地，是黄土，但我再问你们大地下面是什么，嗯，那位兄弟已经回答上来了，的确是水。我想大家都知道无论在大地的那个角落，只要使劲的向下挖，都能挖出水来，你们说是不是？”
　　岳康说到此处，话语一顿，巡视着台下的众人。
　　“对，是啊无论在什么地方，只要使劲向下挖，都能挖到水来。”
　　“这点，我可以证明，但是你问这个做什么呢？”
　　岳康提高嗓声说道：“既然大家都证明了，在哪里朝下挖都能挖出水来，那我是不是可以认为我们所在的大地下面，全是水呢？你们说一块石头扔进水里之后会有什么结果，不错，会很快的沉到水中，但我想问大家一下，既然刚才已经证明了，我们脚下全是水，那么为什么我们所在的这片大地不会沉到水底，而是漂浮在水面之上呢，这是为什么？”
　　岳康说话的嗓音越发的高昂，每一句都如惊雷，震得所有人脑海嗡嗡直响，岳康的话说的很明了，是个人都能明白其中的意思，经岳康这个一说，他们忽然感觉，是啊大地为什么能漂浮在水上不会沉下去呢，简直太不可思议了。
　　仙鹅的眉头紧紧地皱在一起，她心中无比的震惊，以前她的确没有考虑过这些问题，如今听岳康这么一说，仙鹅不可否认岳康所说的很有道理，似乎她的心里烙印的定律有些动摇了。
　　“这一切，只有一个解释，我们所在的位置处于地球最中心的位置，我也可以将它说成地心，万有吸力，世间万物都被一股无形的力量所吸附，致使苹果成熟后会落地，人不会漂浮空中，无论手中的石头抛多远最终还是会落地，而不会消失不见，一切得一切，都是因为空气的挤压，万物的吸力，如果你们到现在还不相信地球是圆的，那么天狗食日，你们又知道这是为什么吗？”
　　“在你们心中是不是认为，太阳和月亮，还有星星都是存在这片天地中的，我现在告诉你们，不是，绝对不是，太阳和月亮与地球一样都是一个球体，至于太阳是什么星球，月亮是什么星球，我也不想与你们说的太多，我只是想让你们明白，地球，太阳，月亮是三个不同的球体。而且我还要告诉你们，它们不是静止的而且是会转动的，它们都是沿着不同的轨道，自行的转动。”
　　“这三者之间，太阳最大，我们所在的地球是围绕着太阳转动的，而月亮它则是沿着自己的轨道，围绕着地球转动的。”
　　岳康站在台上，朗朗有声，那神色间的凌然之气，大有指点江山不可一世的气势，那一刻岳康锋芒万丈……
　　台下的人心中久久不能平静，岳康说的这些话，无疑是晴天霹雳，空谷响雷，句句震撼着他们的心灵。
　　岳康说完之后，又拿起了纸笔，唰唰唰在纸上画了起来，不一会功夫，纸上出现了三个圈体，三个圆体分别标明地球、太阳、月亮。岳康又简单的画了一些轴线，之后拿着纸张对着大家说道。
　　“大家看到了吧我们所在的地球假如在这个位置，月亮在这个位置，太阳在这里，它们不停地转动，当三个汇集到一道线上时，就会出现你们口中说的天狗食日，其实它叫做日食。”
　　“为什么天空会出现日食这一现象，其实它不是你们口中说的天狗把太阳吃了，而是月亮转动的比太阳快，日食时就是月亮追上了太阳，月亮东边缘刚好与太阳西边缘‘接触’由于太阳距离我们地球较远，所有月亮能完全的将太阳遮挡，所以那时你们就看不到了太阳的光芒，就感觉被吃了一样。”
　　“这是日食，相信大家还看到过月食，就是在晚上月亮突然不见了，拿就叫月食，它同样不是被什么天狗吃了，月食与日食的道理一样，发生月食时，地球挡住一部分日光，使地球的影子投射在月面之上，就像给地球照镜子一样，使我们看到了地球的球体形状，月食时地球在月亮表面的投影，并不总是地球上一块固定的地方形成的，但无论何时都是圆的，所以这点也可以证明地球是圆的，而不是你们口中说的天圆地平。”
　　“如果真按照你们的理解来说，这片天地是天圆地平的，刚才我也问了太阳为什么总是从东方升起，很简单它是转动的，如果天圆地平，太阳它要怎样转动？假如太阳不会转动的话，那么背太阳暴晒的地区的海水不断蒸发，在某些地区造成强降水，发生洪涝，而一些地区则会逐渐变的干旱，晒不到阳光的一面就会逐渐的寒冷，开始下雪”“被太阳照射的一面因长时间暴晒而达到几百度甚至几迁都的高温，地表生物将灭绝，背向太阳的一面变得非常的寒冷，许多生物将被冻死，长年冰冻，万里冰雪，请问这个时候，要怎么生存，还有最重要的一点就是为什么会有初夏秋冬四季的分别，难道这一切还不能证明地球是圆的么？”
　　岳康声音铿锵有力，底气十足，他的声音久久的回荡，音尾绕绕。
　　所有人，是所有人一个个呆若木鸡，傻了一般的站在那里，心中久久不能平静……
　　怎么可能？怎么可能？这天地怎么可能是圆的？他们实在无法相信，无法接受这个事实，一切来的太突然了，他们心中烙印已经的定律似乎彻底的被推翻了，他们心中不知是苦涩，更不知是听到岳康德这番理论而兴奋，总之他们一时心乱如麻。
　　没有一个人说话，都呆呆的站着不动，脑海中久久不去的是岳康的那一席话。
　　岳康老脸不红一下的拿着前人发现的定律，给这些人上了一课，见众人震惊的表情，岳康继续说道：“我不管你们相信不相信我说的话，如果不相信的话就当我在此卖傻一统胡说罢了，但我还要告诉你们，除了我们脚下的这片大地之外，还有许多同样的大陆，他们有的长的一头黄发蓝眼睛，他们有的长的皮肤黑如炭墨，而牙齿雪白，他们与我们有着不同的风俗，不同的语言，不同的文明，不同的”“这片地球其实又被分为南半球和北半球，如果说我们是属于南半球的话，那么生活在北半球的人就在我们的脚下，与我们对着脚底行走，其实海洋是有尽头的，海洋的尽头就是另一片大陆，另一片天空，那里就是一个新奇的世界，我还要告诉大家，如果一直沿着一条直线行走，你会发现最后还会回到原地的，这就是地球，一个神奇的地球。”
　　“我想你们更不知道什么叫宇宙了，你们是不是觉得这片天地就是最大得存在，我现在告诉你们其实不是，我们所在的地球只是宇宙中的一部分，而且只是占有那么一小小小点的位置，你们说一座房子在这片天地中微不足道吧那么地球在宇宙中的大小其实就跟一座房子一样，小的不能再小，与宇宙比起来地球何止小了万倍，千万倍”“宇宙的神奇，又有几人懂？”
　　岳康说完之后，抬头望向天空，忽然一阵感伤袭击心头，他开始怀念以前的世界，在这个世界他始终是孤单的，寂寞的，他仰望着天空久久不语，谁也不知道他在想什么。
　　他怀念，他思念，那个世界始终是岳康心中的一份牵挂，一辈子挥之不去的牵挂。
　　随即岳康无奈的摇了摇头，没想到一个游戏弄的自己如此的感伤，岳康也没有心情再逗留下去，他想一个人静一静，于是岳康重新拿起了纸笔，在纸上又一次的画了一个圈体，之后在圈体的边缘位置，分别画了许多人物，纸上的人物，围绕着圈体而生存，他们或者头顶对立，或者斜体而相，站在画的前面，会看到圈体中的人物，有的头脑冲下，有的头脑冲左，有的向右，有的向上，有的倾斜向下，有的倾斜向上……
　　众人现在早已经被岳康的话震惊住，一时间脑海中回荡的全是岳康的话，完全的迷神，就连岳康已经放下笔，从台上走了下来，他们也都没有发觉，傻傻的，愣愣的……
　　岳康也的确感觉身心疲惫，他今天与这些人说这么多，不是为了证明自己的与众不同，而是想让这个世界的理念而改变，找到那个世界的一丝影子，他不想一直的寂寞……
　　“走了！”岳康走到白妙昔、白妙丹和萍儿身上，轻轻的说道。
　　三女恍然间醒悟了过来，见岳康神色有些暗伤，三女没有说话，紧随着岳康的脚步，离开了。
　　岳康的身影越去越远，很快的消失在了人群中。
　　这时，在场的观众才缓过神来。
　　“那位公子走了。”
　　有一人大声喊道，之后所有的人都缓过神来，可惜此时岳康的身影已经消失在了人群中，参加庙会的人那么多，想要追赶已经来不及了。
　　“喂，公子，你说的话很有信服力，第三关你是胜者，这个金佛属于你了，你快回来拿走啊”管家李俊年对着岳康即将消失的身影大声喊道，他的话音中喊有内力，相信岳康能听得到。
　　之间岳康头也没回，高高的扬起手轻轻的摇了摇，带着白妙昔三人彻底的消失在了人群。
　　这时同来从震惊中缓过神来的小顺，急忙说道：“这位管家，我们公子走了，这个金佛还是让我给他带回去吧”李俊年呵呵一笑，看了仙鹅一眼见后者冲他微微点头，李俊年便将金佛交到了小顺的手中，并且说道：“回去帮我代谢你们家公子，就说他今天让我彻底明白了很多，谢谢他。”
　　李俊年的这些话，完全发自内心，岳康的话句句在理，及时天圆地平的定律，已经存在他心中很久，但这一刻似乎被岳康有所改变，说一点也不相信岳康的话，那是假的，但他只是一时难以接受罢了。
　　小顺将金佛捧在怀里，嘿嘿一笑，又对着管家说道：“这位管事，属于我的礼物你看是否该给我了。”
　　管家李俊年淡然一笑，将早已经准备好的第二名和第三名的礼物一同交到了小顺的手中。
　　小顺见自己收了两份礼物，看了仙鹅一眼，对着李俊年说道：“不好吧还有人家一份礼物呢。”
　　李俊年说道：“这位公子，说了将他的礼物赠送于你家的公子。”
　　小顺灿烂的一笑，向仙鹅表示感谢，又对李俊年说了句，下次有这样的活动，我一定还会参加，之后手中抱着金佛和两件装在盒子里的礼物，欢快的跑下了台子，向着岳康消失的方向，追逐而去……


第291章 一切是那么的不可思议
　　大千世界无奇不有，这句话是为何理？
　　奇，奇，奇……岳康的一席话，跟重磅没有什么分别，在场的群众虽然一下子很难相信岳康所说的话，但那颗心似乎伴随着岳康的话动摇了，那千年的定律在这一刻隐约的有了裂痕，他们能听到自己心灵碎裂的声音，恍然间发现自己好像被蒙蔽了许多年，许多年，一个个神色有些暗伤的离开了。
　　脑海中挥之不去的是岳康站在台上意气风发讲的那些话，仿佛涟漪一般在心中不停地荡漾，开散……
　　仙鹅很久之后才从震惊中回过神来，她的脑子并不笨，而且还相当的聪明，她认真的反思岳康刚才的话，心中除了震惊还是震惊，只见仙鹅轻轻的扬起头，望着蔚蓝且阳光毒辣的天空，心中久久不能平静，难道这个世界真如他所说的那样么？
　　良久之后，仙鹅走到桌前，拿起岳康临走时，画的那幅画，静静地，静静地，望着画一动不动，仿佛天地停止了转动一般，整颗心被那幅即神奇，而又不符合逻辑的画所吸引。
　　画的很简单，但看在仙鹅眼中却无比的深奥，她头一次感觉，原来自己这般的渺小，这般的无知，妄自己总是认为自己天资聪明，世间跋扈，现在却发现以前自己是多么的无知……
　　观看比赛的群众都相继离去了，他们每个人脸上都挂着浓浓的疑问，尽管到现在他们还不愿意相信岳康的话，但岳康说出来的那些真理，似乎他们又找不出反驳的理由，心中都很矛盾。
　　童老默默的随着书生的身后，见书生的气色黯然下去，童老心中也是莫名的堵闷，两人谁也没有说话，唯独听见的是，两人重重的叹息声。
　　“天地是圆的，叫做地球，太阳和月亮也是不同的星球”书生自喃自语，连摇摆扇子的力气都没有了，今日的事的确震惊了他，“这一切是真的吗？”
　　童老也是仰天长叹，脸上露出苦奈之色，心中有太多太多的疑问……
　　马车上。
　　岳康坐在车前，心头升起莫名的苦涩，他望着这片天地微微摇头，心中那些思念深深的被埋在深层，不愿再次揭发，或许开心点才是好的。
　　小顺今天无比的兴奋，抛去自己晋级前三不说，同时也为岳康今天的一番大侃而谈感到自豪，姑爷懂的真不是一般的多，什么才者学子到了姑爷面前连提鞋都不配，没想到自己这么幸运跟随了姑爷，真是八辈子修来的福气。
　　“姑爷，你知道吗你今天在台上的样子真是太帅了，简直跟天神一样，光芒万丈啊”小顺赶着马车大笑的说道：“姑爷，你说的是真的吗？这天地真是圆的吗？”
　　岳康抛开不快的情绪，让自己的心恢复平静，轻起口唇反问道：“你觉得是不是真的？”
　　小顺憨憨的挠了挠头，嘿嘿一笑说道：“按理说姑爷的话，俺小顺都信，可是这天地是圆的，啧”岳康望着小顺微笑不语，岳康心中清楚的知道，今天自己讲的这些话，如果对于任何一个二十一世纪的人来说都简单无比，就算一个七八岁的小孩估计也能明白什么意思。
　　可这些话放在这个年代未免过于深奥，不是说能理解就能理解的，即使认为自己说的是对的，但他们也不愿相信，不愿承认这天地是圆的一说，更别说太阳和月亮是各个不同的星球了。
　　无所谓他们懂不懂似乎不关自己的事，自己总不能靠自己一个人的力量来改变千千万人吧……
　　这时，白妙丹从车厢中跑了出来，与岳康挤在一起，一脸笑嘻嘻的样子。
　　白妙昔和萍儿将车帘，挑到了上方，两女坐在车厢呢，面带微笑的看着岳康。
　　“姐夫，姐夫，妙丹好崇拜你哦”白妙丹紧紧地抱着岳康的胳膊，一副腻人的样子，欢喜的她无法用语言表达出心中的激动，“姐夫，你再跟我说说这天地为什么是圆的？为什么地球是围着太阳转的，什么是宇宙，宇宙到底有多大，还有还有什么叫万有引力”白妙丹络络发问，跟放炮似的问出一串问题，那架势都快赶上快嘴张莲了。
　　岳康汗颜，无奈的摇了摇头，转头又看了一眼车厢内的白妙丹和萍儿，见两人好像也在等待着自己确认刚才的事情。
　　岳康轻轻的说道：“你们不用好奇，无论你们心中怎么想，我刚才说的话都是真的，一切都是真的，天地就是圆的。”
　　白妙昔和萍儿重重地点了点头。
　　“岳郎，我相信你。”
　　白妙昔说着话露出一个灿烂的笑容。或许别人还不相信岳康，但现在她已经完全的相信了岳康，因为她看到了岳康清澈而又诚恳的眼神，她似乎也捕捉到了岳康眼神中的一丝暗伤，她心中一痛，心中猜测或许因为太多的人不相信自己夫君的话，致使有些伤神，不管别人信不信，总之自己是完全的相信，不因别的，就因他是自己的夫君，更因心中的那份信任。
　　“岳大哥，我也相信你说的都是真的，我永远相信你。”
　　萍儿单手抚了一下扑到脸颊上的发丝，面容真恳的说道。
　　白妙丹难得一本正经的说道：“我更信姐夫的话，哪怕姐夫说这天不是天我也会相信，这辈子谁的话我不信也信姐夫的话。”
　　白妙丹仰起下巴，双眼直直的瞅着岳康，那种坚信的眼神说明了一切。
　　“妙丹，难道姐姐说的话你也不相信哪你这么偏袒你姐夫啊”白妙昔捕捉到白妙丹话中的病因，故此带着喃怪的表情说道。
　　白妙丹吐了吐小舌头，调皮的眨巴了下眼睛，样子好不可爱，惹的众人哈哈一笑。
　　岳康突然说道：“其实，妙丹刚才说对了，这世界其实根本没有天的存在。”
　　“什么？没有天，那我们头顶上的蓝天是什么啊”白妙丹面露惊讶之色问道。
　　“不可能吧姑爷。”
　　小顺也瞪大了眼睛看着岳康，一脸不信的样子。
　　白妙昔和萍儿不动声色，她们知道岳康一定还有下文。
　　岳康缓缓地说道：“你们知道这世界陆地与水的比例吗？”
　　众人茫然的摇了摇头，这个问题她们怎么会懂。
　　“在你们心中是不是认为陆地很大，但你们又怎么会知道其实这个世界的海洋面积才是占地最大的，打个比方说，一个西瓜分成十份，那么陆地只能占到三份，其余的全是海洋，我这样说你们会不会相信。”
　　岳康话语很轻，听到四人耳中却异常的响亮，均都露出一副不可置信的表情。
　　岳康苦笑的说道：“我也拿不出什么证据，信不信由你们了，但事实上我所说的都是事实，天空为什么会是蓝色，那是因为海水的映衬，天空才是蓝色的，至于天那只是一个虚空的存在，其实它不存在的，果然真存在的话，那也只能说它是气层罢了，我知道我与你们说这些东西你们一时间很难明白，但如果我不与你们说这些，与别人说，人家一定会骂我白痴的，你们说是不是？”
　　岳康说完无奈的轻叹，有时候懂得多了，未必就是一件好事，还不如活的稀里糊涂的好。
　　岳康又接着说道：“宇宙？世界上没有人能知道宇宙的形状，也没有人知道宇宙有多大，宇宙的奥妙不是你我能想像出来的，我对宇宙的了解，也只是那么一丁半点。”
　　“姐夫，到底什么是宇宙啊这么神奇。”
　　白妙丹忍不住的插话问道。
　　白妙昔和萍儿坐在车厢中，身子前探，专心的听岳康讲，不敢分神。
　　小顺也顾不得赶马车了，睁着那双自认为很迷人的小眼睛，傻傻的看着岳康，岳康的没一句话无疑都充满了新奇。
　　“臭小子，看路。”
　　岳康见小顺不顾的赶车了，马车直直的向道路两旁的树木撞去，岳康急忙喊道。
　　小顺猛的扭过头来，一看马上要撞树上了，惊出一身冷汗，急忙勒住了马缰，来了一个急刹车，就差那么一点就撞到了树上，小顺的心都快跳到嗓子眼里了，那是全身的冷汗。
　　少不了的是招来白妙丹的一顿奚落，小顺歉意的冲大家一笑，之后马车重新启动了。
　　马车又一次平稳的行驶在官道上，白妙丹又想起了刚才的问题，“姐夫，你还没说宇宙到底是什么呢？”
　　岳康也不与四人卖官司，对着萍儿说道：“萍儿，你的左手位置盒子里面有纸笔帮我拿出来。”
　　萍儿哦了一声，将盒子中的纸笔拿出来递到岳康手中。
　　岳康在纸上随意的画了一个圆圈，之后在圆圈中点了无数的小黑点，看上去就跟人的脸上长满了麻子。
　　四人不解，不知道岳康画这些是做什么用的。
　　岳康将纸张拿在手中说道：“你们看啊打个比方宇宙也是个圆的，你们知道这些小点代表什么吗？”
　　“岳郎，该不会是你口中说的星球吧”白妙昔露出震惊的神色，不确定的说道。
　　岳康呵呵一笑，“还是我们家娘子聪明，一语就点破了玄机，不错，这些每一个黑点就代表着一颗星球，你们说我们所在的地球大吧现在我告诉你们，这些星球任意挑出来一个都不比地球小，而且有的大星球，甚至比我们地球大了十倍，二十倍，甚至百倍，你们说这宇宙有多大？”
　　四人听后面面相觑，震惊的说不出话来，不可能吧天哪，这宇宙到底有多大啊……
　　岳康接着说道：“至于宇宙到底有多大，这个问题我也无法回答你们，但我要你们知道地球在浩荡的宇宙中连一个蚂蚁，一粒灰尘都算不上，简直是太渺小了，甚至地球在宇宙中占据什么位置，这个也没人知道，总之你们要明白宇宙是无边无际的，它的尽头没有人知道是什么。”
　　岳康说到这里，心中莫名的堵闷，宇宙到底是什么样子的，它的尽头是什么，一切的一切都是朦胧的，这件事情注定他一辈子也不会想明白，好想变成一个无敌超人哪那样自己就能彻底的探索出宇宙中的奥妙，好想心中的疑问得到回答。
　　可那都是不可能的事情，人，面对这片天地的时候，显得是多么的苍白无力啊……
　　“啊宇宙这么大”白妙丹惊讶说道。
　　白妙昔和萍儿同时倒吸一口凉气，岳康给她们讲着这些，无疑如万千惊雷同时在她们心中炸开，如果岳康所说的是真的话，那么自己以前真是井底之蛙了。
　　虽然四人一时间还无法理解岳康的话，但心中无不震惊万分，这个世界真是太神奇了。
　　岳康接着说道：“你们到晚上是不是就能看到万千的星星？”
　　四人理所当然的点了点头。
　　“其实你们所看到的那些都是不同星球。”
　　岳康不轻不重的说道。
　　“啊”四人忍不住的惊呼出声。
　　“只不过那些星球离我们遥远而已，所有你们只能看到那么一点，太阳和月亮距离我们最近，所有它们看在我们眼中是最大的。”
　　岳康坐在马车上与众人讲述着自己所知道的这个神奇而又玄妙的世界，每说到一处，四人都无比的震惊，岳康与她们说的这些简直是听所未听，闻所未闻，一切都充满了不可思议，她们的心已经不能用震惊两字来形容，那是波浪汹涌一波接着一波……
　　夕阳渐渐西下，西方天际又一次的布满了彩虹，格外的绚丽。
　　一路上岳康与四人讲着那些新奇的事情，四人专心的听讲，都无比的认真，随着岳康的讲说这个世界在她们脑海中又出现了一个崭新的画面，一切的一切随着岳康的话改变着……
　　天色渐渐的黑了下来，在回到四合院的时候，天色已经昏黄的现出朦胧之色，晚风轻吹，夏季漫长的一天又要过去了。
　　“到家了，你们还不下车？”
　　马车停在四合院门口，岳康从马车上跳了下来，见白妙昔、白妙丹、萍儿三女还傻愣愣的坐在马车上，现在还没有回过神来，岳康轻轻一笑说道，岳康知道自己与她们讲的这些东西过于深奥，她们一时间不会理解的了，也不难怪会有这副样子。
　　三女听到岳康的喊声，方才回到了现实之中。
　　三女急忙哦了一声，纷纷提着长裙下了马车。
　　四合院中的王妈听到了外面的动静，从院中迎了出来，看到岳康等人之后，脸上挂满了笑意，对着几人问道：“今天玩的可否开心？”
　　白妙丹很“粗鲁”的从马车上跳了下来，拉着王妈的手臂，欢喜的说道：“王妈，我们今天太开心了，我好久没这么开心过了，庙会上好玩的东西真是太多了。”
　　众人都微微一笑，随后一同进入了四合院中。
　　王妈说，已经做好饭了，让几人洗洗身上的灰尘，准备开饭了。
　　一提到吃饭两字，岳康几人的肚子都不争气的叫了起来。
　　要知道今天早上出门的时候，他们也没有来得及吃东西，中午又被白妙丹砸光了银子，到了最后一人就吃了不到一个烧饼，如果肚子不饿那才叫怪事呢，主要是今天参加活动一时开心忘记了饥饿，回来的时候，岳康又与众人讲了那么多新奇的事情，所有才没有感到饿。
　　如今一回到四合院问道清然的菜香气，几人实在是忍不住了。
　　岳康的肚子咕咕直叫，岳康咧咧的说道：“不洗了，吃晚饭再洗。”
　　岳康说完之后，就要跑进屋子去吃饭。
　　白妙丹随后跟上，双手捂着肚子大叫，饿死我了，饿死我了，今天我要吃八碗米饭。
　　岳康还没跑开两步，就被一只柔软的手拉住了。
　　“岳郎，还是洗洗再吃吧在外风吹了一天了，全身都是尘土，不先洗洗哪成呢。”
　　白妙昔拉住岳康说道，眼神无比的温柔。
　　岳康看着白妙昔嘿嘿一笑，祈求的说道：“我的好媳妇，我先吃了再洗吧”白妙昔也陪衬着岳康发笑，嘴上却坚决的说道：“不行。”
　　岳康一下子蔫了下来，不得以有媳妇把关，看来不先洗漱一下是过不了关的，岳康哭丧着脸，一副委屈的样子。惹得众人哈哈大笑，岳康心中感到的却是无比的甜蜜。
　　“嘻嘻，姐夫，你赶快随姐姐去吧我先吃饭了，放心吧好吃的我会多给你留点的。”
　　白妙丹见岳康被白妙昔制服，幸灾乐祸的说道，一脸的得意之相。
　　“妙丹，如果你敢先去吃饭，就别想让我告诉山峰是怎样形成的，哼”岳康看着白妙丹嘴角一启，阴邪的一笑，一副吃定白妙丹的样子。
　　“啊这么狠”白妙丹顿时得意不起来了，急忙说道：“姐夫，你把我妙丹想成什么人了，既然吃饭我们应该一起吃才对，我怎么可能先吃呢，刚才我只是开玩笑呢，开玩笑。”
　　白妙丹嘿嘿一笑，不敢再提自己先去吃饭的事情。
　　“哈哈哈哈，我还制不了你。”
　　岳康得意一笑。
　　其余几人也都欢快的笑出了声，看来也只有岳康能制服的了，这个性子顽皮的三小姐。
　　正在几人欢笑之际。
　　“姑爷，你回来了。”
　　一个无比兴奋的声音在几人耳边响起，随后岳康几人顺着声音看去，只见从偏房中走出一人，那人睡眼惺忪，看到岳康之后，脸上露出欢喜的神色，迅速的冲岳康跑了过来。


第292章 九龙鼎
　　岳康几人从庙会回来之后，正在院子中开心的对话。
　　这时，从四合院的偏房中走出来一个本不应该出现在这里的人，那人睡眼惺忪，迷迷瞪瞪的一副刚睡醒的模样，当他看到岳康的时候，脸上的睡意顿无，面上带着欢喜，慌忙的冲岳康几人跑了过来。
　　边跑边兴奋的喊道：“姑爷，你终于回来了。”
　　岳康看到对面跑来的个子有点矮，身子略微发福的男人，惊声叫道，“王福”“王福”“王福？”
　　同岳康回来的白妙昔、白妙丹和小顺都忍不住的惊声出口。
　　王福应该呆在相乐郡才是怎么跑这里来了，几人心中不解，均都皱着眉头看着一步步跑来的王福。
　　王福跑到几人身前之后，向几人打了声招呼问好。
　　随后，岳康忍不住的问道：“王福，你小子怎么跑杭州来了，不好好在家里呆着，跑这里做什么？”
　　岳康嘴上这样问，其实他心中知道，王福这次来一定是有什么事情。
　　“王福，是不是家里出了什么事情？”
　　白妙昔问道，她看到王福之后，心中就有丝不安，害怕白家有事情发生，她有种不祥的预感。
　　“二小姐，说的不错，家里的确出事了。”
　　王福缓缓地说道，还没等他接着往下说。
　　白妙丹惊叫一声，“王福，家里出什么事了？到底出什么事了？”
　　白妙丹满脸的紧张，一颗心都提到了嗓子眼里，“是不是奶奶病了？”
　　白妙丹说这话眼圈的泪水都快要流了出来，心中无比的着急。
　　“王福，到底怎么回事，你快说，是不是有人又找我们窑厂的麻烦。”
　　岳康也是满脸的担忧，心中思考着到底会出什么事。
　　白妙昔拳头紧紧地握在一起，唯恐王福说出她不能接受的事情。
　　王妈和萍儿、小顺站在一旁三人也均是一脸的紧张之色。
　　“姑爷，三小姐，你们别急听我说啊老夫人没病，也没人找我们家窑厂的麻烦。”
　　王福见众人着急的样子，急忙说道：“家里是出事了，不过是好事啊”“好事”岳康几人重重地嘘了口气，心口的石头总算落了下去。
　　“你个死王福，为什么不早说是好事，我打死你。”
　　白妙丹舞舞喳喳的拿起身旁的扫把就要捶打王福，刚才她听到家里出事了，那颗心都快跳了出来，没把她给吓死。
　　“三小姐，饶命啊我刚才话还没说完就被你们打断了，这也不能怪我啊”王福见白妙丹拿着扫把气冲冲的向自己招呼而来，心中大叫，哎呀妈呀撒腿就跑，一直绕着岳康几人乱转，这样白妙丹的扫把才没有落到他的身上，王福哭丧着脸大声的求饶。
　　“对，三小姐使劲的打他，让这小子说话只说一半。”
　　小顺在一旁添油加醋，恨不得挽起袖子暴打王福一顿。
　　“你别跑，看我今天不收拾你。”
　　白妙丹在王福身后追赶，对其不依不饶，非要暴打王福一顿不可。
　　“姑爷，救命啊”王福边躲边喊，在几人之间穿梭与白妙丹玩起了老鹰捉小鸡的游戏。
　　岳康听见王福的求救声，直接视而不见，仰起头一副事不关己的样子。
　　白妙昔也扭着头不去看王福，心中也责怪王福刚才说话没轻没重，害的她们惊慌。
　　“哎哟”“噗通”本来白妙丹在后面追赶王福，根本打不着他，正在王福庆幸自己腿脚利索的时候，突然感觉脚下被绊了一下，一时重心不稳，身子前倒，趴到了地上。
　　紧追在王福身后的白妙丹得此机会，对着王福那是一顿拳打脚踢，被打的王福那是嗷嚎直叫。
　　“天雨昆仑拳”“动山脚”“天地无敌狂风掌”白妙丹还不忘口中喊着口号，噼噼啪啪的小巴掌落在可怜的王福身上。
　　“死小顺，你敢阴我，看我怎么收拾你。”
　　王福知道刚才是小顺故意绊了他一脚，不然自己根本落不到白妙丹的手中，心中那个苦啊……
　　小顺双手环胸，一脸的得意，高高的扬起下巴，嘴角嘿嘿直笑，还对着王福眨眼睛，看来不把王福气死他是不想罢休啊……
　　“小顺，好样的，今天你立了大功，本小姐会记住的你好的，你放心好了，只要王福敢找你麻烦，你就告诉我，本小姐替你找回公道。”
　　白妙丹的小脚使劲的踢王福，对着小顺说道。
　　“还是三小姐对小顺好，小顺下次有这样的机会还是会毫不吝啬的出脚。”
　　小顺得意的说道，那副神色看在王福眼中没把他给气死。
　　王福在地上跟杀猪般的大叫，声音格外的悲凉啊其实没有那么夸张，就算白妙丹用尽全力的力气打王福，也不会感觉过于的疼痛，王福的皮厚肉丰挨几下还是不算什么的。
　　若自己不大声的叫嚷，王福真害怕白妙丹会再次生气，用毒蛇咬他，那就是他不能承认的了，眼下还是配合点好。
　　“哎呀，妙丹，你怎么打人家王福啊好了好了别打了给姐夫一个面子。”
　　岳康站出来装好人说道，好像刚才的事情他不知道似的，脸上还真露出一片的茫然之色，不愧是演戏的天才啊岳康说这话，忙拉住了白妙丹。
　　白妙丹被岳康拉着手臂，还不忘在王福身上补了一脚，“哼，今天看到姐夫的面子上放你一马，以后再敢这样吓我们，哼，哼”白妙丹威胁的竖起了小拳头。
　　王福现在是敢怒不敢言哪姗姗的从地上站了起来，好不狼狈的样子，急忙说道：“不敢了，不敢了”
　　王福心中叫苦啊，我刚才还没把话说话就被你们打断了，现在还怨起我来了，我冤不冤哪……啊，王福那是欲哭无泪啊……
　　岳康看着王福一副可怜的样子，忍着笑说道：“王福，你没受伤吧”岳康装出满脸关心的样子。
　　王福很“受宠若惊”的说道：“没有，谢姑爷关心。”
　　王福的样子又是惹的几人哈哈大笑，王福也跟这嘿嘿傻笑，刚才的事情他根本没有放在心上，白妙丹哪里是打他啊分明是给他抓痒痒，他很想对白妙丹说，三小姐，你力气太小，使劲啊再使劲可是他不敢。
　　若说“恨”王福现在最恨的人恐怕就是小顺了，臭小子敢给我下阴脚，等会我非揍的你喊我王大叔不可。
　　“三小姐，王福他瞪我呢，刚才的事情他一定怀恨在心，你可要为小顺做主啊”小顺装出委屈的样子，漂望王福的眼神却充满了得意。
　　“什么？王福，有没有这回事？”
　　白妙丹猛然掐腰，带着蛮横的样子看着王福。
　　王福哪里敢说啥，忙道：“没有，没有的事，王福刚才被打的心甘情愿，不怪任何人的。”
　　说完之后王福还嘿嘿傻笑。
　　“哼，这还差不错。”
　　白妙丹无比神奇的说道。
　　“好了，别闹了，王福，你也去洗洗，既然是好事，那就要喝着酒说，今天我请你喝好酒，快去换件衣服吧”岳康对着满身泥土的王福说道。
　　王福嗯嗯答应，说完之后，很不甘心的看了小顺一眼，他不敢招惹白妙丹难道还不敢招惹小顺么，现在的已经将小顺当成头等大敌了。
　　小顺根本不怕王福，神色无比的得意，今天他总算胜了一筹，心中那是扬眉吐气啊……
　　随后岳康几人便各自回房简单的梳洗了下，换了一身干净的衣服。
　　饭桌上。
　　岳康让小顺拿来了几坛自己酿制的酒，今天高兴他要与王福和小顺畅饮几杯。
　　在饭桌上王福说道，他已经连赶了好几天的路，这一路上王福几乎都是在马车上睡觉，到了今天中午，王福终于抵达了杭州，来到四合院中王福问王妈，姑爷去了哪里？
　　王妈告诉王福说，今天是杭州庙会，姑爷去了庙会。
　　本来王福要去庙会找岳康的，想尽快将自己带来的好消息告诉岳康。
　　可王妈说道，庙会人那么多，想找到姑爷是很不容易的。
　　王福想想也是，还不如在此等待呢，于是王妈将他领到了一间房中休息。
　　已经好几天没有好好睡觉的王福，坐到床上就发困，不一会功夫就睡着了。
　　他在房中听到了岳康的声音，便跑了出来。
　　之后便有了岳康几人看到王福睡眼朦胧的样子。
　　岳康饮了一杯酒之后，问道，“王福，家里到底有什么好事，现在说吧，我们都想听。”
　　王福笑着将白家最近发生的事情说给了大家。
　　饭桌上的众人现在也顾不上吃饭，专心的听王福道上缘由。
　　原来，前几天相乐郡的县太爷突然去了白家，而且还带去了据说是来自京城两位公公，老夫人忙带着白妙芸迎了出来。
　　那两位公公还带来了圣旨，老夫人惊吓的不轻，以为出了什么事情，忙跪身服拜，用王福的话说，当时他的腿都忍不住的打哆嗦，那可不是一般的害怕啊那可能皇上下的圣旨啊……
　　两位公公当场宣读了圣旨，圣旨上说，皇上祭祖的日子即将到了，需要制造四个九龙鼎，作为祭祖时的祭具，由于以前专门为宫廷制造瓷器的官窑，突然出了事情，皇上听闻如今的白家陶瓷技术精湛，手艺非凡能制造出彩色的瓷器，故此皇上将制造九龙鼎的伟任扣加在白家头上，并在圣旨上提到这次制造九龙鼎事关祭祖大事，务必要白家在规定时间内完成，而且在质量方面也有着一定的严格。
　　圣旨就是皇上的金口，圣旨下谁敢违抗，再说了这道圣旨白家高兴还来不及呢，怎么会违抗呢，皇上亲自下圣旨让白家制造宫廷瓷器，这说明了什么。
　　这一切说明白家光复官窑指日可待，只要能顺利的完成这次的九龙鼎，那么相信白家定会再次的被封为官窑，复兴几百年坠落的辉煌，那是何等光荣耀祖的事情啊……
　　一缕曙光从天而降，为白家铺展了一条金光大道，那条大道一直通往家族的辉煌。
　　王福还说当时老夫人接过圣旨的时候，手都是颤抖的，激动的她老人家泪眼那是止不住的流啊大小姐在一旁安慰着老夫人，也是喜极而泣，能为宫廷制造瓷器那是无上的荣耀，那是每个陶瓷商都梦寐以求的事情。
　　九龙鼎，或者是改变一切的开始……
　　“九龙鼎，王福，我没有听错吧真的是皇上钦签圣旨让我们白家制造九龙鼎？”
　　白妙昔听后王福的话，喜出望外，控制不住激动的情绪，她甚至不敢相信自己的耳朵，她比谁都清楚如果这次能顺利完成九龙鼎意味着什么，白家先祖几百年期盼的事情，没想到在她们这一代实现了。
　　“二小姐，就算借我十个胆子我也不敢拿这事跟你开玩笑啊此事千真万确，圣旨现在还在咱们白家呢。”
　　王福兴奋的说道，白家这次能接手宫廷的瓷器，实在是一件令人高兴的事情，王福从小没有家，早就将白家视为他的家，白家的事也就是他的事，如今这么好的事落在白家头上，王福没有理由不高兴啊……
　　“哈哈哈哈，好，好，好”岳康畅快的大笑，一连说了三个好字，心中也是很激动啊“这次我们白家光复官窑的日子指日可待了，王福，你这个消息真是一个好消息啊姑爷今天高兴，来喝酒。”
　　随后，一桌子人笑声一片，欢天喜地，浓浓的欢喜气息在这座屋子中久久弥漫，始终不肯散去。
　　岳康心情舒坦，白家能成为官窑，那的确是一件值得开心的事情，虽然岳康心中对官窑民窑无所谓，但岳康清楚的知道老夫人以及白家三姐妹，都无比的期望着白家能再次成为官窑，光复几百年荣耀，只要白妙昔高兴岳康就没有不高兴的理由。
　　正在岳康闭思之际。
　　白妙昔带头站了起来，随后白妙丹、王妈、王福、小顺几人同时站了起来，每个人手中都端着一小杯酒。
　　“岳郎”“姐夫”“姑爷”“谢谢你，我们敬你一杯。”
　　几人几乎异口同声的说道。
　　每个人脸上都挤出一丝真恳的笑容，笑容中含杂着千言万语，尤其的白妙昔眼圈早已经红红的了。
　　几人端着酒杯一同看着岳康。
　　“你们干什么？”
　　岳康忙站了起来，同样不知道怎么回事的萍儿也跟着岳康站了起来。
　　岳康急忙说道：“好端端的你们敬我什么酒啊都快坐下。”
　　白妙昔代表发言说道：“岳郎，没有你就没有白家的彩色瓷器，没有你就没有白家的今天，我替奶奶姐姐谢谢你，妙昔能做你的娘子，是一辈子的荣幸，岳郎”白妙昔的嘴唇有些颤抖，眼眶中的泪水如是树叶上的露水一般，滚落而下，看的岳康一阵心疼。
　　“姐夫，虽然妙丹一直调皮贪玩，但妙丹还不傻知道姐夫一直为白家默默的付出，妙丹会一直记着姐夫的好，你永远都是我的好姐夫。”
　　白妙丹也情绪激动的说道。
　　“我说你们咱们是一家人，还需要说这些么？”
　　岳康心中无比的温暖，鼻尖也有了酸意，“你们以后若再跟我说这些话，可别怪我生气了，自从我和妙昔成亲的那天起，白家的就是我的家，我为家里做事，难道还要你们来谢吗？”
　　“岳郎，我知道我们不该谢你，但是我们实在是太高兴了。”
　　白妙昔急忙说道。
　　岳康也端起了酒杯，说道：“昔儿，你和妙丹还有王妈你们不能喝酒就以茶代酒吧萍儿你端酒杯做什么，你也喝茶。”
　　“不，岳大哥，萍儿心中也很高兴，就喝这一杯没事的。”
　　萍儿说道。
　　白妙昔和白妙丹也执意要喝酒。
　　岳康苦笑的摇了摇头，伸出手指对着三女点了点，微笑的说道：“你们啊”三女同时嫣然一笑，如是春风袭来，整个屋子，被渲染的荡漾起一阵阵芳香。
　　“好吧既然你们执意要喝，今天我也不来你们，但这杯酒你们不是敬我的，是我们大家共同为白家的未来，而干杯的，我们高兴，所有我们干杯”岳康说完之后，伸出手臂将酒杯推举身前。
　　“干杯”众人齐声欢呼，几个酒杯碰撞在一起，汇成了片动听的交响曲。
　　酒，虽然是辛辣的，但此时却如甘露一般的香甜，众人一饮而尽。
　　等众人都喝完酒之后，纷纷的坐了下去。
　　岳康对着王福问道：“王福，这次老夫人一定高兴坏了吧”王福哈哈一笑，说道：“姑爷，你是不知道啊老夫人现在是满面春光，比之以前又年轻了不少，那笑容在老夫人脸上根本就没有消失过，现在大小姐已经开始忙碌九龙鼎的事了，为此还推脱了好几单生意呢，白家上下都忙碌的紧哪”岳康微微一笑，接着说道：“王福，这次你前来杭州，不会是单纯的告诉我们这个消息吧”王福说道：“是的姑爷，那天圣旨下达之后，老夫人就跑我来杭州了，老夫人说这次制造九龙鼎事关重大，含糊不得，这关系到白家的前途，老夫人的意思是想让二小姐回去，辅助大小姐完成九龙鼎，虽然窑厂有大小姐和孟老板坐镇，但老夫人还是不放心，毕竟这次的事不容马虎。”


第293章 又一次的冲动
　　今天王福的确带来了一个好消息。
　　当岳康听王福说完皇上亲自下圣旨让白家制造九龙鼎的时候，岳康已经猜出了王福这次来杭州一定还有别的事情，不然传个话来就可以了，何必王福亲自前来，要知道王福身为白家的管家每天要有好多事忙，不是有事，老夫人让王福来做什么。
　　隐约的岳康也想到了老夫人想让白妙昔回去，虽然白妙昔已经三年闭门不出，但窑厂方面还是很精通的，这次的事关重大，老夫人为了安全起见肯定会让白妙昔回去。
　　如果王福证实了岳康心中的想法，老夫人让白妙昔回去，众人当然没有拒绝的理由，再说这一切都是为了白家。
　　但话说回来，这次制造九龙鼎虽然算的上是好事，但也不排除有坏的一面。
　　能顺利完成任务，将九龙鼎交到宫廷当然是最好不过。
　　但万一出了点篓子不能按时完成，或者不尽圣意，耽误了皇上祭祖的事，那么后果就不是一个白家所能承担的了，完不成就属于违背了圣旨，违背圣旨轻则杀头重则那是灭门之罪。
　　老夫人还是没有高兴过头，知道这件事不能大意，一定要做好，不然别说光荣耀祖了，白家能不能留在这个世上还不好说。
　　为皇上做事，那是脑袋别在了裤腰上，一个不小心就会人头落地。
　　说直白一点岳看真的不希望白家成为什么官窑，虽然那是无上的荣誉，但隐藏在背后的獠牙那是锋利刺骨的，抛去别的不说，一旦白家成了官窑，别的那些官窑对于突然杀出的这匹黑马，一定会用尽手段来打压，谁也不想被人分担了食物。
　　而且成为官窑之后，面对的是宫廷，面带的是朝堂，那些可都是白家惹不起的人物啊一旦做出了瓷器不能令他们满意，那么白家只有生闷气的份，不会像现在这样，不想做的生意就不做，到那时候就会变成一种被逼无奈，好像是被牵住了鼻子。
　　进则提心吊胆，脚如浮针，退无退路，那是岳康不想看到的结果。
　　官场朝堂，这其中的潜规则估计没有人比岳康更加清楚了。
　　岳康很纳闷以前那么多官窑最终的下场要么是封窑，要么是抄家，几乎没一个好下场的，难道众人还不能体会到其中黑暗么。
　　对于一个陶器世家来说，能晋级官窑，那就等于秀才中了状元，那是一步登天的荣耀，以及辉煌，可谁有曾想过辉煌过后的众多繁琐与无奈。
　　说实在的岳康只想安稳的陪着媳妇过日子，不想迈入荆棘丛生的道路，一旦走向那条道路，不但会弄的遍体鳞伤，到时候想回头都不可能，只有提心吊胆的走下去，谁也不知道黑暗中会伸出一个什么样的魔掌，你总是会防不胜防被拖入深渊之中。
　　可能是自己受后世的影响想得太多了吧，也许没有自己想的那般复杂。话又说回来，即使现在自己想这么多有什么用，现在圣旨已经下到了白家，制造九龙鼎已经是铁定的事实了。至于被不被封为官窑，那都是以后的事情了，该发生的事情，总会发生的，自己担忧又什么用，索性任它去吧一切还是顺其自然的好。
　　“岳郎，想什么呢？”
　　烛光下白妙昔坐在桌前，见岳康愣愣出神，忍不住的问道。
　　烛光照耀在她那绝美的面容上，微微泛起了晕红之色，一双水汪汪的大眼睛，被烛光相映，如实两颗夜明珠般的明亮。
　　岳康被白妙昔的问话，打断了思绪，微微一笑说道：“没什么，我只是在想昔儿走后又剩我一个人了，我想你了怎么办？”
　　白妙昔露出一丝柔情，嫣然一笑说道：“岳郎，只是半个月的时间，等你忙完了书院的事情，不就能回去了吗。”
　　“半个月啊昔儿，你可曾听过度日如年哪”岳康像个小孩一样哭丧着脸，撅起了嘴。
　　白妙昔心中甜蜜，嘴上说道：“岳郎，十五天不算多，我们不是还有一辈子的时间吗？等你回去之后我们再也不要分开。”
　　白妙昔说着话，轻轻的握住岳康的手，一脸柔情。
　　岳康呵呵一笑，站起身来，从后面抱住白妙昔，将头深深的埋在她的丝发之中，闻着清然的幽香，陶醉的说道：“是啊我们还有一辈子的时间。”
　　白妙昔轻轻的转过头来，一双水汪汪的眸子看着岳康，露出甜甜的笑容，她紧紧握住岳康搭在她肩膀上的手，感觉岳康的手掌无比的宽大、结实……
　　岳康静静的望着少女楚楚的眼神，四目双对，谁也不舍得移开，彼此看着对方。
　　也不知道过了多久。
　　白妙昔忽然感觉到岳康的手开始不老实了，一个反掏伸进了自己的衣服内，白妙昔还来不及反应，胸前那柔软的丰满就被岳康握在了手中，轻轻的揉搓了起来，白妙昔身子忍不住的一软，感觉全身酥麻，楚楚的眼神渐渐的朦胧起来。
　　岳康突然袭击，一把抓住白妙昔胸前那软软的滑滑的从来都是骄傲挺拔的峰脯，大手彻底的将其覆盖，轻轻的揉捏，脑海又一次的被冲动侵袭，一时间欲罢不能。
　　伸手一揽将白妙昔揽入怀中，岳康呼吸加重，“粗鲁”的将白妙昔的上衣掀了起来，那对丰满，嘭的一下子跳到岳康的眼前，白妙昔羞涩的将头脸藏在岳康的身后，身子由触电般的僵硬，渐渐的软了下来，双腿发麻好像都快站不稳了。
　　岳康被淫虫袭脑，侧身弯腰双手向上扯着白妙昔的衣服，头颅前探，距离白妙昔胸前的丰满越来越近，一股温热的体温从双峰间，扑散出来，荡漾到岳康的脸面上。
　　岳康大口一张，轻轻的含住白妙昔胸前那粉红粉红的樱桃颗粒，如是小孩子一般的吸吮起来。
　　“啊，对了，岳郎我还有件事要去找妙丹说。”
　　正在岳康头脑冲昏之际，白妙昔柔软的说道，说完之后，白妙昔迅速的从岳康的怀抱中挣脱了出来，急忙衣衫整理了一下。
　　岳康哪里饶她，带着阴阴的笑容，又抓向白妙昔说道：“我的好昔儿，你找妙丹有什么事啊还是咱们的大事要紧哪！”
　　岳康说着话扑向白妙昔。
　　白妙昔早有防备的躲开了，岳康扑了个空。
　　白妙昔求饶的说道：“岳郎，我找妙丹真的有事，现在不去等会她就睡了。”
　　岳康见白妙昔不是再跟自己开玩笑，于是停下脚步问道：“到底什么事啊这么着急与她说。”
　　白妙昔说道：“放心好了岳郎，我一会就回来。”
　　岳康也没有办法，只好忍住冲动的情绪，还是等白妙昔回来之后在将她就地正法吧岳康哭丧着脸说道：“我的好媳妇，那等会你回来我说什么都要依我。”
　　白妙昔羞红着脸蛋，微微的点了点头，随后白妙昔走出了房间。
　　岳康坐回凳子上，给自己倒了杯凉水，一口气喝了下去，感觉心头的燥热才淡了下去。
　　白妙昔从房中走出来，轻轻的关上房门，之后又从窗户处看了岳康一眼，脸上甜甜的一笑，她没有去白妙丹的房间，而是向萍儿所在的房间走去。
　　萍儿的房间点着蜡烛，房间中一片晕红。
　　萍儿一个人坐在桌前，双手托腮，双眼一眨不眨的看着放在桌子上的金佛，久久发呆。
　　今天岳康参加游戏的时候赢得了金佛，被小顺带了回来，岳康把金佛送给了萍儿，起初萍儿不肯接受，说这么贵重的东西自己不敢收。
　　岳康直接说道，什么贵重不贵重的，我又没有花钱，执意让萍儿收下，并且说你母亲身体不好，有了这个金佛你就能天天给他祈祷，相信身子的身体会日渐好起来的。
　　岳康知道萍儿的母亲身体一向不好，萍儿很小的时候，父亲欠了一屁股外债之后就跳河自尽了，留下他们母女俩，这个家不但要让其母一个人来支撑，而且还有那么多的外债，几年前萍儿的母亲就累垮了身子，身上大病小病不断，可她一直都是苦苦的支撑着，虽然萍儿现在大了能替母亲分担些了，但累垮的身子还不是那么容易好起来的。
　　本身今年萍儿的母亲还不到四十岁，头发却花白了一多半，看起来跟五十多岁的人差不多。
　　岳康从千里醉的王新德口中得知萍儿母亲身体不好的时候，就叮嘱王新德别让其母干太多的活，岳康也知道若是不让她在酒楼干点活，像她那般内心坚强的女人是不会无辜要自己钱的。
　　萍儿望着金佛发呆，脑海不由的回到了与岳康第一次见面的时候，那时候自己还以为岳大哥是那种浪荡公子呢，想想就有些可笑，想起岳康替自己出头打跑那个欺负自己的吕少群，想起岳康替自己背柴，明明已经累的不行了，却还要强说不累。
　　想起岳康第一次去自己家中，与自己一同吃饭的情景，想起岳康每次吃豆腐花时那狼吞虎咽的样子，每想起这些萍儿的心中就会感到无比的甜蜜，如同冬季的阳光照耀全身，那么的温暖那个身影一点一点的走进了少女的心扉。
　　岳大哥，你对萍儿这么好，萍儿要拿什么来报复你。萍儿每当深夜都会这般的暗暗发问。岳康的身影已经不能从她脑海中抹去。
　　想着想着萍儿不由的又想起那次，岳康醉酒后亲吻自己的事情，每想到这里萍儿就会感觉自己的面部无比的烧烫，那种岳康身上独特的味道不停地在少女心中徘徊，久久不散，甚至萍儿有时会渴望那双臂向自己伸展，自己会毫不犹豫的扑过去。
　　若是天天能与岳大哥在一起那该多好啊做岳大哥的女人一定会很幸福。少女心中总是偷偷的这般想到。
　　萍儿，你再想什么，不要以为岳大哥对你好，你就以为岳大哥喜欢上你了，岳大哥只是可怜你是个出身命苦的女子罢了，你有什么资格配得上岳大哥，他那么优秀，那么出类拔萃，萍儿醒醒吧注定这辈子你只能站在岳大哥的身后，默默的看着他。
　　每想到此处，萍儿神色就会黯然下来，眼神空洞无光，自己的确没有什么资格祈求拥有什么，那只不过是自己人生中的一个梦罢了，一切是美好的，一切是自己不可夺得的。
　　哎，萍儿又一次忍不住的叹了口气，如果此生可以的话，她会一直默默的随在岳康身后，永远的支持他，可她怕有一天岳大哥厌倦自己了，不让自己跟随了，那个时候，自己该怎么办？
　　萍儿眼圈微微发酸，泪水忍不住的想要流下来。
　　“咚，咚，咚”敲门声响起了，萍儿心中一惊，急忙擦拭去眼眶中的泪水，压制自己心中的情绪，跑去开门。
　　萍儿打开房门之后，看到白妙昔站在自己的房门外面。
　　“妙昔姐姐，你怎么来了，快进来。”
　　萍儿没想到是白妙昔找自己来了，她本以为又是白妙丹来找自己，与自己比较看谁背诵论文熟练呢，可没想到看门后站在门外的是白妙昔，难免的是心中惊讶。
　　白妙昔轻轻一笑，随着萍儿进了房间。
　　“萍儿，在房中做什么呢？”
　　白妙昔坐下来后微笑着问道。
　　萍儿给白妙昔倒了一杯水，递给她说道：“哦，我没做什么，看书呢。”
　　萍儿脸色早已经恢复了平静，露出甜甜的笑容，接着说道：“妙昔姐姐，这么晚了有什么事吗？岳大哥呢？”
　　白妙昔喝了口水说道：“也没什么事，明日我就要回相乐郡了，就是找你说说话，你岳大哥他也在房中看书呢。”
　　白妙昔见萍儿问起岳康，随便的敷衍一句。
　　萍儿在白妙昔身旁坐下，晕红朦胧的烛光照映着两女，像是开放在屋中的两朵花一般。
　　“岳大哥，肯定是在思考明日怎样教导学员了。”
　　萍儿微笑的说道。
　　“是啊自从你岳大哥做了教书先生之后，脑子里想的都是教书的事情。”
　　白妙昔艳艳一笑说道。
　　“岳大哥，做什么事都是这么认真，而且无论做什么都是最好的，自从岳大哥担任夫子之后，班里学员的成绩都大幅度的提升，连我们院长都夸奖岳大哥实在是教书的天才，我总感觉岳大哥不光是教书的天才，岳大哥在各方面都是天才。”
　　萍儿每当提起岳康的时候，她就格外的兴奋，比平时说的话多了几倍不止。
　　“你在你岳大哥面前可不能这样夸他，不然他会骄傲的。”
　　白妙温和一笑说道。
　　萍儿也陪衬一笑说道：“知道的，妙昔姐姐。”
　　萍儿说话间，两个小酒窝不经意的露了出来。
　　白妙昔看着萍儿甜美可爱且艳丽清纯的面容，心中想到如此清纯水灵的少女哪个男人见了之后不动心啊“萍儿，生的真是俊俏。”
　　被夸奖的萍儿不由的双颊一红，说道：“妙昔姐姐，在取笑萍儿了，萍儿的相貌都不及妙昔姐姐的十分之一。”
　　的确两女都是祸国殃民的大美人，但她们的美不同，白妙昔是属于那种文雅慧然的幽静美，好像出尘的莲花一般洁而不染，美的不可方物，而萍儿的美则是那种清丽纯洁且水灵的忍俊不住惹人爱惜，那娇弱如风柳般的玲珑身材恨不得让人使劲的拥入怀中，感觉怎么爱护都不够。
　　“妙昔姐姐，明日回相乐郡要小心一些。”
　　萍儿关切的说道。
　　“放心吧萍儿，你岳大哥已经找好人送我了，不必担忧，我要回相乐郡了你有没有话让我带给婶子？”
　　白妙昔口中的婶子当然是指萍儿的母亲。
　　想起母亲萍儿神色一黯，挤出苦涩的笑容说道：“不麻烦妙昔姐姐了，我与岳大哥出来，母亲不会担心的。”
　　岳康轻轻的握住萍儿的手，说道：“谈什么麻烦不麻烦的，难道还跟姐姐见外么，我回到相乐郡抽时间去一趟千里醉酒楼，告诉婶子一声你在这边好好的，让她不必担忧。”
　　萍儿嫣然一笑，感激的冲白妙丹点了点头。
　　之后白妙昔又和萍儿简单的闲聊了几句，白妙昔突然对着桌子上的金佛说道：“萍儿，你岳大哥送给你的金佛喜欢吗？”
　　萍儿面色一红说道：“喜欢，只是这金佛太贵重了，妙昔姐姐，我看还是你带回去还给岳大哥吧”白妙昔故作生气的说道：“这是你岳大哥真心送给你的礼物，我怎么能拿回去呢，再说了你又不是外人，还谈什么贵重不贵重的，既然是你岳大哥送给你的，你就应该安心的收下，不然你岳大哥会不高兴的。”
　　萍儿微微一笑说道：“知道了，妙昔姐姐，岳大哥对萍儿的好一定会谨记心中的。”
　　“萍儿，你感觉你岳大哥的为人如何？”
　　白妙昔对着萍儿说道，暗中一直观察着少女的神色，今晚来萍儿房间，她不是单纯的来找萍儿聊天的。


第294章 看不透的哀伤
　　翌日清晨。
　　岳康呆呆的站着，望着白妙昔的马车渐渐的远去，脸上露出浓浓的不舍。
　　那只在空中摇摆的手臂，始终不舍得放下来，心中莫名的堵闷，鼻子酸酸的想要流泪，他使劲的撑着眼皮，任由泪珠在眼中打转，就是不让它流出来。
　　岳康高高的摇起手臂，口中一直默念的，保重二字。
　　世界酸苦之多，唯有离别之苦让人无奈而痛苦。
　　马车渐渐的远去了，岳康依稀看到马车里白妙昔挥出来的手臂，像是一片叶子一般，随风摇曳……
　　岳康现在只希望赶紧结束三大书院的比赛，回家好好的陪着媳妇，或许别人会说岳康没有雄气，就知道抱着自己的老婆，但那些人不理解的是，有时候能与心爱的人在一起，那是最开心快乐的事。
　　媳妇走了，又剩自己一个人了，岳康一下子很难适应过来。
　　萍儿看到岳康黯然的样子，不由的一阵心疼，走到岳康身边说道：“岳大哥”她不知道怎么去安慰岳康，总之她的心里也不好受，好想替岳康分担点什么。
　　昨天晚上白妙昔在她房中说的那些话，令此时的萍儿面对岳康的时候，无比的紧张，心跳的很厉害，白妙昔的那些话不停地在脑海中徘徊，萍儿心如小鹿般的蹦跳，萍儿甚至都不知道以后该怎样面对岳康。
　　“姐夫，别难过了，三大书院结束之后你就能回去与姐姐团聚了。”
　　白妙丹也走上前安慰道。
　　王妈和小顺也纷纷说出些安慰之类的话。
　　岳康苦苦一笑，说道：“我没事，走回去吧”随后岳康哎哎一叹，率先向四合院走去。
　　白妙丹紧跟上去，走在岳康身边，不曾言语，小丫头也知道岳康此时心里不好受，还是不说话的好。
　　萍儿走在岳康身后，望着岳康黯然伤神的身影，心中莫名的心疼，他从岳康的背影中看到的是孤寂，在朦胧的清晨，透着一股让人看不透的哀伤……
　　“妙昔姐姐，你真的很幸福，萍儿好羡慕你。”
　　萍儿走在众人身后，心思飞絮，谁也不知道她想着什么。
　　天色还早，空中灰朦朦的还没有彻底的亮起来。
　　岳康回到四合院中，轻轻的转过身来对着白妙丹和萍儿说道：“现在天色还早，你们都回房在休息一会吧等会再去书院。”
　　岳康说完之后，不等众人回答，向自己的房屋走去。
　　“姐夫”白妙丹不想看到岳康伤心的样子，刚想追过去，却被萍儿从后面拉住的胳膊。
　　萍儿拉住白妙丹的胳膊之后，说道：“妙丹，让岳大哥一个人静一静吧”白妙丹关切的看着岳康的身影，轻轻的点了点头，她知道这个时候与岳康说什么都没用的，还不如让他一个人静一静。
　　白妙丹几人见岳康走回房中，轻轻的关上了房门，神色间满是疲惫。
　　“真不想看到姐夫伤心的样子，姐姐走了，我知道姐夫心里一定不好受。”
　　白妙丹撅着嘴说道。
　　“妙丹，岳大哥和妙昔姐姐只是短暂的分离，他们很快便能相聚的，相信岳大哥一会就好了。”
　　萍儿安慰着白妙丹，其实她心中又何尝不是想看到岳康开心的样子。
　　“三小姐，姑爷只是一时的不舍，等会就没事了，现在天还有些凉意，你们回房去吧我给你们做点吃的去，做了好喊你们。”
　　王妈带着慈祥的面容说道。
　　随后白妙丹和萍儿悻悻的各自回房去了，小顺哎哎的摇了摇头，跑去喂马了。
　　岳康回到房中无神的坐在桌前，双眼有些散乱的望着窗外的天色，一动不动，心思早已经飞到了九霄之外。
　　但岳康也不是那种没了媳妇就没了魂的人，不舍得归不舍，人生不可避免的是分离，岳康只是一时不适应罢了，很快的他的心恢复了平静，他更不会没囊气的趴在床上哭的，只是跟自己的媳妇分开十几天，又不是什么生死离别，岳康也不至于哭天喊地。
　　很快的，天色渐渐的亮的起来。
　　东方的天际被一片金色的光芒所笼罩，太阳渐渐的升了起来。
　　“妙丹，萍儿，小顺，你们三个懒家伙都这个时辰了还不从房里出来，快出来准备去书院了。”
　　四合院中响起了岳康响亮的喊声。
　　随后白妙丹、萍儿、小顺不分先后的从房间里跑了出来，他们本来以为岳康今天过于伤神不去书院了呢，他们知道岳康心里难过所以也没有去催促岳康。
　　三人从房中走出来之后，看到岳康一脸的神采奕奕，三人均是会心的一笑，他们知道岳康已经从伤心的阴影中走了出来。
　　白妙丹见岳康神色晴朗，完全没有一点伤心的样子，欢快的跑到岳康身前，说道：“姐夫，你好啦”岳康冲白妙丹的小脸蛋上拧了一把，微笑的说道：“什么叫我好了，难道我生病了吗？”
　　白妙丹嘻嘻一笑，她看的出来，岳康已经恢复了原本的样子，搂着岳康的胳膊，一脸的溺喜。
　　“岳大哥”“姑爷”小顺和萍儿两人跑到岳康身前，见岳康已经恢复了自然，两人心中的一块石头总算落了下去，只要岳康不难过，他们也会跟着高兴。
　　岳康对着三人轻轻的一笑，知道三人都关心自己，心中一暖。
　　“姑爷，饭做好了，吃了饭再走吧”王妈听到岳康的喊声从厨房中围着围裙走了出来，看到岳康与白妙丹三人欢快的攀谈，心中大悦，忙招呼岳康过来吃饭。
　　此时的岳康无疑成了四合院的主心骨，他伤心的时候大家跟着他难过，他开心的时候，众人就会跟着他高兴。
　　“也好，先吃了饭再走吧”岳康说完拉起白妙丹的手走向饭厅里。
　　小顺欢快的去厨房端菜，样子高兴无比，刚才岳康伤心的时候，小顺心中感觉莫名的沉闷，如今他看到岳康笑了，仿佛乌云密布的天空一下子晴朗了。
　　吃过早饭之后。
　　小顺牵来了马车，白妙丹和萍儿相继坐到了车厢里。
　　本来岳康想坐在前面与小顺一块赶车呢，却遭到了两女强烈的反对，执意让岳康陪她们坐进车厢里，对于岳康这“大病初愈”的伤员，她们应当特殊照顾，免得让岳康“旧病复发”所以岳康坐进车厢之后，白妙丹和萍儿便扯开话题与岳康闲聊起来，没话题也得找话题，只要能让岳康一直保持开心，她们谈什么都无所谓。
　　车厢内洋溢起一片欢快的笑声。
　　白妙丹和萍儿的小心思岳康当然明白，也不去揭穿，一路上都保持着一副开心的样子。
　　很快的马车来到天德书院。
　　岳康和白妙丹、萍儿从马车上走了下来。
　　当天德书院的学员看到岳康之后，都纷纷上前打招呼。
　　“夫子好”“夫子好”昨天是杭州的大日子，每逢杭州庙会各个书院都会放假一天，让学员们去烧香拜佛，尽情的玩乐。
　　岳康知道逢到这个日子，也应该让学员们好好的轻松一天，所有岳康没有让学员们背诵论文，古诗之类的东西。
　　既然玩就应该玩的开心些，岳康不想让学员们心中有压力。
　　看到自己班级里的学员纷纷上前与自己打招呼岳康会心的笑了，颇有些成就感，没想到自己也有为人师表的一天，人生总是有些突奇不已的事情发生。
　　一路上岳康遇到了很多学员，每个人的脸上都挂满了笑容，三五人走在一起，最多的话题，无非就是昨天庙会上发生的事情。
　　“当，当，当”上课的钟铃响起了。
　　学员们纷纷背着书呆子回到班级之中。
　　白妙丹和萍儿手签着手，欢快的跑去了班级。
　　岳康与林文博又简单的聊了几句，之后整了一下衣衫，拿起教课的书本，走去了教室。
　　老规矩走到教室门口先清嗓子，岳康重重地咳嗽了两声，之后推门而入，面含微笑看着学员，脚步坚定的走上了讲台。
　　赵圆圆身板挺直的从凳子上站了起来，随后全班的学员纷纷跟着站了起来。
　　“夫子早上好”班里的几十个学员异口同声的喊道，声音格外的洪亮。
　　“同学们好，同学们请坐”岳康底气十足的回应道，之后岳康轻轻的压手，示意学员坐下。
　　班里的学员一个个身板挺直，正襟严坐，精神头十足的看着台上的岳康。
　　“怎么样，昨天大家玩的是否开心？”
　　岳康微笑着，对台下的学员说道。
　　“开心”学员大声喊道。
　　“现在给你们一炷香的时间把昨天的事情全部忘掉，全心的投入学习，这一炷香的时间之内，你们可以大声的议论，大声的说你们所遇到的那些趣事，我不会干涉你们，这一炷香的时间你们打闹我都不管，但一炷香时间过后，都爱安心的学习，知道吗？”
　　岳康大声说道。
　　“知道了。”
　　学员们一听有一炷香的时间能让自己发泄心中的高兴情绪，一个个欢快的不得了，叽叽喳喳的聊了起来。
　　岳康站在讲台上看着台下的学员，心中异常的平静。
　　“夫子，昨天你有没有去庙会啊”“是啊夫子，你去庙会做什么了？给我们大家说说吧”学员们聊了一会之后都将中心围绕住了岳康。
　　“我？”
　　岳康呵呵说道：“我当然去了，就是人太多没有进入天神庙。”
　　岳康也难得这么轻松与学员们聊了起来，他很随意的坐在讲台上的凳子上，翘着个二郎腿，没有一点夫子的架子。
　　“是啊昨天人真是太多了，挤的我全身大汗都没挤进天神庙。”
　　“哈哈，这就是你傻蛋了吧看我多聪明我头天晚上就去了天神庙直接住在了里面，哪像你这么傻在外头挤，等你挤进去我早就将天神庙逛完了好几圈了。”
　　“臭小子，你怎么说话呢，他没挤进去你说他傻蛋，那我们也没挤进去，我们岂不也成了傻蛋，你小子找打。”
　　“对，他敢说我们傻蛋揍他”“揍他”五六个学员将那个口无遮拦的学员围起来，噼里啪啦一顿狠揍啊班里的其他学员都哈哈大笑。
　　岳康在台上看着他们嬉笑打闹，心情也很愉快，刻意的不去想起白妙昔。
　　“赵圆圆说说你在庙会上遇到了什么开心的事，说出来让大家也都开心一笑。”
　　岳康为了煽动气氛，故此说道。
　　赵圆圆挂着笑脸本想站起来说话，岳康却说现在只是平常的聊天，没有夫子与学生的关系，坐着就可以了。
　　赵圆圆嘻嘻一笑，她对岳康的话那是言听计从，现在岳康在她心中已经占据了不可动摇的位置，甚至以前的段章段夫子都没有这般的令赵圆圆崇拜过，自己岳康担任他们的夫子之后，赵圆圆不但做了班长，而且成绩那是直线上升，以前成绩不好的时候，欧阳公子总是对自己不冷不热，如今自己成绩好上去了，与欧阳公子的话题又多了起来，而欧阳公子也不像以前那般冷淡自己了。
　　这一切，都是岳康担任夫子之后转变的，所以赵圆圆对岳康无比的感激。
　　赵圆圆坐在凳子上，歪着小脑袋说道：“其实，我也没有遇到什么特别开心的事情，最让我开心的事情，就是我买了好多好多的小玩意，等回去的时候我家的马车都快装不下了，嘻嘻”赵圆圆的性格几乎与白妙丹一样，有些调皮还有些贪玩，那些稀奇古怪的小玩意才是她们最大得兴趣。
　　随后岳康又随意问了几个学员。
　　大家都高兴的说出自己遇到的趣事，逗得大家开心。
　　“宁贵远，你这个大公子，昨天不会没有去庙会吧要我听说你又去调戏哪家姑娘了，可别怪我揍你啊”岳康玩笑的说道。
　　宁贵远见岳康问自己，嗖的一下子从凳子上站了起来，心道夫子你终于问我了，我可是快憋坏了。
　　宁贵远站起来说道：“看夫子说的，我宁贵远是那种调戏姑娘的人么，若说调戏姑娘韩开南这家伙才是好手。”
　　韩开南睁大了眼睛，哭丧这脸说道：“怎么扯上我了，俺可是好人哪”宁贵远阴阴一笑说道：“得了吧你，别人不了解你我还不了解你么。”
　　经宁贵远这么一说，韩开南心虚的低下头去，吐舌一笑。
　　“你们知道我在庙会上遇到最开心的事是什么吗？”
　　宁贵远大声的说道，说着话看着班级的学员，卖弄了一个玄秘。
　　“遇到了什么事决来，还跟我们卖什么官司。”
　　赵圆圆见宁贵远的样子，没好气的说道。
　　若说宁贵远现在最怕谁，估计除了岳康之外就属赵圆圆了，其实宁贵远谈不上怕岳康，只是从心中尊敬他，而对赵圆圆不同，自从赵圆圆来到书院的那天起，宁贵远就看上了赵圆圆，千方百计的取悦于她，只想得到赵圆圆的心。
　　可这是一条漫长的路，赵圆圆对他根本没有那种感觉，宁贵远也清楚的知道赵圆圆喜欢的是欧阳勋，但他依旧没有放弃，他坚信只要自己努力就一定会得到赵圆圆的心。
　　听后赵圆圆的话，宁贵远不敢再卖官司，忙说道：“其实我最开心的事情，就是看夫子与人比赛最终获胜得了金佛，你们是没有看到夫子当时多么的威风，一席话震惊了全场。”
　　“夫子参加比赛了？”
　　“我怎么没有看到夫子与人比赛啊”“夫子跟人比赛了什么？”
　　学员听后宁贵远的话纷纷好奇的问道。也不难怪，去庙会的人简直是人山人海，他们没有看到岳康也属于正常的。
　　“宁贵远，你快给我们说说夫子参加什么比赛了？”
　　“你说夫子得了金佛，夫子是不是第一名啊”“快说啊快说啊”岳康见众人的样子，感觉好笑，对宁贵远说道：“贵远，我比赛的时候，你看到了？”
　　宁贵远点头说道：“那是当然，夫子我在台下喊你了好多声你都没有听见，你站在台上答题的样子简直是太帅了，贵远我崇拜死你了，还有还有，夫子你说咱们这片天地是圆的到底是不是真的啊？”
　　“什么天地是圆的？”
　　“不是天圆地平吗？怎么是圆的了？”
　　班级里的学员疑惑的问道，不知道岳康到底比赛了什么，心中都充满了好奇。
　　岳康微微一笑，说道：“这个要你自己去体会了，我说的再多也没用。”
　　随后学员非要岳康说出昨天到底是怎么时候。
　　不得以，岳康只好说，昨天妙丹和萍儿一直跟我在一起，让她们说吧……
　　这样一来白妙丹的萍儿倒成了香饽饽，众人围绕着她两人问东问西，教室内，一时间热闹非常。


第295章 繁星闪闪的夜晚
　　一炷香的时间很快到了。
　　学员们都停止了议论，开始正式上课。
　　现在班里的学员几乎不用岳康刻意的监护都能好好的学习。
　　当一个人热爱一件事的时候，比你拿着鞭子在后面追赶他的效果好的不是一丁半点。
　　本来岳康今天准备让学员们在班级中背诵前节课学习的论文，可谁知道岳康刚刚说让大家开始背诵。
　　班里的众多学员纷纷说道，我们已经背会了，岳康心中诧异昨天他可没有布置什么作业，也没有让他们背诵论文之类的东西，怎么都会背了呢。岳康还是有点不相信，于是抽出了两名学员，让他们背诵，可不是他们真的已经倒背如流了。
　　岳康好奇问道你们什么时候背会的，学员们纷纷说道，昨天他们去庙会玩，都带了书卷，一边玩一边背诵，不知不觉中就被的共瓜烂熟了。
　　岳康呵呵一笑，没有想到即使自己不安排，他们也毫不松懈，这也正是他所想看到的，之后少不了的是对班级里的学员一番夸奖。
　　下课时间到了，老规矩岳康不让学员留在班级中，必须得出去放松下自己，为此每到课余时间岳康就锁上教室的门，劳逸结合的教导方式才是王道，他可不想学员为此累坏了脑子，更不想一个个变成书呆子。
　　本来岳康想回林文博为自己安排的住处去休息的，可是宁贵远带着几个学员非要拉着他去踢蹴鞠，岳康拗不过几个学员只好到操场与学员踢蹴鞠玩。
　　这样也好找个事情做充实自己，岳康也不想一个人闷在屋里想自己的媳妇。
　　操场上的树荫下，白妙丹、萍儿和赵圆圆坐在树荫下，看着岳康走进了球场，开心的踢蹴鞠。
　　白妙丹得意一笑，对着萍儿说道：“萍儿，怎么样？我这主意不错吧让姐夫找个事情做，这样他就不会过于想念姐姐了，你看姐夫玩的多开心哪”自从白妙丹和萍儿熟络之后，不知不觉中白妙丹对萍儿的称呼也改变了，直呼萍儿，也不喊什么萍儿姐姐了，反正她们年纪相仿，没有必要那般的姐姐长姐姐短的。
　　萍儿嫣然一笑，看着球场上带球过人的岳康，心中愉快说道：“还是秒丹聪明，我都没有想出来让宁贵远去找岳大哥踢蹴鞠。”
　　萍儿眼神一眯，脸上的笑容格外的灿烂，像是开放在春季的花朵，淡香袭人。
　　“那是”白妙丹得意的昂起下巴。
　　赵圆圆听到两人的对话，好奇的问道：“难道夫子遇到了什么不开心的事了吗？”
　　白妙丹与她以前的冤家，现在的好朋友赵圆圆简单的说了一下，自己的二姐回相乐郡了，她怕岳康心中不好受，所有就让宁贵远找岳康踢蹴鞠去了，至于白家制造九龙鼎的事情，白妙丹是只字不谈。
　　虽然白妙丹很想将这件光荣的事宣扬出去，让别人都知道他们白家是多么的了不起，但岳康告诉她这件事不能乱说，尤其是对赵圆圆，岳康可不会忘记赵圆圆就是杭州同知家的千金，他更没有忘记相乐郡被自己弄进牢中吃牢饭的任常青就是杭州同知名义上的老丈人。
　　白妙丹明白此事的重要性，同知与白家以前那是有过节的，如果现在同知得知了白家受皇旨制造九龙鼎的事情，怕同知万一搞出什么乱子，白家不能按时完成九龙鼎就麻烦了。
　　表面上白妙丹与赵圆圆是亲密无间的好姐妹，其实中间还是有一层隔膜的，那完全是由于家庭的原因，白妙丹从赵圆圆口中得知，她与任美美的关系并不融洽。
　　毕竟任美美的出现，彻底的扰乱了她们原本的家庭，赵圆圆的母亲也就是同知的原配，对任美美那是无比的憎恨，所有赵圆圆压根和任美美不是同一条战线上的人。
　　至于白家与任家的过节，赵圆圆也听说过，但不是彻底的了解，岳康不知道的是，其实赵圆圆心中恨不得让任家的人都死光呢，至于用美色取悦父亲的那个妖精，最好早点被大卸八块，那样才解恨呢，自从有了那个女人之后，父亲便很少陪伴娘亲，整天围绕着那个臭女人，骚到骨头里的女人。
　　尽管同知赵良一直对赵圆圆呵护有加，但赵圆圆还是不会原谅父亲对娘亲的冷漠，一切的责任赵圆圆都推脱到任美美的身上，对任美美那是恨之入骨。
　　“看不出宁贵远那小子还挺有头脑的，你们看他总是故意出丑逗姐夫开心。”
　　白妙丹指着球场欢快的说道。
　　三女坐在树荫下闲聊着，目光时不时的转移到球场上，岳康无疑是他们关注的对象。
　　“圆圆，其实宁贵远很不错的，你怎么就看不上人家呢？”
　　白妙丹心中明白宁贵远与赵圆圆之间的关系，她知道赵圆圆看不上宁贵远。
　　赵圆圆听后白妙丹的话直接戳鼻说道：“不喜欢就是不喜欢，没有什么理由。”
　　身为同知家的千金，赵圆圆也有她自己的那份高傲。
　　“有时候我感觉宁贵远还是挺可怜的，对你那么痴情，却怎么也打不动你的心。”
　　白妙丹装作一副老练的姿态，唉声叹气的说道，好像她是情场上的高手一般。
　　“他好？那要不要我讲他介绍你给啊”赵圆圆脸上带着坏坏的笑容说道。
　　白妙丹直接哼了一声，“我才不要他呢我要找一个像姐夫那样的男人。”
　　“妙丹，你还用找么，直接跟了夫子不完了。”
　　赵圆圆开玩笑的说道。
　　白妙丹听完之后，面色粉红，心中咯噔一笑，随即小拳头砸在赵圆圆的身上，“你个死圆圆，让你胡说，我打死你。”
　　赵圆圆忙举手投降说，自己不敢乱说了，“妙丹，我只是随口说说而已，你这么紧张做什么？”
　　“我，我哪里有紧张了。”
　　白妙丹不承认的说道，说完之后还不忘白了赵圆圆一眼。
　　萍儿坐在两人身旁一直没有说话，目光一直放在远处的岳康身上，嘴角挂起浓浓的笑意，她很喜欢岳康开心的样子，每当岳康开心的时候，她就感到格外高兴，屈拢着腿，将胳膊放在膝盖上，下巴垂在胳膊上，她很想就这样一直默默地看着岳康，永远永远……赵圆圆窃窃一笑，随后转开了话题说道：“你们昨天进去天神庙了吗？”
　　“没有啊人太多了我们没挤过去，再说了到最后我们身上没有香火钱了，进去做什么。”
　　白妙丹回答道。
　　“没有香火钱了？”
　　赵圆圆疑惑的说道：“妙丹，你们不可能这么穷吧没钱怎么不找我，我给你们啊”萍儿听到这里忍不住的插话说道：“我们那里是没钱哪都是妙丹非要砸那个铜锣，一不小心将我们身上的钱都砸完了。”
　　白妙丹嘿嘿一笑，吐了吐小舌头。
　　赵圆圆忍不住的一笑，说道：“妙丹，真有你的，我算服你了。”
　　白妙丹嘿嘿一笑，调皮的吐了吐小舌头。
　　“你们可不知道天神庙里可比外面热闹多了，那烧香拜佛的人多的都数不过来，那是一个挨一个，你们知道哪个佛院的人最多吗？”
　　赵圆圆得知两人没有进去，便与两女讲解。
　　天神庙中佛院很多，每个院子中都供奉着不同的佛神，有的院子是供奉着菩萨是保佑平安的，以及求子许愿的，有的供奉的是财神，有的供奉的是火神，还有水神等等等等，众多院落奉神百余蹲，每个佛神都有每个佛神的说法。
　　“那还用说当然是拜观音菩萨的最多了，当然摩沙佛的主院不能算期内。”
　　白妙丹直接说道：“我又不是没去过，这个怎么会不知道。”
　　赵圆圆微微一笑，说道：“是啊菩萨院里的人还是最多的，但我没有去哪里我这次去天神庙是陪着我母亲一起去的，母亲进入菩萨院的时候，我对母亲说肚子疼要去茅厕，让母亲先进去，我随后就会找她。”
　　“你们知道我甩开了母亲之后去了哪里吗？”
　　赵圆圆神秘的说道。
　　白妙丹说道：“我哪里知道，难道是与哪位小情哥私会去了。”
　　萍儿听后忍不住一笑。
　　“去你的，你才跟小情哥私会呢，我肚子疼是骗我娘亲的，其实我去了一个女孩子都不敢光明正大去的佛院‘姻洁院’我去了哪里求了一支姻缘签，嘻嘻，怎么样我大胆吧我可是光明正大的走了进去，好多人看我呢。”
　　赵圆圆小声的说道，唯恐别的男学员听见一般，虽然赵圆圆平时胆大的跟男孩子一样，但在姻缘这方面还是有着女孩子的害臊的。
　　“什么你去了姻洁院？”
　　白妙丹惊讶出声。
　　“死妙丹，你小声点。”
　　赵圆圆见白妙丹大声喊叫，急忙握住了白妙丹的嘴巴，瞪了白妙丹一眼，还好没人听到，不然赵圆圆还不羞死。
　　“好好好，我小声点，圆圆你快跟我说说你抽的姻缘签上说的什么。”
　　白妙丹意识到自己刚才的失态，忙压低了声音，迫不及待的问道，似乎女人对姻缘这方面有着天生的好奇心。
　　随后赵圆圆和白妙丹两人再次的凑近身子，小声的说起那些只有女孩子之间才能讨论的话题，萍儿坐在一旁想不听都没有办法，只是她听后赵圆圆的话，心中若有所思，人家两个讨论的女孩脸没红，一直没有发言的萍儿脸却红了。
　　七月的傍晚是很凉爽的。
　　农历的七月中旬基本上算是入秋的天气了，早上和傍晚格外的凉爽，天气即使热也只是中午那一阵子。
　　岳康结束了一天的课程，带着白妙丹和萍儿走出了天德书院。
　　小顺已经将马车停到了天德书院的门口，他知道这个时辰岳康会下课，所以早早的就赶了过来。
　　小顺半躺半倚着车厢，口中噙着一根青草，当看到岳康三人从天德书院走了出来。
　　小顺忙将噙在嘴边的青草吐了出来，向岳康三人迎了上去。
　　“姑爷”小顺走到岳康身前，含笑的喊道。
　　岳康轻轻的点了点头，随后带着两女上了马车。
　　小顺一直观察着岳康神色，见岳康不像伤心的样子，于是就放心的下来，等岳康三人进入车厢之后，小顺坐到车前一挥马鞭。
　　“驾”马车缓缓的启动了，吱哇吱哇的向四合院赶去。
　　天还没有彻底的黑下来，马车便行驶到了四合院门前。
　　吃过晚饭过后，白妙丹非要拉着岳康去房顶看星星，说姐夫已经好长时间没有陪妙丹看星星了。
　　岳康也知道这些天，自己空闲的时候都是跟白妙昔呆在一起，的确没有太多的时间来陪白妙丹，眼下白妙昔已经回相乐郡了，自己没有理由不陪陪自己的小姨子。
　　于是答应了下来。
　　白妙丹欢快的大跳，她实在怀念岳康一起陪她坐在房顶看星星的日子，看着天上的星星听着岳康讲着故事，那是一件无比开心的事。
　　白妙丹二话不说就拉着岳康爬房顶。
　　岳康笑着说道：“天气有点凉你和萍儿去房里加点衣服去。”
　　随后两女都跑回了自己的房间。
　　萍儿也是一副欢喜的样子，无论做什么只要能与岳康在一起，她就会感到开心。
　　不一会功夫，两位小美女再次的出现在岳康的身前，岳康冲她们两人微微一笑，自己也随便拿了一件衣服。
　　岳康让小顺搬来了梯子，三人便顺着梯子上了房顶，站在房顶顿时感觉心胸开阔，岳康平举手臂感受着自然地凉爽，呼吸着清新的气息，感觉无比的舒坦。
　　夜风轻吹，传来阵阵的凉爽之意，让人有一种清新脱俗的感觉。
　　“小顺，你上来做什么？”
　　突然白妙丹说道，岳康扭过头去见小顺从梯子上爬了上来。
　　小顺嘿嘿一笑说道：“我也上来凉快会。”
　　“这里没你的份，要凉快去大街上凉快去，我数到三，你必须在我眼前消失，否则后果自负。”
　　白妙丹毫不留情的说道。
　　“一”“二”白妙丹还没数到三，小顺像遇到鬼了一般仓皇逃窜，直接从梯子上跳了下去，一会功夫消失了。
　　三人见后忍不住的哈哈大笑。
　　点点的繁星好似颗颗明珠，镶嵌在天幕下，闪闪地发着光。
　　天空并非纯黑色，倒是黑中透出一片无垠的深蓝，一直伸向远处，视线好想穿透这层黑幕，很想刺探天之尽头是什么，天太广阔了，不由的令人深惭自己的渺小……
　　星光灿烂，风儿轻轻，以天为幕，以地为席，岳康和白妙丹、萍儿三人坐在屋檐上，享受着夏夜的清爽，倾听着蛙叫一片虫鸣，遥望那缀满星星的夜空。
　　“姐夫，如果你说的那些话是真的，那些星星该离我们多远。”
　　白妙丹望着星空脸上露出憧憬之色。
　　“很远很远的，远的没有边际。”
　　岳康温和的说道，能这般清静的坐在夜空下，实在是一件享受的事情。
　　“岳大哥，你说天上的星星是否与我们的世界一样，都生存着人类。”
　　岳康回答道：“大多数星球是不能住人的，只有我们所在的地球才适合人类生存。”
　　白妙丹和萍儿相继哦了一声，她们越来越感觉，这片天地真的很美妙、很神奇。
　　岳康三人坐在屋檐上，岳康坐在中间，两女分别坐在他的左右手位置，两股不同的芳香从两女身上散发而出，岳康闻在鼻子，心神无比的舒坦，似乎一下子忘记了所有的烦恼。
　　“岳大哥，我想跟你说件事。”
　　过了一会萍儿扭着头，星光映衬在她的眼眸中，一双漂亮的眼睛如星辰般的灿烂，她轻轻的对着岳康说道。
　　“什么事，萍儿？”
　　岳康淡淡的问道。
　　“岳大哥，你也知道我娘亲的身体不好，本来今天想进去天神庙体娘亲烧香保平安的，可最后咱们也没进去，我想明日再去一次。”
　　萍儿声音清脆的说道。
　　“哦？”
　　岳康微微皱眉说道：“萍儿，难怪你有这份孝心，婶子知道后一定会很高兴的，只是明日我抽不出时间，陪你去啊能不能过这两天。”
　　岳康说道，他明天的确没有时间，今天与班里的学员说好了，明日进入新的课程，如果自己不去书院，班里的学员估计就不知道该学习什么了。
　　“岳大哥，我知道你没有时间，我一个人去就可以了。”
　　萍儿柔软清脆的声音，“我想明天早上天不亮就起床，尽量早去早回，不然去晚了，我又怕挤不过去。”
　　一年一度的杭州庙会，并不是说单一的一天，而是连续七天，不过这七天中就属第一天的人最大，其余的六天虽然没有第一天多，但人也依旧是人山人海。
　　“你一个人去，哪成呢，庙会那么乱，你一个人我不放心。”
　　岳康直接否决了萍儿。
　　“是啊萍儿你一个人去太危险了，不如我陪你去吧”白妙丹在旁插话说道。
　　“你？”
　　岳康苦笑的说道：“你去了能顶什么用，遇到色狼就凭你那花拳绣腿能应付的了么？你们两个一个个美的比花还要好看，如果单独出去不出事才怪呢。”
　　被岳康夸成花的白妙丹和萍儿，心中不由的一甜，得意的白妙丹有种飘飘的感觉。


第296章 暴怒的第一盐商
　　夏风轻吹，凉风阵阵。
　　白妙丹听完岳康的话后，说道：“姐夫，你可别小瞧我，我可是很厉害的，色狼？我一根手指就搞定了，你放心好了，我陪萍儿去保证出不了事。”
　　白妙丹吹牛不着边际。
　　“得了吧你，我看是色狼一根手指就搞定你才对。”
　　岳康直接将白妙丹的话打了回去。
　　之后岳康对着萍儿说道：“萍儿，我看这样吧明天让小顺陪你去，你穿上男人的衣服，刻意的让自己丑点，这样我也就放心了，尽量早去早回别耽搁我们一起去书院。”
　　萍儿心中明白，岳康是关心自己，不由的一暖，说道：“全听岳大哥的就是了。”
　　事已定下来，没有必要继续讨论这个问题，岳康并不是太担忧萍儿会出事，要知道清朦天亮这个时间段是人最困的时候，就是有意图不轨的色徒，也不会在这个时间段出没的，所以岳康让小顺陪着萍儿还算放心。
　　过了一会。
　　白妙丹非缠着岳康，让岳康给她讲故事。
　　岳康无奈之下又与两女讲起了故事，别说一个故事就是一百个故事岳康也是徒手摘来，要知道无论在小说上，还是电视上那些都是现成的故事。
　　这个夜一片宁静，四合院上方传来一阵阵悦耳的笑声。
　　夜空深邃依旧，群星明亮依旧，蛙叫虫鸣依旧，风儿依旧……
　　晚上岳康做了一个梦。
　　梦到他的床前突然来了一个男人，黑夜中岳康看不清对方的面目，但心里却感觉对方极丑，朦胧的感觉很不真切，岳康看到那个男人，什么也不说，无比清晰的嘴角挂着邪笑，那种笑容无比的熟悉，无比的令儿厌恶。
　　那男人一把掀开岳康的被子，伸手就朝岳康身上摸，也不说话就那样挂着歪邪的笑容。
　　梦中的岳康心中大急，想伸腿将对方踹下去，可发现自己的脚如同虚幻一般，踹到对方身上就用不上一点力气，心中又急又气。
　　“岳弟弟，想我了没有。”
　　岳康在梦中清晰的听到这几个字，而且对方的声音无比的熟悉，南宫琳琳……
　　岳康那是一阵大汗，噌的一下子坐了起来。
　　坐起来之后，岳康发现原来是一个梦，感觉全身的鸡皮疙瘩的冷汗一起冒了出来，心还在噗通噗通的直跳。
　　你个死南宫琳琳到我梦里还吓我，现在老子知道你是女人，以后见到你敢再调戏我，非得让你知道下什么叫一夜七次郎，一次两炷香，奶奶的，看来南宫琳琳易容成男人恶心自己，已经成为了心中的阴影。
　　岳康心中感觉有点憋屈，被一个女人整成这样，若是早知道她是女人，到时候被整的估计就不是自己了。
　　哼，我一杆长枪，难道还怕你的无底洞不成。
　　岳康心中将南宫琳琳挼搓了一番，之后心理才平衡些。
　　不过话又说回来了，南宫琳琳那丫头现在不知道在做什么，这一晃都二十多天没有见到南宫琳琳了，哥怎么还有一丝想念的感觉呢？
　　岳康坐在床上，胡乱的想道。
　　房外的动静很快的打乱了岳康的思绪。
　　岳康忽然想起，今天早上萍儿要去天神庙的。
　　岳康透过窗户，朝外看了看，见天空中的星星都纷纷褪去了，天空微微泛起一丝蓝色。
　　被“噩梦”吓醒的岳康，拿了一件外套披在身上。
　　吱哇……
　　岳康打开了房门，一股清新的空气迎面扑来，身上感觉还有那么一丝的凉，于是岳康紧了紧披在身上的衣服。
　　外面的天色微微泛蓝，很模糊，跟下着霜雾一般。
　　岳康看见院中一道娇小的身影。
　　很显然院中的萍儿听到了岳康的开门声，冲岳康这边走了过来。
　　“岳大哥，你怎么起来了。”
　　萍儿走到岳康身前说道。
　　“岳大哥，外面天凉你赶快回屋吧。”
　　两人相距大约一步远的距离，彼此能看到对方的脸目，岳康看到萍儿穿了一件宽大的衣服，这身衣服是岳康昨天晚上给她的，岳康的衣服穿在萍儿身上看起来很不合适，但多少能掩盖少女玲珑傲人的身材，至于那幅绝美的面容，萍儿虽然刻意的让自己变丑，但那一双如星辰般的眸子却是怎么也遮盖不住的，整个人看上去还是那般的水灵清娇，只是穿上男人衣服的她给人的却是另一种感觉。
　　虽然女扮男装的很不到家，但至少不会让人一眼就能看出是女人。
　　岳康轻轻一笑说道：“没事不冷，倒是你萍儿一路上要小心。”
　　“嗯，知道的岳大哥。”
　　萍儿心中无比的温暖，她深深感受到岳康对她的关心。本来她不想叫醒岳康的，起床后很小心的打开房门，怕的就是惊醒岳康，可没想到岳康还是起来了，心中甜蜜的同时，萍儿多少有些愧疚。
　　这时，小顺跑了过来，看到岳康之后，露出惊讶之色，“姑爷，你怎么起来了，你放心好了我一定会照看好萍儿姑娘的。”
　　岳康嗯了一声点了点头。
　　接着小顺说道：“萍儿姑娘，马车准备好了，咱们走吧”萍儿看了岳康一眼，带着询问的意思。
　　岳康说道：“走吧萍儿，尽量早去早回，能早些敢回来与我们一起去书院是最好的，即使赶不回来也不要着急，下午让小顺送你去书院就好了。”
　　萍儿甜甜的一笑说道：“岳大哥，我尽量就是了。”
　　“等等”正在萍儿和小顺转身要走的时候，岳康突然说道。
　　萍儿止住脚步问道：“岳大哥，还有什么事吗？”
　　岳康走到萍儿身前，刮了少女一下鼻子说道：“你也丫头，都已经扮演成男人了，怎么还带着耳坠啊”“啊”萍儿忽然想起自己还带了耳坠，惊呼了一声。
　　岳康喃怪的看了萍儿一眼，“你啊”之后岳康伸出手去摘萍儿耳朵上的耳坠。
　　萍儿呆呆的站在那里，有些紧张，近距离的接触岳康甚至能感受到男人身上的那种气息，她心跳的飞快，一双小手不知不觉中握成了拳头，被岳康轻轻的碰到了耳朵，顿感全身一阵酥麻，还好现在天色朦胧，不然岳康定会看到萍儿早已经羞红满面了。
　　越是萍儿紧张，岳康笨手笨脚的怎么都摘不下耳坠。
　　岳康大汗，这耳坠摘起来这么麻烦，一环套着一环，远没有前世那般的简单。
　　还好岳康终于将耳坠摘了下来，之后交到萍儿手上。
　　天色很暗，岳康看不清萍儿的脸，只感觉对方低着头接过了耳坠。
　　随后萍儿和小顺一同出了四合院，岳康一直将他们两人送到门口，并且嘱咐小顺路上要慢点。
　　等两人走了之后，岳康关上四合院的大门，回到了自己的房间，躺在床上又呼呼的睡着了……
　　杭州第一盐商郑双翔，在杭州也是响当当的人物，黑白两道谁不惧怕他三分。
　　所谓人有了钱之后，就等于有了一切，权利自当不在话下，说白了郑双翔在杭州跺一跺脚整个杭州都得颤一颤。
　　这个年代的盐生意，几乎就是暴利，多少人垂涎这行生意，可杭州盐行这行生意有个霸王的存在，那霸王就是郑双翔，别的商家一听到这个名字就会恐惧三分，更别说与他抢生意做了。
　　郑家早在几百年前就算得上是一个大家族，主要以倒卖盐为生，但那个时候郑家还不是独大，还有几家竞争的对手，那时候的几个家族将盐的生意分割成了几块，都一直保持着温平的状态，势力均等，即使彼此看对方不顺眼，但谁也奈何不了谁。
　　到了郑双翔这一代一切都改变了。
　　怪就怪郑双翔的妹妹生给他生了一个好外甥女，人不但长的漂亮而且还聪明伶俐，被送入了宫中，很快被皇上看中，直接纳入后宫封了“元妃”自此之后郑双翔可以说是风生水起，有了大靠山的他，开始对杭州其他的盐商打压、清逐……
　　当然并不是有靠山，郑双翔就可以为所欲为的，但郑双翔也有他的手段，先是来软的，如果不行保不齐他就会对你下黑手，即使在打压其他盐商的时候，郑双翔双手沾满血腥，但也没人能奈何的了他，谁让人家京城有个做皇妃的外甥女呢。
　　很快的许多商家被郑双翔，打压殆尽，有些“聪明”的人便投靠了他，至于那些拗着性子，始终相信王法的人，消失的消失，死的死……
　　不得不佩服郑双翔的手段高明，暗地里做了那么多见不得人的勾当，愣没被如今的杭州知府齐国栋抓住把柄，所以至今还逍遥法外，在杭州财源滚滚，自在非常。
　　也不难怪齐国栋抓不住他的把柄，所谓有钱能使鬼推磨，钱这东西没有人不喜欢，当堆的跟一座山的金子送到你家的时候，没有不动心的，为了这座金山又有谁知道多少人昧了良心，杭州的官员几乎被郑双翔收买了一话，这样一来齐国栋一直不能将郑双翔绳之以法也属于正常的。
　　当然不排除那些心秉耿直的官员，但涉及到京城皇妃的身份，他们也是将许多事憋在了心中，没人嫌自己活的时间长。
　　认识郑双翔的人都知道此人性格暴躁，心狠手辣，典型的那种以暴治人，有些胆小的人站在他的身前，大气都不敢出一下，那是出自心中的恐惧，唯恐惹到了这位凶神爷，落个荒尸野岭的下场。
　　这么多年来，郑双翔的名头已经打出去了，在杭州没人敢去招惹他，几乎是一手遮天，雄霸一方，在杭州那是横着走。
　　多年一来的平稳生活，令他的性子煞了不少，人家没人惹到你，你总不能成天冲人大吼挥拳头吧如今的郑双翔已经开始修身养性了，不再动不动打打杀杀，再说了杭州已经没人值得他在大动甘伐了。
　　可杭州庙会这一天，郑双翔又气愤的拍碎了一张桌子。
　　服侍他喝茶的两个丫环，那是吓的腿都是哆嗦的，冷汗不停地往外冒，郑双翔身上那股浓浓的杀意，直逼的整个屋子的温度骤然下降。
　　与他坐在桌边一起讨论事情的几人，见郑双翔发怒，也是噤若寒蝉谁也不敢做声，那几人是郑双翔生意上的合作伙伴，话说白一点那只是他养的几条狗而已。
　　郑双翔其实不信什么佛神，如果这个世界上真有什么佛神的话，那么像他这样的人早该死千万次了。
　　事情回到杭州庙会那一天。
　　郑双翔不信佛神，便没有理由去杭州庙会了，他呆在富贵堂皇、金碧辉煌的家中，与自己养的几条狗商议生意上的事情。
　　正在几人讨论热闹之际，房门被人一下子撞开了。
　　郑双翔刚想发怒，却看到撞开门直入进来的是自己的宝贝儿子郑海佳。
　　或许上天真的是存在的，郑双翔这样的恶人其实也有着自己说不出的苦衷。
　　他一共有七房太太个个貌美如花，随便挑出来一个都能迷倒万千男人。
　　作恶的报应终于来了，他的七房太太只有其中的两个太太，给他剩下了两个儿子，一个是郑海佳，令一个早在十年前，因病身故。
　　郑双翔的钱多的已经不能用数字来统计，就算他十辈子一百辈子也不会花完，即使生一百的孩子他都能养活。
　　自己从十几年钱郑双翔得了一场重病之后，上天的惩罚来到了，无论他怎么的与自己的夫人们缠绵，那几个夫人可就是怀不上他的孩子，刚开始郑双翔大骂，臭女人连个孩子都不会生，我要你们有什么用。
　　气愤中郑双翔休掉了两个夫人。
　　在接下来的几年里，那几个夫人依旧没有怀上自己的孩子，郑双翔开始明白是自己的原因了，他那段时间，一下子苍老了许多，自己空有万贯家财，富可敌国没有人传承有什么用呢。
　　还好老天给他留了一丝希望，两个儿子死了一个，现在还剩一个，这样一来郑海佳无疑成了郑双翔手心的宝贝，对郑海佳那是从心眼里疼爱。
　　郑海佳无疑成为家中最贵重的宝贝，可想而知郑海佳从小是何等的被娇生惯养。
　　郑双翔看到鼻青脸肿、衣衫狼狈的儿子郑海佳进来之后，顿时暴怒，嘴上对着郑海佳说道，死不了吧郑双翔嘴上似是无情，眼神却盯在自己的儿子身上，看儿子是否受了重伤，心中又怒又恨。
　　郑海佳面上带着狠相，冲地上使劲的吐了一口鲜血，那鲜血是他的牙齿被打掉了一颗所造成的，咬着牙说道，死不了，我还没报今天的仇，怎么会死。
　　有种，是我儿子，说是谁打你了，他娘的连我郑双翔的儿子都敢动，我倒要看他长了几颗脑袋。郑双翔狠狠的说道，他见儿子被打得鼻青脸肿，不心疼才怪呢，眼神瞬间冰冷下来，如一条剧毒的蛇，一巴掌拍下去，檀木桌子顿时四分五散，看来郑双翔也是习武之人。
　　郑双翔又看了一眼负责保护郑海佳的几个护卫，同样被打得鼻青脸肿的护卫，郑双翔看后顿时来气，你们几个废物，我养你们什么用，今天还好佳儿没事，不然我要了你们几个的脑袋，你们几个每人给我断掉一根手指，算是今天的处罚。
　　与郑海佳狼狈逃回来的几人，听着郑双翔的训斥，双腿忍不住的哆嗦起来，有一个甚至都吓的尿了裤子，当听到郑双翔要他们自断手指，几人从怀中掏出虽然携带的匕首，毫不犹豫的切断了自己的一根手指，他们心中清楚的知道如果自己不断一根手指，那么要断的就是脑袋。
　　几人断了手指之后，疼痛的全身发抖，额头上的汗珠跟下雨般的滴下，可他们均都是紧紧地咬着牙，谁也不敢发出一点声音。
　　之后郑海佳说出了今天发生的事情，郑双翔听着郑海佳说着话，脸上的杀气越来越重，终于他忍受不住，“啊”的大叫一声，紧紧地握住拳头，手上的青筋暴露，心中怒火滔天，谁敢动他的儿子，那只有死，而且必须一点一点被折磨而死。
　　佳儿，没事你今天受得这些屈辱，爹一定帮你讨回来，十倍奉还给他们，来人哪……
　　郑双翔真的动了怒气，他已经好久没有这般的发怒了。
　　郑双翔树大招风，在杭州的仇人数都数不过来，家中没有江湖上的门客是不行的，那些门客平时在郑家好吃好喝，被当成大爷一般伺候着，要女人有女人，要银子有银子，只要郑家不出事，他们一般很少出面。
　　郑双翔养这些门客就是让这些人给自己看家的，以防自己的仇人来寻自己报仇，要知道这些门客都是武功高手，平时郑双翔对他们也极为的尊敬。
　　如今郑家有事，那些所谓的门客，没有理由不站出来替郑家出力，所谓天下没有白吃的午餐。


第297章 房中春光荡漾
　　气愤中的郑双翔一声令下，很快的二十几个门客，得到命令之后，纷纷上前听候指令。
　　二十几个门客长奇形怪异，衣衫各不相同，有的膀大腰粗，有的瘦如干柴，但他们个个目露精光，一看就非普通人士，比起郑海佳带去参加庙会的护卫从气势上强了何止十倍。
　　佳儿，走，我倒要看看敢打我儿子的人，是不是长了三头六臂。
　　郑双翔冷冷的说道，身上的气势迸发，一股浓浓的杀意随之而出。
　　随后一行人个个凶露狠相，擦掌磨刀。
　　贺兰虚，年岁五十上下，此人处事稳重，心机多端，跟随郑双翔已经二十余年，是郑双翔的右膀左臂，一直的郑双翔背后出谋划策，是个机智多谋的角色。
　　郑双翔这些年在杭州，平步青云，一方霸主，这中间当然少不了贺兰虚的功劳。
　　郑双翔也并不是一步登天就成为了杭州私黑的霸主，中间也经历了许多坎坷，均都是因为贺兰虚的计策，在郑双翔危机的时候化险为夷。
　　如果说贺兰虚是郑双翔的军师也不足为过。
　　郑双翔也有他情义的一面，贺兰虚是他的“助主功臣”私下两人有着很深厚的交情。
　　一般情况下，郑家生意上的事情贺兰虚很少参与，除非郑双翔遇到了什么麻烦他才会出面，今天是个例外，恰好今天贺兰虚也在场，亲眼看到了郑海佳鼻青脸肿的闯了进来，也听明白发生了什么事。
　　贺兰虚见郑双翔被愤怒冲昏了头脑，就要带人去郑海佳找回今日的屈辱。
　　贺兰虚知道此事没有表面上的这么简单，他刚才听郑海佳说出事情缘由的时候，眉头忍不住的皱了几次，一直到现在还没有舒展开来。
　　老爷，且慢。
　　贺兰虚出言喝止住欲要夺门而出的郑双翔，急忙挡在郑双翔的身前，阻挡了他的去路。
　　郑双翔此时双眼被充斥的血红，见贺兰虚拦在自己身前，不得已停住了脚步，皱眉说道：“虚弟，你为何拦我。”
　　郑双翔一直讲贺兰虚当成兄弟一般的看待，若是平时有人拦住他的去路，他不一脚将那人踹飞才怪，可眼前的人是贺兰虚即使心中有气也不好发作，他对贺兰虚存在着感激之情。
　　老爷，息怒，此事不可莽撞。
　　贺兰虚身穿宽大的衣袍，下巴上留着一小撮花白的山羊胡，手中经常拿着一把白色翎羽扇子，此人相貌端正，鼻正口方，身上带着一股文雅之气，仿佛是世尘的高人一般，给人一种神秘而又高深的感觉。
　　其实郑双翔一直不让贺兰虚喊他为老爷，用他的话讲就是我一直将你当成兄弟，你直接称呼我一声郑兄即可，当然这也是郑双翔自己心中的一点小聪明，更是收买人心的一种方式。
　　荷兰虚总是很平淡的拒绝说，主仆有分，老爷将虚当成兄弟，虚自当高兴，可君臣之论不能乱之。
　　郑双翔总是无奈的摇头，直说荷兰虚性子倔，贺兰虚每次都是淡淡一笑，让人摸不透他心中想的是什么。
　　虚弟，你今天怎么了，佳儿被人打成了这样，我息怒，我怎么息怒，你让开我非杀了他们全家，灭他门不可，不管对方是谁，今天他们死定了。郑双翔气愤的吼道。
　　老爷，我从小视佳儿为自己的孩子一般，如今佳儿被人欺负，虚也心疼，只是老爷，请容我说一句话。
　　贺兰虚见郑双翔情绪激动大有将他推开冲过去的架势，急忙说道。
　　郑双翔没有办法只好让贺兰虚讲话说完。
　　贺兰虚上前一步在郑双翔耳边小声的说道，老爷，你忘了吗杭州这些天谁偶得一子，前两天咱们还与那人送去了贺礼，老爷你可记得。
　　郑双翔听后脸色巨变，露出恐慌之色，身子不由自主的退后三步。
　　紧紧皱在一起的眉头，形成一个川字，心中大惊，痴痴的说道，“你说他……”
　　贺兰虚知道郑双翔已经明白了自己的意思，于是轻轻的点了点头。
　　郑双翔心头顿时如遭雷震，一时间卷起汹涌波浪，他心中深深的顾忌起来，仿佛一下子苍老了许多，无神的做回椅子上，心中久久不能平静，要知道他口中的那个他，是郑双翔绝对惹不起的人物，那是发自内心深处的惊慌，自己与人家不是一个级别的，什么杭州霸主到了人家眼里只不过是一直蚂蚁，动动手指就能捏死你。
　　当父亲告诉自己今天打自己那些人的来历时，郑海佳也是被吓的不轻，暗叫好险自己差点闯了大祸。
　　可郑海佳心中依旧有怨气未消，明的不行还不能来暗的吗，之后郑双翔也对郑海佳一再承诺，自己儿子不会平白受委屈的，一定会报复过来，只是现在还不是时候，如今的自己还不是人家的对手，需要等待一个时机，到那个时候自己定会十倍的捞回来。
　　郑双翔又与自己的宝贝儿子单独说了几句话，嘱咐以后遇到那些人一定不能招惹，现在咱们还不是人家的对手，一定要忍住心中的火气，不然咱们这个家都会跟着遭殃的，并且安慰郑海佳要他放心，不会让自己儿子白白挨打的，相信快了，很快自己就能反过来骑在对方的头上，到时候在对方脖子上撒尿都可以。
　　说到最后父子两人均都露出阴冷的笑容。
　　郑海佳受的只是些皮外伤，经过一天的调养已经好的差不多了，至少又能在床上与女人翻江倒海了，而且还是凶猛依旧。
　　虽然郑海佳知道此事的自己招惹不起对方，但心中的火气一时难消，从小到大他何曾受人辱打过，都是他打别人，虐别人，杭州庙会那天却被反了过来，这件事情实在令他堵闷。
　　深夜过后，迎来了黎明。
　　郑海佳的软榻上躺着三个娇嫩欲滴，屁股花白的女人。
　　三个女人个个青丝如瀑布般的垂在腰际，一片凌乱之相，身上一丝不挂露出白嫩的肌肤，三个女人如蛇一般的与皮肤赫铜色，身上同样一丝不挂的郑海佳缠绕在一起。
　　郑海佳天还不亮就醒了，昨晚一夜的缠绵令他的身躯疲惫不堪，很快的睡去，可半夜做了一个噩梦，全身冷汗的惊醒过来，此后再无睡意，他房中的蜡烛一直是被点燃的。
　　郑海佳从小害怕天黑，或许亏心事做多了，睡觉的时候都亮着蜡烛。
　　郑海佳借着烛光看到自己大床上的三个女人，睡姿各异，均是蔽户大开，郑海佳很快的下身有了反应。
　　啪的一声一巴掌拍在其中一个女人的屁股上，三个女人惊醒了过来。
　　三女醒过来之后，谁也不敢露出一丝的睡意，她们清楚的知道自家公子要做什么。
　　三个女人妖媚一笑，每个人在床上都做出一个撩人的姿势，绝对是风骚万种的姿态，有足够的魅力撩动任何男人的禽兽之血。
　　郑海佳嘴角挂着阴笑，伸出双手在两个女人的乳房上捏了一把，那两个女人很配合的发出一声很舒服的喘气声，媚眼如丝，如是妖精一般的勾动着男人的心魄。
　　郑海佳双手握着两个女人胸前的丰满，不停地揉搓，那两个女人喘气嘘嘘，一副飘飘欲仙的姿态，而另一个女人则双腿张开，躺在床上，郑海佳伸出脚掌，放于女人的双腿之间，在那一片葱郁黑丝间，脚趾轻动似乎探索着什么。
　　郑海佳感觉腻味的时候，松开手脚，以一个大字的姿态躺到床上。
　　三个女人很乖巧的跪趴下身子，伸出香艳的小舌，在郑海军身上吸吮起来，舌尖划遍了郑海佳身上的每一个部位。
　　无比舒服的郑海佳忍不住的轻吟一声，倒吸了数口凉气。
　　房间的蜡烛一晚上需要换好几次，有专门的丫环会定点来郑海佳的房间换蜡烛，这些丫环一般晚上是不睡觉的，一直守在郑海佳的门外，以防蜡烛突然熄灭。
　　房中的蜡烛将要燃尽，房外的丫环小心翼翼不敢发出任何声响的推开房门，当丫环走进来之后，看到床上的一片春光，羞涩的面色艳红，低着头，加速的心跳，没有勇气朝床上再看一下。
　　少女心中紧张，手指有些颤抖，虽然这种情景自己见到了也不是一次两次，但避免不了的还是紧张。
　　少女心神飞絮，做起事来有些笨手笨脚，好不容易将蜡烛换完了，刚要出房。
　　“过来。”
　　躺在床上的郑海佳懒洋洋的说道，他微微闭着双目，享受着床上销魂“服侍”换完蜡烛想要出门的少女，心中咯噔一跳，转过身来，低垂着眼帘，面色羞红，“公子”“我叫你过来，你没听到吗？”
　　郑海佳边说话边握住了床上女人的屁股，那女人又是滴娇娇的喘气。
　　少女轻轻的走到床边死死的低着头，怎么也不敢抬起来，小手紧紧地握成了拳头，无比的紧张。
　　“抬起头，看着你三位姐姐是怎么做的，你学习一下，我的话不想重复第二遍。”
　　郑海佳看都没看床边站着的少女一眼，说道：“给我好好学习，很快就轮到你了，如果伺候我不舒服了，你知道我的手段。”
　　床边站着的少女，心中快跳，不敢违背郑海佳的意思，轻轻的抬起头来，眼中含满了羞涩，直直的看着床上缠绵的四人，这一切都是命谁让自己出身寒苦没有降世到富贵的家庭。
　　许久之后。
　　经过一番销魂之后，郑海佳提枪上马，在床上与三女玩起了一枪三洞的游戏，床上的三个女人不停地发出浪叫声，摆动着盈盈一握的腰肢，风骚万种，顷刻间屋中的春光荡漾。
　　站在床边的少女，此时的面色红润如霞，心中无比紧张的看着床上的一男三人演绎着一场人肉大战。
　　这时，天蒙蒙亮了起来。
　　“嘭嘭嘭”突然，郑海佳的房门被敲响，而且声音格外的急促。
　　“公子，急报”紧接着房外想起一个男人的声音。
　　突奇而来的叫喊声，郑海佳如同当头被泼了一盆凉水，心里那个气愤，从床上女人体内抽出自己的宝贝，对着房门，愤怒的大叫，“急报你母亲的头。”
　　房外报信那人听到郑海佳的怒声，心中一颤，他一时高兴的忘记了自家公子还在睡觉，或许是在做着某些不宜被打搅的事情，顿时间后背冷汗湿衣。
　　郑海佳拿出外套简单的穿在身上，坐在床边，大喊道：“你他娘的给我进来，今日不给我一个满意的理由，老子拉你出去喂狗。”
　　床上的三个女人知道有男人要进来，于是扯开床上的薄被，遮盖住自己一丝不挂的身子。
　　房外报信那人颤颤克克的走了进来，他进来之后低着头不敢正视郑海佳的目光，噗通一声跪在地上，全身都是打着哆嗦，结结巴巴的说道：“公子公子赎罪，小的真的有急事禀报。”
　　报信那人说完之后低着头看着地面，心中无比的害怕。
　　“你最好让我满意，说，到底有什么事。”
　　郑海佳冷冷的说道，目光阴狠的看着跪在地上那人，在他眼中这些人跟一条狗没有什么区别，他想打就打想杀就杀，王法在他眼中几乎是虚无的存在。
　　“公子，是这样的，庙会妙天您不是看上了三个女人吗？现在其中一个女人已经独自出门了，就带了一个车夫，他们去的方向好像是杭州庙会，您派去的几个人已经跟在路上了，我不敢耽搁迅速的来向您汇报，刚才打扰了公子，还请公子赎罪。”
　　报信那人小心翼翼的说道，说话的声音略微有些颤抖。
　　“哦？”
　　郑海佳一听顿时来了兴趣，“是哪个女人单独出来了？”
　　郑海佳刚才的怒气一下消淡了下去，脸上露出一丝邪笑，自从庙会那天看到那三个女人之后，心中的魂仿佛被勾跑了一般，本来那天想等比赛完之后自己去找那三个女人的，可没想到与主方闹了别扭，最后自己还挨打了一顿，已经没心情想那三个女人了。
　　可回来之后自己还是忍不住的想那三个女人，并且心中承诺一定要将那三个女人搞到手，不然他怎么对得起杭州第一风流公子的名号，于是他便又派人跟踪那三个美到骨头里的女人，得知对方的住处之后，郑海佳迫不及待的想赶过去。
　　可自己当时脸上还有些青紫，很是影响自己的形象，如果那样去了，一定不会得到三女的好感的，郑海佳清楚的知道强扭的瓜不甜，像那般清丽的女子世间少有，自己如果动强，未免有些煞了风情，他要让对方死心塌地的被他拖上床，那样才是他想要的结果。
　　郑海佳一直认为自己很有脑子，他不到万不得已不会对女人用强的，他有相当的自信让女人主动投入他的怀抱，郑海佳让人打探到那三个女人住的地方，是相乐郡白家的产业，白家？他压根都没有听说过，一个小小县郡上的世家，郑海佳根本没有放在眼中。
　　如果自己真想得到那三个女人，足可以派人去将她们绑回来，但那并不是他想要的结果，他坚信自己有征服三女的能力，因为他有的是钱，钱这东西没有什么买不到的，任你再矜持自洁，任你心高气傲，可当那些珍珠翡翠、金银首饰放到你面前的时候，谅你也会动心。
　　“就是您说的长得最水灵的那一个。”
　　报信之人回答道。
　　郑海佳脑海中又浮现了萍儿那清纯水灵的相貌，真是天助我也本来这两日我就要动手的，却没想到老天爷先给了我一个单个击破的机会，那么好吧就从我的水灵美人开始下手吧相乐郡一个小小的白家，难道我郑海佳还不敢招惹么。
　　哈哈哈哈，郑海佳得意的大笑起来，要知道庙会上的三个女人比起自己床上的三个女人强了何止百倍，根本就不是一个档次的货色，郑海佳在看躲在被窝里的三个女人之时，感觉他们无比的丑陋，甚至有一种恶心的感觉。
　　“好，你给本公子带来的这个消息，本公子很高兴，刚才的事情就不与你计较，起来吧！”
　　郑海佳心情愉快的说道，说着话她让床上的三个女人替个穿衣。
　　“谢，公子！”
　　报信那人终于松了一口大气，可当他站起来之后，看到床上的三个女人全身赤裸的替郑海佳穿衣服时，心头又是一紧，顿时骚动不已，偷偷的咽了口吐沫，感觉嗓子都是干的，低着头去不敢在看。
　　郑海佳站在床上，三女光着身子替他穿衣服，郑海佳对着报信那人说道：“怎么？看上他们了？”
　　报信那人顿时惊吓万分，“公子赎罪，小的刚才不该抬头。”
　　又一次的跪在了地上。
　　郑海佳轻轻一笑，说道：“起来吧我又没有怪你，今日你立了大功，本公子赏罚分明，就将这三个女人送给你吧！”


第298章 “偶然”相遇
　　郑海佳心情大爽，这个消息对于他来说，无比的兴奋，他现在仿佛就看到了那个水灵的姑娘被拖到床上的情景。
　　回来报信之人听到郑海佳要将三个女人送给自己，心中一惊，他不知道自家公子是在试探自己还是处于真心，总之他是不敢答应，忙说道：“公子，小的不敢。”
　　“男人有什么不敢的，我说赏给你就赏给你了。”
　　郑海佳直接说道，有了庙会那天见到的三个女人做比较，郑海佳顿时对床上的三个女人失去了任何兴致。
　　“公子，不要啊”床上三个裸体的女人听见公子要将自己送人，均发出娇嫩嫩央求声，她们跟着郑海佳，用自己的肉体服侍对方，虽然有些下溅，但至少那些金银首饰自己从来没有断缺，她们出卖灵魂而快乐着。
　　眼下听见自己的公子要将自己当成礼物赐予一个下人，三女忙哭声央求，有一个女人更是卖弄自尊的，摆出无比风骚的姿势，似乎想让郑海佳记起自己伺候他时，给对方带去的销魂。
　　可惜郑海佳此时已经对她们彻底的没有了感觉，甚至跨下的反应都不大，他的魂完全被另外三个女人勾跑了，“给我闭嘴，老子已经玩烦你们了，都给我滚。”
　　三女听后不敢再言。
　　报信之人偷偷的瞄了一眼床上，心中怦怦直跳，很不争气的流出了鼻血。
　　“看你那点出息，好了现在这三个女人，你可以带走了，想做什么就做什么。”
　　郑海佳心情大好的说道。
　　报信之人知道自家公子是真心的赏赐自己，感激流涕的跪了下去，“谢，公子”郑海佳穿好衣服之后，不去理会床上的三个女人，以及站在床边一直观看他激情大战的小丫环。
　　“哈哈哈哈”郑海佳莫名的冲天大笑几声，之后走出了房门。
　　“备马！”此时天色越发的明亮了，蓝蓝的天空，碧空如洗，郑海佳走出门后，大声喊道。
　　小顺驾驶着马车驰行的官道上。
　　萍儿坐在车厢内，心乱如麻。
　　今天她穿的是岳康的衣服，虽然已经被洗过了，但出于女人敏感的鼻子，萍儿依稀还能闻到那种岳康身上独有的味道，那是一种让萍儿闻后心中既踏实又安全的味道。
　　萍儿承认自己的心很久以前就暗暗交给了岳康，感觉那个时常挂着温和笑容的男人是自己生命中不可缺少的一部分。
　　她总是爱站在他身后，默默的看着他，哪怕只是望着他的身影，不言不语自己就能心满意足。
　　自己只不过是个穷人家的孩子，没有什么资格去奢望什么，她想与岳康天天的呆在一起，那是深深地暗暗地隐藏在心中的念头，她不敢将自己心中的那份情愫流露出来，她害怕，害怕自己连眼前能得到的东西都失去掉。
　　每想到自己永远不可能和那个在自己心中占有一定地位的男人在一起，萍儿就会有种莫名的暗伤，一切都是命。
　　她永远不会忘记岳康醉酒后的那个下午，她永远不会忘记，岳康为了她而差点遭受余昊天的毒手，虽然事情最后化险为夷了，但心中的那份感动是永远不会泯灭的，永远永远……
　　注定的是她忘不了的东西太多，多的她每闭上眼，每一愣神，每次的梦中出现的都是他的身影，总是感觉与他之间的距离遥远而亲近，那是一种矛盾之极的心态。
　　萍儿轻轻的掀起车窗的帘子，一股凉风贯入车中，吹得萍儿的丝发飘动飞舞，萍儿眼眸清澈带着少许的伤感望着窗外。
　　马车驰过，道路两旁的树林房屋，犹如浮光掠影一般，影影动动，不断的被马车而超越……
　　碧佳春闺房满香，君莫留声他方闻萍儿似乎懂得这两句诗的意思。
　　“萍儿，我不介意你做我的姐妹”当那晚萍儿从白妙昔口中听到这句话的时候，她手中的水杯差点没有掉落在地上，心中如惊涛拍岸，荡起汹涌波浪。
　　白妙昔在萍儿心中如同亲姐姐一般，她深深地体会到白妙昔对自己的关爱，可越是这个萍儿对岳康越不敢有过分的想法，就算那天岳康醉酒后抱了她亲了她，她也不会说出来，那是她心中甜美的回忆，不会与任何人去分享。
　　就在白妙昔将要回相乐郡的那天晚上，萍儿知道白妙昔找自己不会是单纯的聊天，一定有事情嘱咐。
　　可萍儿万万没有想到的是，白妙昔不轻不重的说的那些话，她心中虽然有一丝喜悦，可更多的是愧疚，似乎感觉自己存在于岳康与白妙昔之间，从始至终就是一个错误。
　　这几天白妙昔的那些话如是滚雷般的在萍儿心中久久回荡，令她心神无法平静，高兴与自责兼并着。
　　“萍儿，一个人无比在乎另一个人的时候，证明的心中已有了对方。”
　　“萍儿，其实你岳大哥的心，我懂。”
　　“萍儿，有的时候默默的关心一个人是很累的。”
　　“萍儿，我没有大度的能与任何女人分享自己的男人，但我心中期待你做我的姐妹。”
　　“萍儿，岳郎是我生命中最重要的人，我只希望他每天开心，不想看到他为了我，而不敢做他自己想做的事情。”
　　“萍儿，明日我就回相乐郡了，希望你好好照顾岳郎，我就将他托付给你了。”
　　“萍儿，我不需要你回答什么，我只是希望你明白我的心。”
　　这是那天晚上妙昔姐姐给自己说的话，话语虽然不是过于直白，但其中的意思萍儿不可能不懂。
　　“我到底要怎么做？”
　　这个问题萍儿问了无数遍，可是没有人能回答她。
　　世间的事，就是这样当你期盼已久的事情来临实现的时候，你却发现自己原来没有那么开心，会变得有些恐慌有些忐忑，更不知道如何去面对……
　　“萍儿姑娘，到了下车吧”萍儿心中思绪万千，马车突然停了下来，车厢外传来小顺的叫声。
　　回过神来的萍儿哦了一声，从车厢中走了下来。
　　天色已经大亮，蔚蓝的天空，弥漫着清新的空气，阵阵凉风扑面而来。
　　萍儿下了马车之后，抬头仰望，高耸挺拔的天神庙已经矗立在眼前。
　　虽然现在天色还早但进出天神庙烧香拜佛的人，也使来来往往，看来这些人也是害怕拥挤所以提前来了，这些人一般都是做生意的，他们没有闲情雅致来天神庙游玩，每天过着忙碌的生活，根本抽不出时间，便借着早上这一点空隙，早早的赶来了。
　　天神庙上方依旧烟雾缭绕，浓烟滚滚。
　　小顺将马车存放在了一家店铺门口，之后随着萍儿走进了天神庙。
　　萍儿主要是烧香来的，也没心情参观天神庙是何等的宏伟，很快的萍儿小顺来到了主殿堂，殿堂里面供奉的是摩沙佛，摩沙佛正中而坐，在他的周围守护者十几个金身罗汉，那些罗汉个个雄武猛壮、英姿彪悍，或手持钢鞭，或双锤护胸，或手握开天之斧，或大口阔张，或须眉颇长，或赤身光背，或提膝亮翅，他们各怪奇形，摆出各种威武的姿势。
　　据说这些都是摩沙佛手下的十八罗汉，每个人都有着他们自己的绝技，一同与摩沙佛守护着这片天地，每一蹲罗汉都有着各自的传说。
　　别看这些罗汉一个个凶神恶煞的样子，但只要你心地善良没有做过亏心事，你就不会害怕他们的样子，相反还会感觉到无比的安全，因为你能感觉到这些罗汉一直守护在你的身边，什么妖魔鬼怪，什么狮狼虎豹，就没什么好可怕的了。
　　这座主殿无疑成了好人的天堂，恶人的地狱。
　　佛在心中，福光万里。
　　十个赫然的打字，写在正中的墙壁上，字体间一股浓浓的慈悲之气，在殿堂中不停的蔓延。
　　萍儿面色虔诚的走进殿堂，进去之后首先映入眼帘的就是摩沙佛那种能融化冰雪的慈悲之笑，主殿上的摩沙佛石像高达数丈，给人一种震撼的感觉，石像的一颗脑袋几乎就相当于一个普通人那般高大了，他整个身子坐在那里，那是何等的壮阔，人站在佛像面前，会令自己感觉无比的渺小。
　　摩沙佛的石像与那日“响锣照福”活动马车上的摩沙佛一模一样，只是被放大了数十倍，摩沙佛盘膝而坐，双手合并护于身前，那高大石像被雕刻的如同真人一般，无比的神韵，仿佛就是一个巨人站在你的面前一般，栩栩如生，石像目光慈爱，笑容布灿，如同阳光照耀一般给人温暖的感觉。
　　石像高高的毅力在主殿的正中，慈祥而安和与他身边的十八罗汉形成鲜明的对比，主殿中佛音缭绕，摩沙佛石像就那样慈爱的俯视着众生万物，让人站在他的面前不由得升起俯拜之意。
　　小顺随着萍儿进去主殿之后，面对如同凶神恶煞般的十八罗汉心中发虚，甚至不敢正视十八罗汉那种摄人心魄的眼睛，虽然这些都是石像，但几乎跟真人无异，小顺现在都感觉自己早已经被十八罗汉包围了，正在透彻的看着他的心，看他有没有做坏事。
　　“各位罗汉，我承认我小时候偷过邻居家的鸡，也承认在大街上捡了钱没有交给失主，也承认可那都是小时候不懂事，各位罗汉可别怪罪我啊等会我多给你们烧炷香，以前的事情你们可别跟我计较啊”小顺走在萍儿身后，心中祈祷着，他知道坦白从宽，将自己做的那些坏事都说了出来。
　　主殿无比的阔大，足足能容下几百人，此时主殿没青烟缭绕，一个比大缸还要大的炉鼎放在摩沙佛石像前面，里面插满了香火，浓浓的烟香气在主殿中久久不散。
　　炉鼎后面的布榻上坐着十几个头熏香痣的和尚，他们均都盘膝而坐，手中不停地敲打着木有，单掌护胸，眼神微微闭起，口唇轻动，一阵阵悦耳的佛音被他们唱念了出来，无论主殿进来多少人他们始终不曾睁开眼睛，心神诚服的念着佛语。
　　萍儿手中拿着三炷香随着众人缓缓的走到炉鼎，双手高举，举手已被点燃的三炷香，跪地拜服，心无杂念，默默念起自己的佑言。
　　其实萍儿来天神庙告诉岳康说是为自己娘亲来祈求平安的，她没有说出的是她真正的目的是老保佑岳康平平安安，无病无灾。
　　萍儿跪完三拜之后，轻轻抬起头，凝视着高大无比的摩沙佛像，轻起红唇微动，口中念念有词，双手合并持平于鼻尖，手心夹着刚才进天神庙时买来的平安符，据说这平安符是开过光的，只要拿着它在摩沙佛面前许下愿望就一定能实现。
　　萍儿手中的平安符，是用上等的绸缎缝制而成，平安符上绣着奇怪的符文，平安符荷叶形状，不是很大，顶端坠有一根红绳，可以挂在脖子上，也可以戴在手腕上。
　　萍儿很快的许完了愿望，看着手中的平安符，面露一丝甜甜的笑容，带着高兴的神色，将平安符小心翼翼的放到了怀中，又用小手轻轻的摸了一下胸口，心中感觉无比的踏实，不知道这平安符岳大哥会不会喜欢。萍儿心中想道。
　　主殿之中，没人喧哗，荡漾的全是佛音，在主殿之中小声说话的人都很少，他们怕被佛神看出自己的不敬。
　　萍儿轻轻的向小顺招了招手，意思是说自己已经烧完香了，可以离开了。
　　小顺早不想呆在这里面了，感觉气氛很压抑，总觉得自己以前做的那些亏心事被佛神惦记上了，那个心虚啊……
　　小顺看到萍儿向他招手，心道终于解脱了，忙走了出去，出了主殿之后小顺才得以送了口气，对着走在自己后面的萍儿说道：“萍儿姑娘，咱们现在可以回去了吗？”
　　萍儿随意的打量了一眼，整个天神庙的布置，她看到很多处门户都敞开着大门，烧香的人来来往往，萍儿知道那些都是偏殿，里面分别供奉着不同的佛神。
　　既然自己的事情忙完了，萍儿也没有留下来的理由，于是冲小顺点了点头说道：“嗯，我们回去吧”小顺答应一声，迈开脚步向天神庙的门口走去，萍儿紧随其后，只是眼睛不停地打量的那些偏殿，似乎在寻找着什么，萍儿怀着心思，在天神庙中不停地瞅望，这样一来就落后了小顺几步。
　　“萍儿姑娘你看什么呢？”
　　小顺看到萍儿不停地东张西望，于是问道。
　　萍儿忙牵然一笑，说道：“哦，没看什么，只是我没有来过天神庙有些好奇。”
　　小顺哦了一声，说道：“我也没来过天神庙，没想到这里面这么大，萍儿姑娘别看了，咱们现在回去差不多还能赶上与姑爷一起去书院。”
　　小顺说完带头前行。
　　萍儿轻轻的点了点头，眼神却还是不停地瞅望，只是脚步加快了不少。
　　天神庙真不是一般的大，萍儿和小顺从主殿走了出来，距离天神庙大门口至少还有一里多的路程，天神庙主道两旁，分别坐落着很多偏殿，那些殿堂自成一院，有大有小，至少也有几十个。
　　萍儿一路走来不停地瞅望那些偏殿大门上的字迹，可都没有寻找到自己想找的那座神院，心中略微有些失望。
　　“咣当”萍儿心神分散之际，忽然听到自己的前方传来一声脆响，萍儿定眼瞧去是一块色泽光艳的玉佩掉在了地上，那玉佩挂着绳坠，一看就是腰上带的玉佩，也就是人们口中的腰佩。
　　“公子，你的玉佩掉了。”
　　萍儿看到了这块玉佩是从前面一个身穿白衣的男子身上掉落下来的。
　　行在萍儿前面，领先萍儿两步的白衣男子，听到萍儿的喊声，轻轻的扭过头来，一个算的上英俊的面孔出现在萍儿的眼前。
　　那白衣男子很有礼貌的冲着萍儿微微一笑，轻轻的打开手中的折扇，折扇上四个形体极为优美的楷字呈现开来，“淡月静水”他的丝发随着扇子的摇摆而飘动，他的唇口勾起一个算是好看的弧度，他的双眼微微低下，为了表现自己的君子之风，目光蜿蜒不直，白衣公子文雅的说道：“这位小姐，是否唤我？”
　　眼前的白衣男子，皮肤白净，笑容温和，说话文气，给人的第一印象就是一个极有修养的文人才子，只是萍儿看到对方之后，感觉自己在哪里见过此人，可一时想不起来了。
　　萍儿对白衣男子的印象很好，见人家与自己客气，萍儿也微微一笑，声翠如黄鹂般的说道：“公子，地上的玉佩是你的吧”“玉佩？”
　　那白衣男子听后萍儿的话，低头一看，当看到地上的玉佩时，脸上露出惊讶含带着一丝喜色，他合上手中的纸扇，伸手撩起衣袍微微弯腰，将地上的玉佩捡了起来，整个动作极为的温雅，带着一丝风度翩翩的姿态，即使弯腰捡东西，姿势也是那般的优美。


第299章 萍儿被“盯”上了
　　“小姐？”萍儿忽然想到刚才白衣男子对自己的称呼，忍不住的看了一下自己的一身装扮，自己穿的是岳大哥的衣服，他怎么知道我是女儿之身，难道自己有地方暴露了出来，萍儿皱起了眉头，不由得想到。
　　白衣男子优雅的从地上捡起玉佩，将玉佩拿到手中之后，面带和亲的笑容，对着萍儿说道：“多谢，这位小姐，这玉佩是我的，真是太谢谢你了。”
　　“这位公子，你似乎叫错了，我不是什么小姐，我是个男人。”
　　萍儿装出些气愤的样子，说道，按理说也该生气，一个男人被称为小姐，是个男人都会生气，萍儿薄怒也是很正常的。
　　白衣男子心中也是一紧，暗怪自己大意，对方明明穿上了男人的衣服，自己怎么可以称呼人家为小姐呢，但眼下既然已经喊出口想收回也不可能了，白衣男子顿时显得有些尴尬，忽然他无疑看到了萍儿的耳垂，心中一喜，来了灵机，于是说道：“这位小姐，即使你穿了男人的衣服，也完全遮盖不住你身上那股艳美的光芒，我第一眼看到小姐，就知道小姐是女儿之身。”
　　白衣男子微微一笑，继续说道：“其实小姐耳垂上的耳洞就是最好的证明，哪里有男人会有耳洞呢。”
　　刚才对萍儿的称呼，白衣男子没有经过思考脱口而出，因为他心中清楚的知道眼前这个身巧玲珑之人，原本就是一个女人，刚才他也是一时大意才喊萍儿小姐的，现在找出了借口，白衣男子心中还是很高兴的，暗暗得意自己的脑瓜灵活，这样对方就不会起疑心了。
　　为了表现出自己的聪明与细心，白衣男子手中的折扇一开又一合，样子极为的潇洒自然。
　　萍儿心中一惊，没想到对方这么仔细，居然连自己的两个小小耳洞都能看到，既然自己的身份被识破，萍儿倒也坦然，继续装出男人的声音说道：“没想到被公子看出来了。”
　　萍儿不想在这个问题上深谈，于是转话题说道：“刚才的事，公子不必客气，相信很多人看到你掉了玉佩之后都会叫住你的。”
　　萍儿说完之后，就要走开，若不是男人将玉佩掉到了地上，而自己又有一颗拾金不昧的心，才主动的喊住了男人。
　　眼下玉佩已经被人捡了回去，萍儿没有理由再与对方攀谈，她还没有与一个陌生男人聊天的嗜好。
　　“小姐，请等一下。”
　　白衣男子见萍儿要走，忙上前一步拦在萍儿的身前，客气的说道：“如今这个年代像小姐这样的好人已经不多了，若不是小姐我的玉佩就丢了，既然小姐帮我找回了玉佩，我自当表示谢意才是。”
　　“不必了，只是举手之劳而已。”
　　萍儿说道。
　　白衣男子又道：“小姐的秉性真是善良，做了好事也不言谢，真令我等佩服，我叫郑海佳，敢问小姐芳名。”
　　萍儿见眼前的男人，出口询问自己的名字，眉头不由的一皱。
　　“哦，小姐千万不要误会，我询问小姐芳名，绝无他意，只是处于对小姐的感激之情，日后好做答谢。”
　　郑海佳见萍儿面色不悦，忙补充说道。
　　萍儿心中不悦，但脸上也没有表现出来，于是说道：“真的不用谢，我说了只是举手之劳。”
　　小顺口中哼着小调，背负双手，一副悠闲的样子，“萍儿姑娘，现在这个时分咱们回去，正好能与姑爷一起去书院，两不耽误你说是不是？”
　　小顺说着话脚步没停，过了好久之后，身后也没有回声，忍不住的扭过头来，身后哪里还有萍儿的影子。
　　小顺一愣，咦，萍儿姑娘呢。小顺心中一紧，可别将萍儿姑娘弄丢了啊那样的话回去姑爷还不扒了我的皮啊小顺很着急的四处观望，在不远处看到了萍儿的身影，小顺心中一松，露出一丝笑容，真是吓死我了。
　　嗯？小顺感觉不对劲，萍儿姑娘身前的白衣男人是谁，小顺心中有些不安急忙跑了过去。
　　“公子，请你让一下，我要回去了。”
　　萍儿对着拦住自己去路的郑海佳说道。
　　郑海佳见萍儿无意与自己攀谈，也不见气馁继续说道：“小姐，今天若不是你我这块玉佩就丢了，不如这样吧我将这块玉佩送于你做为礼物，今天能认识小姐，也是我的福分，自当送一件礼物，所谓美玉送佳人，礼物虽薄，情谊为重，还忘小姐收下。”
　　郑海佳说完合上手中的折扇，为了表示尊敬对方，做足了一副君子之态，双手捧着玉佩递到萍儿身前。
　　郑海佳手中的玉佩色泽光艳，彩纹流转，一看就是价值连城之物，若是换做平常的女子，定会欣喜非常，对这个出手阔绰的翩翩公子定会好感大增，可他今天遇到的是纯洁的萍儿，金银首饰在她眼中不算什么的，遭受拒绝是不可避免的。
　　萍儿用很平淡的姿态面对，或许这块玉佩对于别人来说足够令对方动心，可她却感觉这块玉佩远没有岳康送给她一个几文钱就能买到的饰品贵重，再说了她怎么会随便接受一个陌生男人的礼物。
　　“公子，这礼物我不能收，公子还是收回去吧今天的事公子不必念在心上，无论是谁掉到地上东西，我都会提醒对方的。”
　　萍儿不温不火的说道，对方一直处于礼貌，萍儿没有理由给人家甩个冷脸，再说了眼前的男人并不是那么遭人讨厌。
　　“公子，怎么回事？”
　　小顺快步跑了过来，挡在萍儿身前，一副对敌的样子看着对面的郑海佳，现在萍儿穿的是男人的衣服，在外人面前小顺便称呼萍儿为公子。
　　“你？”
　　当小顺看到郑海佳的面孔时，眉头一皱，他也感觉眼前之人好生的面熟，略一思索，便想了出来，“哦，你不就是那天在杭州庙会上参加比赛的那个人么？”
　　郑海佳见小顺跑来，脸色一变，随后恢复了自然，抱以微笑说道：“呵呵，是的，没想到这位兄弟还记得我，不错，咱们还一起比赛过呢，没想到今天在此相遇，真是缘分哪”经小顺一说，萍儿也忽然想起来眼前的男人就是在参加活动的时候被打的仓皇而逃的男人，上次萍儿亲眼看到郑海佳出手打一个衣衫朴素的男人，而且似乎并不占理，想到这里，刚才郑海佳在萍儿面前塑造的文雅形象一下子摧毁了。
　　小顺见郑海佳脸上还有一丝的淤青痕迹，心中一笑，他那天对这个郑海佳也没有什么好感，将他视为浪荡公子之列，今天再次相遇，小顺弄不清到底是巧合还是对方早有预谋。
　　小顺想到那天，郑海佳随便一喊就出来几个护卫保护他，想来此人的身份不简单，如果他对萍儿姑娘欲图不轨就麻烦了，小顺暗中戒备着，脸上却挂着微笑说道：“呵呵，真没有想到这么巧能遇到公子。”
　　小顺也极为客气的说道，跟了岳康这么长时间，这些场面话，他还是能应付过来的。
　　“但不知公子拦住我家公子有何事？”
　　小顺又接着问道，至于小顺在外人面前称呼萍儿为公子，这也是岳康交代过的，这样一来别人就会以为萍儿时哪家的公子，没背景的那些色徒即使看穿萍儿是女子之身，也要掂量自己的斤两。
　　“这位兄弟说话有些过了，我何曾拦住这位小姐了，只是我的玉佩掉到了地上，这位小姐唤住了我，我为了表达谢意，才与这位小姐攀谈了两句，兄弟勿要误会，还有就是兄弟不必隐瞒了，我早已看穿了这位小姐是女儿之身。”
　　郑海佳心中强忍着怒气，小顺突然的带来令他很气愤，但他为了保持温雅的形象，也不见发怒的神色，话音很平稳的说道，像小顺这样的仆人，他根本就没有放在眼中，只是一个下人若是平时，他才懒得与一个下人这般的客气。
　　小顺看了萍儿一眼，似在询问是不是这样，萍儿明白小顺的意思，于是点了点头，心中却疑惑对方刚看到萍儿就看穿了萍儿的身份，小顺信他才怪，肯定是那天参加活动的时候，这个男人对萍儿有印象，所以知道萍儿是女人。
　　这个家伙的出现似乎有些不寻常，没有表面上的那般简单，估计不是偶遇，或者直接说这一切都是对方设计好的，自从小顺跟随了岳康之后，便不由自主的对什么事情都全面的分析，当然这也不排除这一切都是巧合。
　　可无论怎么样，还是小心为妙。
　　小顺转过头来换做一张笑脸说道：“没想到公子居然看穿了我家小姐是乔装打扮的，我家小姐心地善良，刚才的事情都是应该做的，公子无需答谢，还有请公子收回玉佩，我家小姐是不会要的，金银首饰、美玉佳缎对于我家小姐来说，并不稀奇，我家老爷给我家小姐买的那些饰品，小姐也从来没有带过。”
　　小顺财大气粗的说道，无疑中想暗示对方我们也是大家族的人家，一个玉佩是不放在眼中的。
　　萍儿听到小顺这般的赞美自己，将自己的身份一下子提了上去，多少有些不自在，毕竟他是一个诚实的好女孩。
　　郑海佳当然明白小顺的意思，心中一冷，现在他无比的讨厌眼前的这个下人，心中想道等我得到此女之后，看我怎么收拾你这条狗，郑海佳心中虽然暗恨小顺这个绊脚石，脸上去不动声色，他今天这次“意外”相遇的目的就是为了给萍儿留下一个好的印象，不能被一个小人搅乱了自己的计划，于是郑海佳接着说道：“还请小姐不要误会，虽然我这块玉佩不值什么钱，但礼物虽轻，情谊是重，我绝无他意，既然小姐执意不收，我也没有办法，只是小姐今日之情，海佳自会记在心里，永远不会忘怀的。”
　　郑海佳表足了客气，嘴角一直挂着温和的笑容，说话的声音无比的温柔，如果不是萍儿见过他暴打平民，或许真被他的温柔淡雅的外表迷惑了，今天只是偶遇萍儿对眼前的男人谈不上什么讨厌，也没什么好感，毕竟出了天神庙之后就谁也不认识谁，没有必要去想人家到底是好人或是坏人。
　　“这位公子，如果没有什么事情的话，我们就走了，我们家的护卫还在天神庙外面等着呢，若迟迟不见小姐回去，他们会着急的。”
　　小顺平静的说道，至于说外面有护卫等候，也是他自己的小聪明，其实那是空无的事情。
　　护卫个屁，你以为老子不知道就你们两人来天神庙的吗？想将我当白痴，哼郑海佳知道对方存在戒备之心，心中冷哼，脸上却一笑，说道：“那好，今日有幸与小姐相遇，实在是海佳的荣幸，他日若小姐有用到我的地方，尽管开口就是，在城南一带说出我的名字，大家都知道的，那么我就不耽搁小姐的时间了，咱们后会有期。”
　　有期个屁，小顺对这个男人没有一点好感，那天在活动中，小顺清楚的看到这个男人看白妙昔三女的时候，眼中可是赤裸裸的露着贪婪之光，见对方要走的样子，小顺心中一松，想道或许自己想多了，于是拱手对郑海佳嘴上说道：“后会有期。”
　　心里却说后悔无期。
　　萍儿也礼貌性的冲郑海佳点了点头。
　　之后郑海佳便潇洒的离开了，步伐平稳，轻摇折扇还真有那么一丝才子的味道。
　　等郑海佳走后，小顺对着萍儿小声说道：“萍儿姑娘，咱们走吧我总感觉这个家伙不是什么好人，带着虚伪的外表，一看就不是什么好人。”
　　萍儿也点了点头，说道：“我知道，咱们走吧小顺哥，你刚才说话的样子很像岳大哥啊”萍儿带着欢喜的样子，她一般都是称呼小顺为小顺哥，她又不是人家的主人，不能像白妙丹那样直呼小顺。
　　“嘿嘿，那是肯定的。”
　　小顺也回味的刚才，感觉自己还蛮有才的嘛倘若再跟随姑爷几年，自己非成为一个大人物不可。
　　随后小顺和萍儿两人继续前行，小顺警惕的张望，似乎在寻找郑海佳的身影，看那个男人是不是还暗中跟着自己，看了好久也没有发现郑海佳的身影，于是小顺心中不由得一松，看来自己真的多心了。
　　“公子，你怎么就这样让那位小姐走啦”郑海佳带着几个身强体壮的护卫，躲在暗处望见萍儿和小顺渐渐的走远，其中的一个护卫忍不住的问道，难道公子今日前来不是为了擒住那女的，将其拉上床？难道公子改性子了不成。
　　“你懂个屁，你可知道什么叫欲擒故纵，你又可知道什么叫强求的瓜不甜？”
　　郑海佳摆出高人的风范。
　　“欲擒故纵？”
　　那护卫皱起了眉头，显然不明白其中的含义。
　　“笨哪你，公子刚才与那位小姐见面是为了留下好印象，如果摆出强硬的架子，肯定都遭到那位小姐的反感，贫借公子这样聪明的人，相信这只是公子的第一步，你说是不是啊公子。”
　　另一个护卫拍马屁的说的。
　　郑海佳今天带出来的这几个护卫，都是跟随他很久了，一起狼狈为奸了好多年，调戏民女那也是他们最擅长的手段，所谓近墨者黑近朱者赤，就是这个道理，别的本事他们没学会，这调戏女人的本事倒是学了不少。
　　郑海佳听后阴阴一笑，对着刚才说话的那个护卫说道：“你小子还蛮了解我的吗？回去赏你个美人。”
　　“谢公子。”
　　那护卫嘿嘿一笑，得意的看了一眼其他几个护卫。
　　而其他几个护卫则是一脸的羡慕，没想到一句话就能换来一个女人哪，看来以后有必要多拍公子的马屁啊……
　　“公子，刚才我见那个车夫对您很是不屑，我都想冲出去揍他一定，你看他那熊样，敢跟公子那样说话，公子刚才怎么不煞煞他的威风，让他知道叫爷，哼”“是啊公子，那个家伙真是太嚣张了，就应该打他一顿，将他放进麻袋，丢进河里。”
　　“而且麻袋中还要放几十只老鼠，就是死也不给他留个全尸，敢用那样的口气跟公子您说话，我看他真的是不想活了。”
　　几个护卫个个面带气愤，不分先后的说道。
　　“放心吧公子何曾受过人家的气，公子一定有他自己的打算。”
　　刚才一句话拍中了郑海佳的马屁，被赏赐一个美女的护卫，又想要立功。
　　可没想到的是遭受了郑海佳的冷脸，郑海佳眼神闪过一丝阴毒，对着那护卫说道：“有时候，太聪明了不见得是一件好事。”
　　那护卫顿时汗流浃背，不敢再言，同时脸色便的也有些苍白，俗话说伴君如伴虎，在这些护卫心中伴随公子其实并不是一件值得开心的事情，心中远没有表面上那般轻松，一个个如履薄冰，一个不好自己就只有去地狱报道的份。
　　还好郑海佳今日高兴，没有与那人计较，郑海佳见萍儿和小顺两人身影渐渐远去，一招手说道：“走，跟过去。”


第300章 求得一支姻缘签
　　萍儿无精打采的走在小顺身后，显得有些心不在焉，她不停地张望似乎在寻找着什么。
　　可惜一路走来萍儿很失望。
　　眼下距离天神庙的大门越来越近，萍儿已经不再抱什么希望了。
　　算了，不去也罢萍儿心中想道，脸色略显失落，像是自己心爱的东西丢落一般，没有了一点精神。
　　正在萍儿消沉之际。
　　忽然……
　　距离萍儿不远处，一座看上去并不算宏伟的偏院，萍儿看到院门之上写的字时，心中一喜。
　　那偏院大门上方赫然的写着三个大字“姻洁院”此后萍儿的双眼再也不舍得从那三个字上移开，心中想道，这就是赵圆圆口中说的，求姻缘签的偏院吧……
　　萍儿一路走来没有看到姻洁院时，心中沮丧，可如今姻洁院的大门已经向她敞开，她却没有走进去的勇气，一时犹豫不决。
　　“萍儿姑娘，看什么呢，快走啊”小顺见萍儿脚步慢了许多，催促的说道。
　　“哦，知道的。”
　　萍儿心神不宁的答应了一声，处于少女对姻缘的好奇，萍儿很想跑进姻洁院求支姻缘签，可随即想到小顺在自己身旁，如果自己去了姻洁院，那还不被笑话死。
　　一个女人如果没有太大的勇气，怎么敢当着认识自己人的面进姻洁院呢，再说了若是这件事情传到岳大哥那里，以后我还有什么脸面再见岳大哥啊别人不笑话自己，自己也会笑话自己的，估计以后自己就没脸见人了。
　　萍儿脑海中瞬间浮现一连串的问题，清楚的知道自己没有勇气进去，只好随着小顺走出了天神庙的大门。
　　此时萍儿的心情就跟看到一件也别喜欢的衣服一样，而那件衣服自己又不舍得买，并且自己不买别人很快就会买走，心中即犹豫又急切，不知道自己到底该怎么做，简直是心乱如麻。
　　出了天神庙之后，小顺牵来了马车。
　　那马儿四只蹄子，嘀嗒嘀嗒的踏着地面，一对马眼人性化的看着小顺和萍儿两人，似乎等待着两人上车，它们也好有用武之地，有了功劳回去就有好吃的了，它们似乎相当的怀念自己的马槽。
　　“萍儿姑娘，上车吧”小顺从车厢内搬出垫脚凳，走到车厢的另一边掀开车帘，对着萍儿说道。
　　萍儿双眼无神的哦了一声，心里想的却是另外一件事情。
　　“哎呀”萍儿忽然惊叫一声，露出焦急的神色。
　　小顺忙问道：“萍儿姑娘，你怎么了？”
　　听到萍儿的惊呼，小顺心中紧张。
　　“小顺哥，我的钱袋子丢了，好像丢在了天神庙里。”
　　萍儿说着话，不停地在身上摸索，好像真丢了什么东西似的。
　　“钱袋子丢了，那里面有钱吗？”
　　小顺忙跑到萍儿身边关心的问道。
　　“有，我所有的积蓄都在里面呢。”
　　萍儿露出一幅急急欲哭的样子。
　　小顺急忙说道：“走，走，走咱们赶快回去找，但愿没被人捡到。”
　　小顺哪里会想到萍儿是骗他的，可怜的小顺哪此时比萍儿还要着急，匆忙将马儿拴在旁边的大树上。
　　小顺弯着腰，边瞅着地上，边大步的前行。
　　萍儿看到小顺一副紧张的样子，心中很是意不过去，感觉不应该这样欺骗小顺，萍儿有些后悔，但现在骗都骗了想太多也没用。
　　萍儿想到此处，忙追赶上认真寻找的小顺，说道：“小顺哥，你在这里看着马车吧我进去寻找，很快就回来。”
　　小顺一听萍儿要一个人进去，直接说道：“不行，姑爷让我看着你的，不能让你一个人进去，走，咱们两个一块进去吧。”
　　萍儿见小顺执意要与自己随行，心中着急，于是说道：“小顺哥，我的钱袋丢了事小，里面也没有多少银子，如果咱们都进去寻找了，万一马车被牵走了怎么办？马车里放的可都是岳大哥辛苦写下的教书方案，要是弄丢了就麻烦了。”
　　小顺恍悟过来，对啊现在马车也没有寄存，如果没人看着马车搞不好就被人牵走了，这年头这么乱，这还真是一件头疼的事，“这样吧萍儿姑娘你在这里等我，我将马车寄存了，等我回来咱们一块去找。”
　　小顺怎么也不放心萍儿一个人去找钱袋子，岳康可是让他一步也不能离开萍儿的，如果让萍儿自己进去，那么自己岂不是失职，不行，绝对不行。
　　“不行啊你看这里这么多人，等寄存完马车钱袋子早就被人捡走了。”
　　萍儿一脸焦急的样子。
　　萍儿见小顺还要说什么，直接说道：“小顺哥，就这样说定了，你在这等我，我回去找，很快就会回来，很快的。”
　　萍儿说完怕小顺还不让自己离去，不等小顺答话萍儿就已经跑出老远了。
　　“喂喂喂”回过神来的小顺见萍儿已经跑远，忙大喊几声，萍儿可能是因为“丢了钱袋子”心中着急，头也没回直接跑进了天神庙。
　　小顺急的一拍大腿，本想追赶可又看到马车，他还真害怕马车被人偷跑了，于是停住了脚步，自我安慰道，萍儿姑娘今天穿的是男人的衣服，应该不会出事的，这里这么多人谁会注意倒一个身材弱小的男人啊……
　　小顺想着想着心中一惊，不对，还真有人知道萍儿姑娘是女儿之身，郑海佳……
　　不行，不行，万一那家伙还在天神庙里，趁我不在对萍儿姑娘不利怎么办，我得进去。
　　小顺想到此处，解开拴在树上的马栓，他要想将马车寄存了才能赶过去。
　　可马车刚走两步，小顺又犹豫了，万一萍儿姑娘没有遇到那个什么郑海佳，过一会回来找不到我，岂不是又很麻烦。
　　萍儿便跑便回头，看到小顺没有跟上来，不由得松了口气。
　　脚步不停，直接冲姻洁院跑去，等跑到姻洁院门口的时候，萍儿已经累的满头大汗了。
　　站在姻洁院门口，萍儿心中略微尴尬，不知道自己到底要不要进去，她心中实在好奇姻缘签。
　　这主要的原因在于，那天晚上白妙昔对她说的话，白妙昔的话很明显她可以接纳自己做姐妹一同服侍岳康，可萍儿又怕自己插入之后会不会扰乱了原本属于两人的幸福生活。
　　虽然妙昔姐姐大度能够接纳自己，可越是这样萍儿就越加自责，不能为了自己的私心，而破坏了别人的幸福。
　　一个女人怎么可能说接受就接受另外一个女人与自己分享心爱的男人，妙昔姐姐这样做其实心中不会好受的，萍儿心中清楚地知道。
　　再者说来，萍儿到现在还不知道岳康到底对她有没有那种情愫，或许自己只是一厢情愿。
　　话又说回来，萍儿并不是那种没有主见优柔寡断的女孩，以前无论她想做什么事，都会果断的前行，即使做错了也从来没有后悔过，只是此事不同，此事关系的三人之间幸福的问题，所以不得草率。
　　宁愿自己受苦也不想让岳康和白妙昔两人之间出现隔膜，那绝对是萍儿不想看到的结果。
　　萍儿最近几天心乱如麻，不知道究竟该怎么做，怎么样才是对的。
　　所以当萍儿听到赵圆圆说姻缘签的事情，对于姻缘签怀有美好的憧憬，于是那天就暗暗将这件事情记在了心中。
　　今日来天神庙她除了去烧香之外，还想求一支姻缘签，这也是萍儿此番前来的目的。
　　萍儿站在天神庙门口，不知道自己该不该进去。
　　此时天色已经大亮来天神庙烧香的人陆续增多，姻洁庙内也有着不少的人进进出出，他们看到萍儿站的门外皱眉的样子，均都投来异样的眼神，越是这样萍儿心中越打鼓，抬了好几次脚都没有迈动脚步。
　　“你看那个男人，比女人还害羞，不就是进个姻洁院么，有什么好犹豫的，真不是个男人。”
　　“是啊一看就是娘娘腔的那种。”
　　萍儿无意中听到从她身旁经过的那些人的对话，腾的一下子，好像被提醒了什么，对啊自己现在是男人的身份还有什么好怕的，萍儿这般的想道。
　　若自己再不进去，估计小顺哥就会着急死的，要是他找过来，自己就更不能进去了。
　　于是萍儿一咬牙，踏入了姻洁院，脸上装出无所谓的样子，心中却紧张万分，感觉路人看她的眼神都充满了嘲笑。
　　萍儿低着头，不再去看周围，无心打量姻洁院的环境布置，很快的来到正厅。
　　里面有好多人，大多数都是男人，还有几个胆子较大的女子，萍儿也不说话，直接朝正厅中央供奉的神像拜祭了一番，然后走到正厅的大红桌前。
　　姻缘签是有男女之分了，桌子上一共放了十几个木桶，木桶里面插满了签子，每个签子上都系着一根红色的线绳。
　　十几个木桶分为两列，一列是写着“男”字，而另一列写着“女”字。
　　杭州庙会前来摇签的人多不胜数，不可能只准备两个木桶，那样的话光排队也得排个十几里，所以十几个木桶可以任意使用，里面装的签字都是一样的。
　　当然抽姻缘签也不是白抽的，是需要给姻洁院所供奉的“月泽神”上香的。
　　进入天神庙不能自带香火这是历代以来不曾改变的规矩。
　　姻洁院同样也有卖香火的，这些卖香火的都是天神庙内部人员，就是所谓的和尚。
　　那些名义上属于得到的高僧、佛士，显然并没有所谓的高深道德，平常的香火在外面一两银子就能买上一大堆，而在姻洁庙则是需要十两银子才能买到三炷香，真不是一般的黑啊……
　　用他们的话讲就是这些香火都是我院方丈大师，诵经七七四十九天的通神之香，用这样的香火祭拜神佛才会灵验，所以需要十两银子才能买上三炷香。
　　也就是说，前来抽个姻缘签需要花上十两的银子，看来这些和尚没有直接向人要十两银子，还送你三炷香已经够“厚道”的了。
　　萍儿很不舍得掏出来十两银子，换来了三炷香之后，对着供奉的神像祭拜了一番。
　　之后，萍儿狠下心来，很大胆的拿起木桶，微微闭目，口唇轻动，双手捧着木桶摇晃了起来。
　　“啪嗒”一个竹签从木桶中蹦了出来，萍儿脸上一喜，忙将竹签抓在手中，对着神像又磕了一个头，之后站起身来，双手捧着竹签，像是拿了一件心爱之物一般。
　　解签，也是有说法的，天神庙不会帮人解签，因为他们都是修道高僧，不能参与红尘之事，想要解签他们会给你指定的几个地址，你拿着竹签去那里解签就可以了。
　　若是岳康在场定会猜出，那是他们赚钱的另外一种手段，不用说解签也得需要花上很多的钱。
　　不参与红尘之事？笑话，那你们设立姻洁院做什么，这两者不矛盾么？似乎没人考虑这个问题。
　　“你小子，一个大男人，抽女签做什么？”
　　挨着萍儿身边的一个男人，他注意到了萍儿抽的是女签，大声的说道。
　　听到话声的好多人，都忍不住的看着萍儿，仿佛看鬼怪一般。
　　萍儿面色一红，撒腿就跑，直接跑出了姻洁院，出去之后萍儿才得以重重地吁了口气，感觉自己的心，嘭嘭嘭还在跳个不停，萍儿嘘着大气，忍不住的拍了拍胸口，自己真是太大胆了。
　　萍儿小心将姻缘签放进怀里，心中想道等找个机会再去解签，如今姻缘签，已经拿到手了，萍儿感觉一下子轻松了许多，有种阳光拨开乌云的感觉，全身的轻松。
　　得赶紧回去了，不然小顺哥会着急的，萍儿心中想道，再无心事的她，跑起来脚步轻盈了不少。
　　小顺在马车旁走来走去，双手着急的拍在一起，后悔死我了，后悔死我了，萍儿姑娘怎么还没出来，会不会真的出事了，真是急死人了，要知道这样自己怎么也不能放她一个人进去啊现在就算自己进去也不见得能寻到她。
　　此时的小顺心急如焚，着急的他在地上不停地跺脚，那副样子就跟站在房外，等候自己媳妇给自己生孩子的男人，那是何等的着急与担忧。
　　忽然小顺，眼前一亮，他看到了萍儿的身影，从对面跑了过来。
　　小顺心中那真是谢天谢地谢菩萨啊甚至连街边那些要饭的都谢过来了一遍，又激动又高兴。
　　小顺迫不及待的跑到萍儿身前，哭丧着一张脸说道：“我的姑奶奶，你怎么才回来啊可我把我急死了。”
　　萍儿不好意思的说道：“对不起，小顺哥，让你担忧了。”
　　随后萍儿愧疚的低下了头。
　　小顺见萍儿愧疚的样子，说道：“萍儿姑娘，你要知道我并不是责怪你啊我只是担忧你的安慰。”
　　萍儿理解性的点了点头。
　　“萍儿姑娘，我还没有问你，你的钱袋子找到了吗？”
　　小顺又问道。
　　萍儿微微点头，说道：“已经找到了，还好没人被人捡走。”
　　萍儿说着话掏出自己绣着荷花的钱袋子让小顺看了看。
　　“哦找到了最好，咱们赶快回去吧经过这一耽搁，估计等咱们回去姑爷就已经去书院了。”
　　小顺心中虽有疑问，天神庙来来往往那么多人，那么显眼的一个钱袋子，难道就没人看到，随即小顺想到可能是掉到隐蔽的地方了吧这样一想心中便也释然。
　　“嗯，好的，我们回去吧”萍儿说完话走上了马车。
　　萍儿坐进车厢之后，忍不住的掏出了自己求来的那支姻缘签，姻缘签上的字是被覆盖着的，只有解签之人才能打开，如果贸然打开就不灵验了，萍儿甜甜的一笑，像是有了一件心爱的宝贝一般……
　　“驾”小顺扬起马鞭，在空中虚打一鞭，发出啪的一声，那两匹马儿听到催促的命令，嘶鸣一声，抬蹄前奔，马车吱哇吱哇的启动了。
　　由于小顺怕错过了岳康，想尽快赶回去，这样一来马车便比平时跑的快了些。
　　晨风吹动小顺的头发，小顺一手勒着马栓，一手挥鞭在空中虚打，不停地催促马儿疾奔，一会功夫便跑出老远，天神庙已经被他远远的抛开。
　　萍儿一手拿着替岳康求来的平安符，一手拿着姻缘签，感觉心中暖暖的。
　　萍儿脑中不停地乱想，这支姻缘签不知是上上签或是下下签，头一次抽到姻缘签的她，心中避免不了的是期待。
　　“吁”“吁”正在萍儿胡思乱想之际，忽然听到车厢外响起两声急喝声。
　　随后萍儿便感觉到马车猛的一下子后仰，萍儿忍不住的惊呼一声，顿时吓的花容失措，只感觉马车急欲歪倒。
　　庆幸的是，车厢外的小顺及时温住了马车的平衡，这样萍儿才不至于仰面躺下去。
　　刚才小顺心中着急回去，马车难免跑快了许多，比平时跑快了一倍不止。
　　小顺挥鞭急行到一个十字路口，突然拐角处驰来一辆马车，那辆那车速度也相当的快，由于是对面而行，一眨眼的功夫，两辆马车就要想撞到一起，小顺大惊，急忙勒住了马缰，狂奔的马车嘴巴吃痛，嘶叫一声，前蹄跳起，后蹄撑地，致使马车差点平躺过去，还好小顺及时松开了马缰，马车才没有翻到，即使这样小顺，也感觉后背被冷汗了。


第301章 脸色瞬变
　　突然的变故，小顺被吓的全身冷汗，刚才若不是他来了个急刹车，估计两辆马车直接就会撞在一起，那样的后果就不堪设想了。
　　真是太险了。
　　“草你他妈的，你瞎了，没长眼睛啊”对面马车上赶车的男人，反应过来之后，挽起袖子，大大咧咧的走了过来，脸上带着一副狠相，大有将小顺活剥了的架势。
　　小顺本身也很气愤，见对方二话不说张口就骂自己，小顺也是火上心头，今天的事情也并不愿自己，可以说双方都有责任，如今对方竟敢骂自己，小顺大骂一声从马车上跳了下来，拿着手中的马鞭向对方迎了上去。
　　萍儿听到外面的动静，从车厢内跑了出来，看到小顺与那个车夫两人均是怒气冲冲的样子，傻子也可以看的出来一旦两人接触之后，就会大打出手，萍儿心中无比的担忧，一脸的着急之态。
　　“混帐，你给我回来，刚才都不是有意的，你怎么可以抱怨人家，我平时怎么教导你的，做人一定要以善为当，以慈悲之怀为本，难道你都忘了吗？今日之事原本就是一个误会，你这般辱骂人家，是谁给你的权力，难道不能忍让一下么？”
　　小顺和那个车夫眼见就要擦出火爆的火花来。
　　对面马车中突然传来呵斥声，那车夫听到那声音，不敢上前，急忙退了回去。
　　对面的马车黑楠木车身，雕梁画栋，巧夺天工。花草皆为金叶，宝石花心，给人一种无比豪华的感觉，只看马车就能断定马车的主人一定非富即贵，这样的马车是一般人坐不起的。
　　马车上的金丝绸缎帘子被缓缓的掀开，之后从马车里面走出一位，衣着华丽的公子，那公子手拿折扇，走出来之后，微有怒气的看着自己做事鲁莽的车夫，带着责备之意。
　　那车夫愧疚的低下头去，像是一个做错事的孩子，口中说道：“请公子责罚，今日小的过于鲁莽，的确有些冲动，将公子平时的教诲全都抛在了脑后，小的有错，小的甘愿受罚。”
　　“嗯，不错，做错是要敢于承认，切记以后不可莽撞，自古以来有那么多人因为一时冲动，犯下不可拟补的错误，我不希望在我的教导下你也范那般低等的错误。”
　　马车上走出来的那位公子，很满意的点了点头。
　　萍儿刚才看见小顺与对方大有出手的架势，心中无比的担忧，但眼下对方的车夫被其主人呵斥回去，一通责备，事情才没有发展到无法挽回的地步，萍儿听到对方的主人一点也不护短对着自己的手下责备一番，萍儿心中想道，对方真是极有涵养之人，萍儿对马车的主人瞬间升起好感。
　　萍儿走下马车忍不住的看着马车的主人从马车中走了出来，动作极为的温雅、清朗，当萍儿看清车厢内走出来那人模样的时候，心中无比的震惊，不由得瞪大了眼睛，怎么是他，郑海佳……
　　小顺看到郑海佳从马车上走了下来，显然也没有料到从车厢中下来那人是郑海佳，心中也是一惊。
　　郑海佳从马车上下来之后也没有看萍儿和小顺一眼，对着自己的车夫就是一番训斥，有种恨铁不成钢的意思，似乎对方没有记住他平时的教导，令他无比的气愤。
　　“今日你固然认识到了自己的错误，为了以后让你谨记心中，回去之后我罚你抄十遍道圣经，这样你就能清楚的知道以后该怎么做人，该怎么做一个善良之人，你可接受处罚？”
　　郑海佳语气平稳的说道。
　　“小的甘愿接受处罚，毫无怨言。”那车夫恭敬的说道。
　　“好了，我也不再责备与你，现在你随我去给人家道歉，必须要真诚知道吗？现在时间已经不多了，务必要早些赶过去参加诗会，昨日你也看到了杭州第一才子，亲自登门请我参加这次的诗会，虽然我看淡名利，不想参加这些所谓的诗会，但杭州第一才子却说我若不去，这个诗句就无法举行，我别无他法，只好答应了下来，哎，毕竟参加这次诗会的都是杭州有名的才子，我若不去实在折了人家的面子，这样不好，不好。”
　　郑海佳一副高人的模样温文尔雅的说道，他的话声音不算很大，但萍儿却听的清清楚楚。
　　自从郑海佳从马车上下来之后，做足了君子应有的姿态，所有的表现绝对符合一个极有修养的才子的要求，脸不高抬，目不斜视，随后郑海佳缓踏两步，与萍儿的距离渐渐的接近了，这时郑海佳才缓缓的向萍儿和小顺两人投去温和的眼神。
　　当郑海佳抬头看到萍儿和小顺时，露出即惊讶又“意外”的神色，伪装的十分到位，当然今天与小顺的马车差点撞在一起，绝对不是一个意外，而是郑海佳一手布置的，这也是他的一种手段，从另一方面体现出自己的修养极高，证明自己是个温柔随和且性格善良的富家翩翩公子，他自信没有女人不喜欢这般完美男人的，至于马车就是他彰显富贵的一种方式。
　　今天与那个车夫，纯粹是演戏而已，至于什么杭州第一才子邀请他参加诗会，什么的都是空无所有的事情。
　　郑海佳用这一手不知道欺骗了多少良家妇女上了他的床，郑海佳与别的富家公子不一样，他每次想要得到女人的时候，都会千方百计的取悦对方，让对方对自己主动投怀送抱，这样郑海佳才会感到有成就感。
　　如果有些女人过于辣手烈性，那么他就会用那种很老土不用动用任何头脑的方式——硬抢。
　　很显然萍儿还没有将他逼到硬抢的地步。
　　郑海佳看到萍儿之后面上随即大喜，很热情的走到萍儿身边，喜悦的说道：“小姐，怎么是你啊真是太巧了，没想到今日见到小姐两次，我们应该怎么理解啊是缘分哪还是巧合啊”郑海佳一副心情大好的样子，显得无比的高兴。
　　“呵呵，是啊真是太巧了。”
　　萍儿敷衍一笑，心中却很迷糊这一切真是巧合么？
　　小顺看到郑海佳走近了萍儿，一副讨好的样子，小顺暗暗皱眉，这个郑海佳怎么阴魂不散呢，小顺感到有丝不安，总是感觉这一切都是对方的预谋一般，天底下巧合之事不少，但这件事有些蹊跷。
　　就算对方是个真正的君子修养极高之人，刚才从马车上下来，应该看自己一眼才对，那样也不会太过分，而郑海佳下了马车之后，根本没有向这边瞅望，而是直接的训斥自己的属下，并且有些间接的赞扬自己的成分，这一切看似理所当然，但小顺稍微深思，便感觉处处充满了蹊跷，一切都有点不寻常。
　　小顺心中暗暗的分析道。看来真是跟着什么人，就会受什么人的感染，此时的小顺再也不是那个在窑厂除了工作之外就只会给大家讲故事的小顺了，他已经学着岳康遇到什么事情都会认真的思考问题，总是讲问题能分析能透彻。
　　小顺刚想走过去，郑海佳的出现令他很不安，可小顺刚要接近郑海佳和萍儿，就被郑海佳的那个车夫阻拦了下来。
　　那车夫一脸堆笑的搂住小顺的肩膀，好像很熟悉的样子，大声的说道：“兄弟，刚才对不起了，都是我的错还请你不要见怪，没想到我家公子认识你们家小姐，真是个误会啊刚才的事情千万不要放在心里啊”那车夫很热情的拉着小顺。
　　小顺呵呵一笑说道：“刚才的确是个误会，我也有不对之处，咱们就谁也别怪谁了。”
　　小顺说着话，暗暗皱眉，将对方放在自己肩膀上的胳膊推了开去，对方未免太热情了吧脸色简直瞬间大变，刚才对自己大有出手的架势，可如今又与自己称兄道弟，不知道内情的人还以为两人是很要好的兄弟呢。
　　越是这样小顺心里就越不安，他的眼睛始终放在郑海佳的身上，假如郑海佳有任何举动，估计小顺就会毫不犹豫的冲过去。
　　“兄弟，你叫什么名字啊我叫马世杰，别人都喊我大马，咱们真是不打不相识，看来我家公子与你家小姐有很多话要说，不如咱们哥两去喝两杯，今天我做东，以后咱们也算是认识了。”
　　自称马世杰的男人，说着话拉着小顺的胳膊就走，好不热情的样子，真跟要好的兄弟一般。
　　当然马世杰的这一切表现都是郑海佳一手安排的，他的目的就是要马世杰支开那个自己看着很不顺眼的小顺，这样一来自己就能有更多的时间与令自己失魂的女人呆在一起，好让自己进行下一步计划。
　　可惜小顺没有如他所愿，直接说道：“我不会喝酒。”
　　小顺说完之后，甩开马世杰拉着自己的手臂，向萍儿走了过去。
　　马世杰见自己的阴谋没有得成，心中气愤，他早就看这个车夫不顺眼了，若是小顺跟他去喝酒，到半路上不将小顺打个半死才怪，这也是郑海佳安排的，按照自己的能力只要小顺不在这里掺和，自己就能很快的搞定眼前的女子，到时候即使她知道了自己的车夫被打，又能怎么样，上了自己的床还不得任由自己摆布，那个时候自己就占了主动权。
　　此时的郑海佳看着萍儿精美的脸庞，心中涌现一股冲动，恨不得当下将萍儿拉到床上好好的销魂一番。
　　“小姐，你看今日天空晴朗万里无云，的确是一个游玩的好天气，我也是受朋友邀请去参加诗会，我才得以空闲，去参加诗会，本来我也是不想去的，可拗不过杭州几大才子的恳求，不去显得我太没有人情了，也罢自当我放松一下心情好了，我寒窗苦多十余载难得有此空闲。”
　　“今日海佳有个不请之情，就是想邀请小姐一同前去参加杭州才子所设立的诗会，不知小姐是否答应。”
　　郑海佳之前与萍儿简单的聊了几句之后，直奔主题的说道，他今日的目的就是将萍儿骗上他的马车，之后自己还有布置，不信此女不动春心，郑海佳心中嘿嘿的想道。
　　郑海佳接着说道：“请小姐放心，海佳绝无别的意思，只是想介绍一些朋友给小姐认识，只此而已，自从我第一眼看到小姐之后，就感觉与小姐你十分有缘，有种很亲近的感觉，就好像冥冥之中自有安排一般，所以才冒昧请求小姐一同前去的。”
　　郑海佳说完之后，心中得意，自己放出的这个诱饵，估计一般的女人很难拒绝，哪个女人不倾慕杭州才子之名，如今有机会结识杭州才子，相信眼前的女人没有拒绝的理由。
　　可萍儿的话令郑海佳失望了。
　　萍儿说道：“恐怕小女子要令公子失望了，我还有事情要做，实在抽不出时间去参加诗会，还请公子见谅。”
　　萍儿委婉的拒绝了对方，她怎么可能随一个才见过三次面的男人去参加诗会，再说了自己还急着赶去书院将替岳康求来的平安符亲手交给他呢，想起平安符萍儿心中就无比的欢喜，相信岳大哥带了平安符之后，就会一帆风顺再无灾难横祸。
　　郑海佳顿时心中一凉，今天可是他精心布置好的，没想到对方愣是不上套，顿时让他有种挫败的感觉，同时心中有些恼火，他强压制心中的怒火，挤出一丝生硬的笑容，依旧保持着平稳的语气说道：“小姐是不是担忧海佳的为人不端，如果小姐真那样想的话，海佳真是冤枉了。”
　　萍儿歉意一笑说道：“公子，不要误会，我真的还有事情要做，好了，时辰不早了，我要回去了，不然家人会担忧的。”
　　萍儿不再与对方交谈，她能与一个陌生男人说上几句话就已经不错了，不会下溅到与人坐膝长谈的地步。
　　小顺走过来之后恰好听到了郑海佳邀请萍儿参加诗会的事情，小顺听后心中冷哼，这个家伙果然另有居心，哼，真是虚伪的很，等萍儿拒绝郑海佳之后，小顺幸灾乐祸的看了郑海佳一眼，心中得意，就你那熊样，连姑爷的十分之一都不及，还想邀请我们萍儿姑娘，简直是个大笑话，真是自取其辱，只有姑爷才能佩得上萍儿姑娘这么清丽脱俗的女子。
　　小顺现在已经清楚的知道郑海佳与萍儿两次偶然的相遇，绝对都是郑海佳一手安排的，好阴险的一个家伙，小顺即使心中什么都明白，但也没说什么，他清楚的知道，如果自己点破其中的玄机，估计这个郑海佳就会獠牙毕露，到时候吃亏的可就是自己和萍儿了，眼下还是赶紧离开此地为妙，回去必须将这件事告诉姑爷。
　　萍儿转身向自己的马车走去，小顺暗中戒备着紧随其后。
　　郑海佳望着萍儿玲珑的身姿，心中怒气沸腾，若是对方就此离去之后，以后自己估计就没有这样的机会了，郑海佳再也不能保持风轻云淡的姿态，合上手中的扇子，疾跑两步，追赶上萍儿，二话不说拉住萍儿的手。
　　突然被袭击的萍儿，惊叫一声，急忙转身，“你干什么？”
　　萍儿使劲的挣脱开郑海佳的魔掌，一脸生气的瞪着郑海佳。
　　此时的郑海佳换了一副模样，嘴角挂着一丝阴阴的笑容，与刚才那种温和的笑容简直是有着天囊地别，简直是一个晴朗天空，一个乌云密布，郑海佳双眼也不在故意的躲闪，双眼直视着萍儿说道：“我不干什么，就是想让小姐一同陪我去参加诗会，就这么简单。”
　　萍儿见对方的霸道姿态，心中恼怒，冷冷的说道：“我说了，我不去。”
　　有着刚烈性子的萍儿，话音极为的冰冷，面布寒霜。
　　“好，有性子，本公子就是喜欢有性子的女人，今日实话告诉你吧你不去也得去，去也得去，你没得选择。”
　　郑海佳终于无可忍耐，丑陋的一面终于暴露了出来，平时都是女人倒贴于他，自己去了温柔乡甩下一沓银票，要多少女人没有，没想到今天自己尽心布下的套，对方愣是不钻进来，而且似乎连对方的名字都没有问出来，郑海佳怎能不气，他现在已经失去了继续热脸贴冷屁股的耐性。
　　软的不行，本公子那就只好来硬的了。
　　马世杰见郑海佳要与对方用强，他心中也是一喜，他可不想继续这般的忍气吐声，刚才的笑脸也随即唰了下来，站在郑海佳身边冷冷的看着萍儿和小顺两人，他现在唯一等待的是郑海佳的命令，如同瞧死物一般的看着对面的两人，一副吃定对方的样子。
　　萍儿见郑海佳露出丑陋的面孔，心中恼恨，对方果然是个禽兽，刚才的一切都是伪装的，萍儿固然心中气愤，但随即想到对方肯定是有备而来，但萍儿也不害怕，她相信对方黄天化日之下是不敢将自己怎么样的，杭州还是有王法存在的，再说了，现在又是在大街上。


第302章 危机到来
　　想到此处萍儿面色冰冷的说道：“你别做梦了，我是不会与你参加什么诗会的。”
　　萍儿说完欲走。
　　如今郑海佳没有必要在伪装下去，直接拉住萍儿的胳膊，面带阴笑的说道：“我可是告诉你，别敬酒不吃，吃罚酒，如果乖乖的从了我，自有你的好处，哼，如果执意对我甩脸子可别怪我郑海佳不懂得怜香惜玉，不要以为在大街上我就不敢把你怎么样，你就打消不甘的念头吧”萍儿恼怒，大声叫道：“你放开我，放开我，你个混蛋。”
　　此时的萍儿害怕了，她现在感觉眼前的这个男人什么事都可以做的出来，顿时花容失色，心中害怕又紧张。
　　萍儿越是挣扎郑海佳笑的越是得意，昂天大笑，他已经将萍儿视作囊中之物，他就喜欢看少女这种又羞又怒的表情。
　　萍儿苦苦的挣扎，忽然放在他袖兜了的平安符掉到了地上。
　　郑海佳看到平安符之后，松开萍儿的手，他坚信对方是跑不了的。
　　弯下腰去，将地上的平安符捡了起来，带着阴邪的笑容说道：“哟，没想到小姐这么有心，还替我求了一道平安符，海佳真是荣幸啊”萍儿见平安符掉到了地上被对方捡了起来，心中大急，“你还给我的平安符，没想到还有你这么无耻之人，平安符不是给你的。”
　　“不是给我的，那是给那位情郎的？”
　　郑海佳带着调戏的意味说道。刚才郑海佳没有看到萍儿进去了姻洁院，如果他看到的话，定会知道萍儿身上还有一个姻缘签。
　　刚才他暗中随着萍儿出了天神庙，郑海佳听到萍儿说将钱袋丢了，便信以为真，萍儿进去找钱袋他也没有跟过去，虽然那时萍儿一个人前去的，有利自己动手，可是一向信佛的郑海佳，可不敢在天神庙中对萍儿做出任何不礼的举动，所以他没有跟去。
　　趁此期间郑海佳便安排了这次两辆马车差点相撞的冲突，他站出来冲动好人的事情，若是他知道萍儿身上还有姻缘符，定会抢过来不可，别的不说他就喜欢看女人那般着急的样子。
　　“你卑鄙无耻，将平安符还给我。”
　　平安符被对方拿在手中萍儿心中着急，急得她眼泪都快掉了下来，有些失态的冲到郑海佳身前去抢平安符。
　　那是专门为岳康求来的平安符，对于萍儿来说无比的重要，见被对方抢去，萍儿不顾一切的想从对方手中抢过来。
　　郑海佳戏谑性的左闪右躲，萍儿连平安符的边都没挨着，急的萍儿眼泪簌簌的滚落下来，一副楚楚可怜的模样，甚感无助……
　　突然间……
　　一直站在萍儿身旁的小顺，猛然掏出怀中的手，大喝一声，将手中的石灰粉对着郑海佳抛洒过去，郑海佳只见一片白雾袭击而来，心中一慌连忙闭上了眼睛，可惜已经晚了，少许的石灰粉已经飘进了他的眼里，双眼顿时感到一阵火烧的感觉，再也无法睁开。
　　马世杰就是郑海佳的车夫，也是郑海佳多年以来的贴身护卫，见公子中招，愤怒的大喝一声，挥拳向小顺击来。
　　小顺早有防备，大步退后，手中剩余的石灰粉直接洒了出去，化成一团白雾，直奔马世杰的面门，马世杰刚才一急，忘记了对方手中还有石灰粉，躲避不及也中招了。
　　郑海佳和马世杰都是一脸的雪白，让人很难看清他们的本来面目，两人闭着眼睛不停的盲目扑打，双眼火烧般的疼痛，郑海佳已经疼的叫了起来。
　　自从在无间镇，小顺用石灰粉这个杀招救下岳康之后，此后的这些日子小顺身边一直带着一包石灰粉，这是他的秘密武器，以防遇到危机情况，今日终于派上了用场，此等手段虽然有些阴险，但比起郑海佳的卑鄙也算不得什么。
　　小顺刚才之所以没有动手，他就是在等待一个时机一个让郑海佳完全放松戒备，得意忘形的时机，小顺心中清楚的知道，自己只有一次机会，如果自己不成功，那么今日与萍儿两人定会凶多吉少。
　　小顺见郑海佳两人全部被石灰粉遮迷了眼睛，心中一喜，拉起还在愣神的萍儿，大声喊道：“快走。”
　　小顺在拽住萍儿的胳膊之时，还不忘对着紧闭双眼痛声喊叫的郑海佳身上踹了一脚。
　　紧闭双眼，疼痛不已的郑海佳根本无法躲避，一脚被小顺踹到在了地上，打了两个滚。
　　萍儿被小顺拉着胳膊，步伐略显踉跄，她很不甘心她替岳康求来的平安符就这样被对方得去了，“我的平安符，我的平安符”萍儿依旧不肯甘心，她扯开小顺的胳膊想要跑回去将平安符夺回来，那道平安符，对她太重要了，就算危机重重她也要将平安符夺回来。
　　小顺大急，回手拽住萍儿的胳膊，大声喊道：“萍儿姑娘，你冷静些，平安符咱们还可以再求得，若再不走就晚了。”
　　小顺心中无比的着急。
　　不容萍儿答话，小顺拉着萍儿就跑，萍儿被小顺拽得脚步酿跄，她现在也知道不是要平安符的时候了。
　　“啊”郑海佳躺在地上，双手握着双眼，疼痛的大叫。
　　就当小顺和萍儿快要跑上马车的时候，忽然小顺只感觉周围一圈黑影疾奔而来。
　　小顺还没有看清怎么回事，就感觉胸口传来一阵疼痛，身子不由自主的坐到了地上，小顺抬头看去，见自己前方突然杀来了四个身材魁梧的大汉，那四个大汗面露狠相，一副要吃了小顺的样子，小顺心道完了，这几人显然都是郑海佳的帮手。
　　其中两个大汉，走到小顺面前架住小顺的胳膊，将他反拧过来，而另外的一个大汉，则看住了萍儿，萍儿是郑海佳看上的女人，他们这些了解郑海佳脾性的护卫，当然知道郑海佳最恨别人动他的女人，所以只是看住了萍儿，没有对他动手。
　　而小顺则吃了苦头，对方的两个大汉毫不留情的拧住小顺的胳膊，将他按在地上，小顺疼的呲牙咧嘴，整个身子趴了下去，半个脸面着地，小顺憋红了脸大叫。
　　“你们放开我，放开我，我告诉你们今日敢动我家小姐一下，我家姑爷是不会放过你们的，我家姑爷定会让你们生不如死。”
　　小顺被制服在地，心中着急，嘶声大叫，他之所以那样喊是为了让对方产生顾忌。
　　“臭小子给我闭嘴，再叫老子弄死你。”
　　两名大汉带着狠相说道，他们早就看小顺不顺眼，只要郑海佳一声令下，他们绝对有足够的勇气，不让小顺活在这个世上。
　　“有本事你们现在杀了我，我小顺怕你们才怪，今日你们若敢动我家小姐一根汗毛，我家姑爷定会送你们下地狱。”
　　两个护卫心中气愤，可是没有郑海佳的命令他们现在还不敢出手打人。
　　“公子，你没事吧公子。”
　　四个身强体壮的大汉，两人制服岳康，一人看护着萍儿，而另外的一人急忙跑到郑海佳身前，见郑海佳满地打滚，那大汉着急的说道，若是郑海佳今日出了事情，他们十个脑袋也保不住，要知道郑海佳是郑双翔铁铮铮的霸主的儿子，若是郑海佳出了意外，他们不给杀了全家才怪。
　　“水，快拿水来。”
　　郑海佳疼的说话的声音都变味了，要知道石灰那东西是具有焰性的，眼睛是人体最脆弱的地方，石灰进入眼睛的后果可想而知。
　　水？那大汉立刻反应了过来，急忙掏出随身携带的水袋，迅速的打开水袋之后，将水袋中的水倒入手中，替郑海佳清洗眼睛。
　　萍儿见小顺被制服在地，心中焦急万分，等会郑海佳一定不会放了自己两人的，怎么办？怎么办？萍儿急的都快要哭了。
　　岳大哥，岳大哥你在哪里？此刻的萍为无比的渴望岳康的出现，此时无助的她顿时感到岳康对她的重要性，可惜岳康哪里会知道现在发生的事情。
　　由于萍儿几人现在身处大街上，行人很多，看到这边发生了冲突，纷纷围上前来看热闹，一时间周围响起议论纷纷的声音，就是没有一个人敢上前的。
　　郑海佳被清水清洗后的眼睛，缓缓的睁开了，刚睁开的时候，还有些疼痛，不过睁了几次之后，渐渐的适应了过来，就是看人时还有种模糊的感觉。
　　同样被石灰粉遮眼的那个护卫，眼睛也得到了清洗，只是一时有点疼痛，但也没什么大碍。
　　之所以两人的眼睛没有受到什么损伤，完全是因为石灰粉进入眼睛的时间还不长就得到了清洗，所以才能幸运无事，若是没有及时救治，估计郑海佳和他的那位车夫兼护卫的眼睛就算废了。
　　真是不幸中的万幸。
　　郑海佳眼中的石灰粉得以清洗之后，疼痛减少了许多，他缓缓的从地上站了起来，紧紧的咬着牙，双眼通红也不知是被烧得还是因气恼而形成的，总之此刻他的眼睛完全被赤红所占据。
　　郑海佳从小到大何曾受到过如此的伤害，一时间郑海佳怒火滔天，心中的愤怒之火熊熊燃烧，眼神中绽放出无比凌厉的杀气，他双眼直直似乎吞人的目光，看着趴在地上的小顺，他心中已经动了杀机。
　　他大跨步的来到小顺身前，爆声大叫，“我操你大爷，你他妈的竟敢对老子下阴手，今日我若放过你，我跟你一个姓。”
　　郑海佳说完之后，照着小顺的脸部，猛的踢出一脚，嘭的一声，小顺感觉脑袋被重物撞击了一下子，头脑一片晕沉，疼痛无比。
　　小顺没有痛声叫喊，双眼含满了愤怒，对着郑海佳的使劲的吐了一口口水，口水中全是血丝，以及被郑海佳刚才的一脚踢掉的两颗牙齿，男人的骨气完全的显露了出来，一副你打死我老子也不服你的样子。
　　郑海佳看到小顺的那种表情，更加的恼怒，愤怒到极点的他对着小顺一连又踢了三脚，“老子今日非打死你不可，我让你冲老子洒石灰粉，我让你还瞪老子。”
　　郑海佳一脚一脚的踢在小顺的面门上，发出嘭嘭嘭的声音，让人听后不由得心寒。
　　周围看热闹的那些人也都很不忍心的扭过头去，无人不对郑海佳的狠毒而气愤，但他们都是平民百姓，不是什么江湖侠客，似乎没有路见不平拔刀相助相助的勇气，只有眼睁睁地看着小顺被打的不成人样。
　　周围的看客虽然心中不忍，但看到郑海佳的马车便知道此人有权有势，不敢招惹，即使想帮忙也没有勇气。
　　不一会的功夫，小顺满脸是血，已经看不清他原本的面目，但他始终没有痛叫一声，他紧紧的咬着牙，身体不停的抽搐着……
　　郑海佳感觉自己打累了，而对方还是那般的不向自己求饶，心中更气，于是对着他带来的护卫说道：“给我打，给我往死里打”几个护卫听后郑海佳的话，对着小顺一阵拳打脚踢，尤其是那个被小顺用石灰粉洒进眼睛中的护卫，出手最为的狠毒，几乎不想给小顺留一丝生存的机会。
　　小顺双手紧紧的抱住头，身子缩在一起，此时的他早已经感觉到天旋地转，小顺暗暗的流下了泪水，为自己的无能而悲泣，他心中大哭，姑爷，小顺尽力了，小顺真的尽力了，小顺没能好好的保护萍儿姑娘，小顺该死在小顺失去知觉的前一刻，小顺心中一直回荡着刚才的那句话，心中无比的痛苦。
　　小顺被打的趴在地上一动不动，已经是出气多进气少了。
　　“你们滚蛋，你们快住手。”
　　萍儿看着小顺被打的趴在地上一动不动，早已经哭得梨花带雨，与小顺经常呆在一块，萍儿早已经将小顺当成自己的一个大哥哥看待，如今见小顺被毒打，她心中无比的疼痛，再说了小顺也是为了保护自己才被打成那样的，萍儿一时无比的自责，哭声不止，泪水涌流。
　　可萍儿被郑海佳紧紧的拉住胳膊，根本无法跑过去究竟小顺，更何况即使自己跑去了凭借自己柔弱的气力也是无法救小顺的。
　　萍儿心神崩溃了，那是源于一种绞心的疼痛。
　　小顺已经全身是血被打的趴在地上轻微的抽搐，那几个护卫显然还没有住手的意思，他们今天就是要小顺死，即使不死，估计也要小顺下半生在床上度过。
　　“混帐”忽然人群中一声厉喝，“难道这杭州没有王法了吗？黄天化日之下，竟然敢这般的毒打于人，你们全都给我住手。”
　　声落，人群中走出一人，那人二十上下，面目清秀，一头乌黑的丝发抛在身后，身穿浅褐色紧身衣袍，上面绣着许多银线花纹，他履靴洁白，一尘不染。
　　从人群中走出来那个男人的相貌已经不能用俊俏海形容了，而是比少女还要美艳三分，可这张绝美的脸庞张在一个男人的身上，实在让那些自认不凡的女人自惭形秽，这个男人美的实在不可方物。
　　男人带着气愤的神色，从人群中走了出来，他也是刚来到此地，便看到几个大汉围着一个男人一番毒打，完全将那人往死里打，心中无比的气愤，急忙喝声厉叫。
　　“草你大爷，谁敢管老子的闲事，王法？老子就是”郑海佳听到声音之后，正在起头上的他张开大骂，他猛的转过头去，他倒要看看想要多管闲事的人到底长了什么模样，可郑海佳转头看到人群中走出来那男人时，心中一惊，骂人的话语立刻戛然而止，“是你”郑海佳当然认识此人，此人就是那天与自己一同参加活动，锋芒完全遮掩自己的可恨男人。
　　而那几个暴打小顺的护卫，看到怒气冲冲向他们走来的男人时，心中都是一惊，他们不是惊叹男子之美貌，而是这个男人他们见过，这男人正是前几天庙会上参加活动的那个风度翩翩极为潇洒的男人。
　　人群中走出来的绝美男子其实她是女伴男装，她的名字叫仙鹅，她看到郑海佳之后，面色一冷，“竟然是你这个卑鄙之徒，你除了会欺压平民难道就没有别的本事了吗？看来上次打你的太轻了。”
　　郑海佳听后对方的话，顿时大怒，上次他被打之事，的确是对他莫大的侮辱，只是对方的身份过于强横，自己就算有气也不敢表露出来，今日又经仙鹅提起，一时间气冲心头，指着仙鹅的鼻子，愤恨的说道：“闭嘴，你个男不男女不女的家伙，你有什么资格管老子的闲事，老子就打了人，你能怎么着。”
　　仙鹅虽然是那天活动幕后老板家的千金，但那事也没有张扬出来，郑海佳也没有岳康那般细密的心思，所以他根本不知道仙鹅的身份，如果他知道仙鹅的身份，他断然不敢用这样的语气对仙鹅说话。
　　“无法无天的狂妄之徒，我今天要你明白杭州是有王法的。”
　　仙鹅面色寒霜冷冷的说道。


第303章 愤怒的岳康
　　郑海佳的脸色变得狰狞起来，在杭州他几乎独大，从来没有人敢管他的闲事。
　　眼下出来一个他早就看不顺眼的家伙来管自己的闲事，一时心中怒火上涌，冷冷的说道：“就凭你也配管我的闲事？我今天就打人了，你能奈我何？你们几个继续给我打。”
　　郑海佳戳指喝言，脸上的狠相完全暴露了出来。
　　本来已经对小顺停止攻击的几个护卫听到郑海佳的命令，二话不说上前欲打。
　　“你敢”仙鹅今天依旧打扮成男人的装束，也不知道什么时候起她喜欢穿男人的衣服，仙鹅见郑海佳嚣张霸道顿时大怒，喝声厉言，她最看不惯的就是这种依仗家族的势力，欺压平民，无法无天的富家公子。
　　仙鹅重声呵斥，随在她身后那个看似瘦弱，同样面目清秀的男人，只见他双眼一寒，迸发出一股凛冽的气势，他的身形如是一支脱弦的利箭，以一种无比惊人的速度，向郑海佳的几个护卫急射过去。
　　郑海佳的那几个护卫只感觉眼前一黑，一股刚强烈风铺面而来，他们还来不及做出任何反应就觉得胸口传来一阵火辣的疼痛，随后响起的是四声闷哼。
　　几个护卫只是一眨眼的功夫，全被倒飞出去，直接撞到街道两旁的房屋上，发出嘭的响声，之后倒在地上，再也不能站起来。
　　仙鹅身后的男人，只看长相倒也有几分女人之气，白净的脸庞，细腻的肌肤，小口琼鼻，与仙鹅一样俊俏的无与伦比，只是他的脸上始终寒气密布，站在那里如果一块冰似的让人感到彻骨的凉意。
　　他击退郑海佳的几个护卫之后，腾身“飞回”原地，依旧，脸上古井无波，毫无任何表情，仿佛站在那里没有移动过。
　　周围的群众也都惊呼一声，他们刚才根本没有看到那个俊俏男子身边的男人是怎么出手的，太厉害了，只是一个呼吸间就将四个身强体壮的大汉击飞出去，真是不可思议，众人再看他的略瘦的身板，简直难以置信。
　　郑海佳亲眼目睹了自己带来的几个护卫被击飞出去，顿时心中一慌，他清楚的知道对方是高手中的高手，眼下自己大势已去，郑海佳二话不说掉头就跑，他很明白凭借自己的两把刷子别说接下人家的一招了，估计人家一根手指就能放倒自己。
　　真是憋气，郑海佳无比的恼恨，才短短的几日时间自己竟然吃了两次大亏，他愤怒的急欲疯狂，他固然气愤，但他心中也很清楚好汉不吃眼前亏这句话，君子报仇十年不晚，今日之仇，他郑海佳一定会加倍奉还的，绝对一定无论是那个长的妖异的男人或是萍儿，郑海佳是绝对不会放过两人的。
　　郑海佳边跑边紧紧的握住了拳头，手上的青筋暴露，怒火滔天。
　　“废物”仙鹅望着郑海佳狼狈逃窜的背影，冷冷的哼了一声，像郑海佳这样的男人，在仙鹅心中早就应该死上千万次，但处决他之人不是自己，自己没有那样的权力，出手教训他还可以，仙鹅万万没有杀害对方触犯王朝律法的必要。
　　相信郑海佳，过不了多长时间，就会有人光明正大的处置于他，仙鹅早已经查探到刚才那个男人就是杭州第一盐商郑双翔的宝贝儿子。
　　“小顺哥，你醒醒啊。”
　　萍儿蹲在小顺面前，哭得梨花带雨，萍儿心中视小顺亲人一般，人家小顺为了自己受了重伤她怎么能不伤心难过，更是非常的自责。
　　小顺似乎听到了萍儿的呼喊，那双已经肿的老高的眼皮缓缓的睁开了，当看清蹲在自己身旁的是萍儿时，小顺侵满鲜血的脸庞，牵牵一动，想笑却没有力气笑出来。
　　萍儿见小顺睁开了眼睛，心中一喜，但还来不及高兴，小顺的眼睛又轻轻的合上了，这次无论萍儿怎样的呼喊，小顺再也没有醒过来，很显然刚才他受创不小。
　　“去找大夫过来。”
　　仙鹅看到躺在地上的小顺微微摇头，苦叹了一口气，暗怪自己来晚了一步。
　　站在仙鹅身后的男人，听到仙鹅的命令，急忙跑去寻找大夫。
　　此处距离天神庙不是太远。
　　仙鹅本想去天神庙替娘亲祈福的，却没有想到路上碰到了这样的事情，这几日她一直前来天神庙，一是为了娘亲祈福，除此之外似乎她还想寻找一个身影。
　　那个身影最近几天在她脑海中久久不去，总是像幽灵一般的漂浮，那天那个身影给自己留下了太深的印象，致使事情已经过去好几天了，仙鹅依旧无法忘记那道身影。
　　并不是思念，而是仙鹅很想找对方谈论一番，那天那人的话深深地打动了仙鹅，天地是圆的？经过那人的讲说仙鹅仿佛又看到了一个崭新的世界，想想自己以前是多么的蒙昧无知。
　　真是可笑，仙鹅曾经以为自己是世上最聪明的人，可自从认识那人之后，仙鹅受到打击的同时，同时也感谢老天给了她这样的对手，她很好奇那个男人的世界究竟是什么样子的，竟然推论出天地是圆的一说，至于这个观点，仙鹅也思考了很久感觉对方的话很有道理，心中虽然不想承认，但有时事实终归是事实，是不可改变的……
　　岳康站在讲台上有些心不在焉，都这个时辰了，萍儿和小顺迟迟不归，是不是出了什么事情，岳康心中隐隐不安。
　　他透过门窗眺望外面的天色，天色已经不早了，按理说萍儿这个时候应该能赶到书院，岳康真害怕萍儿和小顺出事，于是让班级里的学员开始自学。
　　而岳康则走出了教室，来到天德书院的大门口，看了看街道上，也不见小顺的马车驰来，心中越加的不安，显得有些焦急不安，暗悔自己应该跟去才对，可现在说什么都已经晚了，只有期盼两人早点回来。
　　大约又过了两刻钟，岳康越来越不安，在天德书院门口，走来走去很难安静下来，脚掌心跟长刺了一般，不停的走动，心中焦急万分。
　　街边那些卖东西的小贩，都用诧异的目光看着岳康，如果不是岳康穿着衣整，他们真以为岳康是傻子呢。
　　忽然……
　　岳康看到远处行来一批马车，岳康面上一喜，他当然认得那是自己的马车，马车急急的向这边迟来，随后岳康脸上的笑容突然僵硬了下来。
　　岳康看到坐在前头赶车的不是小顺，马车前头坐着的男人岳康认识其中的一个，就是那天在庙会的活动上与自己争抢答题的绝美男子，或者应该说他是个漂亮到倾国倾情的女人，只是岳康心中不确定罢了。
　　而另外一个男人，岳康没有见怪，但看他一身装扮应该是绝美男子的随从。
　　岳康看着两人赶着马车向自己这边行驶了过来。
　　岳康脑袋嗡的一下子响了起来，心中如坠下一个万斤重的石头。
　　出事了……
　　岳康心中万分惊慌，他到现在也没有看到萍儿和小顺的身影，就连马车也被别人驾驶，岳康着急，疾奔几步，拦住马车的前头。
　　“站住”岳康大喝一声。
　　那赶车的人，看到岳康拦在马车前头，一勒马缰，马车缓缓地停了下来，之后仙鹅和他的随从从马车上跳了下来。
　　仙鹅看到岳康之后，脸上一喜，随后仙鹅亲自掀开了车帘。
　　车帘被掀开之后，面色憔悴的萍儿从里面走了出来。
　　当萍儿看到岳康之后，嘴角一歪，两行泪水流了下来。
　　她急忙走下马车，直接跑进岳康的怀抱，大声地哭泣起来，心中的委屈完全的发泄了出来。
　　“岳大哥岳大哥”萍儿紧紧的搂住岳康的脖子，嘶声痛哭，很快的泪眼沾湿了岳康胸前的衣服。
　　岳康一阵心疼，他不知道到底发生了什么事，致使少女如此的痛哭，他拍着萍儿的肩膀柔声的说道：“萍儿，不哭，到底出了什么事，快说给岳大哥，岳大哥一定会为你做主的。”
　　萍儿只是痛声的哭泣，也不说话，身子忍不住的在岳康怀中颤抖。
　　岳康无比的担忧，但见萍儿此时情绪激动，他一时也没有办法。
　　“岳大哥，小顺哥他他”萍儿边说边抽噎，一句话半天也没有说出来。
　　岳康一听，心中着急，忙扶开萍儿的身子，双手扶着萍儿柔弱的肩膀，急忙问道：“萍儿，小顺怎么了，你快说小顺怎么了？”
　　萍儿泪眼婆娑，眼圈都哭得肿了起来，脸上挂满了泪珠。
　　随后仙鹅和她的随从走到岳康身边，仙鹅开口，清脆的说道：“现在这位姑娘情绪激动，还是我给你说吧”岳康弄不清眼前的绝美男子怎么会跟萍儿再一起，但现在他还不是关心这个问题的时候，他现在最担心的是小顺，岳康见绝美男子说话，轻轻的点了点头，说道：“小顺，到底怎么了，是不是出事了。”
　　小顺该不会岳康没有勇气想下去。
　　“你先别急，没有你想的那么严重，你口中的小顺被人毒打了，不过你放心，刚才大夫看过了，他没有性命之忧，不过身上的伤短时间恐怕是好不了了。”
　　仙鹅一本正经的说道，这个时候的她无比的认真。
　　“什么被人打了？”
　　岳康听后顿时双眼放火，大怒，嘶声吼道：“是谁打了小顺。”
　　岳康情绪激动的有些难以控制，伸手抓住绝美男子的肩膀使劲的摇晃，双眼被愤怒迸发的通红。
　　仙鹅被岳康紧紧的抓住肩膀，一股火辣的疼痛从肩膀传来，不由得皱起了眉头。
　　仙鹅身旁的护卫见到岳康德举动，瞬间踢出一脚，正中岳康小腹，岳康被那股冲力击退几步，一个踉跄差点没有倒在地上，小腹一阵疼痛，岳康双眼通红看着那人，紧紧的握住了拳头。
　　“你的仇人不是我。”
　　仙鹅看到岳康发怒的样子，不想与岳康发生冲突，出声说道。
　　仙鹅刚才被岳康大力的捏住肩膀，此时还有些疼痛，一双手不停的揉捏肩膀。
　　一句话惊醒了岳康，岳康知道自己刚才太莽撞了，紧紧握住的拳头缓缓的松开了，歉意的说道：“对不起，我听到小顺被打的消息，过于激动，刚才有冒犯之处，还请勿怪。”
　　萍儿忙走到岳康身边，伸手扶住岳康的胳膊，询问岳康是否有事，岳康摇头说无事。
　　“我没有责怪你的意思。”
　　仙鹅轻启朱唇说道。
　　随后岳康压制住心中的愤怒情绪，静下心来，萍儿在一旁给他讲解事情的原委。
　　虽然小顺跟随自己才几个月的时间，但与岳康的感情，早已超乎了那种主仆之间的情分，岳康心中早就将小顺看做自己的一个弟弟，从来没有将小顺当下人看待过，如今岳康听到小顺被人毒打了，他心中怎能不急，但岳康也知道此时自己着急也没用的，还是先听听发生了什么事再说。
　　萍儿一五一十的将今天早上发生的事情的经过说给了岳康。
　　岳康越听越怒，紧紧的咬着牙，无法控制自己的情绪，他现在恨不得杀了对方，郑海佳岳康脑海中回忆起郑海佳那可恨的面容，紧握的拳头重重地砸在马车上，也感觉不出疼痛，此时他的心中完全被仇恨所占据，我不犯人，人却犯我，触我逆鳞者唯杀之。
　　郑海佳今日所做的一切已经足够岳康升起杀人的念头，他的亲人是不容伤害的，谁也不行。
　　“萍儿，现在小顺在哪里？”
　　岳康平静下心说道，他知道现在一时找不到那个可恨的郑海佳，眼下小顺的伤势才是他最担心的问题。
　　“刚才多亏了这两位公子帮忙，在两位公子的帮助下小顺哥已经看过了大夫，现在已经被送回四合院了，王妈照顾着他，大夫说小顺哥的伤势很严重”萍儿说到此处不忍再说下去，眼圈又一次的范起了红色。
　　岳康知道今天的事多亏了，眼前这个绝美男子，虽然那天在活动上自己与这个男人有些小冲突，但今天人家救了萍儿和小顺，岳康心中无比的感激。
　　岳康走到绝美男子身前说道：“今日多谢公子搭救，我自感激不尽，我叫岳康，不知道公子怎么称呼，日后我好做答谢。”
　　岳康礼貌的冲对方一拱手，神色无比的诚恳。
　　“小事一桩不用放在心上，我没有要你谢的意思。”
　　仙鹅微微一笑说道：“我叫宪厄。”
　　岳康暗暗的记下了仙鹅的名字，随后说道：“宪公子，我实在担忧小顺的安危，赎岳康先行一步，今日的大恩岳康自会记在心中，日后有用得着岳康的地方，直说便是，只要岳康能做到的定会全力以赴。”
　　仙鹅点了点头，目送岳康带着萍儿急匆匆的上了马车，仙鹅心中想到事情别被此人闹大了才好，杭州第一盐商不是一般人能得罪的，仙鹅无奈的摇了摇头。
　　等岳康的马车渐渐远去之后，仙鹅对着身旁的随从说道，“你去跟着他，若是他想报今日之仇，无论如何都要拦住他，绝不能让他鸡蛋碰石头。”
　　那随从轻轻点头，之后消失在人群中，向岳康追逐而去。
　　等几人全部走后，仙鹅轻轻的抬起头来，“天德书院”仙鹅缓缓的念道，脸上升起一丝兴趣，心中有了主意。
　　岳康也来不及回教室跟学员说一声，就带着萍儿离去了。
　　驾驾……
　　岳康手中的马鞭不停的挥舞，心中极为的着急。
　　耳边传来呼呼的风声，马车疾驰在街道上。
　　日近中午，此时天空却看不到阳光。
　　天气也如岳康的心情一般，阴沉了下来。
　　阴沉沉的天空，似乎要下雨了。
　　岳康来到四合院门口，招呼萍儿下车，之后火急火燎的跑进四合院。
　　岳康刚走进四合院就看到王妈端着一盆水从小顺房间走了出来，岳康走近一看，盆里的水已经被血色所染红。岳康不用猜也知道这都是小顺流出来的血，一想便知小顺的伤势肯定不轻。
　　岳康心中万分的着急，二话不说跑进了小顺的房间。
　　当岳康看到躺在床上的小顺全身伤痕，胳膊上脸上青一块紫一块，显然头也没打破了，头发上沾的全是鲜血，一股浓浓的血腥味扑进岳康鼻中，岳康一阵心痛。
　　岳康走近床边，看着小顺早已经面目全非，整张脸被打的高高的肿了起来，如果不细细分辨还真看不出床上躺着之人，就是平日里嘻嘻哈哈，性格开朗的小顺，岳康的心如刀绞，万般的疼痛。
　　“小顺，你醒醒小顺，我是岳康。”
　　岳康轻声呼喊了几句，可小顺紧闭着双眼，躺在床上一动不动，呼吸很微弱。


第304章 又见南宫琳琳
　　萍儿见到岳康伤心的样子，也是一阵心疼，今天的事全部由她而起，自己不该去天神庙，一切都怪自己。
　　“都怪我，都怪我。要是我不去天神庙，小顺哥就不会这样。”
　　萍儿流着眼泪，目光楚楚，自责的哭泣。
　　“好了，萍儿既然事情已经发生了，你就不要自责了，刚才大夫怎么说，小顺什么时候能醒来？”
　　岳康忍着心痛，安慰着萍儿，他也知道今日之事不能怨萍儿，郑海佳显然早就盯上了萍儿，不然怎么可能这么巧。
　　“姑爷，小顺他到现在还没醒过来，这可怎么办哪”王妈站在旁边焦急的说道。
　　岳康无奈的对着萍儿问道：“萍儿，大夫说小顺什么时候能醒来，要实话实说。”
　　萍儿知道小顺的伤势不能再蛮着岳康，于是红着眼说道：“大夫说，小顺哥这次被打的伤及内脏，估计很难醒过来了，大夫还说”“大夫，还说什么？”
　　岳康似乎料想到了什么，心中一颤，说话的声音都有些变味了。
　　“大夫，还说让我们准备后事”萍儿狠下心来说道，说完之后，萍儿又一次的哇哇哭了起来，一切都是她造成的，萍儿都快后悔死了，那是极度的伤心欲绝。
　　“什么”岳康听后脑子嗡下子响了起来，就如被雷劈了一样，眼前一黑，心神崩溃的颓废的坐到凳子上，双眼失去了神采，他一时间无法接受这个事实，“不可能不可能”岳康使劲的摇头不愿相信，这不是真的。他与小顺的感情早已亲如兄弟，他怎么能接受这样的事情，脑海中不由得又想起，第一次在窑厂看到小顺的情景，那时的小顺端着饭碗，一边往嘴里扒饭，一边大大咧咧的给窑厂的工人讲着故事，眼珠子滴溜溜的转动，整个人看起来灵光无比……
　　“小顺，我是岳康，是你的姑爷，我现在命令你赶快给我醒来，你给我醒过来，你上次不是说要跟随我一辈子的么，现在怎么说倒下就倒下了，你醒来，小琴姑娘还在日夜思念着你，你不想当孬种，就赶快醒来，姑爷我这辈子就想做你的马车，难道你想让姑爷我以后没马车做吗？”
　　岳康心神崩溃，站在床边，低声的念道，他似乎想唤醒小顺，可小顺的呼吸越来越弱。
　　岳康眼圈红红的抬起头望着房顶，身影中透出无尽的悲凉，萍儿和王妈望着岳康变得沧桑的身影，两女眼中的泪水簌簌落下，屋中的气氛压抑到了极点。
　　整整一天，天气无比的阴沉，闷的让人有些喘不过气来。
　　到了晚上，乌云仿佛褪去了，模模糊糊看到了弯月的轮廓，依稀有几个亮星相伴，整个天空显得那般的朦胧，没有了往日的清凉、明亮……
　　四合院中没有了往日的欢声笑语，取而代之的是一片沉寂，以及那压抑到极点的气氛，那种悲然的气氛，充斥着整个四合院，很快的与这个沉闷的夜晚融为一体。
　　“姑爷，你还是吃点饭吧你这样不吃饭哪行呢？”
　　王妈见岳康一直不肯吃饭，出言劝道。
　　岳康无神的摇了摇头，看着呼吸渐弱的小顺，心中说不出的痛苦，岳康下午又找来了两位大夫，当大夫看到小顺伤势的时候，均都无奈的摇了摇头，说能醒过来的希望不大，一切都要看他的意志是否坚强了。
　　就在下午，小顺又发高烧了，全身火烫火烫的，岳康让大夫开了两幅退烧的药，可此时的小顺已经滴水不进，药汤根本喝不进肚中，到了晚上高烧依旧没退。
　　岳康轻轻的将小顺额头上的毛巾拿了下来，之后在水盆里洗了洗，又重新放了上去，坐在床边有种难言的痛苦，眼睁睁看着自己的亲人离去，而且离去之后就再也回不来了，其中的滋味可想而知。
　　王妈无奈的叹了一口气，之后走到萍儿身边让萍儿去吃点饭，萍儿直接说不了。
　　“王妈，你去把小顺的退烧药再端过来，看能不能喂进去。”
　　岳康无力的说道，他现在只希望小顺赶紧好起来，至于替小顺报仇什么的，岳康现在无暇去关系那个问题，报仇是肯定的但不是现在。
　　“唉”王妈答应一声，跑去了厨房，小顺的退烧药一直在火炉上温热着，很快王妈端着碗走了回来。
　　岳康让开位置，王妈将一勺药汤递到小顺嘴边，此时小顺的嘴已经被烧得干裂，岳康轻轻的掰开他的嘴，药被灌进了嘴里，小顺却无力咽下去，一连试了好几次，小顺也没讲药喝进去，倒是洒了不少。
　　“姐夫，我回来了，你也太不够意思了，不跟我说一声就直接回来了，害得我们班里的学员下午还找你呢。”
　　四合院内响起了白妙丹极为不满的声音，显然岳康偷偷的回来，没有等她令她很生气。
　　白妙丹直接推开小顺的房门，气呼呼的走了进去，没想到今天岳康将他一个人丢在书院里，一个人跑回来了，小丫头的心中很是生气。
　　由于现在四合院中只有小顺房间亮着蜡烛，他又听到房中有岳康说话的声音，所以直接走了进来。
　　今日若不是赵圆圆找人将她送回来，她还回不来呢，“哼，死姐夫，你怎么一个人跑回来了。”
　　白妙丹生气的将书袋子扔到桌子上，大声的说话。
　　岳康听到白妙丹说话都没有扭头看她一眼。
　　“喂，你们怎么都不理我啊”白妙丹丈二摸不着头脑了，“王妈，你冲我眨眼做什么，他今天不等我回来我就得找他算账。”
　　“你个大坏蛋，说话啊，怎么不理我，是不是觉得心亏了。”
　　白妙丹说着话靠近床边，当看到小顺全身是伤躺在床上的时候，“呀小顺怎么啦小顺你怎么啦谁打你了小顺。”
　　白妙丹看到小顺伤痕累累，似乎忘记了岳康不等他回来那档子事了，使劲的晃着床上小顺的胳膊大声的叫道。
　　王妈和萍儿见到白妙丹的动作吓了一跳，小顺现在全身是伤，哪里禁受得住这样的摇晃，两人很快的拉住白妙丹的胳膊，萍儿红着眼说道：“妙丹，别晃了，小顺哥身上有伤。”
　　白妙丹在房间中大蹦大跳，气愤的说道：“是谁打了小顺，我去替小顺报仇，我非得将对方大卸八块不可。”
　　房间内尽是白妙丹的大叫声。
　　“妙丹，行了，安静点。”
　　岳康没有怪罪白妙丹，他也清楚的知道白妙丹是处于关心小顺，所以情绪才激动了些。
　　白妙丹听后岳康的话，总算安静了下来，之后对着岳康问道，姐夫，这到底是怎么回事，小顺的伤严重吗？
　　岳康简单的给白妙丹说了一下情况，当白妙丹听到小顺很可能再也醒不过来的时候，伤心的她也控制不住泪水的下滑，不一会变哭成了泪人，心中难受之极。
　　白妙丹喃喃的对躺在床上的小顺说道：“小顺，你可要快点醒来啊如果你不在了，以后我欺负谁去，小顺我答应你，只要你醒过来，以后我不再欺负你了，我也不踢你不打你了。”
　　屋中的气氛又一次的压抑起来。
　　夜空沉闷，连风都显得那般的无力，闷沉沉的天空中一轮弯月朦胧而孤寂，周围的群星纷纷退下，唯独留下几颗似乎永远不会抛去它的亮星。
　　四合院中，王妈将饭菜热了一遍又一遍，可就是没有一个人肯吃饭的，王妈无奈的摇头，这样下去也不是办法，若是几人的身子饿坏了那就不好了，岳康和萍儿自从中午回来之后，一点东西也没吃，还是早上吃了那么一点早餐，如今已经快一天没吃东西了，王妈心中无比的着急。
　　“岳弟弟，你好无情哦来了杭州也不找人通知我一声，害得我白跑了一趟相乐郡，你说我该怎么罚你吧岳弟弟”就在岳康几人消沉之际，突然一个清脆的声音在四合院的夜空中响了起来。
　　岳康听到那个声音，噌的一下子站了起来，一脸的惊愕，南宫琳琳随后岳康转为一脸的狂喜，顾不得别的，从房中迅速的跑了出去。
　　王妈和萍儿一脸的疑惑，刚才说话之人是谁，为何岳康这般高兴。
　　很显然白妙丹听出了南宫琳琳的声音，兴奋的大叫一声，是南宫姐姐，是南宫姐姐，南宫姐姐来了，这次小顺有救了，白妙丹神色立刻瞬间变幻，欣喜若狂的神韵立刻在脸上铺散开来，紧随着岳康跑出了房间。
　　萍儿和王妈不知道来人是谁，也都跟着跑了出去，她们没有见过南宫琳琳，自然听不出她的声音，更不知道白妙昔的脸就是南宫琳琳治好的，但两人刚才听到白妙丹提到南宫姐姐，似乎想到了什么，她们虽然没有见过南宫琳琳，但南宫琳琳这个名字她们还是如雷贯耳的。
　　“南宫大姐，是你吗？我知道一定是你，你在哪？”
　　岳康跑出房屋之后，看到院中空荡荡的，哪里有南宫琳琳的影子，但岳康知道刚才一定不是自己的幻觉，刚才就是南宫琳琳的声音，岳康肯定的想道，再说了岳弟弟这个称呼，似乎成为了南宫琳琳的一个标志，除了南宫琳琳谁还会这样喊自己。
　　“南宫姐姐，你在哪里，你快出来救救小顺啊”白妙丹跑出来之后，兴奋的大声喊叫。
　　萍儿和王妈的现在已经确定下来，刚才说话之人就是救治白妙昔的那位神医，两人脸上均都露出了喜色。
　　岳康和白妙丹一连喊了好几声，可是夜空中再也没有任何回声，岳康和白妙丹的喊声在夜空中久久的回荡，仿佛刚才南宫琳琳的声音是从千里之外传来的一般，如今没有一点回应。
　　岳康心中着急，对着黑夜大声的喊道：“南宫大姐，你别逗我们玩了，我知道你在这里，你若再不出来，小顺就真的没救了。”
　　岳康心中知道南宫琳琳一定是故意逗自己玩的，可是眼下小顺病情危急，岳康实在是焦急万分，他唯恐南宫琳琳再与自己玩下去，耽误了医治小顺的时间，那样真是大大的遗憾。
　　“岳弟弟，这么想我啊，喊我一声好姐姐，我就出来，咯咯”南宫琳琳翠如黄鹂的声音，在夜空中又一次的响了起来。
　　头顶上，岳康很快的锁定声音是从头顶上方传过来的，岳康抬起头后，立刻注意到四合院中那棵大树上，风轻吹，树叶摇曳，沙沙作响，岳康借着微弱的月光之色，模糊中看到大树顶端的树杈上有一道人影。
　　岳康看到后狂喜，“南宫大姐，我看到你了，别再玩了，如今小顺生命危在旦夕，你若再不救他就来不及了，你若能救了小顺，你让我做什么我都愿意，只求你赶快救救小顺吧”南宫琳琳的到来，小顺几乎等于有救了，要知道南宫琳琳可是神医南宫胜的女儿啊医术高超的无法想像，就连白妙昔的脸都能治好，小顺的伤病自然就不在话下。
　　“不行，必须喊我一声好姐姐，我才下去。”
　　南宫琳琳直接将岳康的话顶了回去，“谁让你叫我白跑了一趟相乐郡，你说吧到底喊不喊，不喊我可就走了啊”岳康一阵无语，没想到又一次的落进了南宫琳琳的手中。
　　“姐夫，你叫啊叫个好姐姐，身上又不能掉下来一块肉。”
　　白妙丹在岳康身旁催促的说道。
　　岳康白了白妙丹一眼，心道小丫头片子，你懂什么。
　　“好姐姐，你快下来吧我求你了。”
　　岳康实在没办法，不得已一声甜甜的好姐姐，脱口而出。
　　“嘻嘻，这就对了嘛我的好弟弟，你的好姐姐来了。”
　　南宫琳琳说完之后，纵身一跃，身子如是一片落叶，在树上几个蜻蜓点水，姿势无比的优美，之后轻飘飘的落在了地上。
　　南宫琳琳落地之后，走到岳康身前，歪着头细瞅着岳康，调侃的说道：“来岳弟弟，让姐姐看你变瘦了没有。”
　　岳康实在无奈，这个南宫琳琳从她的老爹南宫胜哪里不但将所有的医术学到手了，似乎这顽皮的性子也得到了真传，真是让人汗颜。
　　岳康苦笑的说道：“南宫大姐，你赶快进去看看小顺吧我即使瘦了也没关系，你若再不替小顺医治，估计小顺真的挺不过去了。”
　　南宫琳琳口唇一动勾勒出一丝笑容，在这个朦胧的月光下格外的迷人，她带着幽怨说道：“岳弟弟，如果受伤的是我，你会不会这般的关心我啊”岳康一头撞死的心都有了，自己这边心都快急出来了，而南宫琳琳则还有闲情雅致与岳康开起玩笑，岳康真是拿她没办法。
　　“南宫姐姐，你别逗姐夫玩了，赶紧先救小顺吧”白妙丹二话不说，拉住南宫琳琳的手就往屋里走。
　　南宫琳琳被白妙丹拽着胳膊，回头还不忘看了岳康一眼，那种眼神令岳康又是一种蛋疼，那是黄英身上才有的勾引眼神，而且还是赤裸裸的那种。
　　南宫琳琳被白妙丹拽进了屋子，岳康随后跟了进去。
　　至于王妈和萍儿均都是一脸的喜色，高兴的进了屋子。
　　等几人进了屋子之后，南宫琳琳也不去床边查看小顺的病情，将随身带的小包袱，放到桌子上，之后屁股一沉坐了下去。
　　岳康心中想道南宫琳琳真是个怪胎，明明小顺生命垂危，需要急治，她身为救死扶伤的神医之后，却一点也不着急。
　　还没等岳康说话，南宫琳琳似乎看透了他心中的想法，开口说道：“岳弟弟，勿急，有我在你还担心小顺不成。”
　　南宫琳琳不想再让岳康担心下去，直接给他吃了一颗定心丸，嘴角勾起一个弧度，艳艳一笑。
　　岳康心想也是，南宫琳琳那么高的医术一定能治好小顺的，想到此处岳康心中轻松了的许多，带着感激的眼神看了南宫琳琳一眼。
　　南宫琳琳微微一笑，伸手打开自己随身携带的包袱，从里面拿出一株类似人参的药草，递给岳康之后说道：“将这株药草，用大火煎炖，相信能治好小顺身上的伤。”
　　岳康接过药草之后，无奈的说道：“小顺现在连一滴水都喝不下去，煎熬了药他怎么喝啊”“是啊刚才喂了小顺几次要他都吐出来了。”
　　白妙丹附和道。
　　南宫琳琳神秘一笑，缓缓地说道：“本姐姐，自有办法，尽管煎药去就是。”
　　岳康也不再怀疑南宫琳琳的能力，那是从心底升起的信任，他相信南宫琳琳一定有办法的。
　　“姑爷，你陪南宫小姐说话吧，我去煎药。”
　　王妈将药草从岳康手中接了过来，开口说道。
　　这时，南宫琳琳补充了一句，“记住一定要大火煎熬，不然药效就没那么强了。”
　　王妈理解性的点了点头，随后拿着药草走出了房间。


第305章 摸我时怎么不客气？
　　南宫琳琳的到来对于岳康来说，无疑是个意外惊喜，他本来也想着南宫琳琳能治好小顺，可南宫琳琳却远在千里之外，若是去寻她，估计黄瓜菜都凉了，谁曾想到在最需要南宫琳琳的时候，南宫琳琳却出现了。
　　此时在岳康心中南宫琳琳真是大慈大悲的观世音菩萨啊……
　　等王妈拿着药草走后，岳康感激的看着南宫琳琳，说道：“南宫大姐，你来的可真是时候啊我替小顺谢谢你了。”
　　白妙丹嘻嘻一笑，坐在南宫琳琳身边，双手抱着南宫琳琳的胳膊，一脸的甜笑。
　　南宫琳琳艳艳一笑，冲岳康眨巴了一下眼睛说道：“岳弟弟，姐姐做这点事情还需要你来谢么？若是换成别人就算求我，我还不管呢，你说姐姐对你好不好啊”岳康嘿嘿作态，他在南宫琳琳面前似乎一直处于被动，“呵呵，好好好，你对我真好，南宫大姐今晚真是漂亮啊”岳康调侃的说道，眼下有南宫琳琳在小顺已经没有什么危险，岳康的心情大好。
　　“偶？难道说姐姐以前就不漂亮了吗？”
　　南宫琳琳不满的说道。
　　“哦，不是不是，南宫大姐一直都很漂亮。”
　　岳康忙说道，这个南宫琳琳总是能吃定自己，自己在她面前还真没有占过一点的便宜，似乎一直以来自己都是受害者。
　　南宫琳琳灿烂一笑，说道：“岳弟弟，这段时间没见，有没有想姐姐啊？”
　　我操，岳康心中大叫，南宫琳琳你调戏我也得分个场合好不好，现在我小姨子可是在场的，回去若是告诉妙昔，我估计连床都上不去了。
　　岳康实在心中叫苦啊哭丧着脸说道：“这个”“什么这个那个的，到底想是没想啊哎，我看不会想我的，身边这么多美人那里会想起我这个年老珠黄的女人啊”南宫琳琳话语中说不尽的幽怨，似乎像是独守空房多年的妇女一般。
　　白妙丹听到这话之后，冲岳康眨巴着大眼睛，她可是很少看到岳康出丑，看来只有南宫琳琳能制服岳康啊……
　　萍儿则感觉脸上发烫，没想到南宫琳琳竟然这么大胆，那般意露的话都能说出来，她今天总算见识厉害了，以前白妙丹与她说起南宫琳琳总是赤裸裸的勾引岳康，萍儿还有些不相信，如今看来……
　　白妙丹虽然知道南宫琳琳是故意勾引姐夫的，但白妙丹心中也没有多想，她看着岳康出丑的样子，就感觉好玩，至于别的她不想去关心，这个年代男人三妻四妾并不算什么，如果姐夫真的能将南宫琳琳这个妖媚到骨头里的女人领回家这也未尝不是一件坏事。
　　这样以来自己家里不就多了一个神医么，就算南宫琳琳与姐夫是王八看绿豆了，相信姐姐也没有阻拦的理由，要知道南宫琳琳可是白妙昔的恩人，情大于天的那种恩情。
　　但白妙丹也不会傻到直接撮合两人，她心中明白，一切还是顺其自然的好。
　　“我的好南宫大姐，你就别逗我了。”
　　岳康表情尴尬的说道。
　　南宫琳琳清楚地知道什么叫点到为止，于是莞尔一笑，没有继续调戏岳康。
　　灯光下，南宫琳琳白净的皮肤隐隐透红，似乎是透明的一般，一双判若星辰的眼眸，一眨一眨的如是漂浮在夜空中的萤火虫，格外的美丽与动人。
　　几人在房间中闲聊了许久，岳康将萍儿介绍给南宫琳琳，南宫琳琳一直充当的都是大姐的角色，拉着萍儿手中，无比的热情，好像她是这里的女主人一般。
　　难免的是南宫琳琳说话有些直，萍儿一时间还真接受不了，她开口闭口就是问萍儿是不是喜欢上了岳康，萍儿羞涩的无法回答，她就会接着说道，“我想一定是喜欢咯，不然你成天跟着他做什么，萍儿妹妹你放心，如果岳弟弟欺负你了，你就告诉我，就算我不整治他，也得让妙昔妹妹教训他，就罚他晚上不能上床，跪石枕怎么样。”
　　白妙丹则在旁边兴奋的插话，“好啊好啊，这个主意不错，改天我告诉姐姐，让姐姐试试，南宫姐姐你可不知道，姐夫经常在外面招花惹草的，你是没看到每次上街他的眼睛都盯在女人身上，可没把我给气死。”
　　南宫琳琳故作惊讶，带着茫然的眼神看岳康一眼之后，掏出一根银针来，递给白妙丹说，“妙丹以后我和你二姐不在的时候，你可要看好你姐夫，若是他再敢在街上，看别的女人就用我给你的针扎他的屁股，看他还敢不敢了，咱们家的女人哪个不比外面的女人漂亮，你说是不是妙丹。”
　　咱们家？不是吧……说的好像都是一家人似的，岳康汗颜，他现在怎么听怎么都感觉南宫琳琳现在就是自己的老婆一般，而且还是大姐大独揽众夫人的那种，天哪，南宫琳琳这样的女人不好惹啊……若娶了这样的女人，自己的好日子估计就到头了。
　　咳咳咳……
　　岳康为了不让三女将他当成空气，重重地咳嗽了几声，之后抬头看着房顶，似在说，帅哥我在这里，你们说话可注意了，说我话坏我可是能听到的，小心我秋后找你们算账，要知道我岳某也是有杆枪的男人。
　　而南宫琳琳看着岳康露出“质疑”的目光，说道：“岳弟弟，你是不是生病了，如果生病了的话，我给你开两副药，喝了之后就好了。”
　　岳康那叫一个抓狂，“狠狠”的瞪了南宫琳琳一眼，之后陪伴一个笑脸，忙说道：“没有，没有，谢谢关心，这个你们聊吧我去外面透透气，这屋里实在太热了。”
　　岳康说道之后，不得三人答话，急忙跑出了房间，等跑出去后，才得以舒了一口大气，女人多了未免是一件好事啊还是少招惹女人为好。
　　岳康跑出来之后，随后屋中飘出来一阵欢快的笑声。
　　岳康出门之后，直接去了厨房，这时王妈正好端着为小顺熬好的汤药走了出来。
　　“王妈，药熬好了？小心一些。”
　　岳康说道。
　　“嗯，知道的姑爷。”
　　王妈回应一句。
　　王妈将药放在桌子上，之后岳康对着南宫琳琳问道：“南宫大姐，现在怎样将药给小顺喂进去啊”“这又何难。”
　　南宫琳琳胸有成竹的，走去床边。
　　岳康等人，随后跟了过来。
　　南宫琳琳站在床边，细细的看了几眼躺在床上的小顺，这还是她第一次来到床边查看小顺的病情，不用观察病情直接开药的大夫，实在是世间少有。
　　岳康这个时候，才想起这个细节，似乎有些不对劲，按理说就算南宫琳琳医术高超，也不该不观诊病情并直接开药啊难道刚才南宫琳琳拿出的是灵丹妙药什么病都能治不成，岳康心中有些疑惑，但看到南宫琳琳自信满满的样子，岳康也没问什么。眼下让小顺吃下了药，才是正事。
　　南宫琳琳站在床边观看了一会，伸出右手，食指与中指并在一起，在小顺的胸口以及脖子处，飞快的点了几下，南宫琳琳的动作看在岳康眼中倒有点像葵花点手的味道，不用说，岳康也知道南宫琳琳点的都是小顺身上的位。
　　而白妙丹和萍儿、王妈三人似乎都不明白南宫琳琳在做什么，一脸不解的样子。
　　在三人还处于疑惑中的时候，南宫琳琳突然收手，随后之间小顺那张紧闭的嘴巴，跟个贝壳似的一下子张开了。
　　呀！
　　白妙丹忍不住惊讶一声，简直太不可思议了。
　　南宫琳琳退到一旁，用旁边的毛巾擦拭了一下手，说道：“现在可以喂药了，不用担心他喝不进肚子里。”
　　王妈急忙将一勺略微发黄的药水，喂进小顺口中，只见小顺根本不用咽，就直接灌进了肚子中，好像往瓶子里灌水一下，不费吹灰之力。
　　岳康和白妙丹、萍儿三人看后，忍不住的脸上一喜，随即岳康想到了什么，对着南宫琳琳说道：“南宫大姐，小顺他还处于高烧的状态，要不要再吃一些别的药。”
　　“不需要，小顺只因为高烧不退，只因为这个他伤到了心脏，只是心脏压迫，身子发烧，我给他吃的药也有退烧的作用，你们就放心吧”南宫琳琳难得正经的说道，她即使性子顽劣，但治病的时候都是无比认真的。
　　“哦，这样我就放心了。”
　　岳康的心中一下子轻松了不少，接着问道：“估计小顺什么时候能醒来？”
　　“多则两天，少则明天就能醒来。”
　　南宫琳琳微微一笑说道。
　　“太好了，太好了，我就知道小顺这家伙命硬的很，不会就这样死去的。”
　　白妙丹灿烂一笑，眼睛弯成了月牙，此时的她也无比的高兴。
　　萍儿的脸上也闪现出一种伤痛欲绝过后的欣喜，捂着小嘴巴又哭又笑，如果小顺不能醒来，萍儿一定会自责一辈子的。
　　小顺性命已经无忧，岳康几人也无需再提心吊胆了。
　　随后岳康说道：“南宫大姐，我能不能问你一件事情？”
　　南宫琳琳恢复了那副调皮贪玩的俏模样，向岳康抛了一个媚眼，声音娇柔的说道：“岳弟弟，怎么还跟姐姐客气起来了，当初你摸我的时候，也不见你与我客气啊那时你”“啊咳”岳康顿时吓的都快尿裤子了，南宫琳琳不是吧竟然敢当着那么多人的面将那件事说出来，南宫琳琳你到底是不是女人啊岳康心中叫苦连天，这事若是被白妙丹知道了，就成了食物链了，估计很快的凡是认识自己的人都会知道。
　　岳康那是惊出了一身冷汗，急忙重声的咳嗽两声，斯图打乱众人的注意力，南宫琳琳老岳我求你了，你就饶了我吧岳康心神都快崩溃了。
　　白妙丹和萍儿听后南宫琳琳的话，顿时都瞪着一对大眼睛看着岳康，意思似在询问，你什么什么摸人家了，好啊敢背着姐姐摸人家，就算你看上了南宫姐姐，也得先经过二姐那一关啊白妙丹咬着牙狠狠的在岳康的腰上拧了一把。
　　岳康强忍着疼痛，不露痕迹的推开白妙丹的手爪子，腰上传来一阵火辣辣的疼痛，这丫头下手真是没轻没重啊……
　　白妙丹大眼睛瞪着岳康，似在说，你最好给我一个合理的解释，不然这件事很快就会传进我二姐的耳朵里，小丫头带着赤裸裸威胁的眼神。
　　岳康暴汗，使劲的朝南宫琳琳眨眼睛，强硬的挤出一丝笑容说道：“南宫大姐，你这个玩笑开大了，妙丹她们会误解的，呵呵呵呵”岳康神色相当的不自然，他现在只求南宫琳琳赶快收回刚才的话。
　　很显然南宫琳琳根本不配合他，直接说道：“怎么？岳弟弟，难道想推卸责任呢，男子汉大丈夫敢做不敢当么？”
　　南宫琳琳见岳康的一副囧态，乐在心中，不知道什么时候起，南宫琳琳喜欢上戏弄岳康了。
　　我操，岳康心中大叫一声，这尼玛的真受不了了，南宫琳琳简直是个变态，她的脸皮我岳某自愧不如啊……
　　“这个这个不是负责不负责的”岳康吞吞吐吐的不知道该怎么说，看到白妙丹杀人一般的眼神，一阵心虚。
　　“岳弟弟，这么紧张做什么，上次你不就是不小心摸到了我的手么？我还没说什么，你就紧张成这样，咯咯”南宫琳琳脸上的笑容灿烂如花，“放心好了，只是摸了我的手，又没摸我别的地方，我是不会要你负责的。”
　　南宫琳琳故意将别的地方几个字加重了语音，其中的意思估计也只有岳康能明白。
　　在岳康还没被尴尬死之前，南宫琳琳终于出言帮他解围了。
　　原来摸到手了啊……
　　白妙丹和萍儿以及不想关心此事却又听到此事的王妈，三人不由得松了口气，原来是这样啊刚才想哪去了，三人暗怪自己刚才想歪了。
　　白妙丹歉意的看了岳康一眼，嘿嘿一笑，似在说，我就知道姐夫不是那样的人。
　　岳康的身板终于又一次的挺直了，很理直气壮的说道：“上次不小心摸到了南宫大姐的手，实在抱歉，呵呵。”
　　岳康心中的大石头终于落了下去，刚才感觉自己身上的衣服都被冷汗了，如今肚子中那个臭而不响的屁才得以放了出来，岳康偷偷的抹了一把汗哪……
　　此后南宫琳琳问道：“岳弟弟，你刚才说问我什么事情。”
　　岳康经过这一紧张到尿裤子的插曲，险些忘记了刚才要问的事情，岳康忙说道：“我想问的是，南宫大姐，你一般给病人治病从来就不用观察症状么？”
　　岳康心中还真有些好奇，就算是在自己以前那个世界，医生看病，需要先把脉问症状才敢下药呢，如今南宫琳琳没看小顺的病就直接下药，还一副一切尽在掌握的样子，这未免有些太神奇了。
　　“其实我下午就到杭州了。”
　　南宫琳琳不轻不重的说道：“我即使懂些医术，但也不可能不看症状就能直接开药的。”
　　“下午就到杭州了？”
　　岳康眉头微微皱起，随后似乎想到了什么，急忙问道：“难道南宫大姐，下午已经查看过小顺的病情了？”
　　“我的岳弟弟还是那般的聪明。”
　　南宫琳琳白皙的手指轻轻挽了一下扑到脸面上的发丝。
　　“你查看过小顺的病情，那我怎么不知道呢？”
　　岳康疑惑的问道。
　　“是啊南宫姐姐我也没见你来过啊”萍儿也忍不住的说道。
　　南宫琳琳神秘的说道：“本大夫做事一向神出鬼没，若是被你们看到了岂不是很失败。”
　　岳康这时总算明白了过来，怪不得南宫琳琳刚才来了之后一点也不着急呢，可心中还有个疑问，“南宫大姐，你下午就查看过小顺的病情，为何到了晚上才来帮他医治，不是故意让我们担心的吧”“我有那么无聊么？”
　　南宫琳琳说道：“刚才小顺服用的那种药草是我下午才采集回来的。”
　　这一次岳康彻底的明悟了过来，原来是南宫琳琳下午查看完小顺的病情之后，去采药了，岳康感激的说道：“南宫大姐，真是有心了。”
　　南宫琳琳直接说道：“哎，亏我为了采集能治疗小顺的药草，下午跑了一百多里的路，到现在岳弟弟也没给我倒被水喝，真是伤心哪”南宫琳琳装出很伤心难过的样子，还在这一丝幽怨，像是刚被男人抛弃的女人。
　　岳康嘿嘿一笑，忙亲自走到桌前倒了一杯水，刚倒好水之后，岳康忽然看到南宫琳琳的半敞的包袱。
　　一时，岳康愣在哪里，岳康看到南宫琳琳包袱里的衣服上破烂了好几处，像是被什么刮撕了一般，而且岳康依稀还能闻到包袱中淡淡青草的味道。
　　岳康心中思忖着，将手中的水杯递给南宫琳琳，南宫琳琳淡然一笑接过水杯，轻轻的抿了一口。
　　岳康趁南宫琳琳不注意的时候，悄悄的在白妙丹耳边嘀咕几句，白妙丹会意的点了点头。


第306章 晚上陪我做什么？
　　“姑爷，咱们现在可以吃饭了吧”王妈缓缓地说道，现在小顺已经无性命之忧，王妈心中也轻松不少。
　　岳康微笑的点了点头，刚要说话却听得。
　　“呀，南宫姐姐的衣服好漂亮啊上面绣了好多花啊”白妙丹走到桌前从南宫琳琳的包袱里，将南宫琳琳的衣服拿了出来。
　　岳康听到白妙丹的叫声，装作很惊讶的样子，转过头去，让白妙丹去南宫琳琳包袱中拿衣服，也是岳康的意思，想到南宫琳琳的包袱放的都是女人的私用品，岳康不好去碰，只好让白妙丹代劳了。
　　“妙丹，你怎么碰我衣服，快把衣服放回去。”
　　南宫琳琳见白妙丹拿起了她的衣服，忙放下茶杯微微皱眉说道。
　　岳康听到白妙丹的话后，走了过去，以欣赏的目光说道：“嗯，南宫大姐的这件衣服，的确很漂亮，南宫大姐如果穿这什么衣服，估计比仙女还要好看三分。”
　　岳康赞赏的说道，之后岳康的目光一直放在衣服上，随后只见岳康咦了一声，“南宫大姐，这衣服怎么破了，上面好几个洞。”
　　南宫琳琳走过来将衣服从白妙丹手中夺了过来，并且瞪了白妙丹一眼，似乎在责怪她乱动她的东西，见岳康问话，南宫琳琳回答道：“我不小心撕破的。”
　　南宫琳琳将衣服重新放回了包袱里。
　　白妙丹很冤屈的看了岳康一眼，其中的意思是在说，是他让我拿的。
　　岳康沉默了一会没有说话，良久之后，岳康方才一本正经的说道：“南宫大姐，辛苦你了。”
　　南宫琳琳“质疑”的看了岳康一眼，说道：“我怎么辛苦了。”
　　“南宫大姐，你就别骗我们了，你那件衣服，我分明闻到了草腥，你那衣服也是被荆枝藤干刮破的，是不是你下午穿的那件衣服上山采药把衣服刮破了。”
　　岳康说着话，眼睛一直放在南宫琳琳身上。
　　南宫琳琳见岳康猜了出来，也没有否认，微微一笑说道：“岳弟弟，别说这个了，从下午到现在我还没有吃饭呢，你难道舍得饿着姐姐啊”南宫琳琳为了替小顺采药刮破了衣服，岳康不用想都知道南宫琳琳采药时的辛苦，岳康见南宫琳琳不愿意在这个话题上深究，岳康也不矫情的感谢，但这份恩情深深地记了下来，心中无比的感动，有的人为你付出一直都是默默的，南宫琳琳就是其中的一员，她不要岳康答谢于她。
　　几人很快的坐到了饭桌上。
　　刚才岳康几人一直担忧小顺的安危，如今小顺已经脱离险境，岳康才感觉肚子早已饿了前心贴后背了，很不争气的叫了起来。
　　“饿死我了，饿死我了。”
　　白妙丹嘴中不停地囔囔，使劲的朝嘴里扒着米饭，那吃饭的样子毫无一点大家闺秀的姿态，充满了野蛮的味道。
　　岳康也不客气，与白妙丹有得一拼，一副狼吞虎咽的样子。
　　而南宫琳琳和萍儿即使也是很饿，但样子远没有岳康和白妙丹那般的夸张，两女看着岳康和白妙丹为争抢一块五花肉，筷子上下飞舞跟打仗似的，两女不由得会心一笑。
　　王妈在一旁静静的看着几人，自从姑爷出现了之后，这个家似乎温暖了许多，王妈心中很欣慰，二小姐也到了一个好的归宿，三小姐也很喜欢姑爷的样子，而老夫人那里不用想都知道对姑爷一定是爱戴有加，至于大小姐那里，王妈也看得出并不讨厌这个入赘白家的姑爷，王妈虽然很久没有回相乐郡了，但是她无时无刻不在关心的那边的事情，白家对于她来说那就是她的家，一个她充满回忆的家。
　　只要白家和睦，她的心中都会感到无比的温暖。
　　“你猪啊都吃三碗米饭了，你还吃。”
　　岳康汗颜，白妙丹一连吃了三碗米饭之后，又伸出碗让王妈替她盛米饭。
　　“哼，我乐意。”
　　白妙丹得意的说道，随后看到岳康的举动，大叫，“喂，那个红烧鸡块给我留一块。”
　　岳康二话不说夹住盘子里仅剩最后一块鸡块，直接送进了嘴里，吧嗒着嘴，仿佛故意气白妙丹一般。
　　白妙丹很不满的哼哼两声，咧着嘴，一副狠相，好像要吃了岳康的样子。
　　岳康直接视而不见，津津有味的消灭着碗中的食物。
　　王妈呵呵一笑，替白妙丹盛了一碗米饭之后，说道：“三小姐，现在正是长个子的时候，吃的难免多些。”
　　白妙丹接话道：“就是，本小姐还在长个子，一定要长的比男人还高，以前欺负我的某人可小心了，等我长成大个子定会将今日之仇连本加利的报复回来，哼到那时候看谁还敢说我是小丫头。”
　　岳康再傻也知道白妙丹的话是针对他说的，岳康嘴里嚼着米饭，咧咧的说道：“是的，到时候我指定不会再叫你小丫头，直接称呼你傻大个，看有哪个男人敢要一个傻大个做媳妇。”
　　岳康嘿嘿咧嘴，他还是能降住白妙丹的。
　　“别人不娶我，本小姐还不嫁呢，谁稀罕那些臭男人，哼”白妙丹不屑的说道。
　　一顿饭，在欢声笑语中度过。
　　吃完饭后，王妈开始收拾残局，萍儿也跟着帮忙。
　　岳康打了一个饱嗝，拍了拍自己涨起来的肚子。
　　岳康和白妙丹、南宫琳琳早到院子里，白妙丹非要拉着岳康说要去屋顶上看星星。
　　岳康直接白了她一眼，说道：“我的大小姐，现在天空中哪里有星星，你看个屁啊”白妙丹吐吐舌头，今晚有些阴沉，夜空中就那么几颗亮星，和那朦胧的弯月，这种天气的确不适合看星星，“那你给我将故事吧本小姐，现在很悠闲，给你给表现的机会。”
　　“妙丹，你就别难为岳弟弟了，估计岳弟弟，现在有更重要的事要做。”
　　南宫琳琳站在两人身边插话道，她说话的时候一直看着岳康，似乎想将这个男人看透彻，心中隐隐的迷惑，这个男人到底有什么地方吸引住了自己，让自己不远千里的又来寻他。
　　“知我者，南宫大姐也，不错，妙丹我现在真的还有事情要做，今晚是不能给你讲故事了。”
　　岳康呵呵说道。
　　“有什么事情比给本小姐讲故事还重要？”
　　白妙丹疑惑的问道。
　　岳康直接说道：“我去一趟丐帮，我倒要看看郑海佳那王八蛋到底是何来历，我不会让小顺白白挨打的。”
　　岳康说着话，紧紧的握住了拳头，注定的是此仇不报非君子，他的兄弟不是可以任人毒打的，更何况小顺这次若不是南宫琳琳来的及时，估计性命都没有了，所以岳康现在要去丐帮查出郑海佳的下落，以便血洗今日之仇。
　　郑海佳这个名字，已经被岳康列入自己的黑名单里了，相信用不了多久，就会把这个黑名单清除。
　　“丐帮？”
　　白妙丹和南宫琳琳都皱起了眉头，南宫琳琳虽然知道岳康一定会报今日之仇，但这跟丐帮有什么关系呢？
　　岳康忽然想到两女现在还不知道自己是丐帮的现任帮主，于是解释说道：“我在丐帮有几个好朋友，丐帮的耳目众多，我想借助丐帮寻找郑海佳的下落。”
　　白妙丹也不傻，经过岳康这么一说，她算是明白了过来，说道：“姐夫，一定要让丐帮查出郑海佳的下落，报仇的时候要带上我，我要替小顺好好的教训那个家伙。”
　　岳康柔爱的抚了一下白妙丹的头，微微一笑。之后岳康对着南宫琳琳说道：“南宫大姐，实在不好意思了，本来你刚到杭州我当好好陪你的，但我现在迫不及待的想知道对方到底是何许人也，竟敢伤我的人，南宫大姐放心我到了丐帮通知丐帮的人一声就会回来的，等回来之后再好好陪你吧”岳康对着南宫琳琳报以歉意的微笑。
　　“陪我？岳弟弟，这大晚上的，你要陪我做什么呢？难道岳弟弟现在学坏了，想晚上将姐姐拉你房里去不成？”
　　南宫琳琳心平气和的说道。
　　岳康一阵无语，不得不佩服南宫琳琳钻牛角尖的功夫，傻呵呵的一笑，忙道不是不是。
　　“好了，赶紧忙你的事去吧有妙丹和萍儿陪着我就行了，再说了本姐姐晚上也不要你陪。”
　　南宫琳琳又道。
　　“南宫姐姐，姐夫晚上从来都没有陪过我，他想晚上陪你，一定意图不轨，南宫姐姐千万不能上了贼人的当啊”白妙丹在旁边附和的说道，似乎她只有南宫琳琳做助手的时候，才能从岳康身上讨到点便宜，可是不是，岳康听后白妙丹的话，直接灰溜溜的跑了出去，比兔子还快了三分。
　　“哈哈”“嘻嘻”南宫琳琳和白妙丹两女不分先后的笑了起来，咯咯的笑声如是清鸣的黄鹂。
　　按照丐帮大长老，也就是如今丐帮的代理帮主冯战云冯长老的意思，那就是一直想派人保护岳康的安慰，其余的几个长老也纷纷附和。
　　可这个提议直接遭到了岳康的回绝，如今余昊天已经铲除，自己在杭州根本没有仇人，既然没有仇人还要人保护做什么，再说了，被人暗中监视的感觉很不好。
　　岳康总是觉得有好多双眼睛在暗处看着自己，虽然那些人都是保护自己的，但难免会感觉自己的生活被看穿的感觉，生活，什么叫什么，第一要做到自由快乐，如果自己的私生活都处于给监视的状态，难免会约束很多。
　　岳康不想那样，他想过的是清净的生活，所以他对丐帮直接放手了，挂的是丐帮帮主的头衔，其实他很少参与丐帮的事情。
　　可如今谁又想到，我不犯人，人却犯我，这是岳康无法忍受的，无论是谁谁，只要惹到自己，那自己定会与对方无罢休之言。
　　岳康来到丐帮总舵之后，此时丐帮总舵灯笼满挂，一片火白之光。
　　负责看门的几个丐帮弟子，其中一人见过岳康几次，看到岳康之后，起初他还不敢相信来人就是那个年轻的帮主，细看之后确定了岳康的身后，急忙带着其余几人迎了上去，恭敬的喊道：“参见帮主。”
　　几人纷纷跪倒在地。
　　岳康客气的说道：“都是自家兄弟无需多礼。”
　　几人受宠若惊的站了起来，之后岳康问道：“冯长老和夏长老可在里面？”
　　“回帮主，冯长老和夏长老，都在舵内，属下这就去通报，迎接帮主。”
　　岳康摆手说道：“不用了，我自己进去就行了。”
　　岳康说完拍了一下那名弟子的肩膀，“兄弟，辛苦了。”
　　那名弟子急忙说道：“属下不苦，属下以身为丐帮弟子为荣。”
　　心情很激动，没想到自己的帮主这般的平易近人，就如自己的大哥哥一般没有一点的架子，那名弟子于是的对岳康好感大增。
　　岳康进入丐帮的总舵之后，望见议事厅内，依旧亮着光，岳康猜想几个长老一定在那里。
　　冯战云如今身为丐帮的代理帮主，现在丐帮的事情，几乎全部由他主持……
　　冯战云坐在议事厅的主座上，在他的身旁坐得分别是净衣派的夏长老，还有安长老以及几个新选举的长老。
　　在岳康不在帮中的时候，冯战云的职务最大，夏长老次之，冯战云目光炯炯与几位长老商议着事情。
　　其中的话题就是要不要在相乐郡建立丐帮分舵的事情。
　　冯战云提出此意之后，其余的几个长老都很爽快的答应，应当在相乐郡建立一个分舵，而且众人提议一定要建立一个比之其他分舵要阔气的分舵。
　　原因无他，因为老帮主葬身于相乐郡，而起如今的新帮主的家也在相乐郡，建立分舵的事情不能马虎，一定要视为重中之重，这是众多长老一致的意见。
　　自从黄旗修黄长老有了叛变之心之后，丐帮竭力铲除，黄长老一脉被彻底打压之后，丐帮彻底的恢复了平静，如今的丐帮万众一心，齐心协力，以丐帮发扬光大为目标，内乱的事情几乎可以排除。
　　“好，既然大家都同意在相乐郡建立分舵的事情，那么事不宜迟，明日我便派人挑选好的地点，建立我丐帮的分舵，大家没有什么意见吧”冯战云站起身说道。
　　在座的几个长老，均都表示没有意见，这样一来日后与帮主勾起起来方便了许多，至于他们心中所想的帮主当然是指岳康。
　　或许你会认为丐帮只是一群臭叫花子，要饭的，但他们也有着自己执念的执着，义字当头，你是帮主你就是领袖这是不可动摇的事实，即使岳康没有在帮中有过什么贡献，但是他们心中赞同你之后，那么你就是他们的领导人物。
　　“众位长老，聊什么呢，这么热闹。”
　　岳康说着话轻轻的推开了议事厅的大门，步伐轻盈的走了进来，面带温雅的笑容。
　　冯战云看到岳康之后，脸上露出喜出望外的神色，急忙从椅子上站了起来，快走两步，行到岳康身前，“参见帮主，帮主您怎么来了？”
　　随后几个长老也都反映了过来，纷纷起身，向岳康行了一礼，齐声喊道：“参见帮主。”
　　丐帮的长老在平常情况下，是不需要给帮主行拜跪礼的，几个长老微微弯腰，一脸的恭敬。
　　岳康轻轻一笑，没有一点架子的说道：“几位长老无须客气。”
　　岳康示意几人无须多礼。
　　岳康的到来对于在场的几位长老来说，无疑是个意外，要知道帮主可是很少来帮中了，心中大都猜测，帮主今晚前来所为何事。
　　岳康当仁不让的坐到了帮主的位子上，并且挥手让众长老纷纷落座。
　　等众人都坐下之后，冯战云说道：“帮主，你来总舵也没通报一声，我等应当出门迎接帮主才是，这样一来显得我等过于失礼。”
　　岳康摇头微笑，“冯长老，咱们都是自己人，何须那些排场的面子，在说了我还不是那种非要摆架子之人。”
　　几个长老相视一笑，他们早对岳康的为人，深为赞同。
　　议事厅中，点燃了许多蜡烛，众多烛光交织在一起，将整个议事厅映的白亮。
　　此时议事厅中坐的都是丐帮的主脑人物，每个人走出去之后都是叱诧万千好汉的风云人物。
　　岳康也不摆架子，示意众人无须约束。
　　几位长老心中都清楚的知道，这次帮主来总舵一定有事情，不然很少露面的帮主，怎么会突然来总舵呢，但他们心中清楚的很，自己只是一个臣子，有些事情是不能随便问的。
　　果然，岳康与几位长老闲聊几句之后，直接奔入正题说道：“几位长老可曾听说过郑海佳这号人物，此人好像是一个富家子弟。”
　　岳康大概的说了一下郑海佳的相貌，因为岳康在那次活动上见过郑海佳，所以清楚的知道此人的模样。
　　郑海佳？几个长老纷纷皱眉，一时间想不起杭州有这号人物。
　　“大家一定心里奇怪我为何打探此人的消息，不妨告诉大家，此人就在几天不但想侵犯我的女人，而且还将我的兄弟打了个半死。”
　　岳康说着话紧紧的咬着牙关，提起郑海佳这个名字，岳康那是恨之入骨，恨不得立刻将那个家伙大卸八块。
　　“什么？”
　　丐帮的几个长老听后，面露愤怒之色，唰的一下子全都从椅子上站了起来。


第307章 亲你摸你扒光你衣服
　　丐帮的几位长老，一听有人欺负到了自家帮主头上，一个个顿时火冒三丈。
　　“哼，那个郑海佳究竟是什么来头，竟然敢欺负我们帮主头上，而且还打伤了帮主的兄弟，实在忍无可忍，必须让那个家伙付出惨重的代价。”
　　“是啊我们丐帮虽然号称天下第一大帮，但从来不依仗着人多，欺负他人，但不要以为我们丐帮就是个软柿子可以任人揉捏，帮主你说吧你想怎么办？只要你一声令下，我就带人将那人给你擒来，听后帮主您的处置。”
　　“帮主，让我领人去吧定不负汝命。”
　　几个长老纷纷气愤的说道，他们感觉丐帮的威严受到了挑衅，这是他们不能容忍的。
　　“你们几个不要冲动，帮主肯定有他自己的想法，咱们先听听帮主怎么说吧”夏长老这时出言说道，虽然他们同为长老的身份，但如今的夏长老与冯长老的威望要比其余的长老高出许多……
　　“是啊帮主一定有他的对策，咱们且听帮主如何说。”
　　冯战云捋了一下乱糟糟的胡子说道。
　　众人的目光不由的看向岳康，岳康轻轻一笑，说道：“众位长老勿急，眼下我们连那个郑海佳是什么人都不知道，即使想报仇也是盲眼盲抓，我今日来丐帮就是劳烦几位长老替我查出郑海佳究竟是什么人，家居何处，以及家中的事业财力，无论他是何身份，这次我岳康定会与他誓不罢休。”
　　岳康身上无形中散发出一股逼人的寒气，那也就是所谓的杀气。
　　几位长老听完岳康的话后，直接说道：“帮主，你说的这是哪里话，这件事直接命令我们就好了，什么劳烦不劳烦的，难道帮主看不起我们这群老家伙么。”
　　“帮主放心，我等现在就去查。”
　　“帮主我们若是查出那郑海佳的下落，要不要先给他点教训。”
　　冯战云说道。
　　岳康直接说：“不用了，我要亲自整治那混蛋，你们不要打草惊蛇，只要查出他的下落就行了，之后听我命令。”
　　岳康说完话，双眼一寒，郑海佳相信很快咱们就会再见面的。
　　丐帮别的好处没有就是耳目众多，想要查一个人，那还是相当容易的，几个长老承诺，在明天中午之前定会查出郑海佳的下落。
　　岳康却说，不用过于着急，让几个长老等明天再查，现在已经是晚上了，要几个长老好好休息。
　　几个长老嘴上答应了，可岳康不会知道他们心中想的什么。
　　随后，岳康说出了辞意，几个长老再三挽留，可岳康摇头轻笑，说若回去晚了家里人会担忧的。
　　几个长老不好再做挽留，纷纷起身将岳康一直送到总舵的大门口，一路上碰到好多丐帮的弟子，一一上前向岳康参拜大礼，岳康很客气的回应。
　　深夜，整个繁华之城寂静了下来。
　　风沙沙，此时路上行人已经不多了。
　　岳康坐在丐帮给他安排的马车上，微微闭目，紧张一天的岳康此时也感觉累了，半趟在车厢里，迷迷糊糊想要睡着。
　　一路上岳康想的很多，他想到等查出郑海佳的下落之后，是自己亲手杀了他，还是让小顺亲自手刃仇人，他又想到，不知道九龙鼎现在制造的怎么样了，妙昔现在做什么呢，是否躺在床上想着自己。
　　每当岳康想到白妙昔的时候，心中就会感觉无比的温馨，自己真是捡到宝了，能娶到这般温柔贤惠，且美丽动人的媳妇，看来上天还是眷顾我的，我岳康这一生应该知足了，也没什么可埋怨的了。
　　但岳康有时，难免又会去想，老天其实也很无情的，就这样让他与那个世界分割了，自己一下子失去了父母，失去了那个世界所有的亲戚朋友，说不痛苦那是假的，可又能有什么办法呢，话又说回来，自己在那个世界已经死了，算来穿越对于岳康来说也是苍天了一种恩赐，这样一想岳康心中就释然多了。
　　夜风轻吹，岳康倒在车厢里，似睡似醒迷迷糊糊，做起了梦，梦到的东西很繁杂很乱，岳康也说不清到底梦到了什么，总之他醒来之后，心中是高兴的，可想他没有梦到不开心、烦恼的事情。
　　“帮主，到了。”
　　赶车的丐帮弟子，停稳马车之后轻轻的喊道。
　　岳康听到声音之后，哦了一声，揉了揉眼睛，忍不住的打了一个哈欠，岳康晃动了几下脑袋，让自己清醒过来。
　　随后岳康掀开车帘，从车厢内走了出来。
　　岳康出车厢之后，一股凉风吹来，感觉全身很舒坦，困意也一下子消退了许多。
　　“好了，我到家了，你回去吧”岳康对着将自己送来的那个丐帮弟子说道。
　　那丐帮弟子答应一声，之后便将马车掉过头来，冲岳康打声招呼之后，便驰行远去了。
　　四合院的大门是关着的，岳康轻轻一推大门就开了，岳康尽量动作小些，他怕惊醒睡觉中的几人。
　　岳康插上大门之后，四合院中只有小顺房间还亮着灯光，别的房间都没有亮灯。
　　岳康走到小顺房间里，王妈一直待在小顺的房间里照顾他。
　　岳康走进来之后问道：“王妈，小顺没什么异样吧”王妈说道：“没有什么异状，自从小顺喝了南宫小姐的药之后，明显好了许多，现在的呼吸已经很正常，不像先前那般的无力了，相信明早小顺就能醒来的。”
　　“嗯，一定会醒过来的，她们三个都去睡觉了吗？”
　　岳康口中的她们当然是指白妙丹、萍儿和南宫琳琳。
　　“嗯，都去睡了，姑爷你也早点休息去吧小顺这里有我照顾，你放心好了。”
　　王妈说道。
　　“王妈还是你睡去吧我留下来照顾小顺。”
　　岳康说道。
　　王妈则直接拒绝了岳康，非让他去睡觉，不容分说的将岳康推出了房间。
　　岳康无奈的摇了摇头，之后便回自己的房间了，小顺由细心的王妈照顾，岳康也没什么好担忧的。
　　岳康回到房中脱掉身上的衣服，倒在床上，晕晕沉沉的就睡着了。
　　这个夜晚，很快的安静了下来，风轻轻的吹着，树上的叶子响起沙沙的声音。
　　岳康也不知道睡了多久，他不知道自己在做梦，还是真实的，总之他的脑子很迷糊，他看到一道人影轻轻的向他所睡的大床靠近过来。
　　夜漆黑，岳康看不清来人的模样，只感觉黑黑的一团不断向自己走进，并且岳康依稀闻到淡淡的香气。
　　岳康心中疑惑，这种香气怎么这么熟悉啊自己以前肯定闻过，处于睡眠的脑子很难将事情想的明白。
　　“岳弟弟”一声娇腻腻的声音忽然在岳康耳边响起，对，的确是在耳边，岳康清晰的感受到，一个热浪气息袭击到自己的耳根，全身有种痒痒的感觉。
　　睡梦中的岳康，自然反应的伸手扒了一下。
　　忽然岳康噌的一下子，从坐了起来，向是一个被揭了符语的僵尸，身子直直的坐了起来，他刚才分明摸到了什么东西，对，是头发，是散落在自己脖子处的头发。
　　岳康这一惊非同小可，岳康惊醒过来之后，睁眼一看，黑夜中，自己眼前一团黑影，显然是个人形的样子。
　　岳康全身惊出了一身冷汗，二话不说，挥拳向那人袭击而去。
　　显然那人早已料到岳康会有这种反应，飘身退去，岳康的拳头，一下子打空了，紧接着岳康嗖的一下子站起身来，“什么人？”
　　岳康大喝一声，对方不声不响的来自己房间，显然并不是什么好事，岳康料定对方对自己不利，伸手抓起一直放在床边的打狗棒，摆出一副对敌的姿势。
　　好险，若自己再晚醒过来一秒钟，估计自己现在早就遭受不测了，究竟是什么人晚上来袭击自己，岳康脑子飞快的转动的。
　　“岳弟弟，姐姐来看看你这么激动做什么。”
　　正在岳康无比紧张，思考对方究竟是何来路的时候，突然想起了一个女子的声音。
　　啊不是吧来人竟然是南宫琳琳……
　　岳康当然听得出来，那是南宫琳琳专属的声音，专属的称号，岳康心中大哭，说道：“我的大姐，你大晚上跑我房里做什么来了，你想吓死我啊”这时房外传来了，王妈的声音，“姑爷，怎么了，出什么事了吗？”
　　很显然刚才王妈在小顺房间听到了岳康的惊叫声，于是过来询问。
　　岳康已经知道半夜“袭击”自己之人是南宫琳琳，提到嗓子眼的心终于放了下来，听到王妈的询问，岳康断然不会说出，南宫琳琳在他房里，岳康还没傻到那个份上。
　　“哦，王妈我刚才说梦话了，没事。”
　　岳康装作刚睡醒的样子，说话的声音也模糊不清。
　　房门外的王妈得知岳康无事之后，又回小顺房间去了。
　　岳康跟傻子似的站在床上，手中的打狗棒似乎都忘了放下，哭丧起脸，不敢大声的说道：“我的姑奶奶，大半夜的你跑我房间做什么来了？”
　　“想你了，就来找你咯。”
　　南宫琳琳大大方方的说道，毫无本属少女的扭捏之态。
　　岳康崩溃了天哪这女人就是个怪物，随即岳康想到自己只穿了一件内裤，心中一紧，忙拿来薄被，遮挡住自己的身子，“南宫大姐，你有半夜进男人房间的嗜好？”
　　“没有啊这是第一次，以前半夜没有进过男人的房间，所以今晚想尝试下。”
　　南宫琳琳说道。
　　“好玩吗？”
　　岳康心中有些许的不高兴，他在生气对方为何不注重自己的名节，半夜进男人房间算什么，岳康不是因为南宫琳琳进他房间而生气，而是为南宫琳琳不懂自洁而生气。
　　“挺好玩的。”
　　南宫琳琳轻轻的说道。
　　房间中的岳康和南宫琳琳对话，都尽量的压低声音，能让对方听到就行，不然再惊动王妈就麻烦了。
　　“你有没有想过，半夜进男人房间的后果？”
　　岳康不轻不重的说道。
　　“不知道。”
　　南宫琳琳直接回应，“难道我还能被吃了不成。”
　　“既然你不知道，那我现在告诉你”岳康说完一个箭步从床上，跳了下来，不由分说抱住南宫琳琳的身子，只感觉入手一片柔软细腻，随之清香之气灌满了鼻孔，岳康顿时有种神清气爽的感觉，南宫琳琳的身体柔弱无骨，光滑细腻，仿佛一块上等的美玉一般，让有人种爱不释手的感觉。
　　岳康已经打定注意，要好好惩罚南宫琳琳一翻，好让她以后长个记性……
　　“啊”南宫琳琳忍不住的惊呼一声，她显然没有料到岳康对他突然袭击，一个不防被岳康抱在了怀里，清晰的感受到对方的体温，以及在自己耳边沉重且急促的呼吸声。
　　南宫琳琳一时感觉脑子一片空白，想要挣扎却感觉没有力气，岳康的双臂如钳子一般的夹着他，令她动弹不得，随即南宫琳琳感到脸上传来一阵阵的火热，不用想就知道自己的脸红了。
　　岳康一把抱起南宫琳琳，将她丢在床上，整个身子压了上去，双手按住南宫琳琳的手腕，将其双手抛到脑后，翻身上马毫不客气的骑在南宫琳琳的腰上。
　　岳康微微俯身，借着窗外的朦胧月光之色看着身下南宫琳琳，南宫琳琳轻微的挣扎几下之后，便放弃了反抗，只见南宫琳琳倒在床上，使劲的扭着脖子，不敢正视岳康的目光，被岳康按住的小手紧紧的握在了一起，双颊滚烫滚烫的炽热，紧张而羞涩最能表达出南宫琳琳此时的心境。
　　岳康对她的冒犯她莫名的没有生气，似乎还有一丝的期待……
　　“你知道我下一步会做什么吗？”
　　岳康俯视着南宫琳琳嘴角挂起斜笑，缓缓地说道。
　　“不知道”南宫琳琳因紧张，致使说话的声音略微的有些颤抖。
　　岳康毫不客气的说道：“我会亲你，摸你，然后拔光你的衣服你现在明白半夜穿入一个男人房间的后果了吗？”
　　岳康按捺自己心中骚动的情绪，忍住了将南宫琳琳就地正法的冲动。
　　“我知道你不敢”这次南宫琳琳说话的时候，将头转正，直视着岳康的目光，毫无退缩之意。
　　岳康顿时蔫了下来，我不敢？或许真的不敢吧岳康苦笑，嘴上强硬的说道：“谁说我不敢，天地下还没有我岳康不敢做的事情呢。”
　　其实这个问题谈不上敢与不敢，如果岳康真的那样做了，先不谈是否对得起自己温柔的媳妇，并且还会伤害到另外一个女人，而这个女人岳康一直真心的感谢她为自己做的一切，怎么可能做出那种坏良心的事情。
　　“哦，既然你敢，那你亲我，摸我，扒光我的衣服啊”南宫琳琳说这话的时候，感觉心跳瞬间加速，到底一种前所未有的地步。
　　“你”岳康顿时如是霜打的茄子，连连叫苦，这娘的到底是什么女人哪岳康无力的从南宫琳琳身上下来，坐南宫琳琳旁边，重重地嘘了一口气，“我的确不敢”“你是怕对不起妙昔妹妹，还是怕伤害到我？”
　　南宫琳琳脸上闪过一丝失望之色，之后她轻轻的坐了起来。
　　“两者皆有吧”岳康心情久久不能平静，刚才已经骑虎上山，自己还是硬生生的忍住了，要知道南宫琳琳这样美的能迷死人的女人，哪个男人不想得到，刚才岳康有百分之九十的把握就此要了南宫琳琳的身子，可他终究还是没有那样去做。
　　他不想因为自己的一时快感，而过后令自己自责，也不想去伤害别人。
　　此时岳康脑海中不由的又想起白妙昔与自己说过的那句话，她心中有你，难道说南宫琳琳真的喜欢上了自己，不然刚才自己对她那样也不见她生气，岳康实在想不出别的理由来。
　　“你跟别的男人不一样。”
　　南宫琳琳轻轻的说道。
　　岳康苦笑，“不要以为我是什么圣人，我也有七情六欲，只不过我算是理智中的一员罢了。”
　　“可这种理智不是任何人都能做到的。”
　　南宫琳琳将双腿盘起，双手环抱着膝盖，像是一个坐在草丛间的悠闲少女，只是她的心一时还难以平静下来。
　　“南宫大姐，你会有你自己的幸福的。”
　　岳康无头无尾的说道。
　　南宫琳琳双眼直直的看着岳康，窗外的月光显得很迷蒙，致使岳康也跟着朦胧了起来，“若是我说，我需要你给我幸福呢？”
　　岳康顿时语塞，说不出话来，过一方才说道：“南宫大姐，你别拿我开心了，我这种粗人哪里能配得上你，刚才我的确过于冲动了，如果冒犯了南宫大姐，还忘南宫大姐不要生气。”
　　“难道这就是所说的玩完之后一脚踢开？难道天底下的男人都是这般无情么？”
　　南宫琳琳显得有些不自在，不过岳康看不到罢了。


第308章 亲我
　　黑夜中，南宫琳琳一双幽怨的眼神，被月光映衬的微微做亮，犹如亮星一般。
　　岳康听完南宫琳琳的话后，一阵无语，看来无论什么样的女人都有这般心思，岳康不想气氛过于沉闷，再说了，若接着南宫琳琳的话说下去，不知道这个女人会扯到哪去了，于是岳康开玩笑说道：“南宫大姐，你这样说来，好像我就是抛弃你的夫君似的，我还真有点被冤枉的感觉啊”“你冤枉？你摸过我抱过我，跟我的夫君有什么区别。”
　　南宫琳琳说话真是够直接够直白，一副赖上岳康的样子。
　　“这个，这个”岳康一时不知如何作答，吞吞吐吐的半天也没说出话来，主要是他心中有愧啊……
　　这时，南宫琳琳咯咯一笑，她的脸上闪过一丝忧伤，只是黑夜中的岳康根本看不到，随即南宫琳琳说道：“好了，岳弟弟，不逗你了，你放心好了姐姐是不会缠着你的，但你要告诉姐姐，刚才抱姐姐的感觉怎么样？”
　　岳康汗颜，带着夸张的语气说道：“那是飘飘欲仙、忘乎所以、还有点晕头转向。”
　　“你是第一个碰过我的男人。”
　　南宫琳琳不轻不重的说道，心中却无比的复杂。
　　岳康没有接话，这个时候他根本不知道要说什么，一个不慎惹来少女伤心那就不好了，南宫琳琳这个喜怒无常、思维毫无逻辑的女人，岳康还是没有降服的勇气。
　　黑夜中，岳康坐在床上，静静的看着南宫琳琳，此时两人挨身而坐，寂静的夜晚，几乎能听到彼此的呼吸声。
　　那一股一股幽兰的香味，不断的扑进岳康的鼻孔中，岳康这一刻，心中却格外的平静，他不想再对南宫琳琳做什么，只是想安静的看着这个，一个岳康捕捉不到她心灵深处的女人。
　　这也是一种无比美妙的感觉，似乎要胜过床上任何销魂的狂风暴雨。
　　“困不困？”
　　岳康和南宫琳琳在房中沉默许久之后，南宫琳琳突然开口道。
　　岳康呵呵一笑说道：“有南宫大姐这般的美人陪伴在旁，我怎么会感觉困呢。”
　　的确是这样，哪个男人身边坐的大美女，自己还犯困？如果那样不是傻子就是白痴。
　　“那好，屋里有点热，陪我出去看星星吧”南宫琳琳轻轻的说道，她的声音刻意的压得很低，却掩饰不住那种胜过黄鹂的清脆，格外的悦耳。
　　“你又来这个，现在外面哪有里星星可看的。”
　　岳康说道，心中郁闷，为什么女人都爱看星星呢？看来浪漫这东西每个年代都存在的。
　　“我不管，我不管，我就要你陪我。”
　　突然南宫琳琳声音娇嫩的撒起娇来。
　　岳康真有点受不了，这个女人的瞬变脸色，时而像是个无忧无虑的傻女，时而双眼环抱幽怨，时而又如一个小孩般的撒娇……
　　“好好好，我答应我答应。”
　　岳康强力克制住自己身上的鸡皮疙瘩，服软的说道。
　　南宫琳琳甜甜的一笑，说道：“走吧我带你去个地方。”
　　岳康实在无奈只好舍命陪君子了，于是岳康让南宫琳琳转过身去，唆唆的穿上衣服。
　　之后岳康蹑手蹑脚的打开了房门，跟做贼似的观察了一下外面的动静，确定没人之后才带着南宫琳琳从房中走了出来。
　　“南宫大姐，咱们去哪啊”岳康凑近南宫琳琳耳边，声音无比的弱小。
　　南宫琳琳也不答话，突然伸出手来，一只臂膀环抱住岳康的腰肢，双腿一蹬，带着岳康直接窜上房顶。
　　岳康只感觉一团温热靠近自己的身体还来不及反应，就感觉耳边风声呼呼，一个呼吸间便被南宫琳琳带上了房顶，事发突然，岳康的心都提到嗓子眼里了。
　　到了房顶之后，只见南宫琳琳抱起岳康又是一跃，直接窜到五米之外的房顶之上，好像岳康没有一点分量似的，南宫琳琳身轻如燕，在房顶上不停的穿梭，那身法轻盈无比，每次落下腾起不发出任何声音，像是一只腾飞掠水的燕子。
　　这样一来可就苦了岳康，这种刺激他还是第一次尝到过，简直跟飞一样，难免有些惊慌的感觉，奶奶的，若是南宫琳琳抱不住自己，掉下去怎么办，还不得摔个骨折啊……
　　不知不觉岳康的胳膊环抱住南宫琳琳那盈盈不堪一握的腰肢，岳康只感觉南宫琳琳身子像是触电一般的一僵，但南宫琳琳没有推开岳康的胳膊，依旧带着岳康疾奔前行。
　　只不过南宫琳琳此时的呼吸有些紧促，岳康也不知道对方是累的，还是紧张的，总之岳康无暇去关心这个问题，他深深的陶醉在这种不被捅破的感觉之中，或许只有这样才是最美妙的。
　　夜空中，月色朦胧，整个繁华之城寂静了下来，一片安静。
　　在朦胧的夜色中，两道人影如是翱翔的大雁，时而下坠，时而拔空而起，腾起时好像一下子就能飞到月亮上去一般，就这样两人默不作声，彼此怀有心事，穿梭在这个黑夜，似乎夜空也被一种奇妙的感觉所渲染。
　　“累死我了。”
　　南宫琳琳带着岳康在一片空旷的草地上停了下来，顷刻间花香袭鼻，南宫琳琳放下岳康之后，身子像虚脱了一般，坐在地上，小手不停的拍着心口，看来带着岳康跑奔，的确是一件很辛苦的事。
　　岳康嘿嘿一笑，还真有点不好意思，让一个女人带着自己跑，将人家累成那样，岳康有些过意不去，说道：“南宫大姐，没想到你的轻功这般了得，今日真是让我大开眼界，以后没事你就这样带着我兜风啊”“想得美吧你，这么重以后才懒得带你呢。”
　　南宫琳琳很不客气的说道。
　　岳康也不在意，随意的看了一下周围的环境，他们现在所在之处是个偌大的草坪，周围还中着花，几十中花香夹杂的一起，被清风吹来，吸进鼻孔之中，让人有种无比舒坦，陶醉的感觉。
　　阵阵的蛙叫声，袭袭传来，岳康顺着声音看去，看到不远处有个池塘的轮廓，由于黑夜不能看的清楚，于是岳康捡起一块小石头，冲远处投去。
　　噗通清脆的水响声，从不远处传来，池塘中的青蛙似乎受到了惊吓，一时停止了叫声。
　　可没过一会又呱呱的叫了起来，仿佛在唱歌一般，一波接着一波。
　　“南宫大姐，你怎么发现这个地方的，这个地方怎么这么像一个花园？”
　　岳康挨着南宫琳琳坐了下来，感受着轻风的凉意，轻轻的问道。
　　“这里是我无疑中发现的，感觉这里的景色不错，所以就带你来了。”
　　南宫琳琳曲拢着腿，抬头望着天空说道。
　　“景色？既然这里的景色好，那你应该白天带我来啊这大晚上的，又看不到。”
　　岳康说道。
　　“白天你有时间陪我么？”
　　南宫琳琳转头看着岳康说道，月光虽然朦胧，但岳康依稀还能看到南宫琳琳脸上那一丝哀怨。
　　“只要南宫大姐想要我陪，我时间多的是。”
　　岳康轻笑的说道。
　　南宫琳琳牵嘴一笑，沉默着没有说话。
　　由于现在夜已深，吹来的风难免有些过于凉爽，南宫琳琳感受到凉意，身子忍不住的缩在了一起，双手抱着膝盖将头放于胳膊上，每次凉风吹来她都忍不住的打了一小哆嗦，身子早已被冻的起满了鸡皮疙瘩。
　　忽然，南宫琳琳感到背后传来一阵温暖，身上的寒意消淡了许多，南宫琳琳不用想都知道岳康将他的衣服披到了自己的身上。
　　南宫琳琳转过头去，静静的看着岳康。
　　岳康说道：“我的衣服是昨天刚洗的，应该没有什么汗臭味。”
　　“你是不是对每个女人都这么好？”
　　南宫琳琳没有拒绝岳康的好意，将岳康披在她身上的衣服，紧了紧，这件衣服，不但温暖了她的身体，而且还温暖了她的心。
　　“我只会对我在乎的女人好。”
　　岳康不轻不重的说道，现在在空旷的草丛间说话没有必要再压低嗓门。
　　“能说说你为何入赘白家吗？我只是好奇，如果你有难言之隐就不用说了。”
　　此时的南宫琳琳才算正常些，说话的声音很平淡，没有往日的调戏意味。
　　岳康苦笑的摇了摇头，想起自己穿越过来被惊醒的第一声尖叫声，想起白妙丹用蛇咬自己，想起自己稀里糊涂的成了白家的上门女婿，想起洞房时白妙昔穿的那件大红衣服，一切都历历在目，仿佛就如昨日发生的一般，恍若梦境，让人感到那般的不真实。
　　随后，岳康说出了自己稀里糊涂的跑到了白妙昔的床上，被老夫人抓了个正着，之后为了逃命中了妙丹的陷阱被她用毒蛇咬，一切没有隐瞒的告诉了南宫琳琳。
　　只是岳康没有说出自己是穿越过来的，这种逆天的事情岳康注定要憋在心中一辈子，有些事还是不让别人知道的好，并不是岳康不相信南宫琳琳，而是自己的遭遇过于惊世咳俗，若自己说出来估计她也不会相信。
　　岳康只是说自己从小是个孤儿，那天晚上自己迷迷糊糊的在破庙中睡觉，就被一个号称自己是采花大盗的神秘人带走了，说什么要将我培养出天下第二采花大盗，当然第一是属于他的。
　　那是我誓死不从，就跟今晚一样，那采花大盗带着我在屋顶狂奔，你想啊像我这么正直的男儿怎么会去做什么采花大盗，于是我在他的手臂上使劲的咬了一口，他禁受不住疼痛，便将我从空中丢了下去，谁知道巧的不能再巧，我从空中掉下来，砸烂了屋顶，掉到了妙昔的床上，之后就有了刚才与你说的那些事情。
　　南宫琳琳一直听着岳康讲，没有插话，听得津津有味，随着岳康的遭遇，整个心随着起伏不定。
　　等听岳康讲完之后，南宫琳琳艳艳一笑说道：“没想到是这么回事，今日我总算知道什么叫天注定的缘分了，你和妙昔妹妹真是天设地造的一对，不知该说你倒霉好，还是说你吃了狗屎运找到妙昔妹妹那般好的娘子。”
　　岳康傻傻一笑，心道自己应该算是幸运的，随后说道：“是啊一切都太巧合了，有时我都不敢相信这是真的。”
　　“你知道我为什么带你来这里吗？”
　　南宫琳琳突然转话题说道。
　　“难道不是因为这里的景色优美么？”
　　岳康皱眉问道。
　　南宫琳琳摇头说：“不是，因为在很久以前，在这里一直有一个人陪着我看星星看月亮。”
　　南宫琳琳的神色黯然了下来，此时岳康两人暴露在月光下，岳康清晰的看到南宫琳琳脸上的哀伤，完全没有了往日的嘻盈笑容。
　　“哦？”
　　岳康不由的想道，难道南宫琳琳口中的那个人是他以前喜欢的男人，岳康想到这里心中有了一丝醋意，男人就是这样，一旦漂亮的女人跟了别的男人之后，自己多少会有些失落，总感觉好白菜都被猪拱了。
　　“你不用乱想，陪伴我的那个人是我的娘亲。”
　　南宫琳琳似乎看透了岳康的想法，于是说道。
　　岳康听后心中一沉，感觉心口被石头堵压，有一种沉闷的感觉，南宫琳琳曾与他说过她的娘亲早就去世了，岳康轻轻的说道：“难道你以前于贵母在杭州生活过。”
　　“我是在杭州出生的，这里就是我家的花园。”
　　南宫琳琳不紧不慢的说道。
　　“你家花园，这里是你家？”
　　岳康心中一惊。
　　“是的，这里就是我家，我已经好久没来这里了，自从娘亲去世之后，我便没有进过这个家，因为这里有太多母亲的回忆，我怕，我怕受不了那种痛苦，我真的好怕，好怕”南宫琳琳说着说着，眼泪已经控制不住的流了下来，一副柔软我见犹怜的姿态。
　　岳康看后一阵心疼，感觉眼睛酸酸的，此时他完全没有非分之想，轻轻的抱住南宫琳琳的肩膀，南宫琳琳没有任何的反抗，身子倒在岳康的怀中，轻轻的哭泣。
　　岳康的心里也不好受，安慰的说道：“好了，事情都已经过去了，不要太过伤心了，相信令母也不希望看到南宫大姐你哭泣的样子。”
　　在岳康怀中低声抽噎了许久，之后南宫琳琳轻轻的坐直了身子，泪眼楚楚的看着岳康，缓缓地说道：“岳康，你能喊我一声琳琳么？”
　　这是南宫琳琳自从认识岳康以来第一次喊他的名字。
　　岳康忍住欲要夺眶而出的泪水，轻轻的点了点头，痴痴的看着南宫琳琳，无比温柔的喊道：“琳琳，其实我想这样称呼你已经很久了。”
　　岳康与南宫琳琳几乎是贴身而坐，彼此能望见彼此眼中的炽热。
　　“亲我”南宫琳琳望着岳康痴痴的说道，说完之后，南宫琳琳轻轻的合上了眼睛。
　　岳康一时心血澎湃，亲我两字彻底勾起了岳康心中一直强力按捺的冲动，见南宫琳琳此时微闭双目，双手支撑于地，身子微微前探，一副任君开采的姿态。
　　岳康再也把持不住，那天雷勾动了地火，渴望的口唇不受控制的向南宫琳琳贴了过去。
　　这一刻，夜晚格外的安静，池塘里的青蛙也停止了叫声，风轻吹，他的鼻尖与她的鼻尖轻轻的碰在了一起。
　　南宫琳琳瞬间绷紧了身子，支撑在地的手掌不由的抓紧了手中的青草，他的呼吸如一股股热浪触动着少女未曾被男人触碰过的心扉。
　　岳康只感觉体内一团火焰在燃烧，令他干渴难忍，他睁着眼看着口唇轻张的南宫琳琳，再也把持不住，大口毫不犹豫的贴住了她的樱桃小嘴，随后大口大口的吸吮起来。
　　南宫琳琳的身子从僵硬慢慢的柔软下来，仿佛身上的骨头都被口唇传来的那股火热融化了一般，她被岳康紧紧的抱在怀中，全身上下再无半点力气，这一刻她感觉到天旋地转，有种前所未有的美妙，以及少女自身那种浓浓的羞涩。
　　岳康的舌头，轻轻的撬开少女的双唇，瞬间滑入对方的口腔之中，像是鱼儿进入了水中一般，上下翻腾，无比的欢快。
　　岳康轻轻的牵引南宫琳琳的舌头到自己的口中，南宫琳琳生涩的配合岳康，等南宫琳琳舌头滑入岳康口中之后，岳康双唇一夹死死的夹住如是小蛇一般的舌头，使劲的吸，似乎想要将对方的舌头全部吸进自己的口中。
　　岳康的身子，微微的前压，南宫琳琳的身子渐渐的倒了下去，岳康轻轻的将南宫琳琳放在草地上，整个身子压在南宫琳琳的身上，双手死死的抱住少女的腰肢，再也不舍得松开，嘴上的动作从始至终没有停止过，彼此的口液交融在一起，那是无比深情的烈吻。
　　岳康微微用力，身子一转，少女被带动，两人调换了一下位置，成为了岳康在下南宫琳琳在上，岳康嘴上动作不停，一双大手不停的在南宫琳琳后背摸索开来，动作温柔而霸道。
　　两人不停的在地上翻转，像是一个滚动的圆球，只是他们的唇口始终没有离开过，这一吻，天长地久，这一吻海枯石烂，低啸的风儿为其伴奏起动听的音符。


第309章 这一吻天长地久
　　这只是一个平常不能再平常的夜晚，却发生了一件不平常的事。
　　岳康饥渴的亲吻了一直以来捉弄自己的女人，他们如胶似漆的身子，久久的沾在一起，双唇始终没有离开过对方。
　　彼此呼吸着彼此之间的味道，彼此的口液在彼此的口中徘徊，被吞咽。
　　这一刻，两颗似乎永远不能在一起的心，一下子被对方融化了，这一刻的美妙，彼此今生难忘。
　　那一吻，如胶似漆，那一吻天长地久，整个黑夜，被一股浓浓的温馨所感染，天地间，不再平静，充斥着无比炽热的情愫。
　　好久好久……
　　“琳琳，你可以怪我，刚才我太冲动了。”
　　两人的口唇分开之后，岳康暗暗后悔，自己这样算什么，南宫琳琳无名无分，自己亲吻了人家，人家以后还怎么嫁人，岳康有些自责，感觉自己又犯下了一个重大的错误。
　　“我是自愿的。”
　　南宫琳琳被岳康吻的嘴唇高高的鼓了起来，如是在白天定会看到口唇之处一片肿红。
　　“琳琳”岳康一声轻喊之后，忍不住的再次将南宫琳琳揽入怀中，紧紧的搂住，恨不得将此女融入自己的身体之中，“你又何必呢？”
　　“因为我喜欢，自从你那次摸了我之后，我的一切便都属于了你，我不否认我喜欢上了你。”
　　南宫琳琳倒在岳康的怀中，双眼楚楚动人，温顺到如是一只待宰的羔羊。
　　“这是不是一种冤孽。”
　　岳康望着怀中的女子，痴痴的说道。
　　“我认了，我的生命中不会再有第二个男人，不管你要不要我，我的心早已属于了你。”
　　岳康听后女人感动的话语，一时间，心中无比的复杂，陈杂繁乱，久久不能平静，“琳琳，你是个好女孩。”
　　“你也是个好男人，能让我彻底托付的男人。”
　　南宫琳琳一本正经的说道，如今她的心中只能容纳岳康一个人，世间的一切对她来说已经不重要了。
　　“我是一个有妻房的男人，配不上你。”
　　岳康心中晦涩的说道，不是么，自己已经有妻子的男人，的确有些配不上这个美艳的姑娘。
　　“只要你能抽出时间陪我，我就知足了。”
　　南宫琳琳痴痴的说道。
　　岳康使劲的抱住南宫琳琳的腰，想要一下子将他融入身体之中。
　　“今晚我属于了你，难道你要学天下男人那般无情。”
　　南宫琳琳又道。
　　“放心吧琳琳我会对你负责的。”
　　岳康心中此时无比的复杂，他不知道此事该怎么向白妙昔解释，毕竟他是一个犯了错误的男人，一个无法弥补的错误。
　　“你要怎么负责，难道你舍得休了妙昔妹妹吗？”
　　南宫琳琳的脸上看不出任何的表情波动。
　　“我”岳康一时无法作答。
　　“嘻嘻，你放心吧我像是那种蛮横的女人吗？我只要你空闲时陪陪我就足够了，真的没求别的，或许这就是我的命。”
　　南宫琳琳嫣然一笑说道。
　　“琳琳”岳康疼惜的抚摸着南宫琳琳的脸庞，一脸的温柔。
　　“你不用自责，无论以后怎样，至少今天我是自愿的，你这个可恨之人，让我彻底明白了思念的滋味。”
　　南宫琳琳皎然笑道：“我再告诉你个小秘密。其实你刚才亲吻了我，是要付出代价的。”
　　“代价？”
　　岳康苦笑，“我要钱没钱要房没房只有以身相许咯。”
　　岳康半开玩笑的说道。
　　“别得意的太早，其实我的口唇上早就涂上了泻药，你很快就会拉肚子了。”
　　南宫琳琳嘻嘻笑道，神色又恢复了往日的调喜贪玩。
　　岳康这次却没有上她的当，直接说道：“如果再让我选择一次，别说泻药，就算是毒药，我照样会亲吻你的。”
　　南宫琳琳听后岳康德话后，心中受用，不由的手臂紧紧的抱住岳康，一脸的幸福之色。
　　许久之后。
　　南宫琳琳轻轻的坐起身来，抚摸了一下凌乱的发丝，望着夜空痴痴的道：“娘，你看到了吗？这就是琳琳喜欢的男人，不管他是否有家室，琳琳就是喜欢他，不要名分，不要回报，他是女儿这一辈子的男人，永远”夜空没有回应，只是传来低啸的风声，黑夜传来一阵阵涟漪的暖意。
　　翌日清晨，天空放晴了。
　　天空中一片蔚蓝，旭日早早的从东方爬了起来，照耀着大地，绽放出万道金光。
　　“姐夫，你跑哪去了，刚才去你房里，怎么没人啊”白妙丹早早起床之后，去岳康房中寻找岳康，却发现岳康没在房中，碰到比她起床还早的萍儿，问起岳康去了哪里，后者摇头表示不知。
　　白妙丹不由的想起，昨晚岳康去了丐帮，本来想等岳康回来才睡觉的，可谁知自己困的不行，没有等岳康回来就睡着了。
　　难道姐夫，昨晚从丐帮没有回来，姐夫跟丐帮到底什么关系啊上次对付余昊天的时候，姐夫从丐帮中请来的高手可不少啊看来姐夫在丐帮的那位朋友身份不简单啊……
　　可碰到王妈之后，王妈却说昨晚姑爷已经回来了，这令白妙丹很纳闷，这么早姐夫到底去哪了呢。
　　正在白妙丹疑惑自己，岳康从四合院的大门走了进来，白妙丹面上一喜，忙欢快的迎了上去，询问对方去了哪里。
　　之后白妙丹看到南宫琳琳随着岳康走了进来，白妙丹更加疑惑，皱起眉头看着两人，似乎是在问，你们两个昨晚去了哪里？该不会是偷情去了吧。
　　“哟，妙丹起这么早啊我起床后发现你还在睡觉，于是叫上岳弟弟，让他陪我出去跑步了。”
　　南宫琳琳对着白妙丹，露出倩倩的笑容，话语清脆的说道。
　　“哦，原来你们出去跑步了啊，害得我怪担忧的，王妈做好了早饭等着你们去吃呢。”
　　白妙丹恍然的说道，她分不清南宫琳琳的话是真是假，总之两人回来就好。
　　岳康呵呵一笑，为了证明南宫琳琳的话是真的，说道：“南宫大姐的身体素质，真不是一般的好，从这里跑到大街上，又跑回来我愣是没有追上她，呵呵。”
　　“你真丢人啊，还有脸说，”
　　白妙丹不屑的说道，心中确定了两人的确是跑步去了，也不再多想，难免的是讽刺岳康一番，谁让他害得自己担忧一个早上呢。
　　“走吧我去看看小顺的伤势如何了。”
　　南宫琳琳适当的插话说道，说完之后，率先去了小顺的房间。
　　岳康和白妙丹随后跟进。
　　萍儿和王妈此时也在小顺的房间之间，见岳康回来，两人打了声招呼，之后南宫琳琳走到床上，诊了一下小顺的脉波，几人在一旁担忧的看着。
　　过了一会。
　　南宫琳琳颜笑的说道：“小顺气息平稳，已经没有什么大碍了，相信很快就能醒来的，但是需要给他多吃些补品，这样他的身子才能很快的好起来。”
　　“小顺，你快点醒来吧姑爷我还等着你赶车送我去书院呢，一下子失去了你，姑爷我怪不习惯的。”
　　岳康走到床边，缓缓地说道，他对小顺的感情真的胜过一般的人，将小顺一直当作兄弟一般的看待。
　　岳康说完话后，之间小顺本来紧闭的双目，缓缓的流下两行泪水，看来此时昏迷的小顺还是有知觉的。
　　随后小顺的手指轻轻的颤抖了一下。
　　岳康注意到了这个细节，惊声道：“小顺有知觉了，小顺没事了。”
　　“小顺，你快点醒来啊你难道让本小姐一直担忧你吗？”
　　白妙丹也看到了小顺的反应于是说道。
　　“你们不要伤害萍儿姑娘，不要”突然只见小顺大声叫道，脑袋不停的摇晃一脸的痛苦之色。
　　岳康等人看后大惊，岳康急忙上前，按住小顺的头颅，“小顺，你醒醒，现在萍儿已经没事了，你不要激动。”
　　“不要，不要，你们不能伤害萍儿姑娘，郑海佳你若是男人的话，就来对付我，不要欺负萍儿姑娘，不要啊”小顺迷糊的情绪一时还难以稳定下来。
　　“小顺，你醒醒，我是你姑爷，你给我醒来。”
　　岳康见小顺剧烈的动作，牵动了伤口，伤口处已经隐隐出血，岳康着急的说道。
　　可能是岳康唤醒了小顺，没过一会，小顺那双紧闭的眼睛缓缓的睁开了。
　　小顺睁开眼后，朦胧中看到岳康的面容，激动的说道：“姑爷，姑爷，真的是你吗？姑爷请你治小顺的罪，小顺没能保护好萍儿姑娘，小顺该死。”
　　小顺的话音很无力，带着嘶哑。
　　“小顺，萍儿没有受人欺负，这不萍儿现在在这里吗？你不要担忧。”
　　岳康说完之后，萍儿走了过来，激动的说道：“小顺哥，萍儿没事，萍儿没有受到任何伤害。”
　　“萍儿姑娘？你真的没事。”
　　小顺的嘴唇被烧的有些干裂，说话的声音也不是那么的清楚，他看到萍儿之后紧张的神色松弛了下来。
　　萍儿重重地点了点头，我没事。
　　“好了，小顺事情都过去了，你好好养伤，你的仇姑爷会替你报的。”
　　岳康安慰的说道。
　　“姑爷，小顺让您担忧了，姑爷放心吧小顺很快就能好起来，还为您赶马车。”
　　小顺的嘴唇忍不住的颤抖，嘴角一撇一撇的，说着话，流出了泪水。
　　小顺感到到岳康的那种关切，心中无比的感动，他从来没有听说过主子这般担忧下人的，小顺感到无比的荣幸，注定这辈子会一直跟随岳康，哪怕岳康让他下刀山，他也绝不皱一下眉头。
　　“小顺，你终于醒了，你可知道你昨天可把我给吓死了，现在你醒了就要快快的好起来，不然本小姐以后怎么还欺负你啊”白妙丹带着甜甜的微笑，走到床边看着小顺说道。
　　小顺心中温暖的说道：“三小姐，放心吧小顺会很快好起来的，到时候站在那里让三小姐欺负，小顺绝无怨言。”
　　小顺说着话，话语忍不住的颤抖，心中即温暖又感动，他这一辈子算是跟对了主子。
　　“那可不行，我打你，你若不跑就没意思了，还跟以前那样我追你跑怎么样？”
　　白妙丹见小顺醒来，心中很高兴，难免多说了几句。
　　“嗯嗯，好。”
　　小顺眼中流出的泪水早已了枕巾，他无法表达出自己的感动情绪，他只希望自己能快点好起来，只有那样自己才能为姑爷，为三小姐专心的做事，而不是让姑爷和三小姐这般的担忧自己。
　　小顺醒来是岳康几人早就料到的事，只是没想到醒来的这么快。相信小顺能醒来，那是对南宫琳琳的信任。
　　“不准哭，有泪也得给我咽下去，记住你是铁铮的汉子，永远不能流泪。”
　　岳康看着小顺泪水下流，心中一软，大声的说道。
　　“是”小顺紧紧的咬着牙，始终让眼中的泪水在眼眶打转就是不让它流下来。
　　“来来来，这粥是温热的，小顺现在正好能喝，小顺饿了吧快喝了这碗粥。”
　　从小顺醒来之后，王妈便去了厨房，将粥碗端了过来。
　　王妈坐在床边轻轻的勺出一勺粥米，递到小顺嘴边，小顺却死活不肯张口，拒绝的摇了摇头。
　　“小顺，怎么你不想喝吗？你想吃什么给王妈说，王妈给你做去。”
　　王妈见小顺不肯喝粥，故此问道。
　　“王妈，您以前是专门伺候老爷的，我一个下人，怎么能让你来伺候我，小顺担受不起啊”小顺想哭，却想起岳康的话，生生的将泪水咽了回去，小顺清晰的感受到这个房子每个人对自己的关爱之心，一时间心中无比的酸楚。
　　“什么下人不下人的，小顺，你若再这样说，姑爷我可就生气了。”
　　岳康一本正经的说道。
　　“姑爷”小顺结巴的说不出话，良久之后方才说道：“姑爷，小顺自己能喝，让小顺自己喝吧”小顺说完之后，试图想坐起来，却发现全身疼痛没有一点的力气，累的满头大汗也没能坐起来。
　　“小顺，别逞强了，你不让王妈喂你，我来喂你。”
　　岳康说完之后，接过王妈手中的粥饭。
　　小顺好想大哭，那是一种心灵被融化的感动，可他没有哭，就如岳康以前所说的那样，有些恩情是永远被记在心中的，只要心中有情胜过千言万语，小顺一口一口吃着岳康喂到嘴边的粥饭，感到这是世上最好吃的一顿饭，胜过任何山珍海味，注定小顺此生难忘，觉得这碗粥无比的香甜。
　　小顺吃着饭，岳康大致的与他说起了小顺昏迷之后发生的事情。
　　小顺也知道自己与萍儿是被那个长的绝美的男人救下，萍儿方才没有受到伤害，而自己的病是南宫琳琳治好的，小顺心中除了感激还是感激。
　　“好了，小顺，你好好休息吧我要去书院了，你放心姑爷我是不会让你白白挨打的。”
　　等小顺吃完饭后，岳康坚定的说道。
　　本来小顺想说什么的，但看到岳康那种坚定的眼神，又将想说的话咽了回去，轻轻的点了点头，“知道的姑爷，您不要过于操心小顺，小顺现在已经没什么大碍了。”
　　南宫琳琳说小顺虽然醒来了，但身子还很虚脱，需要好好休息，不宜说太多的话。
　　岳康等人随后便离开了小顺的房间，等众人走了之后，小顺闭上的眼睛，缓缓的睁开了，一时间再也忍不住泪水的狂涌，如下雨般的瞬间了面颊，他在心在那一刻融化了，那刻他感觉到自己是世上最幸福的人。
　　昨晚南宫琳琳也从岳康口中得知，如今的岳康已经是天德书院的夫子，南宫琳琳乍听到此事后，的确被震惊了一下，她没想到岳康竟然有如此才华，她很好奇，于是要求岳康今晚带她去书院，她想听岳康上课。
　　岳康没有不答应的理由。
　　岳康等人吃过早饭之后，去了一趟小顺的房间，看到小顺已经熟睡了，也没有吵醒他，便离开了。
　　小顺病躺在床上，赶车一职便落在了岳康的身上，本来岳康足可以去丐帮找人替自己赶车的，可岳康不想那样做，他感觉自己赶车带着三女是一件很开心的事。
　　车厢内的南宫琳琳、白妙丹、萍儿，有说有笑，好不欢快的样子，传来阵阵悦耳的笑声。
　　岳康忍不住的回头，心中格外的平静，有种被幸福包围的感觉。
　　有了昨天晚上的事，岳康与南宫琳琳的关系一下子拉近了许多，两颗心早已经融在了一起，只是表面上看不出罢了，现在他们两人的关系还不易暴露出来。
　　岳康也正在为此事头疼，不知道该怎么想白妙昔解释，一时被困恼住了，他可不希望与白妙昔的感情出现丝毫的裂缝，不知道妙昔是否能容忍另一个女人加入他们的生活。
　　虽然南宫琳琳一再表示，不需要岳康对他负责，更不需要什么名分，一切都是她甘心情愿的，但岳康不会那么无情，等回了相乐郡再与妙昔说起此事吧但愿妙昔别怪罪于我。
　　车厢内一片笑声，岳康悠闲的赶着马车缓慢的行驶，抛开心中所有的烦恼，感觉此时无比幸福与快乐。


第310章 童老的邀请
　　岳康赶着马车来到天德书院之后，却被一个岳康看着有些熟悉，却一时想不起在哪里见过的人拦了下来。
　　那人一身朴素的打扮，个子不是太高，眼睛滴溜溜的转，一看就是一个头脑机灵的小伙子。
　　“岳公子”岳康的马车停下来之后。
　　那个身穿灰褐色长袍的青年，挂着一脸笑容的迎了上来。
　　岳康看到此人之后，眉头一皱，“你是”“岳公子，您可能不记得我了，我是天醉楼跑堂的小二。”
　　那人带着一脸的憨笑，像岳康这种能与童老平起平坐的大人物，他怎敢不热脸奉敬，岳康的身份在他心中即神秘又高贵。
　　哦，天醉楼，岳康忽然想起了，天醉楼，不就是自己第一次找童老的地方吗，岳康恍然对眼前之人有了印象，和煦一笑说道：“这位兄弟，你在此等我的么？”
　　岳康与天醉楼的小二说着话，南宫琳琳、白妙丹、萍儿三个绝色美貌的女子，相继从车厢中走了下来。
　　那小二只是轻轻的瞄了一眼，顿时感受在三个大美女面前无比的紧张，这三个女人随便挑出来一个都能惊艳一方，如今三个艳如桃李、芬芳各异的女人站在一起，那是何等的倾国倾城，一般男人面对三女时，不紧张才怪。
　　店小二的心中对岳康更加佩服了，记得上次岳康可是带着一个绝艳倾城的女人去过天醉楼一次，那时就感觉那个女人已经是美若天仙了，可没想到今天又看到三个毫不逊色的女人，实在令人惊艳。
　　眼前的这位岳公子到底是何身份啊身边怎么这么多国色天香的女人啊个个沉鱼落雁，闭月羞花，实在是仙姿佚貌、绝色倾城……
　　三女从车厢中下来之后，走到岳康身边，都质疑的看着岳康对方的店小二。
　　店小二面对三个云容月貌的女人，紧张的不得了，本来早上的天气并不是太热，他却感觉后背都被汗水了，心中怦怦直跳，他再也提不起勇气抬头看三女一眼，“是的，岳公子，小的在这里就是等您的。”
　　“哦？等我何事？”
　　岳康似乎猜出了一二。
　　那店小二恭敬的说道：“是童老先生找您的，童老先生说多日不见您心中怪想念的，还说让您找他的时候，别忘了带酒，这是童老先生的原话。”
　　果然，岳康确定来人的身份之后，就猜到了是童老找自己，那老家伙上次送他的酒又喝完了，岳康苦笑的摇了摇头，说道：“好了，我知道了，你回去告诉童老，我在书院里安排一下课程，过会就去找他，让他备好酒菜等我便是了。”
　　那店小二答应一声之后，便欢快的离开了，他的任务算是完成了。
　　岳康最近忙碌书院的事情，昨天小顺又出了事情，现在想来还真有段时间没去找童老了，也该去找童老喝两杯了。
　　想到童老岳康不由的想起那个下巴上长有一颗美人痣的童媚蓝，心中想到媚蓝啊眼下三大书院的比赛即将开始了，到时候你若输了，会不会耍赖不让我亲哪想起童媚蓝的樱桃小嘴，岳康的心便蠢蠢欲动，到时候可不能怪我欺负你啊我这么正直的人只有在打赌赢了之后才会做那些出格的事情地，岳康嘿嘿的想道。
　　岳康想着想着眼中不由的露出阴阴之光，这一幕恰好被南宫琳琳捕捉到了，南宫琳琳皱眉看了岳康一眼。
　　岳康碰到南宫琳琳的眼神之后，心中一虚，忙收敛住了心神，清清嗓子说道：“南宫大姐，看来今天你是不能听我讲课了。”
　　岳康很歉意的说道。
　　南宫琳琳温然一笑，说道：“无所谓，你忙你的去吧我和妙丹、萍儿在书院里等你回来。”
　　随后岳康带着三女进了天德书院，一路上南宫琳琳这个绝艳女人，着实吸引了许多学员的目光。
　　纷纷在私底下议论这个女人是夫子什么人哪怎生的这般漂亮，实在让人谗滟欲滴啊夫子的本事真不小，身边的女人个个赛过天仙，真是让人羡慕。
　　岳康带着南宫琳琳路过之后，那些学员不由的聚集在一起，开始议论，双眼冒着馋光，对岳康要多羡慕有多羡慕。
　　岳康班级的学员成绩那是突飞猛进，一路飙升，即使岳康现在不在班中，大家都会刻苦的学习，已经养成了自学的习惯，这个时候你让他们出去玩他们也没兴趣，感觉学习比玩耍要有趣的许多。
　　岳康的努力终究没有白费，这些学员已经疯狂了。
　　而林夫子班级的学员就岳康班级的学员成绩大幅度提升，在受打击的同时，一个个咬着牙发奋努力，要知道被一个以前不如自己的人超越自己是一件很痛苦的事情，必须将面子讨回来。
　　虽然林夫子班级中的学员没有岳康班级的学员学习那般疯狂，但他们毕竟有底子，努力起来也有事半功倍的效果，但是这几次考试，两个班级的成绩，岳康班级始终要压过林夫子班级一截。
　　这样一来岳康班级的学员那是无比的扬眉吐气，终于将以前比自己强的人踩在了脚下，这种感觉很好很优越，必须要保持下去。
　　不能骄傲，不能松懈，你们今天的成绩是你们付出努力取来的，高兴，兴奋这是必须的，但一定要继续坚持，争取在三大书院的比赛中一举成名，那时候才是真正的辉煌，岳康常常这样告诫班级里的学员。
　　岳康来到班中学员们起立呐喊，岳康微笑回应，南宫琳琳坐在白妙丹旁边，感觉此时的岳康无比的威风，用岳康经常赞美自己的那句话讲就是帅呆了。
　　岳康底气十足的在讲台上讲了一番，并且出题挑出了今天的优秀学员，之后岳康对班里的学员说今天自己有事要出去。
　　不等岳康的话说完，班里的学员就已经知道什么意思了，直接说道，夫子放心好了，我们一定好好学习的。
　　岳康满意的点了点头，简单的安排了一下，让学员们学习什么之后，又与南宫琳琳说了几句之后便离开了。
　　刚开始岳康安排学员自学的时候，还让林文博替自己监视着学员，林文博替岳康监视了两次之后，见到岳康之后苦笑的摇头说，岳康侄儿，你班里的学员哪里要我监视啊他们个个对学习已经疯狂了，林叔真佩服你，不知道你是怎么做到这一切的。
　　岳康每当这个时候都会与林文博讲解一番，大致的告诉他一下自己是怎么教学的，疯狂教学又不是什么家传的秘方，再说林文博也不是外人，岳康没有必要隐瞒于他，等三大书院比赛完之后，自己就会离开希望这些方案以后能帮助林文博培养出更多的优秀学员，这样心中才无愧夫子这个身份……
　　一座占地并不算太大的院落中。
　　童老与一位白衣书生坐在树荫下，你一句我一句的攀聊着，看的出童老对白衣书生极为的恭敬，那白衣书生面色有些发黄，看起来三十左右，整个人有一种病态，双眼看似无神，但细细的观察之后你就会发现他的眼睛时刻的布满精光，那种眼神无形中散发着君王之气，只看他的眼神，他的气势就可以断定此人绝非一般，那是一种久居高位才有的气势。
　　在两人旁边坐着一个须眉花白的老者，那老者一身浅蓝色的长袍，他面相温雅，和蔼近人，一个看起来很普通的老者，若是岳康在场定认得他，杭州知府齐国栋。
　　齐国栋坐在白衣书生身边同样也是一脸的恭敬，他的坐相端正，身板挺直，双臂支撑于膝盖上面，说话中恳有力却又不失文雅之气。
　　三人的中间，放着一个石桌，石桌上已经被倒满了三杯茶水。
　　白衣书生合上手中的折扇，轻轻的端起茶杯，很温雅的喝了一口，之后对童老和齐国栋说道：“你们也喝，这茶味道不错，闻之清溢，入口瑟苦，等真正咽到肚子才能感觉到其之香悠。”
　　童老和齐国栋相继端起茶碗，轻轻的喝了一口，不由的赞道：“好茶，真是好茶。”
　　并不是两人故意奉承对方的说词，此茶的味道的确暗香隐存，让人久久回味。
　　“童老先生，明日我便回京了，你可有话让我带捎给你那些京城好友？”
　　白衣书生温文尔雅的说道，他的脸上始终保持着一种如是春风般温暖的笑容。
　　童老微微一笑说道：“不劳皇上费神了，相信微臣很快就能回京了。”
　　皇上？若是有人在场定会大吃一惊，这个白衣书生是真龙天子？当今皇上樊绪光？还好这里没人，若其不然别人听了之后定会咋了舌头。
　　据说当今皇上，年过三十，自从登基以来便沉迷女色，身藏深蜜，从不过问朝政，被人私下称为情滥的昏君，当然这些都是传言，信可有不信可无，一般的平民谁有机会见到皇上？
　　但眼前之人与传言说的大不相同，此人给人一种稳重、睿智的感觉，从表面上看绝对不像是个玩世不恭的昏君，只是他那看似柔弱的身体，不由的让人想到是被女人榨干了身体，一副虚脱无力的样子，可事实到底是怎样，估计只有几个知情人才知道怎么回事。
　　“但愿童老先生早日回朝。”
　　白衣书生也就是天乾王朝当今天子樊绪光，微微一笑，双排洁白的牙齿露了出来，心情大愉的他，笑的无比的舒荡，仿佛是三月的春风一般。
　　坐在一旁的齐国栋当然明白，早日回朝这几个字其中的含义，回朝，回朝，意味着什么，齐国栋比谁都清楚。
　　“齐大人，你在杭州责任重大，我不希望出现什么差池，一切一定要小心行事。”
　　樊绪光转头对着齐国栋说了一句只有三人之间才懂什么意思的话。
　　“皇上，请放心微臣定不会辜负皇上的期望。”
　　齐国栋恭敬的说道。
　　眼下院子中只有他们三人，童老和齐国栋已经过特许，不用跪拜君臣之礼，或许在外人眼中看来樊绪光是个昏君，但在童老和齐国栋眼中看来樊绪光是个不折不扣的好皇帝，为了苍民安生，自己却蒙上一个被人怒斥的罪名，试问这个天下谁能做到，皇上心中所受的冤屈只有他们这种忠实的臣子最清楚。
　　三人又闲聊了几句之后，童老抬头看了看天色，之后对着樊绪光说道：“皇上，岳小兄弟马上就要到了，请容我去烧几道下酒菜。”
　　樊绪光轻轻的点头，说道：“我也很久没有尝过童老先生的手艺了，很是怀念哪”随后童老进了厨房，童老本来可以在天醉楼要些酒菜的，可是皇上非要吃童老做的，童老当然乐于效劳，给皇上做饭可不能马虎，童老也不用找人做下手，一个人开始忙碌起来。
　　很快厨房内升起阵阵浓烟，菜的香味也随之飘了出来。
　　岳康走到童老家的大门口，就闻到了菜香闻，差点没让他流出口水。
　　“咚咚咚”岳康使劲的敲了几下大门，心中嘟囔着童老大白天怎么紧闭大门，难道在家里做见不到人的勾当不成，嘿嘿这次我要逮你个正着。
　　“童老哥，看门哪我是岳康。”
　　岳康边敲门边大声的喊叫。
　　“在家做什么呢，大白天插着大门。”
　　岳康见大门被打开，也没看开门之人是谁，直接说道。
　　“岳小兄弟，好久不见。”
　　齐国栋亲自开门之后，笑呵呵的看着岳康说道。
　　岳康见开门的是齐国栋，面上一喜说道：“原来齐老哥也在啊真是太好了，上次我来童老哥家的时候，齐老哥你忙于公事没能前来，今日看来你是很空闲哪咱们今天一定要大饮几杯，”
　　岳康豪爽一笑。
　　随后岳康与齐国栋走进了童老的家中。
　　岳康刚进大门，感觉就被几十双眼睛盯上了，那种感觉很怪，明明看不到人，却总感觉暗处有眼睛看着自己，岳康忍不住的回头，身后什么也没有，他只当自己想多了。
　　进了院子，岳康看到一个身穿白衣书生打扮的男人向自己走来。
　　岳康不由的看了一眼齐国栋，似在询问对方的身份。
　　齐国栋呵呵一笑，说道：“来岳小兄弟，我为你介绍下这位是樊公子，这位就我是常提起的岳小兄弟。”
　　齐国栋站在两人中间，为两人做着介绍，介绍樊绪光的时候，齐国栋说是他与童老以前的一位好友，今日得闲拜访他们而来。
　　岳康也没多想，直接伸出友谊的手掌，只是奇怪他们的这位朋友怎地这般年轻，但岳康随即一想，自己也是两人的朋友，自己还是年轻人呢，这样一想心中顿时没有了疑问。
　　樊绪光见岳康将手伸在自己面前，疑惑的看着岳康，显然不明白岳康的意思。
　　“樊公子，岳小兄弟向你握手示好呢。”
　　齐国栋讲解说，这也是岳康第一次见他，给他说的理解，他当时也被搞晕了。
　　樊绪光呵呵一笑，“原来是这样。”
　　于是伸出手来，与岳康轻轻的握了一笑。
　　“你好樊兄，我叫岳康，看样子你应该年长我几岁，我便称呼你为樊兄，不介意吧”岳康客气的说道，既然是童老和齐国栋的朋友，自己当然没有不客气的理由。
　　“呵呵，你好岳兄弟。”
　　樊绪光温和一笑，客气的回应了岳康。
　　“哟，岳小兄弟你来了。”
　　岳康和樊绪光握过手之后，童老围着围裙从厨房里跑了出来，一脸的笑容说道：“岳小兄弟你可真不够意思啊若不是老哥派人请你来，你还不来看老哥是不是。”
　　岳康呵呵一笑说道：“童老哥，说的这是哪里话，本来我就准备这几天来看你的，可是被你抢先邀请了，这不我放下书院里的课程，快马加鞭的赶来了。”
　　“哈哈哈哈”童老和齐国栋爽朗大笑。
　　樊绪光的眼光一直放在岳康身上，自从岳康上次在活动上大露风采之后，樊绪光便对岳康升起了好奇之心，今日童老邀请岳康前来也是樊绪光的意思，他很想对这个年轻人了解一下。
　　四人在院中客套一番，童老惊声喊道：“哎哟，菜糊了。”
　　童老飞快的跑回了厨房。
　　院中的岳康和樊绪光、齐国栋相视一笑，脸上都露出浓浓的开心的神色。
　　“你们快到屋里坐，菜马上就烧好了。”
　　厨房中传出童老的声音。
　　随后齐国栋从岳康手中接过岳康带来的酒，很兴奋的带着岳康和樊绪光进了屋中，只是齐国栋刻意的让樊绪光先行了一步，走在两人的前面。
　　进屋之后，三人相继落座。
　　难免的是岳康与樊绪光两人，询问彼此的事情，可当岳康问到樊绪光家住何方之类的话时，樊绪光都是含蓄的回答，很少给岳康明确的答案。
　　岳康也不在意，从齐国栋对此人的态度来看，岳康就可以看出此人在齐国栋心中有着一定的地位，看来对方来头不小啊能让一个知府恭敬有加的人，身份一定不会太简单了，岳康心中暗暗想道。
　　虽然齐国栋极好的掩饰自己的神态，但岳康还是看得出的，齐国栋看自己的眼神与看眼前的樊绪光的眼神大不相同，看自己眼神时温和、平淡，而看樊绪光时，则变为一种恭敬，这有些不正常。
　　但无论对方到底是什么身份，只要能坐到一个桌子上喝酒，他的身份似乎没太多的必要去追究。


第311章 冲动起来不是人
　　菜是简简单单的两荤两素，酒是岳康所带来自酿的好酒。
　　屋中没有别人，岳康、童老、齐国栋以及在岳康心目中身份神秘的樊公子。
　　岳康也不是外生的人，很快便与樊绪光熟路，两人相谈甚欢。
　　童老和齐国栋看在眼中，心中不由的高兴，他们两人为皇上引荐之人，得到了皇上的认可，他们没有不高兴的理由，两人也看的出来樊绪光对岳康极为的情投，这也是两人很少看到的画面。
　　要知道外界虽然传言皇上是昏君，但两人清楚的知道眼前的皇上不但不是昏君，而且还是百年难得一遇的明者之君，只是一直以来皇上装疯卖傻，沉浸于深闺之后，那自有他的苦衷，他就是要这样迷惑那些对他意图不轨的臣子的。
　　眼下黄帝樊绪光登基不久，可以说现在的他根基不稳，虽然他清楚的知道，朝中臣子个个野心勃勃，但如果他想打压也是有心无力，如果樊绪光露出精明强干的一面，估计此时的天乾王朝已经不是这般的太平了。
　　一切都为了两个字，松懈，以为自己是个不称职的对手，可以玩转与手掌中的对手，那样才能更有利自己暗中招兵买马，巩固一国之君地位。
　　当然这件事，知情人少之又少。
　　论心机论城府，樊绪光不输于任何人，只是一切还在等待一个时机，彻底的爆发，但不是现在。
　　“岳兄弟，其实我前两天见过你一次。”
　　樊绪光轻轻的说道，他手中的折扇很少离手，只有端酒杯的时候，才会放在桌子上一会，随后便又会拿出来。
　　既然现在樊绪光隐瞒了自己皇上的身份，那么他喊岳康一声岳兄弟也没什么不可。
　　“见过我？”
　　岳康露出了疑问之色。
　　樊绪光呵呵笑道：“上次在庙会上，岳兄弟智夺金佛的时候，我可是在场的，并且岳兄弟在台上说的那些话，真把我给震惊住了。”
　　哦，原来是那天啊岳康想来也不奇怪，自己站在台上，底下看热闹的人，都能看到自己，于是岳康说道：“呵呵，那些都是兄弟我的猜测之词，哄小孩子玩的，不可当真，不可当真。”
　　岳康露出很谦虚的样子，他当然知道樊绪光说的是自己证明了地球是圆的那写话。
　　“哦，岳兄弟，我现在已经相信你那些话了，是不是证明我也是小孩子一个啊”樊绪光看着岳康说道。
　　岳康呵呵一笑，说道：“樊兄，这是哪里话，若你是小孩子，那我岂不是刚出生的婴儿了。”
　　岳康小小的开了一个玩笑。
　　“岳小兄弟，当时老哥我可是也在场的，对你的话深信不疑，老哥真没看出来，岳兄弟竟然这般的见识多广，看来以前老哥低估岳小兄弟你的才学了。”
　　童老在旁插话说道。
　　四人在酒桌上边喝酒边轻松的谈论起天地是圆的这个话题，他们问起岳康万有引力到底是怎么回事，太阳和地球真的是两个不同的球体吗。
　　岳康只好给几人简单的举例子，不管三人信不信自己的话，总之自己将知道的都告诉了他们。
　　樊绪光一味的夸赞岳康是个奇人，比他以前见过的那些人学文要高多了，喝了岳康自酿的酒之后，樊绪光真有点不敢相信，这等美酒竟然是眼前这个年轻人酿制的，简直匪夷所思，即使宫廷里那些琼脂玉酿放在这酒的面前都显得有些苦涩无味了。
　　“对了，岳兄弟，今天小顺怎么没有跟你前来啊”四人又共饮了一杯酒之后，童老忽然说道：“若是小顺来了，让他表演一下口技，为大家助助酒兴。”
　　提到小顺，岳康收敛了笑容，神色也跟着阴冷了下来，在座的童老、齐国栋、樊绪光三人都捕捉到了岳康脸上的表情变化，三人停止说话一起看着岳康。
　　岳康想起小顺被打的差点连命都没了，现在还气在心中，狠狠的朝嘴里灌了一口酒，缓缓地说道：“小顺受伤了，如今还躺在床上，若不是昨天南宫大姐来的及时，估计早就看不到今天的日出了。”
　　“小顺受伤了？怎么回事。”
　　童老听后心中一惊，忍不住的问道，他看的出岳康心中的气愤。
　　在三人注视的目光下，岳康大致的将小顺和萍儿昨天发生的事情说了一下，提到郑海佳三个字的时候，岳康还是很难克制心中的气氛，牙齿紧紧的咬着，重重地将酒杯蹲在桌子上。
　　三人听后，恍然大悟，原来是这么回事，没想到这件事这么巧合是仙鹅救了两人，樊绪光和童老心中不由的想道。
　　“岳兄弟，那你现在将那个郑海佳怎么样了？”
　　齐国栋见岳康愤怒的样子，心中担忧，他当然知道郑海佳的身份。
　　“我现在托朋友查他的身份，现在还没有结果。”
　　岳康说道。
　　“岳兄弟，你可不能乱来啊杭州是我的管辖范围之内，若郑海佳在杭州出事，你可让老哥我为难啊”齐国栋站在杭州知府的位子上说道。
　　“是啊岳小兄弟凡事不可莽撞，现在小顺已经没事了，岳兄弟你可不能办傻事啊”童老也出言说道，要知道现在皇上可是在这里，如果岳康真把人杀了或者怎么了，那等待岳康的只有王法了，即使对方有罪，也不能做出违背王法的事情。
　　童老可不认为岳康不敢杀那个什么郑海佳，从岳康的眼神中可以看出，岳康心中的那股恨意，杀了对方都是轻的。
　　樊绪光坐在一旁一直没有说话。
　　“岳小兄弟，你信的过老哥不？”
　　齐国栋又道。
　　“齐老哥，这是哪里话，当然信的过。”
　　岳康情绪渐渐的平稳了下来。
　　“那好，既然你信任老哥，这件事让老哥去查，只要老哥找到证据一定会严惩那人，不会让岳兄弟你白白受了冤屈，你看可好？你若私下报仇可真让老哥为难了。”
　　齐国栋好心的劝解道，他身份杭州知府，怎能纵然有人在杭州行凶杀人呢，即使岳康一方占足了理也是不行的，不然要王法何用。
　　“呵呵，齐老哥，你放心好了，我像是那种冲动的人么？”
　　岳康心中补充了一句，我冲动起来不是人，如今我的兄弟被人打成那样，对方别想善了。
　　只是岳康心中清楚的很，他虽然与齐国栋称兄道弟，但齐国栋毕竟是杭州的知府，有些事一个平民能放开手去做，而一个知府一个官员并不见得能放开手，岳康也能了解到官场的复杂性。
　　岳康一再说自己找郑海佳是肯定的，但请齐国栋放心自己是不会触犯王法的更不会动手杀人。
　　岳康轻描淡写的说自己不会无辜找事的，童老和齐国栋听了之后，松了口气，岳康虽然颇为有才，但在势力上似乎有着短缺，对方是杭州第一盐商的身份，相信岳康动不了人家的。
　　但岳康毕竟是他们的兄弟朋友，当然也不能让岳康白白受气，齐国栋已经暗暗记下了此事，回去之后自己定为岳康出头，惩治对方。
　　可谁又想到岳康是丐帮帮主的身份，若单论实力，似乎丐帮不输于任何大势力吧……
　　樊绪光微微摇头，这些都是他的子民，心中有种说不出的苦涩，到底什么时候才能将那些嚣张豪族彻底打压下去，还平民一个公道，这一直以来是樊绪光的一种愿望，而他自己现在也在实现之中。
　　随后几人转移了话题，提到诗词论对这一块。
　　“岳兄弟，我听说你是杭州天德书院的夫子，真是了不起啊我真是头一次见到这般年轻有为的夫子。”
　　樊绪光雅静的说道，他说话一直都是不紧不慢，无论遇到什么事都不显浮躁，仿佛所有的事，他都胸有成竹。
　　岳康谦虚一笑，客套的说，自己也没什么真才实学，一切都是巧合自己才做上夫子的。
　　岳康也看得出眼前的樊公子的确是个见识多广，才高八斗的文人，与岳康谈论起诗词论语来，几乎门门精通，说的头头是道，而岳康也不服输的与对方，大其而谈，童老和齐国栋两人在旁时不时的插话，四人一时间聊的相当火热。
　　人一旦高兴痛快，喝酒难免多些不一会功夫，四人已经消灭了好几坛酒。
　　樊绪光不胜酒意，四人之中就他喝的最少，他却显得格外的面红耳赤，面上的黄怏之色早已消失不见，取而代之的是一抹绯红，有种女人脸红的感觉。
　　“今日能认识岳兄弟真是痛快，来你我兄弟再饮一杯。”
　　樊绪光喝了酒之后，性情变得豪爽起来，高兴的说道，如今他看眼前这个年轻人无比的顺眼，脸上的一丝惆怅，仿佛是在恨相识过晚。
　　“哈哈，找我拼酒，还怕你不成。”
　　岳康也很痛苦的端起酒杯，与对方碰杯之后，率先一饮而尽。
　　“樊公子，你不能再喝了，再喝就醉了。”
　　童老急忙阻拦，并且说出要替樊绪光喝了这杯酒。
　　“呃，童老先生放心便是了，这些酒还喝不醉的。”
　　樊绪光拒绝了童老的好意，一口干了酒杯中的酒，随后豪爽一笑，他已经好久没有这般的畅饮了，身在深宫的他是寂寞的是孤独的，今日难得碰上岳康这样话语投机的人，喝的无比的痛快，酒水辛辣的味道也瞬间变成了甘泉一般香甜可口。
　　岳康和樊绪光越聊越投机，彼此有种相识恨晚的感觉，同时彼此之间为对方的博才多学而感到佩服。
　　谈古文，论哲言，品诗词，指论语，以及长传论生……
　　桌上的四人几乎无话不谈，甚至一句话都能成为四人的切入点，开始长篇大论，各占其词，难免的是中间有些小小的争论，但那也只是小小的插曲，并不会影响到四人喝酒的雅兴。
　　当然争论点是从岳康这里分支出去的，他总是有自己不同的意见，其余三人虽然不甚赞同，但又说不出反驳的语言，一时间岳康与樊绪光争论不休。
　　不过岳康的一句，“君子善于谋划，小人善于推测。”
　　这句话终于引来了三人一致的赞同，岳康微微一笑接着说道：“君子何为君子，行正道，磊明事，磊落光明者称为君子，而小人则就是相反的角色，行事鬼祟，心态呈坏，但世间还是有伪君子、真小人一说，这也不能全都一棒定论。”
　　“天地之大，不凡有小人出现，不尊守法，但小人也有小人的用途，只要适用得当，未尝不能让他们发挥自己的长处，必须培养他们的兴趣和爱好，一个爱偷东西的小偷，你将他培养成一个大侠，就有些适不其当了，他也没有那种心脾与豪情，若是将他放在打探消息这一方面他才能正在的发挥出长处，这样定有事半功倍的效果。”
　　“岳兄弟将一个心地不纯的人收揽手下，难道不怕他有反你之心，估计衷心两字很难做到。”
　　樊绪光听后说出了自己的见解……
　　“人之初，性本善，这句话一再的指出人从生下来之后都是善良的，至于恶人善人好人坏人君子小人等等等等皆有后天演变而来，打个最简单的比方，为什么小偷群中穷人居多，我们心中都很明白，因为他们没有饭吃，所以便打起歪主意，不然的话他们只有被饿死，习惯也是被养成的，一旦他们心中萌发过念头，即使以后富裕了，他还是一样的好吃懒做，这也是一种习惯，也是一种本性，江山易改本性难移，这句话似乎就证明了这个道理。”
　　“再打个比方说，为什么们富家子弟，那些公子哥，浪荡无规，横行霸道呢，因为他们不用为吃饭穿衣而愁恼，从生下来之后就丰衣锦食，你们他们不去欺负人，要他们去做什么呢？有了一就有了二，久而久之，直到最后无药可救，彻底的成为一个只知道吃喝玩乐的废人。”
　　樊绪光、童老、齐国栋三人听后岳康的一席话，微微皱眉，同时陷入深思之中，对啊这个问题普遍的不能再普遍，可他们还真没有深思过这样问题。
　　岳康话说多了，感觉嗓子有点冒火，轻轻的喝了一小口酒湿了下嗓子，面带微笑的看着三人，他今天打开了话匣子，感觉将肚中的话说出来之后很舒坦。
　　“岳兄弟，你所说的这些事情都是历朝历代普遍的现象，似乎这早已经成为天地间的一种法则，贫人力如何改变于它。”
　　樊绪光对这个问题很关心，一个小人与君子似乎能概括很多的事情，樊绪光忽然觉得只要这件事能得当解决，那天这片天下似乎就好治理许多，樊绪光特别希望岳康能给他一个满意的答案。
　　“一切从根源做起，教育是一个王朝不可缺少的东西，想要改变刚才所说的那一切，必须要整个王朝的子民，都深深的受到教育，知法守法，这样一来他们就会教育他们的下一代，必须从小给他们灌输有用而正念的知识。”
　　“当然我说这些都是纸上谈兵罢了，想改变一个王朝的现状，那是何等的难事，我们这些平民只是议论下罢了，估计普天之下只有一个人能做到此事，那就是当今的皇上。”
　　岳康说完之后，苦奈的摇了摇头，皇上？皇上能听自己的话呢，简直是玩笑，岳康心中苦涩的想道，但似乎这些事还用不着自己来操心。
　　可岳康不知的是在他身边坐的人就是当今圣上真龙天子。
　　“从小做起？”
　　酒桌上的三人听完岳康的话后，深深的皱起了没有，陷入深思之中，这的确是值得他们思考的一件事。
　　随后樊绪光又问起岳康，如何教育等相关问题。
　　岳康也只是大致的与对方讲解一下自己所知道的，不凡就是多利学校，现在虽然是太平年代，但也不能一味的重文，武也不能落下，一个强国没有武力，是无法镇压的，即使太平昌国没有武力，最后面对的还是灭亡。
　　樊绪光暗暗将此事记在心中，他似乎有丝明悟，治国之法似是光明大道向他铺展开来。
　　随后几人又谈起各方势力以及民间的这些帮派存在到底是对是错，要不要打压。
　　“尤其是丐帮，我听说丐帮的弟子遍布全国，各州各城都有分舵，丐帮弟子人数加起来数千余万，不过还好丐帮没有什么野心，危机不到王朝，若丐帮意图谋反其实也是一件头疼的事情。”
　　齐国栋说出了自己的见解。
　　“嗯，丐帮的人数实在众多，王朝对其有种打压不尽的感觉，丐帮这股势力的确令人很头疼，若被有心人利用之后，那么后果简直不可想像，又或者说他日后起有造反之心，那样真就麻烦了。”
　　童老也一本正经的说道，童老说着话眼神无意中瞟向樊绪光。
　　“丐帮”樊绪光轻轻的叹了一口气，自语自语的道：“都是我天乾子民，他们没有谋反之心，若是打压是不是过于暴残，我天乾王朝多少人要怨声载道。”
　　这的确不是樊绪光所希望看到的。
　　所谓开国容易治国难，这话似乎存在着一定的哲理，樊绪光身为理解，没有人比他更清楚治理一个国家是何等的难事。


第312章 巧遇
　　酒桌上聊的火热朝天。
　　现今的话题已经彻底聊到了丐帮身上。
　　岳康这个丐帮的帮主一直微笑着一言不发，轻轻抿口酒，仿佛一个局外人似的看着三人。
　　“岳兄弟，为何你对丐帮的事情不发表言论？你对丐帮的存在有何看法，你感觉它日后对王朝会不会构成威胁？”
　　樊绪光见岳康一直不说话，于是问道，不知从何时起，樊绪光感觉眼前这个年轻人能解决掉所有的难题，他如此一问其实也是他困惑在心中很久的问题。
　　若岳康知道他是君王的身份，心中难免产生顾忌，如今自己以朋友兄弟的身份询问，或许能得到出其不意的效果，这也是他经常私服出巡的原因，因为在宫中与他说实话的人少都又少，都是一味的奉承，都是捡好的说，所以多少君王一直被傻子一般的蒙骗。
　　童老和齐国栋也一起看着岳康，似乎等待着他的回答。
　　岳康微笑的说道：“其实这个问题最为简单，没有比之更简单的问题了。”
　　岳康面带神秘端起酒杯，“你们何必在这个问题上愁恼，来，咱们喝酒。”
　　岳康说完之后一饮而尽。
　　岳康的几句话令三人疑惑，摸不着了头脑，心中诧异难道岳康有了对策不成，于是他们端起酒杯，喝酒时脑中还不停的思索着。
　　“简单？岳兄弟这话说的有些轻松了吧丐帮号称天下第一大帮，人数众多，加起来的人数胜过王朝的军队，如果有朝一日他们起了谋反之心，王朝必定要面临一场危机，虽然他们只是一些要饭的组成，但军队再强也备不住丐帮的人数众多。”
　　“我想任何一股君王都不可能纵容一个能威胁到他的力量吧可若是打压诸伐的话似乎也不是一个明者之举。”
　　樊绪光站在一个旁观者的位置上，说出了他心中的想法。
　　童老和齐国栋也附和樊绪光的意见，丐帮的事的确不好解决。
　　岳康一直微笑布面，听后三的人话，缓缓地说道：“樊兄，我且问你，给你两个选择，第一让你成为一个君子，第二让你成为一个小人，你会选择哪一个？”
　　三人很疑惑，这么简单的问题还用问呢，傻子也知道选择君子。
　　樊绪光不明白岳康话中的意思，皱着眉，问道：“岳兄弟，似乎是话中有话吧相信只要不是傻子都会选择做君子，谁会愿意做遭人痛骂的小人。”
　　“这就是了，童老哥和齐老哥也是这样想的吧”岳康又对着童老和齐国栋问道。
　　童老和齐国栋点头默许。
　　随后岳康一本正经的说道：“那若是再给你们一个选择，第一让你们做一个乞丐整天乞讨街头，无家可归，第二让你们做一个衣食无忧，有田有地，有家有室的民众，这似乎没有人愿意选择做乞丐吧这样一说，刚才所讨论的问题是不是迎刃而解了？”
　　三人听后心中一惊，他们似乎同时捕捉到了什么。
　　随即樊绪光开心的大笑，他已经很长时间没有这般的开怀畅笑，他忍不住心中的激动，“我似乎明白了岳兄弟的意思，哈哈，真是一语点醒梦中人哪”童老和齐国栋稍微思考之后，两人同时大喜而笑，岳康的意思很明了，他们也不是笨人，当然能很快的明白过来。
　　三人心中恍悟，似乎已经看到了前方的一条光明大道，心中均无比的兴奋。
　　“对啊国泰民安，民生安居乐业，衣食无忧，谁会愿意做乞丐，哈哈，岳兄弟，听你今日一席话，如醍醐灌顶，茅塞顿开，我真是太高兴了，真是太高兴了，来，岳兄弟我要与你大干三杯。”
　　樊绪光尽情大笑，存在心中很长时间无法解决的问题，却被岳康的一句话解决了，心情大好，心中一下子开阔了许多，不错，只要王朝繁荣昌盛，国泰民安，到了那个时候谁会去做乞丐，丐帮，似乎不用打压，不用讨伐就能彻底瓦解，根本不用动用一兵一卒，自己真是愚蠢，以前怎么没想到这个问题啊……
　　“樊兄，看你高兴的样子，好像你是皇帝一般，这些都是君王操心的事，我们是说不上话的。”
　　岳康说道。
　　童老和齐国栋看着岳康很想对岳康说，岳小兄弟，你眼前之人可是真龙天子，天乾王朝的君王啊你可知道你刚才的那番话解决了皇上多大的难题吗？
　　“呵呵，也是也是。”
　　樊绪光呵呵一笑说道，他现在没有必要说出他是皇上的身份，他还是比较喜欢岳康在自己身前无拘无束的样子，有种情投意合好兄弟的感觉，他怕说出来他是皇帝身份之后，会打破原本属于两人之间那种关系。
　　岳康与三人一连喝了三杯酒感觉今日很开心，他与樊绪光很能聊到一块，两人似乎都有相识恨晚的感觉。
　　当然岳康在酒桌上注意到了一个细节，就是童老和齐国栋说话一直小心翼翼，没有了往常那般肆无忌惮，这令岳康很疑惑，他也看的出两人对樊绪光恭敬的神态，一般说话的时候，他们两个很少抢在樊绪光前头，只是在樊绪光说完之后两人才会时不时的插上两句。
　　岳康不由的猜测樊绪光的身份，这个樊公子究竟是何来头，从齐国栋与童老对他的恭敬神色可以看出，此人绝非一般，虽然岳康到现在还不清楚童老究竟是做什么的，但能让知府大人对其恭敬的人物，想必也有一定的背景吧……
　　一个杭州知府都要对人恭敬，要知道知府大人可是正统的四品官员，难道对方的官职比他还大，不能吧岳康立刻否认了这个想法，对方这么年轻不可能是比知府还大的官员。
　　刚才岳康无疑中也听到这个樊公子明日就要返京，岳康不由的猜测对方一定是京城某个大官之子，对，应该是这样的。
　　唉，我想这么多做什么，喝完这场酒人家就回京了，以后见面的机会还不知道有没有呢，似乎自己猜测人家身份，没有太多的意义，总之知道对方对自己没有恶意就是了，似乎还能称得上是兄弟朋友。
　　岳康心中滑过一系列的想法，随后心中释然，对，是朋友是兄弟，人家隐瞒身份估计也有人家的苦衷，自己何必乱猜。
　　童老和齐国栋看着岳康和樊绪光两人似是好兄弟一般，聊的起劲，他们也是乐在心中，要知道皇上已经很久没有这般的欣赏一个人了，看来自己引进岳小兄弟给皇上实在是明者之举。
　　酒桌上四人都心情大好，桌上的酒水被喝去了不少，人逢喜事精神爽，这句话一点都不错，樊绪光从来都没有一下子喝这么多酒过，今日不知为何喝了这么多久自己也无一点醉意。
　　“岳兄弟，你对治国一块，有何看法？”
　　樊绪光忽然问道，他的话语中带着讨教的意思，似乎是一个学生问老师问题，此时的他由衷的感觉岳康见识多广，深不可测，不由的问起国事，若岳康能提出几个好的意见，那样似乎能替自己排除不少烦事。
　　“这样不好吧樊兄，国家政事咱们还是别讨论了，妄自绯论政事那可是要杀头的。”
　　岳康缓缓地说道。
　　“岳小兄弟，无妨，现如今屋中就我们四人，我们只是小小的议论一下，事情又不会传扬出去。”
　　童老插口说道。
　　“是啊大家都是自己人，只是简单的讨论一下，即使被人知道了，也没什么的。”
　　齐国栋当然也明白樊绪光询问岳康这些事的意思，他也想听听岳康有没有独特的见解。
　　“岳兄弟，若是有人挑衅皇威，企图造反，那些人应当怎么处置？我补充一点那些人都是资深威望极高人士，若杀之难免又会引起祸乱，民呼残暴，若是不杀却失皇家之威言，岳兄弟如果你是当今皇上你会怎样处置此事？”
　　樊绪光开口问道，这个问题也同样困惑着他。
　　岳康摇头轻笑说道：“樊兄，你真是抬举我了，这些事情我一介平民怎会知道处理的方法，但是吧我总感觉，所谓治国，具备仁德的人会用宽容的法令治理国家，次一等的就只能用严厉的方法了。”
　　“人们看到猛烈的大火会害怕，因此很少人被烧死，人们喜欢在平静的溪流里嬉戏，却往往被淹死，所以用宽容的方法治国比较困难，行政过于宽容百姓就容易轻慢，这时要用严厉的律法来纠正他们，过于严厉百姓又可能变得凶残，就要用宽大的政令老感化他们。”
　　“用宽容来调和凶残，用严厉来调和轻慢，才能做到人事通达，政事和谐，我感觉身为一国君王，就要能洞见一般人所无法洞见的，能决断一般人所无法决断的，躲开可能的灾祸，获取可能的利益，成就千古之名，创建不朽功勋，这才是真正的智者之明。”
　　岳康说出了心中的想法，现在这里也没有外人，再说了岳康也没有说国家的坏话，所以说话时，肆无忌惮，他顿了口气之后，接着说道：“至于刚才樊兄举的那个例子，以我之见，杀与不杀，就要看利益与灾祸的相比性，如果杀之惹来没必要的灾祸就得不偿失了。”
　　岳康一本正经的说完之后，同桌的三人都深深的皱起了眉头，反复的思考着岳康所说的话，岳康话中的意思虽然不是太明显，但稍一思考，三人似乎被点悟了什么。
　　三人反复思考岳康的话后，均又一次的对岳康刮目想看，没想到岳康对治国方面了解的这般透彻，实在令他们心升佩服之意。
　　樊绪光听后岳康的话，心中有了决定，也不在这个问题上深讨，于是童老提议行酒令。
　　他这个提议岳康三人欣然答应。
　　随后在酒桌上响起作诗念对的声音，欢声一片。
　　岳康以一首《将进酒》再次震惊了三人，均由心赞叹好诗好诗，佩服的三人五体投地。
　　太阳渐渐偏西，酒席也拉上了序幕。
　　岳康在童老家中稍微的休息了一会，看了下天色，提出离去。
　　童老关心问他，是否醉酒，岳康摇头表示无事，他现在的确有了醉意，但脑子还是很清醒的，他知道南宫琳琳、白妙丹、萍儿在书院还等自己去接他们呢，所以不便逗留。
　　童老、齐国栋、樊绪光三人一同将岳康送至大门口。
　　岳康拒绝了童老的好意没有让童老派人送他，向三人告别之后，一挥马鞭，岳康的马车渐渐的离开了，知道岳康的马车消失在街巷，三人才退回童老的家中。
　　回到童老家中，童老忍不住的对着樊绪光问道：“皇上，您感觉岳康此人如何？”
　　樊绪光微微一笑，说了四个字，“高深莫测”童老和齐国栋都深有同感的点了下头……
　　真是舒坦。
　　岳康依靠着车厢，马车缓慢的行驶在路上，自己这段时间的忙碌，似乎已经很长时间没有这样尽兴的喝酒了。
　　现在还不到书院放学的时间，岳康估计按照自己这个行进的速度，刚好能在书院放学前赶回去，脑海中不由的又想起，昨天晚上与南宫琳琳亲密的情景。
　　想起南宫琳琳的小舌在自己口中滑动，想像南宫琳琳柔软光滑的身体，岳康恍若梦境一般，感觉那般的不真实，虽然昨晚岳康没有执意要了南宫琳琳的身体，但岳康清楚的知道若是自己坚持，南宫琳琳一定会从了自己的。
　　但岳康不想那样做，虽然打野战很刺激，但岳康不想一个少女的第一次在那种环境中失去，虽然南宫琳琳以前总是耍自己，自己很想好好的出气，但事情真到了那一步，岳康又有些于心不忍。
　　岳康不否认南宫琳琳那种风情万种的女人很遭人喜欢，自己是一个有着七情六欲正常的男人，非要装清高说不喜欢那是扯蛋的，但岳康以前考虑到自己是有家室的人，心中那个想法刚刚萌发就被杀死在摇篮了。
　　自己又不是风华绝代的小白脸人家能看上自己么，还是好好的守护好自己的老婆吧岳康曾经这样告诫过自己，可谁曾想到南宫琳琳早已喜欢着自己。
　　岳康坐在马车上忍不住的伸手摸了一下自己的脸蛋，很臭美的想道，难道我真的很英俊么？岳康想着想着嘿嘿一笑，但随即又想到白妙昔，立刻又感觉头皮发麻，这件事要怎么与妙昔说啊，她是否会怪罪自己啊……
　　岳康赶着马车，时而傻笑，时而挠头，时而满脸忧愁，路人看到后还以为岳康是个神经病呢。
　　正在岳康思考之际，前面不远处一道靓影吸引了岳康的注意，岳康以为是自己喝多眼花了呢，岳康使劲的揉了揉眼睛，随后脸上一喜，一挥马鞭赶了过去。
　　“童小姐，我到底哪里不好，你跟我说，我一定改，我为了你一直改变着，你为何就不接受我呢。”
　　一个身穿华衣，面目清秀，相貌有几分英俊的男子，拦在一个身穿粉红色衣服的女子前面……
　　那女子长的柳眉杏眼，琼鼻小口，尖尖的下巴上一颗小小的黑痣点缀令她的美有种与众不同，女子身材婀娜，曼妙多姿，站在那里面色寒霜，一双明亮的眼睛此时露出怒色，她素手环扣，她极力的压制心中的火气，声音冰冷的说道：“你哪里都好，不用为我改变，你不是我想要的男人，你走吧！”
　　“童小姐，你可知道我每天想你想的吃不下饭睡不着觉，生活苦然无味，我发誓这辈子一定要娶你为妻，自从我第一次见到你之后，就已经彻底被你的美貌迷惑，我的心里再也不能容纳别的女人，只要你能答应嫁给我，你让我做什么都可以。”
　　那男子略带哭腔，一副伤心欲绝的样子。
　　童媚蓝听后那番话，莫名的感到一阵恶心，“石公子，我都跟你说一百遍了，不可能，以后请你别再缠着我，不然别怪我不客气了。”
　　此时的童媚蓝无比的恼怒，她恨不得一脚将眼前的石林踹开，心中那个气啊上次随着朋友出去游玩，那天石林也在其中，石林是个正宗的书呆子，对吟诗作对很有一套，在很早以前就取得了杭州八大才子的名号。
　　自己那天也是第一次见到此人，第一印象还不错，温文尔雅，风度翩翩的俊公子，那次出外游玩一共有六七个人，都是朋友的朋友，很快大家都认识了，于是乘船在河中游荡，欣赏湖水美景，突然有人兴起，提议每人作一首诗，以来助兴。
　　这个提议大家似乎没有拒绝的理由，大家纷纷作了一首诗，等轮到石林作诗的时候，石林很谦虚的作了一首好诗，惊艳了一同游玩的几人，童媚蓝本身就对才学有着深深的研究，感觉石林的诗无比的经典，忍不住的赞扬了一句。
　　可谁曾想到自己那天多那一句赞扬的话，彻底的让石林认为自己对他有好感，于是石林在得意的同时，想着法子接近自己，童媚蓝很快看出了石林那种露情的眼神，顿时一阵反感。


第213章 我心爱的媚蓝
　　一路上石林变着法子讨好自己，童媚蓝无奈，只好与石林拉开一段距离，不再与他交谈，本来以为游玩结束后自己与他两不相干，只是萍水相逢而已，谁也不再认识谁。
　　可谁曾想到，石林不知道从哪里打探到消息，得知自己在高海书院做老师，于是最近这段时间天天去高海书院，对自己展开死缠烂打的攻势，童媚蓝无比的头疼，若是对方是个恶霸也好，可对方翩翩是打不还手骂不还口的“好男人”而且连皮厚的无法想像，自己对他的一番侮辱之类的话，简直就是打在了海绵上。
　　书院的几个调皮捣蛋的学员，见石林缠着自己，于是动手打了他几次，每次都是将他打得鼻青脸肿，可对方那股不死不罢休的冲劲，实在让人无奈，每次都是全身缠着砂带还要去书院，最后那几个调皮的学员手都打软了愣是没有将石林驱赶出去。
　　石林不像别的富家子弟嚣张蛮横，相反却性格温顺，不好强斗势，甚至有爱心帮助穷人，这一点是很难得的，可就算这样不代表着童媚蓝就能喜欢上对方。
　　这段时间，童媚蓝对石林的嘲讽冷刺感觉自己都麻木了，可对方的脸皮实在令人汗颜，不但不知难而退，似乎还有种迎难而上的绉势，童媚蓝真的不知道怎样甩掉这个男人，她都快崩溃了，人家从来没有做出过格的举动，自己总不能杀了人家吧似乎对方还没可恨到那种地步。
　　头疼，童媚蓝除了头疼还是头疼，她实在想不出好的法子摆脱眼前的男人。
　　“我一定用我的真情打动你。”
　　当童媚蓝听到这句话之后，苦笑不已，毫不客气的说道：“你就死了心吧我这辈子做尼姑也不会嫁给你的。”
　　都将话说的这么狠了，也不见对方生气，依旧一副笑嘻嘻的样子，并且还说，我最了解女人，当你一女人毫不留情的拒绝一个男人的时候，那么心中一定有那个男人。
　　童媚蓝真是欲哭无泪，天底下还有这样的逻辑，童媚蓝实在无褶，感觉自己有千般力气也伤及不到眼前的男人，那是一种无力的感觉。
　　“童小姐，你故意装作不喜欢我，是不是有苦衷啊有苦衷你可以说出来，我替你分忧啊我知道你是一个嘴硬心软的女孩，你不想牵连我才不跟我说的对不对，童小姐，你太小看我了，我石林也是顶天立地的男儿，能承担起男人的责任，是不是喜欢我的那些女孩，找你麻烦不让你喜欢我，你告诉我是谁，我去警告她们以后不许骚扰你。”
　　石林一直对童媚蓝保持着尊敬的态度。
　　童媚蓝听后石林的话，一头撞死的心都有了，她紧紧的咬着牙，一字一字的说道：“我再说一遍，我没有苦衷，没有人找我麻烦，即使天塌地陷我也不会喜欢你的，你就彻底的死心吧”石林脸上划过一丝伤痛，但很快便恢复了过来，说道：“童小姐，我知道你是喜欢我的，你上次那般的赞扬我作的诗，一定是喜欢我的，你放心好了，喜欢我的女孩子虽然很多，但我心中只有你，我早已拒绝了她们，你不是爱喝菊花茶吗，给，我给你买了一些上等的菊花。”
　　石林说着话从怀中掏出一包菊花茶，递给童媚蓝。
　　童媚蓝直接打开对方的手，她想发怒，大怒，她想如狮子般的吼叫，她心中那口气憋的，差点提不上来，她大口大口出气，极力的压制心中的火气，掉头就走，她再也不愿意与眼前这个男人多说一句话。
　　天底下怎么有这般没有自知之明的男人，还让不让人活了，童媚蓝心中大喊。
　　“童小姐，你别走啊”石林见童媚蓝要离开，急忙拦在童媚蓝前头，一脸苦相，“难道童小姐，真的这么讨厌我？这样吧今日见童小姐心情不佳，我再为童小姐作首诗吧”“花开花落年复年，只等佳人”石林挡在童媚蓝前头，摇头晃脑，一脸陶醉的吟念起来。
　　“够了”童媚蓝不等石林念完大喝一声，气的她嘴唇颤抖，脸色苍白，心里那个怒啊……
　　“童小姐，怎么了这首诗不好么，那好我再作一首”石林被童媚蓝喝了一声，显得有些委屈，接着说道。
　　“不用。”
　　童媚蓝冷冷的回答，“石大公子，算我童媚蓝求你了，你到底要缠我到何时，你若再这样缠着我，我可就报官了。”
　　石林心中一惊，说道：“童小姐，不能啊我没有恶意啊我只是单纯的喜欢你，你怎能这么狠心的报官啊”石林很没囊气的一副要哭的样子。
　　童媚蓝抓狂了，她克制着自己，让自己心平气和下来，“温和”的说道：“石公子，你说吧你到底要我怎样做，以后才不会缠着我。”
　　“童小姐，你为什么不让我跟着你呢，我就想天天的看着你，你现在又没有喜欢的男人，我跟着你也是个错吗？”
　　石林委屈的说道。
　　童媚蓝捕捉到石林的一句话，心中一喜说道：“那是不是，我有了喜欢的男人之后，你就不会再缠着我了？”
　　“那是当然了，你若心有所属，我自当祝福你才是，我石林虽然非常的喜欢你，但我也不会干涉你的幸福的，但我想应该没有比我石林更加优秀的男人，如果童小姐连我都看不上，那别的男人更是不值一提了。”
　　石林微笑时的样子，很像是一个女人，腮边泛起两个小酒窝。
　　童媚蓝一阵恶心，直接说道：“那好，我现在告诉你我已经有喜欢的男人了，你走吧以后别在缠着我了，我的男人比你优秀多了。”
　　童媚蓝为了不让石林再缠着自己，很大方的说道，再说了她也不是扭捏的深闺女子，对男女之事，看的很开。
　　“什么？不可能，绝对不可能，童小姐一定是骗我的，对，一定是，我不会相信的。”
　　石林像是受了打击似的，一连退了三步，脸色略微苍白。
　　“喂，媚蓝，你在这里做什么呢？”
　　岳康赶着马车在童媚蓝前方停下，面带笑容，从马车上走了下来，很热情的向童媚蓝迎了上去。
　　童媚蓝听后一个熟悉的声音在呼喊自己，抬头一看，见来人是岳康，心中一喜，看岳康的眼神仿佛看到了救星一般，随即面上堆起灿烂如花的笑容，声音娇甜的说道：“岳大哥，你怎么才来啊人家等你好久了。”
　　岳康听到童媚蓝娇滴滴的话后，身子忍不住的打了一个冷颤，不是吧难道童媚蓝改性子了不成，什么等你好久了，自己与她似乎没什么约定吧今日相遇纯属巧合而已。
　　岳康很快看到童媚蓝身边的男人用一种审视的目光看着自己，眉头一皱，难道这个男人在骚扰童媚蓝恰好被自己撞上了？岳康心中不由的想道。
　　童媚蓝巧笑连连的走到岳康身前，与先前那种冰霜表情差了不是一点半点，她走到岳康身边，很大方的双手挽住岳康的手臂，一脸幸福的样子。
　　岳康被童媚蓝突然的举动搞晕了，童媚蓝搂着自己的胳膊，小鸟依人般的偎依在自己身旁，笑的无比的甜蜜，岳康心中疑惑，这是唱的哪一出啊童媚蓝今天吃错药了吧……
　　岳康一时间丈二摸不着头脑了，但有女人投怀送抱，岳康当然不会拒绝，歪头看着童媚蓝，指着站在一旁脸色发黑的石林问道：“媚蓝，这位公子是？”
　　“哦，这位是石公子。”
　　童媚蓝甜甜一笑，笑容无比的迷人。
　　石林看着童媚蓝抱住岳康的手臂，脸色很不好看，他的身子僵硬在那里，许久之后，才说道：“童小姐，这就是你喜欢的男人。”
　　“是啊岳大哥就是我喜欢的男人，刚才与你说了，你还不信，现在相信了吧以后请你别再缠着我了，岳大哥也很喜欢我，你说是不是岳大哥？”
　　童媚蓝秋波微转，嫣然一笑，手指轻动暗示着岳康。
　　岳康也不是傻子，很快明白了怎么回事，原来是他喜欢她，而她不喜欢他，她说她有喜欢的男人，他却不信，正好自己出现成了现成的利用品，原来是这样，唉，看来我岳康今天要助童媚蓝摆脱这小子了。
　　轮到岳康表现了，岳康身板瞬间停止，一本正经的说道：“不错，媚蓝是我心爱的女人，我们从小青梅竹马，两小无猜，恩爱甜蜜，海枯石烂，地动山摇都分不开我们之间的爱情，我爱她”岳康说出我爱她三个字的时候，将头转向童媚蓝，目光柔情似水，一片情波荡漾，真如看着自己心爱的女人一般。
　　童媚蓝听后岳康说我爱她三个字，又看到岳康清澈含满情愫的眼神，心中莫名的怦怦直跳，瞬间面色红润，似乎胜过娇艳的桃花，羞的她恨不得找个老鼠洞钻进去，心中责怪岳康说话口无遮拦，不过是让你演戏而已，用得着说那样的话么？
　　石林听后嘴唇颤抖了起来，他无法接受自己喜欢的女人就这样喜欢上了别的男人，他心里嫉妒，愤怒、痛苦，众多情绪夹杂在一起，令他有种屏息的感觉。
　　“不，不，不”石林不愿意相信眼前所看到了，他一下子颓废了下去，“童小姐，他到底哪点比我好，为什么你喜欢他而不喜欢我，比起财富，我家也是杭州古老的家族之一，家财万贯，你要什么我都能给你什么，比起才华，我被列为杭州八大才子，我到底哪点比不上他。”
　　石林喃喃的话语，脸上浮现无尽的伤痛，心灵已经到了崩溃的边缘。
　　岳康看后感觉好笑，真是一个痴情种啊岳康都有点不忍心了。
　　童媚蓝看到石林的样子，心中也有些不忍，但她清楚的知道，若是今天不借这个机会让对方彻底死心，那他以后还会缠着自己，于是童媚蓝直接说道：“岳大哥，哪点都比你强百倍，他面相无双，心地善良，对我爱护有加，若说财富，似乎岳大哥比你不弱，若说才学你更没法与岳大哥比，我能跟随岳大哥是我今生最大的福气。”
　　岳康被童媚蓝夸奖的晕头转向，又次的摸了摸自己的脸蛋，我真的有这么好么？岳康嘿嘿的想道，其实我有更厉害的方面你还没有提到，你似乎忘记了我一夜九次郎的称号。
　　“媚蓝，何必这般夸奖于我，你知道岳大哥一向低调的，媚蓝你聪明过人，美貌无双，心地善良，人见人爱，花见花开，我能拥有你才是我的福气。”
　　岳康望着童媚蓝柔情万种的说道，那眼神像是绵绵细雨，说不尽的爱意。
　　童媚蓝被岳康那种缠绵的眼神，看的一阵心虚，她提起勇气与岳康对视，但很快她便承受不住了，急忙的躲开了眼神，心中不由的紧张起来，自己今天的做法是不是赶走了烦人的苍蝇，却招来了叮人的蚊子。
　　“喂，这位朋友媚蓝是我的女人，以后请你不要在缠着她，你若再缠着她岳某会生气，后果很严重。”
　　岳康带着霸道的语气说道，他清楚的知道童媚蓝今日利用自己的目的就是想将这个家伙赶走，岳康怎么能让人家失望呢。
　　“我跟童小姐，说话又没给你说话，你插什么嘴。”
　　石林说话的底气十足，心中却有些胆怯，他的性子的确属于女人般的温顺，很少与人发生冲突，今天他也是心中不甘，故此对岳康讲话声音大了些。
　　“哟呵，你小子是敬酒不吃，吃罚酒了。”
　　岳康说着话，上前一步，擦拳摸掌，面带一副狠相。
　　“你你你想做什么？”
　　石林见岳康要动手，心中害怕结巴的说道。
　　“难道你整天缠着我的女人不该揍么，媚蓝以前早跟我说了，你总是缠着他，今天我就是堵你来的。”
　　岳康一副地痞的样子，加上他的满口酒气，石林还真心怯了。
　　“君子动口不动手，刚才童小姐也说了你是有学问之人，有胆量你与我比试一番，若是我输给了你，以后绝对不缠着童媚蓝，若是我赢了，你也别管我。”
　　石林鼓足底气说道。
　　“你这混蛋东西，你把媚蓝当成什么了，难道我心爱的媚蓝是一件东西么，敢拿我的媚蓝做赌注，你信不信，我现在就揍你一顿。”
　　岳康突然大怒，唾沫横飞的大声嚷道，那愤怒的样子真如凶神恶煞一般。
　　童媚蓝听到岳康一口一个心爱的媚蓝，羞的她无地自容，街上许多人注意到了这边的动静，童媚蓝看到群众都以一种不可思议的眼神看着自己，心中那个悔啊她的脸红的似晚霞，深深的埋下头首，盯着地上的几只蚂蚁再也没有勇气抬头。
　　平时大大方方带有男子豪情的童媚蓝，此时羞涩无比，她终究只是一个女人，不可能有岳康那般城墙般的厚脸皮。
　　“我，我，我，我不是那样意思。”
　　石林被岳康顶撞的无话可说。
　　“哼，谅你也不敢。”
　　岳康冷哼一声，说道：“好吧你不是什么杭州八大才子么？我姑且与你比上一次，让你知道什么叫真正的才学，希望你输了之后，别再缠着我的媚蓝，你地明白？”
　　岳康狂傲的说道。
　　“媚蓝，你同意我跟他赌吧”岳康转头看着面红似霞的童媚蓝，心中暗笑。
　　“啊哦”童媚蓝像是大梦初醒的样子，啊哦了两声，她甚至都没清轻岳康问的她什么。
　　“好了，你说吧要比什么，怎么个比法？”
　　岳康又对石林说道。
　　石林见岳康答应了自己，心中一喜，要知道吟诗作对他是最擅长的，也好借这个机会打败童媚蓝喜欢的男人，让他看看什么才是最优秀的男人。
　　石林喜在心中，表面上不动声色，当下说道：“我们就比简单的作诗如何，一首定胜负，相信童小姐在诗词方面造诣颇深，我相信童小姐的为人，就请童小姐为什么做个公证人，你看如何？”
　　作诗是石林最拿手的，他当然要与对方比诗句，对子方面虽然也有些造诣，但这一战自己一定要胜，所以必须比自己最拿手的。
　　“好啊岳某今日倒要看看你这个杭州八大才子有何实力。”
　　岳康哈哈一笑说道，作诗？我看你是他娘的找死，在这个年代比作诗，似乎我岳康不会惧怕任何人吧……
　　“放心吧我绝对做到公证。”
　　童媚蓝站出来说道，她的神色已经恢复了大方痛苦，似乎还有一种男子的豪情。
　　童媚蓝刚才也只是羞涩一刻之后，暗怪自己过于小孩子气，很快脸色变又恢复了自然，只是她的眼神始终不敢与岳康碰撞。
　　“那好，我们一人作一首赞美童小姐的诗来如何？”
　　石林继续说道，他这样说也是为了讨童媚蓝开心，谁不想听赞美的话，这样一来童媚蓝一定对自己好感大增。
　　岳康点头表示没意见。


第314章 岳康上当了
　　很快岳康和石林两人都作完了诗，不用任何人评论石林这个书呆子就已经知道自己输了，输的很惨，自己作出的诗与人家的诗根本就不是一个档次的，岳康的诗念出来之后，石林的眼睛越睁越大，随后眼神变为震惊，再之后一片死灰，他蹬蹬蹬连退三步，重心不稳一下子跌坐在地上，整个人傻了一般。
　　没想到以诗词闻名杭州的他就这样败了，败的一塌糊涂，他怎么也无法接受这个事实，他双眼死灰，面色无神，望着岳康与童媚蓝离开的背影，心如刀绞，犹如中了晴天霹雳一般，令他久久痴呆，他的脑海中反复的回响着岳康的诗句，“名花倾国两相欢，长得君王带笑看。解释春风无限恨，沉香亭北倚栏杆”这石林崩溃了，他自以为傲的诗词就这样被人打败了，何止是屈辱能表达的心情，但他是败的心服口服，再也提不起勇气拦下童媚蓝。
　　心神麻木的他，甚至连岳康那句不屑的话都没听道：“回去好好的读书，什么时候认为作诗能胜过我，再来缠着我的媚蓝吧。”
　　哈哈哈哈……
　　岳康发出一连串的长笑，姿态无比的狂傲，更让人升起一种错觉，也彻底让人明白了潇洒狂傲最终的含义。
　　岳康不露痕迹的冲童媚蓝眨了眨眼，似在说我没让你失望吧……
　　童媚蓝直接白了岳康一眼，似在责怪岳康刚才那些亲昵的话。
　　随后岳康和童媚蓝并肩离开了，正在童媚蓝心中松气终于摆脱了这只烦人的苍蝇，却感觉一只大手，挽住了自己的腰。
　　童媚蓝身子如被电击了一下，忍不住的一僵，想要脱离那张大手，只听得岳康说道：“演戏要逼真一点，不能让那家伙看出了破绽。”
　　被占了便宜的童媚蓝脸色羞红的同时，凝脂般的手指不露痕迹的掐在岳康的身上。
　　“呼”岳康忍不住的倒吸数口凉气，这女人怎么都爱掐人哪……
　　到了晚上。
　　岳康独自赶着马车回到四合院中，有些心虚的样子。
　　上午岳康离开书院，去童老那里的时候，可是一再保证过，书院放学前一定会赶到书院，接三女回四合院的。
　　可岳康本来能赶回来的，可遇到了童媚蓝之后彻底打乱了岳康的计划。
　　岳康替童媚蓝赶走那个烦人的王林之后，想直接送童媚蓝回去，可童媚蓝却说西湖那边有种三年才开一次的花昨天盛开了，她想去看一看。
　　岳康便说出了书院中白妙丹三人还等自己接她们去呢，所以不便陪童媚蓝去了。
　　岳康刚才故意沾童媚蓝便宜，似乎童媚蓝现在还“怀恨在心”脑袋一转，岳康没有看到她那种调皮的笑容。
　　“岳大哥，难道你就这么放心我一个人去西湖，难道你不怕那个石林对我还不死心，若你走了我再遇到石林怎么办？再说了西湖那边鱼龙混杂，那些地痞流氓经常在那一带出没，我若受到了伤害，你怎么向我爹交代？”
　　见少女楚楚可怜，一副较小乖弱的样子，岳康汗颜，这童媚蓝也太能装了吧。能陪美女游玩西湖，对于岳康来说是求之不得的事情，可他今天实在是没时间，于是说道，“媚蓝，真的不行，我今天不能陪你去，要不明天吧明天我舍命陪美女去西湖，你看如何？”
　　“明天那些花就败落了还怎么看，算了，你不陪我，我自己去便是了。”童媚蓝简直不容商量掉头就走。
　　喂喂喂，岳康在后面大喊，童媚蓝却连头都不扭一下，少女的心思真是千变万化，谁能摸的透啊，连童媚蓝自己都说不清楚非要岳康陪她去的理由，总之若是岳康不陪她去，她就会感觉心中缺少点什么，应该算是失落吧……
　　岳康哎哎叹了一口气，赶着马车追上童媚蓝，岳康无奈的说，“上车吧，童大小姐，我算败给你了。”
　　童媚蓝嘻嘻一笑，她早就料定岳康会追上来了，果然一切都在她的计划之中。
　　不得以，岳康只好带着童媚蓝在西湖游玩了一个下午，赏花、坐船、看杂技、吟诗、作对，在外人眼中两人颇像一对小情侣，显得无比的开心快活。
　　当走到人群中，听到人群议论的话语，你们看这一对小夫妻男才女貌真是天生的一对啊……
　　岳康听后苦话，尼玛的小夫妻，悲催的我连人家女孩的手都没有牵着。
　　在西湖游玩的时候，岳康恍惚的感觉，童媚蓝比之以前改变了许多，与自己几乎是无话不谈，抛去了少女的扭捏之态，大大方方的与自己有说有笑，岳康想不出童媚蓝改变的理由，只当少女今日心情好罢了，其实如果岳康细心的观察定会看出，童媚蓝看他的眼前与以前大不相同了，至于哪里不同还真说不上来，应该是比以前多了一丝温柔吧……
　　逛玩西湖之后，岳康将童媚蓝送回家，童媚蓝没有挽留岳康就让他离开了，只是岳康在离开的时候，童媚蓝与岳康说的那句话，令岳康陷入深思之中，“这是我第一次单独与一个男人在一起，或许这也是最后一个，今天我很开心。”
　　童媚蓝说完妩媚一笑，神采间说不出的动人。
　　岳康反复的思考着童媚蓝的话，始终不明白童媚蓝是什么意思。
　　等岳康回到四合院的时候，天色已经黑了下来。
　　岳康做贼心虚的走进四合院，见四合院房间中都亮着灯，岳康回来的时候就想，如果三女追问自己今天去了哪里，为何没有去接他们的时候，他已经准备好了说词，如果回到四合院中三女没有看到自己，则直接回自己的房间，等明天再与她们解释。
　　岳康进了院子之后，瞅了瞅，三女的房间都亮的烛光，院中一个人也没有，真是天助我也，岳康偷偷摸摸的走到小顺房间。
　　一直呆在小顺房间的王妈看到岳康之后，刚要打招呼，岳康冲她坐了一个嘘的手势。
　　“小顺，怎么样好点了吗？”
　　岳康更做贼似的说话的声音很小。
　　躺在床上的小顺很是疑惑，“姑爷，你怎么了？”
　　“没事，我嗓子哑了。”
　　岳康的声音估计就小顺一个人能听到，就连同在一个房间的王妈也听不清楚。
　　小顺也没多想，直接说道：“姑爷，我的病好多了，南宫小姐的药很管用，估计明天就能下床了。”
　　“那就好，小顺，你好好休息吧我回房了，今天忙了一天累坏了。”
　　岳康得知小顺病情好转，放下了心来，之后便走出了小顺的房间。
　　王妈和小顺看着岳康出去之后，两人面面相觑，一时摸不着头脑。
　　岳康蹑手蹑脚的回到自己房间，心中松了一口气，自己没去书院接三女回来，还真有些意不过去，我心虚，所以我躲你们，岳康心中这般的想道，其实若是换做以前，岳康不接白妙丹还好应付点，可现在不同了，现在南宫琳琳已经与妙丹站到一条战线上，南宫琳琳那种难缠的主，自己还是少招惹为妙。
　　岳康进入房中显得悠闲了起来，正在岳康一口气还没松完的时候，忽然间，房中的蜡烛被点亮了。
　　岳康吓了一跳以为有鬼呢，随后岳康看到烛光下，南宫琳琳坐中间，萍儿和白妙丹分别坐两边，三女虎视眈眈的看着岳康。
　　岳康都感觉屋里的温度骤然下降了。
　　“啪”的一声，南宫琳琳抓起桌子上早已准备好的木板，在桌子上使劲的拍了一下，发出清亮的响声。
　　南宫琳琳身板挺直，跟县太爷似的，坐在桌子前，眼神盯在岳康身上，张口说道：“说，下午去哪了？”
　　“说，为什么没接我们？”
　　萍儿紧接着大喝。
　　“如实招来。”
　　白妙丹也是大喝一声，声音底气十足，异常的洪亮。
　　三女一人一句，那气势滔天，冰冷霸气，好像审犯人一般。
　　“我，我……”
　　岳康刚缓过神来，这三个家伙看来一直在我房里等我啊，看这架势今天我很难蒙骗过关啊。
　　“吞吞吐吐分明心中有鬼。”
　　“支支吾吾一定没干好事。”
　　“结结巴巴你是做贼心虚。”
　　三女一人一句好像事先训练好的一般，很显然萍儿是受了两人的指示，不然她那么乖巧的女孩可不会追究岳康的责任。
　　岳康顿时瀑布汗，不用想这一切都是南宫琳琳出的主意，一定是要召集白妙丹和萍儿来自己房中堵自己逼自己招供的。
　　岳康心里打着注意，话语很配合的说道：“三位女侠，我只是与童老喝酒一时兴起，忘记了时间故此回来晚了，喝完酒之后我快马加鞭，马不停蹄就赶回来了，我没干坏事也没做贼心虚啊”“放肆，在本官面前，你还敢满口胡说，我看你眼神清明，口无浊气，脚不浮，头不晃，哪是喝过酒的样子，如按你所说你刚喝完酒回来，应当全身酒气才对，为何无一点饮酒迹象。本官怀疑你下午定去哪里潇洒了一番，来人啊去闻闻他身上是什么味道，以便本官断案。”
　　南宫琳琳又重重地拍了一下桌子上的木板，大声说道，那副姿态真有县太爷的意思。
　　“是”“是”白妙丹和萍儿猛然起立，神清气昂的应道。
　　不由岳康分说，白妙丹和萍儿在岳康身上使劲的闻嗅了一番。
　　随后白妙丹像模像样的拱手说道：“回禀大人，我在罪犯身上闻到花香以及女子香粉的味道。”
　　怎么可能，岳康知道今天童媚蓝挽过自己的胳膊，自己就怕留下来什么味道，故此回来的路上，闻了好几次根本一点味道都没有，妙丹怎么可能在自己身上闻出女人香粉的味道。
　　本来就底气不足的岳康，顿时心虚了，难道女人的嗅觉真的比男人强，岳康不由的冒起大汗。
　　“花香？女子的香粉？哼，本官一猜你就没干好事，说，跟那个女人出去风流了。”
　　南宫琳琳重口说道。
　　“说”“快说”白妙丹和萍儿和配合的大声嚷道。
　　“大人，草民冤枉啊根本不是大人想的那样。”
　　岳康大呼冤枉就差跪下去，双手拍地，哭的稀里哗啦了。
　　“还想狡辩，本官分明看见你跟那个叫童媚蓝的在一起，搂搂抱抱，说有没有此事？”
　　南宫琳琳逼迫的说道，几人天生都是演戏的料，现在真跟在公堂上一般，三女都无比的严肃。
　　“没有，没有绝对没有搂搂抱抱，大人你一定是看错了。”
　　岳康急忙辩论。
　　“嗯？”
　　只见南宫琳琳眉头皱在一起，脸上立刻浮现一层冰霜，怒怒的瞪了岳康一眼。
　　随后南宫琳琳从凳子上站了起来，不再去看岳康一眼，“妙丹，萍儿，眼下真相大白了，他下午真的陪童媚蓝去了，妙丹，你今天跟我说他对人家姑娘有色心，我还不信，现在全都明白了，我们走吧”白妙丹和萍儿也都是一副气呼呼的样子，狠狠的瞪了岳康一眼，随后纷纷昂起头一副生气的样子，紧随着南宫琳琳向门口走去。
　　白妙丹走到岳康身边，重重地哼了一声，“现在我终于知道什么叫不打自招了，今天我猜到你和童姐姐在一起了，可就是没证据，还是南宫姐姐有办法略施手段就让你招供了，哼，大色狼”“喂，南宫大姐，妙丹，萍儿，不是你们想的那样，你们听我解释啊”岳康知道自己上当了，恨不得抽自己一个嘴巴，岳康啊岳康亏你还自认自己是天下第一聪明人呢，没想到人家南宫琳琳稍微的用了下手段你就上钩了，你直接可以拿豆腐撞死了。
　　岳康在三女身后，急忙大喊，可回应岳康的却是嘭的一声，重重的关门声，哦，那不是关，那是猛的一甩，等三女走后那扇门子还吱哇吱哇的摇晃。
　　完了，大大地完了，岳康心中叫苦不已，真是人算不如天算，注定的是，这一晚岳康要磨破嘴皮逐个的解释，吃点苦头也是避免不了的。


第315章 你敢，要了我吗？
　　蛋疼，肾疼，胃疼，岳康感觉尼玛的全身都疼。
　　被南宫琳琳施计套出话的岳康，别提有多郁闷了。
　　这事得解释啊自己若是不解释下，凭借妙丹联想力极高的人物，指不定会想到哪去呢，妙丹那个大嘴巴不告诉妙昔才怪么。
　　于是岳康走出门开始了艰辛的路程。
　　岳康走出门，大叹，啊今晚的月亮真他奶奶的圆哪……
　　眼下不能“三管齐下”只有逐个击破了，岳康心想必须挑最软的、最容易令自己说服的，岳康第一个想到的就是萍儿。
　　好在一番好说歹说之后，萍儿终于忍不住气开门了，其实她关门不让岳康进来也是白妙丹的意思，她早就想开门了，就怕南宫琳琳和白妙丹说她“叛徒”所以让岳康敲了一会，她才开门，开门后萍儿带着好笑的目光看着面相尴尬的岳康，甜甜一笑，不等岳康说话直接说道，“岳大哥，你去找她们两个解释吧，今天我也是被迫的。”
　　岳康听后喜笑颜开，“我的好萍儿，岳大哥好想抱你一下啊，岳大哥就知道萍儿是最乖的。”
　　岳康去了白妙丹房间，显然白妙丹比萍儿难度大的多，任岳康怎么敲门白妙丹直接无视，白妙丹在房间中偷笑不已，得意的她口中哼起了小曲，别提有多高兴了，恨不得猖狂大笑几声。
　　王妈听到外面的动静，于是从小顺屋里走了出来，看到岳康在白妙丹房门前焦急不安的样子，王妈走前询问。
　　岳康见王妈走来，直接负手而立，昂天望天，“啊，今晚的月色好美，好动人啊真是月色如水，繁星闪闪，令我岳某诗兴大气。咦，王妈，你出来了，你看天上的月亮多圆啊！”
　　王妈陪着岳康说了两句，嘱咐岳康外面天冷，晚上要多加衣服，之后便回小顺房间去了，小顺现在还需要人照顾，王妈这两天除了做饭几乎没有离开过小顺的房间，对他照顾有加，小顺感动的好几次都哭了，不由的想起他那个在相乐郡的娘，自从自己跟随姑爷之后，姑爷隔三差五的就去个娘送东西，如今娘也过起了无忧无虑的生活。
　　小顺清楚的自己娘亲现在最大的心愿就是想让自己早日成家，娘经常对小顺说，小顺啊你要赶紧给娘生个孙子啊你整天不在家到时候有孙子陪着我，我就知足了。
　　娘的脸色比之以前要红润了许多，生活水平提高了，娘虽然还是闲不住，但至少出去工作也不再那么卖命了，逢亲戚朋友相聚一起的时候，别人都夸小顺有出息了，娘总是合不拢嘴，她整个人仿佛一下子年轻了许多，小顺每想到这里心中就无比的温暖。
　　当然小顺知道，这一切都是岳康赐予他的，没有岳康绝对没有自己的今天，所以小顺对岳康绝对忠心不二，岳康是他的贵人，恩人，菩萨……
　　白妙丹终于开门了，岳康直接鱼贯而入，傻兮兮笑着样子无比的憨厚。
　　终于在岳康嘴皮子还没被磨破之前，白妙丹勉强的原谅了岳康并且承诺不告诉白妙昔，但有一个条件就是过几天是她的生日，必须要让岳康送她一件她喜欢的礼物，不然，哼……
　　岳康不用想就知道后果是什么，忙干脆答应。
　　白妙丹这蹲菩萨终于解决了，但还有一个大BOSS南宫琳琳还在等着岳康。
　　岳康想起南宫琳琳那个妖女就觉得头皮发麻，如果昨天晚上与南宫琳琳不发生那些事，自己还可以理直气壮，但有昨晚的事在前，岳康明显的底气不足。
　　结果总是出乎意外。
　　岳康刚走到南宫琳琳门前，刚要抬手敲门，他已经做好了吃闭门羹的准备，可没想到的是南宫琳琳打开了房门，岳康愕然，他可是准备与南宫琳琳来一场持久战，没想到南宫琳琳直接打开了门。
　　这么容易？不，岳康清楚的知道事出反常必有妖，谁能想到南宫琳琳这个妖女想的是什么，岳康看着南宫琳琳的身影，就感觉她全身都是诡计，不得不妨。
　　岳康提心吊胆的走进南宫琳琳的房间，眼神四顾，唯恐南宫琳琳在房间布下了陷阱。
　　门上的水盆，空中的面袋子，地上的胶水，统统没有，岳康坐在凳子上的时候，手先摸了一下，确定上面没有东西之后才小心翼翼的坐下。
　　南宫琳琳看着岳康小心翼翼的样子，心中一阵好笑。
　　还不等岳康解释，南宫琳琳直接说道，“她很美吗？”
　　南宫琳琳看起来没有一丝生气的样子，很平和的问道，脸上挂着令人如沐春风的笑容。
　　很美，岳康几乎是脱口而出，但看到柳眉倒竖的南宫琳琳，立刻改口道，也不算太美。
　　她美还是我美？南宫琳琳没有追究岳康接着问道。
　　岳康一阵头大，女人似乎最爱关心这个问题，他回答道，琳琳，我跟她的关系不是你想的那样，你要听我解释。
　　回答我的问题，南宫琳琳笑的很无邪。
　　傻子也知道这个时候如何回答这个问题，何况岳康还不是傻子。
　　你的眼睛欺骗了我，她一定很美吧改天我见见，如果连我这一关她都过不来，妙昔妹妹哪里更不用提了。南宫琳琳很霸道的说道，好像她现在就是岳康的老婆一般。
　　岳康没有说话，心中却滴汗，如果真娶了南宫琳琳，自己的好日子就到头了。
　　南宫琳琳似乎看透了岳康的想法，怎么了，不敢娶我了，南宫琳琳笑的异常的灿烂。
　　岳康用行动回答了一切，岳康猛然站起身来，直接将南宫琳琳揽入怀中，紧紧的抱住。
　　南宫琳琳没有丝毫的反抗，双手夹在胸前，如是小鹿般的倒在岳康怀中，眼帘下垂，双颊微微泛红，此时的她再也不能保持一贯的潇洒姿态，“其实我永远不会管你在外有没有女人的，男人如果在年轻的时候，不多争取几个女人，这辈子应该很遗憾吧我说的是不是岳弟弟。”
　　岳康紧紧的搂住南宫琳琳娇弱的身躯，似乎想要用热情将她融化，南宫琳琳这样的女人我一定要多娶几个，真是体贴“大方”再也保持不住心中的冲动，轻轻的托起南宫琳琳的下巴，岳康对着南宫琳琳的樱红小口，如一只好久没有吃食的恶狼，贪婪的吸吮了起来，屋中顿时荡漾起浓浓热浪。
　　一番狂吻之后，岳康这次得寸进尺的将手伸进的南宫琳琳的衣服里，也不知道是南宫琳琳没有防备，还是她根本不想阻拦，她轻轻的惊呼一声，岳康的大手缓缓的游走起来。
　　岳康终于攀上了久违的双峰，两团软软如棉花般的柔软在岳康手中捏揉着，不停的改变形状，体内的气血顿时沸腾起来，岳康身上那个属于男人的法宝，顷刻间昂指青天，雄威暴涨……
　　南宫琳琳羞涩的紧闭双目，身上的衣物一件一件的被岳康脱了下来，衣服飘然落地，如是飞舞的雪花，一副迷人的胴体毫无任何遮掩的呈现在岳康面前。
　　南宫琳琳肌肤娇嫩，如婴儿般滑腻，同时又透露出成熟女性的性感味道，凝脂一样的肌肤，绸缎一样的光泽、细柔的线条宛如一条美人鱼，秀气可餐，怎一个靓字了得。
　　此时的南宫琳琳好比一朵牡丹，圆润、大方，充满了浓情，却又不失性感、婉约，细腻、光滑的躯体，写满了性感的符号，散发着诱人的光泽，真是让人美不胜收。
　　全身上下无处不美，无处不勾心动魄，让人不能自拔。
　　“噗通”房中的凳子被撞翻在地，岳康搂着南宫琳琳直接将她抱到床上，以一种很粗鲁的方式将南宫琳琳压在自己的身子，四目相对，绽放出浓浓的火花，似是天雷勾动了地火，“战争”一触即发。
　　“你敢，要了我吗？”
　　南宫琳琳的一句话，无疑是对男人雄威的一种赤裸裸的挑战。
　　岳康的呼吸无比的急促，如是饥渴的野兽不停的喘着大气，顿时感觉口干舌燥，听完南宫琳琳的话，本已不能自控的岳康，顿时全身热浪暴涨，如是有人在火堆上浇了油般，彻底的熊熊燃烧，整个屋子的温度骤然上升。
　　床上的女人粉面红腮，眼神楚楚波浪流转，如是美丽的水波圈圈荡漾，无时无刻不散发着勾人心魄的光芒。
　　那一刻，岳康狠狠的吞咽了一口唾沫，“今夜，我要你成为我的女人，就是天塌地陷、星月转位、河水断流、也阻挡不了我前进的步伐。”
　　少女的身躯由僵硬，渐渐变得柔软无力，她躺在床上，眼眸似水，一眨不眨的看着眼前的男人，一个即将拥有自己的男人，她今夜甘心情愿……
　　她被他高高的掀起双腿，放于双肩上，他温柔的手指抚摸着她扑到脸上凌乱的发丝，柔情万千。
　　他问她准备好了吗，她的双目微微闭上轻轻的点了点头，她静静的躺在床上，等待着他的侵袭……
　　他架起少女双腿，跪在中间，他轻轻地、轻轻地，如是一只缓慢前进的蜗牛，探入了她的身躯。
　　她忍不住娇痛一声，双手紧紧的抓住他的后背，在他后背上留下了深深的划痕……
　　那一刻的风情，那一刻的温柔，那一刻的销魂，那一刻的钻心之痛，两颗心早已紧紧的贴在了一起，狂风暴雨，电闪雷鸣再也斩不断那丝在屋中荡漾的情愫。


第316章 其实我看到了
　　白妙丹轻轻的从房中出来，望着南宫琳琳的房间，站在院中一动不动，凉风吹的她丝发轻轻飘动。
　　此时的白妙丹褪去了往日的调皮贪玩，脸上多了几分哀愁，多了几分惆怅……
　　姐夫，你总说我是小孩，其实我不小了，我懂事了，每次我都如小孩般的撒娇对你耍脾气，其实我是想一直想让你关爱着我，疼我，惜我，呵护我……
　　姐夫，你可知道妙丹早已经离不开你，妙丹的心中早已有了你，但我是妙昔的妹妹，你是我的姐夫，所有的情愫我只好深深的埋藏。
　　姐夫，终究还是有了别的女人，虽然这也是白妙丹早已料到的事情，但心中难免的是堵闷与哀愁，南宫姐姐是个很好的女孩，相信二姐会容纳她的，姐夫，我知道你对二姐无比的疼爱，今日你做出这样的事情，妙丹不怪你，真的不怪你，但不知为什么妙丹心中却很难受很压抑，有羡慕，有嫉妒，还有那种莫名而来的酸意。
　　哎……许久之后，白妙丹悄悄的退回房中，她的背影中有着说不尽的哀伤，她真的长大了。
　　白妙丹孤单、黯然的身影，全都落进了萍儿的眼中。
　　萍儿站在床边，目送白妙丹回房，她的心中同时也升起一种，从未有过的伤感，她的心中浮现的全都是岳康的身影，她也清楚的知道，此时岳康呆在南宫琳琳的房中，脑海中浮现一幅幅的画面，有苦有甜，有伤心有快乐，各滋其味。
　　窗外一阵风扑来，萍儿禁受不住凉意，身子忍不住的缩了缩，双手分叉扒住肩头，瘦弱的她像是毅力在风雪中的梅花，孤寂、落寞，两行泪珠也悄悄的流了下来……
　　突奇而来的幸福与快乐，令岳康有些措手不及。
　　谁曾想到以来那个总是爱戏耍自己的女人，就在昨晚自己上了她的床。
　　一切都恍若梦境，那般的不真实。
　　第二日醒来，岳康捏了捏自己的脸蛋，发现是疼的，对，昨晚不是梦，一切都是真实的。
　　岳康看到外面的天色朦胧的亮了，他知道不能再留在南宫琳琳的房中了，于是岳康看了一眼熟睡中的南宫琳琳，脸上一脸的平静，岳康忍不住的在她的脸颊上亲了一口，温柔一笑，轻轻抚摸开南宫琳琳脸上的发丝。
　　岳康轻轻的穿上衣服，动作极为的小心，他不想打扰睡梦中的南宫琳琳，下床后，在南宫琳琳双唇上蜻蜓点水般的亲了一下，微微一笑，“宝贝，睡吧”之后岳康轻轻的打开房门，走了出去。
　　房门被关上之后，南宫琳琳睁开了眼睛，微微侧过身来，将手臂枕在脑袋下，望着房门处，媚眼如波，勾起脸上甜甜的笑意，躺在床上一动不动，静美的她如是屹立在水中的白莲。
　　回想起与岳康的相遇，南宫琳琳甜甜的笑了，脸上本来不明显的酒窝，此时格外的清晰。
　　冤孽，一切都是冤孽，南宫琳琳曾多次幻想自己的男人到底是什么样子的，谁能想到老天这么快就给了她答案。
　　梦，恍若梦境，自己的太多第一次给了这个男人，南宫琳琳无怨无悔，尽管这个男人已经有了家室，短暂的幸福胜过一辈子的苦涩无味，总之南宫琳琳此时是幸福的，开心的。
　　南宫琳琳敢爱敢恨，一旦认定了你，就不会改变，不知从何时起自己心中便有了这个男人，令自己日思梦想，这种感觉很奇怪同时也很美妙，南宫琳琳自从认识了岳康之后，真正的尝试到了，思念一个人的滋味，那种滋味有甜蜜，有幸福……
　　只要跟他在一起，自己的感觉无比的快乐，他笑自己的开心，他伤心自己也会跟着难过，或许这就是喜欢一个人的滋味吧……
　　不管以后的结局会怎样，曾经拥有过，这样就知足了，南宫琳琳不想给自己留下任何的遗憾。
　　南宫琳琳轻轻的坐起身来，双腿间传来阵阵的撕裂之痛，南宫琳琳微微撇眉，拖着身子半躺在床上，脑海中回忆着令她终身难忘的昨夜……
　　岳康回到房中，躺在床上全身感觉无力，这就是昨夜疯狂要付出的代价。
　　天色尚早，岳康闭上眼很快就睡着了，所谓回笼觉是最舒服的，的确如此，岳康只感觉睡了一会的功夫，就听见房门外白妙丹的叫声。
　　岳康透过窗户，看到太阳已经高高的爬了起来，岳康顿时睡意全无，一个雷达顶从床上站了起来，感觉全身充满的力气与活力，如迎来春风的小草，朝气勃勃。
　　白妙丹是来喊岳康起床的，岳康起床后伸了一个懒腰，感觉无比的舒服，今日的他心情格外的高兴。
　　岳康走出门后，不由的看向南宫琳琳的房间，南宫琳琳的房门紧闭的，想来还没有起床。
　　“姐夫，快洗脸吧王妈做好饭了。”
　　白妙丹看着岳康燕燕一笑，双颊上泛起两个小酒窝，似乎昨晚她看到的事情没发生过一般。
　　岳康见白妙丹神色正常，心中就放心多了，昨晚自己真是太大胆了，白妙丹就住在南宫琳琳隔壁的房间，想想自己昨晚翻云覆雨的举动，岳康还有些后怕，若是被妙丹这丫头发现了，非得将天都闹翻不可，还好她没有发现，岳康暗暗的松了口气。
　　昨晚因自卑而在房中哭泣一晚的萍儿，从房中走了出来，双眼微微肿起，但不细看根本发现不了，她甜甜一笑走近了岳康，招呼了几句。
　　岳康开心的回应，随后三人简单的谈了几句。
　　正在岳康谈话之际，小顺从房中一瘸一拐的走了出来，可能身上的伤还没好利索，走起路来很缓慢。
　　“小顺，你能下床了。”
　　岳康看到小顺之后，脸上一喜，他看的出小顺的伤好的差不多了。
　　王妈走在小顺的旁边，唯恐小顺突然摔倒，还好小顺身子虽然有些摇晃，但走路现在已经没问题了。
　　“姑爷，我今日早上醒来，感觉全身都是力气，试着走下了床，虽然身上还有些疼，但已经没有什么大碍了，南宫小姐的药真管用。”
　　小顺也心情大好的说道，掩盖不住脸上的喜悦，有种重获新生的感觉。
　　“那是自然了，小顺我为了给你采药可是将自己喜欢的衣服都刮破了，你准备怎么补偿我啊”几人说话间，南宫琳琳从房中走了出来，还是以往那种带点傲慢，带点戏喜，向几人走来。
　　南宫琳琳看到岳康之后，并没有出现那种羞涩的眼神，很大方的喊了一句，岳弟弟，仿佛昨晚的事情没有发生过一样，只是细心的岳康看得出南宫琳琳走路的姿势有些别扭。
　　岳康不用想也知道怎么回事，望见南宫琳琳因走路不便，隐隐撇动了眉毛，岳康心中一阵疼惜。
　　“南宫小姐，你就是小顺的再生父母，活菩萨，你对小顺的大恩大过于天。”
　　小顺眼中噙着泪水，无比真诚的说道：“小顺这条命是南宫小姐救的，南宫小姐的恩情，小顺这辈子都不会忘记。”
　　“行了行了，只是举手之劳而已，什么再生父母活菩萨，我有这么老么。”
　　南宫琳琳清丽脱俗的相貌，在笑的时候，格外的迷人。
　　“小顺啊你若想报答南宫大姐，我感觉以身相许是最直接的办法。”
　　岳康憋着笑说道。
　　小顺面上尴尬，白妙丹和萍儿均都忍不住的笑了起来。
　　“哟，岳弟弟现在胆子不小了啊敢跟姐姐开玩笑了。”
　　南宫琳琳脸上带着和笑意，从身上掏出一包东西，接着说道：“这包东西叫做‘麻痒粉’岳弟弟你说我若是洒在你身上，会是什么感觉啊我真的好想尝试一下哦。”
　　南宫琳琳又恢复了那种诡邪的眼神。
　　岳康嘿嘿一笑，忙说道：“开玩笑，开玩笑的，南宫大姐何必当真啊呵呵。”
　　几人在院中开心的聊了一会。
　　王妈说饭已经做好了，让大家去吃饭。
　　白妙丹拉着萍儿走在前头，岳康刻意的放慢脚步，与南宫琳琳并肩行走。
　　岳康走在南宫琳琳身边，眼神看着天空，小声的说道：“南宫大姐，你知道吗，你现在走路的姿势是最美的。”
　　南宫琳琳听后岳康的话，身子一滞，她当然明白岳康的意思，俏脸一红，恶狠狠的瞪了岳康一眼，手中不知何时多了一个寒光四溅的细针，毫不留情的在岳康屁股上扎了一下。
　　“哎哟”岳康冷不防备，屁股上挨了一下，忍不住的大叫一声，引来走在前头的几人回头疑惑的看着岳康，纷纷询问怎么回事。
　　岳康姗姗一笑说道：“没事，屁股被蚊子咬了一下，呵呵。”
　　南宫琳琳单指掩嘴，轻轻的笑了。
　　吃完饭之后，小顺非吵着说，自己的伤好了，要赶车将岳康几人送去书院。
　　小顺的话直接被众人反驳了回去，并且让岳康责怪了一番，小顺委屈的低下头，不敢在言。
　　南宫琳琳说她今天不去书院了，留下来观察小顺的伤情，小顺的伤只不过是一个借口罢了，南宫琳琳比谁都清楚，小顺的伤已经好的差不多了，根本不需要照料。
　　南宫琳琳刻苦钻研这样说，只不过给自己找了一个借口，她的下身依旧还有些疼痛，所以不便去书院，所以才那样说的。
　　岳康是个知情人很“体谅”的说，嗯，有南宫大姐在家我就放心小顺了，南宫大姐一定要替小顺好好治伤，别留下什么后症才好，小顺就麻烦南宫大姐了。
　　白妙丹和萍儿对南宫琳琳的话半信半疑，不过也没有追问，拿着书袋子走出四合院大门，上了马车。


第317章 仙鹅姓徐
　　阴沉几天的天空终于晴朗了。
　　旭日高升，天地间被万道金光所笼罩，整个天地似乎都变成了金黄色的一般，金灿灿的光芒刺的人眼睛都快睁不开了，一股股热浪传递到人的身上，人们不得不脱去因早上清冷穿的那些加厚的衣服。
　　岳康带着白妙丹和萍儿很快的来到书院。
　　白妙丹和萍儿从车厢中走了出来，似乎还有些不适应刺眼的光亮，用手遮挡住刺眼的光芒，两人跳下马车之后，随着岳康一同走进了天德书院。
　　岳康让白妙丹和萍儿两女先回了班级，他则去找林文博商议一下关于三大书院比赛的事情，虽然岳康现在有绝对的把握在三大书院中夺冠，但还是找林文博策划一下比较好，必须要做到万无一失。
　　岳康刚走到林文博所在的休息室，就看见一个熟悉的身影从林文博房里走了出来。
　　岳康眼前一亮，忙迎了上去，对方显然也看到了岳康露齿一笑……
　　“宪兄，咱们又见面了，这世界还真小啊”岳康客气的说道。
　　岳康眼中的熟人不是别人，正是那个在岳康眼中比女人长得还妖艳三分的绝美男子。
　　仙鹅今日依旧穿的男人衣服，由以前的纯白色换成了一件乳黄色的袍衣，丝发盘梳，在脑后高高的扎起，整体打扮有点像书生，又有点像侠客，给人一种干净利索的感觉。
　　仙鹅除了腰间的一块碧绿色玉佩，全身上下再无任何多余的装饰，他那衣服颜色很快的与阳光之色，融为一体，整个人给人一种灿烂的错觉。
　　仙鹅面带微笑，说道：“是啊这是很巧。”
　　“宪兄，上次的事我还没谢你的，真是多谢你救了我的兄弟，才使他脱离难关。”
　　岳康真诚的说道。
　　“举手之劳何足挂齿。”
　　仙鹅轻笑着说道：“对了，我姓徐。”
　　岳康恍然，上次仙鹅告诉他，她叫宪厄，岳康本以为人家姓宪呢，所以直接称呼为宪兄，没想到人家却姓徐，岳康歉意一笑说道：“不好意思，徐兄，我以为你姓宪呢。”
　　仙鹅大方一笑，表示无事。
　　“哦，对了徐兄，不知道你来书院所谓何事，书院我还是比较熟悉的，应该能帮上你的忙。”
　　自从仙鹅救了小顺和萍儿之后，岳康就对仙鹅很客气，心中也不说人家是人妖了。同时仙鹅的形象在岳康心中也提升了不少。
　　“岳康贤侄，你也认识这位公子啊”正在岳康与仙鹅说话之际，林文博胳膊中夹着书本，从屋里走了出来，看样子要去上课了。
　　“哦，林叔，我们见过几次面。”
　　岳康看到林文博出来，忙说道。
　　“原来这样啊这位公子以后就是我们天德书院的学员了，岳康贤侄我将他安排到了你的班级，你要好好教导这位公子啊”林文博捋了花白的山羊胡说道。
　　“啥？我们天德书院的学员。”
　　岳康这一惊非同小可，张大了嘴巴，不可思议的看着仙鹅。
　　仙鹅微微一笑说道：“不错，我是来求学的，刚才我已经交完学费了，以后还请夫子多多关照。”
　　岳康汗颜，对方上次在活动中与自己抢答题，按理说应当学问不浅，怎么突然来天德书院学习来了，岳康有点搞不懂。
　　虽然对方的年龄比一般学员大了些，但天德书院一般不管书院学员的年龄的，林文博班级里就有一个四十岁的学员。
　　岳康很快反应过来，说道：“呵呵，夫子不敢当，不敢当，我有些搞不懂，徐兄这么好的学问，怎么还来天德书院就读啊”“学问高？那我怎么还败在了你的手上？”
　　仙鹅轻轻一笑，上次输给了岳康对她来说真是一种打击，二十年来不曾有过的打击，所以她在得知岳康就是天德书院的夫子，就打起来书院读书的注意，她要透彻的了解岳康，她倒要看看这个男人究竟有何不同之处。
　　岳康带着仙鹅走到班级之后，学员们唰一下子站了起来，“夫子早上好。”
　　那声响亮的叫声，着实吓了走在岳康身后的仙鹅一跳，她没料到学员们的情绪这么高昂。
　　书院的学员什么时候这般有礼貌了，在自己印象之中，他去过的书院也不少，每当学员看到夫子之后就开始冷脸了，他们这个年纪本就是调皮贪玩的时期，看到教管他们的夫子，不揍夫子就已经算是好学员了，仙鹅诧异的是学员们一个个神采飞逸，精神抖索，从他们的眼神可以的全是欢喜，那种对夫子的排斥一点都没有。
　　他们看到了岳康好像看到了外出回来给自己买了许多好东西的父母，脸上无比的高兴，似乎心中早就迫不及待了。
　　岳康让仙鹅上讲台介绍一下自己。
　　仙鹅很大方的走上了讲台，口音清脆的自我介绍了一番。仙鹅这个天之骄女似乎从天生下来就没怯过场，当然这也与他的身份有关系，她懂事以来接触的人物都是非富即贵，所以在介绍的时候，绝对不会出现紧张。
　　随后素质极好的学员，响起热烈的掌声。
　　“你看咱们班来的这个学员长的多俊啊”“是啊是啊我感觉这个宪厄，比女人还要漂亮三分。”
　　“可不是吗？长这么好看不是让我们这些男人自卑吗？”
　　众多学员议论纷纷的声音。
　　白妙丹和萍儿自然也认得仙鹅，萍儿见仙鹅以后就要与他一起读书，心中很高兴，毕竟仙鹅算起来也是她的救命恩人，不由的对着台上的仙鹅投去感激的眼神，仙鹅看到萍儿之后嘴角咧开一个好看的弧度。
　　白妙丹也从萍儿口中得知，上次在庙会上有过一面之缘的仙鹅，就是他救了自己和小顺，白妙丹得知情况之后，没有理由冲人家板着脸，很高兴的欢呼起来。
　　岳康为仙鹅安排了一个座位，坐到了第二排。
　　之后岳康便开始上课了，他对昨天布置下的作业，进行了提问，发现学员们个个对答如流，岳康很满意的点了点头。
　　仙鹅坐在教室中，身子板正，全神贯注的双眼看着台上，大讲而论的岳康，此时的岳康像是战场上指挥千军万马的将军，那气势光芒四丈、雄压全场，听他讲课仿佛让人有种热血澎湃的感觉，她越听心中越震惊，没想到天下还有这般教导学员的夫子，比那些古老的法子强了不知多少倍，既简单又好理解，学员很快就能学会。
　　仙鹅偷偷的巡视了一下班里的学员，发现班里的学员个个精神抖擞，专注的听讲，脸上写满了对学习的兴趣，仙鹅心中诧异，这个男人究竟怎么做到的，到底用了什么法子放学员们对学习这般的热情，甚至可以说疯狂。
　　若不是仙鹅看到学员们一个个清亮无浊的眼神，还真以为岳康给这些学员吃了什么药物。
　　其实仙鹅早在两年前，也担任过书院的老师，仙鹅所在的书院不知比天德书院大了多少倍，那可是京城有名的书院，对于教学这一门功课，仙鹅可没少下工夫，但无法改变的是学员们贪玩的本性。
　　虽然自己担任老师的时间不长，但能深深的体会到这个职位的难楚，远没有表面上那般简单，仙鹅承认她的确想不出好的法子教导学员，让学员的成绩突飞猛进，教了几个月学员的成绩方面也没有太大的奇效，该玩的还是玩，上课该睡觉的还是睡觉，仙鹅叹气，指责学员们过于顽劣，已经到了无可挽回的地步。
　　不单是她教导的那样班级那样，别的班级学员几乎无二，真正学习的却没有几个。
　　仙鹅现在处于岳康的这个班级，从进来到现在心中的惊讶一直存在着，的确有点不可思议。她可不会想岳康班级里全都是乖学员，唯一的解释就是岳康找到了一个好的办法让学员们从本质上改变了。
　　他们现在已经热爱学习，渴望学习，对学习有了极大的兴趣，无论人对任何事情有了兴趣之后，那么所做的事情定有事倍功半的效果。
　　大声的朗读，专心的听讲，热情的抢答题，一切那么不可思议，但一切都是真实存在的。
　　仙鹅现在才发现自己井底之蛙，孤陋寡闻了，天下原来还有这么好学的学员，一个学员认真学习不稀奇，两个三个学员认真学习不稀奇，但全班同学都这么热情，那么就有点反常了。
　　若是媚蓝姐看到这种场面，不知有何感想，由于父辈的关系，仙鹅和童媚蓝从小就认识，两人话语投机，早就是闺蜜好友，她知道童媚蓝现在在高海书院做老师，她也去过几次，最为清楚童媚蓝班级里的情况。
　　仙鹅望着讲台上的岳康，心中不停思索着，对岳康越发的佩服，不由的刮目相看。
　　下课的钟声响起了。
　　岳康合上卷书，对着学员微微一笑，轻轻的说道：“好了，下课了，都出去玩吧”没有那种兴奋的欢呼声，甚至许多学员还有些不高兴的样子，“这么快就下课了。”
　　“是啊我才觉得刚上课就下课了。”
　　“走吧，出去玩会吧，不然夫子会将咱们哄出去的。”
　　班里的学员陆续的走了出去，此时的学员一个个无精打采的样子，仿佛让他们下课去玩就跟丢失了一件心爱的玩物一般，上课时的那种高昂之气转瞬间不见了，仙鹅将这一切都看在了眼中，此时岳康已经彻底的引起她浓浓的兴趣。


第318章 一幕幕的不可思议
　　“有什么好玩的啊夫子非让我们出来玩，我刚才的东西还没写完呢。”
　　“快走吧，我们不出去玩，夫子会生气的。”
　　“我说你们两个怎么回事，夫子让你们玩会，你们埋怨起来了，你们也不想想夫子上了这么长时间的课，不累吗？难道你们一点也不关心夫子吗？夫子平时白对你们这么好了。”
　　赵圆圆听到她身边两个学员嘀咕，于是小脸一寒直接说道。
　　“呃，是啊应该让夫子好好休息下，我怎么没想到呢。”
　　“呵呵走吧总之课余时间很快就过去了。”
　　仙鹅听到这些话后有些哭笑不得，天底下真的有这样的学生？真的有对学习痴狂的学生？对，的确有，而且仙鹅还亲眼看到了，简直太匪夷所思了，直让人达到不可相信的地步。
　　仙鹅走出去后看着操场上的学员一个个无精打采的样子，啧啧称奇，让他们下课休息看来比杀了他们还难受，仙鹅忽然看到一个学员坐在大树下鬼鬼祟祟、东瞅西瞅一副贼相。
　　仙鹅好奇的走到那个学员的身后，看到他手中拿了一个东西，时而抬头看远方有没有人来，时而低头看几眼。
　　“你鬼鬼祟祟在这里做什么，手中拿了什么东西。”
　　仙鹅突奇而来的声音将那个学员吓了一跳，忙将手中的东西藏进了怀里，转过头看到身后的是仙鹅，不由的松了口气，说道：“我说徐同学，你想吓死我啊我还以为是夫子呢。”
　　“哦？你这么害怕夫子？”
　　仙鹅问道。
　　“这不是害怕不害怕的事，我是从心眼里尊敬夫子，夫子是我最崇拜的人，谁也代替不了夫子在我心中的地位。”
　　那学员坐在树下，高高的昂起头，一脸真恳的说道。
　　仙鹅哦了一声，又问：“你刚才在这里偷看什么呢，是不是有好玩的让我看看。”
　　仙鹅说着话坐在了学员的身边，带着好奇的样子。
　　可谁知道那学员直接白了仙鹅一眼，没好气的说道：“你怎么这么爱玩啊难道你不知道我们学员来书院读书才是第一吗？”
　　仙鹅顿时语塞，被教训了一顿的她不但没有生气，反而一笑，“我只是好奇。”
　　那学员四处瞅了瞅见周围无人，掏出了刚才藏起来的东西，仙鹅看到是一张纸，上面密密麻麻的写满了字。
　　“我这招可是不外传的，你是新来的学员，我今天的大方点教给你吧”那学员得意一笑，“你知道这是什么吗？”
　　“这不就是一张纸吗？哦，上面还有字，难道是武功秘籍不成。”
　　仙鹅开玩笑的说道。
　　“去你的武功秘籍，看来你的脑子里尽是玩性，不过很快你受到夫子的教导之后，让你玩，你都不玩了，我告诉你吧我这张纸就是夫子刚才在课堂上讲的东西，我偷偷的记了下来，下课时间夫子，不让带书本出来，可我有我的聪明，你看这一张纸带出来多方面。”
　　那学员为自己的聪明而洋洋自得。
　　仙鹅纳闷的问道：“那你至于在这里偷偷摸摸的么。”
　　“你懂什么，夫子在下课时间不让学习，若是被夫子看到了，我逃不了一顿挨骂，我带这张纸出来就是想赶快的背诵会，这样一来别的同学还没开始背我就会背诵了，到时候夫子定会夸奖我聪明的，你说我脑子够灵活吧”原来是这么回事，仙鹅心中恍然，暗暗摇头这个班级的学员果然对学习产生了疯狂的兴趣。
　　“我告诉你的，你可别说出去啊”那学员担忧的说道。
　　“放心吧不会的，你好好背诵吧我到别处转转。”
　　仙鹅说完站起身来，悠闲的在操场上行走。
　　令她震惊的还不是刚才那个有“脑子”的学员，她在多处的树荫下，看到有好多学员鬼鬼祟祟的样子，仙鹅不用想也知道他们在做什么，这些学员为了偷着学习想尽了一切办法，仙鹅亲眼看到有个学员在树下，挖出一本书来，跟获宝似的藏在怀里，偷偷的观看，还看到有的学员爬到树上找到自己早就藏起来的书本，用树叶挡住自己的身体，津津有味的品读着，似乎很享受的样子。
　　一幕幕的惊奇，一幕幕的不可思议，令仙鹅恍若在梦中一般。
　　仙鹅苦笑，仰起头望着天空，阳光的刺光很快的刺黑了她的眼睛，她微微合上双目，告诉自己这一切是真的。
　　“姐夫，你看那个什么徐公子在操场上转悠什么呢，也不嫌热。”
　　远处的树荫下，白妙丹坐在岳康身旁，手中把玩着一片树叶，对着岳康问道。
　　岳康懒洋洋的倚靠着大树，轻轻的说道：“查我的隐私呢。”
　　“隐私？”
　　白妙丹和萍儿听后微微撇眉，不懂岳康话中的意思。
　　“他是好奇，我教导的学员，为什么一个个对学习这么热爱。”
　　岳康眯着眼说道。
　　“哦，原来是这样啊那他当面问你不就得了。”
　　白妙丹心中恍然，说道。
　　岳康嘴角一动，轻轻一笑，说道：“这不，他来了。”
　　白妙丹和萍儿转头看去，正如岳康所说，仙鹅正迈着悠闲的步子，向他们所在之处走来。
　　岳康轻轻的站了起来，带着笑脸迎向了仙鹅，白妙丹和萍儿紧随其后。
　　“怎么样，徐公子第一天来上课可否习惯？”
　　岳康客气的道。
　　“夫子，在书院我就是你的学生，徐公子这个称呼，学生担当不起啊”仙鹅带着温和的笑意，指正了岳康的错误，之后很友好的向萍儿、白妙丹打了一声招呼，她现在是男子的身份，所以与两女保持了一定的距离。
　　“夫子，能借一步说话吗？”
　　仙鹅与三人简单的客气几句，对着岳康说道。
　　“这有什么不可以的。”
　　岳康也露足了友善，毕竟人家间接的算是自己的恩人。
　　岳康与两女交代几句之后，随着仙鹅有说有笑的离开了。
　　白妙丹和萍儿坐回树下，白妙丹盘膝而坐，双手托着腮帮，望着岳康的身影，不由的又想起了昨晚的事情，她可是一晚上没怎么睡觉，甚至岳康什么时候从南宫琳琳房中出来的她都知道。
　　越想越难过，越想越委屈，她的神色黯然下来，自言自语的说道：“姐夫，无论你有多少女人别抛弃妙丹好么？妙丹真的很想跟你在一起。”
　　萍儿也怀着心事，坐在树下沉默着没有说话，只是脸上的那种悲伤，却在不经意间流露了出来，“岳大哥只是可怜我才会对我这么好的，我怎么总是乱想，自己根本配不上岳大哥，我还在奢望着什么？”
　　萍儿不停的问自己。
　　岳康和仙鹅迈着悠闲的步子，来到一处无人的地方。
　　仙鹅站定身子，转头看着眼睛被太阳刺照，微微眯起的岳康，她开口问道：“我真的很好奇，这一切你是怎么做到的。”
　　不用仙鹅说透，岳康就明白仙鹅的意思，他轻轻一笑，开口说道：“其实也没什么，就是比平常人多用了一份心罢了。”
　　“我不信。”
　　仙鹅摇头说道。
　　岳康走到一块阴凉的地方招呼仙鹅坐自己身边，仙鹅很大方的走了过去。
　　两人做下来之后，岳康捡起地上一颗石子，挥动胳膊使劲向上投去，石子砸到树干上发出一声脆响，树上的鸟儿受到惊吓，叽叽喳喳叫着，四处逃窜了，岳康望着飞走的鸟儿说道：“坐在树下一定要先将树上的鸟儿赶跑，不然拉你一脸屎，那时你哭都没人心疼。”
　　“你这样惊走了鸟儿，那种欢喜的叫声不也一样听不到了吗？”
　　仙鹅轻笑道。
　　岳康呵呵一笑，不置可否接着说道：“人有所得到的，必定就会有失去的，很难两样兼得，但我往往会选择我受益的，不能因为倾听鸟儿的清鸣叫声而被拉一脸鸟屎，这划不来的事情我是不干的。”
　　“天下的人都像你这般看的透彻就好了，那么就再也不存在愚蠢之人了。”
　　仙鹅说道。
　　“呵呵，其实我教学的方法很简单，就是让学员先热爱再疯狂，就跟刚才一样，我来到树下就赶走树上的鸟儿，当然我这种是习惯，但我总感觉习惯和热爱其实是相同的，我热爱宁静不想听到叽叽喳喳的叫声，所以我赶走了鸟儿。”
　　岳康话音一顿接着道：“同样的道理，如果你热爱学习就会给自己创造任何有力条件，想尽一切办法，一旦人喜爱做一件事，之后就很难改变了，因为那件事已经印在了你的心中。”
　　“有点懂，还有点不懂。”
　　仙鹅实话实说道。
　　“很简单疯狂源于热爱，热爱源于习惯，习惯源于天性，逐一改变就好咯。”
　　岳康解释道。
　　“还是有些不懂。”
　　仙鹅苦笑，其实他心中早已懂了，只是故意说不懂的。
　　“你已经懂了。”
　　岳康说着话轻轻的躺了下去，双手交叉枕在下面，眯起眼感受树下斑斓的阳光。
　　“你很聪明。”
　　仙鹅发自肺腑的说道。
　　岳康很腼腆的样子，嘿嘿一笑，“可能有那么一点点吧”仙鹅见岳康的样子，忍不住一笑，接着说道：“上次我与你打赌，我好像输给你了。”
　　“嗯，你不提这事我都忘了。”
　　岳康躺在草地上，口中噙着一颗青草，轻轻的嚼了一下感觉很苦，于是吐了出来。
　　“我们之间还有个赌约，你应该没有忘记吧”仙鹅双手抱着膝盖，双眼看着远处，说道。


第319章 我就是个女人
　　天德书院的课件时间，操场上三两的学员聚集在一起，高兴的谈聊着。
　　“好像是有，不过那只是一句玩笑，不算什么赌约的，事情都过去了。”
　　岳康听后仙鹅的话后说道。
　　仙鹅回头一笑，“可是我若不履行诺言会被异性侵犯的。”
　　仙鹅终究海是不好意思说出强奸两字，她清晰的自己那日与岳康的赌约，岳康的话她也一个字没忘。
　　“那你岂不是很有福气咯，我都无比的渴望被异性强奸了。”
　　岳康刻意的将强奸两字拉了个长音。
　　“我不需要那种福气。”
　　仙鹅心中还真有些不适应岳康的说那些话，毕竟她也是个女儿之身，但表面上却看不出来，仙鹅一咬牙说道：“我现在履行我的诺言，可以让你摸我。”
　　可想而知仙鹅说这句话的时候，需要多大的勇气。
　　岳康躺在地上眯着眼，轻轻的说道：“我对男人没兴趣，你可别恶心我了。”
　　“你只有这么一次机会，过时你别我说不履行诺言才好。”
　　仙鹅松了一口气，她虽然身为女人，但守信两字她还是能做到的。
　　“我放弃。”
　　岳康很简单的回答，之后说道：“我总感觉，你的目的不是来书院学习的，如果我所料不错凭你的才华，混个杭州八大才子没问题，教导你这样聪明的学生，我压力很大。”
　　“难道你害怕我这个学生锋芒过旺遮了你的光芒。”
　　仙鹅苦笑，“你太抬举我了。”
　　若是换了以前仙鹅还有高傲的勇气，可自从岳康出现后，她似乎对自己的才华越来越没自信了。
　　岳康哈哈一笑。
　　“我叫仙鹅。”
　　仙鹅莫名奇妙的说了一句。
　　“我知道你叫宪厄，你已经跟我说过了。”
　　岳康活动了一下枕在头下的手臂。
　　“仙是神仙的仙，鹅是天鹅的鹅。”
　　仙鹅也学着岳康的样子，躺在草地上，一手枕在头下，一手遮挡住树叶间洒下的刺眼的阳光。
　　“仙鹅？”
　　岳康直接说道：“你怎么叫一个女孩子的名字？”
　　岳康一时没反应过来。
　　“我本来就是女人。”
　　仙鹅不轻不重的说道，但她的声音听在岳康耳中却格外的刺响。
　　岳康听完后，如遭受了电击一般，鞠连一下子从地上坐了起来，瞪大了眼睛忘着躺在地上的仙鹅，惊讶的说道：“你是女人？”
　　岳康忍不住上下打量仙鹅。
　　仙鹅被岳康那种目光看得有些不自在，俏脸微微一红，“有你这样看女孩子的吗？”
　　岳康姗姗一笑，此时他看仙鹅哪里就感觉哪里像女人，这个仙鹅伪装的不错啊，自己这么长时间没看出她是女人，实在是“有眼无珠”啊！
　　“人生下来就人让看的，不让看的是那种会缩头的王八。”
　　岳康说着话眼神肆无忌惮的放在仙鹅身上。
　　“我怎么感觉你在说你自己。”
　　仙鹅被岳康看的，感觉自己现在已经一无遮拦的躺在他的身前，那绝对是赤裸裸的目光，于是她再也不能安静的躺在地上，轻轻的坐了起来，似乎有意遮挡住那些隐秘的部位。
　　“想跟你商量个事。”
　　岳康收回目光说道。
　　“什么事？”
　　仙鹅问道。
　　“我知道你是一个守信之人，若是那日的赌约不算数的话，你心中一定会不好受的，那么现在我就勉为其难接受你当初的承诺吧哎，要知道我岳康是个正经人，不愿摸你的。”
　　岳康很无耻的说道，唉声叹气的样子好像很无奈似的。
　　“无耻。”
　　仙鹅冷冷的说道：“你已经没有机会了。”
　　岳康心中那个悔啊刚才人家让摸自己却不摸，现在人家却不让了，悲哀啊悲哀，岳康的样子比丢了几百两银子还要显得心疼。
　　“嘿嘿，其实我是开玩笑的。”
　　岳康调皮的吐舌一笑，口是心非的说道。
　　仙鹅心中好笑直接无视岳康刚才的话。
　　“你的名字很好听，你的人更漂亮。”
　　岳康转话题说道，似乎漂亮女人能彻底勾起某人的兴趣与性趣。
　　“这句话听腻了，能不能来点新鲜的。”
　　仙鹅白了岳康一眼。
　　“哦，你长的好新鲜啊你今天穿的衣服也好新鲜哪”岳康像个耍赖的流氓一般。
　　仙鹅听完岳康的话，忍不住的扑哧一笑，“我真服你了。”
　　岳康畅快的哈哈一笑，他刚才的话只是与仙鹅开玩笑罢了，岳康还没有见到女人就走不动路的那种地步，漂亮女人固然是每个男人都想拥有的，但太多了也并不见得是好事，岳康对现在所拥有的已经很知足了。
　　仙鹅看得出岳康是开玩笑的，所以岳康的话她也没有放在心上。
　　“有人向这边来了，好像不是书院的学生。”
　　突然仙鹅说道。
　　岳康顺着目光看去，果然有一个身穿灰色衣服的男人向自己这边走来，老远的岳康看到对方脸上的那种恭敬之色。
　　是丐帮的弟子，岳康看到那人感觉眼熟，稍微一想，便确定了对方的身份。
　　“找我的。”
　　岳康轻轻的站起身来。
　　灰衣男人，三十上下，浓眉大眼，整个人外表看起来显得无比的精干，给人一种活力十足的感觉，单薄的衣服掩饰不住令岳康羡慕的胸肌，他走到岳康身前，微微施礼，恭敬的说道：“岳公子。”
　　眼下有外人在场，他没有直接喊帮主。
　　岳康轻轻的点了点头，转头对仙鹅歉意一笑，就将灰衣男人拉到了一旁，他清楚的知道找自己是所谓何事。
　　仙鹅望着岳康两人微微皱眉，见两人神秘的样子，她似乎猜出了什么。
　　灰衣男人在岳康耳边小声说了几句，岳康双眼微眯，一脸的阴冷，他轻轻的点了点头，“好，我知道了，你回去告诉冯长老和夏长老让他安排好人手，我随后就去。”
　　灰衣男人爽快答应一声，就走了。
　　“那人是谁？”
　　岳康刚走到仙鹅身前，仙鹅就问道。
　　“男人的事，女人是不能过问的。”
　　岳康玩笑道。
　　仙鹅也觉得自己过于唐突，自己与人家只不过几面之缘，人家的事情怎么能随便过问。
　　岳康看出了仙鹅的尴尬，于是说道：“呵呵，刚才是我一个朋友，找我说些事情。”
　　仙鹅哦了一声，心中可不这么认为，她似乎料到接下来要发生的事情。
　　上课铃响起了。
　　“走吧上课了。”
　　岳康对着仙鹅说道。
　　仙鹅脑中想着事情，轻轻的点头随着岳康回班级去了。
　　岳康回到班级，向学员们交待了一番，“我下午有些事情要出去一下，刚才我安排的作业希望同学们都能完成，明天上课的时候我来检查。”
　　“夫子，这几天你怎么总这么忙啊”班级中一个学员忍不住的问道。
　　“我长的这么俊，那些姑娘们，不是这个邀请我就是那个邀请我，能不忙吗？”
　　岳康开玩笑说道。
　　“哈哈哈哈。”
　　班里的学员忍不住的大笑起来，之后承诺岳康一定会好好学习的，放一百个心就可以了。
　　“夫子，你见到那些姑娘后，别忘了跟那些姑娘说，你的学生有好多现在还没媳妇呢，让他们介绍几个。”
　　“是啊夫子，你可不能只顾自己潇洒忘了你这帮学生啊”“哈哈哈哈。”
　　班里学员都与岳康开起了玩笑。
　　“保证完成任务，同学们，我去也”岳康大笑着走出了教室。
　　随着岳康的脚步走出教室之后，班里的学员安静了下来，一个个埋头苦读。
　　现在岳康离开了书院，仙鹅更加确定了自己的猜测，坐在教室里有些心不在焉，她的心怎么也静不下来。
　　岳康出了天德书院之后，就有两人身强体壮的大汉迎了过来，岳康直接摆手不用两人施礼，大步跨上了两人牵来的马车。
　　“出发”岳康命令道。
　　两个大汉动作熟练的跳到马车上，猛抖马缰，鞭子一仰，虚空一打，马儿飞快的跑了起来。
　　岳康坐在马车上很快的来到丐帮总舵，岳康从马车上跳了下来，冯长老已经在门口等候他了。
　　“冯长老，人手可都召集好了。”
　　岳康对着冯长老说道。
　　冯长老恭敬的回答，“全都后备着呢，就等帮主您一句话了。”
　　郑海佳，杭州第一盐商郑双翔的宝贝儿子，哼，郑海佳今日你的死期到了，让你爹给你准备好棺材吧，岳康心中狠狠的道。
　　房中，青纱红帐，温软飘香。
　　一张可容纳四人的大床上，两条光溜溜的身躯，交缠在一起，传来阵阵的喘气声。
　　从两人身上脱下的衣物，扔的满床都是，床上的男人半跪在床上，一阵阵的猛烈冲刺。
　　而那皮肤雪白的女人，身上一丝不挂，她跪在床上，上身前趴，将隆翘的臀部高高撅起，迎接着男人一波又一波的撞击。
　　两个肤色完全不同的胴体，不断的迎合在一起，散发出啪啪啪的撞击声，格外的清脆，似乎将女子啊哼的痛叫声都掩盖了下去，女子胸前的两团白花花被樱红点缀的丰满，也有节奏的晃动了起来。


第320章 好一招老汉推车
　　床上的女人柳腰轻摆，跪趴在床上，一头乌发飘散，随着撞击声，如波浪般的起伏荡漾。
　　“啊郑公子求你了轻点，人家有些受不了了。”
　　娇滴滴含杂痛苦的求饶声，床上的女人一脸的痛苦之色，紧皱的眉头，倒竖的柳眉，以及紧咬的牙关，一切说明她在苦苦支撑。
　　床上肤色暗黑的郑海佳听完女人的求饶声，重重地哼了一声，抄手抓住女人一头黑发，女人吃疼，忍不住的惊叫一声，疼的她眼中的泪水都流了出来。
　　“老子花钱就是玩爽的，让老子温柔点，老子今天就温柔一次给你看看。”
　　郑海佳一脸狠相，他口中说着温柔，动作却比之刚才又猛烈了许多。
　　女人一串串痛苦的叫声，随后在房中响了起来。
　　“叫，给老子，使劲的叫。”
　　郑海佳带着狠相，畅快的大笑，不懂怜香惜玉的他在猛烈的冲刺下寻找着一阵阵快感，女人叫的声音越大，他的心中越痛快，他可不会疼惜床上的女人今天才是第一次。
　　床上的少女紧紧的咬着牙，眼中流着泪苦苦的支撑着，只求这种痛苦快点结束，那样她就能拿着郑海佳给她的大把银子替爹看病了。
　　郑海佳痛快的大笑，那少女则痛苦的叫声，两种声音夹杂在一起，屋中的气愤无比的诡异。
　　“哟，郑大公子够凶猛的嘛！站在房门外都感觉到屋里的颤动，我还以为地震呢，不过这一招老汉推车，似乎有些过时了，怎不来点新鲜的招式。”
　　郑海佳在床上耸动，濒临兴奋的最终点只差一步之遥的时候，忽然听到一个邪气的声音，郑海佳顿时心中一凉，如被当头破了一盆凉水，那是无比的恼火。
　　“奶奶的，谁让你进来的。”
　　郑海佳大声怒骂。
　　郑海佳在里屋与少女在床上翻江倒海，那个声音从外屋传进来的。
　　郑海佳心中气恼的一把将那女人推倒在床上，拔出凶器，腾的一下子从床上站了起来，他面色狰狞，他倒要看看是那个不长眼的家伙坏了他的好事，今日不将对方扒皮，他郑海佳这个名字就倒着写。
　　“哦，实在不好意思，打扰郑公子的好事了，岳康在这里赔个不是，郑公子你请继续，这种免费的真人‘动作片’我岳康真的乐意观看。”
　　随后传来一阵爽朗的笑声。
　　紧接着郑海佳看到三个男人从外屋走了进来。
　　进来的三个男人，带头之人，面色温和，脸上挂着浓浓的笑意，笑的很灿烂，仿佛让人看一眼就永远不会忘记的那种笑，他长长浓黑的眉毛下是一双深邃却异常光亮的眼睛。
　　走在男人身后的是两个打扮简洁干练的大汉，两个大汉身材魁梧，肌肉结实，站在男人身后似是两座大山，给人一种不可动摇的感觉，身上无形中散发出一种强横之气。
　　当郑海佳看到走进来的岳康时，心中一惊，随即脸上露出恐慌之色。
　　噔噔噔……
　　站在床上一丝不挂的郑海佳身子不由自主的退后三步，脸色略显苍白，就连胯间的那根凶器也被惊吓的软了下去，“是你你来做什么？”
　　郑海佳颤抖的手指着岳康，他隐隐感觉到了危机。
　　郑海佳可不会忘记上次自己意图侵犯的女人就是眼前这个男人的伙伴，而被自己打的半死那个男人也是这个男人的车夫，想想自己前两日的作为，郑海佳清楚的知道，对方是寻仇而来。
　　郑海佳双眼滴溜溜的转动，伺机逃跑，他与岳康说着话，眼睛也没闲着，他很快的看到了半闭的窗户，身子渐渐的靠近过去。
　　可还不等郑海佳靠近窗户，岳康身后的一名大汉，身影一闪，以一种闪电的速度挡在了窗户前面，郑海佳顿时心中一凉。
　　郑海佳用脚趾头都能猜出落进对方手中的后果，他身上的冷汗不知不觉渗了出来，对方显然是有备而来，郑海佳心中无比的紧张，他鼓起勇气说道：“你来到底做什么的？”
　　岳康脸上的笑意不减，像是跟朋友谈笑一般，带着温雅的语气说道：“不做什么，就是想学习一下郑公子玩弄女人的招式，听说郑公子有个外号叫‘床上无敌小郎君’我岳康今日也是慕名而来，还忘郑公子不要吝啬教导岳某一二，日后好在床上与女人施展一番。”
　　傻子才会信岳康的话，郑海佳自认自己还没傻到那种地步，他强装一副不害怕的样子，这也是郑双翔常常教导他的东西，遇敌时，气势上一定不能输于对方，郑海佳这样一想他的身子不由的板正了许多，只是没有穿衣服的他，实在谈不上什么威压霸道。
　　床上的女人见房中突然进来三个陌生男人，急忙用褥被遮挡住了自己的身体，只露一个脑袋出来，她到现在还不明白对方到底是敌是友。
　　“你们现在给我出去，我郑海佳不计较今日你们打扰我的好事，若不出去别怪我郑海佳不客气了，你可以在杭州打听，我郑海佳不是好惹的人物。”
　　郑海佳脸上露着怒气，一贯的嚣张暴露了出来，将心中的那丝不安深深的埋藏心底。
　　“郑公子，还没有教我招式，我怎么能出去呢。”
　　岳康笑得很无邪。
　　“混蛋，你信不信我现在就喊人来将你们打个半死拖出去喂狗。”
　　郑海佳一脸的狠相，脑中不停的思索着，他今日可是带了两个护卫来的，自从这些天一连串的吃哑巴亏之后，郑海佳刻意找了两个绝顶高手跟着自己，现在这么长时间了那两个护卫怎么还没出现，难道被对方制服了？郑海佳心中一紧，如果那样的话自己今天恐怕就凶多吉少了。
　　不可能，自己的那两个护卫可都是高手中的高手，一般的武林人士根本近不了他们的身，那可是郑海佳从郑家众多门客中挑选出来的，对方到底是什么来头，郑海佳可是查过岳康几人的底细，知道岳康几人来自相乐郡的白家，并且还知道岳康是白家的上门女婿。
　　郑海佳得知这个消息之后，从心眼里看不起岳康，也根本没有将白家放在眼中，一个小小的白家郑海佳自认不费吹灰之力就能解决掉，所以那日他才大胆的侵犯萍儿，并将小顺几乎打死。
　　没想到对方竟敢来找自己，这真是出乎郑海佳的意料之外。
　　郑海佳表面上镇定，心中却十分的紧张，他隐隐感觉到了危机，对方带来的两人也不是怂手，自己今日想要逃跑是很难了，唯一的方法就是在气势上压住对方，彻底的将对方震住，让对方不敢将自己怎么样。
　　“我再给你们一次机会，我数到三你们若再不出去，可别怪我不客气了。”
　　郑海佳双眼放着凶光，带着狠相，气势上丝毫不输岳康，直瞪瞪的看着岳康，一副胸有成竹、底气十足的样子，缓缓的念道：“一”“郑公子，你还是穿上衣服再数数吧！现在你的形象实在不雅，不雅之极啊！”
　　岳康“好心”的劝解，接着说道：“主要你那根东西太小了，跟一个长虫似的有什么好显摆的。”
　　一个男人光着身子站在你的面前，实在有点膈应。
　　“你”郑海佳深深的感觉岳康话中的侮辱，顿时火冒三丈，双手不由的捂住了下身。
　　岳康和他所带来的两名大汉，同时哈哈大笑了起来，说不尽的张狂。
　　气得郑海佳面色通红，双眼似要喷出火来，若是换做平时，他早就动手暴打对方一番了，可眼下的形式不同，郑海佳只好将所有的怒气忍在心中，“你知道我是什么人吗？你今日冒犯了我，日后在杭州定没有你立足之地。”
　　郑海佳恐吓的说道，他一边说话一边穿上了衣服，穿衣服的时候，他的眼睛一直瞅着岳康，唯恐对他突然下手。
　　“你不就是杭州第一盐商郑双翔的孽种么。”
　　岳康脸色一变，布满了寒气，双眼微眯，顿时两股摄人心魄的光芒绽放出来。
　　“你说谁是孽种，来人哪！来人哪！”
　　郑海佳听到孽种两人，顿时怒火滔天，他抱着一丝希望大声的叫喊。
　　可惜他自以为傲的两个护卫始终没有出现。
　　岳康冷着脸，步步的向郑海佳走来，“你的护卫早被老子解决了，今天你喊破了喉咙也不会有人来救你。”
　　岳康身上散发着冰冷之气，步步紧逼，直逼的郑海佳噔噔后退，看着郑海佳恐慌不安的神色，岳康心中升起阵阵快感，他就是要这些得罪他的人心神崩溃，彻底的让他感受到绝望。
　　郑海佳跌坐到床上，他再也不能强装镇定，“你你既然知道我的身份，就一定知道我爹的厉害，今日你若敢伤害我，我爹定会抽你的筋扒你的皮，让你全家不得好死。”
　　“你是一条不折不扣的狗。”
　　岳康一个字一个字的说道，脸上的狠意不再掩饰，“敢动我的兄弟，动我的女人，就是天王老子我岳康也不会放过他。”
　　“你”突然郑海佳双目寒，身子瞬间爆发，如一头猛兽冲岳康扑来，手中的匕首绽放的幽寒之光，无声无息的刺向岳康，他的脸色随之狰狞起来。


第321章 绝望的郑海佳
　　郑海佳清楚的知道今日对方是有备而来，自己凶多吉少，他早就准备好突然袭击岳康了，等放倒岳康之后，他才走逃走的希望，当然这一切要突然，在任何人意想不到的时候爆发出来，郑海佳在做一个赌注。
　　可惜的是，岳康早就料到了这一手，岳康见寒光袭来，身子向后一退，很轻松的躲开郑海佳无声无息的偷袭。
　　一直跟在岳康身后的大汉，是丐帮净衣派精英弟子，论武力绝对不在唐雪见之下，这两人一直是贴身跟随夏长老的，那大汉神经一直没有松懈过，见郑海佳出手，一个箭步挡在岳康前面，大喝一声爆发一拳，速度奇快无比，击中郑海佳的胸口。
　　郑海佳只感觉胸口传来尖钻的闷疼，身子不由自主的倒飞出去，摔到床上，整间屋子仿佛都颤抖了起来，郑海佳忍受不住，一口鲜血吐了出来，溅的床上全是鲜血。
　　“啊”床上的女人，忍不住的惊呼出声，岳康阴冷的瞪了她一眼之后，那女人脸色苍白的全身哆嗦，不敢再发出任何声音，蜷缩在一起的身子，诉说着心里的恐惧。
　　她现在总算清楚了，对方是来找郑海佳麻烦的，不知为何她看到郑海佳被打的嘴角出血，在害怕的同时，心中还有一丝快感，她遗憾对方力气不够大，没有一拳将郑海佳打死。
　　郑海佳捂着胸口脸上尽是痛苦之色，眼中流露着恐惧，看着岳康，额头上的汗珠啪啪啪的滴落下来。
　　“温柔乡”这是一个让男人销魂的场所。
　　简单的话说是一座青楼，即使现在还是白天，温柔乡也是相当的火爆，四处可见那些打扮的花枝招展的姑娘们，他们的衣着鲜艳，打扮的妖异，摆出诱人的姿态，吸引着花钱找乐子的大爷们。
　　温柔乡分为两层，一楼是一个空旷的大厅，供客人喝酒听曲的地方，二楼才是那些大爷们与姑娘快活的地方。
　　岳康面带微笑与郑海佳并肩行走，两个大汉则走在两人的身后，时刻观察着周围的动静。
　　岳康四人从二楼下来之后，来到一楼，看到四处尽是老温柔乡潇洒的大爷，还有那些坐在大爷腿上弄姿撒娇的姑娘们，岳康轻笑看来那个年代“赵小姐”这项活动都很流行啊！
　　“哟，郑公子，这么快就走啊！不再多玩一会了。”
　　郑海佳是这里的常客，温柔乡的老鸨看到郑海佳后，屁股一扭一扭的走了过来，手中的红色手绢轻轻的打在郑海佳的身上，样子无比的风骚。
　　郑海佳此时的脸色有些苍白，那老鸨也没在意，只以为是这位郑公子被房中的女儿掏干了身子。
　　郑海佳后背的冷汗一股接着一股，他很想向眼前风骚的女人求救，可他清楚的知道，若是自己露出丝毫的破绽，走在自己身旁的那个男人，手中的那把锋利的匕首就会毫不犹豫的刺进自己的身体。
　　郑海佳也没去理会温柔乡的老鸨，看着他一眼想说话却又没说出来，因为腰间的一阵尖疼告诉他，那把匕首正贴着自己的肌肤。
　　温柔乡的客人以及那些姑娘们都认得郑海佳这位出手阔绰的郑大公子，目送着郑海佳和岳康三人出了温柔乡，等郑海佳走后难免的议论一番，他们都以为走在他身旁的岳康是郑海佳的朋友，也将岳康定位一丘之豹，在他们眼中岳康也不是什么好货色，只是谁也没有看到，岳康搭在郑海佳腰间的手中紧紧的夹着一把锋利的匕首。
　　“郑大公子还蛮配合的，害得我手中的匕首没有了用武之地。”
　　出了温柔乡之后，岳康微笑的说道，好像与郑海佳是好朋友一般。
　　“你到底要将我带到哪里去？”
　　郑海佳心中恐惧。
　　“到了你就知道了，那个地方可比温柔乡好的多，那里美女如云，桃花盛开，我岳康一定会让郑公子好好的快活。”
　　岳康轻轻的说道。
　　郑海佳心中升起一股股寒意，看着岳康的眼神充满了恐慌不安。
　　“冤家宜解不宜结，以前我的确冒犯过你们，我知错，我有的是钱，我可以补偿给你，你放了我吧！”
　　郑海佳再也此刻心里彻底崩溃了，如是小羊落进了屠夫的手中，那是无力的感觉，于是他求饶了。
　　这是一个男子赶着马车走到了岳康几人前面，冲岳康点了点头。
　　岳康戳鼻一笑，冷冷的说道：“上车”“不，我不上车，我不上车你们今天若敢伤害我，我爹不会让过你们的。”
　　郑海佳脸色苍白，他清楚的知道一旦上车后，自己就彻底的落入了狼口。
　　岳康冲身后的大汉一使眼色，那大汉会意的用胳膊肘在郑海佳后脑上砸了一下，郑海佳双眼一白，就此晕了过去。
　　那两人大汉迅速夹起郑海佳就将他塞进了车厢里。
　　岳康则直接上了另外一辆马车，“走”两辆马车顿时在街上飞快的跑了起来。
　　很快的两辆马车走进一条偏僻的街道，在一家院门停下，两个大汉下车之后见四下无人，直接将昏迷的郑海佳拖进了院中。
　　岳康也随之走下了马车，冲两个车夫一使眼色，两个车夫便赶车离开了。
　　郑海佳被一盆凉水泼醒。
　　郑海佳醒后发现全身都被粗绳绑上了，他挣扎几下，感觉越挣扎身子越疼，刚醒来的他一时没有反应过来怎么回事，当他看到坐在椅子上脸上挂着一脸微笑的岳康时，顿时心凉了下来。
　　他看到岳康身后站着十几个人，个个身强体壮，郑海佳虽然不会武功，但经常与武功高手打交道的他，可以看出岳康身后的十几人个个都有着不俗的武功，他心中诧异对方一个小小的白家怎么请来的这么多高手，要知道他郑家，家大业大，才请来几个真正的武功高手。
　　而这十几人看起来，都无比的精干，丝毫不输于自己家里的顶尖护卫。
　　郑海佳身子被绑成了粽子，嘴巴里也被塞了一团布，他想说话，却发出呜呜的声音，他此时的心中绝望了。
　　“拿下郑公子口中的布团。”
　　岳康吩咐道。
　　丐帮的一名弟子答应一声，使劲的抽出郑海佳口中塞的布团。
　　郑海佳趴在地上，全身被绑，想站起来是不能的，他的嘴巴能说话之后，急忙叫道：“岳康，岳大爷，我求你了，你放了我吧！我知道我错了，不该招惹您，你大人不计小人过放了我吧！我真的知错了，你要多少钱我都给您，只求您放了我。”
　　郑海佳此时已经处于崩溃的边缘，他知道自己现在嘴硬那是自找苦吃，所以他哭丧着脸大声的求饶。
　　“哈哈哈哈。”
　　岳康大笑几声，“放你了，你当初毒打我兄弟的时候，可有曾想过下过轻点，若不是那日我的兄弟和萍儿被人相救，你是否会大发慈悲放了萍儿一马？”
　　岳康的话语无比的阴冷，他的心中的愤怒毫不遮掩的暴露了出来。
　　“我错了我真的错了。”
　　郑海佳再也承受不住心中的恐惧，大声地哭了起来。
　　岳康冷眼一笑，“将那两条狗给我带过来。”
　　岳康话落，同样被绑的结结实实的两个男人被押了过来。
　　郑海佳定眼瞧去，看到被带来的两个男人就是自己身边的护卫，心中更加害怕了。
　　岳康直接让人将两个护卫松绑。
　　得到自由的两个护卫，噗通一声跪在地上，满脸的泪水，“这位大爷，我们兄弟二人也是帮人家做事，冤有头债有主，郑海佳做的事跟我们没有关系啊！”
　　两个护卫虽然都会武功但面对岳康身后的十几个高手，没有一点反抗的勇气，跪地求饶，脑袋不停的撞击地面，不一会就流出了血来。
　　“你们两个叫什么？”
　　岳康轻轻的问道。
　　两个护卫忙恭敬的说道：“我叫刘大。”
　　“我叫刘二，我们刚刚去郑家当护卫可没做过坏事啊！”
　　“嗯，我知道，我现在给你们一个改过自新的机会，你们两个去替我教训一下郑大公子，我就放你们走。”
　　岳康冷冷的说道。
　　“这”两个护卫由于了，他们清楚的知道郑双翔的势力，他们一时还提不起勇气。
　　“你们只有这一次机会，不然我不介意将你们的尸体和郑海佳埋在一块。”
　　岳康又补充道，面对自己的仇人，岳康毫无怜悯之心。
　　刘大、刘二是亲兄弟，两人一咬牙，冲郑海佳走了过去。
　　“你们，你们想干什么，你们敢动我一下，小心我让我爹杀了你们。”
　　郑海佳见两个护卫向他走来，他嘶声大叫，可无奈自己被绑的结实，只能趴在地上大叫。
　　“闭嘴，我们兄弟两人早就受够了，今日苍天开眼终于有人教训你了。”
　　刘大面色狠毒的说道。
　　“妈的，你以前不将我们兄弟当人看，我们兄弟今天也不用与你客气。”
　　刘二说完之后，重重地一脚踢在郑海佳的肚子上，疼的郑海佳嚎啕大叫，“我不会放过你们的。”
　　刘大、刘二两人可能对郑海佳早已有了怨气，动起手来毫不留情，简直将郑海佳往死里打。
　　岳康看着两人对着地上不能动弹的郑海佳一阵拳打脚踢，心中说不出的痛快。
　　最终郑海佳被打的出气多进气少，全身伤痕累累，脸肿的跟猪头一样，岳康方才让两个护卫住手，他很满意的点了点头，他一开始也并没有打断将两个护卫怎么着，毕竟都是为别人做事的，但岳康也不会平白无故的放了他们。
　　让自己的手下暴打自己，郑海佳心中的痛苦与绝望可想而知。


第322章 我表姐是元妃
　　郑海佳再次醒来的时候，自己已经被吊了起来，双手被绑在一块，吊在房梁上，此时他的双手已经疼的失去了知觉。
　　他的眼睛被打的肿的老高，他的嘴里全是鲜血，郑海佳无力的吐了一口，将两颗被打掉的牙齿也吐了出来。
　　他看着岳康，他的心灵在颤磕，他绝望恐惧到了极点，“我求你放了我吧！你要什么我都给你，以后我宁愿做你的一条狗，你让我做什么，我就做什么。”
　　郑海佳哭声求饶，他的心早已经崩溃了。
　　“哦？郑公子你刚才不是说我动了你，你爹就不会让了我么，我现在怎么能放你走呢，回去你告诉你爹，再找我麻烦，我岳康可是很害怕的。”
　　岳康阴阳怪调的说道。
　　“岳大爷，岳祖宗，我郑海佳发誓不会找你报仇的，咱们的以前的恩怨一笔勾销了，是我不对在先，你放了我之后，我给你送上万两黄金，算是孝敬您的。”
　　现在就是让郑海佳跪下喊岳康一声爹，他都愿意，郑海佳何曾受过这般的恐惧，他口上求饶着。
　　心中早已恨不得将岳康扒皮抽筋了，他发誓自己这次如果能侥幸逃脱，定要杀了对方全家，他的怒火与恐惧交杂在一起，令他的身子不停的颤抖。
　　“你到底要怎样才能放了我，只要你说出条件我什么都答应你。”
　　郑海佳痛声大哭，身上的一股股疼痛让他知道接下来自己还需接受残酷的惩罚。
　　“其实呢，放了你很容易，你答应我一个条件我就放了你。”
　　岳康缓缓地说道。
　　“什么条件。”
　　郑海佳心中一喜，以为岳康要狮子大开口勒索他的银子，银子没什么，现在最主要的是保命，等我脱困后定报今日之仇。
　　岳康轻轻的站起身来，拿起旁边的一截短木手中把玩着说道：“其实我岳康只是一个小户人家的上门女婿，你们郑家家财万贯，势力滔天，我还是不敢招惹的，你答应我不报今日之仇，加上我提出的一个条件我就放了你。”
　　郑海佳心道果然，对方还是顾及我郑家的，于是他心中有了底气，忙说道：“好好好，我什么都答应，你说出你的条件吧！”
　　“棍刑，不知道郑公子听说过没有？”
　　岳康神秘一笑，“我的条件就是郑公子受我一下棍刑，只一下我岳康说话算数，不知道郑公子意下如何？”
　　郑海佳一听心中无比的高兴，棍刑他当然知道，只一下？郑海佳看着岳康手中拿着的棍子，虽然棍子打在身上会很疼，但自己也能承受的住，看来对方终是害怕我报复他的，抓起我不给我点惩罚也说不过去，而又不敢过重，郑海佳很快“想通”了岳康心中的想法。
　　郑海佳心道别以为这样我郑海佳就会忘了今日之仇，哼，没门，但郑海佳知道此时还在对方手中还是先服软的好，“好好好，我答应你，我接受棍刑，并且放了我之后我再给你送万两黄金，绝对没有报复的心理。”
　　郑海佳唯恐岳康变卦，于是又加了一个诱人的条件。
　　“好，一言为定。”
　　岳康畅声大笑，眼神一眯，一副吃定郑海佳的样子。
　　过了一会岳康方才说道：“郑公子，你可要做好心理准备啊，我口中的棍刑与别的棍刑不一样，我说的这种棍刑可不是用棍子打人，而是拿棍子直接从人的嘴或肛门里插进去，整根没入，穿破胃肠”郑海佳听后全身被一股冰冷侵袭，身子忍不住的颤抖起来，“你”“郑公子，别激动我还没说完呢。”
　　岳康轻笑，“按我的估计郑公子的肛门不会很大，而我手中的棍子又这么粗，开来需要用刀割开肛门，然后我让人将这个棍子插入，然后拿起锤子，跟钉钉子似的，使劲的往里砸，直到我手中的这根木棍全部没入，那个时候我放郑公子走，郑公子意下如何？”
　　听后岳康的话后，郑海佳浑身颤抖着，“不，不，不”他望着岳康手中手腕般粗细，长达一米的木棍，他的后背升起一股股的凉意，他的心他的灵魂颤抖了起来。
　　“嗯？郑公子脸色怎么这么不好看，别瞪我，我的要求应该不算太过分吧！”
　　岳康无辜的样子，让站在一旁的那些丐帮的弟子，忍不住的一笑。
　　郑海佳忍住心中的怒意，他现在终于明天让岳康今日放了他，那简直是痴人说梦，他的心中一片阴暗，他似乎看到了末日的到来，他从来没有这般恐惧过。
　　“看来郑公子是不喜欢这个棍刑的法子，那我换给别的好了，嗯”岳康装作思索的样子，随后脸上一喜，似乎想到了什么，“这样吧！郑公子身上全是泥土我帮你梳洗一番吧！梳洗完后我就放你走。”
　　“梳洗？”
　　郑海佳这次可不会再想岳康是给他洗澡了，岳康不会这么轻易放过他的。
　　岳康呵呵一笑，说道：“梳洗最简单了很舒服的，比趴在女人肚皮上还爽呢，不过是我爽，不是你爽。”
　　岳康眼神一冷接着说道：“我口中的梳洗不是要给你梳妆打扮，而是让人将你身上的衣服全部剥光，裸体放在铁床上，用滚开的水朝你身上浇几遍。”
　　“五遍应该足够了，然后用铁刷子一下一下地刷去你身上的皮肉，嗯对，就更杀猪用开水烫过之后去毛一般，直到将皮肉刷尽，露出白骨我想这样应该很舒服吧！哦，对了，如果郑公子感觉不舒服的话，我不介意在郑公子身上洒些盐”郑海佳全身打着冷颤，脑海中幻想那副场面，顿时一股股凉意了后背，那种感觉绝对是生不如死，他双眼死灰绝望了……
　　看着郑海佳恐慌绝望的样子，岳康哈哈的大笑了起来，随后岳康听到敲门声，“进来。”
　　岳康开口说道。
　　岳康他们现在所在的这间屋子显然很久没人住了，里面阴暗潮湿，散发着一股浓浓的霉味。
　　房门被轻轻的推开，一丝阳光射了进来。
　　郑海佳看到来人之后，他的心彻底的冰冷下去，如被霸道的寒气侵入身体，全身的冰冷。
　　“郑海佳”本来小顺待在四合院养伤，突然丐帮的人去找他，说岳康让他去一个地方，小顺心中还纳闷的，姑爷要让我去哪啊！但小顺没有发问，直接随着丐帮的人来了。
　　小顺进屋之后看到鼻青脸肿被绳子吊起来的郑海佳，双眼立刻被仇恨的光芒所充斥，他紧紧地握住拳头，狠狠的喊出郑海佳的名字。
　　少不了的是小顺走上前去，将见到仇人的那种狠意施放出来，对着郑海佳一番毒打，郑海佳痛声大叫，房间不断传出他的求饶声。
　　“好了，小顺，你身上的伤刚好，别那么用力，给你这个。”
　　岳康见小顺疯狂毒打郑海佳，怕小顺牵动身上的伤口，故此拦道，说完话从怀中掏出一个锋利的刀子，递给小顺。
　　小顺将刀子紧紧的握在手中，双眼冒火看着郑海佳。
　　“小顺，姑爷说过不会让你白白挨打的，去吧！我不介意你让他断子绝孙或者挑了他的手筋脚筋，我们都是守法良民，杀人的事是不能干的。”
　　岳康平淡的说道，他之所以迟迟没有动手就是等小顺来亲手教训郑海佳，这样小顺心里才不会感觉憋屈。
　　“姑爷，谢谢”小顺泪水忍不住的留下，岳康抓来郑海佳替他出气，他心中无比的感激。
　　岳康直接给了小顺一个响头，“你小姐，再恶心我小心我揍你。”
　　小顺嘿嘿一笑，转过头去，看着郑海佳眼神冰冷起来。
　　“不不不要不要岳康，我告诉你我的表姐就是元妃，你若敢动我，我表姐定我替我报仇的”郑海佳此时再也顾不到思考自己侥幸逃脱之后如何报复岳康了，汪汪大哭，声音无比的悲凉，至于他表姐是元妃的身份，这一直是个秘密，但现在郑海佳顾不了那么多了。
　　“元妃？”
　　岳康微微皱眉，难道是皇上的妃子，如真郑海佳说的是真的，还真有些麻烦了。
　　“哈哈，怕了吧！识相的就赶快放了我，给我磕三个响头，今日的事我不跟你计较。”
　　郑海佳见岳康犹豫了，以为是元妃的名号镇住了他，他心中便有了底气，大声的喊道。
　　“怕，我真的好怕，我的冷汗都被吓出来了，不过我怕的是你刚才没有说出来你有个元妃的表姐，现在我知道了此事，郑海佳你说我能让你活着出去吗？有句话叫杀人灭口你可知道？我毁尸灭迹之后，谁会知道你是我杀的？”
　　岳康冷冷的说道：“本来刚才还不想杀你，但现在嘛郑海佳你聪明过头了。”
　　杀人灭口，郑海佳顿时脸色苍白，心中万分的后悔。
　　小顺如看死物般的看着郑海佳，藏在心中的仇恨一无遮拦的施放出来，他手中紧紧握着匕首，步伐坚定一步一步向郑海佳走去，眼见就要亲手手刃仇人了，小顺无比的激动。
　　“不要不要岳康，你会死无葬身之地的”郑海佳杀猪般的大叫，让他断子绝孙比杀了他还要痛苦，他的眼中尽是恐慌，他的心挣扎在崩溃的边缘。
　　“住手”当小顺快要走到郑海佳身前的时候，突然，房门外传来一声大喝。
　　紧接着房门似被一重物砸开，两扇木门随声而倒，荡起一层尘土。
　　随后岳康看到房门出一下子涌进七八个人来，那带头之人身材修长，身穿乳黄色衣服。
　　“岳康，你不能胡来。”
　　黄衣男子进来之后，大声喝道，在他身后几个清一色的黑衣大汉，个个威武不凡。
　　丐帮的弟子见有人闯了进来，心中一惊，镪镪均都拔出武器，纷纷涌上前来，护在岳康前面，一副对敌的样子。
　　而黄衣男子身后的七八个大汉，也都拔出了挂在腰间的大刀，呈现一个半圆形围在黄衣男子周围。
　　“仙鹅？”
　　当岳康看到来人之后，大吃一惊，黄衣男子不是别人，正是今天去天德书院读书的仙鹅。


第323章 仙鹅的阻拦
　　小顺眼见就要亲手手刃仇人了，听到喝声后，他微微扭头，看到仙鹅之后，明显也是一惊，小顺早就知道上次是仙鹅救了他，那次如果不是仙鹅及时出现，小顺估计早被打死了。
　　“岳康，你不要冲动，你不能对他滥用私刑，即使她侵犯你在先，你也应该将他交由官府处置，而不是在这里自设公堂。”
　　仙鹅推开挡在他前面的黑衣大汉，走前两步，对着岳康说道。
　　“他是你亲戚？”
　　岳康让丐帮的弟子收回武器，他看着仙鹅说道。
　　仙鹅摇了摇头，“不是”“他是你朋友？”
　　岳康又问。
　　仙鹅依旧摇头，“也不是。”
　　“既然非亲非故你为何要救他？”
　　岳康不轻不重的说道，在他的脸上看不出任何的喜怒哀乐。
　　仙鹅直接说道：“我不是救他，而是在救你，你可知道你现在私下处置他，是触犯王法的，岳康，听我一句劝，让我将他带走交由官府处置，我保证官府会给你一个满意的答案。”
　　“若是官府真的能伸张正义的话，那么此人早已恶贯满盈，为何现在还逍遥法外？”
　　岳康审笑道。
　　“我说过，我向你保证。”
　　仙鹅也清楚的知道官府处置出来此事有许多棘手的地方，但她既然保证了，就一定会做到。
　　“你上次救了我的兄弟，我岳康从心中感激你，将你视为我的恩人，我真的希望今天的事你不要插手，这是我与郑海佳之间的恩怨。”
　　岳康的话很明白，他今日绝对不会放过郑海佳的。
　　“岳康，我也告诉你，今日之事我管定了，我不能眼睁睁地看着你触犯王朝的王法。”
　　仙鹅一本正经的说道，她也表明了今日之事她不会袖手旁观。
　　“这位公子，你上次救了我的命，小顺会感激一辈子的，这个郑海佳欺良霸女，无恶不作，既然公子与他非亲非故，就别管此事了吧！”
　　小顺对着仙鹅恭敬的说道，他的话语带着恳求的意味，他还不知道仙鹅是女子之身，所以称呼公子。
　　“你叫小顺是吧！既然你知道我是你的救命恩人，那么我现在要你还我的恩情，劝说你家公子让他就此罢手。”
　　仙鹅语气坚定的说道。
　　“这”小顺犹豫了不知道怎么是好，看了看岳康，一时左右为难。
　　上次仙鹅救了萍儿和小顺，郑海佳本来以为仙鹅与岳康是一伙的，可听了一会对话，郑海佳心中一喜，对方竟来是救他来的，虽然对方最终还是将自己交给官府，但交给官府一切就好办多了，现在岳康对他来说就是一个瘟神，无比的可怕，就算官府的大牢也远没有这里可怕。
　　官府，郑海佳心中打着注意，等自己被抓起来后，爹一定会想办法就自己的，在京城贵为人妃的表姐，也会出手救自己的，要知道表姐可是高高在上的元妃，杭州的这些官员算什么，见了表姐之后还不是一样的腿软，官府的人谁敢奈何我郑海佳。
　　“公子，救我啊！救我，你若不救我他就会杀了我的”郑海佳看到了一丝希望，顿时对着仙鹅大叫了起来。
　　“你他妈的闭嘴。”
　　岳康听到郑海佳的叫声，抄起身旁的椅子，直接对着郑海佳砸了过去。
　　急急飞来的椅子，不偏不倚的砸在郑海佳的身上，郑海佳痛苦大叫，吊在房梁上的身子，如荡秋千般的前后摇荡起来。
　　岳康红着眼看着郑海佳，心中无比的愤怒，恨不得现在就杀了对方。
　　郑海佳触碰到岳康的目光，心中一寒，身上升腾起来彻骨的凉意，即使她疼的要命，也不敢再叫出声来，紧紧的咬着牙，忍受着痛苦。
　　仙鹅身边的黑衣人见岳康的举动本想阻拦的却被仙鹅制止住了。
　　岳康转过头来望向仙鹅的时候，眼中的凶光消淡了许多，他苦苦一笑，“你这样，我真的很为难。”
　　“岳康，你要知道我是为你好。”
　　仙鹅也知道岳康对郑海佳的仇恨，望着岳康，心中莫名的一软，“你真的可以放心，郑海佳绝对逃不出王法的制裁的。”
　　其实仙鹅没有告诉岳康的是，郑海佳的表姐是元妃，怕的是过时候元妃找岳康的麻烦，要知道即使一百的岳康也斗不过一个元妃的，所以她在岳康出来书院之后，就跑了出来，急忙派人跟踪岳康，不让岳康做出不可挽回的事。
　　“你若真为我好，应该让我杀了他，你可知道他有个表姐是京城的元妃？若是将他送到官府，官府奈何不了他的，若是他被救出去之后，我连怎么死的都不知道。”
　　岳康缓缓地说道，他的确顾忌所谓的元妃，不管是真是假，岳康绝不能大意，岳康不是不相信杭州知府齐国栋，就算岳康知道齐国栋是个好官，但这样说明不了什么，对方的后台是元妃，齐国栋也不好处理，还是靠自己好。
　　“我知道，他有个做元妃的表姐所以才阻拦你的，你今日若杀了他，元妃定会找你麻烦，到时候没人能救你，你若不杀他，一切都可以挽回，至少你是受害者。”
　　仙鹅开口说道。
　　岳康心中思忖着对策，他知道今日不杀了郑海佳，自己以后才是麻烦，仙鹅虽然对自己好，但毕竟还是经历的事少，不了解官场的黑暗，对方也是对自己好，岳康不可能与仙鹅翻脸。
　　岳康双手揉着脑子思考着，他的脚步不知不觉中向郑海佳靠近，只是他掩饰的极好，别人很难看的出来他心中的想法。
　　突然岳康向一头狮子般的向郑海佳冲了过去，同时掏出怀中一直携带的匕首，他要在任何人不注意的情况下杀了郑海佳，不然有仙鹅阻拦光芒正大已经不行了。
　　“不可”仙鹅看到岳康的举动，惊声叫道。
　　岳康没想到的是仙鹅所带来的人武功之高，在岳康还没靠近郑海佳的时候，就感觉眼前一黑，一个黑衣人拦在他的面前，直接轰出一拳，硬生生的将岳康逼退几步，这还是对方手下留情了，不然岳康冷不及防的岳康定会被对方打飞出去。
　　岳康捂着首创的胸口一脸的痛苦之色。
　　“帮主”丐帮的众多弟子见岳康被人打了一拳，均都惊呼出声。
　　所有人的兵器，在一瞬间拔了出来。
　　嗖嗖嗖……
　　丐帮弟子怎么能忍受帮主被偷袭，屋中顿时身影闪烁，丐帮的十几个弟子手中的武器纷纷向刚才对岳康对手那人招呼而去。
　　“大胆”站在仙鹅身后的几个大汉，见状大喝一声，飞身投入了战场。
　　屋中到处刀光剑影，叮叮当当之声，不绝于耳。
　　人影闪烁，眨眼的功夫，双方交手数招，均都惊叹对方的武功之高。
　　“住手，都给我回来。”
　　岳康见自己的人与仙鹅带来的人打了起来，心中一急，大声喊道，他这一喊胸口又是一疼，急忙用手捂住。
　　丐帮的弟子听后岳康的命令纷纷退后，撤出了战场。
　　仙鹅带来的几个黑衣人，也都退到仙鹅的身边。
　　仙鹅见岳康挨了一拳，脸上带着歉意说道：“你没事吧！刚才冒犯了，你真的不能杀了郑海佳。”
　　岳康摇头表示无事，他苦奈的说道：“你拿什么与我保证，官府一定就能严惩郑海佳，而不是被他的表姐救出去？”
　　“岳康，你过来，我单独跟你说。”
　　仙鹅突然说道。
　　岳康点了点头，随着仙鹅走出来房屋，对着身后的丐帮弟子微微摇头，示意不用跟随。
　　走出去后，仙鹅趴在岳康耳边低声几语。
　　岳康听后瞪大了眼睛，惊声道：“什么？你是”岳康这一惊非同小可。
　　仙鹅微微点头，“岳康我没有骗你的必要。”
　　仙鹅见岳康还是不相信的样子，于是从怀中掏出了一个类似令牌的玉佩，让岳康看了一下。
　　岳康看后对仙鹅的身份，深信不疑。
　　等岳康与仙鹅再次回到房中之后，岳康狠狠的看了一眼郑海佳，良久，对着丐帮的弟子，轻轻的说道：“我们走”岳康又看了一眼仙鹅，仙鹅肯定的点了点头，之后岳康率先走了出去。
　　丐帮的弟子紧随岳康身后，他们不知道仙鹅和岳康说了什么致使岳康改变的注意，但他们也不会询问，帮主的事情他们没有资格去管，他们只需要执行命令就可以了。
　　时光飞转，一眨眼五天过去了。
　　郡主？征西王？
　　当那日岳康听到仙鹅说她的父亲是征西王时，岳康着实被震惊住了，没想到仙鹅是郡主的身份，实在大出意料之外。
　　征西王，岳康当然知道征西王是谁了，征西王手握重兵镇守江南一带，是整个王朝的风云人物。
　　王妃固然权势滔天，但与一个手握重兵的王爷比起来，是不值一提的，皇上后宫三千，除了几个极为宠爱的妃子之外，别的王妃似乎也都是有名无实吧！
　　岳康对宫廷之事深为了解，但即使不得宠的王妃对付自己，那也是跟捏死一直蚂蚁一般，但眼下仙鹅是郡主的身份，一切的形式又不同了。


第324章 岳父有消息了
　　岳康看的出来仙鹅是为他好的，所以便没有执意杀了郑海佳，而是放手，让她处理。
　　说白了就算岳康这个时候想杀对方也不可能了，郡主，那是一种高贵的象征，如果自己执意杀了郑海佳，那绝对是对贵权的一种挑衅，岳康不想那样做，他也没有必要那样去做。
　　岳康的生活又恢复了平静，每天去书院教导学员，这是现在他最大的任务，他很想早日结束夫子的生涯，早日回相乐郡与自己的媳妇团圆。
　　就在昨天岳康意外的受到了木丹的来信，木单信上说他改变了容貌后，带着唐雪见几人已经轻松的混进了贵亲王府，并且也再次得到了贵亲王的信任，经过他们这些天的查看，木丹也确定了一件事情，白家老爷还活着，只是眼下还没能打探到被关在什么地方。
　　木单承诺一定会尽快查出关押白老爷的地方将其救出来，寥寥的几句话，说明了一切。岳康心中清楚木单几人混进王府一定不容易，只是信上没说罢了，兄弟就是这样，他付出的再多也不会向你倾诉，因为在他心中认为那都是他应该做的。
　　总之有了岳父的消息，岳康心中无比的高兴，他期待岳父被救出的那一天。
　　期间齐国栋找过岳康一次。
　　岳康去了齐国栋的家里，当时童老也在。
　　三人摆下酒席，齐国栋并没有责怪岳康的鲁莽，直接开门见山的说道，我已经搜集到了郑海佳所以犯罪的证据，现已经将郑海佳打入了大牢，郑海佳所有的罪证加起来足可以掉一百次脑袋了，郑海佳被砍头看是跑不了的事。
　　之后齐国栋说出了，其实他早已经掌握了郑海佳好多犯罪的证据，郑海佳什么时间做过什么坏事齐国栋都知道的一清二楚，只是一直没有擒拿他。
　　岳康诧异问道，既然早已经掌握了罪证，为何迟迟没有抓住郑海佳。
　　童老插口道，有许多事不是你想的那么简单。
　　是顾及元妃？岳康问出了心中的疑问。
　　齐国栋说道，顾及谈不上，只是不想那么早与她撕破脸皮，眼下既然岳小弟你已经将此事闹了起来，只不过将想要做的事提前了一步。
　　岳康感觉童老和齐国栋说话不明不白，心中疑惑出口询问，两人也是微笑不语，只说过些时日你就知道了。
　　岳康索性不问，这些官场上的事，他也不想多去了解，总之得知郑海佳很快就会被砍头他就知足了。
　　南宫琳琳一直住在四合院中，偶尔陪着岳康去书院，坐在教室中静静的倾听岳康上课，脸上洋溢着幸福。
　　小顺的伤已经全好了，每天负责接送岳康几人去书院，生活无比的悠闲，只是偶尔想起远在相乐郡的小琴姑娘，多少会感到有些寂寞。
　　而仙鹅最近每天都去书院听岳康上课，她渐渐的喜欢上了这种生活，感觉生活很充实，她也与别的学员一样，爱听岳康上课，爱看岳康站在讲台上谈笑风尘的样子，爱上课时抢答题，爱听岳康为了不让学员枯燥讲的那些笑话，一切她感到既新奇又美好，仿佛比她游玩四方有趣多了。
　　结束了一天的课程。
　　岳康与小顺坐在马车前头，南宫琳琳今日也去了书院，她和白妙丹、萍儿三女挤在车厢里。
　　“姑爷，再过几天就是三大书院比赛的日子了，比赛完之后就可以回相乐郡咯。”
　　小顺赶着马车开心的说道。
　　“你这么着急想回去啊！”
　　岳康见小顺兴奋的样子，微微一笑，其实他心中比小顺更想回去。
　　“嘿嘿，我想我娘了。”
　　小顺笑道。
　　“屁，想你娘了，你是想小琴姑娘了吧！”
　　岳康笑骂道。
　　小顺嘿嘿一笑，“两者都有，两者都有。”
　　“你小子，等回去制作完九龙鼎后，挑个好日子跟小琴成亲吧！姑爷给你做证婚人，你看如何。”
　　岳康说道。
　　“嘿嘿，一切都听姑爷安排的。”
　　小顺傻笑，心中无比的高兴。
　　“小顺，别忘了让本小姐做你的伴娘啊！嘻嘻，我还不知道做伴娘什么滋味呢。”
　　车厢中的白妙丹掀开车帘探出脑袋说道。
　　“那小顺我岂不是会幸福死的。”
　　小顺哈哈一笑，很开心的样子。
　　几人在马车上说说笑笑，马车驰过残留的是阵阵笑声。
　　太阳已经落到了西方的天际，映现出美丽的晚霞，整个天空仿佛都被染成了红色。
　　此时车厢上的帘子，被高高的挑了起来，坐在车厢中的南宫琳琳对着岳康说道：“岳弟弟，看得出你与书院中新去的那个什么宪厄关系很要好啊！”
　　“呵呵，一般吧！”
　　岳康呵呵一笑说道，至于仙鹅是女子之身马车上的几人根本不知道。
　　“一般？我看未必吧！你下课时间不陪我们三个总是陪着那个宪厄，难道真的是一般的关系？”
　　南宫琳琳清脆的说道。
　　“是啊！姐夫，这些天你不陪我们总是陪宪厄，他一个男人你跟他怎么有那么多话要说啊！”
　　白妙丹插口说道。
　　“哦，可以说成是好兄弟吧！我们两个很谈的来。”
　　岳康应付的说道，他不知南宫琳琳，为何这样问他。
　　“的确很谈的来，不然岳弟弟怎么总是偷偷摸摸的将她带到一个我们找不到的地方，难道你们在做什么见不得人的事？”
　　南宫琳琳又道。
　　岳康转过头，很“委屈”的说道：“南宫大姐，我能跟一个男人做什么见不得人的事啊！这次你可真冤枉我了？”
　　“冤枉你了？岳弟弟，为什么这么久了你还不告诉我们宪厄是个女人呢？”
　　南宫琳琳嫣然一笑，眼睛冲岳康一眨，带着调戏的意味。
　　“啥？”
　　岳康一惊差点没从马车上掉下去，张大了嘴巴，南宫琳琳怎么知道仙鹅是女人，岳康顿时心虚了。
　　“南宫姐姐，你刚才说什么？宪厄是个女人？”
　　白妙丹也瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情。
　　小顺和萍儿也明显一惊，几人的眼神不由的放在岳康的身上，等待着他的回答。
　　“你何不让你姐夫自己回答。”
　　岳康没底气的说道：“应该不是女人吧！”
　　南宫琳琳轻哼一声，“岳弟弟，你好不诚实哦！你敢说你不知道她是女人么。”
　　“我”岳康知道自己绝对不能说知道仙鹅是女人，不然三女不会放过自己的，这些天下课时间，那个仙鹅总是拉着自己，让自己陪他，岳康也是没办法，谁让人家是郡主的身份，又是那么大的一个美女呢，只好冷落了三女，若是让她们知道自己早就知道仙鹅是女人，指定又会想自己招花惹草了。
　　“我真的不知道。”
　　岳康很无辜的样子。
　　“岳弟弟，你骗谁也骗不了我的，我第一天就看出了仙鹅是女儿之身，而且也知道你早就知道她是女人了，鬼才相信你整天陪着一个男人说说笑笑，赏花论草呢，我之所以一直没说穿，就是想看看你会不会主动像我们承认，岳弟弟，你好让姐姐失望哦！”
　　南宫琳琳还是那副吃定岳康的样子，“要知道女人的知觉是很灵的。”
　　“真不知道。”
　　岳康知道现在死活不能承认，“明日我得找她问问，问她为何不告诉我她是女儿身。”
　　岳康的话显然很没有说服力，三女直接扭头不再理会岳康。
　　岳康苦笑，南宫琳琳简直就是个妖怪，怎么什么事都瞒不过她啊！
　　回到四合院中天色还没有彻底的黑了下来。
　　王妈已经做好了饭菜，见岳康几人回来，让几人梳洗一番，便开始吃饭了。
　　饭桌上。
　　岳康看到白妙丹闷闷不乐的样子，忍不住的问道：“妙丹，你怎么了有什么心事么？”
　　岳康很奇怪，白妙丹刚才回来的时候，还好好的现在怎么一副不高兴的样子。
　　白妙丹嚼着口中的米饭，牵强一笑说道：“没事。”
　　她今日似乎失去了与岳康抢菜吃的雅兴，低着头很少说话，慢慢着望嘴里扒着米饭，显得有些心不在焉。
　　岳康看了南宫琳琳一眼，南宫琳琳冲她摇了摇头，表示不知道怎么回事。
　　于是岳康心中就纳闷了起来，妙丹到底怎么了？平时吃饭的时候，就她话多，今日怎么却一句话也不说了。
　　饭桌上，白妙丹不吵吵闹闹岳康似乎还有些不习惯。
　　岳康询问了几句，白妙丹一直说没事，岳康也没有办法，摇了摇头。
　　南宫琳琳和萍儿也看出了白妙丹的失常，于是找着话题与白妙丹说话，可白妙丹只是问一句答一句。
　　也不像是生病了啊！妙丹怎么了？岳康搞不明白。
　　一顿饭很快吃完了。
　　众人在饭桌上闲聊了一会，白妙丹说自己累了，想回房休息，说完之后，白妙丹就回自己的房间去了，出门的时候还被绊了一下，明显心中有事。
　　岳康几人望着白妙丹的身影摇了摇头，女人心海底针，谁能搞的明白她到底想什么呢。
　　白妙丹走后岳康几人也没聊天的兴致了，于是纷纷回房去了。
　　在走出房门的时候岳康冲南宫琳琳眨巴了一下眼睛，脸上带着色意，似在说晚上等我。
　　南宫琳琳脸色微微一红，瞪了岳康一眼，便离去了。
　　岳康嘿嘿一笑，自从那晚上了南宫琳琳的床之后，岳康这几天每次都是等众人都熄灯睡下之后，偷偷的溜进南宫琳琳的房间里，睡到黎明时分再从南宫琳琳房中出来，跟做贼似的。
　　这种偷情的感觉，岳康感到即刺激又美妙。


第325章 白妙丹的生日
　　月牙儿像把梳子挂在半空，人们都说月亮是位最善良、最爱伤心和最易受感动的姑娘，谁有什么不幸的哀愁，她总是怜悯地注视着他，有时还会流泪。相比她这时是不忍心去看那些不幸的人们把！所以才掩住半个脸，但她那朦胧的淡光，还是同情的从窗棂间射进来。黑暗的屋子，也变成灰白色了。
　　白妙丹静静的站在窗前，望着天空中如水的月色，她微微的扬起头，眼中不知何时流出了两行泪水，被月色映照，仿佛两串晶莹闪烁的珍珠，璀璨的光亮与心中的悲伤掺和在一起，让她瘦弱的身影多了几分惆怅。
　　她强忍着不让自己哭出声来，双眼被泪水，天上的月光也是一片朦胧，她有些呆滞的站的床边，如银的月色，似是善良的姑娘感受到了她的伤心，淡淡的将她笼罩，使她的身上镀了一层银白色的光亮。
　　久久的，静静的，悲伤着，幽怨着……
　　“真是我想的那样，姐夫根本不关心我，连我的生日都忘记了，他的心中根本没有我的存在，我在他心中只不过是一个不懂事的小丫头罢了，他开心的时候逗逗我，有什么心事也从不跟我说，若是二姐或者南宫姐姐的生日，姐夫一定不会忘记的，我算什么，根本不配让姐夫记得我的生日。”
　　白妙丹望着天空中的月亮，嘴中呢喃的说道，她的瘦小身影，再无往常般的欢喜，渐渐的黯然下去，眼中的泪水根本控制不住的下流……
　　她的手环扣在小腹之上，泪水滴落，滑落脸上是温柔的，等滴在手上却有着一丝冰凉，蕴含着无尽的悲伤，她任由泪水滴落，也不曾拭去，感觉只有流出了泪，心里才会好受些。
　　咚咚咚……
　　房门声响起了，白妙丹慌张的擦拭去眼角的泪水，稳定下情绪，缓缓地说道：“谁啊！”
　　她的声音依旧带着些哭过的酸楚。
　　“妙丹，是我。”
　　房外响起一个男人的声音，那声音很轻很温和。
　　姐夫？
　　白妙丹听出是岳康的声音，心中不由欢喜，难道姐夫想起今天是我生日了，白妙丹脸上顿时绽放起笑容，“姐夫，等等啊！我这就开门。”
　　白妙丹打开门后，并不是她想像的那样，岳康手中没有拿送给她的生日礼物，负手站在门外，白妙丹牵强一笑，“姐夫，什么事啊！”
　　“没事，就是看你在房中做什么呢。”
　　岳康轻笑道。
　　白妙丹心神失落，他以为岳康想起了她的生日来祝贺她的，可谁知道根本不是那么回事，白妙丹神色有些失落，说道：“没做什么，准备睡觉了。”
　　岳康哦了一声说道：“天色稍早，等会再睡吧！走姐夫带你去房顶看星星，你不是爱让姐夫陪你看星星吗？”
　　“不了，姐夫，我今天困了，不想看星星。”
　　白妙丹回应了岳康，这个时候伤心的她的确没有心情看星星，若换做平常，岳康主动找她去看星星，非得高兴死她不可，但今天不同了。
　　“走吧！困什么困，到了房顶风一吹就不困了。”
　　岳康不由分说，拉起白妙丹的小手就将她拽出了房间。
　　“姐夫，我真的困了。”
　　白妙丹撤着身子哀求道。
　　“到了屋顶我给你讲个笑话，你一高兴就不困了。”
　　岳康说道。
　　没办法，白妙丹的力气实在无法与岳康抗衡，只好不情愿的与岳康上了房顶。
　　看来岳康是早有准备，梯子都放好了，岳康扶着梯子，让白妙丹先上去，白妙丹别无他法，只好乖乖的上了房顶。
　　岳康看着白妙丹上了房顶之后，摇了摇头，温柔一笑，谁也不知道他心里想的什么。
　　晚风吹来，空气夹杂着一股股凉意，站在房顶，远远望去，万家灯火在与天上的繁星连接到了一起。
　　黑夜中，晶光闪动，一个个的光点，有种清丽的灿烂，似是无数颗珍珠镶嵌在天空中。
　　此时的白妙丹则无心欣赏此景，坐在房顶上，双手拖着腮，心中的伤感很快就蔓延到了脸上，我生命中的猎人座，应该很快就会抛弃我了，不再为我守护，不再遮风挡雨。
　　姐夫，心中没有我，迟早会弃我而去的，白妙丹想到此处，心中一片黯然。
　　“妙丹，你看那几颗星星是金牛座，你看它们组合起来像不是一头牛？”
　　岳康上房顶后，坐在白妙丹身边，指着天上的星星说道。
　　“哦！”
　　白妙丹无精打采的哦了一声。
　　岳康看出了白妙丹伤神的神色，轻轻一笑，妙丹，这丫头岳康转为一脸的疼惜，轻轻的佛弄了一下白妙丹的丝发。
　　白妙丹双眼看着远方一动不动，那是一副精美的画面。
　　“妙丹，我给你表演个节目吧！你一定会喜欢的。”
　　过了一会儿，岳康突然说道。
　　“姐夫，我现在只想睡觉。”
　　白妙丹说道。
　　岳康神秘一笑，“妙丹，你看完我这个节目，我保你不困。”
　　岳康说完之后站了起来，白妙丹看了岳康一眼没说什么。
　　岳康从怀中掏出一个小小的竹筒，轻轻一笑，说道：“妙丹，你可看好了。”
　　随后，白妙丹看到岳康猛的一下，跳了起来，拿着手中的竹筒在空中急画几下，然后身子无比轻巧的落在房檐上，紧接着又是腾空而起，还如先前那般的在空中画了几下，像是在写字。
　　白妙丹见岳康的举动，顿时吓了一跳，站起来担忧的说道：“姐夫，你别表演了，你在房顶上跳来跳去，多危险啊！”
　　白妙丹想要上前阻止岳康，她实在害怕岳康站不稳脚摔下去。
　　“妙丹，你看着就是了，姐夫摔不下去的。”
　　岳康爽朗的说道。
　　衣衫扑动，岳康在屋檐上蹦来蹦去，每次都跃到一个很高的高度，比之常人跳高了许多，简直有两人那么高，这是岳康运用内力才做到的。
　　然后身子落下，轻轻一点，又跃了上去，看着白妙丹提心吊胆的，要知道屋檐就那么一小块是平坦的，其余的地方都非常的倾斜，一个不好就会被摔下去，“姐夫，我已经不困了，你别在跳来跳去的了。”
　　岳康一连十几个跳落拔起，每次都如蜻蜓点水般的，脚尖一点屋檐，就再次腾跳上去，动作无比的娴熟，无比的轻巧，整个动作一气呵成，干净利索，显得无比的潇洒自然，像是玩杂技一般。
　　白妙丹猜测事先岳康肯定练习过这一系列动作，不然怎么会做到这般的行云流水，每次都是平稳的落下，高高的腾起。
　　“大功告成。”
　　岳康平稳的落在屋檐上，扔掉手中的竹筒，开心一笑，拍了拍手，看着白妙丹说道：“妙丹，怎么样，姐夫刚才够潇洒吧！”
　　“大晚上的在房上跳来跳去，还不够让人担心的，姐夫，现在不准你再这样了。”
　　白妙丹埋怨的说道，她知道岳康表演是为了让她开心，心中不由的温暖。
　　“没事，姐夫武功高强，轻功无双，不会被摔下去的。”
　　岳康拉着白妙丹坐了下去。
　　“姐夫，你刚才表演的是什么啊！我怎么没看出来呢，对了，你刚才手中拿的竹筒里面放的是什么？怎么那么香呢。”
　　白妙丹忍不住的问道，岳康说表演节目让他开心的，可她没看出有什么好看的，只闻到了一阵阵的香气，那种香味很好闻，似是花的味道。
　　她也看到了刚才岳康每次跃起，在空中每挥动一下胳膊，竹筒中就有一些白色的粉面洒出，心奇岳康竹筒中装的是什么。
　　“竹筒里装的是花粉。”
　　岳康轻笑道。
　　花粉？白妙丹瞥眉，不明白竹筒里装花粉做什么，也不明白岳康刚才跳跳蹦蹦在做什么，满脑子的疑问。
　　“妙丹，你看”岳康指着不远处飞来的一个光点。
　　“萤火虫。”
　　白妙丹脸上一喜，夜晚的萤火虫估计没有几个女孩子不喜欢的，“好漂亮的萤火虫啊！”
　　白妙丹脸上不由的露出欢喜之色，随即白妙丹又是大叫一声，“姐夫，你看又飞来了一只，不是一只是三只。”
　　岳康眯眼微笑。
　　“姐夫，怎么一下子好几只萤火虫啊！”
　　白妙丹惊讶，要知道平时的夜晚偶然才会看到一只，但今晚，不远处一下子飞来了，五六只。
　　五六只萤火虫，如是天上的繁星降落，闪动着晶莹的光芒，好看之际。
　　“啊！后面还有，又飞来了十几只，姐夫你快看快看啊！他们好像是朝我们这边飞来的。”
　　白妙丹兴奋的大叫。
　　岳康神秘一笑，“好戏还在后头呢。”
　　随后白妙丹又看到几十只萤火虫一下去出现了，而且越来越多，白妙丹睁大了眼睛一脸的不可思议，怎么回事怎么一下子出现那么多萤火虫，白妙丹揉了揉眼睛还以为是自己看错了。
　　上百只萤火虫交织在一起，从不远处，渐渐的朝岳康与白妙丹所在的房顶飞来，如是万盏灯火汇集在了一起，璀璨而美丽。
　　白妙丹望着飞来的萤火虫，一脸的喜色，她可从来没有看到这么多的萤火虫，令她惊喜的还在后面，向这边飞来的萤火虫越聚越多，现在的萤火虫数量少说也有数千只。
　　数千只萤火虫汇集在一起，形成一个偌大的球体，那种场面何等的壮观，何等的美丽，白妙丹站在房顶仿佛傻了一般，张开的小嘴巴再也合不住了。
　　很快的数千只萤火虫飞到了白妙丹头顶上方，之后停留下来，白妙丹周围，身上全部都是萤火虫，她忍不住的伸出手将数十只萤火虫捧在手心，如是珍珠一般，在手心不断的闪亮。
　　数千只萤火虫盘旋的白妙丹和岳康的上方，晶光闪闪，那是绝对千年不得一见的奇观场面。
　　白妙丹身上，衣服上，手上，腿上，胳膊上，全部飞舞着萤火虫，让白妙丹心神恍惚，感觉自己在梦境一般。
　　岳康周围也全是萤火虫，他看着惊喜的白妙丹，会心一笑，“妙丹，你看。”
　　岳康指着头顶上方说道。
　　白妙丹不由的抬起头来，一个令她终身难忘的画面，她看到头顶上方，数千只萤火虫汇集在一起，形成四个大字，生日快乐。


第326章 别一样的生日礼物
　　白妙丹看到头顶斜上方，出现的四个大字，生日快乐之后，她紧紧的咬住嘴唇，眼中感动的泪水簌簌的流落下来。
　　生日快乐四个大字，精光闪闪，璀璨灿烂，如同照亮了黑夜一般。
　　白妙丹白皙的小手，紧紧的捂着嘴巴，她的全身因感动忍不住的颤抖了起来，她双眼泪如雨下，一切过于美好，她仿佛在梦境一般，她痴痴的看着岳康，一动不动，仿佛那一刻天地停止了转动。
　　岳康脸上依旧挂着温煦的笑容，他看着白妙丹轻轻的说道：“妙丹，我送你的生日礼物，喜欢吗？”
　　“姐夫”白妙丹再也控制不住自己，一头钻进岳康的怀中，紧紧的抱住岳康，感动的泪水很快侵了岳康的衣服，“姐夫，妙丹，好开心，好开心，这是妙丹从小到大受到最好的生日礼物，姐夫，妙丹幸福死了。”
　　白妙丹像个孩子般的倒在岳康怀里哭泣，整颗心被幸福包围，感觉有些头眩目转，那般的不真实。
　　“姐夫，是妙丹不好，妙丹刚才还在责怪你忘了我的生日呢，以为姐夫不在乎妙丹呢，没想到姐夫给了我这么大的一个惊喜，妙丹开心死了”白妙丹嘴里说着话，搂着岳康的手臂，不由的又加大了几分力气。
　　“傻丫头，姐夫，怎么会忘记你的生日呢，现在不困了吧！”
　　岳康笑着说道，轻轻的搂住白妙丹娇弱的身躯，抚摸着她一头乌发。
　　“嗯嗯嗯”白妙丹使劲的点头。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”随后白妙丹看到南宫琳琳、萍儿、小顺还有王妈，同时出现在房顶上，口中齐唱着好听的生日祝福，每个人脸上带着浓浓的笑意，一步一步的走来。
　　岳康也加入了南宫琳琳四人的行列，拍起双手，与四人一起吟唱起生日祝福歌，祝你生日快乐，祝你生日快乐……
　　白妙丹离开岳康的怀抱，泪眼楚楚的看着四人，那一刻她的心彻底被温暖包围了，她站在那里又哭又笑。
　　“谢谢姐夫，谢谢南宫姐姐，谢谢萍儿，谢谢小顺，谢谢王妈谢谢，谢谢你们妙丹，幸福死了”白妙丹一边流泪一边对着几人由衷的感谢。
　　“妙丹，今天是你的生日可不准再哭了哦，再哭就不漂亮了。”
　　南宫琳琳手中捧着岳康发明的蛋糕，上面插满了蜡烛，烛光跳动将整个房顶都映亮了，与数千只萤火虫的光色交融在一起，整个房顶被一股浓浓的温馨气氛所充斥。
　　“是啊！三小姐，看你哭的跟泪人似的，看到你哭的样子，小顺很伤心的，三小姐你今天应该高兴才是，你知道你这样让我们这些男人多心疼吗？”
　　小顺嘻嘻一笑，半开玩笑说道。
　　“来，妙丹，给姐夫笑一个，姐夫赏给你一个糖吃。”
　　岳康哄小孩般的说道，说着话，还真拿出了一颗糖，那表情跟逗小孩的坏叔叔一般。
　　扑哧……
　　白妙丹看到岳康的表情，破涕为笑，烛光摇曳，照耀在他脸上未曾抹去的泪水，让她整个人显得无比的动人，让人忍不住的疼惜这个爱哭的女孩。
　　白妙丹轻轻的转过头去，擦拭去眼角的泪水，再次转过头来的时候，已经换了一张笑脸，红红的眼圈，粉嫩的脸蛋，腮边两个浅浅的酒窝，眼神中流露的欢喜，小丫头可爱至极。
　　“你们好坏，你们好坏哦，也不事先告诉我，骗我这么多眼泪。”
　　白妙丹撅着嘴，一脸幸福的样子。
　　岳康等人忍不住的哈哈大笑起来。
　　“妙丹，来吹蜡烛许愿吧！”
　　南宫说说双手拖着插满蜡烛的蛋糕，走到白妙丹身前。
　　白妙丹指着插满蜡烛的蛋糕，疑惑的问道：“这是”“这是姐夫为你准备的生日蛋糕，这是我的家乡庆祝生日的习俗，你闭上眼睛许个心愿，然后一口气将上面的蜡烛吹灭。”
　　岳康解释道。
　　“嗯，好。”
　　白妙丹点了点头，双手合掌放于胸前，轻轻的闭上眼睛，面带着微笑，默默的许下愿望，之后睁开眼睛说道：“好了。”
　　“来我们一起吹蜡烛”白妙丹欢喜的点头，随后几人呈圈形围住蛋糕，岳康喊道：“一二三”
　　噗……
　　几人同时吹起，吹灭了蛋糕上所有的蜡烛。
　　“生日快乐”“生日快乐”一阵阵的欢呼声，在空中响起。
　　随后岳康教着白妙丹切蛋糕，每个人都分到一块。
　　突然岳康，抓起手中的蛋糕，一下子扣在白妙丹的脸上，弄的白妙丹成了一个戏子，满脸都是，整张小脸都全都沾满了蛋糕，她傻了一般的愣在哪里。
　　南宫琳琳几人，同时一愣，不明白不知道岳康为何将蛋糕扣在白妙丹的脸上，心中不由的一紧。
　　“在我们家乡，过生日的蛋糕不是吃的，而是抹人的，谁脸上的蛋糕最多谁就最幸福，被抹之人脸上蛋糕越多，受到了大家的祝福越多。”
　　岳康见几人被自己的举动惊呆住了，解释道。
　　“死小顺，你敢抹我，看招。”
　　岳康刚说完话，小顺就将手中的蛋糕抹到了岳康的脸上，岳康没有防备，被抹了个正着，随后岳康用手一抹脸，手上全沾满了蛋糕，看着是向小顺抹去的，胳膊一拐，抹在了还没缓过神来的南宫琳琳的脸上。
　　南宫琳琳被抹了一脸蛋糕，满脸雪白，只露出一双眼睛，良久之后她大啊一声，如泼妇般的向岳康抓去。
　　随后几人在房顶乱成了一团，由于现在不是在平地上，很快的几人脸上都被抹了厚厚一层的蛋糕。
　　“小顺，你个臭小子，你怎么总是抹我啊！”
　　岳康又被小顺抹了一次，大叫道。
　　小顺很委屈的样子，“姑爷，这房顶就你一个男人，我不抹你抹谁去啊我。”


第327章 美好时光总是短暂的
　　四合院房顶上，洋溢着欢快的笑容，久久不退，房上的几人戏耍在一起。
　　每个人脸上都被抹满了蛋糕，全都跟唱戏的戏子一般，而且还全是扮演白奸臣那样的角色，每个人的样子都可笑至极。
　　数千只萤火虫在空中不断的飞舞，生日快乐四个大字，在夜空中格外的醒目。
　　由于白妙丹身上也被岳抗洒下了不少花粉，萤火虫最喜欢花香的味道，围绕着白妙丹的身子，不停的飞舞、飘扬，如是数百颗珍珠一般。
　　此时的白妙丹宛如一个火红的可爱的小精灵，似乎随时都要展翅飞翔，白妙丹脸上的笑容越来越浓，只是那满脸的蛋糕加上欢喜的表情，让人看后格外的好笑。
　　许久之后，可能是大家玩累了。
　　岳康、南宫琳琳、白妙丹几人一字排开坐在屋檐上，欢快的谈聊着，一个个脸上挂起浓浓的笑容，他们的身上衣服上脸上全部沾满了蛋糕，一个比一个样子滑稽，如果不知情的人，还以为几人坐在屋顶上唱花脸呢。
　　岳康洒出的花粉那种浓浓的香气，终于被晚风吹散了，天空中比若晶莹般璀璨的生日快乐，四个大字渐渐的“支离破碎”萤火吹陆续的飞走了，它们去寻找另一个花香的地方去了。
　　漫天的萤火虫，如是璀璨的星光，格外的灿烂、迷人。
　　“萤火虫走了。”
　　白妙丹望着飞走的萤火虫，她素手互牵，轻轻的站了起来，仰望着星空，满脸的不舍。
　　“短暂的美，才是最让人追念的记忆，妙丹，让它们去吧！它们需要自由。”
　　岳康站在白妙丹身边，语气深长的说道。
　　“嗯！”
　　白妙丹点了点头，之后轻轻的展开手掌，在她手中轻握着的两只萤火虫，像是逃脱了牢笼，欢快的飞上了天空，白妙丹脸上划过一丝失落，为何世间的美好，总是这般的短暂，“可爱的萤火虫走吧！寻找你的快乐去吧！”
　　白妙丹只是一时的失神，总体说来她今天是开心的，她做梦都没有梦到过这么美好的画面，岳康在她生日这天居然送了她这样一个礼物，实在让她欣喜的同时，整颗心中全是感动。
　　“姐夫，真的谢谢你，妙丹从小到大都没这么开心过。”
　　白妙丹再次真诚的向岳康道谢。
　　岳康轻笑的说道：“妙丹，你不能只谢我，为了准备你的生日礼物，大家都有功劳，这几天可把大家忙的不轻。”
　　“是啊！三小姐，你可知道刚才的那些萤火虫可都是我放出来的。”
　　这时，小顺站出来，一脸得意的说道，好像他有多大的功劳一般。
　　“小顺，那萤火虫是你放的，你从哪里弄的那么多萤火虫？”
　　白妙丹一听，脸上露出了震惊之色。
　　“捉的？”
　　白妙丹惊讶，天哪！那可有好几千只萤火虫啊！去哪里捉那么多萤火虫去啊！
　　“当然是捉的，三小姐是不是奇怪那么多萤火虫怎么捉住的？”
　　小顺鬼里鬼气的说道。
　　白妙丹点了点头，表示小顺说的正是她的疑问，随后又看了看南宫琳琳和萍儿，都是一脸神秘的样子，白妙丹恍然明白，这几天他们几人总是神神秘秘的原来是为了自己的生日而忙碌，自己当时还奇怪的，以为大家有什么事没告诉她的害得她心中还埋怨大家。
　　白妙丹想起来难免有些愧疚，冲大家歉意一笑。
　　“好吧！妙丹，我来告诉你吧！这些萤火虫的确是我们捉的，本来呢，岳弟弟跟我说准备给你过生日要捉上千只萤火虫，我还以为他烧坏了脑子，当时我的惊讶程度，绝对不输于你。”
　　南宫琳琳缓缓的说了起来。
　　“可是，等我亲眼看到岳弟弟带着小顺捉了几百只萤火虫回来，我不得不相信，我的岳弟弟真的是聪明绝顶，竟然让我知道了萤火虫居然喜欢花香的味道”南宫琳琳说着话，不由得看了岳康一眼，后者被夸奖一番之后很谦虚的一笑，南宫琳琳看后岳康的样子，肩膀轻动，忍不住一笑，随之她用手指轻轻的掩遮住了口唇。
　　白妙丹听完南宫琳琳的话后突然说道：“哦，我明白了，姐夫一定是用今天的这个法子，在萤火虫多的地方洒下花粉，等萤火虫飞来之后，捉住它们，姐夫，是不是这样？”
　　岳康哈哈一笑，说道：“我从来没有发现妙丹竟然这么聪明。”
　　白妙丹得意一笑，心中却感激岳康为她所做的一切，那一刻她看着岳康的眼神，柔情似水。
　　随后几人在房顶上开心的闲聊，白妙丹也知道刚才那个生日蛋糕，的确是来之不易，她现在开始后悔刚才将蛋糕都浪费了，自己没吃到多少，难免觉得有些可惜了。
　　生日蛋糕经过王妈和萍儿无数次的试验才做出了今天的那一个成品，岳康也只是知道大概怎么做，但没有实践过，所以他根本做不出来，都是王妈和萍儿做的，做一次失败一次，这几天在四合院两人得有空闲，就研究起蛋糕来。
　　功夫不负有心人，蛋糕终于在这个年代问世了，虽然没有岳康前世那般的香甜可口，但也是相当的好吃。
　　“好了，你们几个聊吧！我下去休息了，你们也早点睡。”
　　王妈坐在旁边一直看着几个年轻人，开心的聊天，她也是乐在心中，年岁大了，不能跟这些年轻人比了，一到晚上就犯困，王妈说着话站了起来。
　　“嗯，好的，王妈！那你先休息去吧！我们等会就睡。”
　　白妙丹率先开口说道，随后众人也都答应一声，王妈是他们的长辈，几人一直以来对王妈都格外的客气。
　　小顺很殷勤的先下去房顶扶住梯子，让王妈从梯子上下来之后，小顺又复返房顶，与几人聊在一起。
　　受到南宫琳琳的提议，在大家的鼓掌下，小顺遥遥的站了起来，为大家表演口技，夜空中又增添了几分笑声。
　　欢乐时光渐渐逝去，也不知道到了什么时辰，屋顶上的聚会终于告了一个段落。


第328章 姐夫，她能给的我也能
　　岳康带着几人从房顶上下来之后，南宫琳琳和萍儿还有小顺三人都一一回了自己的房间。
　　“妙丹，时辰不早了，早点休息吧！”
　　院子中只剩下岳康和白妙丹两人，岳康对着白妙丹说道。
　　“姐夫，今天是我最开心的日子。”
　　白妙丹微微一笑，一双灿若星辰般的眼眸显得格外的明亮。
　　岳康呵呵一笑，说道：“妙丹，姐夫，以后会让你更加开心的，谁让我们家妙丹这么可爱呢。”
　　白妙丹没有在出言谢岳康，她彻底的感受到岳康对她的那颗关爱之心，心中无比的幸福。
　　岳康看着白妙丹走进了房间，望着少女娇弱的身影，岳康摇头一笑，随后转身欲走。
　　“姐夫”白妙丹进入房间时，岳康没有看到白妙丹脸上的那种犹豫的神色，在岳康轻轻转身要走的时候，白妙丹转过身来，终于一咬牙狠下心来，柔声的唤住了岳康。
　　岳康听到喊声后，扭过头来，“妙丹，还有什么事吗？”
　　岳康心中疑惑的问道。
　　白妙丹从房中跑了出来，走到岳康身前，拉住岳康的手，“姐夫，你来我房里。”
　　白妙丹说完话后，羞涩的低下头颅。
　　“啥？妙丹不妥吧！都这么晚了。”
　　岳康几乎惊呼出声，这丫头让我去他房里做什么啊！这大晚上的，难道她不知道深更半夜，孤男寡女，共处一室是很容易擦出火花的吗？虽然我岳某洁身自好，但那个啥咳咳……
　　白妙丹见岳康那么大声，唯恐四合院中的人听不到，心中着急，二话不说拉起岳康，将岳康拽进了房里。
　　喂喂喂，这架势太野蛮了吧！岳康心中大喊，看似向后撤，但速度比白妙丹还快跨进了白妙丹的房门。
　　房门被关上，岳康猜不透白妙丹这丫头在想什么，只是烛光下的白妙丹的脸色异常的红润。
　　“妙丹，你让我来你房里做什么？这大晚上的孤男寡女，让人知道会被说闲话的。”
　　岳康装出很清高的姿态说道。
　　白妙丹听岳康说到“闲话”的时候，轻轻的抬起了头，眼神中带着一丝幽怨，她水汪汪的眼睛，一眨不眨的看着岳康，直看的岳康心中有种麻麻的感觉，像是做错了坏事，被抓上公堂审问的犯人。
　　“妙丹，你这么看着我做什么，我承认，我的相貌长的过于英俊，但你也不用这么看着我吧！”
　　岳康很无耻的说道。
　　白妙丹一直带着怪怪的味道看着岳康，直让岳康心中发虚。
　　良久之后，白妙丹方才说道：“姐夫，难道你还怕被人说闲话？”
　　岳康理所当然的点了点头，“那当然了。”
　　“那姐夫，每天晚上半夜去南宫姐姐的房间，难道就不怕被人说闲话，难道就不怕我二姐知道？”
　　白妙丹缓缓地说道。
　　“什么？”
　　岳康听后白妙丹的话，心中如同炸了一颗惊雷，一时惊慌万分，天哪！妙丹怎么知道我晚上去南宫琳琳的房中，岳康双眼瞪直，一脸的不可置信，随之心中非常的不安，完了，完了……
　　白妙丹就那样看着岳康不说话，似乎等待他解释一般。
　　“这个，那个妙丹，你可不能乱说啊！我什么时候去南宫大姐房间了，你要知道姐夫是很正经的人，不会”岳康知道自己不能承认，不然真的完了，由白妙丹将此事传进白妙昔的耳中，与自己坦白完全是两个概念，岳康心中那是相当的紧张，那表情有点像尿憋的。
　　“行了，姐夫，你别狡辩了，你每次去我都看到了，包括你什么时候离开的我也知道。”
　　白妙丹说着话神色黯然了下来，脸上划露一丝伤心，这件事在她心中已经憋了很久了，她若再不说出来，自己就真的崩溃了。
　　每想起晚上自己搬着凳子，从门缝中看着姐夫贼头贼脑的跑进南宫琳琳的房间，白妙丹心中无比的酸楚、难受，她每次都告诫自己让自己忘却这件令自己伤心的事，可是她最终还是做不到，每时每刻都忍不住的去想，岳想越伤心难过，有种压抑堵闷的感觉。
　　这次她莫名的没有责怪岳康，也没有怨恨南宫琳琳，她心中清楚的很姐夫这么优秀的男人，肯定会有很多女人喜欢她的，这是避免不了的事情，可真等事情发生的那一刻，白妙丹才真正体会到痛苦是什么。
　　白妙丹也曾无数次问自己，自己为何如此的伤心，是为二姐吗？还是自己有些私心，自私的她就想让岳康一辈子留在她的身边，不要抛弃她，她需要他的疼爱，无比的渴望，她不敢想像岳康一旦拥有的女人多了之后，冷落她的那种画面，她知道自己那个时候真的会崩溃。
　　岳康听后白妙丹的话，那是冷汗狂流啊！看来妙丹真的看到自己去南宫琳琳房中了，不然她说话不会那般的肯定，岳康从白妙丹伤心的眼神中可以看出白妙丹并没有撒谎。
　　“妙丹，其实不是你想像的那样，最近这几天南宫大姐晚上总是做恶梦，她害怕所以才让我去她房中陪她的，我们什么也没做，她睡床上，我都是趴在桌子上凑活到天亮。”
　　岳康忙解释道。
　　“姐夫，都这个时候了你还骗我，难道真的将妙丹当小孩么？”
　　白妙丹话语一直很平静，岳康心中奇怪，感觉白妙丹一下子长大了许多，若是换做以前，不对自己嚷叫才是怪事呢，少女幽怨的眼神，黯然的神态，岳康这一刻，明白了，白妙丹真的长大了。
　　良久之后，岳康叹了口气，缓缓地说道：“妙丹，姐夫有错，你不要怨恨南宫大姐，都是姐夫的不好，姐夫只求你现在别告诉你二姐，等回去我会亲口跟她说这件事的。”
　　岳康站在白妙丹身前，看着岳康说道，脸上不知何时多了一份忧愁。
　　白妙丹清楚的知道岳康不是那种薄情寡义之人，就算自己不与二姐说，他也会向二姐承认的，这是白妙丹心底的信任。
　　“姐夫，经历了那么多事之后，妙丹已经长大了，再也不是那个只知道拿蛇咬人不懂事的丫头了，妙丹没有责怪南宫姐姐，更不会怪姐夫，姐夫放心吧！妙丹不会将这件事告诉二姐的，妙丹相信姐夫会亲口跟二姐说的。”
　　白妙丹轻轻的说道，抬起头痴痴的看着岳康，烛光跳个不停，将房中两人的身影拉的老长，夜，极为的安静，这一刻白妙丹不知为何触碰到岳康眼神的时候，心中怦怦直跳。
　　“姐夫，妙丹知道，妙丹没有南宫姐姐那般美丽，更没有南宫姐姐身上的那种高雅之气，妙丹只有一个心愿，妙丹只求姐夫永远不要抛弃妙丹，南宫姐姐能给你的，妙丹也甘心给你，这其中什么都包括。”
　　白妙丹静静的看着岳康，口唇轻动，说完话后，她的小脸蛋粉若红霞。


第329章 妙丹，这个不可以
　　岳康听到白妙丹说不会将此事告诉白妙昔，岳康心中那叫一个感激啊！
　　“姐夫，她能给你的我也能。”
　　岳康听到白妙丹说这句话的时候，瞪大了眼睛直直的看着白妙丹，一脸的不敢相信，忍不住的岳康伸出手摸了一下白妙丹的额头，似乎在查探对方是不是发高烧了。
　　白妙丹脸上露出少女的娇羞，粉红粉红的，眼神宛若秋水，她看到岳康的表情之后，知道岳康不相信她说的话，气的她一跺脚，一个扑身搂住了岳康。
　　岳康感觉一阵清香袭来，白妙丹柔软的身躯便扑进了他的怀中，双手紧紧的抱住他。
　　“喂喂妙丹，你这是做什么？”
　　岳康顿时傻眼了，岳康以前也不是没有抱过白妙丹，但一般都是蜻蜓点水的抱一下，心中无任何杂念，今天的局势有些不同，孤男寡女，在寂静的夜晚，这个拥抱似乎就变味了。
　　“姐夫，妙丹不知道什么叫喜欢，更不懂所谓的感情，但妙丹知道妙丹的人生中，早已离不开了姐夫，妙丹需要姐夫的疼爱、呵护”白妙丹倒在岳康怀中低声的说道。
　　“傻丫头，姐夫怎么会离开你呢，姐夫会一直疼爱你的，你先放手有话好好说，姐夫有些喘不过气来了。”
　　岳康双手伸张，不敢触碰白妙丹的身体，他不能禽兽的连白妙丹都想占有。
　　“不，我就这样抱着姐夫，我要让姐夫明白，妙丹的心中不能没有姐夫。”
　　白妙丹倔强的说道。
　　“好了，妙丹，你还小，有很事还不懂，姐夫答应你，姐夫会一直帮你把关，帮你找一个比姐夫强百倍千倍的如意郎君好不好？”
　　岳康跟哄小孩似的哄着白妙丹。
　　“我不要，我不要什么如意郎君，我只要姐夫，姐夫是世上最好的，没有人可以替代。”
　　岳康不说还好，白妙丹听后呜呜的哭了起来。
　　“妙丹，你别哭啊！”
　　岳康心中着急，白妙丹今天的变化实在出乎他的意料之外。
　　白妙丹紧紧的搂着岳康，在他怀中低声的抽噎，肩膀耸动，“姐夫，是不是觉得妙丹还小不懂事，但妙丹要说，我已经长大了，其实很多事情都懂得，更清楚的知道，已经喜欢上了姐夫。”
　　岳康欲哭无泪，“妙丹，这个不可以的。”
　　苍天啊！我求你了别让妙丹喜欢上我，不然我会遭天谴的，她是我的小姨子我怎么可以啊！
　　“我知道姐夫顾忌什么？”
　　白妙丹语音酸楚的说道：“怪就怪，你是我的姐夫，我是你的妹妹。”
　　此时的白妙丹真的是一个懂事的孩子。
　　岳康承认自己不是什么清高之人，看到漂亮女人会动心，想拥有，但他还没有失去理智，知道他与白妙丹之间永远不可能，绝对不可以，他一直以来真心的将妙丹视作妹妹，绝对不敢有非分之想，今日的事，岳康的确有些措手不及。
　　“妙丹，你听我说，你说你喜欢我，你可知道喜欢一个人是什么样的感觉吗？等你找到你真正喜欢的人之后，就会知道你现在的想法是多么幼稚了。”
　　岳康耐心的开导。
　　“姐夫，你总说我小，那我问你，等道什么时候你才不说我小？”
　　白妙丹从岳康怀中挣脱出来，微微的翘起下巴，泪水楚楚，她嘟着嘴看着岳康说道。
　　“这个”岳康真不知道如何回答这个问题，到底用什么来衡量懂事与不懂事呢？眼下只好用以前世界里的衡量标准了，于是说道：“妙丹，等你十八岁的时候就真正的长大了。”
　　“十八岁？”
　　白妙丹眼神下拉，若有所思的样子，过了一会她又抬起头说道：“那等我十八岁还没有找到自己喜欢的人，那样是不是证明我现在的想法是对的。”
　　“应该是吧！”
　　岳康发现有点吃不住白妙丹了。
　　随后白妙丹艳艳一笑，喃喃的念道：“十八岁，很快的”岳康从白妙丹房中走出来之后，感觉后背都被汗水了，重重地嘘了口气，他刚才清楚的感受到了白妙丹的爱意，这件事情还真是让人麻烦啊！
　　有了白妙丹的事情，不知为何，岳康心中很乱很乱，他抬头望向繁星闪烁的夜空，似乎看到了白妙昔那种忧郁的眼神，以及那个坐在烛光下，望着窗外忧伤的神色。
　　越想岳康心中就越乱，脑海中不由的又浮现许多画面，有与南宫琳琳在床上的缠绵，还有刚才白妙丹向自己示爱的情景，岳康安慰自己说，妙丹还小根本不懂爱情，过几年就不会对自己这般如漆如胶了，等她真正体会到爱的含义，自己就应该没有这么重要了吧！
　　可自己与南宫琳琳的事，是个不容改变的事实，岳康心中很苦涩，自己这样做对得起远在相乐郡思念自己的白妙昔吗？
　　岳康回头望了一眼南宫琳琳的房间，微微叹息，星光下，他的脸色无比的惆怅，感情这东西真是害人不浅。
　　岳康不否认自己早已经对南宫琳琳动了情，自己这样做对南宫琳琳公平吗？对妙昔公平吗？
　　岳康思绪万千，走到屋中，轻轻的关上房门，躺在床上，双手枕在头下，却无一点睡意……
　　一个晚上岳康辗转难眠，在床上翻来覆去，怎么也睡不着。
　　爱情究竟是他妈的什么东西，让人喜来让人忧。
　　早上起来岳康的眼中布满了血丝，眼圈略微肿起，比岳康起的更早的小顺，看到岳康之后，呀的叫了一声，询问原因。
　　岳康简单的敷衍两句，便让小顺去牵马车。
　　南宫琳琳、白妙丹、萍儿三女相继从房中走了出来，白妙丹并没有因为昨晚的事情而显得不自然，相反是一副神采奕奕的神色，脸上挂着嘻嘻的笑容，好像昨晚的事根本没有发生过一样，还如以前那般调喜的向岳康打招呼。
　　岳康心中放心了下来，与三女聊了几句之后，王妈从厨房中走了出来，招呼大家吃饭。
　　随后几人简单的吃了点早饭。
　　眼下三大书院的比赛转瞬在即，岳康这几天可不敢有丝毫的马虎，自己努力了这么长时间，无非就是想让天德书院夺魁，最后几天了，一定不能放松自己。
　　众人吃完饭后，便走出了四合院。
　　南宫琳琳与白妙丹上了马车，萍儿刚要上马车，忽然又想起了什么，停住动作，急忙对着岳康说道：“岳大哥，你们等一下，我回去拿点东西。”
　　天色尚早，岳康点头表示同意，也没有询问萍儿回去拿什么。
　　萍儿飞快的跑进四合院，回到房间之后，萍儿从床铺下拿出一个竹签。
　　萍儿看着竹签上的三个字“姻缘签”甜甜一笑，“终于可以去解签了。”
　　萍儿自言自语的说道，就在昨天从天德书院回来的时候，萍儿无意看到街道旁的一家铺子“签缘”萍儿经过询问得知那里是解签的，于是她暗暗的记了下来，那家铺子距离天德书院不远，萍儿想趁着课余时间去解下自己求来的姻缘签。
　　萍儿将姻缘签在身上藏好，之后便急忙的跑了出去，她不想让岳康等自己太久。
　　萍儿上车之后，马车缓缓的启动了。
　　很快的到达了天德书院，一路上岳康一直被白妙丹警告了无数次，坚决不让岳康单独与仙鹅在一起，南宫琳琳也投来威胁的眼神。
　　岳康苦笑，忙跟小鸡啄米似的使劲点头，这样白妙丹才满意的放过了他。
　　到了天德书院之后，似乎老天故意捉弄岳康第一个看到的人就是仙鹅。
　　岳康那叫一个汗颜。
　　仙鹅看到岳康之后，轻笑着走了过来。
　　白妙丹戒备的眯起双眼，走到岳康前头，上下审视着仙鹅，似乎在查证此人到底是不是女人。
　　自从上次南宫琳琳说仙鹅是女人之后，萍儿和小顺也好奇的打量仙鹅，只有南宫琳琳还保持着自然的姿态，微笑绽面。
　　仙鹅看到白妙丹、萍儿、小顺三人的目光，微微的皱了下眉头，心中似乎猜到了什么，她忍不住的看了岳康一眼，后者一脸的哭丧表情，冲她摊摊手，表示我是无辜的。
　　“妙丹同学，你这样看一个男孩子似乎有些胆大了，我可是会多想的哦！”
　　仙鹅半开玩笑的说道。
　　“哎，最近我的眼神不好，男女都快分不清了，这年头男不男，女不女的人真多啊！”
　　白妙丹收回了目光，她已经在仙鹅身上看出了一点端倪，确认了仙鹅是女子之身，白妙丹的话语带着淡淡的讽刺意味，还有一丝敌意。
　　“哦，原来是这样啊！没想到妙丹同学年纪轻轻眼睛就出了毛病，而且连男女都分不清了，真的很严重，这个必须马上医治，不然的话就会猫狗不分的。”
　　仙鹅怎会听不出白妙丹话中的意思，毫不示弱的话中带刺，心中断定对方已经知道自己是女儿之身了。
　　岳康看到白妙丹胸膛一挺，大有大战三百回合的架势，忙上前拉住白妙丹，哈哈一笑，转开话题，说道：“宪厄同学，今日来的够早啊！平时你总是迟到今天表现很不错，值得表扬，怎么样昨天我安排的那篇文章背会了没有，等会我可要提问你哦！”
　　仙鹅喃怪的看了岳康一眼，说道：“夫子放心好了，夫子安排的作业宪厄怎么会完不成呢。”
　　仙鹅也不愿与白妙丹计较刚才的事，她也没有放在心上，她看得出白妙丹误会自己勾引了她的姐夫。
　　勾引？仙鹅想到这个词微微一笑，感觉还蛮有意思的。
　　白妙丹也不想岳康为难，被岳康拉住之后，没有再说话，看着仙鹅的眼神充满了敌意。
　　南宫琳琳适当的站了出来圆场，随后几人走进了天德书院。
　　走在路上岳康一阵头大，看来以后要与仙鹅保持一定的距离了，不然非得闹出乱子不可。
　　一上午的时间，很快过去了。
　　到了吃饭时间，天德书院是提供伙食的。
　　萍儿匆匆的吃过饭后，这次她没有告诉岳康就偷偷的溜出了天德书院。
　　有了上次郑海佳的事情，萍儿走在大街上很不大胆，唯恐再碰上郑海佳那种无赖的人物，一路上提心吊胆，最后有惊无险的来到那个标写着“签缘”的铺子，说是铺子，只不过是一件屋子那般大小。
　　萍儿进去之后，背墙上写着一个大大的“卦”字，一个六旬老者，发须皆白，坐在当门口，双目微闭，身穿带有八卦的衣服，那副神态还真有种仙风道骨的味道。
　　当……
　　铜钱掉落在地的声音。
　　萍儿刚进门就看到那个坐在当门口，神色安详的老者，抬手向空中一抛，一枚铜币旋转的被抛到半空，随后咣当一声落在地上，在地上转了好几圈之后，摇摇晃晃如是醉汉一般，几个呼吸之间总算平息了晃动，“平躺”在地上。
　　那老者睁开浑黄的眼睛，朝地上看了一眼，就见他微微的摇了摇头，轻轻的叹了一口气。
　　老者轻轻的抬头起，看着萍儿说道：“姑娘，可是来解姻缘签的？”
　　老者的话音很深温，说完之后手作兰花，双目又一次的闭上，口唇轻动似乎在掐算着什么。
　　萍儿心中一惊，对方怎么知道自己是来解姻缘签的？自己可没有告诉过别人啊！对方果然是高人，自己刚进来就算出自己是来解姻缘签的了，看来是找对人了，萍儿心中想着，嘴上说道：“是的老先生，这是我前几日从姻洁院求来的姻缘签，想让您帮我解一下。”
　　萍儿说着话掏出了姻缘签向老者递了过去。
　　老者文雅的接过姻缘签，随意的扫了一眼，姻缘签上面的字是用布条沾住的，只有解签人才有权力解开，不然就不灵了。
　　老者淡淡的说道：“老规矩十两银子。”
　　“哦。”
　　萍儿答应一声，掏出了十两银子，递给老者，老者没有伸手去接萍儿的银子，说道：“这银子不是孝敬我的，去将银子放到我身后的神像前面，然后烧三炷香。”
　　萍儿拿着银子恭敬的走到神像前面，跪在神像前的褥垫上，双手捧举将银子放了上去，之后拿起三炷香点燃，磕头三拜。
　　在萍儿烧香祭拜的同时，萍儿没有看到的是坐在她身后的老者，悄悄的将她给老者的那支姻缘签藏入袖袋之中，很快的又拿出了一支与萍儿一模一样的姻缘签，随即那老者双眼一眯，阴阴一笑。


第330章 神色异常的萍儿
　　夏末初秋，本不是太炎热的季节，今日却阳光高照，将大地烤的火烫，远处吹来的风带着一丝丝的热浪，天空中的云彩似乎一下子被阳光的毒辣扒开了，万里无云，天空一片晴朗。
　　此时萍儿的心情却与这晴朗的天气，形成一个极大的反差。
　　萍儿无精打采的从“签缘”铺子走了出来，她一副失神的样子，瞳孔散灰，面上呈现的是浓浓的忧愁。
　　萍儿素手互牵，低着头无神的走在街上，就连远处一辆飞奔而来的马车，她也没有看到。
　　“吁”突然在萍儿身边，响起一声急喝声，“你瞎眼了，不看路啊！”
　　马车上那人一脸的狠相，双手死死的拽住马缰，那马儿一声嘶鸣停了下来，只差一步之遥就会撞到萍儿的身体，后果可想而知，也难怪赶车之人如此动怒。
　　萍儿如做梦般的回过神来，她也被惊出了一身冷汗，面色苍白的她抬起头，对着赶车之人急忙说道：“对不起，对不起”赶车之人本来还要训斥萍儿一番，可当萍儿抬起头，精美的面孔映入那人眼帘之时，那赶车之人神色明显一滞，将欲要吐口而出的责备之话生生的咽了下去，望着萍儿清纯靓丽的面孔暗暗的咽了一口唾沫，着实被震惊住了。
　　等萍儿走远之后，赶车之人方才回过神来，望着萍儿远去的背影，口中喃喃的说道：“好漂亮的姑娘。”
　　随后他哎哎的叹了一口气，挥起马鞭，驾驶着马车扬长而去。
　　有些人不是自己能亵渎的，自己只不过是一介车夫，似乎没有资格奢求什么，赶车之人微微摇头，忍不住的抬起头，睁眼直视烈日，似乎他想让毒辣的阳光刺黑他的双目。
　　萍儿回到天德书院之后，岳康很快发现了萍儿的异常。
　　尽管萍儿刻意的掩饰自己，但岳康还是发现了她的心不在焉，眼下还没有到上课时间，岳康走到萍儿身前询问道：“萍儿，怎么了？你看起来很不高兴的样子。”
　　萍儿牵动嘴角，看着岳康笑得很不自然，有种苦涩的味道，她缓缓地说道：“岳大哥，我没有不高兴，可能是天气太热了，感觉全身乏力。”
　　萍儿看着岳康，不知为何她的眼睛有股酸意涌出，似乎想要流泪，她急忙撇过头去，留给岳康一个侧脸。
　　岳康看着萍儿耳垂之上带着的红色耳坠晃晃悠悠，将她的脖颈映的异常的嫩白，那粉红的耳坠经阳光一照格外的刺亮，她的双手环扣放于腹部，整个人流露出一种难言的伤感。
　　“萍儿，你骗我，你一定有心事，难道你还不跟岳大哥说吗？”
　　岳康看着萍儿一阵心疼，这些天自己似乎冷落了萍儿，自从有了南宫琳琳之后自己对她的关心似乎减少了许多。
　　萍儿偷偷的摸了一下眼睛，转过头来，她不敢再直视岳康，低着头无力的说道：“岳大哥，萍儿没有心事，只是身体有些不舒服。”
　　“不舒服？”
　　岳康走前一步，伸手在萍儿额头上摸了一下，发现萍儿并没有发烧，于是问道：“萍儿，你是不是感冒了，你哪里不舒服了？”
　　在岳康的手触碰到萍儿额头的一刹那，萍儿的心中陡然一跳，头垂的更低了，似乎一下子被幸福包围，她说道：“我就是感觉全身困乏，身上没有一点的力气。”
　　萍儿不敢抬头，怕岳康看出她是在撒谎。
　　岳康一时拿不定萍儿到底是病了，还是有心事，萍儿这丫头不会说谎话，应该是真的病了吧！“萍儿，天太热你可能中暑了，既然你身体不舒服，下午你就不用上课了，好好的休息一下。”
　　“嗯”萍儿轻轻的嗯了一声。
　　随后岳康想将萍儿送去自己的休息室，萍儿却说不用了，马上就要上课了，她自己去就可以了，萍儿执意不让岳康送去，岳康也没有办法，只好看着萍儿离开了，岳康望着少女的身影，总感觉萍儿不是生病而是有心事瞒着自己。
　　既然她不愿意说，我也不好询问，毕竟女孩子许多事是自己不便过问的。
　　“看的出来你的小萍儿有心事。”
　　正在岳康绞思之际，耳边响起仙鹅的声音。
　　岳康转头看了仙鹅一眼，仙鹅依旧是男人打扮，整个人身上写满了俊俏两字，岳康苦涩一笑，“我也看的出来，只是她不跟我说，我能有什么办法。”
　　“有没有感觉身边的女人多了也是一件很麻烦的事？”
　　仙鹅随着岳康的步伐迈着轻动的步子，他也学着岳康那样将双手负在身后，神色间一片悠闲。
　　“不应该说是麻烦，我应该感到幸福才对，只是很多时候的确令人头疼。”
　　岳康苦涩一笑说道，双眼随意的打量着书院，似乎想在心中留下印象，毕竟这个地方自己曾付出过心血，过不了几日自己就要离开了，岳康心中有丝不舍。
　　仙鹅走在岳康身后，露齿一笑，“有这么多美女陪伴你的确很幸福，不知道有多少男人嫉妒你呢。”
　　“哦，是么？”
　　岳康脚步一顿，扭过头带着轻挑的目光看着仙鹅，“那你算不算其中的一个？”
　　仙鹅听完岳康的问话，明显一愣，随后饶有兴趣的说道：“你觉得呢？”
　　仙鹅大胆的看着岳康，毫无躲避之意，双目碰撞没有擦出火花，岳康在仙鹅眼中看到了隐怒，于是哈哈一笑，“我没有那个福分哟！还是老实本分的好，不然拿出你郡主的名号还不得把我压死啊！”
　　“你倒是蛮懂得知难而退。”
　　仙鹅语气平稳的说道。
　　“我很奇怪，向你这种身份有没有哪个男的敢大胆的向你示爱。”
　　岳康突然说道。
　　“多了去了。”
　　仙鹅无视岳康猥琐的眼神。
　　“那你以前有没有谈过恋爱？”
　　岳康又问。
　　“谈恋爱？”
　　仙鹅显然不明白岳康说的什么意思。
　　“就是你现在有没有情郎，或者说以前有没有。”
　　岳康放慢了脚步与仙鹅并肩而走，两人脚步缓慢走在书院的草丛上显得无比的悠闲。
　　“无聊，我为什么要告诉你。”
　　仙鹅轻哼一声，心中恼怒，责怪岳康的问题太直接，哪有开口问女孩子有没有情郎的。
　　岳康嘿嘿一笑说道：“我只是随口问问，能跟我讲一下那些男人都是怎么追求你的吗？是送花呢还是写情诗呢？”
　　“没时间。”
　　仙鹅狠狠的瞪了岳康一眼，冷冷的说道。
　　岳康惊奇的发现仙鹅的脸此时红了，心中偷偷一笑，接着说道：“讲讲呗，我好学习一下经验。”
　　“你是不是真想尝试一下我整人的手段？”
　　仙鹅柳眉倒竖，一字一字的说道，此时岳康简直就是个无赖，仙鹅有些恼怒。
　　“哦，不问了不问了，回去我自己研究。”
　　岳康见好就收，知道再问下去，仙鹅定会发飙的。
　　“她们怎么知道我是女儿之身的？”
　　仙鹅撇开话题说道。
　　“猜的。”
　　岳康表情无辜的说道。
　　“你身边那个南宫琳琳的确不是简单的人物。”
　　仙鹅直接说道。
　　“你很聪明一猜就知道是南宫琳琳猜出了你是女儿之身。”
　　岳康面带佩服的说道。
　　“能有你聪明，她们猜出来之后，你没少在她们面前说我的坏话吧！是不是告诉她们说我整天缠着你，陪我出来聊天不是你自愿的。”
　　仙鹅缓缓地说道。
　　岳康捏了把汗，连忙说道：“没有，没有我是那样的人么，呵呵。”
　　仙鹅没有追究这个问题，又道：“你贼头贼脑的看什么，是不是怕她们看到你跟我单独在一起。”
　　“我在欣赏书院的风景，你看那棵树好大哦！”
　　岳康口是心非的说道，心中汗颜，南宫琳琳是个妖怪，仙鹅更是个妖怪，怎么一个个这么精呢。
　　仙鹅看着岳康的神色，心中暗暗好笑，她从岳康身上看到了许多别的男人没有的东西，她也说不清眼前的这个男人到底哪点吸引了她，致使她每天都愿意来书院听他上课，而且有着浓浓的兴趣。
　　“三大书院的比赛结束之后准备做什么？”
　　仙鹅走到大树下坐了下来，目光望着远处操场不怕热依旧踢蹴鞠的学员。
　　岳康也跟着坐了下来，微微一笑说道：“当然是回家陪媳妇了，数星星数月亮生孩子，有很多事要做的。”
　　仙鹅直接将岳康后半句话抹去，接着说道：“我听说你们白家现在正在制作皇上祭祖用的九龙鼎？”
　　岳康惊讶侧目，瞪直了眼睛。
　　“不用这样看着我，我知道此事并不奇怪。”
　　仙鹅淡淡的说道。
　　岳康想来也是，一个征西王权势滔天想知道这件事很容易。
　　“让你白家制作九龙鼎是贵亲王的意思，我有点不明白，本来制作九龙鼎的是京城一家出名的官窑，不知为何突然改变了主意，让你们白家制作了。”
　　仙鹅又道。
　　贵亲王？岳康听到这三个字，心头一颤，眉头紧紧的皱在了一起，不断的思考，贵亲王为何让白家制作九龙鼎，起初岳康认为白家的彩色瓷器带来的名气，致使白家有机会制造这次的九龙鼎，但现在听仙鹅说是贵亲王的意思，岳康不得不重新考虑这件事了。


第331章 今晚变成一个女人
　　贵亲王，这个名字早已经印刻在岳康心中。
　　自己的岳父可是被贵亲王关押起来的，岳父究竟为什么被贵亲王关押了起来？这次制作九龙鼎贵亲王为何将如此的好事让给了白家，岳康不得不思考这些问题。
　　感觉这件事情远没有表面上那么简单，但一时又想不出问题的所在。
　　“这次制作九龙鼎你们白家一定不能马虎，事关皇上祭祖的事情，如果出了差错谁也救不了你们白家，这是一件好事，也是一件坏事，如果顺利完成了你们白家光复官窑的日子就指日可待了，如果出现了纰漏，那后果真的不堪设想。”
　　仙鹅对着紧皱眉头的岳康说道。
　　岳康轻轻的点了点头，“我知道。”
　　“或许我想多了，可能真的是因为你们白家的制瓷技术高超，不见得是贵亲王刻意的想刁难你们白家。”
　　仙鹅又道。
　　“但愿吧！”
　　岳康意味深长的说道。
　　萍儿坐在岳康的休息室之中，心中久久不能平静，为什么，为什么，萍儿无数次问自己。
　　她的神色一片黯然，双眼无任何色彩，傻傻的坐在桌子前，如同一具行尸走肉。
　　她目光呆滞的看着墙壁，一动不动，整颗心无比的压抑。
　　“本是龙与凤，却无姻缘命，强行在一起，必有横祸生。”
　　萍儿脑海中不由的又回想起，那个仙风道骨老者对着姻缘签念的四句话。
　　那老者念完之后微微摇头，轻轻的叹气，带着一副可惜的神色，接着对萍儿说道：“这位姑娘这支是下下签。”
　　萍儿当时愣在当场，她似乎明白姻缘签上的意思，但还是不甘心的问道：“老先生，到底是什么意思你能跟我详说一下吗？”
　　萍儿那时心中就升起浓浓的不安，她的神色很不自然。
　　“哎”老者惋惜的叹了口气，说道：“其实意思很明白了，姑娘现在是不是有意中人了？”
　　萍儿这个时候也顾不得羞涩，轻轻的点了点头。
　　“你与他无缘分，命中相克，你的命太硬，如果跟他在一起，你会克死他的。”
　　老者缓缓地说道：“如果你真的喜欢他，听老朽一句话离开他吧！不然你会后悔一辈子的，你是阴凤，他是阳龙，你是全阴之命，命格五阴，他则四阳，若不信我话，强跟他在一起，那么他毕竟会遭受血光之灾。”
　　萍儿听完老者一席话后，脑海中嗡的一下子炸开了，她蹬蹬蹬一连退后三步，双眼露出惊恐，嘴唇颤抖了起来，“不，不，不，怎么会这样。”
　　她的脸陡然变成了死灰色，她无法接受这个事实。
　　“人是斗不过命的，命中注定你永远不能跟他在一起，这就是你的命，如果你不信我的话，到时候出了事情可别怪我没有警告你啊！”
　　老者说完轻轻的合上双目。
　　萍儿不甘心的问道：“老先生，可有破解之法。”
　　老者摇头不语。
　　萍儿心中绞痛，比人拿刀子扎她的心还要难受。
　　岳大哥，萍儿轻轻的呼喊，仿佛看到了那个笑起来格外灿烂的笑脸，她的泪控制不住的滑落下来，天空仿佛一下子压塌了下来，压的她喘不过气来。
　　萍儿趴在岳康休息室的桌子上呜呜呜的哭了起来，像是个极度委屈的孩子，她不敢哭的太大声，她怕外面的人听到，她哭的很压抑，她的手紧紧的扣着桌子，她瘦弱的肩膀不停的耸动着。
　　“岳大哥，我不想离开你，真的不想，萍儿从不敢多想，难道就这样在你身后默默的看着你也不行么，老天爷，萍儿到底做错了什么，这一切到底是为什么。”
　　萍儿心中久久的呐喊，于是哭的更痛了。
　　哭了很久，萍儿听到敲门声，急忙站了起来，擦了把脸，声音平静的说道：“谁啊！”
　　尽管她刻意的让自己的声音平静，但话音中依旧带着酸酸的味道。
　　“萍儿，是我。”
　　房外响起岳康的声音。
　　萍儿心中一紧是岳大哥，我不能让他看出我刚才哭了，于是萍儿用脸盆中的清水洗了把脸，走过去打开了房门。
　　等萍儿开门之后，她牵硬一笑。
　　“没打扰你休息吧！你说你身上乏而无力，我怀疑你中暑了，将这碗绿豆汤喝了吧！”
　　岳康将手中的一碗绿豆汤递给萍儿。
　　萍儿感动的想哭，但泪水被她生生的咽了回去，“谢谢岳大哥。”
　　“好了，你好好休息吧！我要回去上课了，等放学我过来接你。”
　　岳康说完转身离去了。
　　萍儿手中端着绿豆汤，心中无比的温暖，望着岳康的身影又一次的流下了泪水。
　　岳康走在路上，心中不停的思索着。
　　萍儿刚才好像哭了，到底发生了什么事，这丫头不想跟我说，我也不好追问。
　　现在是上课时间，岳康走到教室门口，冲坐在前排的白妙丹招了招手，白妙丹看到岳康向她招手，忙从教室中跑了出来。
　　“姐夫，喊我什么事，我正学习呢。”
　　白妙丹走出来后问道。
　　岳康轻轻的说道：“萍儿可能有些不舒服，你别上课了，你去陪她吧！”
　　“不舒服？上午还好好的，怎么就突然不舒服了，我说中午吃完饭后到现在怎么没有看见她呢。”
　　白妙丹忍不住的问道。
　　岳康知道萍儿有心事，白妙丹算是他最好的朋友，让白妙丹去陪她最合适了，毕竟有些事自己有很多不方便的。
　　“妙丹，你去了之后要多哄哄萍儿，我看她心情不好。”
　　岳康再三嘱咐道。
　　“嗯，放心吧姐夫。”
　　白妙丹从教室中拿出自己的书本之后，便去找萍儿了。
　　岳康摇了摇头，走进了教室。
　　又到了傍晚时分，天德书院放学的时间到了。
　　岳康带着南宫琳琳去休息室寻白妙丹和萍儿，两人进去之后，见萍儿的脸色恢复了正常，岳康心中放心了下来，暗暗的冲白妙丹竖起大拇指，后者得意一笑。
　　在岳康的询问下，萍儿说自己已经没事了，说完对着岳康灿烂一笑。
　　随后岳康带着三女一同走出了天德书院，小顺已经牵来了马车在外等候了。
　　回到四合院中，先洗漱了一下，之后一起吃饭，然后各自回了各自的房间，生活一直都这样的循环着。
　　岳康最近的心事也不少，先是自己与南宫琳琳的事，感觉对不起白妙昔心中很乱，今日又听仙鹅说制作九龙鼎的事情是贵亲王的意思。
　　自己的岳父与贵亲王究竟有什么过节，贵亲王为何关押他？按理说一个是商家，一个是高高在上的皇室，生活中不应该有碰撞才是，若说以前白家还是官窑的时候，也说的过去，但现在白家坠落民窑，根本没有与官场接触的机会。
　　贵亲王，算起来那是皇上的亲叔叔，如果他真的想对付白家，简直跟捏死一只蚂蚁那般的容易，如果说他与白家有过节，那这么多年来为何只是单纯的关押岳父呢？
　　岳康有很多想不通的地方。
　　岳康躺在床上怎么也睡不着，屋中烛光跳动着，岳康在床上翻来覆去。
　　月光透过窗户，倾泄房中，寂静的夜，风声沙沙。
　　木桶中升起袅袅的水气，依稀可闻木桶中哗啦哗啦的水动声，露在木桶外面的香肩，白皙若脂，经月光的照射，绽放着淡淡的光彩，白皙而极具诱惑。
　　木桶中的女子，黑发散落，披在肩上，丝发上的水珠如同滚动在荷叶之上，缓缓的滑落，滴在酥肩上滚滚滑动，如是一颗颗晶莹剔透的珍珠。
　　她用嫩白的小手轻轻的挽起清水，扬起头在雪白的颈项轻轻的摩擦，似乎她想洗干净身上每一个地方，她的动作无比的缓慢，无比的温柔，她的双瞳久久的望着窗外的月光。
　　许久之后，她轻轻的站起身来，一副完美无瑕的酮体一无遮拦的暴露了出来，傲挺的双胸，盈盈不堪一握的腰肢，以及那修长的双腿，无一不在顷刻间散发着诱人的光泽，这是一具能让万千男人流鼻血的女儿之身，让人看后不能自拔。
　　萍儿轻轻的擦干身上的水珠，之后穿上了一件宽大的薄纱，纱衣很薄，朦胧中看到薄纱内若隐若现的傲人娇躯，真可谓是贵妃出浴影蒙胧，罗裘薄纱半遮胸。
　　烛光与窗外射进来的月光，交织在一起，屋中透着朦胧的亮光，萍儿有些木然的坐在铜镜前望着镜子中清瘦的脸庞她久久没动，就那样静静的看着，脸上划过一丝忧伤。
　　她轻轻用嘴唇抿了一下胭脂贴，略微有些苍白的唇顿时鲜艳起来，萍儿细细的用眉笔勾勒着自己弯弯的眉，浅浅的几笔之后，整个眉更加生动起来，连着那大大的眼睛都显得更加明亮了，再轻涂抹上一点腮红，那胭脂薄薄的飞向骨，有些妖媚的感觉。
　　她盘起依旧沾有水珠的黑发，在头上盘成了一缵，插上一枚玉钗，那玉钗上几个明珠下坠，微微晃动，荡漾起一阵阵柔和的光亮。
　　萍儿坐在梳妆台对着铜镜，细心的装扮着自己，如是一个含羞待嫁的美娇娘。
　　今夜，她要将自己打扮成最漂亮的女人，今夜要让自己从一个女孩变成一个女人。


第332章 温凉的嘴唇
　　夜，已很深，月光似水，天地间一片银白。
　　这是一个平静却又安详的夜晚，风，也变得凉了。
　　岳康一个人躺在床上，脑海中不断的思考着事情，也不知过了多久，他迷迷糊糊的睡着了。
　　岳大哥……
　　一个微弱的声音响了起来，岳康以为自己是在做梦，倒头继续睡觉。
　　“岳大哥”又一声轻唤，这次岳康听得清清楚楚，岳康睡觉时的警觉性很高，一般稍微有点动静他都能醒来，虽然房外的轻喊声音很低，但他还是听到了。
　　岳康睁开朦胧的双眼，从床上坐了起来，刚才好像是萍儿的声音，这么晚了萍儿来做什么？岳康心中奇怪。
　　岳康揉着眼睛过去开门，由于外面月色照射进了屋子，房间内不是很黑，所以岳康也没有点蜡烛。
　　开门后，岳康感觉一股清香飘进自己的鼻孔之中，一道倩丽的身影屹立在门外，站在门外的萍儿身体上仿佛镀了一层银霜，那种美带着凄婉。
　　“萍儿，有什么事吗？”
　　岳康开门后问道。
　　萍儿没有回答，直接走进了岳康的房间，她似乎害怕会惊动四合院中的其他人。
　　岳康一愣，萍儿何时变的这么大胆，三更半夜竟敢进我的房间，岳康心中诧异。
　　岳康没敢关门，房门是敞开着的，他走近萍儿，看到少女低垂着头，透过月色依稀可以看到她轻衣宽纱中的躯体。
　　萍儿从始至终都没有说话，她见岳康没有关上房门，她便走了过去，将房门轻轻的关上，并且插上了门栓。
　　岳康真是摸不着了头脑，“萍儿，你插门做什么，这大晚上的。”
　　深更半夜的，孤男寡女插上门，被人知道后还不得被冤枉死，岳康可不想再被冤枉了。
　　门被关上后，萍儿轻轻的抬起头，一步一步的向岳康走来，她那大大的眼睛显得格外的明亮。
　　她走到岳康近前，微微的仰起头，双眼楚楚的看着岳康，她轻轻的笑了，笑的格外的灿烂，她轻轻的扯开腰间的系带，身上那件薄纱无声的滑落在地上，露出一副傲人的双峰。
　　月光透过轩窗照了进来，也照射在了萍儿完美无瑕的身体上。
　　那凝脂般的肌肤与月光一般清冷，少女高耸的双峰傲然挺立，纤细的腰肢没有一点点的赘肉，修长的双腿此时夹的很紧。
　　“岳大哥”萍儿一声轻唤，眼眸似水，她的脸颊格外的红润，她的呼吸紧张而急促……
　　岳康望着绝代风华的萍儿，几乎难以呼吸，身体之中升起阵阵热浪，屋中的气温变的焦灼了许多。
　　岳康怎么也没有料到萍儿竟然在他面前脱衣服，并且这丫头似乎早准备好了，岳康顿时感觉口干舌燥，水，几乎是岳康此刻最强烈的期盼。
　　岳康有些木然，半天也没有说出话来，主要是这件事情过于突然，“萍儿，你这是做什么。”
　　岳康悄悄的咽了一下口水，带着责怪之意说道。
　　“岳大哥，萍儿美吗？”
　　萍儿红唇轻启，“萍儿只需要岳大哥的一句真心话。”
　　岳康强力压住体内的骚动情绪，说话有些转音，“美，很美。”
　　这句话的确是岳康的真心话，月光下的少女，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，那绝美的面孔就连仙女也要退避三分。
　　“萍儿，你快穿上衣服，你怎么这么傻呢？”
　　尽管岳康无比的渴望，但他的脑子还保存着一丝理智。
　　岳康说完，急忙捡起萍儿脱落在地上的纱衣，想要为萍儿披上，遮盖住那动人的娇躯，不然岳康会受不了的。
　　萍儿拒绝了岳康，她推开岳康的手臂，这是她少数几次没有听岳康的话，她轻轻咬住红唇，眼中有泪光闪现，“岳大哥，是嫌弃萍儿吗？萍儿今日的作为是不是很下贱。”
　　“萍儿，你怎么尽说这些糊涂话，什么下贱不下贱的，萍儿一直都是一个好姑娘，我没有福分拥有萍儿。”
　　岳康郑重的说道，他到现在怎么会不明白，萍儿是想将身子交给自己。
　　“萍儿，最宝贵的东西交给岳大哥无怨无悔，这世上从来没有一个人对萍儿这么好过，萍儿的心早已交给了岳大哥，再也容不得其他人。”
　　萍儿倔强的撤后一步，不让岳康为她穿衣服，她的话音很酸，眼中的泪止不住的流。
　　“萍儿，我……”
　　岳康一时间傻傻的站在那里，不知道该怎么说，若说萍儿脱光了衣服站在他的面前，他没有欲望那是假的，只是他在极力的克制，不可以，绝对不可以。
　　一股清风袭来，萍儿觉得赤裸的胸口有些微凉，下意识的用手掩了一下。
　　夜半十分，一个心中无比渴望却极力压制的男人，一个赤裸着身体的清丽少女，是何等妖媚诡异的情景。
　　萍儿看着不知如何是好的岳康，略有些迟疑，萍儿最终还是踏前一步，她已经颤抖得像一支被人握在手心的小鸟，她轻轻的拉起岳康粗大的手掌，放在自己高耸的双峰之上，此时的岳康傻了一般任由萍儿摆弄，当他的大手触及萍儿微凉的肌肤时，却发现——两个人都在拼命的发抖……
　　岳康的身子猛的一个激灵，略微清醒了一些，强咽一口口水，急忙撤回了手。
　　“萍儿，我送你回房去。”
　　岳康终于攒足了力气，说出了这句话。
　　萍儿泪光楚楚，玉齿紧咬着下唇，既不说话，也不穿衣服，就那样死死的盯着岳康，脸上划过无尽的哀伤，两行热泪滚滚滴下。
　　岳康还保有的一丝理智告诉他，今夜他什么都不能做，萍儿这么清纯的姑娘自己绝对不能伤害，不能为了自己的一己私心而害了人家一辈子，虽然岳康心中无比的渴望想将萍儿拥有，但他怕给不了萍儿想要的幸福，岳康心中有太多的顾忌，他要尽快将萍儿送出去，不然避免不了的是犯错误。
　　岳康又一次的捡起地上的衣服，萍儿站在那里看着岳康一动不动，当岳康的臂膀小心的绕过萍儿的身体，包到她玉背的时候，萍儿却一头扎进岳康的怀抱之中。
　　萍儿的体态婀娜，凹凸有致，刚才岳康起的仓促根本没有穿上衣，赤身光背的他被萍儿这一下抱了个满怀，岳康只感觉两团丰满与自己的胸膛挤压在了一起，感觉到对方微凉且光滑无比的肌肤，这一刻岳康说不出的舒服，言不尽的迷茫！
　　此时岳康再也克制不住自己，体内的欲望如说一桶油水遇到了火星，砰然爆发，汹汹的燃烧起来。
　　如果这个时候还有哪个男人能保持镇定，那么他不是柳下惠，就是真正的看淡红尘、得道高人了。
　　顷刻间，岳康做出了猛烈的回应，粗壮的手臂一个环绕将萍儿的身体彻底的包围，双手不由自主的在少女的后背抚摸起来，感觉萍儿的肌肤如绸缎一般的光滑、细腻，让人欲休不能。
　　他轻轻的抽下少女头上戴着的玉钗，没有束缚的丝发如是瀑布一般的垂落下来。
　　岳康低下头轻轻的一吻，吻在了萍儿的万千青丝之上，立刻感觉一阵清芬的幽香，他轻轻的托起萍儿的下巴，无比温柔的吻向少女的额头，萍儿面色羞红，紧紧的闭上双眼，那双搂着岳康腰的手，紧紧的攥着岳康身上的肉，她的心怦怦直跳，呼吸渐渐的急促起来。
　　岳康的口唇从少女的额头滑下，再往下是秀挺的鼻梁，再往下是红润的唇。
　　她的唇微凉，带着淡淡的甘甜，岳康浅浅的吻了几下之后，大口一张彻底覆盖住了少女的樱唇小口，只听到萍儿一声娇哼，她的身子渐渐的酥麻起来，像是泄了气的皮球彻底的瘫软在岳康的怀中。
　　萍儿心中有紧张有羞涩，可更多的却是期待，她的双腿紧紧的夹在一起，今夜她会为他而敞开。
　　很快的萍儿在岳康的牵引之下，羞涩的回应，她的丁香小蛇轻轻的滑入岳康口中，如是蛇一般的钻了进去，与岳康的舌头纠缠在一起。
　　吻了很久，岳康一把抄起萍儿的双腿，将她横抱在怀中，他的唇始终没有离开少女的唇，似乎被胶粘在了一起，难以分开，岳康被着萍儿渐渐的向床边走去。
　　轻轻的将萍儿放在床上，岳康的手轻轻的在少女胴体上抚摸，感觉无比的光滑、细腻，就算上等的玉石也没有萍儿的肌肤这般的入手润滑，岳康的大手渐渐的来到少女双腿之间。
　　起初萍儿紧紧的夹住双腿，可最终奈何不住身体的酥麻，她的双腿缓缓的敞开了。少女羞涩的紧闭双目，任由岳康双手齐下在她的身上尽情的抚摸，岳康的大手滑过她的每一寸肌肤，她感觉身子越来越无力，全身酥软，躺在床上如是一只待宰的羔羊。
　　两具光溜溜的身体，交缠在一起，在床上不停的滚动着，缠绵着……
　　“萍儿，你真的不会后悔？”
　　岳康将萍儿压在身下，双腿骑跨在她的腹部，低着头俯视着萍儿，温柔的说道。
　　萍儿眼眸柔情似水，痴痴的看着岳康，声音如同蚊嗡的说道：“岳大哥，萍儿心甘情愿，无怨无悔”


第333章 萍儿不辞而别
　　简直如同梦境一眼，岳康感觉那么的不真实。
　　谁曾想到曾经那个清纯动人的豆花女萍儿就在昨晚成了他的女人，这个幸福似乎来的过于突然，让岳康感到有些措手不及。
　　一夜的缠绵，两颗心终于紧紧的贴在了一起，萍儿倒在怀中悠悠的睡着了，她的嘴角始终挂着浓浓的幸福与甜蜜。
　　岳康也早已经是筋疲力乏很快的睡了过去。
　　翌日清晨，岳康缓缓的睁开眼睛，每到这个时间他都会定时醒来，比闹钟还要灵。
　　脑海中回忆着昨夜的缠绵，岳康甜甜的笑了，轻轻的捏了一下脸蛋是疼的，他知道自己没有做梦。
　　忽然，岳康感觉不对，身边好像少了点东西，他急忙转过头去，床上早没有了萍儿的身影，岳康一下子坐了起来，“萍儿呢？她什么时候离开的？”
　　岳康急忙穿上衣服，他走下床去看到桌子上压着一张小纸条，岳康眉头微微一皱，走过去拿起纸条，当岳康看到上面的字迹时，心中顿时升起一股浓浓的不安，只见纸上简简单单的写了几个字，字体秀气、拘格，岳康一看就知道是萍儿写的，“岳大哥，萍儿永远不会忘记昨晚的幸福，我走了。”
　　走了？岳康拿着纸张久久发呆。
　　萍儿走了？她要去哪里？岳康现在想起萍儿昨晚的异常加上昨晚她主动的投怀送抱，岳康将两者联系在一起，心中炸起一颗惊雷，脑海中如是惊涛巨浪，傻了一般的站在那里。
　　过了一会岳康终于回过神来，迅速的夺门而出。
　　岳康飞奔进萍儿的房间，被子叠的整齐，房中哪里还有萍儿的身影。
　　悔的岳康猛一跺脚，该死，昨晚自己为何睡的那么死，就连萍儿离开自己都不知道，岳康无比的自责。
　　岳康跑出萍儿的房间，来到院中，大声的喊叫：“小顺”岳康一脸的焦急之相。
　　他那声大叫很快的惊动了四合院中所有的人，白妙丹睡眼惺忪的从房中走了出来，“姐夫，大清早的你喊小顺做什么呀！”
　　眼下还不到去书院的时辰，白妙丹本想再多睡一会，可她听到岳康焦急的大喊，于是急忙从房中走了出来。
　　王妈和南宫琳琳也从房中走了出来询问岳康怎么回事。
　　岳康来不及与众人解释，直接问道：“你们看到萍儿了没有？”
　　“萍儿？没有啊！她没在房里吗？”
　　白妙丹说道。
　　“姑爷，你这么早找萍儿做什么，我们都没看到啊！”
　　王妈也回答道。
　　南宫琳琳直接摇了摇头表示自己没有看见。
　　岳康那是急的直跺脚。
　　“姑爷，姑爷，你喊我啊！”
　　小顺小跑着奔了过来，他看到岳康一脸着急的样子，以为发生了什么事，满脸的紧张。
　　“快去牵马车。”
　　岳康焦急的说道，在院中走来走去，萍儿，去了哪里？为何不辞而别，岳康怎么也想不通。
　　小顺傻傻的点头，没敢询问岳康发生了什么事，直接跑去牵马车了。
　　“姐夫，到底怎么了？”
　　白妙丹也感觉出了事情的不正常，急忙问道。
　　南宫琳琳和王妈也是一脸的茫然。
　　“你们别问这么多了，萍儿走了，妙丹你吃晚饭后自己去书院上课，告诉班里的学员就说我今天有事不能去了。”
　　岳康说完就跑出了四合院，这时小顺刚好牵来了马车，岳康飞跑了上了马车，对着小顺说道：“出发”萍儿走了？白妙丹和南宫琳琳还有王妈听后岳康的话后面面相觑，彼此能看到彼此脸上的震惊，等她们回过神来，岳康早已坐进马车扬长而去。
　　“喂，姐夫，萍儿去哪里了？”
　　白妙丹对着远去的马车大声喊道。
　　“萍儿怎么会突然走了么？妙丹昨天你陪萍儿的时候，萍儿跟你说了什么？”
　　南宫琳琳柳眉微撇，她也听岳康说了，昨天萍儿很反常，好像有什么心事，到底发生了什么事让萍儿不辞而别？
　　“没有啊！萍儿没有跟我说什么奇怪的话啊！”
　　白妙丹回忆着昨天的情景。
　　“那就奇怪了？”
　　南宫琳琳说道。
　　“呀！对了。”
　　白妙丹突然响起了什么惊呼一声。
　　南宫琳琳急忙问道：“怎么妙丹，你想起来什么了吗？”
　　白妙丹说道：“昨天萍儿的确有些不正常，我陪她的时候，她不停的问我相不相信缘分，而且这个相同的问题她每隔一会就会问我一次，我当时还责怪她，能不能别总是问一个问题，她说好不问了，可没多一会还会问我，要知道萍儿平时很少说话，我发现她昨天的话非常的多，尽是说些什么缘分啊！姻缘之类的话，她还问我什么相不相信命中相克的事。”
　　“我当时还以为她发烧，烧坏了脑子呢，以前萍儿可不会跟我说这些话的。”
　　白妙丹边回忆着昨天的情景边说道。
　　缘分？姻缘？命中相克？南宫琳琳很快捕捉到了白妙丹话中的重点，她听后深深的皱起了眉头……
　　大清早还没起床的小顺听到岳康的急叫声，急忙的穿上衣服，没来得及洗脸就跑了出来。
　　出来后看到一脸紧张的岳康，心中疑惑，没敢多问岳康就催促他去牵马车，就这样稀里糊涂的赶着马车一路狂奔。
　　“姑爷，咱们去哪啊？”
　　小顺哭丧着脸，到现在他还不知道岳康要去哪里，只是一味的催促自己跑快些。
　　岳康双眼在大街上巡查着，寻找着萍儿的身影，见小顺问话，他直接说道：“去丐帮。”
　　岳康知道萍儿既然决心离去，自己想寻找她一定很难，简直是大海捞针，岳康很快想到的就是出动丐帮的人马，萍儿还不知道岳康是丐帮帮主的身份，一定没有料到岳康出动这么多人马寻她，有丐帮出动找到萍儿的机会就大的多了。
　　岳康来到丐帮之后，直接寻到冯长老，简单的说了一下，冯长老二话不说，立刻召集人手。
　　在这个早上所有在杭州的弟子，接到一个命令，寻找一个离走的姑娘，顷刻间，杭州城到处可见的是丐帮弟子的身影，他们手中拿着画像，在杭州席卷式的寻找，不放过一个地方……
　　屋中金碧辉煌，豪华富贵，软塌之上一个男子，光着臂膀，倚靠在床头，露出他结实的胸膛。
　　那男子，清目高鼻，口唇有种女人的妖艳，在他的下巴上长有一颗黑痣，映衬在白皙的脸庞上格外的醒目，他叫樊文轩，贵亲王的义子，贵亲王府的小王爷。
　　在他的身侧，偎依着一个青丝散落，相貌极度妩媚的女人，那女人白净的手臂搭在樊文轩的胸膛之上，将头枕在樊文轩的肩膀上，另只手不停的把玩着樊文轩的长发，在手指上一圈一圈的缠绕。
　　女人粉面红腮，杏眼巧鼻，的确有着倾国之美，她的嘴角挂着淡淡的笑容，眼珠转动间显得格外的妖异。
　　樊文轩眼睛微合，一只大手不断的抚摸着女人光洁的后背，弄的女人娇躯不停的扭动。
　　女人娇气喘喘，口若吐兰，娇滴滴的说道：“别摸人家了，人家好痒啊！”
　　“痒？”
　　樊文轩淫淫一笑，“不痒你，你怎么主动骑我胯上来呢。”
　　樊文轩面露淫色之光。
　　“你好坏哦！”
　　怀中那女人扭动着身躯，声音无比的肉麻。
　　樊文轩嘿嘿一笑说道：“骚娘们，本爷今日非让你爽不可。”
　　樊文轩说完之后，起身将女人按捺在身下，她的笑容带着邪魅的味道，一双女子般白皙的大手，瞬间覆盖了女子的胸部，尽情的抚摸起来。
　　女人被抚弄的躺在床上娇喘呻吟，诉说着无尽的渴望，那半眯的眼睛充满了魅惑……
　　“我的美人元妃，喜欢我这样摸你吗？”
　　樊文轩调戏的说道。
　　躺在床上妖媚到骨头里的女人，她的名字很少人知道，人们都敬称她一声元妃，平时元妃高高在上，不可亵渎，可谁曾想到床上的她风骚万种。
　　很快的房中春光荡漾，响起噼噼啪啪的音符来。
　　元妃妩媚动人，风骚的扭动身躯，骑坐在樊文轩身上，上下蹲起，满头黑丝，荡漾飞舞。
　　两个站在门外的清丽丫环，听到房中的动静之后，噤若寒蝉，不敢发出任何声音，就连喘气也不敢过于用力。
　　“哈哈哈哈”樊文轩因舒服而尽情大笑，没有时候比将皇帝的妃子骑在身下，更能值得他开心的，那是一种卓越的成就。
　　房中终于平静了下来。
　　樊文轩和元妃两人都穿上了衣服，避免不了的是在元妃穿衣服的时候，樊文轩还会面带色相的摸上几把。
　　“好舍不得走哦，要是能天天与你在一起，那该有多好啊！”
　　元妃露出小女人姿态，依偎在樊文轩怀里，心中回忆着刚才的缠绵，脸上露出意犹未尽的神色。
　　“嗯？是舍不得我，还是舍不得我的那种本事呢？”
　　樊文轩说着话朝床上看了一眼，其中的意思不言而喻。
　　“你坏死了。”
　　元妃嘟着嘴，像个调皮的女孩子。


第334章 分担忧愁
　　“哈哈哈哈”樊文轩连声大笑，“好了，别撒娇了，很快我就能天天陪着你了。”
　　樊文轩坚定的说道，嘴角挂起一丝狡黠的阴笑。
　　元妃妩媚一笑，随后神色正经的说道：“我的表弟被杭州知府关押了起来，据说他的仇家是一个叫岳康的人，有许多事我不便出面。”
　　“又是岳康。”
　　樊文轩听后紧紧的咬住牙关，他现在对岳康简直恨之入骨。
　　“怎么你认识他？”
　　元妃问道。
　　“何止是认识，而且很熟。”
　　樊文轩阴冷一笑，“我的小宝贝，你放心吧！此人我定会替你解决掉，至于你的表弟我也会想办法救出来，一个小小的杭州知府不算什么的。”
　　元妃嫣然一笑，笑的格外的绚丽，“好了，我要回宫了。”
　　樊文轩目送元妃走了出去，面色划过一丝阴冷，一个元妃在他心中不算什么，只不过是他利用的工具而已。
　　元妃走出门后，心中思讨的想道，皇上你可不能怨恨臣妾寻欢，你已经好久没有去我那里了，让我守着冷宫，饱受冰冷的绝望，这一切都是你自作孽，可怨不得我。
　　等元妃走后，樊文轩坐回椅子上，劳累的他微闭双眼，轻轻的说道：“进来吧！”
　　他的话音刚落，一个黑衣人便闪身而进，黑衣人单膝跪地，恭敬的喊道：“参见小王爷。”
　　“起来吧！有什么事说。”
　　樊文轩懒洋洋的说道，他始终没有睁开眼睛。
　　“回禀小王爷，杭州来信说，说您交代的事情已经顺利完成。”
　　黑衣人站起身后，退到侧处，语音平静的说道。
　　“嗯，很好。”
　　樊文轩缓缓地说道：“我知道了，你下去吧！”
　　“是”黑衣人拱手退了出去。
　　樊文轩轻轻的睁开了眼睛，嘴角一扯一丝阴冷之笑随之而出，他喃喃的说道：“岳康啊岳康，你让我失去了一个余昊天，本来我应该将你千刀万剐的，可奈何义父不让我私下动你们白家，那个叫萍儿的女孩对你来说应该很重要吧！本王略施手段就让萍儿离开了你，估计你现在正寻找她吧！这一切只是刚刚开始，别着急本王的手段还多着呢，岳康咱们慢慢玩，到最后咱们看看谁会生不如死。”
　　“哈哈哈哈”樊文轩在房中尽情的大笑起来……
　　日落西方，映衬西方边际的云彩，绽放着银白色的光芒。
　　岳康在大街上茫然的寻找，可终究看不到萍儿的身影，他神色焦急，心中无比的难受。
　　丐帮方面几乎出动了所以的丐帮弟子，一天时间很快就要过去了，还是没能寻到萍儿的踪迹，岳康能不着急么，万一萍儿出了事情，他岳康定会自责一辈子的。
　　天色已经彻底的黑了下来，岳康沮丧的回到四合院。
　　南宫琳琳、白妙丹和王妈三人都一副焦急的神色，在四合院大门口一直等待着岳康，她们看到岳康走来，忙欣喜的迎了上去。
　　“姐夫，找到萍儿了吗？”
　　白妙丹跑到岳康身边问道。
　　岳康没有说话，满怀心事的低着头，没有理会三人直接进入了四合院。
　　三女互相看了一眼，均从对方的脸上看到了无奈。
　　“小顺，你快说说到底找到萍儿没有。”
　　白妙丹拉住小顺问道，虽然她已经从岳康的举动中看出，多半是没有找到萍儿，但她还是想听到确定的回答。
　　小顺苦笑的摇了摇头，奔跑一天的他早已经尘灰满面。
　　南宫琳琳无奈的摇了摇头，随着岳康的脚步走进了四合院，她走在岳康的身边，也不曾言语，就那样默默的跟随岳康的脚步。
　　“你说萍儿为何说走就走了，到底发生了什么事。”
　　岳康似在自言自语，又似是说给南宫琳琳听。
　　“不要想太多了，也许萍儿很快就会回来的，又或许她现在已经回相乐郡了。”
　　南宫琳琳安慰道。
　　“不可能的。”
　　岳康苦笑，“我了解萍儿的性子，她是个外表柔弱，心性刚烈的女子，一旦做出决定是很难改变的，我有种直觉萍儿不会回相乐郡的，如果那样她没有必要不辞而别。”
　　南宫琳琳哎哎一叹，她见岳康难受的样子，她的心中也不好受。
　　随后南宫琳琳与岳康说起白妙丹早上跟她的说那些话，她分析的说道：“萍儿这次不辞而别，应该跟姻缘，缘分，命中相克三者有着密切的关系。”
　　岳康听后深深的皱起眉头，反复思考着南宫琳琳的话，这时白妙丹正好来到岳康身边，岳康又听了一遍白妙丹的原话。
　　突然岳康止住脚步，昨天早上去书院的时候，萍儿满脸的欣喜，很高兴的样子，可吃过午饭之后，就像变了个人似的，岳康跟警察破案似的，逐一排除，很快的岳康想到中午吃饭的时间段，自己没有看到萍儿，是不是那个期间发生了什么事？
　　岳康又询问白妙丹和南宫琳琳，两女也确定昨天中午吃过饭后没有看到萍儿。
　　岳康越想越觉得有可能，缘分？姻缘？岳康心中一动，似乎猜到了什么，二话不说掉头跑出了四合院，“小顺，快，去天德书院”岳康边跑边喊，小顺刚栓好马，听到岳康的话后，又迅速的解开了马栓。
　　“喂，姐夫，这么晚了你去书院做什么啊！”
　　白妙丹见岳康又要出去，出声阻拦，快跑的向岳康追去，可是她怎么能追上疾跑的岳康，眼看着岳康上了马车，白妙丹心中干着急。
　　“妙丹，你在家等着吧，我去去就来。”
　　岳康不忘对着白妙丹喊了一句。
　　“都要吃饭了，你吃完饭再去吧！”
　　白妙丹着急的喊道。
　　“我不吃了，你们先吃吧！小顺，出发。”
　　岳康直接说道。
　　小顺一扬马鞭，马车嗖的一下子蹿了出去。
　　岳康在马车上刚坐下，就看到眼前一团黑影急射而来，岳康大吃一惊，定眼一看，南宫琳琳已经出现在马车之上。
　　“南宫大姐，你来做什么？”
　　岳康忙腾出位置让南宫琳琳坐下，马车跑的很快，他怕摔着南宫琳琳。
　　南宫琳琳轻轻的说道：“我要与你一起分担忧愁。”
　　南宫琳琳向岳康投去坚定的眼神。
　　岳康心中一暖，偷偷的拉住南宫琳琳的小手，在手心轻轻的捏了一下，不需要任何言语，他能清楚的感受到南宫琳琳对他的关心。


第335章 签缘铺子
　　那星星如是小孩眨巴的眼睛，挂在高高的空中，一闪一闪的，夜风吹过，带来阵阵的凉爽。
　　岳康来到天德书院门口，以天德书院为中心，四面延伸的寻找，姻缘，缘分，命中相克，岳康很快想到了其中的重点。
　　在方圆一里之内，岳康挨个的寻找，还好今晚有月光照亮，岳康走到街上依稀可以看到街道两旁，店铺的名字。
　　岳康通过种种的判断，确定了下来，昨天萍儿肯定一个人出来过。
　　岳康带着南宫琳琳和小顺不停的寻找，期间敲响了好几家店铺的门子，那几家店铺都是替人算命解签的店铺，这个时间点，人家早就关门了，岳康心中焦急使劲砸门，落得人家一顿埋怨，对方很没好气的回答，昨天没有什么姑娘来过，岳康描绘出萍儿的相貌，人家也表示没有见过。
　　岳康心中着急难道是自己猜错了，茫然的在街上寻找，脚上都快磨出疱来了，却依旧没有任何的线索。
　　姑爷，咱们还是回去吧！等明天再来。
　　小顺清楚的知道岳康一整天时间都在寻找萍儿，从早上到现在都没有吃过饭，这样下去身体肯定会抗不住的，小顺也早已经饿的头昏眼花了，但他劝说岳康不是为了他自己，而是怕岳康将身体累垮了。
　　还是回去吧！南宫琳琳也不忍看岳康劳累的样子，好几次岳康的双腿累的不受控制，差点摔倒在地，都是南宫琳琳及时扶住了他。
　　见岳康伤神的样子，南宫琳琳疼在心里，甚至她一连问自己好几次，假如今天不辞而别的是自己，他会不会这般的寻找自己，他会不会对自己如此在乎，随即她想到永远都不能让自己心爱的男人这样寻找自己，那样固然幸福，却心疼。
　　岳康感受到两人的好意，强挤笑容说道：“我没事，还能坚持。”
　　南宫琳琳和小顺两人无奈的摇了摇头，既然说不动岳康，只好陪着他继续寻找。
　　签缘……
　　岳康借着月色，看到不远处一家铺子门口挂着的大牌子，上面正楷写着，签缘两字。
　　岳康看到之后，脚步不受控制的走了过去。
　　岳康走到铺子门口，重重地嘘了口气，他心中有些害怕，害怕这里的主人对他说没有见过萍儿，他的心紧张不安，估计这是附近最后一家铺子了。
　　岳康现在已经将所有的希望都寄托在了这家铺子，“小顺，喊门。”
　　劳累一天的岳康感觉脑袋生疼生疼的，忍不住的揉了几下太阳，总感觉自己的脑袋要爆炸了一般。
　　很快的，小顺敲响了店门，一连敲了十几下里面才有动静，里面的人询问，谁啊！
　　岳康上前喊道，自己有急事，希望对方能开门。
　　店内之人显然有顾忌，这大晚上的他怎么敢随便开门，说，太晚了，有什么事明天再说吧！里面的男人说完之后便没有了动静。
　　岳康三人已经不是第一次吃闭门羹了，依旧不放弃的敲门，没一会店内传出男子的不耐烦的声音，都说了，太晚了，明天再来吧！
　　对方没有开门的意思。
　　“请开下门，我们只是询问一件事情，问完就走。”
　　南宫琳琳开口说道。
　　店内的男人听到有女人的声音，说话算是平和了下来，说，你们走吧！我是不会开门的，这年头这么乱，我哪里知道你们是好人还是坏人。
　　这句话岳康在刚才已经听过了好几次，早已有了应对的法子，说道：“如果我们是坏人的话，还这么大张旗鼓的敲你的门吗？早就硬闯进去了，你这个房门是挡不住人的。”
　　再经过一番口舌之后，店内的男人终于打开了房门。
　　对方小心翼翼的开门之后，一手挑着灯笼一手拿着木棍，脸上带着戒备之色走了出来，他清楚的知道自己如果不开门，晚上估计别想睡觉，于是他一咬牙打开了门。
　　对方打开房门之后，岳康看到一个四十来岁的中年人从里面走了出来，岳康看到他一脸的警惕神色心中也没有在意，忙上前询问对方昨天有没有看到一个姑娘，岳康大概说了一下萍儿的相貌特征。
　　昨天？对方明显一愣，岳康清楚的看到对方眼神中的一丝不安，那中年人只是稍微的呆滞了一下，随后恢复了自然，说自己没有看到过。
　　岳康继续追问，“真的没有看到过？你再好好想想，那个姑娘对我来说很重要，若知道的话请告诉我，岳某必有重谢。”
　　“真的没有。”
　　中年人坚定的说道。
　　岳康发现了中年人神色不正常，心道，其中定有蹊跷。
　　突然岳康向上一跃，蹦出两人来高，他现在对轻功已经有了一丝门路，虽然不能飞檐走壁，但跳跃能力比之常人要强了许多，他伸手将铺子门口的那块，写着“签缘”的牌子摘了下来。
　　那中年人一看顿时慌神了，以为岳康要对他不利，忙挥棒作打，南宫琳琳比他更快，身子一闪，手做刀状，砍中了中年人的胳膊，中年人吃痛棍子一下子掉在了地上，只感觉胳膊一阵酸疼，直令他嘶哑咧嘴，感觉胳膊断了一般。
　　“掌柜的，你还是省省力气吧！我若想对你不利，你活不到现在。”
　　岳康手中拿着牌匾话音冰冷的说道。
　　“你们到底想做什么？”
　　中年人心中惊慌，额头上的汗珠不停的滴下。
　　“你放心，我们绝对没有恶意，只是想单纯的询问那位姑娘的下落，刚才你说你没有看到，可你的眼睛欺骗了你自己，只要你实话实说，我定不会为难你的，现在你有两条路可以走，第一就是说谎骗我，我就砸了你这家店铺，然后我要让你知道我岳某的整人手段，第二，配合我说实话，我绝对不会亏待你的。”
　　岳康胸有成竹的说道。
　　那中年人一阵冷汗侵身，他见岳康做势欲砸门匾，中年人大惊，急忙说道：“我求你了，别砸那是我祖上留下来的门匾。”
　　中年人面对岳康的强势苦声相求。
　　南宫琳琳和小顺站在岳康身旁不说话，他们也看出了这个店老板的确有些反常。
　　岳康停止手上的动作，朝小顺使了一个颜色，小顺理解的点了点头，从怀中掏出了五锭大元宝，直接塞进中年人的手中，中年人望着手中的五十两银子，一时愣神，眼神中更多的是贪婪。
　　岳康缓缓地说道：“只要你告诉我那位姑娘的下落，这五十两银子就是你的，如果不说你知道后果是什么？两条路你到底选那一条，我的耐心可是有限的，你放心即使你不说，我也有办法打的你说出实情。”


第336章 神秘的老者
　　中年男人心中非常的清楚，岳康三人不是什么好惹的人物，面对岳康的强势，他哭丧起了脸，苦苦咧开嘴唇，说道：“我真的没有见过那位姑娘。”
　　“你还不说实话？”
　　岳康目光一冷，他现在就是要做个恶人，如果对方真不知道被自己冤枉了，岳康也不会白白欺负人家的，一定会给予补偿，但岳康心中总感觉萍儿的失踪与这家铺子有着分不开的关系。
　　岳康不用任何动作，只是一个冰冷的眼神，吓的中年人身子有些哆嗦，“这位公子，我求你了，我真的不知道。”
　　咔嚓……
　　一声脆响，木头断裂的声音，那个有着历史年轮的门匾，应声而断，一下子折成两半，岳康将齐齐断开的门匾扔在地上，拍了拍手上的尘土，阴冷的说道：“要银子还是要命，你还有一次选择的机会，我不想再听废话。”
　　“我的门匾”中年人看到门匾被岳康一掌劈成两瓣，高呼出声，一脸的怒气与怕相。
　　“放心好了，我家姑爷整人的时候绝对不会用什么没涵养的下油锅，刮肉皮，扒筋骨。”
　　小顺适当的站出来恐吓。
　　南宫琳琳素手牵合，脸上看不出什么表情变化，却给人一种冰冷的气息。
　　中年人显然吓的不轻，冷汗狂流，终于他的心神崩溃了，“好，好，我说我说，小的只是一个靠算命赚钱的普通人家，我说出来后，希望公子别说出是我说的，不然小的定会遭受杀身之祸。”
　　中年人心中明显有顾忌。
　　“好，你放心就是了，我不会说出去的，也向你保证，没人敢来找你的麻烦。”
　　岳康认真的说道，身为丐帮帮主的他，说这话的确有一定的底气。
　　随后中年人说出了事情，原来前几天早上有一个发须皆白的老者，突然找上了他，说是要临租他的这间店铺，起初中年人不答应，店铺是祖上传下来的怎么能随便的租给别人。
　　可对方却说只用一天，并且给他二十两银子的租费，这样一来中年人动心了，要知道二十两银子他一个月也赚不来，租让给他一天就等于自己爆赚了二十两银子，在金钱的诱惑下，中年人答应了那个老者。
　　他依旧没有忘记昨天早上那老者冰冷的语气，说，租铺子之事不能告诉任何人，甚至家人都不能说，如果说出去，哼……
　　老者冷冷的哼了一声，中年人就看到门口迅速的窜出十几个大汉，个个满脸的煞气，好不吓人，中年人吓的腿都打哆嗦了，承诺自己不会说出去。
　　中年人心中猜测对方究竟是什么来头，租自己经营这家多年的铺子到底要做什么，而且还这么神秘，该不会是在铺子中搞什么杀人放火的事吧！想到这里中年人惊出一身冷汗，如果真是那样自己真的得不偿失了，可转念一想，自己不答应能有什么办法，对方显然来头不小，不是自己能招惹起的人物。
　　或许是出于好奇，中年人并没有走远，停留在不远处的小巷，他知道那里可以清楚的看到自己的店铺，而且极为隐秘，不容易被人发现，于是他一直待在小巷中，观察的自家店铺的情况。
　　可他看了很久也没看出什么，那老者进去店铺之后，那十几个大汉就离去了，老者整整一个上午也没从铺子中走出来，一切是那么的风平浪静，他的铺子最近这两年生意很淡，几乎没有几个人来算命，解签的，可能这跟他的道行有关吧！
　　其间来了几个客人，中年人猜测估计是卜卦的，客人进去后不多久均都走了出来，都是一脸的兴高采烈，中年人诧异不知道发生了什么事。
　　看了很久也没看出异常来，十几个大汉离去之后，再也没有回来，或许自己想多了，不见得对方是想做什么见不得人的勾当。
　　就在中年人准备放弃继续偷看，寻思着去温柔乡快活快活的时候，突然看到大街上一道靓丽的身影吸引住了他，而且那个身影明显是奔着自家的店铺去的。
　　中年人一下子来了精神，细细的察看，漂亮的女人面目清秀，慧气十足，典型的小家碧玉，相貌即清纯又美丽，中年人看到那个姑娘走到自家铺子的时候明显犹豫了，最终还是咬牙鼓足了勇气走了进去。
　　中年人对岳康说那位姑娘与岳康描绘的一模一样，甚至穿着装扮都一模一样，他肯定的说道，那个姑娘应该就是你们想找的人。
　　岳康听到这重要的线索，急忙问道：“那后来呢？”
　　南宫琳琳和小顺心中也均都一喜，昨天萍儿果然来了这里，有了这个突破口寻找萍儿肯定会容易的多。
　　“大约过了半个时辰，我就看到那位姑娘走了出来，出来后那位姑娘看起来情绪很低落，一副失神的样子，她还差点被马车撞到了，之后我就看她朝那个方向走了。”
　　中年人说着话指了指天德书院的方向。
　　“这位公子，我说的可真的都是实话，至于姑娘在铺子里发生了什么事我真的不知道啊！”
　　中年男人怕岳康不相信他的话，补充道。
　　岳康看的出来对方这次没有骗自己，估计他知道的也就这么多了，再问下去，已经没有什么意义了，岳康让对方详细的描述了一下那个老者以及十几个大汉的模样，之后岳康承诺道，放心吧！这件事一定不会涉及到你，你就装作什么都不知道就行了，好好的过你的日子，没人会找你的麻烦。
　　这的确是一个大收获，有了这个线索就等于有了一个巡查目标，茫然的岳康看到了一丝希望。
　　老者？十几个大汉？签缘？萍儿？
　　这一切究竟有何联系，萍儿为何来这里，对方怎么会知道萍儿一定会来这里，这一切都是个谜，岳康想不透答案，但他知道这一切都是对方酝酿已久的阴谋，一直等待着萍儿钻进去。
　　岳康怎么想都觉得不合理，如果说对方是想要对萍儿不利，根本不必如此大费周折，直接抓了萍儿岂不省事，何必这样布下圈套，那个老者究竟与萍儿说了些什么导致萍儿将自己的身体献给自己之后不辞而别？
　　很快的一个想法出现在岳康的脑海中，对方是对付我的？难道是对方故意让萍儿离我而去的？
　　马车已经启动了，岳康坐在马车上不停的推想，最后岳康料定，一定是对方想要萍儿离开我故此舍下的阴谋，而阴谋的主使之人到底是谁呢？这一切都是岳康必须考虑的问题。
　　马车上岳康不停的揉着脑子，南宫琳琳静静的坐在他的身边，不曾言语，只是看岳康的那种眼神充满了关心。
　　“南宫大姐，你说萍儿为什么会去那个铺子，她是去算命了，还是去解签了。”
　　由于岳康和南宫琳琳的关系是秘密的，现在有小顺在场，岳康还如以前那样称呼南宫琳琳为南宫大姐。
　　“我感觉应该是解签去了。”
　　南宫琳琳分析道。
　　“解签？”
　　岳康皱了下眉头。
　　“你可别忘了，昨天下午萍儿和妙丹说的那些话。”
　　南宫琳琳又道。
　　南宫琳琳一句话点醒了岳康，岳康瞬间恍悟过来，姻缘，缘分，命中相克，三者相加的确不是算命卜卦去了。
　　“解签？解签？萍儿什么时候求的签，我怎么会不知道。”
　　岳康自言自语的说道，他的手一直搓摸着自己的下巴，忽然小指触碰到了什么。
　　岳康身子一触，抓起脖子上的平安符，急忙从脖子上摘了下来，“平安符？”
　　岳康又一次的皱紧了眉头，岳康可不会忘记自己脖子上戴的这道平安符是萍儿前几天去天神庙替自己求来的，若不是求这道平安符，萍儿也不会遇到郑海佳，更不会发生之后一系列的事情。
　　过了一会，岳康突然大叫一声，“小顺，你那日陪萍儿去天神庙萍儿有没有去求签？”
　　岳康的声音急促，着实吓了小顺一跳，反应过来的他，脑海中回忆起当日的情况，随后他摇头说道：“没有啊！”
　　他的印象中萍儿的确没有去求签。
　　“没有？你再好好想想？那天你有没有跟萍儿分开过。”
　　岳康追问道。
　　“你怀疑萍儿是那天求的签？”
　　南宫琳琳插口说道。
　　“有很大的可能。”
　　岳康点头说道。
　　小顺回忆起那日的情景，随即他好像想到了什么，急忙说道：“有有有，我那日的确与萍儿姑娘分开过，那时我们两个已经出了天神庙，她说她的钱袋子丢了，说要回去找，我说陪她去的，可她不让，最后她一个人去天神庙找钱袋子去了，我等了差不多半个时辰她才出来。”
　　钱袋子丢了？回了天神庙？岳康一拍大腿，说道：“问题一定出在这半个时辰之内。”
　　“姑爷，萍儿姑娘可是捡钱袋子去了，跟求签有什么关系啊！”
　　小顺有些搞不懂。
　　“所料不错的话，萍儿的钱袋子根本没有丢。”
　　南宫琳琳缓缓地说道，她说完之后看了岳康一眼，“你觉得呢。”
　　岳康点头说道：“跟我想的一样。”
　　“她肯定是一个人回去求签了，纵然是求签，为何不让小顺跟随呢？难道她求的签不想让小顺知道，究竟是什么签呢？”
　　岳康似在自言自语又像是说给两人听。
　　“姻缘签”突然，岳康几乎和南宫琳琳异口同声的惊呼道，两人说完之后互望了一眼，有种心有灵犀的味道。


第337章 来找你们麻烦的人
　　姻缘签三个字几乎是岳康和南宫琳琳同时说出来的，两人彼此看了一眼，均都微微一笑。
　　岳康一拍大腿，“是了，绝对是姻缘签。”
　　姻缘，缘分，命中相克，姻缘签，签缘，这一切加在一起，的确是顺理成章，对方肯定知道萍儿那天去求了姻缘签，故此在昨天设下圈套，等待着萍儿上钩。
　　岳康豁然开朗，原来是这么回事，如果自己所料不错的话，那个老者一定装扮成解签人，替萍儿解签的时候，说了一些关于命中相克之类的话，或者说萍儿抽的是下签，不然出门后不会那么沮丧失神，再加上昨晚萍儿莫名其妙的献身，那支姻缘签跟自己一定有着很大的关系，岳康心中已经猜出了大概，现在只等明天出动丐帮的人，寻找那个老者，以及那十几个大汉，等找到他们之后，一切就明了了。
　　岳康看到了希望，相信不久后就能找到萍儿了，萍儿的突然离去，岳康很心痛，就在昨晚萍儿才将自己的清白全部献给了岳康，早上却突然离去，连一点负责的机会都不给他，岳康深感愧疚，一定要找到萍儿，自己得到了人家的身体就要对人家负责一生一世，这是岳康的信念。
　　天已经很晚了，岳康三人回到四合院的时候，白妙丹和王妈还没有睡。
　　白妙丹看到岳康回来之后，扑进岳康怀里，呜呜的哭了起来。
　　岳康丈二摸不着头脑，心中一急说道：“妙丹你怎么了，好好的怎么哭了？”
　　白妙丹泪眼盈光，撇着嘴说道：“姐夫，以后无论去哪里你都要带上妙丹，妙丹担心你。”
　　岳康温和一笑，原来是这么回事，“傻丫头，姐夫只是不想你去受累。”
　　白妙丹倔强的说道：“我不怕。”
　　岳康疼爱的捋了捋白妙丹的头发，“好，姐夫答应你，以后做什么事都带着你，好了不哭了，姐夫现在饿了，给我留吃的了没有。”
　　白妙丹使劲的点头，“嗯嗯，你们一直不回来我和王妈将饭菜都热了好几次了。”
　　岳康也知道，寻找萍儿现在自己急也没有用，有了今晚的那条线索，岳康自信能找到萍儿，所以他心中轻松了不少，这个时候一天没有吃饭的他的确感觉饿的不行了。
　　第二日清晨，天微亮，岳康就带着小顺悄悄的出去了，目的地——丐帮总舵。
　　岳康向冯长老大致的说了一下昨晚的情况，要冯长老安排人查出那个老者以及十几个大汉的下落，冯长老拍胸膛保证完成任务。
　　这件事他还是有把握的，寻找不到萍儿的确不是他们失职，如果一个人刻意的不想让找到，随便藏一个地方，丐帮的人就很难寻找，但时间长了之后，丐帮还是能找到的，这次不同对方明显不知道丐帮出动人手寻找他们，十几个人在一起目标很大，寻找起来就相对容易的多了。
　　岳康从丐帮总舵出来之后，去了一趟书院，对林文博交待了一番，说这两天自己有事不能来书院，让林文博抽时间去他的班级对班里的学员解释解释。
　　林文博没问岳康发生了什么事，直接答应了下来，虽然三大书院的比赛就要开始了，但林文博知道若不是发生了重要的事，岳康是不会这个时候不来书院的。
　　离开书院之后，岳康又找到了齐国栋，昨天萍儿失踪的时候，岳康就找上了齐国栋，向他说明了一切，不需要齐国栋帮他寻找，只是让齐国栋盯住城门，若发现萍儿的踪迹，想尽一切办法将萍儿留住。
　　岳康见到齐国栋的时候，齐国栋苦笑的告诉岳康，昨日萍儿没有出城，他一直派人看护，但没有发现萍儿的身影。
　　这么说萍儿现在还在杭州城，岳康请求齐国栋这几天留意点城门，看看萍儿会不会出城。
　　齐国栋见岳康说话客气，好笑的说道：“岳小兄弟，你拿齐老哥当外人了不是，放心吧！虽然我不能派兵帮你寻人，但城门方面你放一百个心，我会派人一直监看的。”
　　岳康微微一笑，之后简单的说了几句，表示自己还有急事就要带着小顺离去。
　　“岳小兄弟，且慢。”
　　齐国栋突然开口说道。
　　“齐老哥，还有何事？”
　　岳康问道。
　　齐国栋对着岳康说道：“岳小兄弟，我昨日见整个杭州城的丐帮弟子也都在寻找萍儿，这跟你有没有关系。”
　　岳康也知道昨天丐帮大动干戈寻找萍儿，这件事一定瞒不过齐国栋这个知府，若他连这事都不知道，那他真的没资格做知府了。
　　岳康见齐国栋问题，说道：“我在丐帮有位朋友，是他出动了丐帮的力量寻找萍儿的。”
　　岳康现在还不想与齐国栋说出他就是丐帮帮主的身份，毕竟丐帮在官场中一直是一个眼中钉。
　　“哦，你那位朋友在丐帮的地位不一般啊！一下子几乎出动了整个杭州城丐帮所有的力量。”
　　齐国栋捋了一下，下巴上的山羊胡，眼睛一眯说道。
　　岳康呵呵一笑，他从齐国栋的眼中可以看出，齐国栋现在已经猜测他的身份了，岳康也不去解释什么，总之他知道齐国栋对他没有恶意就行了。
　　中午时分，天气不算很热，带有一种清凉的味道，快要入秋的天气即使风中也带着凉气。
　　岳康没想到刚到中午，冯长老就给他带来了一个好消息。
　　冯长老冯战云找到岳康之后，急忙汇报了情况，说已经找到那十几个大汉了，那十几个大汉最近才出现在杭州，住在一所院子中，一般很少出门。
　　冯长老将具体地址告诉了岳康，岳康问，那个老者有没有跟他们在一起。
　　冯战云摇头表示没有。
　　岳康也不失望，既然对方是一伙的，等抓住那十几个人之后，不怕问不出那老者的下落。
　　冯战云还说，眼下已经知道那些人的具体地址，丐帮弟子已经秘密的将那个地方包围了起来，对方插翅也难逃出去，现在要不要擒住对方，还是等老者来了之后，一网打尽。
　　岳康直接说道：“不用等了，走，带我去，我要亲自擒住那些人。”
　　岳康让小顺回四合院，他则坐上了冯战云的马。
　　“姑爷，你带我去吧！万一有什么危险我些许还能帮上忙。”
　　小顺苦求道。
　　“小顺，姑爷知道你的好意，我让你回去是让你看好妙丹，估计她今天没有去书院，这个时候若妙丹若闹出什么乱子就麻烦了，所以说你的责任很重，你明白吗？”
　　岳康坐在马上说道。
　　小顺重重地点了点头，“姑爷，放心吧！我知道该怎么做。”
　　事情安排妥当之后，岳康和冯战云还有几个丐帮的弟子，策马而去。
　　到达目的地之后，岳康看到了夏长老，夏长老向岳康说明了一切情况，对方一共有十三人，看样子个个身手不俗，他们就住在不远处的院子里。
　　岳康点头表示了解，“都布置好了吧！”
　　夏长老说道：“嗯，已经布置好了，周围全是我丐帮的弟子，他们一个也逃不了。”
　　“好，行动”岳康下达了命令，带着冯长老和夏长老悄悄的向那所院子逼近过去。
　　岳康身后的几个丐帮弟子很轻松的放倒了对方的岗哨，岳康心中猜测，对方到底是什么人，这么神秘，还有岗哨，似乎不太一般，像是受过什么训练似的。
　　屋中依稀传出划拳声，他们怎么也没有料到有人已经悄悄的逼近了他们。
　　“嘭”木门应声而倒，屋中十几个赤身光背的大汉，正在拼酒的时候，听到那声响动，自然反应的抓起放在自己身旁不远的长刀。
　　仓促间连酒桌都撞倒了，十几个大汉拔出长刀，背对背形成一个圈形。
　　丐帮藏在暗处的弟子见帮主动手了，纷纷现身，早已经将那座屋子里外三层的围住了。
　　一瞬间，十几个大汉在屋中被三十来个丐帮弟子团团围住，双方均都拔出了刀剑。
　　十几个大汉，均都喝了不少酒，此时却再无半分酒意，一个个面色惊恐，望着岳康等人。
　　“你们是什么人？”
　　说话之人，显然是这群人的首脑人物，他握着大刀冰冷着脸说道，久经沙场的他，这种场面还是震不住他的。
　　岳康有冯长老和夏长老护在身侧，也不用担忧对方突然偷袭，冷冷的说道：“来找你们麻烦的人。”
　　“我们与你无冤无仇，为何找我们的麻烦？”
　　刚才说话那人又道：“别以为你们人多，我就怕你们，我黑旋风的名号不是空而来的。”
　　“你敢说你不认得我？”
　　岳康不屑的说道：“黑旋风，这个名字的确不错，很适合你用。”
　　对方身材粗壮，皮肤极黑，岳康刚看到的时候，还以为是看到泰国人了呢。
　　“废话少说，划出道来，你们到底想做什么？”
　　黑旋风冷哼一声说道，他怎能听不出岳康话中的讽刺以为，但眼下的局势不同，他不敢轻举妄动，若是换做平时对方早就下地狱了。


第338章 三大书院比赛开始
　　岳康缓缓地说道。
　　“我叫岳康，就算你们不认识我，也应该听过我的名字，你们自己做的事，心中应该清楚，何须问我。”
　　岳康冰冷的眼神巡视着场中的十几个人，岳康故意报出自己的名字，其实是想看看对方有什么反应，如果对方真的是对付自己的，那肯定听过自己的名字。
　　果然岳康从十几人眼中看出了他们心中的不安，岳康心中确定了下来，对方的目的果然不是萍儿，是自己。
　　“什么岳康不岳康的，我们不认识。”
　　黑旋风压制住心中的惊讶，稳住情绪说道，他心中不由的想，对方怎么可能找上门来，难道是自己有了纰漏令对方有所察觉？
　　“拿下”岳康不给对方反应的时间，直接下命令道。
　　顿时间屋中人影穿梭，响起刀剑嘶鸣的声音。
　　虽然对方十几个人都是武功高手，但面对丐帮的强势很快的败了下来，这次行动是丐帮精心布置的，出动的几乎全是精英，很快的对方一半人被生擒或被斩于刀剑之下。
　　黑旋风见自己的兄弟一个个倒下去，他双眼通红，暴喝一声，击退他身边的两名丐帮弟子，身子腾起，拨云见日一般的挥动大刀向岳康砍来。
　　岳康站在原地一动不动，面带微笑一副吃定对方的样子。
　　在黑旋风的长刀快要接触到岳康身体的时候，冯长老和夏长老同时出手，两人奇快无比的轰出两拳，只听见两声闷响，再看黑旋风早已经被打飞出去，长刀落地，身子重重地撞在墙上，全身狼狈，他刚想站起身来，两个丐帮弟子迅速的拔出长刀架到了他的脖子之上，令他不敢动弹。
　　黑旋风怎么也没料到岳康身边站着的两人武功如此强横，本来他打算擒住岳康，自己一方就有逃脱的机会，可他这次失算了，他若知道那是丐帮的两位长老估计他就不会那样做了。
　　双方实力悬殊，人数悬殊，结果可想而知，对方十几个人躺在血泊中一多半，加上黑旋风一共被生擒了四人。
　　“带走”岳康知道这里不是审问的地方，刚才动静那么大，难免会惊动附近的邻居，估计官府的人很快就会到达，虽然岳康与齐国栋的关系墨深，但他不愿为此欠下齐国栋的人情。
　　审问，似乎是岳康的拿手好活，他的整人手段简直是千奇百怪，被整之人那简直是生不如死。
　　岳康怎么感觉对方像是日本的武士，嘴硬的很。
　　无论岳康怎么对他们用刑他们也不承认见过什么神秘老者，更不承认自己去过“签缘”铺子。
　　不说好办，岳康有的是手段，而且手段都是极为残酷的。
　　终于，在岳康对其中的两人使用，炸米花，拨青筋的法子之后，两人均是求死不能，连叫的力气都没有了。
　　黑旋风看到这副惨状，心中的防线终于崩溃了，魔鬼，对方简直是魔鬼，如果对方一刀将他杀死，他也没什么好怕的，可让他煎受那种痛苦的折磨，他怕了，他的心在颤磕，他的腿发抖了。
　　黑旋风招了，他将他知道的都说了出来，他不求活着出去，只求岳康给他一个痛快。
　　当黑旋风说出那个老者的住址之后，岳康立刻派人前去抓捕。
　　很快的那位老者被擒获了。
　　老者被抓来看到黑旋风之后，立刻明白发生了什么事，双腿忍不住的哆嗦，岳康没有对其有任何的恐吓，对方就吓的尿裤子了，忙求饶命。
　　在岳康的追问下，老者一五一十的说出了事情的经过。
　　一切都明了了。
　　事情原来是这样的，以黑旋风带头的十几人，自从萍儿那日去天神庙便一直跟踪她，更知道萍儿去求了姻缘签，于是预谋，设下圈套等萍儿来钻，那个老者其实不是他们同伙的，只不过是在大街上找了一个半吊子算命先生，给了他一些银两，他便为黑旋风等人做事了。
　　“本是龙与凤，却无姻缘命，强行在一起，必有横祸生。”
　　岳康也知道萍儿求的姻缘签，那日被老者调包了，根本不是他所说的这支，这支是他们事先准备好的。
　　命中相克，说萍儿是全阴命，也是老者胡编乱造的，他们的目的就是让萍儿离开岳康，黑旋风还说这是上头的命令，他们也不知道让萍儿离开岳康究竟为何。
　　萍儿那丫头单纯的像棵白菜，迷信的她对命中相克那是深信不疑，对方这招果然高明，值得庆幸的是，对方幕后之人，并没有加害萍儿，只是单纯的让萍儿离开了自己，至于出了哪里，对方也不知道，岳康的心放松了下来，只要萍儿没有危险，他可以慢慢的找，总有找到她的那一天。
　　岳康追问起，黑旋风上头到底是什么人物的时候，黑旋风明显犹豫了一下，最终他还是说出了实情，岳康听后心中震赫。
　　“贵亲王府的小王爷？”
　　岳康一惊非同小可，木单曾经对他说过，余昊天就是小王爷的忠实手下。
　　有了余昊天的事，在加上现在，岳康顿时恼怒非常。
　　小王爷？我岳康究竟哪里得罪过你，竟然三番两次的加害于我，岳康的心渐渐的冰冷起来。
　　贵亲王，小王爷，岳康心中重重地哼了一声，自己跟小王爷无冤无仇，竟然一而再的想对付我，哼，现今事情终于真相大白了，所有的幕后之人都是小王爷指使的，岳康心中恼恨。
　　好你个贵亲王府的小王爷，别以为你是小王爷的身份，我岳康就怕了你，人不犯我，我不犯我，人若犯我，我必诛之。
　　小王爷，咱们走着瞧，跟我来阴的，哼，我岳康不是吃素的，那咱们就老账新账一块算吧！
　　岳康心中划过一系列的想法，小王爷身份对于一般人来说，那是绝对有着压倒性，听者胆寒，闻着颤栗，别说想对抗了，估计连那种念头都不敢升起。
　　可岳康这个后现代穿过来的人，则不同，就是皇帝触犯了岳康，岳康也不会向一般人那样忍气吞声的，他骨子里的血性从始至终未曾消退过，再说了他有丐帮在手，一个小王爷固然身份显贵，但岳康还没有怕到打不还手的地步，不然他怎么敢让木单前去救自己的岳父呢。
　　任何一个朝代都别想小看丐帮，丐帮的实力是不容小窥的，丐帮弟子千千万遍布全国各地，人数众多，就算一个王朝也不见得我如此之多的兵力，只是丐帮弟子比较散乱，若齐齐规整，整个王朝都会心悸的，岳康身为丐帮帮主，有足够的底气与那个小王爷对抗。
　　皇家？贵族？又能如何，是你先招惹我的，我本想平平凡凡和媳妇过无忧的日子，可天不美我，自己对付小王爷，若当今的皇上，不分青红，罪责于我，我造反又能如何？
　　岳康双拳紧握，眼睛因愤怒而通红，他已经怒到了极点。良久之后，他冷冷的笑了，那种笑容看在黑旋风和老者眼中有种不寒而栗的感觉，像刺骨的风，像刀出鞘那一瞬间的寒光……
　　之后的几天岳康的生活又恢复了平静，萍儿至今还没有找到，但岳康知道萍儿现在没有什么危险，放心了下来，丐帮的人，还一直不停的寻找着萍儿，每天都向岳康汇报消息。
　　哎，萍儿也不知道去了哪里，这个傻丫头，她是为了自己好才离开的，岳康每想到这里心中就感动，她能感受到萍儿离开自己要多么大的决心，真是苦了萍儿了，等找到萍儿之后，一定要好好的疼爱这个单纯善良的女孩，岳康心中想道。
　　时间在指缝中流失，三大书院比赛的日子终于到了。
　　天德书院终于扬眉吐气在比赛中夺冠，高高了将高海书院踩在脚下。
　　岳康站在不远处看着自己教导的学员，站在领奖台上，欢呼雀跃，他也是乐的心中，感到无比的欣慰，有一种浓浓的成就感。
　　在场的所有人都在为获胜的人欢呼，庆祝，这一个领奖台上的学员们，他们是辉煌的，他们是最好的，那高举的双手，似在展现着自己获得的荣耀。
　　他们欢呼，他们高唱，他们手舞足蹈的样子，他们纯真无邪的笑容，这一切是付出诸多努力之后应该得到的。
　　岳康笑了，笑的格外的灿烂，每个学员都如他的孩子，看到自己的孩子如此高兴，岳康没有不开心的理由，他冲高台上的学员像个调皮的孩子眨巴眼睛，高台上的学员，嗷嚎大叫，几十个学员如是潮水般的向岳康涌来，他们兴奋，他们高兴，他们的泪水满眶，但那都是高兴的泪水。
　　几十个学员将岳康围在中间，一个个投来感激的眼神，今天的辉煌与荣耀全是岳康赐给他们的，他们眼中噙着泪，齐齐的喊道：“夫子，辛苦了。”
　　之后向岳康郑重的行了一个大礼，那弯下的身躯，诉说着无尽的尊敬与感激。
　　岳康咧咧嘴，鼻子有些发酸，自己所有的努力值了。


第339章 你还敢来我房间
　　今天的确是个值得庆幸的日子，天德书院夺魁，岳康带着学员回到天德书院之后，他们尽情的欢呼、高唱。
　　林文博老泪纵横，握着岳康的手感激来感激去，这份荣耀他期盼了多少年了，终于在岳康的帮助下实现了，他怎么能不高兴的流泪。
　　为此林文博大放血，差厨房师傅，做了好几桌子的好菜，表情庆祝，并且下达命令，所以的学员都不准离去，晚饭都在书院中吃，以表庆祝。
　　学员们开始张罗，在操场上挂满了灯笼，一个挨一个的，统统点亮，跟灯会似的。
　　十几张桌子摆在操场中央，很快的饭菜被端了上来，唯一欠缺的就是美酒了。
　　现在学员们正是读书的年龄，所以酒水这一块直接让林文博抹去了，倒是他自己忍不住的拿出两坛珍藏已久的好酒与岳康分享。
　　饭桌上，学员们有说有笑，欢呼一片，他们纷纷端着茶碗向岳康走来，他们说他们不能喝酒，为了表示谢意，以茶代酒要敬岳康，岳康痛快的答应，可很快他就后悔了。
　　学员们几乎是一个挨一个的来向他敬酒，那热情劲岳康不喝谁的都感觉亦不过气，于是乎，一坛酒很快就见底了，林文博又取来两坛。
　　岳康心中汗颜，如果学员们一个个敬下去，自己非得喝趴下不可，向林文博投去求救的眼神，林文博直接时而不见，可把岳康郁闷坏了。
　　最后岳康只好站出来发言，说自己大喝三碗，同学们就别一个个的敬酒了，岳康姗姗一笑。
　　学员们，哪里肯答应，非说那样不能表现出他们的诚意。
　　岳康无奈，只好敞开胸膛豪爽迎接了。
　　南宫琳琳一直坐在岳康的身旁，也不吃饭，手臂支撑着桌子，歪着头一直看着岳康，面带甜甜的笑容，有哪个女人不盼着自己的男人出类拔萃，今日的南宫琳琳格外的高兴，忍不住的替岳康喝了几杯酒，喝完酒的她脸色瞬间粉红起来，嫩白粉透的脸蛋，好不动人。
　　琳琳你别喝了，喝醉之后可别怪我对你动手动脚哦！嘿嘿，岳康歪着头小声的对南宫琳琳说道。
　　好啊！那咱们现在去你的休息室吧！我好想让你对我动手动脚哦！咱们看谁不敢去。南宫琳琳同样小声的说道。
　　噗……
　　岳康听后喝到嘴里的一口酒，瞬间吐了出来，我的娘嘞！
　　南宫琳琳看着岳康的表情，嫣然一笑，还不露痕迹的冲岳康抛了一个媚眼，岳康心中顿时升腾无限燥火，恨不得马上立刻将南宫琳琳推倒在地，我忍，我忍，我忍忍忍。
　　白妙丹坐在岳康的左侧，她一直观察着岳康，看到了岳康和南宫琳琳的窃窃私语。
　　她拧了一下岳康的腰，岳康吃疼扭过头来，白妙丹也不看岳康直接小声的说道：“你们两个鬼鬼祟祟在说什么。”
　　岳康呵呵一笑说道：“我们在谈论天气，你信不信。”
　　“你的话我连标点符号都不信。”
　　“那你还问我。”
　　“本姑娘乐意，快说你们刚才说什么了，表情那么龌龊。”
　　“有嘛！可能是我酒喝多了吧！”
　　“哼，别以为我猜不出来，从你表情我都看的出来，你今晚想去她房里。”
　　“呃这你也能猜出来。”
　　“你不准去。”
　　“我也没说去啊！”
　　“总之，你就算跟她偷情也不能让我知道。”
　　“你以为谁想让你知道啊！是你自己偷看的。”
　　“你以为谁稀罕看啊！一对奸夫淫妇。”
　　“承蒙夸奖。”
　　“无耻”“嘿嘿。”
　　“看我脖子上的项链好看吗？昨天刚买的。”
　　“晚上看不清。”
　　“不会凑近点啊！”
　　“让你看项链的往哪看呢？”
　　“有点太小了。”
　　“卑鄙、下流、无耻，大色狼。”
　　“呃，我只是说你项链上的那块玉太小了。”
　　哼，白妙丹装作生气的扭过头去，再也不去理会岳康。
　　今天仙鹅也在场，她也与岳康同桌，坐在岳康的对面，嘴角噙着笑容，时不时的与岳康说上两句。
　　“今天是我们高兴的日子，我们是不是来吟诗作对来助兴。”
　　宁贵远开口说道，他这个意见很快受到学员们的附和，并且执意要求岳康先做一首诗来，今晚的主角无疑是岳康。
　　岳康也不推辞，直接站起来作了一首诗，惹得满堂喝彩，学员们直夸岳康的诗好，简直是创世之作，弄的岳康这个冒牌作者的老脸都红了。
　　随后学员们对起了对子，凡是输者都要为大家表演一个节目，表演的那个节目必须让大家笑，不然不过关。
　　操场上，热闹非凡，一片欢声笑语，大家疯狂够了，学员们陆续回去了，岳康站在天德书院门口，目送学员们离开，挥了挥手，喃喃的说道：“再见了同学们。”
　　至今为止学员们都不知道岳康明天就会离开杭州了，他们临走时还要求岳康明天给他们带来好玩的节目，毕竟三大书院比赛结束了，而且获胜了，他们有资格好好的放松几天，这是岳康事前承诺他们的。
　　可他们怎会想到，明天他们就看不到他们的夫子了，岳康想着要离开自己的学生，心中也很不好受。
　　“终须要分别的，别太难受了。”
　　南宫琳琳站在岳康身侧说道。
　　岳康微微一笑，没有说什么。
　　等学员都走了之后，天德书院只剩下，岳康、南宫琳琳、白妙丹、林文博几人。
　　林文博再三挽留岳康，希望岳康继续留下来教课，岳康拒绝了，有时候岳康其实很喜欢这种做夫子的感觉的，悠闲无虑，自由自在，可还有许多事等着岳康去做，他不能留下来。
　　林文博哀声叹息，他也没有办法，其实岳康帮他的这一个月，让天德书院夺魁林文博已经万分感激了，岳康执意要走，他也只要嘱咐保重，并且说有时间他会去相乐郡的。
　　岳康微笑点头，随后几人上了马车，向四合院行去。
　　路上白妙丹的神色黯然了下来，岳康要回相乐郡了，而她还要继续留在杭州读书，她的心中很空虚，她万分的不想岳康走，可她知道留不住岳康。
　　白妙丹感觉自己难受的想哭，于是她掀开了车帘，清凉的夜风立刻将她快要夺眶而出的泪水，吹了回去。
　　一路无话，岳康、南宫琳琳、白妙丹三人坐在车厢中各怀心事，看得出三人的情绪都很低落。
　　回到四合院中，白妙丹要求岳康再陪她看一次星星，岳康索然答应，带着白妙丹爬上了房顶，忘着漫天的星辰岳康感慨万千。
　　白妙丹静静的依偎在岳康的怀中，倾听着岳康讲的故事，一副陶醉的神色。
　　岳康这次的确做到了坐怀不乱，美人在怀岳康心无杂念，静静的与白妙丹一起感受黑夜的宁静。
　　他疼惜的揉顺着白妙丹的丝发，声音温柔的说道：“妙丹，以后要好好照顾自己，你也长大了，不能再任性了。”
　　“嗯”白妙丹轻轻的嗯了一声，却带着很浓的酸意。
　　“妙丹，别难过了，姐夫忙完九龙鼎的事之后，就带着你二姐来看你。”
　　岳康缓缓地说道。
　　“不用了，妙丹要学会坚强。”
　　白妙丹抬起头痴痴的看着岳康。
　　岳康没有说话，搂着白妙丹肩膀的手臂不由的加了几分力气，心中对白妙丹的疼爱，无法言说。
　　“姐夫”白妙丹脱离岳康的怀抱，双眼间有泪花闪现。
　　岳康看着白妙丹精美的脸蛋，温柔的替她擦拭去眼中的泪水。
　　白妙丹扒开岳康手中，身子前探，在岳康没有察觉的情况下，白妙丹的樱桃小口吻住了岳康的双唇，在岳康的双唇上蜻蜓点水般的亲了一下之后便离开了，双眼楚楚的看着岳康，“姐夫，妙丹不舍得你走，妙丹喜欢你。”
　　岳康又一次的感觉无奈，劝说道：“妙丹，你还小，根本不懂喜欢的含义。”
　　“我懂。”
　　白妙丹倔强的说道：“我很期待十八岁的到来。”
　　十八岁啊！十八岁……
　　岳康从屋顶上带着白妙丹下来之后，将她送回房间，白妙丹不让岳康离去，岳康只好坐在白妙丹床边哄着她睡觉。
　　白妙丹躺在床上静静的听着岳康讲故事，也不知过了多久白妙丹迷迷糊糊的睡着了，嘴角噙着幸福的笑容。
　　岳康轻轻的替白妙丹盖上薄被，疼爱的在小丫头脸蛋上摸了一下，甜甜一笑，之后便离开了。
　　岳康从白妙丹房中出来之后，偷偷的溜进了南宫琳琳的房间。
　　房间内，蜡烛已经熄灭，岳康摸着黑来到南宫琳琳床前。
　　“你还敢来我房间。”
　　床上传来南宫琳琳的声音。
　　“我为什么不敢来，难道你还能吃了我不成，哦，对了，我不介意你吃我的。”
　　岳康嘿嘿一笑，凑近南宫琳琳，一个饿狼前趴，将躺在床上的南宫琳琳抱在怀中。
　　“妙丹，是不是知道我们的事了？”
　　南宫琳琳被岳康抱的有些喘不过气来，挣脱岳康的怀抱之后，坐了起来。


第340章 我贱又如何？
　　岳康知道这件事没有必要瞒着南宫琳琳，于是实话实说了。
　　“嗯，那丫头看到我来你房里了。”
　　岳康诚实的说道。
　　“你不怕她告诉妙昔妹妹？”
　　南宫琳琳穿着单薄的睡意，坐在床上，晶闪着明亮眼睛。
　　“有什么好怕的，即使她不告诉妙昔，等我回去后也会告诉她的，这是男人应有的担当，我会给你一个名分，不会一直这样不明不白的，我想妙昔一定会接纳你的。”
　　岳康平静的说道。
　　“我有说要嫁给你吗？”
　　南宫琳琳无邪的说道。
　　“哼，既然是我的人了，嫁不嫁由不得你了，嘿嘿。”
　　岳康淫笑着说道。
　　“难道你想硬抢不成？”
　　南宫琳琳咯咯笑道。
　　“有何不能。”
　　岳康直接道：“我说过我要照顾我心爱的琳琳一辈子，这个诺言永远不变。”
　　“油嘴滑舌，哄女孩子开心似乎是你的强项。”
　　南宫琳琳口中这样说，心里却感动万分。
　　“呃，其实我面对女孩子的时候很腼腆的。”
　　岳康摊手装作无辜的样子。
　　南宫琳琳直接无视岳康的上句话。
　　“跟你在一起，我很开心，今天你的学员获奖的时候，我一下子感觉，我的男人是世界上最好的，谁也无法替代，我有点小小的崇拜你了。”
　　南宫琳琳说道。
　　“你说出了我的感受，每次在床上与你缠绵的时候，我就感觉我的女人是世界上最温柔，最漂亮的，让我越发的喜欢你了。”
　　岳康无耻的说道。
　　“色狼”南宫琳琳美人娇羞，伸腿轻轻的踹了岳康一脚，岳康显然早就料到了这手，一把抓住南宫琳琳的三寸小足，轻轻的抚摸，慢慢的向上蔓延，来到小腿处，南宫琳琳感觉一阵酥痒，急忙将腿抽了回来。
　　岳康两手一空，淫淫一笑，“真滑啊！”
　　“妙昔妹妹的更滑吧！”
　　南宫琳琳道。
　　“呃，这个差不多的。”
　　岳康姗姗说道，岳康怕在这个话题上深谈，急忙说道：“东西都收拾好了吗？明天咱们一起回相乐郡，我会向妙昔坦白一切的。”
　　“妙昔妹妹是个好女孩。”
　　南宫琳琳没有回答岳康的话。
　　“你不也一样。”
　　岳康说道：“在我眼中你们都是最好的。”
　　“一直以来似乎都是我在勾引你，包括同床，我是不是一个贱女人？”
　　南宫琳琳又道。
　　岳康真不知道如何回答这个问题，“琳琳，你想多了。”
　　“贱也好，不贱也罢，似乎我不在乎世人的眼光，我只在乎你，谁让你这样冤孽出现在我的生命中。”
　　南宫琳琳很平静的说道：“想不想今晚让我再贱你一次？”
　　“这个那个不好吧”岳康昧着良心说道。
　　“来吧！我的岳弟弟”南宫琳琳的身子渐渐的凑近了岳康。
　　随后房中响起岳康的声音，“啊，救命啊非礼啦！啊我的衣服啊逼良为娼啊”房中荡漾着春光般的涟漪，在经过一番翻江倒海之后，终于恢复了平静。
　　经过一番大战的岳康，无力的躺在床上，爽快的喘着大气，南宫琳琳小鸟依人般的倒在她的怀里，耳朵贴近在岳康的胸膛之上，听着岳康急促的心跳声，嘴角挂起甜甜的微笑。
　　“你个狐狸精勾引的我欲罢不能，被你掏干了我岳某身上的精华，你说吧，怎么补偿我？”
　　岳康双手枕在头下，嘿嘿笑道。
　　南宫琳琳使劲的在岳康大腿上掐了一下，“咬牙切齿”的说道：“我让你得了便宜还卖乖。”
　　“疼疼疼”岳康倒吸数口凉气，急忙求饶：“不说了，不说了，下次我甘心情愿被你非礼，绝不埋怨。”
　　两人在床上亲昵的戏耍一番，少不了的是岳康对南宫琳琳毛手毛脚，也少不了的是岳康挨了南宫琳琳几脚。
　　“你从来没有对我说过，你喜欢我呢。”
　　南宫琳琳被岳康压在身下，她双眼楚楚的看着岳康，缓缓地说道。
　　岳康跪骑在南宫琳琳身上，伸手拂弄一下南宫琳琳额前的丝发，他要将南宫琳琳看个真切，床上的女人，柳眉黛眼，红腮窄脸呈瓜子的形状，艳红的口唇微微张开，月光下泛着诱人的光泽，整个人美的惊心动魄。
　　“琳琳，我爱你”岳康双眼看着南宫琳琳一动不动，四目相交顿时间擦出了爱情的火花。
　　南宫琳琳幸福的笑了，嘴角勾起一个好看的弧度，格外的优美，她轻轻的呼喊，“岳郎琳琳好幸福”“我会让你幸福一辈子的。”
　　岳康温和的说道，说完之后低头在南宫琳琳的红唇上浅浅的吻了一下。
　　“有了你这句话，我就知足了，好了，本姐姐现在正陶醉在幸福之中，要睡觉了。”
　　南宫琳琳跟个泥鳅般的滚到岳康身侧，掀开被子盖在了身上。
　　“想睡觉？”
　　岳康淫笑连连，“刚才你非礼我，现在是我报仇的时候了。”
　　“不要啊！冤冤相报何时了啊！”
　　南宫琳琳忙用被子遮住脸面，身子蜷缩到了一起。
　　“冤冤相报本无了，我们一起搞到破晨晓。”
　　岳康嘿嘿一笑，一把掀开南宫琳琳身上的被子，一个猛虎扑身将南宫琳琳死死的压在身下，上下其手，在南宫琳琳的身体上摸索起来，展开了他的报仇计划。
　　晨鸡鸣叫，新的一天开始了。
　　岳康这一次大胆的一直在南宫琳琳房中留到了天亮。
　　什么时候睡着了，岳康自己都不知道，只记得在床上与南宫琳琳梅开五度之后，自己累得一点力气也没有了，趴在床上呼呼的就睡着了，本想着再开一度的，可睡的太死睁开眼后，天就亮了。
　　岳康揉了揉朦胧的双眼，打了一个哈欠，眯着眼伸手一摸，自己身侧是空的，岳康心中一惊，再无睡意，床上的确已经没有了南宫琳琳的影子。
　　琳琳走了？这是岳康的第一直觉，很快的证实了岳康这个想法，岳康跳下床后，桌子上果然留着一封信。
　　岳康急忙打开，信上写道。
　　“岳弟弟，勿怪姐姐的不辞而别，不想等你醒来说再见，我是怕自己到时候没有走的勇气，舍不得你，只要趁你睡着我走了，请原谅我不能和你一起回相乐郡，我的确没有勇气面对妙昔妹妹，我治好了妙昔妹妹的脸，我知道她心里感激我，会很爽快的容纳我与她分享属于她的男人，但是那样我的心里会愧疚，这原本只属于你们两人的幸福，我不想插入。”
　　“有了你给我的这几天幸福，我已经心满意足了，不敢再奢求什么了，这段美好值得我用一辈子去回忆，你的微笑，你身上的气息，你亲吻我时滚烫的嘴唇，这些我永远不会忘记。”
　　“或许我真的是一个贱女人，从始至终都是我在勾引你，挑逗你，你没有错，错的是我，但我不后悔，你是我人生中第一个喜欢的男人，我将自己给了你无怨无悔，我只是不想压制自己想爱就爱，想恨就恨，我爱你”“在你不吃不喝寻找萍儿的时候，我曾经问过我自己，如果那天不辞而别的人是我，你会不会那般的担心、着急，甚至那个时候还有些羡慕萍儿，但现在我知道如果消失的是我，你也一样会急的发疯，对不对，姐姐知道自己不是自作多情。”
　　“你是个有情有义的男人，不愿去伤害任何人，可你有没有想过你这么优秀，有些人是愿意被你伤害的，就跟萍儿一样，那晚我知道她去了你的房中，更知道你们在一起做了什么，姐姐坦白交代，我可没有偷看哦！”
　　“好了，不说这么多了，不然姐姐真会流泪的，我走了，不用寻我，我不想看见你劳累的样子，放心好了，姐姐不会背着你偷偷找别的男人的，姐姐永远只属于你一个人的。”
　　“这次我出来的时候，爹死活不肯，我好说歹说爹终于答应我出来了，期限是十天，眼下都半个月过去了，我一直想走但不舍得你，直到今天半个月都过去了，我再不回去的话爹一定会着急的。”
　　“是不是姐姐走了，你心里很难受啊！放心啦！我的好弟弟，姐姐不会跟你玩长久的失踪，一有时间我就会找你的，不用担心我找不到你，因为你身上的味道走到那里都是与众不同的，回去后好好的照顾妙昔妹妹，顺便警告你一句，下次我见到你的时候，如果你身边有别的女人，哼哼哼是不是吓坏了，嘻嘻，姐姐才不管你有多少女人呢，我的男人女人越多就越证明我的男人优秀，我应该高兴才对，是不是啊！岳弟弟。”
　　“记得每天要想我一次哦！姐姐将信写到这的时候，姐姐突然笑了，你知道为什么吗？咯咯，姐姐看到你躺在床上，张着嘴流哈喇子呢，也不知道你做了什么春梦，笑的那么可爱，看的姐姐都不想走了。”
　　“顺便再说下，姐姐走的时候，在你的脸上又亲了一下，占了点便宜，不然姐姐心里会不平衡的，嘻嘻，走了，我的岳弟弟，我的男人”岳康手中拿着南宫琳琳留下来的信，哭笑不得，“你个傻丫头，你说走就走，你可知道我心里多难受，等下次见到你一定要好好的惩罚你。”


第341章 都要走了不能抱下么？
　　岳康鼻尖酸酸的，抬头看着房顶使劲的撑起眼皮，不让自己流泪。
　　岳康伤心了一会，很快的恢复了自然，他心中知道南宫琳琳只是一时没有勇气去面对妙昔，只是短暂的离去，岳康相信南宫琳琳很快就会回来找自己的，她不信南宫琳琳铁石心肠一去不回。
　　岳康想想便释然了，心中也没有过于难受。
　　自己要离开杭州了，怎么也得去跟童老说下，不然显得太不礼貌了。
　　岳康吃完饭后，就坐上了马车去了童老的家。
　　见到童老之后，岳康说明了自己要离开杭州了。
　　童老有些不舍，可他也没有挽留，只是说一路小心，老哥可随时欢迎你再来杭州，不然老哥可就没有喝的酒了。
　　岳康和童老两人同时哈哈大笑，之后岳康对童老说，让他转话给知府齐国栋，就说自己不去向他道别了，若是再向他道别估计自己今天就回不去了，去府衙的路程实在太远了。
　　童老理解性的点头，让岳康放心，那老家伙不会责怪岳小弟你的。
　　童老挥手送别岳康，等岳康走后童老站在门口，望着远去的马车，意味深长的说道：“岳小弟，或许咱们下次见面是在京城，老哥我在京城等你啊！”
　　从童老那里回来之后，太阳已经升的老高了。
　　白妙丹一直站在四合院门口等待着岳康回来，她想多看岳康几眼。
　　马车停在四合院门口，岳康走下马车，对着小顺说道：“小顺，东西都收拾好了吧！”
　　小顺点头说道：“放心吧！姑爷都收拾好了。”
　　“嗯，去把东西拿来吧！”
　　岳康吩咐道。
　　小顺小跑着去拿东西了。
　　等小顺走后，岳康对着站在门口的王妈和白妙丹说道：“王妈，妙丹，我走了，你们要好好照顾自己，妙丹你要听王妈的话，按时吃饭按时睡觉知道吗？”
　　白妙丹红着眼圈，嗯了一声，撇着嘴想哭却没哭出来。
　　“姑爷，放心好了，我会好好照顾三小姐的。”
　　王妈慈爱的说道。
　　“妙丹，要好好学习哦，等我下次见到你要考你的成绩，如果成绩下降了，小心姐夫打你屁股。”
　　岳康又对着白妙丹说道。
　　白妙丹一直抿着嘴，看着岳康没有说话。
　　“姑爷，给这是我给你和小顺做的吃的，你们路上吃。”
　　王妈递来一个包袱。
　　岳康接了过来，这时小顺拿着早已整理好的包袱走了过来，“姑爷，东西都拿好了。”
　　岳康点了点头，示意小顺放到车上。
　　“好了，王妈你和妙丹回去吧！我们走了。”
　　岳康拍了拍白妙丹的肩膀，疼惜的说道。
　　“哇”白妙丹终于忍不住的大哭起来，酝酿许久的泪水如果涌泉一般滚滚滑落，她飞身扑进岳康的怀中，呜呜的哭了起来。
　　岳康轻轻的搂着白妙丹，没有出言安慰她，任由他在自己怀里哭泣，他被渲染的也想流泪。
　　白妙丹哭久了，也哭累了，脱离岳康的怀抱，强硬的挤出一丝笑容，“姐夫，再见。”
　　她眼中的泪水依旧闪烁，让人看后忍不住的心疼。
　　“岳大哥，这就要走么？”
　　一个女子的声音传来，岳康几人放眼看去，一个身穿紫衣纱裙的女子从一辆马车中走了下来，映入几人的眼帘，只见那女子身材婀娜，曼妙多姿，眉目如画，琼鼻小口，白净的下巴上一颗黑痣，显得格外的醒目。
　　“媚蓝？”
　　岳康心中诧异童媚蓝怎么来了。
　　童媚蓝在几人的注视下，迈着碎小的莲步，缓缓的走了过来。
　　“岳大哥，我听爹说，你今天要走特来送行。”
　　童媚蓝走到岳康身边嫣然一笑，随后又向王妈和白妙丹打了声招呼。
　　岳康呵呵一笑，“媚蓝有心了，有媚蓝相送，万分感激啊！”
　　“岳大哥，都是自家人何必客气，麻烦岳大哥替我带句话，就说媚蓝向老夫人问安了，还有妙芸姐姐，妙昔妹妹就说媚蓝想她们了，过些时日，媚蓝去看望她们。”
　　童媚蓝声音清脆的说道。
　　“你看，媚蓝刚才都说是自家人了，为何自家还要带上麻烦两字，放心好了，这些话我一定带到。”
　　岳康说着话，保证性的拍了拍胸膛。
　　童媚蓝神色婉约，没有再与岳康客气，直接说道：“岳大哥，咱们借一步说话，我有件东西要你带捎给妙芸姐姐。”
　　童媚蓝说完之后歉意的冲白妙丹和王妈一笑，随后与岳康拐进旁边的无人小巷。
　　岳康走在童媚蓝身后，心道，媚蓝要给妙芸稍什么东西啊！搞得这么神秘，如果是内衣之类的东西，我看是免了吧！
　　童媚蓝走到小巷中，见四下无人，便停住了脚步，轻轻的转过身来。
　　“媚蓝，你要给大姐稍什么东西啊！还怕别人看到啊！”
　　岳康与童媚蓝对面而站，忍不住的问道。
　　童媚蓝素手而站，两只手互牵，放于小腹位置，她嘴角挂着甜甜的笑容，没有直接回答岳康的问话。
　　突然，童媚蓝迈前一步，岳康还来不及反应，童媚蓝轻轻的踮起脚尖，温润的红唇在岳康嘴唇上亲了一下。
　　童媚蓝突起而来的举动，令岳康木然的站的那里，跟傻了一般。
　　“你还记得你我之间的赌约吗？我们高海书院输了，我答应过你，我输了亲你一下，我履行了诺言。”
　　童媚蓝大胆的亲完岳康之后，小脸忍不住的羞红，低下头去，不敢对视岳康。
　　岳康恍然大悟，原来是那么回事，我倒以为又一个女孩子对我岳某倾心呢，岳康呵呵一笑说道：“你若不提这事我都忘了，媚蓝真是守信之人哪！方正也是亲了，再亲一下呗。”
　　“休想，这次我是输了赌约而亲你，我非常的期待你能让我心甘情愿的亲你的那一刻。”
　　童媚蓝绽放出花朵般的笑容。
　　岳康一时间，豪情壮志，挥动拳头，表情郑重的说道：“我比你更加期待。”
　　“其实有一件事我一直没有告诉过你。”
　　童媚蓝又道。
　　“什么事？”
　　岳康疑惑的问道。
　　“头上一斧，眼睛一鼓，横起一棍，锄头一蹬，你还记得这个字谜吗？”
　　童媚蓝缓缓说道。
　　岳康眼睛一瞪，他怎么会忘记了这个字谜，若不是在街上看到牛郎猜这个字谜，估计自己现在还不认识牛大帮主呢，岳康呵呵一笑，说道：“原来这个字谜是你出的啊！我当时以为是哪家姑娘发春呢，还寻找什么有缘人，送香囊呃，不是，不是，说错话了。”
　　岳康老脸一红，没想到自己一不小心说漏嘴了。
　　听后岳康的话，童媚蓝的脸色立竿见影的煞白，又羞又怒，抬起穿着粉红色绣花鞋的秀脚，不淑女不野蛮的在岳康腿上踢了一脚，她咬着红唇，怒瞪着岳康。
　　岳康尴尬一笑，“我不是说你的，嘿嘿。”
　　“好了，时辰不早了，媚蓝我走了，你自己保重。”
　　岳康说完话后，轻轻的转身，迈出了两步，他没有回头去看童媚蓝。
　　童媚蓝望着岳康的身影，紧紧的咬着嘴唇，只见她在地上一跺秀足，眼中绽放委屈的泪花，她张口喊道：“都要走了，连抱一下都不能吗？难道你”童媚蓝话还没说完，岳康猛然转身，急跑两步，双臂张开一个结结实实的熊抱，将童媚蓝揽入怀中，大口一张覆盖了童媚蓝的樱红小口。
　　“唔唔”童媚蓝象征性的挣扎几下，却起不了任何作用，当岳康的舌头悄悄的滑入她的口中，她身子彻底的酥软下去，倒在岳康怀中成了一只待宰的羔羊……
　　童媚蓝双目微微的闭上，脖子扬起，小口微张任由岳康霸道的侵犯，她的手不知何时，已经悄悄的搂住了岳康，她渐渐的开始回应岳康的热吻……
　　四唇分开，童媚蓝羞涩的低下头，岳康的眉头碰着她的眉头，岳康温柔的说道：“媚蓝，要好好的照顾自己，我很快会回来让你心甘情愿亲我的。”
　　童媚蓝听后岳康的甜言蜜语，立刻被幸福包围，害羞的她没有说话，只是呼呼闪动的眼睫毛证明着她的心中很紧张。
　　过了一会儿，两人分开了身体。
　　岳康拉住童媚蓝的手，缓慢行走，岳康心中知道，现在还不是自己与童媚蓝缠绵的时候，白妙丹和王妈还等着自己么。
　　童媚蓝眼帘低垂，任由小手被岳康握着也不挣扎，只是快要走出小巷的时候，童媚蓝悄悄的将手从岳康的大手之中抽了出来。
　　随后岳康和童媚蓝走出了小巷，童媚蓝的神色也渐渐的恢复了自然，只是腮边的那一抹粉红，诉说着刚才的暧昧。
　　几人再次汇合，岳康下了狠心向几人道别，可还没等岳康上马车，就听见远处岳康震耳的声音，“夫子夫子”岳康身子一愣，扭头看出，几十个身穿白色校服的天德书院的学生，如潮水般的向这边奔涌过来。
　　他们看到岳康之后，使劲的奔跑，他们肩上挎的书袋子被抛的老高。


第342章 岳康眼睛湿润了
　　岳康看着几十个学员疯狂的向他跑来，揉了揉发酸的鼻子，酸酸一笑，他向前走了几步，几十个学员很快的跑到他的身前。
　　“夫子，你为什么要走啊？”
　　“夫子，难道我们做的不够好，你讨厌我们了吗？”
　　“夫子，我们求你留下来，我们都听你的话，我们不调皮不捣乱，我们只希望你留下来。”
　　“夫子，难道你真的狠心抛下我们吗，夫子”“夫子，我们不舍得你，我们不舍得，你走了，我们该怎么办，谁还会教导我们做人，谁还在课堂上给我们讲笑话，谁陪我们踢蹴鞠，还有谁会在吃饭的时候给我们讲故事”“夫子，我就不读书了。”
　　“对，如果夫子不在天德书院那读书还有什么意思，我也不读了。”
　　“我也不读了。”
　　“对，我们大家都不读书了。”
　　“夫子，难道你就真的这么狠心吗？”
　　几十个学员将岳康围在中间，大多数学员都已经忍不住的哇哇大哭起来，还有几个坚强的男学员，眼圈红红的看着岳康，眼中尽是责怪之意。
　　岳康不告诉学员们自己要走，就是怕出现这种场面，学员们哭泣着挽留他，岳康本就是多愁伤感的人，一时间感动的他两行泪水夺眶而出，他颤抖着嘴唇，大声叫道：“都不准哭，谁也不准哭。”
　　岳康不让学员们哭，他自己却忍不住的流泪，这样一来几十个学员哭的更痛了。
　　岳康望着一张张幼稚却真诚的面孔，心中酸酸的，这一刻他莫名的不想走了。
　　一时间，几十个学员的哭声夹杂在一起，声音无比的凄切，站在一旁的王妈、白妙丹、童媚蓝还有小顺四人，均都禁受不住这样感人的场面，一个个的泪水哗哗的流，一时间难以自控……
　　学员们的情绪终于平静了下来，岳康使劲抹了一把感动的泪水，大声的说道：“同学们，难道你们想让我哭着离开，你们这样我怎么能放心下来，你们是我的学生，你们以为我舍得离开你们吗？”
　　这一刻学员们都停止了哭泣，场面异常的安静，都是泪眼朦胧的看着岳康。
　　“同学们，你们都长大了，以后不能再任性，难道我走了你们就不好好读书了吗，既然你们尊敬我爱戴我，难道想让我所有的努力付诸东流吗？你们那有是在报复我离你们而去吗？”
　　岳康大声的说道：“同学们，你们听我说，我之所以不再担任你们夫子，是因为我还有很多事情要做，你们以为我想离开你们吗？跟你们在一起无忧无虑，开心高兴，让我忘记一切烦恼，你们天真纯朴，或许你们以前有调皮的有搞怪的但你们的本质都是好的，你们现在正是人生蜕变的时刻，记住一定要好好做人，做一个好人。”
　　学员们听后岳康的话均都重重地点头，目光坚毅。
　　“同学们，不要再挽留我了，我怕心软不舍得走，但是我知道我必须离去，不过你们放心我会长来看你们的，你们一定要好好学习，知道吗？”
　　岳康吼声叫道。
　　“知道”学员们异口同声的喊道，那声音响亮直冲天际。
　　岳康欣慰的点了点头，继续说道：“能做你们的夫子是我岳康的荣幸，上天让我们做了一段时间的师生，我们应该感谢上天给了我们一次相识相知的机会，天下无不散的宴席，即使我今天不走，但终有一天我们还要面对离别，人生就是这样，无情与温暖同时并存着，我走后，相信林叔很快就会替你们找到新的夫子，到时候你们一定要好好学习，若是被我听说那个学生不再好好学习了，那么他以后就别说是我岳康的学生，我的学生必须是有骨气和毅力的。”
　　“夫子，我们永远是您的学生，我们以是您的学生为荣。”
　　几十个学员齐声呐喊。
　　“好好学习，天天向上”岳康大声的喊道。
　　“好好学习，天天向上”
　　“好好学习，天天向上”
　　学员们跟着喊了起来。
　　“其实你们知道我最想要的是什么吗？我最想的就是你们金榜题名的时候，我就可以拍着胸膛对所以的人说，那是我岳康教过的学生，我想要的是那种自豪，你们能让我如此的荣耀吗。”
　　岳康刚强有力的说道。
　　“能”学员们坚定的呐喊。
　　“好了，同学们，我走了，等忙完了手下的事情，就会来看你的，记住一定要做乖孩子，好孩子。”
　　岳康高高举起手，轻轻的摇了摇，脚步渐渐的向马车方向退去。
　　“立正！”宁贵远眼中噙着泪水，大声喊叫，用力过大他脖子上的青筋都露了出来。
　　学员们唰一下子烈好队伍，这种训练是岳康在书院交给他们的，每天学员们做早操是不可缺少的课程。
　　“敬礼”宁贵远又一次大声喊道，大口使劲的张开，声音格外的洪亮。
　　学员们个个眼中噙着泪水，一脸的不舍，他们心中无比的难受，整齐的抬起手臂，五指相扣，抬于眼睛平处，向岳康标准的行了一礼。
　　岳康扫视了一眼在场所有的人之后，猛的转身，两滴泪水被他挥洒到空中，他大步向前，直接跳上马上，“出发”马车缓缓的启动，岳康坐在车上，久久的望着天空，谁说男人的泪水是铁做的，为何我现在这么想流泪？
　　“姐夫，再见。”
　　“再见。”
　　童媚蓝说不出自己心中的情愫，轻轻的挥动了手。
　　“夫子，保重，记得回来看我们，我们会想你的。”马车行去老远，众人的送别声还在不断的响起，他们望着远去的马车，脸上充满了浓浓的不舍……
　　世界上的确有太多的事情，突奇而来，令你想像不到。
　　岳康一直认为自己很平凡，或许有些方面算得上优秀，他以前总想与自己心爱的女人，过起安静的生活白头偕老，享受那样安静的幸福。
　　可现在事情一切都变化着，先是南宫琳琳，南宫琳琳那个妖冶到骨头里的女人，在此女面前的确没有几个男人能做到自恃清高而妄不心动，岳康做梦都想拥有美貌无双的女人，那是一种大多数男人应有的渴望。
　　可岳康知道自己是有妇之人，没敢有太多的奢望，论脸蛋自己或许有那么点小小的英俊，论财富自己也不过是白家的一个上门女婿，论文采，咳咳自己在这个年代勉强还算是优秀的吧！以前他一直对南宫琳琳这种倾国女子保持着一种敬而远之的态度，他不敢有过多的想法，换句话说他在逃避内心的渴望。
　　即使想得要也没有勇气去追求，这并不是说岳康是个怂货，只是不愿自己的生活过于复杂罢了。
　　南宫琳琳的心扉渐渐的向岳康敞开，岳康心底的那丝渴望渐渐的又被触发了，一发不可收拾，他那一刻起便不在刻意的隐藏自己的感情，他喜欢南宫琳琳是个不可否认的事实。
　　萍儿对自己的感情，岳康早就清楚的知道，只是两人之间一直没有捅开那张遮挡的白纸，如今一支姻缘签，彻底的将两人牵在一起，岳康想起来忍不住的苦笑。
　　萍儿是个单纯的好女孩，想起第一次见到萍儿，岳康就感觉无比的甜蜜，真是人生如梦，萍儿你丫头到底去了哪里，你可知道岳大哥在思念着你。
　　童媚蓝一个心地高傲，真才实学的女人，一直对男人不屑一顾的她，仿佛现在也已经春心荡漾，上了岳康的贼船，感情的东西真的说不清，岳康自己都不知道什么时候将童媚蓝的心偷来了。
　　妙丹啊！妙丹我可是直接将你忽略了，你一个小丫头根本不懂的什么叫喜欢，等你长大之后，也许会发现我根本不是你喜欢的人，有你二姐在我永远也不能喜欢你的，对，是不能……
　　难道说，我岳某人真的很优秀，导致这么多女人喜欢我？岳康这两天在回往相乐郡的路上，反复着想着这个问题，每次他都呵呵的傻笑，看来以后我的魅力必须得收敛一下了，不然的话女人多了，养不起啊！
　　哎，如今又剩我孤家寡人一个了，想想有美女在旁的日子，岳康感到的是寂寞啊！坐在马车上已经行了两天的路，岳康感到枯燥无味，眼下距离相乐郡越来越近，岳康对白妙昔的思念就越发的浓重。
　　天空下起了蒙蒙小雨，雨水缠绵，打湿了道路两旁的青草树木。
　　细雨像一串串的珠链，斜斜飘下，雨滴很小，跟冬季里下的霜雾一般。
　　天空被雨水洗刷着，温度也随着下降，天气很凉爽，岳康坐在车厢内，灌进车厢的凉风，吹的岳康不禁寒意，不由的在身上加了一件厚衣服。
　　雨下的很小，不耽搁赶路，小顺头上带着一定斗笠，身上也披上了防雨的斗篷，驾使着马车缓缓的前行。


第343章 久违的相乐郡
　　岳康感觉坐在车厢内没意思，于是掀开车帘，从里面走了出来。
　　“姑爷，你怎么出来了，快回去吧！不然会被琳湿的。”
　　小顺看到岳康直说说道。
　　“小雨而已，淋不湿的，我在里面坐着无聊，出来与你说会话。”
　　岳康说着话，坐了下来。
　　小顺见岳康坐了下来，忙将身上的斗篷解下，披在岳康身上。
　　岳康摇头一笑，没有与小顺客气，因为他太了解小顺了，如果自己不披上斗篷小顺是万万不答应的，方正雨下的不大，短时间内不会淋湿衣服。
　　“小顺，现在是不是迫不及待的想回去啊！”
　　岳康微笑着说道。
　　小顺嘿嘿一笑，“有点。”
　　“何止是有点，姑爷我也是男人，现在你和小琴姑娘还在热恋之中，都一个多月不见面了，不想才怪呢。”
　　岳康笑道。
　　“这都被姑爷看出来啦！”
　　小顺吐了吐舌头。
　　“你小子”岳康心情不错，接着说道：“你回去给人家小琴姑娘带礼物了没有？”
　　“礼物？啥礼物？小琴没朝我要礼物啊！”
　　小顺一脸的茫然。
　　“你个笨蛋，哪有女孩子伸手朝你要礼物的，这都要你自觉知道吗？这样吧！估计明天下午就到相乐郡了，到时候我帮你挑件礼物，你送给小琴，她一定会开心死的，说不定还能让你抱下呢。”
　　岳康闲着无聊便开导小顺这根木头在感情方面的问题。
　　“真的，真能抱一下。”
　　小顺一脸的雀跃，眼睛眯在一起，忍不住的笑了起来。
　　岳康无语，笑骂道：“瞧你那点出息，抱一下就把你兴奋成那样。”
　　“嘿嘿”小顺挠了挠头，对着岳康又问道：“姑爷，你说我有没有可能亲小琴一下？”
　　小顺问完之后，很不好意思。
　　岳康一阵白眼，“只要小琴心中有你，亲两下都没问题。”
　　“小琴心中肯定有我了，看我身上的这件衣服都是小琴帮我做的。”
　　小顺炫耀一般的抖了抖身上的衣服。
　　岳康呵呵一笑，幸福？幸福到底是什么，对于小顺来说能拥有小琴那就是幸福了吧！或许还奢望有两个孩子，就这么简单，而自己呢？
　　“姑爷，你给二小姐准备的什么礼物啊！”
　　小顺问道。
　　岳康嘿嘿一笑，拍了拍胸膛说道：“我就是一个最好的礼物。”
　　小顺哦哦点头。
　　“小顺，你感觉一个男人是不是应该只对一个女人好？”
　　岳康转话题说道。
　　“嗯，方正我是这样想的，我这辈子只会喜欢小琴一个人。”
　　小顺得意的说道。
　　岳康微微一笑，“那如果姑爷有一天，除了你家二小姐之外又有了其他的女人，那么姑爷是不是就是一个坏男人了？”
　　“这个姑爷，跟别人不一样，姑爷这么优秀，有女孩子喜欢是避免不了的，身边即使有了其他女人也算正常吧！”
　　小顺回答道。
　　“小顺，开始哄姑爷开心了，姑爷知道你心中其实很讨厌那种用情不一的男人，可有时候感情这东西，你想拒绝都拒绝不了的，到底什么是爱，谁也说不清楚，若是在我的家乡，一个男人只能娶一个女人，不像这里的男人可以三妻四妾，他们都是认为一颗心只能全部给一个人。有的时候我忍不住的想，心它不是一件东西，不能算是感情交易的工具。”
　　“人爱看美丽的花，爱住漂亮的房子，爱穿漂亮的衣服，爱吃好吃的菜，爱听好听的歌，听觉视觉味觉都是由心产生的，一旦这颗心被束缚起来，那样的自己到底还是不是自己？”
　　岳康伸开手掌静静的感受雨水的清凉，微微的闭上眼睛，也不管小顺能不能听懂自己的话。
　　小顺似懂非懂的眨巴着眼睛，感觉岳康的话太深奥了，他一时很难理解。
　　马车继续前行着，岳康靠着车厢，任由细雨袭来，他的目光望着朦胧的雨幕，心中思绪万千。
　　“咦，姑爷，你看那边的天空好黑啊！”
　　小顺突然说道。
　　岳康忍不住的看去，只见东方天际，乌云密集，若大的一片黑压压的，仿佛天的高度都降低了。
　　“不是要下大雨了吧！”
　　岳康皱眉说道。
　　“有可能。”
　　小顺意味深长的点头。
　　咔嚓……
　　一声雷响，紧接着天空划过几道闪电。
　　我靠，真要下大雨了，岳康被刚才的雷声吓了一跳。
　　“别啊，下大雨怎么赶路啊！老天爷，求你千万别下大雨啊！我还急着回去见小琴”小顺还没祈祷完。
　　哗！
　　在那一瞬间，倾盆大雨从天空中飘落下来，豆子般大小的雨点笼罩下来，小顺和岳康的衣服已经湿的不能再湿了。
　　奶奶的，这暴雨来的太快了吧！岳康心中骂娘，“小顺，快，前面有间破庙咱们去那里避避雨去，这雨下的这么急估计下不了多长时间的。”
　　小顺和岳康冒着雨水，很快的来到那间破庙，头发上身上都被雨水淋湿了，跟两只落汤鸡似的。
　　岳康站在庙中望着密集的雨幕，苦笑连连，下雨下的也太不是时候了，岳康只好心中祈祷，别下太长时间，不然这些泥土道路定无法赶路。
　　暴雨整整下了一个下午，到了傍晚时分雨停了，乌云褪去，西方边际的太阳又探出了头来。
　　雨后过后的天气格外的清晰，树木花草都散发着淡淡的水腥气。
　　岳康见雨停了之后，便催促小顺出发，现在刚下过雨，道路还不是那般的难走，一旦等雨水浸透路面，道路就会便得泥泞起来，到那个时候想走都早不了了。
　　马车在布满雨水的道路上缓缓的前行，岳康与小顺在第二天傍晚时分，终于来到了相乐郡，赶了一天一夜的泥泞道路实在将两人累的够呛。
　　“吁终于到家了。”
　　岳康闻着相乐郡熟悉的味道，陶醉的说道。
　　“是啊！到家了。”
　　小顺也跟着感慨，他的心中却异常的兴奋，因为马上就可以见到自己心爱的小琴了。“若不是昨天的那场暴雨，咱们今天中午之前就能回来了，该死的暴雨。”
　　站在相乐郡城门边，小顺埋怨的说道。
　　岳康微微一笑，“好了，别埋怨了，走吧！”
　　天色渐渐地黑了下来，岳康和小顺架着马车向白家行去，岳康心中真的有种迫不及待的感觉，马上就要见到自己的老婆了，岳康不激动才怪呢……
　　白家，专属于岳康和白妙昔的幽静小院中。
　　天色已黑，房内点燃起大红蜡烛，屋子里泛微弱的红光。
　　老夫人还是那般的慈祥，坐在床边，在她的身旁，放的是她的拐杖。
　　“芸儿，九龙鼎已经制造完成了吧！你感觉怎么样，有没有不好的地方。”
　　老夫人对着坐在自己身侧的白妙芸问道。
　　白妙芸最近这些时日一直待在窑厂，今天九龙鼎已经烧制成功，她便回来向奶奶报喜，免得她老人家担忧，毕竟这是皇上祭祖用的，马虎不得，奶奶担心这件事也是正常的。
　　白妙芸甜甜一笑，“奶奶，我都给您说三遍了，让您放心，这次制造九龙鼎，我和舅舅就怕做不好，按照要求一下子烧制了八鼎，怕的就是出现差错，今天八个九龙鼎彻底的完成了，其中有两个稍微的有些破损但不细看根本看不出来，而其余的六个都是毫无半点瑕疵，光泽鲜艳，精美无比，我和舅舅又精心挑了一下，最后挑了四个最好的，准备送往京城。”
　　“奶奶，您放心好了，有姐姐和舅舅在，他们一定会做好的，您哪！放一百个心吧！我今天去窑厂也见到了九龙鼎，当时我就被震惊住了，实在太好看了，比想像的要好的很多。”
　　坐在一旁的白妙昔插话道。
　　“好好好，奶奶不问了，只要你们能做好，奶奶就放心了，只是这次的事关重大，关系着我白家能不能名复官窑，所以一点也不能马虎啊！”
　　老夫人微笑的说道。
　　“奶奶，您又来了，这句话我都听了几百遍了。”
　　白妙芸说道：“今天我和舅舅将整个相乐郡的专业人士都找去了，让大家签赏一下，没有一个说不好的。”
　　老夫人慈祥的笑了，她拍了拍白妙芸的肩膀，轻轻的说道：“辛苦了孩子”老人一脸的疼爱。
　　“奶奶，你说的这是什么话啊！芸儿给自家做事哪来的辛苦。”
　　白妙芸责怨的说道。
　　“姐姐，准备什么时候将九龙鼎送往京城啊！”
　　白妙昔问道，由于白妙昔几年没有接触过瓷器，这次制作的九龙鼎责任重大，白妙昔没有参与，所有的事都是白妙芸和孟堂新监手的，她只是偶尔表示一下自己的意见。
　　“准备，明天就送去，眼下距离期限已经剩的时间不多了，免得夜长梦多还是早些送去的好。”
　　白妙芸回答道。


第344章 误把妙芸当妙昔
　　白妙芸说完话后，老夫人和白妙昔表示赞同的点了点头。
　　“这次去京城一定要多带着人手过去啊！半路上千万不要出现差错。”
　　老夫人嘱咐道。
　　“奶奶，放心，大刀帮的牛帮主已经承诺我们，他会带人亲自送我们去京城了。”
　　白妙芸说道。
　　“牛帮主真是够义气啊！人家帮咱们白家，我们可得受人家的情啊！说白了人家牛帮主帮咱们还不都是看着康儿的面子，这次能按照要求制造出九龙鼎，康儿的功劳也功不可没啊！若不是康儿制造出了彩色瓷器，京城方面怎么会让我们制造九龙鼎呢，这个晋升官窑的机会也全是康儿的功劳啊！”
　　老夫人慈祥的说道：“也不知道康儿什么时候回来？”
　　“应该快了吧！现在三大书院比赛的日子已经过了两天了，我从杭州回来的时候，岳郎告诉我说，一旦三大书院比赛完了之后他就会回来的。”
　　白妙昔轻轻的说道，脑海中不由的浮现岳康的身影，甜蜜的笑了。
　　一听到岳康的名字，白妙芸的神色黯然了下来，她愧疚的看了白妙昔一眼，上次在杭州与岳康发生的事，她依旧无法忘记，感觉对不起自己的妹妹。
　　“好了，时辰不早了，我回去了，你们两个聊吧！”
　　老夫人说完之后拄着拐杖站了起来。
　　“奶奶，我送你去。”
　　白妙昔随后站了起来，不容老夫人拒绝，白妙昔搀扶住了老夫人的胳膊，顺手拿起放在一旁的灯笼。
　　“奶奶，您慢走。”
　　白妙芸站起来将老夫人送到门口。
　　“嗯，芸儿啊！这些天你也累了，也早点休息去吧！”
　　老夫人关心的说道。
　　“知道的奶奶，我在妹妹这里坐一会，等妹妹回来之后，我还有话要对妹妹说呢。”
　　白妙芸目送着白妙昔搀扶着老夫人离开了小院。
　　之后白妙芸又回到了房中，忙碌这么多天的她的确感觉有些累了，她没有脱下鞋子，侧躺到了床上，将一只胳膊枕在脑袋下面，双腿微微蜷起，呈现一幅优美的睡姿，烛光下的她宛如一条美人鱼。
　　荷花？
　　白妙芸躺下后，忽然看见白妙昔床头上的枕头上绣着一朵好看的荷花，于是白妙芸托着身子坐了起来，伸手将枕头抓在手中，借着烛光仔细的看着枕头上绣的荷花。
　　我正想绣朵荷花呢，就是不知道怎么绣，正好妙昔枕头上的这一朵我很喜欢，可以借鉴一下，白妙芸心中想道。
　　她将枕头放在腿上，细细的观看，看了一会感觉眼角瞥到了什么东西，白妙芸抬头看去。
　　在白妙昔床上，原先放枕头的位置，白妙芸看到了一小沓纸张，整齐的放在那里，刚才由于枕头压着所以白妙芸没有看见，如今枕头被拿起，白妙芸当然就看到了下面的纸张。
　　白妙芸好奇之下，挪了下身子，将那沓纸张拿了起来，拿到手中之后，她看到上面歪歪扭扭的字迹。
　　“远上寒山石径斜，白云生处有人家；停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”
　　“春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。”
　　“黄四娘家花满蹊，千朵万朵压枝低。留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。”
　　“墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，唯有暗香来。”
　　白妙芸越看越震惊，这些诗难道真的是他作的？白妙芸一眼就瞅出了上面的字迹出自岳康之后，除了他之外谁会写出这般难看的字来，就是妙丹也比他写的好，白妙芸惊讶不敢相信这些诗都是岳康作的。
　　但这么多经典的诗句，若是别人作的，那人应该早就名扬万里，何故自己从来没有听说过来。
　　白妙芸忍不住的又翻了几张，饶有兴趣的琢磨起这些诗句来。
　　“到家咯，到家咯。”
　　小顺将马车在白家门口停稳，随着岳康走下了马车，忍不住的兴奋了起来。
　　此时白家大门口的两个大灯笼已经点亮了，随风微微的晃荡，两个身穿蓝白交色衣服的护卫身板笔直的站在白家门口。
　　“来者何人？”
　　白家门口的两个护卫看到岳康和小顺向这边走来，拦身问道。
　　“咳，大喜，二喜，兄弟我才离开一个月，你们就不认识我啦！”
　　小顺嘿嘿一笑，歪头看着两个护卫。
　　表情严肃的两个护卫由于距离太远，又加上是晚上，根本没有看清小顺的相貌，不过听声音，感觉无比的熟悉。
　　“小顺哥”两个护卫终于猜出了来者的身份。
　　“呀！就是小顺哥啊！”
　　两个护卫忙热情的迎了过来，“小顺哥，你怎么回来了。”
　　“哈哈哈哈。”
　　小顺畅快的大笑，回家的感觉真好啊！
　　岳康从后面缓缓的走了过来，两个护卫即使看不清岳康的模样，也知道走来之人是谁，小顺一直都是跟随姑爷的，后面那人肯定是姑爷了。
　　两个护卫急忙来到岳康面前，笑脸盈盈。
　　岳康微笑回应。
　　“姑爷，您等等啊！我去通知王管家，让他集合人出门迎接你。”
　　大喜高兴的说道。
　　“呵呵，不用，不用，我又不是金榜题名回来了，哪里用得着迎接啊！”
　　岳康与两个护卫简单的说了两句话，之后就带着小顺进入了白家。
　　“小顺看你那猴急样，都到家了还着什么急。”
　　岳康说道。
　　小顺嘿嘿一笑，“也不知道小琴睡了没有。”
　　“好了，姑爷我不让你着急了，走吧！赶紧去找你的小琴吧！”
　　岳康又道。
　　“是”小顺一拍屁股，溜溜的跑开了。
　　等小顺走后岳康的那种老成持重顿时消失了，唰一下子启动脚步，蹭蹭蹭的屁股冒烟般的向他的幽静小院跑去，那样子怎么看怎么都是考了一百分的小孩，迫不及待的跑回家接受父母的表扬。
　　“还好，昔儿还没有睡觉。”
　　岳康看着房内微弱的灯光，心中想道：“昔儿一定猜不到我今天会回来，嘿嘿，我要给她一个惊喜。”
　　岳康轻轻的向房间靠去，“咦，房门是半掩着的，真是天助我也。”
　　岳康猫起身子，跟做贼似的轻轻的推开房内，然后又轻轻的关上，蹑手蹑脚的没有发出一点声响，一步步的向里屋走去。
　　白妙芸手中拿着写满诗句的纸张，全神贯注的翻读，无论纸上哪首诗都能深深的震撼住她，简直不可思议，这些诗无论哪一首都堪称经典，百年难得一见的好诗，怎么可能一下子出现这么多。
　　白妙芸心中掀起惊涛咳浪，一时间看的入神，她背对门口，就连房中又多了一个人她都没有察觉到。
　　在白妙芸看的愣神之际，忽然房中的蜡烛熄灭了。
　　白妙芸顿时一惊，忙从床上站了起来，外面没风啊！蜡烛怎么灭了。
　　在白妙芸还没有反应过来的情况下，忽然看到屋中一团黑影向她扑来，那黑影向是一只饿狼一般向她扑来。
　　白妙芸顿时吓的惊慌失措，根本来不及有所动作，就感觉自己的身体被一双有力的手臂抱住了，之后感觉脚尖离地，被那人抱了起来，她还来不及叫喊，就被那人扔到了床上，两具身体，紧紧的贴在一起，一连在床上打了两个滚。
　　“啊”白妙芸终于反应了过来，她惊叫一声，由于她早已惊吓过度，就连叫出来的声音都变了味道。
　　还不等她的救命两字，喊出口，就感觉自己的嘴被一张无比滚烫的嘴唇遮盖住了，她极力的反抗，用力的摇头，她大喊却只能发出唔唔的声音。
　　白妙芸的力气实在太小了，在将她压在身下的那人面前，实在是微不足道，任由她怎么挣扎，她的嘴始终被对方的双唇堵着，怎么也发不出声音来。
　　身上那人死死的将她压在身下，对方的双手不停的在白妙芸身上摸索，忽然身上那人一只手以一种霸道的方式伸进了她的衣服之中，瞬间自己傲满的胸部被对方握到了手中，不粗鲁不温柔的搓揉起来。
　　喔喔喔白妙芸的眼泪恕然而下，她大声的呐喊救命，极力的反抗，她的双手被对方的一只大手紧紧的握住压在床上动弹不得，她的身体被对方的双腿紧紧的夹住，左右不能摇摆，她的嘴被对方的嘴封堵着，她的胸被对方搓捏把玩着。
　　白妙芸这一刻似是一个无助的羔羊，她的心神俱溃，她无助而焦急，她现在无暇思考对方到底是什么人，为何突然出现在这里，她现在最大的奢望就是脱离对方的怀抱，不然自己肯定会被玷污了。
　　嘿嘿，妙昔一定吓坏了吧！将白妙芸压在身下，手掌捏揉着白妙芸的娇乳，岳康心中想道，别真把妙昔吓坏了，万一真的吓着就麻烦了。
　　“昔儿，别反抗了，我是岳康。”
　　岳康的嘴脱离白妙芸的双唇之后，急忙说道，说完之后迅速的又亲吻住了，根本不给白妙芸说话的机会。
　　嗡……
　　白妙芸的脑海顿时嗡的一声，岳康天哪，这是为什么，白妙芸听到岳康的名字，反抗的更加激烈。


第345章 老天，你玩大了
　　岳康已经说出了自己的名字，身下的女人依旧强烈反抗。
　　岳康察觉到了不对，妙昔怎么了，我都说我是岳康的她怎么还反抗啊！岳康心中诧异，“昔儿，我是岳康啊！”
　　这一次岳康停止了手上的动作，脱离了白妙芸的双唇。
　　“你混蛋”白妙芸终于有机会说话了，她大声的叫道。
　　岳康听到白妙芸的声音之后，如同遭受晴天霹雳，不对，刚才绝对不是昔儿的声音，岳康触电般的从床上蹦了下来，“你是谁？”
　　岳康充满了戒备，谁会在自己的房里。
　　“岳康，你混蛋，你王八蛋，你卑鄙无耻”白妙芸痛声的嘶哭起来。
　　“大大大姐”岳康这一次终于听出了是白妙芸的声音，他木然的站在地上，一动不动，似乎傻了一般，嘴巴张的能塞下一颗鹅蛋……
　　“咦，姐姐离开了吗？怎么房中灭着灯呢？”白妙昔将老夫人送了回去之后，又与老夫人说了一会话，这才回来，当她来到自家小院的时候，看到房中已经灭灯了，白妙昔只以为是白妙芸已经离开了。
　　姐姐，不是还有事找我说吗？怎么说走就走了，白妙昔心中存着疑问走进来院子，她来到房门前，突然听到房中传出白妙芸的声音，“岳康，你混蛋，你王八蛋，你卑鄙无耻……”
　　白妙昔听到房中传出的声音之后，瞬间石化，将那只即将推开房门的手，停留在了空中，那一刻她傻傻的站在门外，脑海一片空白……
　　呜呜呜呜，房中是白妙芸痛心的哭泣声。
　　“大姐这这这……”
　　岳康结结巴巴说不出话来。
　　天哪！怎么可能，白妙芸怎么会在这里，老天你玩我，岳康一头撞死的心都有了，他娘的这个误会太大了吧！
　　刚才岳康进房之后，只是看了一眼床上的女人，白妙芸的身材和白妙昔那么相似，岳康一时根本就没有分辨出来，他急忙吹灭蜡烛，就来了一个饿狼上扑，根本没有给白妙芸说话的机会，这他娘的谁会想到，房间内的人不是白妙昔而是白妙芸啊！
　　“你欺负的我还不够吗？为什么你偏偏要欺负我，我到底做错了什么？”
　　白妙芸已经泣不成声。
　　“大姐，我，我真不知道是你啊！”
　　岳康出言解释，可这个时候的白妙芸怎么会听他解释。
　　“岳康，我恨你，我恨你”黑夜中，岳康看不清白妙芸的面容，但他可以绝对想像得到，此时少女是多么的伤心欲绝。
　　白妙芸喊完之后，双手捂着脸，哭声不止的跑了出去。
　　“大姐大姐”岳康苦苦喊叫，但是没有拦身到她面前的勇气。
　　岳康站在门口望着白妙芸哭着跑出了小院，岳康是欲哭无泪，贼老天你给老子玩大了。
　　岳康握紧拳头重重地在房门上砸了一下，心里麻木愧疚的他感觉不到一丝的疼痛，良久之后，岳康走进屋里缓缓的关上门，坐于床边，双手使劲的搓着脸，这是造的什么孽啊！本来上次的事，已经够令岳康愧疚的了，再加上今天的是，岳康又是愧疚，又是无奈。
　　星光下，白妙昔藏在小院中的花丛间，等到白妙芸哭着跑出去，岳康回房之后，白妙昔缓缓的走了出来。
　　她抬头望着星空，久久不语，她的眉头紧紧的皱在了一起，脸上划过一丝哀伤。
　　怎么办？怎么办？刚才岳郎肯定将姐姐误认为是我了，不用猜都知道岳康刚才一定侵犯了姐姐，我到底该怎么办？该怎样去面对这件事，装作不知道？还是替岳郎向姐姐解释。
　　白妙昔一时间心乱如麻，不知道自己该怎么做，她刚才之所以没有进去，就是怕三人之间出现尴尬的场面。
　　白妙昔在院子中站了一大会，终于她吁了一口气，鼓足了勇气推开房门走进了屋里，她这一刻莫名的不想让岳康将刚才发生的事告诉她，但还奢求岳康能向她坦白，一时间心中矛盾之极。
　　白妙昔压制住心中诸多想法，走进屋里之后，她看到岳康坐在床上，告诫自己忘记刚才的那件事，“岳郎，你什么时候回来的？”
　　白妙昔说着话，面带欢喜的向岳康走了过去。
　　岳康听到白妙昔的声音，忙转过头来，脸上的那一丝苦涩也消失不见，“昔儿，你回来了。”
　　岳康现在还在犹豫该不该将刚才的那件事告诉白妙昔，如果不告诉白妙昔的话，自己感觉对不起自己的老婆，如果说了，似乎也有些不妥。
　　两人都各怀心事，但谁都没有表露出来。
　　两人的神色很正常，带着欢喜，带着喜悦，拥抱在了一起。
　　“昔儿，你刚才去了哪里？”
　　岳康拉着白妙昔的手坐到了床上。
　　“刚才奶奶来找我说了会话，我将她送了回去。”
　　白妙昔倒在岳康怀里，轻轻的说道。
　　“哦，这样啊！我说刚才怎么没有看到你呢。”
　　岳康说话难免有些不自然。
　　“岳郎，你渴了吧！我给你倒杯水去。”
　　白妙昔轻轻的站了起来。
　　岳康微微一笑，疼爱的看着白妙昔，心中无比的愧疚，自己到底要不要将刚才的事情说出来。
　　岳康轻轻的喝了一口，白妙昔递来的水，说道：“昔儿，九龙鼎烧制的怎么样了。”
　　“嗯，已经顺利完成，姐姐，准备明天将它送往京城。”
　　白妙昔心中作乱，说话的时候有意无意的逃避着岳康的眼神。
　　岳康何尝不是这样，他甚至都没有勇气直视白妙昔的眼睛，“哦，顺利完成好啊！这次我们白家一定可以晋升官窑了。”
　　“但愿吧！奶奶刚才还夸你呢，若是没有你，我们白家就算再过几百年也不见得能晋升官窑。”
　　白妙昔缓缓地说道。
　　“呵呵，老夫人现在睡了吗？如果没睡我去看看她老人家。”
　　岳康找了一个逃脱的理由，他心中有愧，面对白妙昔他的心中莫名的紧张起来。
　　“应该睡了吧！”
　　白妙昔说道，她清楚岳康想找个理由离开，但她还是实话实说了，她这辈子或许都不会说谎话。
　　“哦，那我明天再去吧！”
　　岳康淡淡的说。
　　“嗯。”
　　白妙昔轻轻的嗯了一声。
　　随后，两人没有再说话，房中诡异的沉默。
　　良久之后。
　　“昔儿，我有件事想跟你说。”
　　岳康终于鼓足勇气说道。
　　白妙昔听后心中一紧，忙站起来说道：“岳郎，你应该还没吃饭吧！我给你做饭去。”
　　“昔儿，这件事我不说出来，我会被憋死的。”
　　岳康又道。
　　“岳郎，有什么话，还是先吃完饭再说吧！饿着肚子哪行呢？”
　　白妙昔说着话，已经站起身来，走出了两步。
　　“昔儿，对不起”岳康也随着站了起来，语气郑重的说道。
　　白妙昔身子一滞，脚步停了下来，她没有转身，“岳郎，我们是夫妻，有什么对得起对不起的，难道岳郎将我当外人不成。”
　　白妙昔这次的声音很平淡。
　　岳康突然从后面抱住了白妙昔，将下巴放在她的头上，岳康一脸的伤然，他轻轻的闭上眼睛，说道：“昔儿，刚才你没来的时候”岳康终于做下决定将刚才的事情告诉白妙昔，不然他会自责死的，本来上次在杭州与白妙芸发生的事，岳康就想找机会告诉白妙昔的，又加上今天的事，岳康心中疼爱白妙昔，不愿意再瞒着她，他要在她面前没有秘密，这是一种爱，一种深爱的表现。
　　白妙昔不等岳康说完，转过身来，微微的仰起头，静静的看着岳康，她的手指轻轻的放在岳康的嘴唇之上，“岳郎，我求你不要说了，妙昔不怪你，刚才的事我已经知道了。”
　　“什么你知道了？”
　　岳康心中一惊。
　　“岳郎谢谢你对我坦白，妙昔很感动，妙昔没有怪你，我知道刚才岳郎也不是有意的。”
　　当将心里的事都说出来之后，你会发现全身的轻松，白妙昔倒在岳康怀里，谈不上开心，谈不上难过，静静地默默地……
　　岳康没有再去解释什么，总之他说出来之后心中感觉无比的轻松，他轻轻的搂住白妙昔，低头轻轻的在白妙昔的额头上吻了一下，“昔儿，谢谢你。”
　　“虽然我不介意，但并不代表姐姐不介意，姐姐那里该怎么办呢？”
　　白妙昔替岳康感到愁恼。
　　岳康苦笑，“这的确是我头疼的问题，我根本不知道怎么去解释，这次大姐估计会恨死我了，昔儿，我向你坦白交代，我上次不是跟你说过有个人面禽兽的家伙叫余昊天么？”
　　白妙昔点头问道：“不就是那个想要害姐姐的男人么？”
　　“嗯，不错，昔儿，来我们坐床上说，我将所有隐瞒你的事全都告诉你，你怪我也好怨我也好，今天我不全都说出来，我感觉对不起你。”
　　岳康郑重的说道。


第346章 坦白从宽
　　白妙昔看着岳康一脸认真的样子，随着他走到床边坐下，“岳郎，如果真有些事我不便知道，那你就别说了，我不会责怪你的，妙昔知道岳郎对我好，能得到岳郎的疼爱，妙昔已经知足了。”
　　岳康犹豫了一下，终于还是讲所有的事情说了出来，他感觉两人生活在一起，就必须要坦然面对，白妙昔的生活那么简单，心中只存在自己，而自己有那么多事瞒着她，岳康感到深深的愧疚，说出来哪怕白妙昔怨恨自己，自己也没有怨言。
　　首先岳康说了自己与白妙芸发生的那件事，实话实话，不夸张，不虚伪，白妙昔听后沉默了一会，体谅了岳康当时也是颇不得以，只是她头疼的是，受委屈的人是姐姐白妙芸，她有些不忍心，有了这两件事之后，姐姐以后该怎么嫁人，别人或许不了解白妙芸，但白妙昔这个做亲妹妹的怎么可能不了解。
　　白妙芸在外人眼中是个坚强的女人，可白妙昔知道姐姐也是一个女人，也有着女人的脆弱，这两次的打击对她来说无疑比杀了她还难受，自己到底该怎么办呢？
　　很快的两人说道南宫琳琳，白妙昔这时才知道自己离开杭州之后，发生的事情，岳康将萍儿去天神庙遇到郑海佳，之后小顺被打的半死，恰时南宫琳琳来了救了小顺，以及自己是怎样报仇的统统都说给了白妙昔。
　　白妙昔听后也是惊出了一身冷汗，后怕不已，当岳康诚实的说，自己已经与南宫琳琳发生了关系，白妙昔只是轻轻的一笑，说，“南宫姐姐不但美貌无双，而且有着一颗善良的心，我早就知道她心中有你，所以这件事显然已经在白妙昔的意料之中。”
　　“昔儿，你不恨我背着你找别的女人？”岳康见白妙昔没有生气，忍不住的问道。
　　“岳郎这么优秀，拥有别的女人是正常的，若是没人喜欢你那才是怪事呢，岳康只要你开心，我就开心，不想你压抑着心中的情感，我要的是真实的你，而不是在我面前伪装起来的你。”白妙昔平淡的说道，没有一点责怪岳康的意思。
　　岳康顿时被感动的稀里哗啦！心中感慨万千哪！这样的好媳妇去哪里找啊！
　　紧接着岳康又将萍儿失踪的事，说给了白妙昔。
　　萍儿失踪了？白妙昔听后无比的惊讶。
　　岳康也坦白交代，萍儿那晚去自己房中投怀入抱，自己又犯了一个错误。
　　这一次白妙昔更加平淡，她说道，“岳郎，你可知道我临回相乐郡之前，前一天晚上单独找过萍儿，你知道说的什么吗？”
　　岳康茫然摇头。
　　“我对萍儿说，我不介意她做我的姐妹，作为你的娘子，我怎能看不出你对萍儿的情谊，妙昔知道你替我着想一直将对萍儿的那份情感压制在心中，妙昔既感动又心疼，妙昔不能太自私了，虽然女人都想自己心爱的男人一心一意的对自己，可妙昔不能自私的让岳郎痛苦压抑，妙昔也知道即使岳康拥有了别的女人，也会向以前那般的爱我疼我。”
　　岳康感激白妙昔的体谅，这一刻岳康感觉白妙昔无比的伟大，他紧紧的搂着白妙昔，心中暗暗发誓，无论自己以后拥有几个女人，对白妙昔的爱一定不会少于现在。
　　“我还有件事，没向你坦白。”岳康老脸一红，自己都不好意思说下去。
　　“说吧！你若憋在心里不好受决来。”白妙昔淡淡的说道。
　　“我和童媚蓝亲吻了……”岳康坦白交代。
　　这件事情显然出乎白妙昔的意料之外。
　　她瞪大了眼睛看着岳康，“你跟媚蓝姐姐？”她的神色有些不可思议。
　　岳康很尴尬的一笑。
　　“媚蓝姐姐才学广博，心高气傲，一直以来在她对男人不屑一顾，没想到竟然倾心岳郎，岳郎真是我们女人的克星，谁了解之后都会喜欢，谁也逃不出你的手心，哎，我是该高兴呢，还是该忧愁呢。”白妙昔幽怨的说道，但是脸上并看不出伤心的样子。
　　“昔儿，你要知道我已经很低调了。”岳康好像很委屈的样子。
　　“南宫姐姐，萍儿，还有媚蓝姐姐都是百里挑一的好女人，岳郎你不能辜负了她们的心。白妙昔缓缓地说道，这一切都不是岳郎的错，妙昔不会怪罪岳郎的，岳郎以后也不要自责，妙昔没有太大的要求，只要岳郎心中有我，我便知足了。”
　　岳康这一刻，不知为何，感动的想哭，他认真的说道，“昔儿，就算天荒地老，海枯石烂，我对你的爱永远不变，就算我拥有再多的女人，你在我心中的地位永远也不可能被别人替代，永远永远。”
　　岳康坚定的说完之后，紧紧的搂住白妙昔，他感觉自己是世界上最幸福的人。
　　“呃”白妙昔倒在岳康怀中，岳康疼爱的抱着她，突然白妙昔眉头一皱，身子前倾，单手捂住胸口，一副作呕的样子。
　　岳康一慌，忙问道：“昔儿，你怎么了？”
　　白妙昔干呕了几次，将几口酸水吐到了地上，面色有些苍白，她抬起头说道：“岳郎，没事的，就是感觉肚里有些不舒服，想吐。”
　　“啊！昔儿，是不是病了？”
　　岳康担忧的说道，伸手在白妙昔额头上摸了一下，感觉不是发烧。
　　“岳郎，你不用担心，现在已经没事了。”
　　白妙昔微微一笑，她清楚的感受到岳康对她的关心。
　　“昔儿，你躺在床上休息会，我去喊大夫过来。”
　　岳康扶着白妙昔让她在床上躺下。
　　白妙昔立刻感觉被幸福包围，她躺在床上，见岳康要去喊大夫，她忙拉住了岳康，轻轻的说道：“岳郎，我真的没事，你别去喊大夫了，我自己的身体自己最清楚了。”
　　“你确定没事？”
　　岳康还是不放心的问道。
　　“嗯。”
　　白妙昔点了点头。
　　“那好吧！我给你倒杯水。”
　　岳康见白妙昔脸色渐渐地红润起来，也就放下心来。
　　岳康给白妙昔倒了杯水之后，也陪着她躺在床上，聊了一会在杭州发生的事情，白妙昔也知道了，天德书院夺魁的事情，心中很高兴，赞美了几句。
　　岳康呵呵一笑，说，这一切还是学员们的功劳啊！如果学员们不努力，我自己空着急也是没用的。
　　随后，两人又谈起九龙鼎的事情。
　　“岳郎，你也累了那么多天了，你就在家好好的休息吧！明日我陪大姐去京城送九龙鼎，本来大姐说不让我去的，可是大姐为这个家这么操累，我怎么能安心呆在家里，去京城路途遥远，有我陪着大姐，凡是还有个商量，岳郎你说是不是。”
　　白妙昔侧身看着岳康说道。
　　岳康伸手在白妙昔的脸上捏了一下，说道：“昔儿，有我在这些抛头露面的事怎么能让你去做呢，还是我陪大姐去京城吧！”
　　“这怎么行呢，岳郎你刚从杭州回来，在家里还没做停留，妙昔不忍岳郎这么劳累。”
　　白妙昔轻轻的说道。
　　“傻丫头什么累不累的，你看我像累的样子吗，就这样说定了，你呆在家里，我陪大姐去京城。”
　　岳康坚定的说道。
　　“可是我怕姐姐她”白妙昔说道。
　　“放心好了，昔儿，我会好好处理与大姐之间的关系的。”
　　岳康打包票道。
　　白妙昔还是有些不放心，犹豫了一下说道：“岳郎，妙昔有些舍不得你，你可知道每天见不到岳康，妙昔心中的思念，妙昔不求别的只求能天天与岳郎在一起，这样吧！我们一起去京城，这样岂不是两全其美。”
　　“不行，天气这么热，去京城路途遥远，要好些时日才能赶到，不想让昔儿你受这份苦，本来我都不想让大姐去的，可是这件事她不去还不行，没有她别人问我九龙鼎事情的时候，我还真回答不上来。”
　　岳康立刻拒绝了白妙昔，虽然岳康无比的渴望白妙昔能与自己一起前去，“岳郎，只要能跟你在一起还有什么辛苦可谈，再说了，身为白家的子女这是我应该承受的，岳郎，我知道你的好意，但你这次别阻拦我了，就跟我不阻拦你一样，就这么说定了，我们一起去京城。”
　　白妙昔说完之后，紧紧的握住岳康的手，脸上露出了少有的倔强。
　　“那好吧，我们一起去京城。”
　　岳康微微一笑说道。
　　之后两人紧紧的搂在一起，深深的能感觉到对方的爱意天亮了，旭日初升万道金光，又是一个好天气。
　　岳康和白妙昔起床之后，便去了老夫人的住处。
　　一路上，那些打扫卫生的家丁丫环，看到岳康之后，均都高兴的向岳康打招呼，很快的岳康从杭州回来的消息，在白家大院传开了。
　　王福这家伙的消息，真不是一般的灵通，岳康和白妙昔还没有走到老夫人那里，王福便大杀而来了，那兴奋劲，一把抱住岳康，姑爷长姑爷短的，那样子比捡了银子还要高兴。
　　你小子，又胖了不少啊！岳康笑道，王福挠头嘿嘿一笑，说，这不是给姑爷整面子么，就跟看人先看媳妇一样，媳妇胖了就代表家里有吃有喝嘛！
　　去你的。岳康笑骂。
　　王福，你看看池塘边那人是谁？岳康突然指着不远处一个小池塘说道。


第347章 有喜了？
　　王福顺眼看去，是小顺那小子，咦，他边上坐的好像是小琴姑娘。
　　岳康嘿嘿一笑，在地上找了一个石头，抓在手中，使劲的投出，划一道弧线，落进池塘里。
　　噗通……
　　石头落入水中，顿时溅起老高的水花。
　　做在池塘边，一脸娇羞，贼眉鼠眼的小顺，正与小琴姑娘谈婚论嫁到关键时刻，猛然听到一声水响，随后身上的衣服也被溅出来的水打湿了。
　　小顺那是瞬间大怒，放眼看来，看到王福捂着肚子哈哈大笑。
　　这时，岳康大声的说道，王福，你拿石头丢人家干嘛耽误人家的好事。岳康装作局外人对着王福责怪。
　　那声音不算很大，恰好小顺能听得见，还没反应过来怎么回事的王福，就看到小顺抄起身旁的扫把，口中大叫，王福，我要杀了你迅速的向这边奔跑而来。
　　冤枉啊！王福撒腿就跑，姑爷，不带这么冤枉人的。
　　岳康看着小顺向王福追逐而去，哈哈大笑，身旁的白妙昔也忍不住的扑哧一笑，笑容格外的灿烂。
　　等到了老夫人那里之后。
　　老夫人看见岳康，明显一惊，“康儿？真的是康儿回来了？”
　　老夫人亲昵的拉住岳康的手，满脸的高兴神色。
　　“老夫人，我昨天晚上就回来了，本来想来向您请安的，可昔儿说您睡了，所以就没有过来。”
　　岳康温善的说道，爱屋及乌他心中现在对老夫人格外的亲切，早已将老夫人当作亲奶奶看待。
　　“回来好啊！回来好，康儿可把奶奶想坏了。”
　　老夫人愉悦的说道。
　　“老夫人，一月不见您还是富态满面，贵气滋横啊！”
　　岳康呵呵一笑说道。
　　“康儿，真会说话。”
　　岳康回来对于老夫人来说是个意外更是个惊喜，老夫人一直亲昵的拉着岳康的手，将他拉进屋中，询问起岳康在杭州的事情。
　　白妙昔望着老夫人和岳康，会心一笑，她能感受到老夫人对岳康的爱戴，以及岳康对老夫人的那份尊敬，这都不是伪装的，那是一种真实的情感。
　　岳康将自己去了杭州之后，怎么样教导学生的，怎么样在三大书院夺冠的事情都一一的说给了老夫人。
　　老夫人听后赞好连连，直夸岳康了不起。
　　正在两人说话之际，忽然听到白妙昔说道：“姐姐，你起来啦！”
　　岳康和老夫人不由的看向门口，白妙芸已经站在了门口，当白妙芸看到岳康之后，身子明显一滞，脚步停了下来，脸色有些不自然。
　　“芸儿，你来啦！快进来啊！康儿回来了，等会我们一起吃早饭。”
　　老夫人见白妙芸神色呆滞的站在门口，于是说道。
　　白妙芸哦了一声，她的目光始终不敢看岳康一眼，朝着老夫人走了过去。
　　“大姐”岳康轻轻的喊了一句，他看到白妙芸的眼圈略微肿起，肯定是昨晚哭泣的了，岳康心生愧疚。
　　白妙芸不轻不重的嗯了一声，“回来啦！”
　　白妙芸尽量让自己的神色保持自然，不想让老夫人和白妙昔看出什么端倪。
　　“大姐，昨晚听昔儿说九龙鼎已经烧制成功，今天要送往京城了是不是？”
　　岳康面对白妙芸的时候，也有些不自然，毕竟他心存愧疚。
　　“嗯，是的，舅舅等会就会将九龙鼎拉过来，吃完饭后，我和妙昔就出发去京城。”
　　白妙芸的表情看不出喜怒哀乐，给人一种麻木的感觉，想起昨晚的事情，白妙芸便苦痛不已，有苦也说不出来，只能憋在心里。
　　“姐姐，岳郎昨晚跟我说，要与我们一同前去京城。”
　　白妙昔装作不知道昨晚的事情，神色平静的说道。
　　“不用了。”
　　白妙芸直接说道，她现在最想逃避的人就是岳康，怎么可能答应让岳康与她一同去京城呢，“妙昔，你若不便前去，我一个人去就可以了。”
　　“大姐，这次押送九龙鼎事关重大，不能马虎，还是我陪你们去吧！你们女孩子出门有诸多不便的，有我在方便许多，我也是白家一份子，也让我为白家出分力嘛！”
　　岳康也清楚白妙芸拒绝他的理由。
　　“我说了不用，我自己能应付的来，这些年去京城也不是一次两次了。”
　　白妙芸拒绝道。
　　“芸儿啊！还是让康儿去吧！难得康儿有这份心，你们人多路上也好有个照应。”
　　老夫人适当的插口说道，刚才岳康也和老夫人说了，自己要去京城，并且说估计大姐不让自己去，让老夫人帮自己说些好话，劝劝白妙芸。
　　老夫人虽然人老了，但眼不花，耳也不聋，她隐隐的察觉到岳康和白妙芸之间有些不对劲，她想不出什么原因，但都是她的儿女她怎么愿意看到两人闹矛盾，年轻人在一起有点矛盾也是正常的，如果两人一起去京城，之间的矛盾一定就能化解，这也是老夫人劝说白妙芸的原因之一。
　　“奶奶，有妹妹陪着我，您还有什么不放心的呢，他刚才杭州回来，应当好好休息休息才对。”
　　白妙芸口中的他，指的当然是岳康了。
　　“大姐，无论你拒绝也好，答应也罢，这趟京城我去定了。”
　　岳康坚定的说道，岳康也想在路上与白妙芸好好的和解关系，所以这次他是非去不可。
　　“你去我就不去了。”
　　白妙芸话语中有些怒意，白妙芸当然知道岳康的企图，但她现在最不想面对的就是岳康，她怎么会答应呢。
　　“芸儿啊！你不能”老夫人刚要劝说两句，就看到白妙昔腾的一下子从凳子上站了起来，捂着胸口跑了出去。
　　“昔儿”老夫人和岳康同时喊道，急忙随着白妙昔跑了出去。
　　“妹妹”白妙芸也忙跟了出去。
　　“呃呃呃”白妙昔跑到院子，单手捂着胸口，蹲在地上，一连的干呕，吐了好几下也没吐出来什么东西。
　　“昔儿，你怎么了？”
　　岳康担忧的问道。
　　“昔儿，你是不是不舒服啊！”
　　老夫人也关切的问道。
　　白妙芸蹲在地上，不停的拍白妙昔的肩背似乎想让她舒服些。
　　“我没事，就是肚子胀胀的，恶心想吐，可又吐不出来，现在已经没事了。”
　　白妙昔无力的说道，说完之后在白妙芸的搀扶下站了起来。
　　“快去叫大夫。”
　　岳康对着院子中的一个家丁喊道。
　　那家丁答应一声，扔掉手中的水桶，飞跑着去喊大夫了。
　　“岳郎，我没事，不用叫大夫。”
　　白妙昔说道。
　　岳康带着责怪之意说道：“什么没事，昨晚你就吐了两次，现在又吐肯定是生病了，昔儿，你不能拿自己的身体开玩笑，知道吗？”
　　白妙昔甜甜一笑，深深的感受到岳康的关怀，点了点头，没再说什么。
　　昨晚？老夫人听后岳康的话，神色一喜，刚要说什么，但还是被咽了回去，她现在也不确定自己的想法是否正确。
　　白家上下好几百口人，专门请了几个懂医的大夫住在白家。
　　很快的岳康看到王福带着一个提着药箱的大夫，跑了过来。
　　“姑爷，是您喊的大夫，谁得病了。”
　　王福跑到岳康身边急切的问道。
　　“嗯，你家二小姐有些不舒服，总是恶心想吐，快让大夫来诊治诊治。”
　　岳康点头说道。
　　随后岳康将白妙昔搀扶到老夫人的床上，几人闪开身子，让大夫诊治，王福很识趣的退出了门外。
　　大夫很专业的两指搭在白妙昔的脉搏上，另只手习惯性的捋着下巴上的山羊胡。
　　岳康和老夫人、白妙芸三人担忧的站在一旁，不敢出声。
　　没过一会儿，大夫缓缓点头，随后站了起来，对着岳康微一抱礼，“恭喜姑爷，贺喜姑爷，二小姐她有喜了。”
　　岳康听后乍没反应过来，随后之间他神色顿时狂喜，“有喜了，你是说昔儿怀孕了？”
　　岳康忍不住的惊呼出声。
　　大夫微笑的点头，“正是，正是。”
　　“哈哈哈哈”岳康掩饰不住心中的喜悦，哈哈大笑起来，我要当爹了？我要当爹了？岳康的表情似哭似笑，这个惊喜来的太快，至今还有些不敢相信。
　　老夫人和白妙芸听完大夫的话后，脸上立刻看到的是欢喜的神色，但他们不会像岳康那般得意忘形的大蹦大跳，两人脸上同时露出笑容，她们心中的喜悦也如岳康那般的无法言说。
　　“昔儿，昔儿，我们有孩子，我们有孩子，我真是太高兴了，太高兴了。”
　　岳康趴在床边握着白妙昔的手，雀跃的像个小孩儿，“恶心，干吐，你看我怎么就没猜想到是昔儿你怀孕了呢。”
　　岳康高兴的大笑，这也怨不得他没猜想到，主要是昨晚回来之后，与白妙芸发生的那些事，让岳康无比的头疼，一直以为白妙昔是生病了，可没想到喜从天降，她怀孕了。
　　白妙昔见岳康高兴的样子，感觉格外的甜蜜，她轻轻一笑，“岳郎，我们有孩子，这是真的吗？妙昔感觉跟做梦一样。”
　　白妙昔说着话，眼中忍不住的流出了泪，不过那两行泪水完全是因为高兴、激动而流出的。


第348章 兴奋的不知所措
　　白妙昔有了身孕，这对岳康来说的确是一个天大的消息，两世为人的他初为人父，仓促间他高兴的不知如何是好。
　　随后大夫开了个药方，说是安胎药，岳康急忙让王福拿着药方去抓药，王福听到白妙昔怀孕的事，看起来比岳康还要高兴，面带欢喜一溜烟的跑去抓药了，远远的还能听到王福哈哈的大笑声。
　　老夫人房间中充斥着欢喜的气息，老夫人听到白妙昔怀孕的事后脸上的笑容就没有消退过，来着白妙昔的手，高兴万千。
　　白妙芸似乎也忘了与岳康的恩怨，她紧紧的抱住白妙昔替她而高兴。
　　大姐，你可轻点抱妙昔，她肚子里可是有孩子的，别挤着了。岳康看着白妙芸激动的抱住白妙昔，心中说道。
　　白妙昔下了床后，岳康急忙搀扶住了她。
　　白妙昔微微一笑，“岳郎，我没那么娇气，我又没病不用你搀扶的。”
　　岳康嘿嘿一笑，“昔儿，我都恨不得抱着你走，这样昔儿，以后你就别下床了，我伺候你。”
　　“康儿啊！这你就不懂了吧！昔儿有了身孕还是多走些路好，有助于胎儿的成长，整天躺在床上哪行呢。”
　　老夫人慈祥责怪的说道。
　　岳康挠了挠头，一副憨傻的表情，呵呵一笑。
　　“昔儿，你想吃什么告诉奶奶，奶奶亲自给你做去。”
　　老夫人今天格外的高兴，白家已经很多年没有添新丁了，她怎么能不高兴。
　　“奶奶，我现在什么都不想吃。”
　　白妙昔感受着众人的疼爱，心中一片温暖如阳光普照。
　　“对了，我听说怀孕的人，爱吃山楂草莓，你们在这等我，我去买去。”
　　岳康高兴的晕头转向，说完就要跑出去。
　　“康儿，你回来。”
　　老夫人喊出了岳康，疼爱的说道：“看你高兴的，山楂草莓只是用来开胃的，不可多吃，主要的还要吃些面食，再说了山楂草莓，咱们家里有还用你去买啊！过会我令人送些给你们过去。”
　　这一刻老夫人似乎一下子年轻了许多，就连脸上的皱纹也减少了。
　　正在几人说话之际，一个伶俐的小丫环，跑了过来，敲响房门之后。
　　老夫人询问她有什么事情，那相貌清纯的丫环，说道：“老夫人，孟老板已经从窑厂赶来到白家门口了。”
　　老夫人点头哦了一声，随后对着岳康几人说道：“走吧！堂新已经将九龙鼎运过来了，咱们出去看看吧！”
　　随后一行几人走了出去。
　　来到大门口，岳康首先看到的是，四辆封闭严实的马车，马车包裹的很严实，车厢外圈裹了几层油布，岳康知道那是防雨的，这几天天气不好，孟堂新一定是怕下雨。
　　押送九龙鼎的事，非同小可，随从的人很多，岳康很快的看到与孟堂新骑在马上并行走在一起的牛郎，在他们身后岳康还看到了一道靓丽的身影，是牛夜雪。
　　押运九龙鼎大刀帮随从的人居多，看来牛郎这次为白家没少出力。
　　岳康几人出了大门之后。
　　牛郎很快的看到了站在门口的岳康，神色一喜。
　　“前方那英俊潇洒，气度不凡之人可是岳兄弟？”
　　牛郎的大嗓门远远的传来，随后是爽朗的大笑声。
　　“坐在马上高大魁梧，威风凛凛的壮士可是牛大哥？”
　　岳康看到这位兄弟之后也格外的高兴。
　　“哈哈哈哈”牛郎挥动马鞭，快步的跑了过来，“岳兄弟你可想死俺了。”
　　牛郎行到岳康身边，翻身下马，猛的扑来，给了岳康一个结实的拥抱。
　　岳大哥？牛夜雪也看到了站在白家门口之人，就是自己朝思暮想的岳大哥，欢喜之色瞬间在脸上蔓延，她忍不住的催动胯下的马儿，来到岳康身前，面带欢喜，“岳大哥，你回来啦！”
　　岳康微微一笑，“夜雪妹子，近来可好啊！”
　　牛夜雪盼星星盼月亮终于盼来了岳康，她甜甜的一笑，心中窃喜，但有众人在场她不敢表露出来，这一个她格外羡慕牛郎能大胆的抱住岳康，可是她不能，下马之后站定身形，眼眸含情，她好想钻进岳康的怀抱。
　　说话间，孟堂新一行人便以来到了白家门口。
　　孟堂新看到岳康之后也格外的高兴，拉着岳康非要看他烧制的九龙鼎。
　　岳康苦笑，孟堂新那副样子，就跟一个学艺成功的徒弟做了一件东西像师傅展现一般。
　　车厢的门子被打开之后，岳康看到车厢内的九龙鼎，通体金黄，周身九条威武神龙盘旋，九条龙被雕刻的栩栩如生，如同真物一般，九龙鼎约么一人来高，周身金光灿灿，微微有些刺眼的感觉……
　　光彩流溢，极为的好看，却又给人一种大气、威武、尊贵的感觉。
　　亮度、密度、烧制的温度，恰到刚好，整个九龙鼎光滑、细腻，摸上去犹如绸缎一般，毫无半点瑕疵，完美至极，若是不知情的人还真以为是黄金铸造的，岳康看后忍不住的大声叫好。
　　老夫人等人来前来查看，均都点头赞扬，直夸孟堂新手艺非凡。
　　孟堂新含蓄的说道：“这可都是贤侄的功劳，若不是贤侄教会我制造彩色瓷器的方法，我就算做梦都不敢想我竟然能做出这样好看的瓷器来。”
　　“舅舅，谦虚了，我只是将你领进了门，这一切都是舅舅钻研出来的，跟我可没多大的关系啊！”
　　岳康呵呵一笑说道。
　　几人站在门口客套了几句。
　　“牛大哥，让你费心了。”
　　岳康转头对着牛郎说道。岳康不用想都知道，自己不在相乐郡的时候，牛郎为制造九龙鼎的事，一定费了不少心，虽然牛郎对烧制瓷器一行一窍不通，但白家这次制造九龙鼎一定受到了不少干扰，有大刀帮坐镇烦心事就减少了许多。
　　“你信不信俺老牛现在揍你。”
　　牛郎一瞪眼，“难道替兄弟做事还要言谢吗？”
　　岳康轻轻一笑，“对，咱们兄弟两人不须客气，只是喝酒的时候让牛大哥多喝几杯就行了，你说是不是啊牛大哥？”
　　“哈哈哈哈”牛郎爽声大笑。
　　去京城的事也是急不来的，众人商议吃完饭后再出发，于是一行人进入了白家。
　　孟堂新还要忙碌窑厂的琐事，所以这次不能前去京城。
　　本来商量好的，岳康、白妙芸、白妙昔三人前去京城，可现在白妙昔有了身孕，注定是不能去了。眼下只能由岳康和白妙芸前去了。
　　自己回来了岳康本不想麻烦牛郎再跟着自己跑一趟，毕竟去京城不是一日两日就能赶回来的，人家大刀帮那么多事物要打理，岳康的确不想麻烦人家，可岳康话还没说出口，牛郎这次细心的察觉到岳康要说什么，直接说道，岳兄弟，你不用劝我，这趟京城我去定了。
　　别看牛郎是个大老粗，但他也知道这次去京城押运的可是皇上祭祖用的九龙鼎，万一路上遇到山贼什么的，自己也能帮上点忙，所以他无比坚定的要求去京城。
　　白妙芸虽然心中不愿与岳康一同前去，可她知道现在已经不是自己任性的时候了，她没有再去阻拦岳康与她一同前去京城。
　　牛郎和孟堂新还有牛夜雪，都已经知道白妙昔有身孕之事，一一道喜，牛郎这个大嗓门直说孩子的名字由我来起，并且我还做孩子的干爹，问岳康答不答应。
　　岳康汗颜，你那副凶神恶煞的模样，我不答应你，你还不杀了我啊！
　　众人哈哈大笑，整个白家洋溢起浓浓的欢喜气息，唯独只有白妙芸显得有些闷闷不乐，白妙昔是知道内幕的人之一，她看着白妙芸的神色有些心疼，毕竟那是她的亲姐姐，但昨晚的事，她又不能说破，只好找些话题与白妙芸攀聊着，希望自己的姐姐能开心起来。
　　车队马上就要出发了，岳康换上了一件白妙昔刚为他做好的新衣服，逢遇喜事的他显得格外的精神，还有什么事比马上就要当爹了更开心呢。
　　岳康对白妙昔千嘱咐万嘱咐一定要好好照顾自己，你现在不是一个人了，肚子里已经有了孩子，要按时吃饭按时睡觉，不能累了自己。
　　尽管岳康在白妙昔耳边一会功夫，同样的话说了五六遍，但白妙昔不显耐烦之色，挂着甜甜的笑容，不停的点头，让岳康放心。
　　康儿啊！难道奶奶不懂怎么照顾昔儿吗？老夫人不满的说道。
　　岳康嘿嘿傻笑，急忙说，有老夫人照顾昔儿，我当然放心了。
　　小顺，你背着包袱做什么？岳康看到小顺背着包袱站在自己身边，于是问道。
　　陪姑爷您去京城啊！小顺呵呵一笑说道。
　　我说要你陪我去了吗？这次去京城你别去了，在家里好好的陪小琴，我若强把你拉去京城小琴还不埋怨死我啊！岳康微微一笑说道。
　　站在不远处的小琴听后岳康的话，脸面一红，说道，姑爷，您说这是什么话，小顺哥能跟着你是他的福气，我怎么会埋怨呢，再说了，我也要去京城的。小琴说完话后脸色红彤彤的含情的看了小顺一眼。


第349章 运鼎赴京城
　　岳康听后小琴的话，恍然一笑，那神色极为邪气，弄的小顺和小琴两人，脸色不由的红了。
　　哦，我给忘了，这样一来我似乎没有拒绝小顺陪我去京城的理由了。岳康笑道，他刚才的确忘记了，小琴是白妙芸的贴身丫环，白妙芸都要去京城了，她怎么会不跟着呢。
　　此时白家门口聚集了上百人，都是前来送行的。
　　世上最痛苦的事，莫过于离别之苦，岳康与白妙昔分割那么长时间，昨晚才刚刚回来，今天又要分别，岳康心中多少有些不是滋味，极为的不舍，他轻握着白妙昔的手，怎么也不舍得松开。
　　“好了，岳郎走吧！我是你的娘子，一辈子都是你的人，现在只是短暂的别离，你不要过于难过，妙昔见你不高兴，妙昔也会不高兴的，岳郎可别忘了我肚子里有孩子了，我若难过对孩子不好的。”
　　白妙昔在岳康耳边小声的说道。
　　“等我回来，我们再也不分开了。”
　　岳康轻轻的抱了一下白妙昔，随后转身上了马车，挥挥手，车队缓缓的出发了。
　　几辆马车陆续远去，白家门口的众人，手臂直待马车彻底消失在众人眼帘之后才放下来，随后纷纷回了白家。
　　牛夜雪站在人群之中，目送岳康等人离去，她心中有着浓浓的不舍，她紧紧的咬着嘴唇，心中的痛苦无法言说，她默默的流下了泪，等马车消失之后，她茫然的走在街上，寂寞、孤单、失落众多情绪齐涌心头，令她苦不堪言，泪水不停的滴落……
　　岳康押送着九龙鼎，车队缓缓的前行，由于九龙鼎的原因，行进速度极为缓慢，若是走的快乐，九龙鼎难免被磕碰，到时候就麻烦了。
　　三天过去了。
　　一路上，岳康一有机会就找白妙芸攀聊，绞尽脑汁的找话题，似乎想将两人之间的那种尴尬充斥，可结果似乎不太理想，总是热脸贴到冷屁股之上，白妙芸一直对他爱答不理，冷着一张脸。
　　岳康无奈，只好作罢，他也知道自己与白妙芸之间的恩怨不是说化解就能化解的。
　　“岳兄弟，我怎么感觉你家大姐很烦你的样子。”
　　牛郎手中端着茶碗，望着白妙芸离去的背影说道。
　　行了大半天的路程，天气又那么热，就算人能受的了，马匹也受不了，岳康带着众人在一家茶铺停下，要了些凉茶，作为短暂的休息。
　　岳康差人给马匹补充一些食物，一切安排妥当之后，岳康看到白妙芸和牛郎坐在一张桌子上喝茶，于是微笑满面的走了过来，来到桌前刚要给白妙芸打招呼，白妙芸责直接起身离开了。
　　一路行来，牛郎这个大老粗也看出了岳康和白妙芸有些不正常，这已经不是岳康第一次受冷脸了，于是问道。
　　岳康也不见尴尬，一屁股坐了下来，喝了一碗凉茶之后说道：“牛大哥，最近个王霞的关系怎么样了，我什么时候喝你们的喜酒啊！呃，似乎以后我不能再喊王霞了，得改喊嫂子了。”
　　提到王霞，牛郎很快忘记了刚才的事，很腼腆的一笑，说道：“快了，快了。”
　　岳康微微一笑，“要我看啊！牛大哥这次从京城回来之后你们就成亲吧！夜长梦多啊！”
　　“嘿嘿，不瞒岳兄弟你啊！我们准备成亲的。”
　　牛郎脸上露出少有的羞涩。
　　岳康与牛郎闲聊几句，眼睛却忍不住的看向白妙芸，白妙芸一个人坐在桌前，轻轻的饮了一口茶水之后，似乎察觉到了背后有目光盯着她，她直接站起身来，去了旁边的树下，用树身遮挡住了她的身体。
　　岳康厚着脸皮走了过去，也不管白妙芸的反应，直接坐在了她的身边，白妙芸本想起身的，却被岳康拉住了手，“大姐，事情已经发生了，何必让自己这么难受。”
　　白妙芸甩开岳康的手，这次她没有离去，扭着头留给岳康一头青丝，她看着远处没有说话。
　　“大姐，你要知道这次我真不是有意的。”
　　岳康愧疚的说道。
　　“我没怪你，我在怪我自己。”
　　白妙芸不轻不淡的说道。
　　“大姐，你这个样子，知道我有多愧疚吗？”
　　岳康摇头轻笑。
　　“你不必愧疚，好好照顾妙昔就行了，我们之间的事，以后不要再提了，我不想听。”
　　白妙芸缓缓地说道。
　　“好好，咱们暂且不提那事，大姐，我问你，咱们白家以前和贵亲王之间可有恩怨？”
　　岳康问道，这次他去京城除了送九龙鼎之外，还想亲自查探一下贵亲王为何关押自己的岳父大人，包括这次贵亲王让白家制作九龙鼎的事情都格外的蹊跷，岳康总感觉这其中有些不对劲。
　　如今身在贵亲王府的木单和唐雪见，已经查探出了自己的岳父大人被关押在什么地方，只是那里戒备森严，犹如铜墙铁壁一般，想要救人很难，木单来信说他现在正在与唐雪见和张小亮几人商议怎样救出白老爷，岳康直接回信说道，现在不要轻举妄动，等我去了京城再说。
　　岳康知道想要从贵亲王府救人无疑是比登天还难，岳康不想让木单几人冒险，万一兄弟们出了事情，岳康于心何忍，他会自责的，再说了，岳康在没有完全之策的时候，不想打草惊蛇。
　　似乎那个小王爷与自己有仇，三番两次的想要陷害自己，自己这次去京城还要找他算账呢。
　　贵亲王？白妙芸深深的皱起了眉头，说道：“贵亲王高高在上贵为皇室，与我们白家能有什么恩怨。”
　　这个问题岳康也曾经问过老夫人，老夫人摇头说没有，白家从来没有机会接触到贵亲王，更别说有什么恩怨了。
　　这样一来岳康就更搞不懂了，一切的事还需要岳康去探索。
　　“你这样问是什么意思？”
　　白妙芸见岳康的问话奇怪，忍不住的问道。
　　“哦！没什么，我只是听说，这次烧制九龙鼎是贵亲王点名要求白家烧制的，我奇怪的是，烧制九龙鼎本来就由京城一家官窑接手的，并且已经动工烧制了，可贵亲王这个时候却点名要我们白家烧制，你不感觉事情有些蹊跷么？”
　　岳康缓缓地说道。
　　“你怎么知道这事？”
　　白妙芸疑惑的问道。
　　“你别管我怎么知道的，总之这件事情我们小心为上，或许是贵亲王看上了我们白家烧制的瓷器。”
　　岳康又道。
　　白妙芸听后没说话，脑海中不断的思索岳康的话，她也隐隐觉得此事没有表面上那么简单。
　　休息了一会，车队再次出发了，这次出行一共有六辆马车，四辆马车上装的是九龙鼎，另外一辆是白妙芸坐的，剩下的一辆是为岳康和牛郎准备的，可是行了三天岳康几乎没有坐马车，他现在已经开始学骑马了。
　　其实他早就想学骑马了，感觉骑在高大的马上很威风，正好借着这个几乎让牛郎教他，其实学骑马没有什么难度，只要你抓住马缰坐稳身子就可以了，现在行进的速度不是很快，岳康骑在马上已经能应付自如了，只是狂奔起来的话，岳康的技术还不到家，好几次险些从马上摔下来。
　　大刀帮这次出动了三十号人，加上白家的人手，一行五十来人，的确算得上一个大型的商队。
　　岳康和牛郎骑在马上，并排行在前头，身后的队伍紧紧跟随。
　　岳康现在所在的地方四面环山，道路崎岖不平，极为的难走，刚才那家茶铺老板说这一带经常有强盗山贼出没，好心嘱咐岳康等人小心。
　　岳康这一路行来已经遇到了好几波山贼，可都是些菜鸟，没什么武艺，只会干诈唬，结果可想而知均被牛郎带着大刀帮的兄弟杀退。
　　“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财”山贼千率一篇的口号，又一次的响了起来。
　　岳康挥手，车队停了下来，每个人脸上露出戒备之色，大刀帮的兄弟都已经拔出了长刀，准备作战。
　　“留下买路财”“留下买路财”很快的山贼现出了身形，他们一直隐藏在山峰背后，命令一下，他们手中拿着各种兵器，叮叮咣咣的跑了出来，将岳康的队伍团团围住。
　　这次出现的山贼，人数众多，足足有上百余人，打扮的奇形怪异，面露狠相，好像那张脸上都写着，我是山贼。
　　岳康微微皱眉，这次山贼不但人数众多，而且似乎也组织有纪律，似乎受过训练一般，岳康从来没有怀疑过大刀帮兄弟是否能对付山贼，一路的表现早已证明了，只是这次若是打起来，就算大刀帮稳胜，但伤亡是避免不了的，那是岳康不想看到的。
　　“哈哈，来了一只肥羊，大哥这次咱们发啦！”
　　“那车厢包裹的那么严实，该不会装的是黄金吧！”
　　“咦，大哥，你看还有漂亮女人呢。”
　　“大哥，这娘们够劲啊！哟哟哟我都快受不了了。”
　　拦在岳康前头的几人似乎是这些山贼的头领，几人抗着大刀，大大咧咧的大笑，毫不将岳康一行人放在眼中，那种目光就像狼看到了羊一般的贪婪。


第350章 第三十五副镖头
　　“敢问对面来者，是何许人也。”
　　岳康御驾着跨下的马儿走前一步，拱手抱拳说道。
　　“我乃黄公山旋风寨大当家，赵彪是也，劝你们留下财物和女人，本大爷放你们一干人等过去，若想反抗定让你们死无葬身之地。”
　　一个身材魁梧的光头大汉，走前一步大声朗道，他手中拿着一柄宽大，上面缀有五个铁环，大刀被他抗在肩上，样子极为的凶狠。
　　“在下岳康，乃风云镖局第三十五副镖头，早闻赵寨主威武彪悍，英姿不凡，今日一见果然名不虚传，同为江湖中人，今日我们路过此地，还望赵寨主行个方便放我们过去，免得我们伤了和气，当然我们也不会让赵寨主以及兄弟们白跑一趟的，这里有五十两银子，还请赵寨主收下。”
　　岳康一口的江湖话，他之所以说对方是什么风云镖局第三十五副镖头，完全是想让对方顾忌自己的身份，虽然岳康心中无比厌恶眼前的这些强盗，但能避免打杀还是避免的好，大刀帮的哪个兄弟受伤，他心中都意不过去。
　　白妙芸站在远去听到岳康只报名号的时候，忍不住的一笑，冰霜好几天的脸终于算是露出了笑容。
　　“啥？你是风云镖局第三十五副镖头？”
　　旋风寨大当家赵彪听岳康的话，瞪大了眼睛，“你们风云镖局一共有多少个副镖头？”
　　在他的理念之中，一般的帮派啥的，能有两三个副将就已经不错了，而对方却说他是排到第三十五位，他不震惊才怪。
　　“副镖头也不是很多，一共有五十八位副镖头。”
　　岳康微微一笑说道，他刻意的让自己的神色略带傲慢，这样才能显出他们镖局非同一般嘛！
　　五十八位副镖头？赵彪听后不由的倒吸了一口凉气，这么多副镖头，那风云镖局强大到什么地步了？他稳住心中的惊讶说道：“那我以前怎么没有听说过风云镖局，还有你们镖局一共有多少人，要那么多副镖头？”
　　赵彪说话完全没有了刚才的强横，他要试探对方说的是不是真的，如果是真的话，似乎这个风云镖局很不好惹，能够考虑是否放行。
　　“哦，是这样的，我们镖局一般都是在江南一带活动，这次是我们总镖头的一个朋友托我们押送些瓷器去往京城，还望赵寨主行个方便，至于我们镖局一共有多少人，我们也没有统计过，大概数字应该有个三千人吧！”
　　岳康吹牛不带脸红的。
　　“啥，三千人？”
　　赵彪惊呼出声，眼睛瞪得颇大，随他而来的上百个兄弟，也均都露出震惊之色，若对方说的是真的，那这个风云镖局的确是自己惹不起的人物，如果劫了人家的镖，人家回来报仇就麻烦了，旋风寨一共才上百号人，怎么跟人家几千人斗啊！
　　牛郎坐在马背上，听着岳康胡乱吹嘘，看到对方明显有害怕顾忌的样子，他忍不住的想笑，自己的岳兄弟真是太能吹了，他想笑又不敢笑，憋的脸色通红。
　　在场的大刀帮的弟兄们，也都忍不住的想笑，可他们都知道这个时候，不能笑，不然就露馅了。
　　“姑爷，真有意思，你看将那些人吓的。”
　　与白妙芸一同坐在马车里的小琴，忍不住的一笑，但也不敢太大声。
　　“他尽会些瞎扯的本领。”
　　白妙芸不屑的说道，嘴上这么说她心中却佩服岳康的智慧。
　　果然，岳康镇住了对方，那赵彪明显估计岳康口中的风云镖局，他现在是宁可信其有不可信其无，万一对方说的是真的，自己就等于捅了个马蜂窝，自己怎么死的都不知道，他虽然是个山贼，但也自在快活，他还想多活几年呢。
　　赵彪心中划过一系列的想法，终于他撤走了兄弟，就连岳康“孝敬”他的五十两银子，他也没敢收。
　　“岳镖头，咱们兄弟今天如有得罪之处还请见谅，大家都是江湖中人，冤家宜解不宜结，今日我给你行个方便，放你们过去，今日这五十两银子我就不收了，但下次经过此地的时候，岳镖头也懂得规矩，过路费就不能少了啊！不然我们兄弟只有喝西北风了。”
　　赵彪毕竟是个寨主也不能过于软弱，他这样一说，显得也不是怕了对方，而是给了对方一个面子。
　　“哈哈，赵寨主谢过了，今日之情岳某定记在心中，他日得闲定前来拜访，今天还有公事在身，不便耽搁，赵寨主咱们后会有期。”
　　岳康爽朗大笑，大声的说道。
　　“恕不远送。”
　　赵彪微一抱拳，带着兄弟让开了一条通道，他看着岳康身后的几辆马车，心有不甘，但那丝贪婪被他克制住了。
　　众人心中本来以为要有一场激战的，没想到被岳康的几句话化解了，都觉得有些不可思议，同时佩服岳康的头脑。
　　“出发”岳康一挥手，车队缓缓的行动了，岳康一骑当先，很有风度的向赵彪几人拱手告辞。
　　牛郎不得不佩服岳康，他从后面追上岳康，不露痕迹的朝岳康竖起了大拇指，岳康得意一笑，冲牛郎眨了眨眼。
　　“大哥，就这样放他们走啦！”
　　赵彪身旁的一个大汉，有些不甘心的说道，岳康一行人渐渐远去，他有些舍不得眼看就要到嘴的肥肉就这么没了。
　　“难道你想跟风云镖局作对吗？你是不是嫌自己的活的不耐烦了？”
　　赵彪大声的叱喝，他心中何曾甘心，他还有气没地方撒呢，谁跟他说话无疑就是撞了枪口。
　　“大哥，你刚才看到他们车厢里装的是什么了吗？刚才有一辆马车，车厢上的油布露出了一个角，我往里一看，金灿灿的好像是黄金。”
　　这时一个瘦小的，贼眉鼠眼的青年跑到赵彪身前说道。
　　“什么？黄金？四车黄金？你确定你没看错？”
　　赵彪顿时大惊。
　　“大哥，你说那黄黄的金灿灿的，不是黄金是什么？”
　　那人又说道。
　　突然，赵彪身旁的另一人说道：“哎呀，我刚才眼睛被晃了一下，本来以为是他们手中的刀剑发出的光亮，现在一想，不是，那束光是从车厢里发出来的，对，我也看到了一小块的黄东西。”
　　黄金，四车的黄金，那是什么概念？赵彪使劲的咽了一下口水。
　　“大哥，干吧！管他什么风云镖局的，那么多黄金我们兄弟十辈子都花不完，只要我们将黄金抢到手，就离开这里，他们就算报仇也找不到咱们啊！”
　　“是啊！大哥，干吧！干完这一次咱们兄弟就彻底的享福了，到时候不是要什么有什么还怕他们吗？”
　　“对，我们将他们都杀光，抢走黄金。”
　　赵彪明显心动了，他巡视的看着一下周围的兄弟们，见兄弟们个个跃跃欲试，一副不怕死的样子，赵彪一时也是热血澎湃，“好，干，我赵彪今天豁出去了，只要这次成功后，我们兄弟以后就再也不用他娘的整天呆在山上了，有了钱，我们就是天王老子。”
　　“干”“干”旋风寨所有的人此时个个眼冒金星，仿佛他们现在已经看到那四车黄金放在自己面前的情景。
　　世上总会有一些意想不到的事情发生，就跟旋风寨的遭遇一样。
　　其实岳康知道旋风寨的人，不会就此甘心的，已经有一条大鱼上钩了，谁会撒手松钩？
　　果然，正在岳康担忧这件事的时候，就看到突然冒出来几十个强盗，他们个个蒙着面，看不清相貌，岳康不得不说对方，真是他妈的白痴，你们蒙面我就不知道你们是什么人了？好歹你们也得换件衣服啊！
　　强盗就是强盗，出尔反尔，毫无言信，岳康不用看就知道是旋风寨的人马，就是傻子也能看出来，他们蒙面不让人看清长相，却不换衣服，这不是典型的换药不换汤么。
　　几十个人冲出来之后，二话不说就动手了，一个个攻来就祭出杀招，毫不留情。
　　刚才岳康早就对牛郎说了，对方有可能不甘心，会重新杀来，让大家小心，牛郎早已经吩咐下去，所以即使旋风寨的人突然杀来，大刀帮的兄弟也不至于措手不及。
　　很快的双方战在了一处，对方人数众多，几乎是大刀帮的三倍，还好大刀帮这些兄弟个个武功不俗，一时间还能应付，但短时间内也很难制胜。
　　那旋风寨的大当家，手下着实有两把刷子，竟然在牛郎手下走过了十招才显出败相，牛郎大发神威，势必要二十招之内将赵彪拿下，可旋风寨的二当家，三当家见赵彪不敌，惊讶牛郎武功之高的同时，抽身退来支援赵彪，他们本来以为岳康一行人就属岳康武功最高，谁让岳康说自己是什么第三十五副镖头呢。
　　本来三个当家人是奔着岳康去的，可赵彪被牛郎拦了下来，另外两个当家见赵彪不敌，又退了回来支援赵彪，三人联手，一时间牛郎想要取胜很难，若没两把刷子对方怎么能做上当家的位置。


第351章 长安城
　　内功在这个年代可不是人人都会的，就像旋风寨这些人，会内功的没几个，都是空有架子，外带一副狠相，显得很牛逼的样子。
　　旋风寨三个厉害的角色，都被牛郎缠住，岳康这个身怀内功之人，便如鱼得水了，对方那些人看似凶猛，可没有几个能够对岳康构成危险的，岳康从对方手中夺过一柄刀来。
　　“我让你们言而无信。”
　　岳康一刀砍中一个旋风寨成员的身上，嘴里狠狠的道，他反手一刀又砍到了另一个人的胳膊，很快的两人被放倒，岳康神勇了起来，几乎没有几个人能在他手下走过三招，身怀内功之人与那些平常人，不单单是力量上的悬殊，就连速度也比他们快了好几倍，所以他们的作战能力与岳康相比，根本就不是一个档次的，就跟大人打小孩一般。
　　小顺一直在岳康身旁，“天下无敌石灰粉。”
　　喊完之后，手中的石灰粉就被撒出去，对方一个不防石灰粉就进入了眼睛，这样一来岳康又轻松了许多，直接走到眼睛被洒石灰粉那人面前起手就是一刀。
　　“天下无敌石灰粉。”
　　小顺又大喊一声，站在他对面的那名旋风寨成员，显然早有防备，用胳膊一档，石灰粉没有进入他的眼睛之中，那人狠狠的说道：“妈的，幸好老子反应快躲了过去，受死吧你。”
　　他举着大刀向小顺砍来。
　　小顺妈呀一声，转头就跑，看来放暗器要出其不意攻其无备，以后不能再喊了，小顺没跑两步就听到岳康的声音。
　　“你躲过了石灰粉，可惜你没躲过我这一刀。”
　　岳康一刀将那人放倒在地，不屑的说道。
　　岳康和小顺来到白妙芸和小琴所在的马车。
　　“大姐，你没事吧！”
　　岳康关心的问道。
　　“嗯，我没事。”
　　白妙芸的马车一直有人守护，大刀帮的八个兄弟护在马车周围，旋风寨的人根本攻不过来，“看后面。”
　　白妙芸看到一人双手举着大刀向岳康劈来，白妙芸顿时吓坏了，忙出声警告。
　　“谢大姐关心。”
　　岳康哈哈一笑，他都没有回头，直接一个后蹬，将那人踹飞了出去，“没想到大姐还是关心我的。”
　　岳康嘿嘿一笑。
　　白妙芸使劲的瞪了岳康一眼，“都这个时候了，你还有心情开玩笑。”
　　“大姐，无须担心，这些都是小喽啰，有我在谁也伤害不了你的。”
　　岳康拍胸膛说道。
　　“大刀帮的那几个兄弟快撑不住了，你还不去帮忙。”
　　白妙芸望着不远处，有几个大刀帮的兄弟被打的节节败退，焦急的说道。
　　“我只负责大姐的安危，别人不用我管。”
　　岳康说着话，直接坐上了白妙芸的马车，还露出一副悠闲的样子。
　　“你”白妙芸听完岳康的话后，顿时大怒，“我不需要你保护，你若再不去救大刀帮的那几个兄弟，他们真的会有危险的。”
　　白妙芸的确生气了，人家大刀帮的兄弟，不怕辛苦，送他们去京城，人家现在眼见就要遇到危险，岳康却见死不救，白妙芸瞬间对岳康很失望，这个男人这般的无情无义，我以前怎么没有看出来。
　　白妙芸心中剧痛，想想自己的妹妹嫁给了这样的男人，真算是瞎了眼，她替白妙昔感到难过，“好，你不去我去，你这种无情无义的小人，以后别叫我大姐，你连畜生都不如。”
　　白妙芸说完之后就要从马车上下来，她再也不愿看到眼前这个男人。
　　岳康愕然，他没想到白妙芸竟然暴口粗话，岳康见白妙芸情绪过于激动，急忙拉住了她，“大姐，你这么激动做什么，那不是救他们的人来了么？”
　　岳康嘴角噙着神秘的笑容，向不远处一指，白妙芸顺眼看去。
　　只见对方的山坡上，十几道黑影，瞬间出现，仿佛从山里蹦出来的一般，他们个个身手矫健，借助山峰之势，如大雁低飞，急略而来，只是一眨眼功夫十几人便已经来到了战场。
　　白妙芸还没看清是怎么回事，就看到他们十几个人刚一落地，便有十几个旋风寨的成员被抛飞出去，跟堆垃圾的被堆在一起。
　　随后那十几人每挥一拳每踢一脚，都不断的有个被打飞出去，不想想那些被打飞出去的人全是旋风寨的成员，那气势简直摧枯拉朽、霸道无比。
　　就连大刀帮的兄弟都没看清是怎么回事，前一秒身边还围着好几个旋风寨的成语，一眨眼就少了一个，再一眨眼又少了一个，刚感觉不对，自己身旁的那些旋风寨的成员就不翼而飞了，再往上看，天空全是被抛起来的人影，一道一道的沿着各种不同的弧线，被抛到同一个大坑里。
　　大刀帮的兄弟，个个睁大了眼睛，嘴巴张的颇大，不可置信的看着那十几个后到场的人士，跟抓小鸡一般的将那些旋风寨的成员，抓起来，扔出去……
　　那十几个人腾出两人，帮牛郎对付那三个当家的，也只是几招的功夫便把对方制服，与那些人一样的命运被扔进坑里。
　　牛郎有些木讷的站在地上，表情震惊，这些人从那里冒出来的，个个武功高强，绝对不在自己之下，而且一下子出现十多个，他的目光中充满了不可思议。
　　对，一点也不夸张，大刀帮的众人感觉从那些人出现到现在他们还没来得及咽一口唾沫，旋风寨的上百于人，除了那些受伤倒地的人，全部都被清理干净。
　　不远去的一个大坑中，嗷嚎一片，你压我，我压他，有一个问题很值得众人关心，几十人压在一起，最地上的那人会不会被压死呢。
　　高手，绝对是高手中的高手，这些高手为何要帮自己，这是大刀帮众多成员都考虑的问题。
　　很快的他们得出了答案，只见十几个人将战场清理干净之后，来到岳康身边，齐唰唰的跪在地上，“参见帮主，属下来迟，让帮主受惊了。”
　　十几个人恭敬的单膝跪地，齐声喊道。
　　岳康微笑的看了白妙芸一眼之后，从马车上跳了下来，轻轻的说道：“各位兄弟请起，你们一路跟来辛苦了。”
　　“为帮主效力是属下应有的责任。”
　　十几个人纷纷的站了起来，站在岳康面前，个个昂首挺胸，气度不凡。
　　“好了，你们不必在隐蔽形身了，将这些人处理完之后，跟上我们，一同赶路吧！”
　　岳康微微一笑说道，其实岳康早就知道丐帮的人跟着他了，这段时间发生了这么多事，丐帮的冯长老和夏长老怎会不派人一路保护岳康。
　　“是”十几人拱手答道。
　　白妙芸从马车上走了下来，她略带歉意的对岳康说道：“我，我刚才错怪你了，刚才我说的话，你别放在心上。”
　　岳康哈哈一笑，“大姐生气的样子，其实还蛮漂亮的。”
　　白妙芸听后岳康的话，俏脸一红，狠狠的瞪了岳康一眼，直接上了马车，撩下车帘。
　　随后岳康带着大刀帮的兄弟们继续上路了。
　　路上，牛郎忍不住的问道：“岳兄弟，你什么时候成帮主了？刚才那些人都是你的手下？”
　　岳康坐在马上，缓慢的行走，他轻轻一笑说道：“其实我是丐帮帮主。”
　　“丐帮帮主？”
　　牛郎听后面色一惊，随后他哈哈大笑，“岳兄弟，你真会开玩笑，丐帮乃是天下第一大帮，你怎么会是丐帮帮主呢，打死我也不信。”
　　“既然牛大哥不信，那我也没办法咯。”
　　岳康摊手说道。
　　牛郎呵呵一笑，其实他心中已经有了几分相信，一下子出现那么多高手，牛郎相信就算不是丐帮也一定是其他的大派，想想自己这几百号人的大帮，以前牛郎感觉蛮威风的，现在跟人家一比，简直不是一个档次的，他忍不住的苦苦一笑。
　　“牛大哥，去过京城吗？”
　　坐在马背上的岳康对着牛郎问道。
　　牛郎咧嘴一笑，说道：“去过，不过那是几年前的事了，那时的京城就已经异常的繁华，不知现在是什么样子了。”
　　“京城毕竟是一个天子居定的地方，一定繁华无比了。”
　　岳康呵呵一笑说道。
　　“那是，按我估计，就算十个杭州加起来也没有京城一半的富饶啊！”
　　牛郎赞同的点了点头。
　　京城，天乾王朝的国都，岳康无比期待看到那座城市。
　　“长安城”岳康远远的看到三个大气磅礴的大字写在城墙上。
　　“到京城了。”
　　岳康忍不住的感慨，行了大半个月的路程，终于到京城了，岳康脸上露出轻松的笑容。
　　岳康一行人来到城墙下，都忍不住感慨城墙的宏伟、壮观，站在城墙下让人感到自己是何等的渺小。
　　城门处，两列士兵笔直而战，神色萧肃，身穿厚重的盔甲，腰挂长刀，一个个威武不凡。
　　经过一番检查之后，岳康等人进入了这座建筑宏伟，披着一层尊贵外衣的城市。


第352章 樊文轩是白浩轩？
　　由于运送九龙鼎的要事在身，岳康无心在京城游逛，直接来到丐帮在京城的分舵。
　　丐帮的在京城的分舵，不同于别的城镇，分舵宏大之极，几乎相当于杭州的总舵。
　　岳康等人来到丐帮分舵之后，惊奇的发现夏长老居然也在，夏长老的出现的确出乎了岳康的意料之外，岳康询问夏长老何时来的京城，夏长老面带笑容，轻轻的说道，只是比帮主早到了两天。
　　令岳康惊讶的还不止如此，冯长老和另外的两名长老也同时出现在丐帮的分舵之中。
　　等众人安顿下来之后，岳康单独的将几位长老叫到一旁，询问几人，是不是发生什么事了？怎么都来京城了？
　　冯长老现在是代理帮主，除了岳康之外，整个丐帮他最大，他如实的对岳康回答说，还不是为了帮主你，帮主一心想救白老爷，我们几个怎么会不知道呢。
　　岳康微微一笑，我也没打算瞒着你们。
　　帮主请放心，只要你想做什么事，尽管做就行了，我们丐帮所有的弟子对您绝对是鞍前马后，虽然对手身份不一般，但我们丐帮千千万万个兄弟也不是吃素的，有人欺负到我们帮主头上，那是不能容忍的事情。
　　几个长老纷纷表示了自己的意见，话已经说的很明了，即使对方是天王老子他们也有大干一场的勇气，很显然他们心中都知道岳康的对手是贵亲王，可这个时候他们没人退缩，没人劝说岳康，极力的支持他，因为有人触犯了岳康，就等于触犯了整个丐帮，对，谁都不行……
　　岳康听完几位长老的话，心中无比感动，将那份忠诚，那份感情记在了心中。
　　正在岳康和几位长老谈话的时候，有人来报说唐雪见唐舵主求见。
　　岳康急忙让唐雪见，进了屋子。
　　唐雪见进来之后，向岳康和几个长老行了一礼，岳康微笑的对唐雪见说：“唐舵主，辛苦了。”
　　唐雪见轻轻一笑，“为帮主效力何来辛苦，都是属下应该做的。”
　　岳康让唐雪见坐了下来，询问起贵亲王府的情况。
　　唐雪见说出了他们在京城这段时间发生的事情。
　　唐雪见、木单、张小亮几人来到京城之后，正好赶上，贵亲王府比武招纳江湖人士。
　　以几人的武功，无论走到那里都算得上是高手，很容易的被招纳入了贵亲王府。
　　进入贵亲王府之后他们几人，不动声色的查询白老爷的下落，刚开始他们进入不了贵亲王府的内层，可经过一段时间的努力之后，唐雪见和张小亮很快的被小王爷樊文轩看重，留在了身边，护行左右。
　　至于木单和另外几人刻意的不让自己表现太突出，甚至隐藏自己的实力，毕竟木单以前曾经在贵亲王府担任过护卫，如今虽然易容换面了，但一个人的气质行为不是那么好改变的，木单不便过于接近贵亲王和小王爷，怕的是被认出来，打破岳康的计划。
　　但木单和另外几个丐帮精英弟子也没闲着，他们暗中查探，和贵亲王府中原有的护卫拉好关系，不断的打探着白老爷被关押的地方。
　　唐雪见和张小亮一直跟随着小王爷，很快的他们查探到了白老爷被关押的地点，刚开始他们也不确定那人是不是白老爷，但后来他们逐渐的确定那人就是白老爷。
　　因为，那一次小王爷带着唐雪见和张小亮去关押白老爷的地点，他们早已经取得了小王爷的信任，所以小王爷没有支开他们，直接领着两人进去了，白老爷被关押的地方是一座废墟的府邸，据说那座府邸是前朝一个朝中重臣的府邸，由于勾结外兵，密谋造反，被皇上满门抄斩。
　　府中上下几百余人，一夜之间全部问斩，据说当时那座府邸中的尸体都堆成一座小山了，之后一把火全被烧成了灰烬。
　　最后查出那位朝中大臣其实并无谋反之心，都是被冤枉的，几百条人命受冤之死，从此以后，那座府邸，每到晚上都阴森森的，而且经常发生一些奇异的事情，路人从此经过的时候，经常听到里面有哭声传出，再到后来那座府邸便成了人们心中的一个禁地，一个冤魂之宅。
　　所以那片府邸，一般情况下根本没人进去，白老爷被锁进那座府邸的房子之中，有专门的负责人看守。
　　那次小王爷去见白老爷的时候，唐雪见和张小亮就站在门口，他们凝神屏听，隐隐约约听到小王爷说到白家两字，之后屋中被关押那人跟疯了似的大叫，听到那人说什么，浩轩，不可以，不可以……
　　唐雪见和张小亮只是隐隐的听到了里面的对话，至于其他的对话，他们也不清楚，但只听到这白家两字，他们就断定了，房里被关押之人就是白老爷。
　　“你说什么浩轩？你确定你没听错。”
　　岳康听到浩轩这两个字，心中震惊，如同炸起一颗惊雷，腾的从椅子上站了起来，急切的打断了唐雪见的话。
　　几个长老被岳康的举动吓了一条，忙问道：“帮主，怎么了，难道你认识这个叫浩轩的人？”
　　唐雪见也没想到岳康听到浩轩两字，有那么大的反应，忙说道：“应该不会有错，我跟小亮都听到了这个称呼。”
　　岳康的心中惊涛咳浪，久久不能平静，浩轩，白浩轩，昔儿的干哥哥，妙芸大姐的干弟弟，白家失踪多年的白浩轩？难道那个小王爷樊文轩就是白浩轩，岳康心中升起一个大胆的想法。
　　如果那个小王爷就是白浩轩的话，那么他为何关押自己的岳父，当初他又为何离家出走，这一切究竟是为什么？岳康不由的又想起一直都是这个小王爷暗中对付自己和白家，难道他真的就是白浩轩？
　　岳康心中划过一系列的想法，越想越觉得现今贵亲王府的小王爷樊文轩，就是白家失踪多年的白浩轩，但他怎么忽然之间成了小王爷了呢，这一切都是一个谜，没有任何答案。
　　岳康想到此处，快步的走了出去。
　　留下几个长老和唐雪见面面相觑，不明白岳康为何如此慌张，难道帮主认识那个小王爷不成？几人一时间想不明白到底怎么回事。
　　很快的岳康来到白妙芸的住处。
　　岳康心中焦急，直接推门而入。
　　由于这些天的劳累奔波，白妙芸觉得身体有些疲惫，等安顿好众人之后，她便穿着衣服躺到了床上，眼下已经派人通知“宗人府”了，这次验收九龙鼎的事情由宗人府着手，相信用不了多久，宗人府就会有消息了。
　　眼下也没什么事情可做，白妙芸躺在床上迷迷糊糊快要睡着了。
　　听到房门被推开，白妙芸猛然坐了起来，忙捋了一下有些凌乱的头发，“谁？”
　　说话间岳康走了过来，“是我大姐，不好意思打扰大姐睡觉了。”
　　岳康的到来白妙芸的睡意全无，她脸色有些不好看，冰冷的说道：“难道你不知道，进别人房间前需要敲门吗？”
　　“哦，由于我心中着急给忘了，我找你有急事。”
　　岳康露出无害的笑容。
　　白妙芸无奈，尽管她总是对岳康冷着脸，对方却还是一副笑吟吟的样子，真是拿岳康没办法，当然白妙芸也知道是岳康不与她计较罢了。
　　“有什么事，晚些再说吧！我现在困了，我休息会。”
　　白妙芸毫不留情的说道，她连自己都不知道自己怎么了，每次看到岳康都是格外的紧张，没有勇气去面对他，她一直逃避着与岳康单独想见的机会。
　　岳康故意叹了一口气说道：“那好吧！既然你累了，那我也就不说了。”
　　岳康说完还真要走。
　　“等等”白妙芸重重地嘘了口气，唤住了岳康，“有什么事说吧！”
　　其实她心中清楚，岳康找她来一定是有事情商量，虽然岳康侵犯过她两次，但两次都是意外，她心中就算难过，也没有太多的怨恨岳康。
　　岳康的为人白妙芸还是了解的，知道岳康无事不会来找她聊天谈笑的。
　　岳康呵呵一笑，他早就料到了白妙芸不会让自己走的，所以他刚才，才答应的那么干脆。
　　岳康走到房门口向外张望一番，之后轻轻的将房门关上。
　　“你关门做什么？”
　　白妙芸心中微微紧张。
　　“关起门好说话，与大姐化解化解恩怨，培养培养感情啊！”
　　岳康说着话看着白妙芸，眼中带着一丝的调戏。
　　白妙芸听后顿时大怒，脸色煞白，“出去”伸出手指，指着房门处，冰冷的说道，她的身上已经充满了浓浓的火药味，随时都要爆发出怒气。
　　嘿嘿，让你总是对我冷着脸，气气你也算捞了点本。
　　“白浩轩这个名字，大姐可否记得？”
　　岳康不去看白妙芸冰冷的眼神，走到桌前坐下，给自己倒了一杯水，缓缓地说道。
　　“浩轩？你问这个做什么，难道你不知道他是我的弟弟么？”
　　白妙芸听到岳康的问话，脸上的寒气渐退，本来不想回答岳康的却还是没有忍住。


第353章 白浩轩失踪之谜
　　“这个我当然知道，我是怕你忘记了。”
　　岳康轻声道。
　　白妙芸紧紧的咬着牙关，胸膛鼓伏，怒瞪着岳康，此时感觉岳康无比的可恶。
　　岳康知道白妙芸的小宇宙要爆发了，心中偷笑，接着说道：“大姐你先别生气，我再问你，这个白浩轩与岳父大人之间的关系怎么样？白浩轩小时候岳父是不是经常打他骂他？”
　　“怎么可能，我们白家四个子女之中，爹最疼爱的就是浩轩了，对他无比的宠爱，从没骂过他一句，更别说打了，就算我和妙昔做错事，爹还会骂我们几句，浩轩从小调皮贪玩，跟妙丹的性子一样，每次两人闯了祸之后，爹都是责怪妙丹，从来没有说过浩轩半句。”
　　白妙芸虽然不明白岳康为何突然问这个问题但还是如实的回答了。
　　“这么说来，你们白家对那个所谓的干弟弟都很好了？”
　　岳康心中思考着，嘴上问道。
　　“这是自然在我心中他就是我的亲弟弟，包括爹和奶奶也都对他爱护有加，有一次浩轩不小心将头碰破了，奶奶心疼的都哭了，我很奇怪你问这些做什么？”
　　白妙芸轻轻的说道。
　　“大姐，你先别问我，你把岳父大人和白浩轩为何离开白家的事情再给我说一遍。”
　　岳康说道，白妙昔虽然对他说过白浩轩离开白家的原因，但那时岳康没有细听，他现在要从头了解。
　　白妙芸皱起眉头看着岳康，岳康直接说道：“大姐，这件事很重要，你务必要实话实说。”
　　“好吧！我将我知道的都告诉你。”
　　白妙芸缓缓地说道。
　　白妙芸比白浩轩大了两岁，也就是说白浩轩与白妙昔同岁，岳康从白妙芸口中得知，自她懂事以来，自己就有了这个干弟弟，至于这个干弟弟是什么身份，什么时候来的白家，为何自己的父亲将他认做儿子待养，这一切白妙芸都是未知，她只知道她口中所谓的干弟弟白浩轩是父亲的一个至交好友的儿子。
　　每当白妙芸问起自己干弟弟来历的时候，父亲总是责怪她一通，并且说那是你亲弟弟，以后不准问这个问题，白家的那些老一代的家丁丫环也都知道这件事情，但白老爷对这件事情格外的严厉，凡是听到谁谈论这件事情，都要被逐出白家。
　　众人均是心知肚明，但没人敢说出来，至于背后议论那是在所难免的，致使白浩轩小时候根本不知道自己不是白老爷亲生的。
　　后来，也就是白浩轩十四岁的时候，忽然哭着跑回家里，那时白妙芸刚好在场，白浩轩抓住白老爷的衣服，眼中充满了仇恨，大声叫嚷，你不是我亲爹，是你杀死我亲爹的，是你杀死我亲爹的，我要报仇，你这个恶人，我要替我爹报仇。
　　当时白老爷傻眼了，出手打了白浩轩，那时的白浩轩接近疯狂状态，居然对白老爷还手，白老爷一时气愤，让人将白浩轩关进了柴房，白老爷知道此时终究不能瞒天过海，想等白浩轩清醒一些的时候在亲口告诉他，当年发生的那些事。
　　可没等白老爷向白浩轩解释，第二天白浩轩突然失踪了，连看柴房的两个护卫都不知道白浩轩什么时候离开的。
　　于是白老爷心急，便出去寻找，谁也没想到白老爷这次出去，之后的几年里再也没有回来，与白浩轩一同消失了，再无一点音讯，生死不明。
　　从此以后没有一个男人支撑的白家渐渐衰落，直到岳康的出现一切才有好转。
　　白妙芸缓缓的将当年的那些事说了出来，她说完之后，忍不住的哭了起来，“爹，怎么可能是杀害浩轩亲爹的凶手，一直以来爹都是以重情重义落名，他怎么会杀他的至交好友呢，我当时问奶奶的时候，奶奶告诉我，这一切都是一个天大的误会，奶奶终究也没有告诉我，当年到底发生了什么事。”
　　白妙芸说完后眼圈红红的，眼泪早已不争气的流了下来，神色嫉妒的伤心难过，还有着对白老爷浓浓的思念。
　　“好了大姐，你别哭了，我告诉你一个好消息。”
　　岳康站起身，面对着白妙芸说道。
　　白妙芸察觉到自己的失态，急忙转过身去擦拭去眼泪，等在转过来的时候，眼圈依旧是红红的却没有了眼泪，她见岳康神色认真的样子，于是问道：“能有什么好消息？”
　　“我已经查探到岳父大人的下落了。”
　　岳康轻轻的说道。
　　白妙芸听到岳康的话，猛的抬起头，将眼睛睁的颇大，“什么？你刚才说什么？”
　　白妙芸甚至怀疑刚才自己是不是听错了。
　　“岳父他就在京城。”
　　岳康又说了一遍。
　　“你说的是真的，你没骗我？你真找到爹了？”
　　白妙芸脸上神色瞬间大喜。
　　“大姐，该不会以为我现在还跟你开玩笑的吧！这次是真的。”
　　岳康看到白妙芸高兴的样子，忍不住一笑。
　　心中极度高兴的白妙芸一时间高兴的差点没从地上蹦起来，她使劲的摇头，怕自己是做梦，当看到岳康冲她点头，她知道这一切都是真的，她猛的拉住岳康的胳膊，“爹在哪里，快带我去见爹。”
　　岳康被白妙芸拽着胳膊，无奈的说道：“大姐，你安静些，你听我说。”
　　白妙芸这时才发现自己的失态，忙送开了岳康的胳膊，脸上一红，在她心中一直以为自己的父亲已经不在人世了，若是还在的话，怎么可能几年都没有一点消息，可今天突然听到岳康说有了自己父亲的消息，她不高兴才是怪事呢，所以一时高兴的有些失态。
　　“岳康，你快说爹在哪里，我好想见他。”
　　白妙芸面对岳康带着央求的味道，这是他为数不多的直视着岳康的眼睛。
　　岳康说道：“大姐，你先别急，坐下来听我慢慢说。”
　　白妙芸听了岳康的话坐了下来，可她怎么也坐不住，如坐针毡催促的说道：“你快说啊！爹在哪呢？”
　　此时的白妙芸再也没了往日的舒雅，高兴的像个小孩儿，高兴的她有些不知所措。
　　岳康看着白妙芸高兴的样子会心一笑，将所有的事情原原本本的告诉了白妙芸，白妙芸听后心中久久不能平静。
　　“什么？你说贵亲王府的小王爷是浩轩？”
　　白妙芸心中一惊，这件事的确出乎了她的意料，“浩轩，从小在白家长大，他怎么可能是贵亲王府的小王爷呢？”
　　“据我所知，贵亲王以前有两个儿子，都是站死了沙场，如今这个小王爷，很多人都知道是贵亲王的义子，这是贵亲王府众人皆知的事情。”
　　岳康说道。
　　“义子？”
　　白妙芸神色凝重了起来。
　　“不错，我也查探到他这个义子，也就是白浩轩失踪之后，才认的。”
　　其实岳康早知道小王爷不是贵亲王亲生，以前木单就告诉过他，可他当时怎么也不会想到，那个小王爷就是白家失踪多年的白浩轩。
　　岳康接着说道：“看来白浩轩对岳父大人充满了仇恨，似乎他一直认为他父亲是岳父杀害的，这样一来，他关押岳父也便在情理之中了。”
　　“我相信爹肯定不会是杀害浩轩父亲的凶手。”
　　白妙芸坚定的说道。
　　“现在不是信不信的时候，眼下还是尽快救出岳父大人这才是正事，大姐，我还可以告诉你，余昊天就是小王爷的手下，他对你所做的一切都是一个圈套，一个小王爷为了报复白家设下的圈套。”
　　岳康说道此处话语一顿，然后又道：“甚至我现在怀疑妙昔三年前被烧伤脸那件事，是不是白浩轩做的。”
　　“张进昌不是全招了吗？是他放的火。”
　　白妙芸不知岳康为何有这样的猜测。
　　“事情远没有那么简单，试想一下白家对张进昌不薄，他有什么理由放火，放火烧伤了妙昔的脸对他有什么好处？”
　　“当时我就猜测张进昌背后一定有人指使，但他却死活不敢说，为什么？因为他背后之人足够强大，强大到只要他说出来，他整个家族都会受到牵连，所以他宁愿死亡也不说出背后指使他的那个人，难道我这样的猜测不对吗？”
　　岳康说完之后，看着白妙芸问道。
　　白妙芸秀眉微瞥，她思考了一会点了点头，“事情不无此可能。”
　　“或许这一切幕后之人都是白浩轩，白浩轩哪白浩轩，没想到一切都是你做的，那么我们就老账旧账一起算吧！难道我岳康怕你不成。”
　　岳康重重地说道，说完之后，气愤的他握起拳头使劲的在桌子上砸了一下。
　　“岳康，你不可冲动，他可是贵亲王府的小王爷，我们斗不过他的，再说了或许事情不是想的那样。”
　　白妙芸担忧的说道，他怕岳康冲动做出什么傻事来。
　　“大姐，你现在是护着你那个所谓的弟弟？还是在担忧我？”
　　岳康直直的看着白妙芸。
　　白妙芸被岳康看着心中发虚，“我，我，我没有护着他，只是不想你去冒险。”
　　毕竟是她从小一起长大的弟弟，她不相信这一切都是弟弟做的。
　　“大姐，我知道你心中怎么想的，即使余昊天的事和妙昔的事不是他做的，那岳父大人被他关押，这又做何解释？”
　　岳康又道。


第354章 岳父白复兴
　　白妙芸一时心乱如麻，良久她说道：“若真是你说的那样，我自认没有这个弟弟。”
　　白妙芸说完之后，脸上一片黯然。
　　“好了大姐，你也不要过于难过，是他先对不起我们白家的，我们又没有错。”
　　岳康见白妙芸伤然的神色，安慰道。
　　“我没事，我只是担心，爹现在在他手上，我们该怎么将爹救出来呢。”
　　白妙芸说道。
　　“大姐，这个你放心好了，我保证将岳父大人救出来，相信很快你就能和岳父大人团圆了。”
　　岳康淡淡的说道：“其实我以前跟你说我是丐帮帮主，那一切都是真的。”
　　岳康这个时候也不再打算隐瞒自己是丐帮帮主的身份。
　　白妙芸并没有太多的惊讶，只是看着岳康说道：“贵亲王是皇上的亲叔父，按辈分小王爷也是皇上的堂兄弟，若是得罪了他，岂不是与皇上作对。”
　　白妙芸说出了心中的担忧。
　　“凡事有我，大姐你就安心的等候好消息就行了，纵然他势力滔天，我也要将岳父大人救出来，不想看到你和妙昔他们因对岳父大人的思念而成天愁眉不展。”
　　岳康坚定的说道。
　　此时白妙芸感觉眼睛酸酸的，她不想流泪，但却忍不住，她楚楚的看着岳康，缓缓地说道：“谢谢你”岳康莞尔一笑，露出灿烂的笑容，说道：“大姐，咱们都是一家人，还说什么谢不谢的。”
　　这一刻岳康的形象在白妙芸心中，彻底的高大了起来，宛如一座可以遮风挡雨的山峰，她目送岳康走了出去，眼中流下了泪水，以前那颗对岳康冰冷的心渐渐的融化了。
　　当天晚上岳康找到丐帮的几个长老，商议救岳父大人的事。
　　唐雪见已经告诉了他们的地址，岳康为了做到万无一失，已经派人去查探，务必要查出对方有多少人看守自己的岳父大人，并且嘱咐不能打草惊蛇。
　　岳康和几个长老坐下来商议，派出多少人去营救，沿走什么路上，都精心的布置，这件事万万不能马虎，如果一次不成功，那么下次再想救人就难上加难了。
　　几人精心的布置了一下救人的方案，感觉万无一失之后，岳康敲定，让大家准备，当晚就要动手救人，免得夜长梦多。
　　这次的任务很重要，岳康决定亲自前去。
　　夜空中，月亮昏晕，星光稀疏，整个大地似乎都沉睡过去了。除了微风轻轻地吹着，除了偶然一两声狗的吠叫，冷落的街道是寂静无声的。
　　星光下，十几道人影穿梭在街道上，悄声无息如同鬼魅一般。
　　很快的十几道人影，在一处废弃的府邸门前停下，各自找到隐蔽的地方藏住身形，这时几个黑影，在夜空中几个起落，如燕儿轻飞从府邸之中窜了出来，他们越过围墙之后，轻飘飘的落在地上，与后来那十几个人汇合在一起。
　　“回禀帮主，里面的人都已经睡了过去，只有两人值夜。”
　　一个黑影猫着身子，来到岳康身前，在他耳边小声的说道。
　　“好，按计划行动。”
　　岳康一挥手下达了命令。
　　命令传达开后，顿时可见二十几道身影，均都拔地而起，几个点落便进了府邸之中。
　　岳康被冯长老和夏长老一人夹住一个胳膊，两人带着岳康越过了墙头，落地之后，岳康看到二十余道身影已经悄声无息的潜入府邸深处，岳康三人也悄悄的跟了过去。
　　其实这座府邸之中，白浩轩安排的人手并不多，只有十几个人，这十几个人看守着白老爷，可能是一直以来平安无事，所以他们不由的放松了警惕，只留下了两人值夜，其余的人都睡觉去了。
　　这也不能怪他们松懈，他们看守白老爷已经几年了，一直没有什么事情发生，再说了这座是有名的鬼宅，一般人很少来这里，也不会猜到这里面藏人，所以他们警惕松懈也可以理解的。
　　鬼宅？岳康压根就不信这世上有鬼，鬼怪只是吓唬那些胆小的人罢了，若真有鬼怪自己一身阳光之气，鬼怪也得躲着走。
　　这次岳康带来的人并不多，只有二十几人深入府邸，其余的人在外面接应，他带来的二十几人个个都是丐帮精英中的精英，有足够的把握对付看守白老爷的十几个人，再说了，这是搞偷袭来的，来的人多了反而不好。
　　二十几人分头行动，十几人负责对付睡下的那些人，剩下的人负责救人。
　　身为贵亲王府招纳的武林侠士，他们的日子过的的确滋润，大酒大肉山珍海味要什么有什么，但被掉到这座府邸看守白老爷的十几个护卫，唯一遗憾的就是没有女人可以消遣，他们平时怨言颇多，怨自己倒霉被派到这个鸟不拉屎的地方来，简直是英雄无用武之地，每天十几个人除了喝酒还是喝酒，生活索然无味。
　　他们心中虽然怨言，但顾忌小王爷的权威，均都将那种闷气别在心里，谁也不敢说出来。
　　房中弥漫着浓浓的酒气，十几个大汗光身裸背，横七竖八的躺在拼凑的大床上，这间屋子以前是个大大的客厅，十几个人为了热闹所以就住在了一起，房中的重重地呼噜声不断响起，依稀可闻的还有梦喃声。
　　十几个大汗都已经熟睡过去，他们却不知道死神之手已经渐渐的向他们笼罩开来……
　　十几个黑影如同幽灵一般，闪进屋子之中，毫无任何声响。
　　“谁？”
　　屋中沉睡的大汗，其中一人似乎察觉到了什么，清醒了过来，他睁开眼睛之后，发现不妥刚要开口喊叫。
　　可是一切都晚了，他只感觉眼前寒光一闪，那道寒光毫不留情的割断了他的脖子。
　　“滋”“滋”屋中的十几个大汗，无一幸免，全部被割断了气管，连喊叫声都发不出来，稍微一动，脖子处的鲜血呼呼的往外冒，挣扎几下，均都失去了气息，一股浓浓的血腥味，瞬间在屋中蔓延开来，与那些酒气夹杂在一起极为难闻。
　　十几个人就这样不明不白的死去了，事成之后，丐帮的十几个精英弟子，迅速撤退与岳康一方汇合。
　　在丐帮十几个精英弟子下手的同时，岳康这边也没闲着，悄悄的靠近白老爷被关押的地方。
　　现在已经是深夜时分，一般人这个时候最爱犯困，看守白老爷的那两人也不例外，岳康借着星光之色，看到两人靠着墙壁，头脑向下一栽一栽的，显然两人已经困的不行了，却还在坚持。
　　好机会，岳康一挥手，身后闪出两名黑衣人，悄悄的向那两人接近过来，在那两人毫无察觉的情况下，猛的前扑，分别抱住两人的脖子，寒光一闪那两人就被切断了喉结，双腿在地上猛蹬，像是被杀的公鸡一样，猛烈的挣扎几下，之后就再无声响了。
　　这时负责去杀害看后白老爷的另外十几个大汗的丐帮精英弟子，正好赶了过来，冲岳康点了点头，表示任务已经顺利完成。
　　岳康赞许的点了点头。
　　眼下这府邸之中的所有人都已经解决掉了，岳康让人打开房门，丐帮弟子唯恐房中有危险，于是两人走在前面，岳康后面紧随。
　　岳康刚进屋子，就闻到一股腐朽、夹杂着食物发霉的味道，屋中的气味甚是难闻，那气味跟性口圈有的一拼了，岳康忍不住的皱了一下眉头，一股怒气涌上心头，白浩轩竟然这般的虐待岳父。
　　岳康等人进入房间没有造出任何声响，悄悄的走了进去。
　　岳康进去之后，就看到墙角处躺着一个人，岳康走进看到那人衣衫破烂，全身上下臭气熏天，蜷缩着身子，躲在墙角睡着了。
　　地上厚厚的一层杂草上面铺着一个破烂不堪的被子，白老爷躺在上面，头发蓬松凌乱，岳康看不清他的面目，岳康看到这一切有些心酸，毕竟这人是白妙昔的父亲。
　　可能是岳康等人进来，惊动了白老爷，他缓缓的睁开眼，窗外透过一丝星光，他看到眼前出现几个黑影，也不见震惊，显然已经习惯了，他叹了一口气说道：“你们来做什么？”
　　声音苍老无力，说完之后他又躺了下去，转过身留给岳康等人一个后背。
　　很显然那人将岳康等人当作是看守他的那些人了。
　　岳康揉了揉发酸的鼻子，蹲了下来，轻声问道：“你是不是白复兴？”
　　当那人听到岳康的话后，猛的一个激灵坐了起来，“你是谁？”
　　白复兴心中惊讶，在这里很少有人知道他的名字，对方怎么会知道自己的名字，心中的惊讶无与伦比。
　　“你别管我是谁，你先回答我是不是？”
　　岳康想确定对方的身份。
　　样子狼狈不堪的白复兴，想了想之后，说道：“不错，我就是白复兴，你们到底是什么？你们不像是他派来的。”
　　岳康清楚的明白白复兴口中的他指的是谁。
　　对方确认身份之后，忙将对方从地上搀扶起来，真肯的说道：“岳父大人，让你受苦了。”
　　岳康这句话发自内心之腑，忽然之间感觉与白复兴格外的亲近。


第355章 白复兴流泪了
　　“岳父？”
　　听到岳父这个称呼，白复兴明显一愣。他借着星光之色看着岳康一脸的茫然。
　　“岳父，我叫岳康，是妙昔的夫君。”
　　岳康解释说道。
　　“昔儿”白复兴一时很难接受自己所听到的，他震惊过后，“岳康，你怎么会来这里，你们快走不然被他们发现就走不了了。”
　　岳康说道：“岳父，我们就是救你而来的，外面的人已经全部被我们杀了。”
　　“被你们杀了？”
　　白复兴惊讶的问道。
　　“是的，好了岳父咱们快走吧，此地不宜久留，咱们离开这个地方我再跟你说，你离开白家这些年发生的这些事。”
　　岳康知道眼下不能在此逗留，还是赶紧离开的好。
　　“走？救我？”
　　白复兴扯开了岳康的胳膊，说道：“不，我不能走，我若走了他定会找白家的麻烦，我宁愿自己死在这里也不想白家受到任何伤害。”
　　白复兴很快的考虑到这个严重的问题。
　　“岳父，既然我敢救你，就不怕他找我们白家的麻烦，再说了，我已经杀了他的人，你以为你不走他就可以当作什么也没发生吗？咱们还是快走吧！”
　　岳康说道。
　　“是啊！白老爷子我们丐帮不怕他什么小王爷的，难道天乾王朝就没王法了吗，他一个小王爷就可以随便关押人么？”
　　站在岳康一旁的冯长老说道。
　　“对，只要我们问心无愧，就算天王老子我们也不怕。”
　　夏长老也适当的插口说道。
　　白复兴还在犹豫，却被岳康直接拉了出去，几个夹住白复兴，不由分说将他带出了府邸。
　　一路无话。
　　白复兴很快被带到一个建筑精致的小院之中，岳康没有将他带去丐帮，为的是避免太多的人知道自己救出了白复兴，既然小王爷想对付自己，那么在自己身边安插几个眼线也是正常的事。
　　包括今晚的事情，丐帮也只有区区二十几个人知道，太多人知道此事难免会走路风声。
　　岳康给白复兴准备好洗澡水，让他洗一下，并且准备好了一身干净的衣服，放在旁边。
　　之后岳康让冯长老和夏长老带着丐帮的精英弟子回去，眼下已经救出了白复兴已经没有什么事可做，两位长老带着二十几个丐帮弟子告辞了岳康，纷纷回了丐帮总舵。
　　很快白复兴梳洗完毕之后，从里屋走了出来。
　　这时岳康才真正的看清白复兴的相貌，白复兴头上的丝发几乎已经白了过半，脸色苍黄略带病色，多年来一直被折磨摧残的他整个人显得有些消瘦，有种营养不良的感觉，他的眼睛有些昏黄，有些空洞毫无一点神采，眼中充斥最多的就是茫然之色。
　　一直被关押在“鬼宅”多年的他，脱困以后，似乎一时间难以适应外面的世界，至今还有些不敢相信自己竟然能再次重见天日。
　　岳康总感觉站在自己面前的是个瘦弱的书生，怎么都感觉不像是一个混在生意场上多年的精英，若不是白家三姐妹与白复兴有着几分相似，岳康真的以为自己救错了人。
　　随即岳康想到，可能是被关押的太久，心中的绝望彻底抹杀了往日的风采吧！
　　“岳父，已经给你准备好了饭菜，你吃点吧！”
　　岳康尊敬的说道。
　　白复兴看了看岳康，之后望着满满一桌子的饭菜，他忍不住的吞咽了一下口气，他至少有几年没有吃过一顿饱饭了，每天吃的东西简直还不如一条狗吃的好，如今满桌子好吃的摆在他面前，的确是一种巨大的诱惑。
　　尽管白复兴的肚子已经咕咕直叫，但他并没有坐下来，他对着岳康说道：“你真的是昔儿的夫君？”
　　岳康露齿一笑说道：“如假包换的。”
　　“那昔儿和老夫人还有芸儿和丹儿她们现在好吗？”
　　白复兴提到自己的亲人时，嘴唇已经忍不住的颤抖起来，他原本以为今生再也不能见到自己的三个女儿和老夫人，谁曾想到自己竟然被救了出来，他欣喜之中却含杂着无尽的担忧，他怕因为自己让白家彻底受害。
　　“她们都很好，岳父不必担心，您现在还是赶紧吃些东西吧！你若不先吃点东西，我什么也不给您说。”
　　岳康拉着白复兴坐了下来。
　　白复兴闻着飘溢的菜香，又一次忍不住的吞咽了一下口水，在岳康注视的目光下，白复兴略微颤抖的手，拿起筷子，夹了一口菜缓缓的放进嘴里，只是嚼了两下就咽了下去，在他将菜咽下去的同时，眼泪却忍不住的流了下来。
　　多年来，他受过无尽的折磨，过的是畜生一般的生活，挨打受骂，简直连乞丐都不如的阶下囚的，但他一直都坚强的挺了过来，不曾流过一滴泪，今天他不知为何，流泪了。
　　岳康看后不由得心疼，替白复兴夹了些菜，放进碗中，带着酸酸的味道说：“岳父，感觉吃吧，不然都凉了。”
　　“岳康，你若真为白家好，你就把我送回去吧！如果他发现我被救了出来，他一定不会放过白家的。”
　　白复兴带着央求的味道，对着岳康说道。
　　“岳父，他是不是白浩轩？”
　　岳康想证实心中的想法。
　　白复兴没有说话，点了点头，随即他擦拭去眼中的泪水，苦苦一笑，神色中带着无尽的酸楚。
　　此时岳康能感受到白复兴如何的伤心痛苦，自己亲手养大的孩子，到头来竟然这般的对他，又有几个人能忍受得了这样的痛苦，那是对他心灵上多大的一种折磨啊！
　　“岳父，您别太难过了，此子忘恩负义，恩将仇报他一定会遭报应的。”
　　岳康咬着牙齿说道。
　　“哎”白复兴重重地叹了一口气，“岳康，我们斗不过他的，他现在被贵亲王认作了义子，权势滔天我们一个平民是没有反抗的余地的。”
　　“岳父，此事您不必担忧，他就算是小王爷，我又何惧，刚才随我救你的那些人，你可知道是什么人？”
　　岳康自信一笑说道。
　　“不知？他们都蒙面黑衣我的确不知道他们是哪路的好汉。”
　　白复兴实话说道。
　　“不妨告诉岳父，免得岳父心中不踏实，刚才那些人都是丐帮的弟子，我现在的身份是丐帮第二十九代帮主，丐帮弟子千千万，就连皇上也要忌讳三分，他一个小王爷又能怎么样，就算他不找我们白家的麻烦，我还准备去找他算账呢。”
　　岳康坚毅的说道。
　　“丐帮帮主？”
　　白复兴听后露出了震惊神色，他虽然不是什么武林人士，但天下第一大帮丐帮他怎么会没听说过，没想到自己的女婿竟然是丐帮的帮主。
　　“岳父，现在你可以安心的吃饭了吧！你的肚子都叫了好几次了。”
　　岳康微微一笑说道。
　　“好，我吃饭。”
　　白复兴脸上的担忧之色减少了几分，拿起筷子，对着桌子上的食物开始消灭起来，“康儿，你也吃，你看着我，我都吃不下去了。”
　　岳康呵呵一笑，爽快答应。
　　房间中，一老一少，狼吞虎咽的对着桌子的食物一通席卷。
　　“对了康儿，昔儿的脸是不是被烧伤了？”
　　白复兴忽然想到了什么，放下筷子，脸上带着急切对着岳康问道。
　　“岳父，你怎么会知道此事？”
　　岳康眉头轻皱，看来自己是猜对了，妙昔的脸一定是白浩轩命令张进昌烧伤的，不然岳父怎么会知道。
　　白复兴从岳康的神色中看出，自己的二女儿的确被烧伤了脸，他气愤的咬着牙，紧紧地握住拳头，在桌子上砸了一下，“他简直是禽兽不如，对自己的妹妹也不放过，起初我听他跟我说时，还抱着一丝的希望，希望此事是假的，没想到”白复兴一口气没提上来，感觉胸口剧痛，脸上的皱眉聚在了一起，诉说着疼痛，他急忙用手捂住了胸口。
　　“岳父，你别难过，昔儿的脸现在已经治好了。”
　　岳康急忙说道。
　　“治好了？”
　　白复兴不可置信的看着岳康。
　　岳康说道：“是的，岳父，昔儿的脸已经完好如初了，比以前还漂亮呢，你先别问是怎么治好的，你给我说说你怎么知道此事，难道真的是白浩轩做的？”
　　白复兴听到白妙昔的脸被治好了，不由得松了口气，过了一会儿他方才说道：“对，是他做的，他就是要折磨我白家，让我白家所有的人都煎受痛苦的折磨，他就是让我们白家绝望痛苦。”
　　“果然是他，此人真是心狠手辣，我不会让妙昔白白受苦的。”
　　岳康咬紧牙关重重地说道，心中的怒气滔滔而生。
　　“芸儿，以前是不是被一个叫余昊天的男人骗了。”
　　白复兴说话的语气很平淡有种麻木的感觉，但岳康清晰的感受到他心中的苦痛。
　　岳康微微一笑，“岳父，余昊天早已经被我杀了，他没有骗的了大姐，大姐也没有受到任何的伤害。”
　　“什么？难道你们识破的他的诡计？”
　　白复兴脸色不由一喜，他心中本来以为余昊天已经得手，每想到此处，他都忍不住伤痛，听后岳康的话的确令他狂喜万分。
　　岳康大致的讲了一下与余昊天发生的那些冲突。
　　白复兴重重地嘘了一口气，真是有惊无险，对岳康的感激无以复加。


第356章 真相大白
　　房间内，岳康说完一切之后，对着白复兴问道。“岳父，你还是跟我说说你怎么会知道这些事情，按理说你被关在那里不应该知道这些事才对。”
　　白复兴压制住心中愤怒的情绪，缓缓地说道：“都是他告诉我的，自从我被他关押之后，他便对白家的生意，用尽各种手段进行打压，白家每次遇到的危机他都会跟我说，为的就是让我生不如死，煎受痛苦的折磨。”
　　“那时，他还告诉我，说他已经派人烧了白家的房子，将昔儿的脸烧伤了，当时我听后心如刀割啊！他还告诉我，他已经派出他的忠实手下，设下陷阱目的就是让芸儿倾心于那人，然后再彻底的抛弃芸儿，让他痛不欲生，没想到他竟然这般的毒辣心肠，那可是他的姐姐和妹妹啊！”
　　白复兴回想起来，心中痛苦万分，全身上下忍不住的颤抖，他又接着说道：“他做的所有事情就是想让白家的每个人都绝望、痛苦我求过他，跪过他，只希望他不要对付白家，如果对我有怨恨，那么就惩罚我自己，哪怕杀了我，我也没有什么怨言，可他根本不近人情，彻底让仇恨迷失了心智，致使他渐渐的变得毒辣冷血。”
　　“我曾多次寻死，可却都被他发现了，他直接告诉我，如果我死了的话，那么他就会让白家所有的人陪葬，一个都不放过，他就是让我这样生不如死，痛苦的活着，这才是他的目的。我救这样一种痛苦着活着，简直生不如死。”
　　白复兴说着话，泪水早已经流了下来。
　　“岳父，事情都过去了，您不必过于难过。”
　　岳康安慰道。
　　“我没事，现在我已经知道昔儿和芸儿已经没事了，就是让我死我也能瞑目了。”
　　白复兴擦拭去泪水说道。
　　“岳父，放心吧！只要有我岳康在，我绝不容白家的人受到任何伤害，谁的不行。”
　　岳康重重地说道，这也是他的心声，在这个世界上白家就是他的家，那里有着他所有的亲人，他是男人，他有保护亲人的义务。
　　“岳康，谢谢你。”
　　白复兴表情真挚的说道。
　　岳康呵呵一笑，“岳父，咱们都是一家人，你若要谢我，岂不见外了。”
　　白复兴脸上露出少有的笑容，他微微一笑，眼神中也有了神采。
　　随后白复兴又问起，现在白家的生意怎么样了？
　　岳康见白复兴吃的差不多了，于是拿起酒杯给他倒了杯酒，两人边喝边聊，岳康大致的说了一下白家的情况。
　　之后岳康突然起身，进了里屋，再次出来的时候，手中已经多了一个花瓶，那花瓶色彩光艳，瓶身柔亮光滑，上面雕刻的花朵，格外的嫣红，这个花瓶下来少说也有十几种颜色，就跟一副油画似的完美至极。
　　“这是”白复兴指着岳康放到桌子上的花瓶，瞪大了眼睛，脸上露出震惊之色。
　　岳康解说道：“岳父，这就是我们白家烧制的彩色瓷器。”
　　岳康说完之后，笑着看着白复兴。
　　“我们白家烧制的？”
　　白复兴一惊非同小可，满脸的不可置信，身为陶瓷世家，从懂事以来就对陶瓷有深深研究的他，的确不敢相信世上竟然有这般完美的瓷器，他不由得倒吸了一口凉气。
　　旭日初升，金色的光亮，刺退了夜晚的凉爽，带来了一丝丝的热量。
　　中秋的天气，远没有夏日那般的炎热。
　　黑夜过去迎来了白天，整个京城苏醒了，渐渐的热闹了起来。
　　岳康梳洗完毕之后，来到白妙芸房前，敲响了房门。
　　“进来。”
　　屋内传出白妙芸的声音。
　　岳康推门而入，白妙芸冲他微微一笑。
　　白妙芸身穿一件洁白的长裙，款带粉红，简单的装束将她的那种纯洁之美全数的衬托了出来，婀娜身姿，素雅大方此时的她简直就像一朵一尘不染的白莲花，美的不可方物。
　　只是她的眼神黯淡无光，仿佛有些心事，那轻皱的眉头，微撇的眉毛，以及有些泛红的眼圈，让人看后忍不住的心疼。
　　“大姐，昨晚没睡好啊！”
　　岳康关心的问道。
　　白妙芸淡淡的说：“嗯，有了爹的消息，我高兴的睡不着。”
　　岳康微微一笑说道：“放心好了，大姐，我一定尽快救出岳父的。”
　　岳康没有给白妙芸说已经救出了白复兴，是为了等会给她一个惊喜。
　　白妙芸轻轻的点了点头，感激的看了岳康一眼。
　　“大姐，按你估计宗人府那边的消息什么时候能过来？”
　　岳康毫不客气的坐了下去。
　　白妙芸轻轻的说道：“我们派出给宗人府送信的人，估计多半天的时间才能到宗人府，消息送到之后，宗人府肯定不会当下验收九龙鼎的，按我估计最快明日我们才能得到宗人府那边的消息，至于验收地点是由他们定下的。”
　　岳康哦了一声，随后说道：“大姐，我这还是第一次来京城呢，眼下咱们也没什么事情可做，咱们奔波了这么多天，难得放松了下来，你带我去街上转转吧！”
　　“转街？”
　　白妙芸说道：“其实街上没有什么好玩的。”
　　白妙芸现在心中牵挂自己的父亲，根本没有逛街的心情，她婉然的拒绝了岳康。
　　“走吧！大姐闷在房里多无聊啊！”
　　岳康心中偷笑，他怎么能不知道白妙芸心中的想法。
　　白妙芸有些不好意思的说道：“我真的不想去，你让小顺陪你去吧！”
　　“难道大姐还在担心岳父，我都说了，岳父现在好好的，我很快就会救出他的。”
　　岳康说完之后，不容白妙芸拒绝，拉起她的手将她拉出了房间。
　　“喂”白妙芸被岳康握住了手腕，惊呼一声，走出房门之后，她急忙撤开了手，四处看了一下，还好没有看到，她的脸色微微泛红，要知道这个年代一个未嫁的姑娘被一个男人拉手，是很容易被说闲话的。
　　“你别拉我了，我陪你去就是了。”
　　白妙芸有些无奈的说道。
　　岳康会心一笑，带着白妙芸走出了丐帮分舵。
　　走到京城古老的街道上，岳康不由得赞叹长安城的繁华，街道两旁店铺林立，行人穿梭，岳康和白妙芸夹杂在人群之中，感受着那种热闹的气息，岳康感到无比的舒心。
　　白妙芸这个大美女走在街上，着实吸引了不少目光，就连女人看到白妙芸之后都惊艳其美貌，有些自愧形秽的感觉，何况是男人了，这样一来岳康就成了那些男人嫉妒的对象了。
　　岳康高高的昂起头颅，得意洋洋，感觉倍有面子。
　　“岳康，咱们还是回去吧！这里没什么好转的，你又不买什么东西。”
　　白妙芸被路人看的有些不自在，于是对岳康说道。
　　岳康说：“我感觉挺好的啊！大姐长的这么漂亮不出来逛逛，吸引一下那些男人的目光那行呢。”
　　“他们的目光很讨厌，我不需要。”
　　岳康的话多少带着轻薄之意，白妙芸微微动气。
　　岳康哈哈一笑，“大姐，给你开个玩笑你也当真？”
　　“我也是给你开玩笑的。”
　　白妙芸嘴角扬起一个好看的弧度，微微一笑。
　　岳康明显一愣，大姐居然跟我开玩笑了，真是难得啊！
　　其实白妙芸和岳康又没什么深仇大恨，中间的确发生过事，但那都是意外。毕竟两人现在是一家人，白妙芸不可能一辈子对岳康冷着脸，岳康为白家做事尽心尽力，白妙芸对岳康冷着脸时，总感觉愧疚。
　　昨晚正好是一个与岳康化解恩怨的机会，白妙芸与岳康的关系总算和好如初了，不，比之以前的关系似乎还要亲近一些，有着亲情，还有着说不清的情愫，总之很久以前白妙芸就对岳康产生了那种不明的情愫，白妙芸不可否认的是，她从来没有生过岳康的气。
　　至于对岳康冷脸子，那也是白妙芸逃避的一种方式。
　　一切都是孽缘，岳康抱过她亲过她甚至这一切白妙芸并没有太多的怪罪岳康，一切都是天意，注定的是这些事情，白妙芸这一生一世只能憋在心中，不能向任何人倾诉。
　　“岳康，我知道我不该问你，但我真的想知道，能救出爹的把握有几分。”
　　一路上，白妙芸都显得有些心不在焉，终于她问出了心中最关心的问题。
　　岳康装出一副苦苦的表情，叹了一口气说道：“大姐要我说实话，还是假话？”
　　“当然是实话了。”
　　白妙芸心中有些不安的说道。
　　“实话是只有一成把握，假话是有十成把握。”
　　岳康缓缓开口说道，他说完之后，看着和白妙芸脸上浮现黯淡的神色，心中偷笑，其实他应该说，真话有十成的把握，因为已经救出了白复兴，假话才是一成把握，岳康故意说反，就是想看看等会白妙芸看到白复兴时的表情是如何的精彩。
　　“只有一成……”白妙芸起初的笑容渐渐的收敛回去，脸上浮现的是浓浓的担忧。


第357章 父女团聚
　　岳康现在是乐在心中，走出了好几步，见白妙芸还傻傻的站在原地，他微笑着摇了摇头，看着白妙芸失神的样子，岳康都有些不忍心，很想将实情告诉她，但又想到马上他们父女就要团聚了，于是岳康又憋住了。
　　“大姐，走啊！”
　　岳康对着白妙芸喊道。
　　白妙芸这时才缓过神来，追了上去。
　　她走到岳康身边担忧的说道：“岳康，救爹是不是很危险，我虽然无比的渴望爹被救出来，但你千万不要鲁莽，我是怕到时候你救不出爹，自己在陷进去，那样的话”“大姐，谢谢你对我的关心，有你这句话，我就知足了。”
　　岳康心中微微感动，他知道白妙芸还是关心他的，他知足了。
　　“应该说谢谢的是我。”
　　白妙芸看着岳康轻声的说道，此刻她感觉岳康无比的亲近，心中对白复兴极为思念的她，感觉好难过，好想钻进一个结实的怀抱之中，大声地哭一场。
　　“大姐，走，咱们找一个清静的地方，我跟你说一下，如何救出岳父。”
　　岳康说着话，率先走进了街道旁边的小巷之中。
　　白妙芸看了看那条小巷几乎没有什么行人，略一犹豫跟了过去。
　　小巷很深，白妙芸随着岳康走了好长时间还没有走到尽头，这时小巷一个人也没有，格外的清静。
　　“大姐，放心吧！我是丐帮的帮主，并不怕他一个小王爷。”
　　岳康背负着双手，走在前面。
　　白妙芸说道：“岳康，你自己要小心些，你真的打算今晚就动手去救爹么？”
　　白妙芸心中有些一丝担忧，毕竟小王爷这个身份不是她一个平民能得罪起的，心中有顾虑那是很正常的。
　　试想有几个人敢真正的与皇家作对？
　　来到小巷深处，岳康故意放慢了脚步，走在白妙芸的身后。
　　“岳康，真的难以想像，如果没有你的出现，我们白家现在不知道会成什么样子了，这一切都要谢谢你，起初我对你总是冷着脸，那时我只是以为你就是一个无耻的色徒，半夜跑进妙昔的房间，当时我杀你的心都有了，现在我知道我错怪你了，你不是那样的人”“岳康你说要是妙昔和妙丹知道爹还存活在世上，她们该有多高兴啊！你说妙丹那丫头，会不会高兴的成天不睡觉，岳康？”
　　白妙芸走在前头察觉对不对劲，扭过头来，身后哪里还有岳康的影子。
　　“岳康岳康”白妙芸急忙喊了几句，小巷中只剩他一个人，没有回应。
　　“岳康，你去了哪里，岳康你出来啊！”
　　白妙芸脸上顿显焦急的神色，这好好的一个人怎么突然消失了，她心中着急，大声了喊了几声，小巷中传来他的回音，却不见岳康的影子。
　　白妙芸一时万分着急，她轻跑着在小巷中寻找着岳康的身影，口中不停地喊着，寂静的小巷她的声音久久回荡，白妙芸莫名的升腾起一丝害怕的感觉。
　　“芸儿”一个沉重颤抖的声音突然在白妙芸身后响起。
　　奔跑中的白妙芸听到那个声音之后，一个踉跄，差点没有摔在地上，她的身子如触电般的呆在那里，心中嘭嘭嘭的跳了起来。
　　是幻觉吗？白妙芸呆呆的站在那里，她不敢回头，她怕刚才她听到的只是一个幻觉，那个声音彻底的勾起她心底的回忆，她仿佛一下子看到了那种无数次梦到的脸孔，她仿佛看到了小时候与爹一起开心的日子，对，那个是爹的声音。
　　“我的芸儿”那个略显苍老的声音又一次的在白妙芸身后响了起来。
　　这一次白妙芸听得真真切切，她猛然扭过头来，随后只见她，洁白的小手瞬间的捂住了嘴巴，眼中的泪水在那一刻，止不住的下流，她站在那里似哭似笑，身子跟着颤抖起来。
　　是梦吗？是梦吗？白妙芸不敢相信自己所看到的，她做梦都没有这般美好过。
　　“孩子，你受苦啦！”
　　站在白妙芸对面的白复兴布满皱纹的脸上早已老泪众横，嘴唇忍不住的颤抖，就连话音之中也含着无尽的酸楚。
　　“爹”良久之后，白妙芸大声的喊了出来，她的泪如雨下，她急跑几步，颗颗泪水被抛洒到空中，头上的发钗以及耳朵上长长的耳坠也随着跑动剧烈的颤动。
　　白复兴向白妙芸伸开双臂，颤抖着口唇，“我的孩子”白妙芸像疯了一般的钻进白复兴的怀抱之中，紧紧地抱住，这是一个她期待已久的怀抱，在这个怀抱之中她可以大声地哭泣。
　　一直以来素洁静雅的白妙芸，此时大声地哭泣起来，令人听后无不心酸。
　　岳康身形藏在不远处，看到这一幕，他使劲的抽搐了几下鼻子，感觉眼圈酸酸的想要流泪，他抬起头望向天空，克制自己不要泪流，看到白复兴与白妙芸父女两人团聚，他心中无比的高兴，同时心中升起遥遥的思念。
　　“爹，真的是你吗？”
　　白妙芸至今还不敢相信，只有在梦中出现的事情发生了，她早已哭的梨花带雨成了一个泪人。
　　“芸儿，不哭了，芸儿不哭了。”
　　白复兴安慰白妙芸的同时，他的泪水却也怎么都制止不住。
　　过了好大一会……
　　终于两人都停止了哭泣，白妙芸脱离开白复兴的怀抱，痴痴的看着这个思念的人，“爹，你什么时候被救出来的，谁把你救出来的。”
　　“昨天晚上，是康儿救了我。”
　　白复兴看着白妙芸一脸的疼惜。
　　“呵呵，大姐，不好意思刚才我骗了你。”
　　这时候，岳康微笑着走了过来。
　　“岳康？好啊！你个岳康，居然骗我。”
　　白妙芸一跺秀脚，狠狠的瞪了岳康一眼。
　　岳康装出一副很委屈的样子，吐了吐舌头。
　　白复兴站在旁边微笑不语，能见到自己的女儿，估计是他这些年来最开心的一件事了。
　　“岳父，大姐咱们还是进去说话话。”
　　岳康说着话率先走进了小巷旁边精致的庭院，这是丐帮为白复兴准备的地方，岳康昨天晚上就是将白复兴带到这里来的。
　　白复兴点了点头，而白妙芸则扭过头去根本不去理会岳康，好像是在生岳康的气，岳康刚才骗的她好苦哦！
　　“怎么大姐，还在生我气呢。”
　　岳康走到白妙芸身边，笑嘻嘻的说道。
　　“别理我，我不认识你。”
　　白妙芸冷冷的说道。
　　岳康顿时吃噶，面上一红，多少有些尴尬，“大姐，这个”“咯咯”突然白妙芸捂着肚子笑了起来，“我是逗你玩的，我怎么会生你气呢，大姐是这么小气的人吗？好了咱们进去吧！”
　　白妙芸说完之后挽着白复兴的胳膊，像个顽皮的孩子，两人进入了小院，留下岳康站在原处目瞪口呆。
　　我靠，又被耍了，岳康啊！岳康亏你自认聪明呢，居然这一会功夫被人骗了两次，你也忒笨了吧！
　　白妙芸扭头看到岳康的神色，忍不住的扑哧一笑。能与白复兴重逢，白妙芸万分的高兴，她灿烂的一面完全露了出来，此时的她完全变了一个人似的，岳康一时还真难以接受，但想回来便觉得很正常，白妙芸终究只是一个女人，她也会哭，她也会笑，在父母面前也会撒娇调皮的女人。
　　“康儿，你还站在那里做什么？进来啊！”
　　白复兴回头对着岳康喊道。
　　“哦，啊来了。”
　　岳康反应过来之后，急忙答道，脸上挂着浓浓的笑容，追赶上了两人，他走到白复兴的另一侧，朝着白妙芸装出一副狠相竖起了拳头。
　　白妙芸嘴角一直挂着浓浓的笑意，挽着白复兴的胳膊，侧着头枕在白复兴的肩膀上，看着岳康灿烂一笑。
　　房中，白妙芸为白复兴和岳康分别倒了一杯茶水，看的出来她今天很高兴，不然岳康可没有这般优等的待遇，真是有些受宠若惊啊！
　　三人坐下来后，白复兴缓缓的向白妙芸道出这些年发生的事情。
　　白妙芸听后无比的愤怒，她起初不敢相信这一切都是白浩轩做的，如今她再也没有任何质疑，气的她脸色煞白，紧紧地咬着牙关，全身忍不住的颤抖。
　　“芸儿，这些年爹不在家中，苦了你们了，康儿也跟我说了这些年白家发生的事，真是天不亡我白家，遭受了折磨多挫折，我们还是挺了过来。”
　　白复兴缓缓地说道。
　　“爹，我们白家没有做过亏心事，上天会一直保佑我们的，我相信爹不会是杀害白浩轩父亲的凶手。”
　　白妙芸平静愤怒的情绪之后说道。
　　话说到此处，白复兴的神色黯然了下来，他长长的叹了口气，面带苦涩，“冤孽，一切都是冤孽，事情就让它过去吧！不提也罢。”
　　“不提？”
　　岳康直接说道：“我们白家这些年受的苦，我定会让他白浩轩十倍的偿还回来。”
　　白复兴看了岳康一眼，微微叹息，没有说话，注定存在他心中的那份苦痛，只能憋在心里。


第358章 意外发生
　　白复兴被岳康救了出来，白浩轩一定无比的愤怒，这是对他权威的一种挑战。
　　岳康心情大爽，他现在好想看看白浩轩的表情如何的精彩。
　　白复兴被救出之后，就证明唐雪见和张小亮的身份暴露，自从那天晚上之后岳康就没有让唐雪见回白浩轩身边，张小亮也收到传信及时离开了贵亲王府。
　　岳康很快考虑到自己救出了白复兴，白浩轩一定会对付白家，岳康已经让冯长老传信给杭州的丐帮兄弟，前去保护白家，相信白浩轩不敢光明正大的杀进去，岳康还通知了一声齐国栋，让他也派出人手前去保护白家，有齐国栋增援，岳康心中又安稳了几分。
　　就算白浩轩再大胆估计他也不敢无任何理由就杀进白家吧！
　　“混账一群废物”白浩轩也就是如今的贵亲王府的小王爷樊文轩，狠狠的将面前的桌子踢翻，大声的咆哮。“真是一帮饭桶，连个人都看不住。”
　　此时白浩轩已经得知白复兴被救走的消息，他怒火滔天，竟然有人敢从他手下救人，这无疑是在他这个老虎口中拔牙，是坚决不能容忍的事情。
　　他身旁站有十几个护卫，见他发火，一个个低着头，连大气都不敢喘一下。
　　“到底是谁，到底是谁泄露了消息。”
　　白浩轩双眼冰冷的巡视着十几个护卫，眼神歹毒的像条蛇。
　　十几个护卫，一个个被吓的脸色苍白，汗水控制不住的滴落，谁都不敢出声。
　　忽然白浩轩像是想到了什么，忙对着一个护卫说道：“刘冰石和胡三刀去哪里了？把他们给我找来。”
　　“是”那护卫急忙答应一声，飞快的跑了出去。
　　一定是他们，对一定是，一般我很少带人去那座府邸，知道那座府邸关押着白复兴的人很少，但刘冰石和胡三刀两人却随着自己去过一次，白浩轩忽然想起来已经两天没有看到两人了，他似乎察觉到了什么。
　　果然，前去寻找刘冰石和胡三刀的那名护卫回来之后说，寻遍了整个王府都没有看到两人的踪迹，据负责打理他们房间的丫环说，他们两天前就出去了，至今没有回来。
　　刘冰石和胡三刀是唐雪见和张小亮进入王府后的化名，如今他们早已身在丐帮分舵，他们怎么可能找到。
　　白浩轩听后瞬间暴怒，自己果然被耍了，他愤怒的要发疯，“找，给我去找，就算翻遍整个京城也要将两人给我找出来，活要见人，死要见尸，如果不能将两人找回来，我定要了你们的人头”“是”十几个护卫，心中顿时咯噔一跳，冷汗瞬间后背。
　　等十几个护卫走后，白浩轩压制着愤怒的情绪，抬头看着房顶，牙齿咬的咯咯作响。
　　这日阳光明媚，万里无云。
　　昨日收到宗人府的消息，说今日到指定的地点验收九龙鼎。
　　岳康早早的带着众人赶到了宗人府在皇宫外的分点，这里是专门验收一切朝贡的东西。
　　岳康从马背上下来之后，陪伴着白妙芸将宗人府的特允令牌交到看门的两个官差手中，两名官差看了岳康一眼，并没有进去通报的意思。
　　岳康恍悟，从怀中掏出一些碎银，悄悄的塞进其中一个官差的手中，那官差顿时眉开眼笑，说让岳康等人稍等一会，他进去通报。
　　很快的官差复返回来，让岳康等人进去。
　　岳康一行人，赶着四辆马车缓缓的走了进去。
　　进去之后，岳康和白妙芸走进大厅之中，里面坐着几个身穿官袍的官员，一个略显富态的中年人，头戴两叶官帽，坐在正中央，很显然这里他的官职最大。
　　几位官员早已经得知了岳康两人的来意，直接开门见山的问道：“九龙鼎运来了？”
　　“嗯，是的大人，现在九龙鼎就在外面，请大人验收。”
　　白妙芸恭敬的说道。
　　“嗯，好。”
　　说完几个官员起身，来到院中。
　　那个体态略胖的中年人，是这里最大的官员，岳康从其他几个官员的称呼中得知那是罗大人。
　　罗大人摆着一副官架子，挺着微圆的肚子，对着白妙芸说道：“打开吧！”
　　白妙芸差人将装有九龙鼎的马车上的油布令人拿下去，四个九龙鼎很快的被抬了出来，一字排列放在地上。
　　几个官员乍一看到九龙鼎之后，明显露出震惊之色，向是发现了宝物一般，纷纷的围了上去，均都忍不住的说道：“天下间，竟然有这般完美的瓷器，真是太美了，简直如同黄金打造一般。”
　　“是啊！太好看了，简直完美无瑕。”
　　“啧啧，彩色瓷器果然名不虚传哪”几个官员凑在一起，议论纷纷，无不赞叹九龙鼎的完美。
　　白妙芸看着几个官员震惊的样子，她微微一笑，忍不住的看了岳康一眼，岳康调戏的冲白妙芸眨巴了一下眼睛，白妙芸则直接瞪了岳康一眼。
　　岳康看似跟没事人一样，其实心中时刻警惕着，白浩轩不会让九龙鼎这么顺利过关吧！他究竟要耍什么手段，岳康细心的观察着，没有发现什么异样，心中疑惑，难道白浩轩是被气的忘着这岔子事？答案是不可能。
　　几个官员看着九龙鼎似乎很满意的样子。
　　但程序还是要走的，几个人围着九龙鼎指指点点，跟古董专家似的轻轻的抚摸着九龙鼎，似乎在查看有没有暇渍，皇上祭祖用的器具他们同样也不敢马虎。
　　几个人细心的观察着。
　　良久之后，几个人聚到一块，小声的商议一番，随后均都点了点头，白妙芸看到这里不由得松了一口气。
　　此时阳光已经升的老高，刺眼的光亮射在九龙鼎上，四个九龙鼎如同四座金山一般，闪闪发光。
　　验收完毕之后，那个罗大人招呼白妙芸过去，对其说道：“不错，这四个九龙鼎我们很满意，我们已经验收完了，九龙鼎的质量绝对过关。”
　　白妙芸嫣然一笑，“谢罗大人。”
　　“好了，在这里签个字吧！”
　　罗大人掏出一张纸来递到白妙芸身前，“签完字后，就算你们的任务顺利完成了。”
　　“嗯好。”
　　白妙芸高兴的接过纸张，看了几眼之后，拿起笔刚要签字。
　　咔嚓…咔嚓…咔嚓……
　　突然之间，从四个九龙鼎处发出玻璃碎裂的声音。


第359章 九龙鼎碎裂
　　正在白妙芸刚要签字的时候，九龙鼎发出咔咔的响声，如同玻璃碎裂的声音。
　　众人均都听到了声音，那罗大人急忙夺过白妙芸手中的纸张，一旦白妙芸在纸上签了字，那么九龙鼎如果毁了的话，那么所有的责任就是他的了。
　　岳康猛的扭过头去，他的眉头紧紧地皱在一起，心中格外的紧张。
　　一同前来的牛郎和小顺也均都暗叫不好。
　　咔嚓，咔嚓……
　　声音越来越响，越来越急，岳康急忙跑了过去。
　　岳康还没跑到九龙鼎前面，就看到九龙鼎顶端咔嚓一声碎裂，紧接着九龙鼎上的三个支架跟受到外物挤压一般，瞬间出现了裂纹。
　　在众人还没反应过来怎么回事的时候，突然其中的一个九龙鼎底部的支架一下子断裂，整个九龙鼎轰然倒塌，碎的不能再碎。
　　随后第二个九龙鼎也跟第一个情况一样，通身出现无数条裂纹，裂纹渐渐的扩张，越来越大，只是一会功夫，九龙鼎上的裂纹便如蜘蛛网一样密密麻麻，没有支撑一会剩下的三个九龙鼎全部碎裂的一片一片的，满地都是。
　　望着满地的瓷渣，众人一个个瞪大了眼睛，一脸的不可置信，如果不是亲眼看到谁能相信刚才还完好无损的九龙鼎，瞬间变成了一堆渣片。
　　“不，不，不怎么可能”白妙芸使劲的摇头，他心中大惊，感觉跟做梦一样，又没人碰九龙鼎怎么说碎就碎了，况且就算有人拿锤子砸也不可能砸的这么碎，地上一块一块的残渣没有一块是超过巴掌那么大的。
　　岳康眼睁睁地看着一切发生，他也有点不相信自己的眼睛，怎么可能，怎么说碎就碎了？
　　“这他娘的怎么回事，刚才还好好的”牛郎望着地上的残渣，满脸震惊。
　　随岳康而来的一干人，无不露出震惊之色，太不可思议了。
　　白妙芸奋力的跑了过去，抓地上的碎渣，不停的摇头，“这不可能，这不可能，刚才还好好的”“大姐，小心些，别划到手。”
　　岳康见白妙芸疯狂的样子，急忙拉住了她。
　　岳康也想不通，好好的九龙鼎怎么说碎就碎了？忽然间，岳康闻到一种古怪的味道，那味道带有酸气，岳康疑惑，使劲的抽搐几下鼻子，发现那种味道是从地上那些碎渣传出的。
　　岳康忍不住的蹲下身子，拿起其中的一个碎片，放在鼻子处闻了闻，那味道还真是从这里面发出来的。
　　“岳康，你闻什么呢？”
　　白妙芸见岳康皱眉的样子，于是问道。
　　“大姐，你闻闻这是什么味道？”
　　岳康说道。
　　白妙芸疑惑的蹲下身子，她也闻出了那种异味，奇怪的说道：“咦，这是什么味道？怎么这么难闻，九龙鼎上怎么可能有这种味道？”
　　“大姐，你看这里怎么会冒烟呢？”
　　随即岳康惊声道，他看到地上的一片碎渣，袅袅的冒起了烟，烟雾很淡，但岳康还是看到了。
　　白妙芸看后也是被吓了一跳，急忙闪开身子，满脸震惊的看着不可思议的一幕。
　　“化瓷粉？”
　　白妙芸脑子不停思考着，这是怎么回事，她感觉眼前的场景自己无比的熟悉，随后她好像想到了什么，惊呼出声，“对，刚才那是化瓷粉。”
　　“化瓷粉？”
　　岳康皱起了额头。
　　“不错，是化瓷粉，化瓷粉是专门融化那些废弃的瓷器的，一般的瓷器烧制出来之后，难免有些不合格的，那些达不到标准的瓷器都会拿化瓷粉将其融化，然后重新烧制。”
　　白妙芸说道。
　　“大姐的意思是说我们的九龙鼎上被人抹了化瓷粉。”
　　岳康忍不住的问道。
　　“嗯，是的，一定是被人抹了化瓷粉。”
　　白妙芸肯定的说道。
　　岳康有些不解的问道：“那为何到现在九龙鼎才碎裂。”
　　“一般的瓷器抹上化瓷粉后不会立刻碎裂，它需要很长的一个滋内期，瓷器抹上化瓷粉后放置十几天，然后再拿到太阳下，经过阳光的照射，才能起到最大的功效。”
　　白妙芸解释道。
　　“大姐的意思是说，我们的九龙鼎早在十几天前就被人抹了化瓷粉？”
　　岳康抬头看着一眼刺眼的阳光，立刻恍悟的过来。
　　岳康恍然明白，原来白浩轩早就派人在九龙鼎上涂抹了化瓷粉，岳康暗怪自己大意，一阵恼恨，白浩轩竟然如此卑鄙，这种下三滥的手段也用。怨不得白浩轩一直没有动静，原来玩的是这一手。
　　“白妙芸，你好大的胆子，竟然敢拿这种东西糊弄本官，你可知道这九龙鼎是皇上祭祖用的，你糊弄本官就是欺骗皇上，你该当何罪。”
　　那罗大人从惊吓中回过神来，暗叫好险，如果刚才白妙芸签了字，那么这个时候九龙鼎损坏了的话，那就是他的责任了，九龙鼎在他手中损坏，结果可想而知。
　　其他的几个官员也都吓的不轻，只差一点自己的人头就不保了，因为九龙鼎碎裂的事，耽搁了皇上祭祖，搬脚趾头想都知道是死罪，此时他们冷汗都流出来了。
　　不幸中的万幸，幸好白妙芸他们还没签字离开，这样一来他们足可以将所有的责任都推卸到白妙芸身上。
　　“大人，我们的九龙鼎是被人抹了化瓷粉，我们根本不知道。”
　　白妙芸急忙解释道。
　　“哼，你们白家干什么吃的，让人抹了化瓷粉都不知道，我现在不管你们知道不知道，现在九龙鼎已经损坏是真，再过几日皇上就要祭祖了，你们没有按时烧制出合格的九龙鼎，难逃死罪，来人哪”罗大人立刻换了一副嘴脸，大声的叱喝。
　　罗大人话毕，周围立刻出现几十个官兵，将岳康等人团团围住。
　　“将他们给我拿下，听后发落。”
　　罗大人大手一挥下达了命令。
　　“是”几十个官兵齐声答道。
　　锵，锵，锵纷纷拔出了武器。
　　随岳康而来的牛郎等人，见势不妙，纷纷向岳康靠拢，摆出一副对敌的姿态。
　　“且慢”岳康大声喊道。
　　“你还有什么话说？”
　　罗大人摆手示意官兵勿动。
　　“罗大人，眼下还没有到规定的日期，你凭什么说我们制造不出合格的九龙鼎，又凭什么抓我们？”
　　岳康大声的说道，岳康知道这个时候，说是被人陷害的已经没有什么用，事实摆在眼前这个罗大人和白浩轩是一伙的，如果不是早有准备，这里怎么可能一下子出现这么多官兵。
　　“哼，眼下距离规定日期还有不到五天的时间，你们白家烧制的四个九龙鼎已经全数碎烂，怎么可能在短短的时间内在烧制四个出来，就算你们以前烧制好了，但也不可能在五天能运送到杭州，九龙鼎耽搁皇上祭祖已经是事实，你们束手就擒吧！若敢反抗便是与朝廷作对，足以满门抄斩”罗大人小眼微眯，绽放出一种歹毒的光芒。
　　“是谁给你胡乱抓人的权利，我们又没有犯法，若是到五日后不能送来九龙鼎那样我们才有罪，如今你要抓我们，难道是想让皇上祭祖的时候，用不到九龙鼎么？”
　　岳康义正词严的说道，他的脸上毫无一点怕意。
　　“放屁，本官身为朝廷命官，一心为皇上办事，怎会不想让皇上用九龙鼎，你这刁民满口雌黄，凭你诬蔑本官，本官就有权利治你的罪，拿人，动手拿下他们。”
　　罗大人凶狠的说道。
　　“我草你祖宗。”
　　岳康破口大骂，“今天我看谁敢动手，眼下规定日期未到想抓我，给我一个合适的理由，不然闹到皇上那里，我岳康也不怕你，难道我天乾王朝就没王法了吗？难道你说我犯法我就犯法了吗？你个狗官”“你，你，你”罗大人被气的脸红脖子涨，“你敢辱骂本官，反了你，反了你了今日我不将你打入大牢，我就不姓罗”“岳康”白妙芸脸上明显存在顾忌。
　　岳康清楚她心里怎么想的。
　　“大姐放心，我自有分寸，只要咱们有理在身，就算闹到皇上那里，又能如何。”
　　岳康胸有成竹的说道。
　　“兄弟们，他们无缘无故想要抓人，你们答不答应？”
　　随后岳康对着随他而来的那些人大声的喊道。
　　“不答应”随岳康而来的二十余人，齐声的答道，底气十足，其实岳康早就料到了今天会发生意外，这次随他而来的全部都是丐帮的精英弟子，就算打起来，岳康也足够有完胜的把握。
　　来之前岳康已经安排好了，让冯长老和夏长老做好准备，如果朝廷一方真的蛮不讲理，那么他们都不怕撕破脸皮。如果当今的皇上是英明的，那么就一定会为他们主持公道，如果是个昏君，那么似乎有足够的理由闹他一闹，有些事情一味的容忍是不行的。
　　其实丐帮的人哪一个是过的滋润的，他们生活在社会的最底层，受人嘲笑让人看不起，他们对国家无形中早就产生了怨气，丐帮造反似乎不需要太多的理由。
　　“姓罗的，说吧！樊文轩到底给了你多少好处，收买你为他办事。”
　　岳康直接说道。
　　罗大人听后，心中咯噔一笑，狡辩道：“你在说什么本官听不懂，我劝你们还是束手就擒吧！”
　　“哼，别以为我不知道，这一切都是樊文轩指使你的，九龙鼎被抹化瓷粉我也清楚的知道，是樊文轩做的。”
　　岳康大声的说道。
　　“谁在说话，我怎么听到有人在说我的坏话呢？”
　　正在双方眼看就要刀兵相见的时候，一个慵懒的声音响了起来。


第360章 与白浩轩争锋相对
　　正在岳康与罗大人撕破脸皮之际，突然想起了一个慵懒的声音，“我怎么听到这里有人提到我的名字？”
　　岳康听后，心中一阵，白浩轩？
　　随后岳康转头，看到一个身穿白衣，气质高贵的男子走了进来，那男子，皮肤白皙，浓眉大眼，高鼻薄唇，颇有几分英俊，他手中拿着折扇，面带邪气的笑容，款款向这边走来，当那男子看到岳康之后，眼睛一眯，一丝冰寒之气瞬间散发。
　　岳康也不甘示弱的与其对视，嘴角挂起一抹不屑的冷笑。
　　“哈哈哈哈”白浩轩突然仰天哈哈大笑起来，身上那股桀骜不驯的野气也随之而出。
　　“笑个屁”岳康望着白浩轩冷冷的说道，在仇人面前没有客气的理由。
　　白浩轩脸色瞬间冰冷起来，望着岳康的眼神冷芒爆现，随他而来的十几个护卫，见白浩轩动气，纷纷上前，意欲对岳康这个大胆的家伙动手，但却被白浩轩制止住了，他要保持身为小王爷的风度。
　　“下官，参见小王爷。”
　　宗人府的几个官员见白浩轩走进来，忙上前参拜，一个个神色恭敬无比。
　　“起来吧！”
　　白浩轩面无表情的说道，他说话的时候，眼睛始终没有离开过岳康的身体。
　　“白浩轩？”
　　白妙芸望着走进来的白浩轩，心中惊愕，自己多年未见的弟弟，又一次的出现在他的面前，她却无法高兴起来，心中的情绪无比的复杂，若是换做平时她定会欣喜无比，但现在她已经知道，白浩轩对白家所在的一切，本来亲密无比的姐弟之情，一下子疏远了很多，甚至还有丝恨意滋生。
　　白浩轩听到白妙芸的声音，轻轻的转过头来，他看着白妙芸嘴角挂起一丝微笑，轻轻的走了过来，在他的脸上看不出任何的愧疚，看到白妙芸后还露出高兴的神色。
　　“大姐，好久不见，你还好吗？”
　　白浩轩走到白妙芸身边，轻笑道，面对着白妙芸，他露出应有的风度。
　　“你说我过的好不好？”
　　白妙芸冷笑，白浩轩此时的嘴脸对白妙芸来说极度的厌恶。
　　“几年没见大姐，没想到大姐的脾气大了不少，大姐，告诉我谁招惹你了，弟弟我帮你出气。”
　　白浩轩很无耻的说道。
　　“是谁，他自己心里有数，我们白家一直对你不薄，你为何这样对我们白家，你个禽兽”白妙芸此时已经不能保持冷静，双眼冷冷的瞪着白浩轩。
　　白浩轩听后白妙芸的后话，不见动气，依旧话音平和的说道：“大姐，当姐姐的怎么可以这样骂弟弟，我若是禽兽，那白家岂不比我更禽兽了？”
　　“你”白妙芸气的面色煞白，她现在真有杀人的冲动，“亏奶奶和爹从小对你那般的疼爱，白浩轩你会遭报应的，从现在起我没有你这个弟弟，你个王八蛋”白妙芸紧紧握着拳头，心中恼恨，想想爹这些年受的罪，想想妙昔的脸，想想白家这些年受的挫折与打击，又想到自己差点也中了此人的诡计，这一切都是眼前之人造成的，白妙芸如同泼妇一般的对白浩轩破口大骂。
　　“哦，对了，忘了告诉你，我现在已经不叫白浩轩，记好了我叫樊文轩，希望你下次不要叫错，还有就是，大姐你年纪比我长，本来我不应该教育你，但今天我还是要说两句，女人哪！太凶了，就没人要了。你再想找余昊天那样的男人可不好找咯。”
　　白浩轩终究城府没那么深，他微微动气，冷着脸说道。
　　“你”白妙芸一时气的说不出话来，余昊天对她来说那是心底上的创伤，每想到那件事白妙芸就会无比的痛苦，今天被白浩轩提了出来，白妙芸心中的愤怒就可想而知了。
　　岳康看到白妙芸握着拳头，咬着薄唇，怒怒的瞪着白浩轩，全身忍不住的颤抖起来，她倔强的不让自己哭，狠狠的瞪着白浩轩。
　　岳康走前一步，站到白浩轩与白妙芸中间，清淡的说道：“大姐，你站这里做什么，难道你不知道这里有只狗随时会咬人的，还是躲开点吧！被狗咬伤了，可不好。”
　　白妙芸看到岳康站到他的面前，心中有了依靠，不由一暖，“岳康，你也要小心些，有些卑鄙小人总喜欢暗箭伤人，你可要防着点。”
　　“大姐，这点你还要担心？别忘了，我手中可是有打狗棒的，专打那些乱咬人的疯狗。”
　　岳康肆虐一笑道，完全把白浩轩当成空气了。
　　两人一唱一和，白浩轩气得那只握有纸扇的手，又加重了几分力气，就连手中的扇子都变了形状，他身后的十几个护卫个个绷紧了神经，等待着白浩轩的命令。
　　随后，岳康转身对着白浩轩懒洋洋的说道：“难道贵亲王府的小王爷，只有欺负女孩子的本领么？”
　　白浩轩早已怒火难忍，冷冷的看着岳康，“你算什么东西，敢对我这样说话。”
　　“你说什么？你信不信俺老牛劈了你。”
　　牛郎听后白浩轩的话，顿时大怒，抄起大刀恶狠的冲白浩轩走来，那副狠样似乎要扒了白浩轩的皮，他可不管白浩轩是不是什么小王爷，在他眼中只有岳康这个兄弟，谁对岳康不敬都不行。再说了牛郎也早就听岳康说了白浩轩的卑鄙手段，他最恨的就是那种卑鄙小人。
　　“牛大哥，狗咬了我一口，我总不能反咬他一口是不是。”
　　岳康伸手拦住了牛郎。岳康知道现在不是动手的时候，他们必须寻找一个合适的动手理由。
　　牛郎被岳康拦了下来，心中还是不解气，“小王爷？还你妈改名改姓，我呸忘恩负义的狗东西，你还知不知道你的祖宗是谁？”
　　“牛帮主，这话问题有些不对，既然是一条狗，那么他的祖宗当然也是一条狗了，他怎么会忘了自己的祖宗呢。”
　　小顺一直站在岳康身边，这时他也怒气难忍，讽刺的说道。若是换做以前，小顺可没有与小王爷叫板的胆量，自从跟了岳康之后，他的胆子，似乎一下子大了起来。
　　他的一只手一直藏在衣袖中，别人或许不知道，但岳康知道他那只手中早就准备好了石灰粉，只要动气手来，石灰粉就会袭击而出，管他娘个光明正大，能将对方打倒才算本事。
　　此时小顺也豁出去了，不就是一个小王爷吗，得罪了又能如何，只要是岳康的敌人那都是他小顺的敌人，天王老子都不行，自己现在所有的一切都是岳康给的，小顺或许没有别的长处，他记恩，岳康对他的恩情他这辈子都不会忘记，自从岳康将小顺从窑厂带出来后，小顺早就将自己交给了岳康。
　　“哈哈哈哈”随从岳康而来的丐帮精英弟子，听后小顺的话，忍不住的大笑起来，他们肆狂大笑，脸上哪有半分害怕之意，小王爷这个身份在他们眼中同样也不算什么，他们眼中只有帮主才是最大，别人一律免谈。
　　皇上？你要一帮乞丐尊敬皇上，简直是个笑话，如果皇上对他们好的话，他们会沦落为受人鄙视的乞丐吗，给予他们幸福的，快乐的是丐帮，而不是所谓的朝廷，他们快要饿死的时候，朝廷施舍过一粒米吗，关心过他们的死活吗？显然没有，所以他们心中早已有了怨气。
　　那怨气一直堆积在心中，令他们苦不堪言，今天他们看着高高在上的小王爷脸色被气的铁青，感觉心中无比的爽快，他凭什么，什么也不用做就能高高在上，凭什么让自己对他尊重，难道他在困难的时候，像自己伸出过援手吗？屁，平时那些高高在上的贵族，不欺压他们就已经谢天谢地了。
　　同样是人，为何他们生下来就丰衣饱食，而自己呢？流落街头吃了这顿没下顿，若不是加入丐帮不是被饿死也得被冻死，同时天乾王朝的子孙，这样公平吗？
　　岳康每次这样问话的时候，丐帮的弟子无比大声叱喝，不公平。
　　白浩轩何曾受过这般的侮辱，任他肚量再大，也不可能忍受得了这等侮辱，但他的肚量真的很大么？显然不是，贵为小王爷，他要有自己的风度，自己的城府，肚量对他来说只不是伪装起来的罢了，说到底，他只不过是以个眦睚必报的小人而已。
　　白浩轩气的满脸涨红，看岳康的眼神如同刀子一般，眼中布满了血丝，显然他已经忍无可忍，“岳康，我会让你生不如死”白浩轩从牙缝里一个字一个字的挤了出来。
　　“没想到我岳康这么荣幸，居然能让一个小王爷记住我的名字，实在令岳某受宠若惊，哦！对了，小王爷，何为生不如死，我还真想尝试一下。”
　　岳康刻意的将小王爷三个字拉了一个长音，话中的讽刺意味不言而喻。


第361章 皇家禁卫军
　　白浩轩听后岳康的话，眼神闪过一丝寒芒。
　　“不要以为你是丐帮帮主就有跟我蛮横的资格，告诉你，你在我眼中只是一个杂耍而已，我想杀你就跟捏死一只蚂蚁一样。”
　　白浩轩冷冷的说道。
　　“哦，那我也告诉你，不要以为你是贵亲王府的小王爷，就可以为非作歹，你在我眼中只不过是一个忘恩负义，以怨报德，卑鄙下流，阴险狡诈的小人罢了，你连狗屎都不如，至少狗屎还能肥地润土，你呢？臭虫一个，放的屁都臭气熏天，像你这种人早该找几个王八与你配种，看生出来的还是不是王八了。”
　　妈的真是解气，岳康一口气说完，感觉心情大爽。
　　“好”“好，骂的好，真是太过瘾了。”
　　岳康一方人的大声叫好，白妙芸也暗暗叫好，只是听到岳康说道最后，脸色不由一红。
　　“大胆，岳康你好大的胆子，竟敢辱骂小王爷，你活的不耐烦了。”
　　那罗大人知道是自己表现的时候了，能取悦小王爷，那他以后不愁的是升官发财了。
　　“闭嘴”岳康怒目一瞪，眼神锋利如剑，一股冷气迸发出来，愣是吓的那罗大人忍不住的后退一步，心中咯噔一跳，好可怕的眼神，一时间被吓的说不出话来。
　　“岳康，我要杀了你”白浩轩彻底疯狂了，跟一头野兽似的扑向岳康，拳头握紧大幅度的向岳康袭来。
　　岳康看到白浩轩动手，冷哼一声，一个不会内功的人攻击他，简直可笑，在他眼中白浩轩的速度简直如蚂蚁爬一样，就在白浩轩的拳头接触到岳康的一刹那，这位丐帮第二十九代传人，啊的一声大脚一抬，以迅雷不及掩耳之势，一脚踹到白浩轩的小肚上。
　　这一脚岳康早已准备好久了，他就是要激怒白浩轩等着他向自己动手，力大势沉的一脚踢到白浩轩的肚子上，结果可想而知，啪的一声，白浩轩重心失控，一下子趴在地上，来了一个正宗的狗吃屎，摔的他满面灰尘，痛叫不已。
　　“大胆”随同白浩轩而来的十几个护卫，看到眼前的一幕都惊出了一身冷汗，锵锵锵手中的兵器在同一时间抽了出来。
　　见主子被打倒在地，十几个护卫顿时暴怒，主子被人打那可是他们失职，一个个凶狠的向岳康攻来。
　　显然岳康所带来的丐帮精英弟子，早就有了准备，见对方动手，均都大喝一声，舞动手中的兵器招呼而去。
　　“大姐，你跟在我身边不可乱动。”
　　岳康嘱咐白妙芸道。
　　白妙芸见双手真枪实弹的干了起来，脸上浮现担忧的神色，但有岳康在她身边，她心中踏实多了，“嗯。”
　　她不想分岳康的心，只是轻轻的嗯了一声。
　　包括罗大人在内的几个宗人府官员，看到眼前的一幕，都吓坏了，显然他们怎么也没想到，白浩轩被人打倒在地，那可是高高在上的小王爷啊！对方未免太胆大包天了吧！他们一时间脑袋断路，楞在当场。
　　双方打斗越来越激烈，罗大人很快反应了过来，对着干巴巴站在战场外圈的几十个士兵，大喊，“你们他妈的还站着做什么，快上啊！”
　　此时罗大人吓的不轻，小王爷可是在自己的地盘上挨打的，如果追究起来，恐怕自己的脑袋不保啊！他心中那个着急啊！但愿小王爷不要怪罪下来，不然自己的好日子真的到头了。
　　那些士兵被罗大人一喊，均都缓过神来，呀啊哈的冲了上去。
　　一时间，几十个人战在一处，虽然岳康只是带了二十余人，但个个都是丐帮的精英弟子，对方人数上占了足够的优势，但岳康一方始终不露败象，而且还略胜一筹。
　　白浩轩所带来的十几个护卫虽然贵亲王府招纳的江湖人士，但与丐帮的精英弟子比起来，还是有着差距。
　　而罗大人召来的官兵，就显得更菜了，他们与丐帮的精英弟子斗起来，简直就是大人与小孩之间的战斗，当然他们属于后者。
　　岳康知道今天一定会有事情发生，在他来的时候，周围早就已经埋伏了许多丐帮弟子，如果他们这边不敌，只要岳康一个信号，他们就会闪身而出，但眼下的局面，岳康似乎不用求救了。
　　“都住手”一声叱喝骤然响起。
　　随后，宗人府分支的大门处，一下子涌进几十个身穿黄金战甲的士兵，他们手持长抢，威风咧咧的冲了进来，将战圈中的人团团包围，最后进来的这些士兵，一个个目光凌厉，气势非凡，每个人身上都透露着一股矫勇之气，还从身上传递出一种凌然的杀气，一看便是身经百战的勇士，他们身上那种冰冷杀气不是谁都可以模仿的，那是一种铁血勇士的象征。
　　“皇家禁卫军”罗大人看到这些官兵之后，震惊的他张大了嘴巴，随后他心中一喜，皇家禁卫军来了，这次岳康等人一定跑不掉了，刚才的战斗他都是看在眼中的，眼见自己一方不敌，心中着急却无可奈何，眼下皇家禁卫军来了，心中较好，来的真是时候。
　　“通通给我住手”又是一声大喝。
　　岳康也看得出来这对官兵非同一般，摆手示意丐帮弟子住手，丐帮弟子收到命令之后，纷纷退出战圈，将岳康和白妙芸围在中间，不容任何人伤害他们分毫。
　　岳康也暗暗做了准备，他不知道这对官兵到底是什么来路，面对这队官兵，岳康神色郑重了起来，手中的信号筒，早已准备好了，随手都能招呼更多的丐帮弟子前来。
　　只是岳康有些质疑，刚才的声音好生熟悉，是谁的声音呢，岳康一时没能想起来。
　　白浩轩此时也冷静了下来，他疑惑的皱起了眉头，皇家禁卫军怎么会突然出现？刚才岳康踹他那一脚可不轻，他至今还捂着小腹，一股股疼痛袭遍全身，他对岳康的恨已经到了入骨的地步。他暗暗发誓不除岳康，他誓不为人。
　　铠甲光亮的禁卫军将院中的人团团围住，一个个面无表情，似是冷血的杀手一般，给人带来一种压迫的感觉。
　　此时双方已经停止了战斗。
　　均都看向大门处，心中无不猜测是哪位大人物来了，竟然能调动禁卫军，此人身份定非同一般。
　　在几十道目光的注视下，一个头发花白，身材佝偻的老者缓缓的走了进来。
　　当岳康看到走进来那人时，满脸惊愕，“童老”“童伯伯”白妙芸也惊呼出声，一脸的不可思议。
　　岳康身边的小顺和牛郎也都见过童老几次，他们做梦也没想到带领禁卫军赶来之人竟然是童老。
　　白妙芸和小顺、牛郎三人的目光不由得转移到岳康的身上，似在询问，这是你安排的？
　　岳康怎能猜不出三人心中的想法，他苦苦一笑，摇了摇头。
　　白浩轩见走进来之人是童老，眉头轻皱，隐隐有丝不安。
　　罗大人与其他几位官员都认识童老，见童老进来，忙上前参拜，“童大人，您来的正好，快快将此人拿下，此人无法无天不但打了小王爷，还伤我官员，他完全没有将朝廷放在眼中，他意图造反哪！”
　　罗大人指着岳康说道。
　　“放肆，我问你话了吗？”
　　童老目光一凌，怒瞪着罗大人，“本官做事似乎还不需要你来指使吧！”
　　“不敢，不敢”罗大人顿时吓的冷汗直流，双腿忍不住的哆嗦起来。
　　此时的童老不再是岳康认识的那个和蔼可亲的童老哥，像是变了一个人似的，显出一派属于高位者的权威，身上的气质完全蜕变，从一个和蔼的老人一下子变成了一个严肃、不苟言笑的将军。
　　如果不是童老下巴上那很有特点的山羊胡，岳康险些以为自己认错了人。
　　童老怎么会出现在这里？他竟然能够调动禁卫军，他到底是什么身份，虽然岳康早就知道童老不是一个普通人，但也从来没有想到他的身份，竟然如此的高贵。
　　童大人？难道童老真的是一位朝廷高官？
　　岳康看着童老心中划过一系列的想法。
　　“童大人”白浩轩看到童老之后，也同样恭敬的拱手参拜。
　　童老进来之后，一直装作不认识岳康的样子，只是朝岳康站的地方扫了一眼，之后不等岳康回应就避开了眼神，他受过白浩轩的参礼之后，对着白浩轩缓缓地说道：“文轩，这是怎么回事？”
　　“童大人，是这样的，我从此经过，就听到里面争吵，于是就进来查看发生了什么事，进来之后才知道原来是因为九龙鼎的事。”
　　白浩轩在童老面前保持着恭敬的态度，他虽然身为小王爷，但并没有任何官职，不过是依仗贵亲王的权威罢了，他对童老恭敬的同时，心中也不停的猜测，童老为何突然出现在这里。
　　“九龙鼎？可是皇上祭祖用的九龙鼎？”
　　童老故皱眉头道。


第362章 白浩轩的愤怒
　　白浩轩继续说道。
　　“是的，我进来之后发现四个九龙鼎都碎在地上，问明了情况，原来是白家这次制造的九龙鼎，完全是偷工减料不合标准，刚运到这里就碎了，之后罗大人怪罪他们，说他们敢糊弄皇上，于是下令擒住他们，可谁曾想到他们竟然出手反抗。”
　　“于是，我就劝说对方几句，让他们束手就擒，不然就是与朝廷作对，不想对方，胆大包天，居然对我动手，我别无他法，只好下令擒拿他们，白家不能按期完成任务，并且出词狡辩，不但不束手就擒，而且还伤我将士，明显存有造反之心，童大人，你来的正好，此人不诛，乃是我国之危啊。”
　　“嗯？真有此事？何人竟然如此大胆敢伤我将士，难道真想造反不成？”
　　童老深沉的说道，说完之后目光转向岳康，在别人不经意的时候，冲岳康眨巴了一下眼睛，那眼神只有在酒桌上，童老和岳康合谋，让齐国栋多喝几杯时才会出现的眼神。
　　岳康看到童老那种眼神之后，心中微喜，知道这次童老不会偏袒白浩轩的。
　　“草，事情根本不是这样的，满口喷粪的家伙，老子宰了你。”
　　牛郎听后白浩轩的话大怒，武武渣渣的想要冲上前来。
　　“大胆，文轩乃小王爷的身份怎么会说谎？你若再敢抱以粗口，别怪本官不客气。”
　　童老见牛郎粗口谩骂，严声厉喝。童老装出发怒的样子瞪了牛郎一眼，之后不露痕迹的冲岳康使了一个眼色。
　　岳康岂能不知童老的用意，白浩轩虽然不是贵亲王亲生的，但好歹也是义子，也算是皇室中的一员，牛郎骂白浩轩岂不是间接的将皇上也牵扯进去，岳康当下就明白童老呵斥牛郎的用意。
　　本来牛郎还有些不服气，刚要说什么，岳康却强在他头前说道：“牛大哥，虽然有人说了假话，但童大人是知明人，一定会明察秋毫的。”
　　岳康暗中扯了一下牛郎的衣服，牛郎立刻明白过来，闭口不言，乖乖的站到了一旁。
　　白浩轩说完话后，捂着肚子退到一旁，看着童老，一脸的凝重之色，他早已经知道童老和岳康私下有着关系，他今天倒要看看童老会不会为了岳康而得罪他，如果真是那样的话，就怪不得我了，等我成大事那一天，定会让你求生不能。
　　“谁是白家带头之人？”
　　童老突然对着岳康等人说道。
　　众人的目光都落在岳康身上，岳康微微一笑，走出一步，“草民岳康，参见童大人。”
　　岳康对着童老微微施礼，眼下岳康不会白痴到还称呼童老为童老哥。
　　“嗯，你是这次白家的带头之人。”
　　童老装作不认识岳康的样子。
　　“正是。”
　　岳康轻轻道。
　　“好你个岳康，你白家好大的胆子，竟然伤我将士，你该当何罪。”
　　童老摆出一副官架子，历言道。
　　罗大人心中嘿嘿直笑，看来童大人要治罪岳康了，他心中冷笑，但也不敢表露出来。
　　“童大人，草民之所以反抗，完全是迫不得已。”
　　岳康一腔受委屈的口吻。
　　“哦？你有何迫不得已？说来听听。”
　　童老皱眉问道。
　　“事情远不是他说的那样，而是另有隐情，若不是草民被迫无奈，怎敢动手反抗。”
　　岳康指着白浩轩说道。
　　“难道此时另有隐情，你且说来，本官一项公平办事，如果此事错不在你，我定还你一个公道。”
　　童老说着话看了白浩轩一眼，见后者脸色微微不悦，直接视而不见。
　　“是，大人，事情原本是这样的”岳康将刚才发生的事情，一五一十的说了出来。
　　“童大人，眼下规定期限未到，他们凭什么抓人？难道天乾王朝的王法，可以让他们胡作非为欺压百姓的吗？还有就是刚才明明是他先动手的，草民只是出于自保才动手的，若不是童大人及时赶到，草民恐怕就含冤而死了，还望童大人帮草民主持公道啊！”
　　岳康一副受了委屈的样子，那表情就跟一个受欺负的孩子一样，只差一把鼻子一把泪了。
　　“原来是这样”童老听完岳康的话后，很绞脑筋的来回走了几步。
　　“童大人事情不是这样的，他们胡说的，他们这次带来的人个个都是武功高手，我们根本奈何不了他们，大人，此人乃是丐帮帮主，私下成派，本就对王朝不敬，再加上今天的事，他们是想造反哪！大人若不及时铲除此人，恐怕后患无穷啊！”
　　罗大人带着哭腔说道，他刚才从白浩轩口中得知岳康是丐帮帮主身份，故此说道。
　　“丐帮帮主？你是丐帮帮主？”
　　童老故作惊讶的问道，就算岳康从来没有跟他说过，但童老早就知道岳康的这重身份，表面上惊讶是让这里的人看的，心中却早已了然。
　　“什么丐帮帮主，草民一概不知，草民只是本本分分的生意人，怎么可能是什么丐帮帮主。”
　　岳康装傻道。
　　“放屁，你分明就是丐帮帮主，刚才小王爷都说了，你也没有反驳，再说了，你若不是丐帮帮主，为何你带来之人武功如此高强，在童大人面前你竟然谎话连篇，你信不信本官现在就将你拿下，打入大牢。”
　　罗大人狠狠的说道，显出一派官威。
　　岳康装出怕怕的表情，“童大人，您可都看到了，这位罗大人从始至终都这么蛮横，无缘无故就要抓我，难道他说什么就是什么吗？对，刚才说我是丐帮帮主的时候，我没否认，但也没承认啊！如果刚才童大人还不相信我的话，那么现在童大人亲耳听到这样的话，就证明刚才草民所言非假了吧！就这样不明不白的就要抓人，这不明显的欺压百姓么，大人您可一定为草民做主啊！”
　　“罗大人，你说他是丐帮帮主，你可有证据？”
　　童老转头冷冷的对罗大人说道。
　　罗大人心虚的说道：“没，没，有……”
　　“放肆，你没证据就想随便抓人，是谁给你的权利，就算皇上亲自断案也要讲究证据，你算什么东西，说抓人就抓人，这样焉能让人心服。”
　　童老猛的提高嗓音，将罗大人吓的全身哆嗦。
　　“童大人下官不敢，不是童大人所想的那样。”
　　罗大人噗通一声跪在地上，带着哭腔说道。
　　“那是怎样？你以为本官是聋子没有听到你刚才说的那些话吗？”
　　童老猛甩衣袖，冷冷的说道，一种高位者的威严，瞬间爆发。
　　那罗大人额头上的冷汗，顿时间狂涌而出，着实吓的不轻，身子跪趴在地上，不敢再言。
　　岳康一方看到此景，均都有种大快人心的感觉。
　　虽然童老早就看不惯罗大人，但也不能就凭一句话就治他的罪，随后童老对着岳康说道：“无论怎么说这次你们白家制造的九龙鼎碎裂是真，如果耽搁了皇上祭祖，你们白家可是重罪，你还有什么话说。”
　　“童大人，我还是那句话，不到规定的期限，就不能说我白家有罪，如果在规定之日，我白家交不出合格的九龙鼎，到时候我白家甘愿领罪，绝无怨言。”
　　岳康坚定的说道。
　　“话是这么说，但眼下距离规定之日只有不到五天的时候，你白家真的能交上九龙鼎。”
　　童老缓缓说道。
　　“这个我们白家自有办法，就算连夜赶工也一定会将九龙鼎制造出来，不会耽搁皇上祭祖之用。”
　　岳康肯定的说道。
　　站在一旁的小王爷，眉头越皱越紧，脸色极为不悦，童老分明没有治罪岳康的意思，他望着童老的眼神冰冷起来，童老所做的一切明显是偏袒岳康，虽然有理，但也太不给他这个小王爷面子了，他缓缓走前一步，语气完全没有刚才的恭敬，“童大人，难道你真的相信他们白家能在五天时间烧制出九龙鼎，简直是笑话，就算他们烧制出来，五天时间也不可能运送到京城。”
　　“文轩哪！话是这么说，但眼下治他们的罪，恐怕难保心服，既然我们料定他们烧制不出来，何不多等几日，若到规定的日子，他们还交不上九龙鼎，我们追究其责任也不迟，这样一来，他们也能心服口服，我们也能光明正大是不是？”
　　童老和气的说道。
　　“可这样放过他们岂不是便宜了，再说了，万一他们深知制造不出九龙鼎，借此几天的机会逃跑了怎么办？”
　　白浩轩又道。
　　“文轩，你是不相信我吗？区区一个白家他逃能逃到哪里去？难道你在质疑天乾王朝的法纪？”
　　童老脸色微微不悦。
　　白浩轩暗中咬牙，他心中虽然气愤，但也不能奈何到童老，虽然他是小王爷，但对方可是翰林院大学士，并且是皇上的恩师，这两重身份重叠起来，白浩轩如果与童老现在撕破脸，那样就真是愚蠢之极，他现在唯独能做的只有忍，等待大事成就的那一天。


第363章 不准你去怡红楼
　　相信用不了多久，自己就能将今日的屈辱加倍讨回来，白浩轩心中冷冷的想道。
　　那个时候别说是一个大学士，就是十个他白浩轩也只是一挥手就能要了对方的命，孰轻孰重，白浩轩分得很清，并没有被愤怒冲昏头脑，忍忍忍，不可打乱义父的计划，那样一来就得不尝失了。
　　“文轩哪！我也知道你心中所想，你也是不想触犯律法之人逃之夭夭，但我还是忍不住的说上一句，你无官职在身，宗人府的事情还是不要插手为好。不然的话，会让百姓不服的，法纪，只有官员才有执行的权利。”
　　童老话音虽然很平和，但话中的意思赤裸裸再说，你不是官员，无权过问此事，这样的话无疑是抽打了白浩轩的脸。
　　白浩轩紧紧地咬紧牙关，他无言反驳，良久之后，他猛的转过身去，“我们走”在他转身的同时，眼中射出一道冷芒，将他的愤怒情绪全数的暴露出来。
　　这次白浩轩吃了一个大亏，他无比的憎恨童老以及岳康等人，他重重地嘘了口气，心中狠狠的道，很快我就会让你们生不如死。
　　白浩轩来的快，去的也快，本来他今日来是想好好的整治一下岳康，却没想到结果演变成这样，他心中无比的恼恨。
　　“童大人，真乃英明神武，大公无私，公正贤明，实在是我天乾王朝之福气。”
　　岳康看着白浩轩吃噶，心中早就乐开了花，若不是有旁人在场，他走就抱住童老狠狠的亲一口了，实在是痛快。
　　“我只是公正办事罢了，好了，事情已经解决，本官还有要事在身，你们可不要忘了五日后的约期，到那个时候若是交不上九龙鼎，我想后果就不用我说了吧！”
　　童老官架子摆的十足，暗中朝岳康使只有两人才明白的眼神。
　　“请童大人放心，草民一定如期奉上九龙鼎，如果因为九龙鼎的事耽误了皇上祭祖，我们白家甘愿领罪。”
　　此时的岳康简直就是一个老实憨厚的农民，要多真诚有多真诚。
　　“好，有你这句话，我就放心了。”
　　童老点头说道。
　　之后，童老对着几十个皇家禁卫军说道：“我们走”几十个皇家禁卫军肃然收枪挺胸，排成两列队伍，迈着整齐的步伐，随着童老走了出去。
　　在别人没有察觉的情况下，童老背负的手，五指微微伸展，别人或许不懂什么意思，但岳康却再明白不过了，看来五十坛好酒又要送人了，啥？正在岳康思考之际，童老的另一只手五指也伸展了，不是吧！老童同志，你要一百坛。
　　“我走后，不希望听说有人为难白家，若是因为某些人的刁难，让白家无法如期完成九龙鼎，我为他是问。”
　　童老的身影消失在众人的眼帘，他的声音缓缓而来，很明显他是说给罗大人等人听的。
　　童老走后，岳康等人一片欢呼，一个个脸上写满了兴奋，那叫一个高兴。
　　“罗大人，我们现在是不是可以走了？”
　　岳康来到罗大人面前，露出人畜无害的笑容，缓缓地说道，那种笑容看着罗大人眼中却无比的可恨。
　　那罗大人涨红着脸，没有说话，只是狠狠的瞪了岳康一眼，牙齿咬的咯咯作响。
　　“哈哈哈哈”岳康肆狂的大笑起来。
　　“休得高兴，等到了规定日期，如果你交不上九龙鼎，我定要你好看。”
　　罗大人狠狠的说道，其他的几个官员也是怒目瞪着岳康，他们何曾受过这样的气。
　　“其实，我现在的模样已经好看的了，不需要罗大人您再费事了，岳某受不起啊！”
　　岳康心情大愉道。
　　“哼，咱们走着瞧。”
　　罗大人目光歹毒的说道。
　　“哈哈哈哈”岳康又是一番猖狂大笑。随后他脸色一寒，冷冷的说道：“你可知道，像你这样的狗腿子，我一口唾沫就能淹死你，要我好看？省省吧你。”
　　“你”罗大人顿时暴怒，但他现在也不敢对岳康怎样，童老临走时的话，那绝对是一个警钟，时刻告诉他，眼下不可发作。
　　“兄弟们，我们走，今天我做东，去怡红院咱们庆祝一场如何？”
　　岳康爽朗大笑。
　　“好”“好，万岁”“今天老子高兴，不醉不归。”“哈哈，不知京城里的姑娘跟我们杭州的姑娘有什么不同，真想见识一下啊！”
　　“京城的姑娘，漂亮着呢，个个貌美如花，保你满意。”
　　“那咱们赶快走吧！这里臭气熏天，我都快受不了了。”
　　“是啊，眼前的这一坨坨大便，我是看够了咱们赶紧走吧！”
　　一片欢呼声骤然而起，岳康等人完成将罗大人以及其他几个官员当成了空气。
　　之后，岳康一行人欢笑着走出了宗人府分支点，留下罗大人等人个个脸色由白变紫，由紫变黑……
　　爽快，两字已经不能表达出此时岳康等人的心情了，将那些可恶的官员狠狠的踩在脚下，实在是大块人心哪！行了好远，众人还不停的议论着刚才的事情，真没想到今天的结果是这般的让人扬眉吐气。
　　丐帮的成员无不夸赞，童老乃真是不折不扣的清官哪！一顶顶的高帽在不知不觉中扣到了童老的头上，真没想到天乾王朝有这样公正贤明的好官，实在是天下人的福气。
　　“岳康，你真的打算带兄弟们去怡红院哪！”
　　白妙芸与岳康并肩走在一起，一路上她一直皱着眉头，终于忍不住的说道。
　　“是啊！兄弟们，今天立了大功，应当庆祝的。”
　　岳康微微一笑说道。
　　“怡红院那种地方，不好吧！”
　　白妙芸小声的道。
　　“怎么不好了，有酒有肉还有女人。”
　　岳康装傻道。
　　白妙芸轻咬嘴唇，她知道岳康明白她的意思，却还装傻，“别人可以去，你不能去。”
　　“我为什么不能去？”
　　岳康茫然的说道，心中却偷笑，他焉能不明白白妙芸的意思。
　　“你就是不能去。”
　　白妙芸底气不足的说道。
　　“大姐，你管的太宽了吧！哦，原来大姐是怕我找女人啊！大姐放心我保证只看不要，这样如何？”
　　岳康偷偷一笑说道。
　　“那也不行，你去那种地方，怎么对得起妙昔。”
　　白妙芸不悦的说道。
　　“妙昔，不管的，在杭州她都允许我去青楼的。”
　　岳康很“诚实”的说道。
　　“你”白妙芸气的一跺脚，“总之你就是不能去，不然我告诉爹。”
　　“岳父？”
　　岳康瞪大了眼睛，不是吧！这招都能想出来。
　　“哈哈哈哈，大姐，不逗你了，我怎么会去怡红院呢，就算你八抬大轿抬我去，我都不去，那里的姑娘怎比的上妙昔的十分之一，我只是说说吧罢了。”
　　岳康不想再继续戏耍白妙芸，于是说道。
　　青楼的那些姑娘，岳康的确看不上，自己有了妙昔、琳琳、萍儿个个美貌如花，还需要去那种地方寻乐子，简直是笑话。
　　想到萍儿岳康神色一黯，不知萍儿现在身处何方，过的还好吗？想起萍儿那清纯的模样，岳康无比的思念，萍儿那丫头那么清纯，千万别遇到害人，岳康心中祈祷着，等这次回去之后就算将整个江南一带翻个底朝天也要将萍儿找回来。丐帮的人至今还在寻找着萍儿，但一直都没有消息，岳康心中不由得担忧起来。
　　“好你个岳康竟然敢骗我，找打。”
　　白妙芸一咬银牙，顿时发飙了，抬起秀足，踢到岳康的小腿上，岳康哎哟一声，迅速的跑开了。
　　白妙芸喃怒的瞪了岳康一眼，撇过头去，再也不理会这个坏人，随后她不由得想到，为何他说要去怡红院的时候，自己为何那般的紧张，难道真是单纯的为妙昔着想吗？
　　过了一会，牛郎来到岳康身边，憨憨的说道：“岳兄弟，那童老到底是什么人啊！怎么就连那个贵亲王府的小王爷似乎也忌讳他三分哪！今日那些身穿黄金战甲的士兵，那可都是皇家禁卫军哪！童老怎么可能一下子调动这么多皇家禁卫军。”
　　“牛大哥，说实在的，我也很想知道这个问题的答案，虽然我早知道童老非一般的人物，但也没有想到能调动皇家禁卫军的地步。”
　　岳康苦笑的说道。
　　这时，旁边的白妙芸插口说道：“童伯伯今日到来你真的不知情？”
　　岳康实话道：“的确不知，若是知道的话，我何必还大费周折为今日的事精心布置。”
　　“那童伯伯怎么这么巧合赶到，你不觉得奇怪吗？”
　　白妙芸又说道。
　　“我也知道童老哥不可能这么巧合经过，一定是事先做了安排，看来我的事童老哥知道的不少，他一定料想到今天会有事情发生。”
　　岳康缓缓地说道：“不管这些了，总之童老哥对我们没有恶意就行了。”
　　“今日若是不童伯伯出现，事情不知道会演变成什么样子。”
　　白妙芸轻轻说道：“今日童伯伯得罪了白浩轩，他一定会怀恨在心。”


第364章 大姐，你在拍我马屁？
　　“这个自然，白浩轩那种小人心胸狭窄，我想他今日吃了大亏，不会善罢甘休的，以后我们要小心些了。童老哥方面似乎用不着我们担心，从今天的表现来看，白浩轩还是顾忌童老哥的。”
　　岳康边走边说道。
　　“让白浩轩都要顾忌的人物，岳兄弟你说童老的官有多大啊！”
　　牛郎忍不住的说道。
　　“很大，大到什么程度我也不知道。”
　　岳康诚实的说道。
　　随后岳康又道：“我们现在不必猜想了，相信很快童老就会找我的，到时候一切都能明了。”
　　白妙芸和牛郎深有同感的点了点头，随后一行人向丐帮分舵行去。
　　天色黑了下来，入秋的夜晚显得格外的清凉。
　　岳康和白妙芸将众多丐帮弟子，带入丐帮之后，没有岳康说的那样去怡红楼销魂，而是在丐帮大摆宴席，好好的庆祝了一番。
　　当岳康和冯长老、夏长老还有其他的两位长老提起今日的事，四个长老那是拍腿叫好，大呼爽快。
　　牛郎一时高兴，喝醉了，岳康亲自将他扶到了房中，将牛郎放到床上之后，岳康站在床边，望着床上呼呼大睡的牛郎，会心一笑，能有这样为了自己，不怕得罪小王爷的兄弟，岳康知足了。
　　随后岳康离开了牛郎的房间，出来之后正好撞见白妙芸。
　　白妙芸直接拉着岳康去找白复兴，将今日的事情说给他，他老人家一定会很高兴的。
　　岳康也正有此意，于是爽快的答应。
　　去往白复兴的路程并不算太远，大约有二里路，岳康提议要步行过去，他早已厌倦了马车。
　　白妙芸明显犹豫了，这大晚上与一个男人出去，先不说别人会不会说闲话，她自己也感觉不自在。
　　岳康看透了白妙芸心中的想法，又道，我现在已经学会了骑马，要不我骑马带你过去，让你感受一下我的骑术。
　　白妙芸直接翻了一个白眼，很无情的说道，得了吧！就你那骑术，我可不敢坐你的马，不然连怎么被摔死的都不知道，咱们还是步行过去吧！
　　岳康嘿嘿一笑，他的骑术的确不怎么样，自己一个人或许勉强能控制住，但想要驼人显然功力还不到家。
　　一轮明月，高空悬挂，向大地挥洒着朦朦胧胧的亮光，那漫天的星辰如是小孩子们欢喜的眼睛，一眨一眨的晶晶闪闪，月色优美，天空宁静安详。
　　岳康和白妙芸两人漫步在渐渐沉静下的街道，悠闲的谈聊着，充斥着一股久违的温馨气息，白妙芸心中早已经认可了岳康，她现在不但不会对岳康耍脸子，还时不时的开个玩笑。
　　这里是丐帮的地盘，岳康很悠闲的很白妙芸走在街上，他倒不用担心白浩轩突然来找他的麻烦，他根本过不了丐帮布下的防线。
　　岳康背负着双手与白妙芸并肩走在一起，望着天空，忍不住的说道：“夜晚的天空真的好美啊！”
　　“难道真的是你说的那样，每一颗星星都代表着一颗星球吗？”
　　白妙芸问道，她早就听说了岳康在杭州的事情。
　　“应该大概或许是吧！”
　　岳康温柔一笑说道。
　　“你都不确定，那你还糊弄人。”
　　白妙芸不满的说道。
　　岳康嘿嘿一笑，跟小孩一样的吐了吐舌头。
　　“人们都说月亮上面住着神仙，这是真的吗？”
　　白妙芸又道。
　　这次，岳康跟没听见似的闭口不言。
　　“喂，我问你话呢，月亮上有神仙吗？”
　　白妙芸见岳康不回答她的问题，又重复了一遍。
　　“我刚才听到了。”
　　岳康转头对着白妙芸说道。
　　“听到了怎么不回答。”
　　白妙芸显出一丝小女人的霸道。
　　“那是因为我不确定的事情，不敢再说出来糊弄人了。”
　　岳康轻笑道。
　　“你”白妙芸顿时语塞，狠狠的瞪了岳康一眼。
　　岳康爽心一笑，“我听说月亮上住着一个仙女叫做嫦娥，先说好，我只是听说，没有想糊弄你的。”
　　“嫦娥？”
　　白妙芸疑惑自语。
　　“大姐，有没有听说过嫦娥和后羿的故事？”
　　岳康又道。
　　白妙芸茫然的摇了摇头，“嫦娥和后羿有什么故事？怎么你提起嫦娥的时候，脸色一片向往？嫦娥是什么人？”
　　白妙芸一连问了几个问题。
　　岳康只是轻轻的答道：“嫦娥是个非常非常漂亮的仙女，大姐你看月亮上的黑影，像不像一个女子弹琴的姿势，我仿佛听到了她弹奏的思念的琴声。”
　　“弹琴？思念？难道是思念后羿的么？他们没有在一起吗？”
　　白妙芸好奇的问道。
　　“我还从来没有见过大姐这样聪明的人，一猜就中，岳康佩服得五体投地，心服口服啊！”
　　岳康拍马屁道。
　　白妙芸直接无视岳康的话。
　　岳康急忙说道：“不错，他们的确没有生活在一起，一个在天上一个在地上，她下不来，他也上不去，只能遥遥思念。”
　　岳康说完，加快了步伐，走在了白妙芸的前头。
　　白妙芸急赶两步，追上岳康之后，说道：“你能不能给我讲一下嫦娥和后羿之间的事？”
　　“大姐，要我给你讲故事？”
　　岳康故作惊讶的说道。
　　“算是吧！”
　　白妙芸窃声的说道：“我只是好奇，他们为什么分开，嫦娥为什么去月亮上面了。”
　　“哦，这样啊！既然大姐想听故事，我自然乐意讲述，但”岳康说道此处掉胃口似的话音一顿。
　　“但是什么？”
　　白妙芸忍不住的问道。
　　“但是，妙丹让我给她将故事的时候，得先喊我三个好姐夫，我才会给她讲的，那样我讲起来才更加有劲，现在大姐要听我讲故事，那大姐该喊什么来讨好我呢？”
　　岳康嘿嘿说道。
　　白妙芸瞬间柳眉倒竖，粉面寒霜，“要我讨好你，没门，你爱讲不讲，不讲拉倒。”
　　白妙芸气的说完话后，独自加快了步伐，将岳康甩在了后面。
　　岳康心中得意，伸手摸了摸下巴！我似乎又招惹到了大姐。
　　岳康急忙追了上去，“大姐，你别生气，我给你讲还不行么？”
　　“我现在不想听了。”
　　白妙芸直接说到，侧着头不去看岳康。
　　“从前有个人叫后羿，他娶了一个漂亮的妻子叫嫦娥”岳康也不管白妙芸在不在听，独自讲述了起来。
　　起初白妙芸始终与岳康保持一步远的距离，随着故事的进展，不由得向岳康逐渐靠近，脸色时而忧愁，时而欢喜，嘴上说不想听，可她还是一个字都不舍得露掉，一时间，自己彻底的融入了故事中去。
　　“他们好可怜啊！为什么不能再一起”白妙芸听完故事之后，忍不住的伤心起来，似乎她比故事中的人物还要难过。
　　“这天下间哪里这么多完美的事，每个人都有自己的难言之苦，哎”岳康无奈叹气，有些伤神，就连白妙芸看他的背影也变得萧条起来。
　　恍惚中，白妙芸从岳康身上看到一种孤单、寂寞的味道，她心中微微一疼，原来他也不是表面上那般潇洒快活。
　　“岳康，有什么心事说出来，或许会好受些。”
　　白妙芸关心的说道。
　　“哪有，我能有什么心事。”
　　岳康微笑道，他能感受到白妙芸对他的关心，但岳康的苦痛注定要隐藏在他心中一辈子，就算说了，也没人会信，何苦废言。
　　白妙芸明知道岳康是骗自己的，但也没有继续追问。
　　之后两人没有说话，各怀心事的沉默起来。
　　凉风轻吹，街旁的树叶沙沙作响，似在伴奏着一种优雅的音符。
　　“大姐，你看今晚月色明媚，繁星闪闪真让人诗兴大发啊！”
　　岳康出言，打破了两人之间的沉默，将心中的不快抛在脑后，岳康始终相信明天才是最好的，痛苦的记忆就让他沉寂在心底吧！
　　白妙芸嫣笑道：“我倒很想听你作诗哦！你以前做的诗我的看过，妙昔都给你整理了起来，上次我看到了，诗的确是好诗，不过字却有点”“呵呵，我的确有必要练习写字了，别的能不能写好先不说，主要是练签名，不然我这种光芒四照的才子，走到哪里都有追捧的对象，要我签名留念的时候，我可得写好看点。”
　　岳康老脸不红一下的说道。
　　“美的你。”
　　白妙芸看着岳康的样子，感觉很好笑。
　　“嘿嘿，大姐借着优美的夜色，作首诗如何？”
　　岳康说道。
　　“我？”
　　白妙芸直接说道：“我就不献丑了，在没看到过你诗的时候，我本以为我作的诗，勉强算是好的，可看过你的诗后，就再也没有心情作诗了。”
　　“大姐，你这是在拍我马屁啊！我可承受不起。”
　　岳康调笑道。
　　白妙芸白了岳康一眼，说道：“我是说真的，你作的诗真的很好，至少我认识的人中没有一个及上你的。”
　　“能得到大姐的赞扬，实在荣幸啊！”
　　岳康这个抄袭者，得到赞扬之后，实在有些脸红啊！


第365章 有点甜，有点美妙
　　两人漫步在寂静的街道上，无比悠闲的聊着天，古代的夜晚一般很少有人出来走动，街道两旁散发着微弱的灯光，一种种和祥的气息，从各家各户飘流出来，为这个黑夜增添了许多温暖。
　　“我在仰望，月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔，昨天遗忘，风干了忧伤”“谁在呼唤，情深意长，让我的渴望像白云在飘荡”“美丽月亮，你让霓虹暗淡无光，我等待我想象，我的灵魂早已脱缰”岳康突然大声的高唱起来，音调虽然全部跑偏，但那种高昂的流行的“月亮之上”经典歌曲，在这个世界头一次被唱了出来，岳康唱的转音加跑调，不伦不类，使劲的高吼。
　　白妙芸骤然听后岳康的歌声之后，给吓了一跳，紧接着全身的鸡皮疙瘩都起来了，唱曲还能唱的这般痛苦，她白妙芸今日总算知道什么叫鬼哭狼嚎了，那声音真叫一个凄惨。
　　两里的路程虽然很短，但岳康与白妙芸之间的关系无形中又增进了一步。
　　两人来到白复兴的住处之后，白复兴似乎料到岳康和白妙芸回来，早早的沏好了茶水。
　　“你们来了。”
　　白复兴一脸的和蔼，招呼岳康和白妙芸进屋。
　　岳康进屋之后，就闻到飘溢的茶香，“看来岳父知道我和大姐会来啊！这是什么茶怎么这么香啊！”
　　白复兴笑而不语，让两人坐下，亲自为两人倒了一杯茶水，“来，品尝一下，看看味道如何。”
　　岳康和白妙芸轻轻的抿了一口，浓而不腻的茶香顿时在口中蔓延开来，咽进肚子之后满口还残留着香气，岳康总算知道原来茶水这么好喝。
　　白妙芸显然知道是什么茶，看着岳康也不嫌热将一盏茶水喝进肚中，还意犹未尽的样子，她微微一笑。
　　“这茶真如仙酿，入口温润，淡淡清清，咽肚口齿留香啊！真是好茶，好茶，岳父这到底是什么茶啊！以前我怎么没有喝过？”
　　岳康赞道。
　　白妙芸燕燕一笑，说道：“以为你什么都知道呢，这茶其实是爹自制的，在店铺里可买不到这样的好茶。”
　　“自制的？”
　　岳康来了兴趣。
　　白复兴呵呵笑道：“这茶的配方是茉莉花加上晨露、草戎、叶汁几种掺杂在一起，然后包起来，再泡进酒水里半个时辰捞出来晒干就行了。”
　　白复兴也不卖官司，直接将茶的配方告诉了岳康。
　　“哦，原来如此，我说怎么会有股淡淡的酒香气，岳父，您让我喝了这杯茶之后，我可上瘾了，不行，您得给我多弄点这茶，以后我就不吃饭了，只喝茶，真是太好喝了。”
　　岳康说着话，自己给自己倒了一杯，闻着幽然的茶香，一副陶醉的样子。
　　白复兴和白妙芸看到岳康的样子，均是呵然一笑。
　　“看得出来你们两个心情不错，是不是验收九龙鼎之后很顺利？”
　　白复兴温和而笑。
　　“岳父，我们今天遇到白浩轩了。”
　　岳康放下茶盏说道。
　　“什么？”
　　白复兴脸上的笑容瞬间收敛，噌的一下子从凳子上站了起来，满脸的惊慌之色，“难道那个畜生没有为难你们？”
　　“爹，你别着急，听我们慢慢说，我们现在不是好好的吗？你先坐下来。”
　　白妙芸见白复兴吓的脸色苍白，瞪了岳康一眼，似乎责怪他不知道给白复兴先打个预防针。
　　白复兴心中忐忑不安的坐下来，脸上依旧写满了担忧。
　　“岳父，我们见到了白浩轩是不假，不过他被我一脚踹在了地上，来了个狗啃泥。”
　　岳康想起白天的事，就感觉爽快。
　　“你打他了？”
　　白复兴这一次的震惊不亚于刚才。
　　“不错，我不但打他了，还把他气的直咬牙，但愣是不敢把我怎么样。”
　　岳康得意的说道。
　　白复兴脸上的担忧神色渐退，他焦急的说道：“康儿，你快说说到底怎么回事？我怎么听着感觉像做梦一样，你打他难道他真的没还手？”
　　随后，岳康将白天发生的事，原原本本的说给了白复兴。
　　“哈哈哈哈，孽畜这就是你的报应。”
　　白复兴忍不住的大笑了起来，但笑着笑着他的眼泪却流了下来，两行泪水低落，白复兴一阵黯然，他的泪水中含满了心酸与苦痛，还有着说不明的情愫掺杂其中，毕竟白浩轩是他一把屎一把尿带大的孩子，冤孽，一切都是冤孽。
　　“爹，你别难过了，白浩轩如此卑鄙的对我们白家，我们现在对他做的一点都不过分，所有的事端都是他挑起的，我们只是反抗而已。”
　　知父莫过女，白妙芸清楚白复兴心中的想法，上前安慰道。
　　“爹，难道的是上天为何如此捉弄我白家。”
　　白复兴很快的平稳了情绪。
　　“好了，岳父，别想这么多了，只要我们问心无愧就行了。”
　　岳康出言说道。
　　白复兴恢复正常之后，又对着岳康问道：“康儿，在五天时间内，你怎么交出四个九龙鼎啊！若到了期限交不出九龙鼎估计那位童大人也没有办法帮助我们白家了。”
　　“岳父，放心别忘了我们白家这次一共烧制了八鼎九龙鼎的。”
　　岳康胸有成竹的说道。
　　“就算我们家里还有四鼎，但也不可能在五天时间运送到京城啊！”
　　白复兴担忧的说道。
　　白妙芸白天也同样担忧这个问题，可岳康悄悄的在他耳旁跟她悄悄说了几句之后，白妙芸皱起的眉头顿时舒展开了。
　　正在岳康三人说话之际，门外传来了一阵敲门声。
　　岳康一听就知道是丐帮的人来了，因为岳康嘱咐过丐帮弟子，敲门的时候有个节奏，三二三，敲三下停顿一下，然后再敲两下再停顿，再敲三下岳康就知道来人是谁了。
　　岳康打开门之后，门外占了一个丐帮弟子，看到岳康之后，忙恭敬的说道：“帮主，您的信，送信人说找您有急事，务必马上交到您手中。”
　　岳康结果信之后，对着那么丐帮弟子说道：“辛苦了，我知道了。”
　　那么丐帮弟子，忙道应该的，之后悄然退去。
　　“谁给你的信？”
　　白妙芸忍不住的问道。
　　“是童老，约我去喝酒。”
　　岳康拆开信封扫了一眼，信上的内容，之后递给白妙芸让她也看了一眼。
　　信上只有寥寥的几个字，“岳小兄弟，老哥在‘阳春酒家’等你，速来。”
　　“是今天帮助你们的那位童大人吗？”
　　白复兴问道。
　　“正是。”
　　岳康点头道。
　　“那你快去吧康儿，别怠慢了人家。”
　　白复兴催促道。
　　“没事的，我和童老哥是老关系了，呵呵。”
　　岳康微笑道。
　　“你还是赶紧去吧！别让童伯伯等急了。”
　　白妙芸说道。
　　“那好吧！我这就赶过去，大姐，你留下来多陪岳父说会话吧！”
　　岳康说道。
　　“嗯，知道了，你路上小心些。”
　　白妙芸点头说道。
　　“康儿，你要不要带点礼物过去啊！”
　　白复兴以前根本没有听说过童老，显得得知岳康有这么一个有本事的好友，心中自然高兴。
　　“带礼物显得疏远了，我跟童老哥的关系，那是没得说。”
　　岳康咧嘴一笑。
　　忽然岳康想起了什么，忙说道：“对了，岳父，你自己泡的那种茶叶还有没有了？”
　　“有，还有一包。”
　　白复兴回道。
　　“正好，我带这包茶叶过去，相信童老哥一定喜欢喝的。”
　　岳康哈哈一笑。
　　说完之后白复兴忙将那一小包茶叶递到了岳康手中。
　　岳康收放好茶叶之后，就离开了。
　　白复兴和白妙芸将岳康送到门外，目送岳康离开之后，两人回到屋中，白复兴忍不住的说道：“真是老天眷顾我白家，赐我一个这么好的女婿。”
　　白复兴脸上笑容舒展。
　　“是啊！爹，若是没有岳康现在的白家不知道成什么样子了。”
　　白妙芸也由衷的说道。
　　“昔儿，真是好夫妻嫁给了这么优秀的夫君，爹，心里高兴啊！”
　　白复兴神色喜悦的说道：“芸儿啊！你也老大不小了，也该为自己的幸福着想了。”
　　“爹，您怎么说起这个了。”
　　白妙芸害羞的有些脸红。
　　白复兴哈哈一笑，“爹啊！什么都不期盼只盼你能找到岳康这么优秀的夫君爹就知足了。”
　　“爹”白妙芸撒娇一跺脚，喃怪的瞪了白复兴一眼，脸色如桃花般的红艳，不知为何当白妙芸听到白复兴最后一句话的时候，她的心忍不住的跳动，脑海中不由得又浮现起与岳康亲密的画面，于是她的脸更红了，心中莫名的升腾起一种怪异的感觉，有点甜，有点美妙……
　　岳康从丐帮弟子口中得知阳春酒家的位置，快马加鞭的赶了过去。
　　阳春酒家，在京城中只能算的上二流酒家，依湖边而建，风景优美不说且格外的安静。
　　岳康站在阳春酒家门前，听不到里面的喧哗之声，只是偶然看到点小儿穿梭的身影。
　　此时，阳春酒家客气并不算很多，大厅中只有寥寥的几桌客人，见岳康进来，只是在岳康身上扫了一眼，便各自喝酒，岳康并没有能引起他们的好奇。
　　岳康进去之后，受到店小二热情的招待。
　　岳康说明是来找人的，大概的描述了一下童老的样子，店小二立刻将岳康领上了二楼，在一间门口写着“清元厢”的包厢停下，店小二客气的说道，客官您要找的人，就在这里面。
　　岳康很懂规矩的在店小二手中塞了些碎银子，之后店小二满脸堆笑跑下了楼去。


第366章 参见皇上
　　咚咚咚……
　　岳康敲响了清元厢的木门。
　　“哈哈，岳小弟，你没想到我们会在京城见面吧！”
　　童老开门之后，哈哈一笑。
　　“童老哥，你骗的我好苦啊！”
　　岳康神色喜悦的说道。
　　“呵呵，是老哥不对，一直对你隐藏身份，来，进来老哥罚酒三杯向你赔个不是还不成吗？”
　　童老说着话，将岳康拉进了包厢。
　　“岳兄弟，好久不见。”
　　一个熟悉的声音在包厢中响起。
　　岳康乍一惊，刚才只顾与童老说话了，没有注意到包厢中还有其他人。
　　岳康转头一看，身份神秘的樊绪光微笑着站了起来，向岳康微微拱拳。
　　起初岳康先是一愣，随后只见岳康猛一抱拳，身子下弓，对着樊绪光来了一个长揖，面色恭敬的说道：“岳康，参见皇上”童老和樊绪光同时惊愕，两人互望一眼，彼此都摇了摇头。
　　“哈哈哈哈，我果然没有看错人，没想到竟让你猜出了我的身份，免礼吧！”
　　樊绪光神采间露出一丝欣慰。
　　“是皇上。”
　　岳康站直身板，脸上堆满了温和的笑容。
　　童老不可思议的看着岳康，“你是怎么知道的？”
　　岳康一笑，轻道：“猜的。”
　　猜的？童老向岳康竖起了大拇指。
　　“好了，都坐下吧！在酒席上没有什么皇上都是好兄弟。”
　　樊绪光对着岳康说道。
　　岳康也不矫作，一屁股坐了下去，接着他对樊绪光说道：“皇上，你以前说的话还算不算数？”
　　童老听后责备道：“岳小兄弟，皇上乃是一国之君，说话一言九鼎怎么能不算数。”
　　“朕以前说过什么话？”
　　樊绪光疑惑的问道。
　　“上次在童老哥家里，皇上说要与我做兄弟，皇上是否还记得，你看这兄弟之间，以后我见到你是不是就不用行跪拜之礼了？”
　　岳康嘿嘿一笑说道，即便对方是皇上，但岳康没有下跪的习惯，故此出言。
　　“哦，哈哈原来如此，算数算数，不用跪拜不用跪拜的，只是一个礼数而已何必计较，咱们之间是兄弟关系，没有君臣之分，以后我喊你岳兄弟，你叫我樊兄，这样最好。”
　　樊绪光笑道。
　　“这个”岳康故意犹豫了一下。
　　“岳兄弟，何时变得这般娇气了，这可不想你的为人啊！”
　　樊绪光直接说道。
　　“皇上，我听你的，哦不，是樊兄”岳康心中愉快，能与皇上称兄道弟，实在是一种荣幸。
　　童老意味深长的看了岳康一眼，那眼神似在说，好你个小子，比我老头子的面子都大啊！
　　樊绪光问起怎样猜出他是皇上的身份。
　　岳康如实答道，童老哥既然能调动皇家禁卫军就证明官职一定不小，在我猜测童老哥身份的同时，又想到他对您恭敬有加，便就知道您的身份比童老哥更加显贵，而您又这么年轻，我便大胆的猜测……您不是当今的皇上，就是皇子阿哥，只有这两种身份最有可能。
　　童老和樊绪光都面含微笑听着岳康说话，樊绪光忍不住的问道：“那你为何不猜测，我是皇子，或者是王爷呢？为何就认准我就是皇上的。”
　　岳康微微一笑，说道：“很简单因为我刚进来的时候，看见皇上您身边金光万丈，更有九条威武神龙在周身盘旋，且有种君王之气，如果滔滔的江水滚动着，奔涌着，这一切不就证明您是皇上么？”
　　童老和樊绪光听后都眉开眼笑，均都指着岳康哈哈大笑。
　　童老又一次的冲岳康竖起了大拇指，“你小子，拍马屁的功夫真是一绝啊！”
　　岳康很“羞涩”的嘿嘿一笑。
　　“岳兄弟，那你现在猜出童老先生是什么身份了没有？”
　　樊绪光又问。
　　岳康清清嗓子说道：“嗯，童老哥的身份更好猜了，童老哥举止文雅，才学高深，博知古今，而且吟诗作对样样俱通，这样一来我讲范围缩小到文官之内，再进行逐一推测，现在得出结论童老哥的身份应该是大学士，童老哥我猜的对不对？”
　　童老和樊绪光不由得倒吸一口凉气，面露震惊之色，“你小子老头子我无话可说了，简直是个怪物，就算是文官你怎么可以断定我是大学士呢？”
　　“是啊！文官中不少学问博深者，能吟诗能作对的才者多了去了，为何猜是大学士呢？”
　　樊绪光好奇的问道。
　　“因为樊兄称呼童老哥为先生，在我想来，皇上即使爱民如子，尊臣护将，也不可能随便称呼臣子为先生吧！先生这个称呼乍一听也不觉得什么，但樊兄您喊出来，这其中的意味就不同了。”
　　岳康如实说道。
　　“好你个岳康，没想到你心死如此细腻，为兄实在佩服啊！”
　　樊绪光欣赏的说道：“不错，童老先生乃是翰林院大学士，并且是我的启蒙恩师，所有我称他为先生。”
　　“你小子啊，你小子，你让老哥说你什么好呢，简直是个怪胎。”
　　童老笑骂道。
　　“哈哈哈哈”岳康开怀大笑。
　　随后三人又简单的聊了几句，这时店小二端来了飘香的下酒菜。
　　山珍海味早已经吃腻的樊绪光，点了不少的清淡菜，这些菜可是他在皇宫里吃不到的，每次让御膳房做这些清淡可口的菜时，御膳房的人总是说，那些菜没什么营养，吃了对身体不好，一天天的樊绪光耳朵都生出耩子来了。
　　“岳小兄弟啊！你的美酒没带来？”
　　童老还真有些怀念岳康自酿的酒水，自从来了京城之后，就没有喝到过，感觉却了点什么。
　　岳康苦笑，“童老哥，我这次可是专门为送九龙鼎来的京城，又不是来游山玩水的，再说了也没心情喝酒啊！九龙鼎的事，我岳康怎么能马虎啊！实话跟你说吧，这些天我都不敢喝太多的酒，怕的就是有人暗中对付我，可即使在防范还是着了人家的道。”
　　“岳兄弟，你和文轩的事，我都知道，放心吧！有我在没有可以害你。谁让你是朕的好兄弟呢。”
　　樊绪光微笑道。
　　“有樊兄这句话，我心里就踏实多了。”
　　岳康等的就是这句话。
　　“岳小兄弟，我想你已经猜出来了吧！今日我及时赶到全是受了皇上的命令。”
　　童老插口道。
　　岳康点了点头，说道：“我就知道，不会那么巧合的。”
　　“文轩真的就是你白家失踪多年的白浩轩？”
　　樊绪光又问道。
　　“的确是的，这些年来，他一直关押着岳父，暗中从没间断过对付白家。”
　　岳康实话实说道，他隐隐觉得樊绪光不会偏袒白浩轩，不然怎么会派童老去解救自己。
　　“放心吧，他翻不起什么大浪的，他所做的事情，别以为我都不知道。”
　　樊绪光眼放精光，一副胸有成竹的样子。
　　岳康微微一笑，有皇上给他坐镇他还有什么好顾忌的呢。
　　“岳兄弟，这段时间你且不可轻举妄动，很快你会看到一场好戏，有些人快忍不住了。”
　　樊绪光意味深长的说道。
　　岳康虽然不是太明白樊绪光的意思，但隐隐察觉到了什么，樊绪光不说他自然就不会问，总之皇上是站在自己一边的就行了。
　　之后童老又询问九龙鼎的事情，问岳康能不能在五日后交上九龙鼎，岳康承诺没问题。
　　童老不知道岳康葫芦里卖的什么药，又说，如果真的不行他有办法。
　　樊绪光一直坐在一旁，听着两人对话，岳康心中清楚的知道，就算自己交不上九龙鼎皇上也定不会治他的罪，果然，如岳康所料，祭祖时用的九龙鼎早有别的官窑烧制好了，从始至终樊绪光都没有指望岳康，因为他知道岳康有一个大敌人，随后能破坏他的九龙鼎。
　　岳康恍然，但还是说道，另外的四个九龙鼎现在已经在来京城的路上，相信明日就能到达京城，岳康这一次出了一个妙招，从他知道这次烧制九龙鼎是贵亲王的意思，他就有些不安，因为之前发生的那些事都与贵亲王府有关。
　　很显然贵亲王府对白家没安好心，岳康不知道让白家烧制九龙鼎的意图，但岳康猜测出对方一定会从九龙鼎上下手，本来以为对方会在半路劫走九龙鼎，可没想到来京城的路上平安无事，这还令岳康疑惑了一阵子，今天却知道对方早就在九龙鼎上动了手脚。
　　他从白家来京城的时候，就让孟堂新隔两日运另外的四个九龙鼎来京城，他怕的就是九龙鼎被损坏，果然被料中了。
　　樊绪光和童老听后岳康还有后手，均都由衷的夸奖岳康的聪明。
　　岳康嘿嘿直笑，被夸的飘飘欲仙的他也不见脸红。
　　随后三人不再这个问题上深谈。
　　“没有好酒实在有点遗憾啊！”
　　童老喝了一口酒之后说道，虽然他们桌子上的酒都是有名的好酒但童老感觉比岳康的酒还是差了那么一点点。
　　“童老先生的胃口看来是越来越叼了啊！”
　　樊绪光笑道。
　　突然岳康忽然想到了什么，忙掏出怀中临来时，白复兴给的他的那包茶叶，在两人面前跟耍宝贝似的炫耀了一番。


第367章 白妙芸被气疯了
　　“你拿的什么？”
　　童老忍不住的问道。
　　“茶叶”岳康神秘一笑。
　　“茶叶？”
　　樊绪光和童老皱起了眉头，“一包茶叶，你在我们面前炫耀个什么劲。”
　　童老不满的说道。
　　岳康含笑的看了童老和樊绪光一眼，之后叫来小二，端来开水。
　　岳康接过小二端来的茶壶，就茶叶放到里面，做完之后，拍了拍手说道：“等会让你们喝下什么叫好茶。”
　　“呵，岳兄弟，我在宫里什么茶没喝过，我不相信你泡的茶比宫里咦，什么味道，这么香难道”樊绪光话还没说完，就闻到一种浓浓的香气，随后他不可置信的看着桌子上的茶壶。
　　“香味真的是从茶壶里飘出来的，真是太香了”童老也同样露出震惊的神色。
　　岳康看到两人的反应，心中得意。
　　茶泡的差不多了，岳康分别给两人倒了一杯。
　　童老的手都有些颤抖的结果茶杯，接到手中之后，顿时感觉香气扑鼻，沁人心脾。
　　两人同时抿了一口茶水，之后便看到两人，震惊的眼睛不断的睁大，那样子无比的陶醉，异口同声的赞道：“好茶”“真是茶如甘露，入口清爽飘香，口舌生香啊！口舌生香”“这茶乃真是茶中的极品啊。”
　　岳康看到两人的样子，很满意。
　　“岳小兄弟，这是什么茶，以前我怎么没有喝过？”
　　童老忍不住的问道。
　　樊绪光也静耳倾听。
　　“这是自配的茶叶，在店铺里可是买不到的哦！”
　　岳康喝了口茶叶陷入陶醉之中。
　　“该不会这茶叶也是你自制的吧！若真是那样的话，我非杀了你不可，为什么好酒好茶都让你配制出来。”
　　童老吹着胡子狠狠的道。
　　“呵呵，这茶是我岳父配制的，我也是今天才喝到的。”
　　岳康可不会厚着脸说是自己配制的。
　　“你岳父？”
　　樊绪光由衷的赞道：“真是了不起啊！岳兄弟咱们商量点事如何？”
　　“樊兄，你放心好了，等我回去之后，就让岳父多配制些这样的茶出来，下次见面给你怎么，今天的确就剩这一包了。”
　　岳康猜出了樊绪光所想的，直接说道。
　　“知我者，岳兄弟也”樊绪光哈哈一笑。
　　“咳咳咳”童老也不说话，坐在一边直咳嗽。
　　“当然了，我怎么会忘了童老哥呢，哈哈哈哈”岳康见童老那个老狐狸在一旁咳嗽就知道他心里打的什么主意。
　　“这还差不多。”
　　童老很满意岳康的表示。
　　之后三人拼起酒来，虽然岳康感觉这里的酒没有自己酿的好喝，但也很够劲。
　　这次岳康再也不能找任何理由不喝酒了，他与童老一连干了好几杯，大呼过瘾。
　　樊绪光本身酒量就不行，在加上他这个皇上的身份，有很多事等着他去做，他也不敢喝的太多，只能尽兴就好。
　　酒到中旬，童老提议划拳，岳康当然没有意见，樊绪光也爽快答应，并且说今天豁出去了，大不了一醉。
　　随后清元厢中顿时热闹了起来。
　　划拳声一阵阵的从里面飘出来。
　　“没天理我，我岳某怎么老是输啊！”
　　“哈哈我又赢了。”
　　“岳兄弟，我很侥幸哦。”
　　“不算，不算你们两个合伙，耍赖”欢喜的气息不断从里面传出，笑声不断，热闹的吵闹声不断……
　　岳康很光荣的醉了，醉的一塌糊涂。
　　岳康今天也是高兴，以后有了皇上这个靠台，他还怕什么白浩轩，足可以放手一搏了，眼下没有什么担忧的事情，岳康难免和童老多喝了些。
　　岳康醉了，童老也好不到哪里去，两人涨红着脸，都坐到地上去了，还要喝酒。
　　唯一清醒点的樊绪光，无奈地摇了摇头，之后他安排人将两人分别送了回去，他很有兴趣的一笑，自喃道，你们两个真的好大的面子，醉酒后居然还要朕把你们送回去，呵呵，真是有意思。
　　不过樊绪光今天终于体会到民间那种，兄弟之间大口吃肉大碗喝酒的畅爽快意了，这在岳康之前，他从来没有体会到过，心中越来越认可岳康这个怪类。
　　头疼，我吐。
　　烂醉如泥的岳康此时只知道这两件事情，肚子里的酒菜翻江倒海的往外吐，一股连着一股，岳康的身子趴在床上，都弓成了虾米形状。
　　白妙芸和看着岳康狂吐不已，眉头紧紧的皱在一起，略有生气的迹象。
　　小顺不停的给岳康拍打着背部，一股一股的酸水被吐了出来，岳康感觉肚子里的苦胆都快被吐出来了，难受啊难受，此时的他除了难受别的都不知道了。
　　“大小姐，姑爷今晚去哪里喝酒了，怎么喝这么多酒。”
　　小顺担忧的说道。
　　“小顺，你回去吧，让我来照顾他吧！”
　　白妙芸没有回答小顺的话，她看着岳康眉毛紧缩，有些生气，更多的却是担忧。
　　“大小姐不好吧！怎么能让你照顾姑爷的，我呆在这里就行了，如果您嫌我粗手粗脚，我去把小琴喊来。”
　　小顺说道。
　　“不用了，小顺你也累了，回去休息吧！岳康为我白家做了这么多事，我照顾他是应该的。”
　　白妙芸轻轻说道。
　　小顺本想留下来的，但看到白妙芸坚定的眼神，他便放弃了留下来的念头，向白妙芸告别一声便离开了。
　　“喝这么多酒做什么，难道不知道喝酒伤身吗？你看你难受的样子，不知道大家都在关心你吗？”
　　白妙芸雪白的小顺拍着岳康的后背，想让他吐的时候舒服些，责怪的说道。
　　“再来你输了，喝呵呵，呵呵”岳康又吐完一次之后，趴在床上，呵呵的傻笑，梦中的他还在与童老拼酒呢。
　　“你”白妙芸无奈的摇头。
　　随后将岳康吐出来的五谷交杂清扫了出去，再次的来到床边，看到岳康跟被五马分尸似的趴在床上，呼呼的大睡，口中还不时的说着，喝，倒酒之类的话。
　　白妙芸重重地出了口气，“让你喝这么多酒，看谁难受。”
　　白妙芸嘴上说着硬话，却来到床边，将岳康脚上的鞋子脱了下来。
　　“唔这么臭，你几天没洗脚了。”
　　白妙芸刚脱下岳康的鞋子，就有一股极臭极臭的味道窜出，简直可以说臭气熏天。
　　白妙芸急忙捂住了鼻子狠狠的瞪了岳康一眼。
　　脱完鞋子之后，白妙芸想将岳康平身翻过来，她看着岳康现在的睡姿，就替他感到难受，岳康的身子实在太沉了，白妙芸费了半天的劲才将他翻过来，平身躺在床上，岳康的嘴中还吥嗒吥嗒的像是在嚼东西。
　　白妙芸给岳康倒了一杯水，让他漱漱口，岳康跟死猪似的躺在床上，白妙芸很吃力的将他扶了起来，之后将温热的水灌进岳康的口中。
　　水刚入口，白妙芸就感觉岳康的身子猛一耸动，脖子一歪，哇哇哇岳康瞬间将喝下去的水连带着肚内还没吐干净的脏污全部吐了出来。
　　天哪！白妙芸的脸色顿时难看无比，岳康吐出来的东西全部吐到了她的身上，那黄黄的，黏黏的，味道极为难闻的那些让人看后无比恶心的液体加物体，立刻染满了白妙芸的白色衣裙。
　　白妙芸使劲的闭眼，使劲的绷紧嘴巴，控制着自己只出气不吸气，但就算这个那恶心的味道还是钻进她的鼻子里了，一向爱干净的白妙芸此时比岳康更想吐。
　　她疯了，她崩溃了，她很不解气的在岳康胳膊上狠狠地，使劲地掐了一下。
　　也不知道过了多久，在白妙芸欲哭无泪将要崩溃的时候，岳康终于结结实实的睡着了。
　　白妙芸不由得松了一口气，将岳康在床上放好，然后再次的拿起沾湿的毛巾帮岳康擦拭脸上流出的汗水，她坐在床边俯视着床上棱角分明，且有男人磁力的面孔，微微愣神，手下的动作也停了下来，她脑海中忽然想起今晚白复兴跟她说的那句话，爹，不求别的，就盼着你找一个岳康那样的好夫君就行了。
　　好夫君？岳康的确是一个好夫君，妙昔真的好福气。
　　如果他不是妙昔的夫君，那自己会不会喜欢上他，是否甘心让他做自己的夫君，疼自己，爱自己，替自己遮风挡雨，为何现在自己心中还有一丝奢望他是自己的夫君呢，难道自己真的喜欢上这个男人了……
　　窗外传来一阵凉风，吹醒了白妙芸，随后只见白妙芸脸色唰一下子红了起来，呸呸呸白妙芸啊白妙芸，你在乱想什么，他可是妙昔的夫君啊！
　　白妙芸的身子如触电般的离开床边，站在房中间，看着岳康微微叹气，之后她吹灭房中的蜡烛，悄悄的走了出去。
　　房门被关上之后，房中只能听到岳康呼噜呼噜的鼻鼾声。


第368章 “女鬼”南宫琳琳
　　皎洁的月色，从窗户中射到屋里，迷糊中，岳康仿佛看到一个身穿紫衣的女子，从月亮中射了出来，那婀娜的身姿，飞舞的裙带如同仙女一般，那精美的脸庞上勾起一丝笑容，似乎都能将入的魂给勾跑。
　　从月亮中飞下的仙女眼如秋波，黑亮闪闪的眼睛宛如将漫天星辰的光亮都遮盖了下去，仙女轻飘飘、美柔柔的随着月光之色飘进房中。
　　迷糊、朦胧，如同梦幻一般，岳康像是做梦，猛的一抱，顿感一个细腻的柔弱被搂入怀中，紧接着岳康将仙女一般的女人压在身下，大口亲吻，双手肆意抚摸令人陶醉的妙体……
　　梦中女子嘤嘤之声不绝于耳，也不见反抗大胆的迎合着……
　　在梦中岳康直感觉到身下的女人是自己亲近的人，无比亲密的那种，但梦中的他看不清对方的面目，只是在他如野兽一般的猛烈的冲刺下，那一声声刺耳尖叫声，却让岳康忍不住的心疼，他有心想停下来，可梦中的他却发现根本控制不住自己……
　　天亮了太阳出来了。
　　当清晨的第一缕阳光，透过纸窗射到岳康脸上的时候，岳康猛的睁开眼睛，愣愣的望着房顶，随后猛然坐了起来，重重地嘘了一口气，“我草，为什么要老子醒来，老子还要继续做梦，老子还没销魂够呢。”
　　岳康哭丧着脸，他这一醒来梦中的那种美妙销魂的感觉，顿时烟消云散了，有种透心凉的感觉，心中那叫一个空虚啊！
　　“头真疼，看来昨晚真的喝多了。”
　　岳康坐在床上扭了扭有些酸痛的脖子，脖子处发出咔咔咔的骨响声，岳康伸了一个懒腰，刚要起床。
　　忽然，他伸出的抓衣服的手，突然僵住了，心中咯噔一跳，随后他猛然转头，发现自己的枕头边上一头散乱的乌黑长发……
　　“啊”岳康以为自己看到鬼了呢，跟屁股被打了一针似的跳下床去，满脸惊愕的看着床上来历不明的人。
　　自己床上怎么有人，岳康面容惊愕，看着床上散乱发丝遮盖整个面目的女人，对从身形上可以看出是女人，哦，不，应该是女鬼，床上女人的样子，像极了午夜的女鬼刹。
　　看多了鬼电影的岳康立刻联想到，这是一只女色鬼，而且还是专门吸男人精华，直到男人彻底被掏空身子，枯竭而死……
　　老子的身子又不壮，那方面的功能又不是特强，你找老子干什么来了，岳康又看了一下自己光溜溜的身子，又想到昨晚的梦，你妈的还真感觉床上的是个女色鬼。
　　我靠，真你妈有鬼？显然岳康不大相信，岳康只是乍一看到，身边出现一个人给吓了一跳，随后他反应过来，抓起桌边的凳子，咧咧的对着床上那人说话，“他妈的，你是人是鬼，怎么在老子床上。”
　　骤然，岳康床上那看不清面目的女人，跟幽魂一般的飘了起来，“我死的好苦啊！你还我命来还我命来”无比凄凉，向地狱冤鬼的颤尾音。
　　岳康看着那头发将面目全部遮盖的女鬼，向自己飘来，心中有点毛毛的感觉，我靠，这世界上真有鬼，他的鸡皮疙瘩都起了一身，也管不了那么多，一抡胳膊，手中的凳子，直直的投向那女鬼，那女鬼真如幽灵一般，轻飘飘的很轻松就夺了过去。
　　“还我命来还我命来”那凄凉冤屈的声音，不断响起。
　　岳康知道这个时候，自己一定要保持冷静，不能乱了方寸，不然真会被鬼吃了，忽然岳康看到窗外射进来的阳光，立刻明白过来自己被耍了，哪有什么鬼大白天的敢出来，知道对方是冒牌货，岳康的胆子便大了起来。
　　“还我命来”“还你个头，现行吧”岳康大喝一声，抄起水壶直接挥洒过去，漫天的雨花彻底覆盖了房间，那“女鬼”躲无可躲，被泼个正着。
　　“不玩了，被你猜出来了。”
　　之后那“女鬼”又轻飘飘的落回了床上，双手扶开遮盖面目的发丝，对着岳康吐舌一笑。
　　岳康看到对方的相貌之后，一个饿狼飞扑，将对方压在身下，“我的琳琳，你想死我了。”
　　不错，那“女鬼”的确是南宫琳琳。
　　南宫琳琳被岳康压在身下，巧笑连连，瞪着一双大眼睛，“岳弟弟，刚才吓到你没有啊！”
　　“切，我能被你吓到，我早知道是你了，傻丫头，故意逗着你玩的。”
　　岳康嘿嘿一笑说道。
　　“哼，不好玩，下次要吓死你。”
　　南宫琳琳使劲撅嘴。
　　“哦，把我吓死了，谁还亲你，摸你，让你舒服啊”岳康淫淫的说道，说着话手又不老实了起来，在南宫琳琳身上摸索了起来。
　　南宫琳琳跟泥鳅一样的从岳康怀中溜出，眼神含魅的漂了岳康一眼，“岳弟弟，昨晚还没要够么？”
　　“昨晚？”
　　岳康昨晚的头脑的确不是很清醒，“昨晚我梦到和仙女做那个啥事了，难道是真的”南宫琳琳白了岳康一眼，“你这个负心郎”岳康嘿嘿一笑，看来醉的再厉害，只要有女人在旁也不忘那事啊！善哉善哉，男人本性，可以原谅的。
　　“咦，琳琳你脖子怎么这么红，还有胳膊上，怎么都肿了。”
　　岳康惊声道，他看到南宫琳琳伤痕累累。
　　南宫琳琳从岳康怀中挣脱出来，狠狠的瞪了岳康一眼，“这不都是你杰作。”
　　“我？”
　　岳康指着鼻子问道。
　　“岳弟弟，你昨晚对哀家好粗鲁哦！你从来没对我这么粗鲁过，也不知道疼惜人家，那么用力。”
　　南宫琳琳向是一怨妇似的哎喃道。
　　岳康立刻恍悟，满脸的愧疚，“琳琳，不好意思，弄疼你了，那里疼，我帮你揉揉。”
　　“全身都疼。”
　　南宫琳琳嬉笑道。
　　“那好，我给你全身按摩”岳康淫笑着大手侵犯起来。
　　“不要啊！你昨晚还没要够啊！”
　　南宫琳琳急忙挣脱开岳康。
　　“那你告诉我，昨晚一共几次？”
　　岳康嘿嘿一笑道。
　　“自己想去。”
　　南宫琳琳直接瞥嘴道，随后又看到岳康淫笑的扑过来，忙求饶道：“我说我说六次”“六次？我靠，我竟然这么强？”
　　岳康自己都被吓了一跳。
　　随后岳康并没有继续调戏南宫琳琳，问起她何时来的京城。
　　南宫琳琳说她先去了趟相乐郡，然后得知岳康已经来了京城，于是没做停留就来京城咯。
　　岳康有些责备南宫琳琳，说，京城这么远，这一路一定受了不少苦吧！你不会在相乐郡等我回去啊！
　　谁让人家想你，担忧你呢，再说了现在不是妙昔妹妹没在你身边吗，若妙昔妹妹在这里，我可没脸过来的，只能借这个空隙让你属于我几天咯！南宫琳琳半认真半开玩笑的说道。
　　“我们之间的事，我已经跟妙昔说过了。”
　　岳康呵呵一笑说道。
　　岳康还真是头一次看到南宫琳琳脸色这么的红，南宫琳琳没有问岳康，白妙昔说了什么，她只是楚楚的看着岳康，不曾言语。
　　两人之间的情，在房中蔓延着，荡漾着……
　　孟堂新很准时的将九龙鼎运送到了京城，这一次岳康不敢有丝毫的马虎，立刻联系童老，将九龙鼎交工，算是完成了这个的烧制任务。
　　皇上樊绪光看到九龙鼎之后，也是啧啧称奇，直夸白家的烧瓷技术非同一般，九龙鼎被拉到了宫中，皇上邀请岳康去宫中玩玩。
　　岳康不好拒绝，便与樊绪光进宫参观了一番，宏伟的宫廷。
　　在宫里住了一晚之后，第二天岳康回到丐帮中听到一个爆炸性的新闻，江南一带，一连数十天暴雨不断，冲塌了河坝，发生了水灾，现在整个江南都乱成一锅粥了，还好杭州位于整个江南地区的北部，受灾不大。
　　那些受灾的村民个个由南北牵，杭州的人口大幅度的增加，真整个江南地带一片混乱。
　　杭州征西王借此混乱出兵造反，已经控制了整个江南地区。
　　征西王造反了？岳康听后不由的倒吸了一口凉气，他早就听说了征西王野心勃勃，不甘臣服当今皇上，果然造反了。
　　征西王帅二十万大军，一路北上，期间经过的几个城市，均深知不敌，直接投降，征西王气势滔天，不费吹灰之力，在短短的几日之内，便占领了三分之一的国土，而且其锋芒不减，不断向北进发。
　　这一则消息，在整个天乾王朝传开，闹的人心惶惶，打仗对于他们来说那的确是一个噩梦。
　　皇上樊绪光大发雷霆，怒发冲冠，派出三十万大军，对抗征西王，并下达死命令，一定要将叛军彻底歼灭。


第369章 喜剧性的造反
　　这次征西王造反着属突然，令人有些措手不及。
　　这次可以说皇上几乎调动了所有能调动的兵力，伐兵对抗征西王，三十万大军已经是眼下的一个极限，樊绪光又一道命令发布，调转边关战士速速回京，可边关战士不是一日两日就能赶回来的。
　　岳康这几日一直呆在皇宫之中，这是皇上樊绪光的意思，现在的岳康已经清楚的知道发生了什么事，事情也远没表面上这么简单，这一切不过是一个皇上设下的局罢了。
　　果然，在皇上派出三十万大军，出伐征西王的三日之后，贵亲王终于出动了，他一直以来等待的就是这个时机，眼下京城中，已经没有多少兵力了，贵亲王带领他的五万精锐士兵，趁夜包围了整个京城，一时间，贵亲王放出话，他要抢夺王位，并且说这个王位就应该是他的。
　　整个皇宫陷入危机之中，朝中大臣个个惊慌，面对贵亲王的威胁，有一部分大臣投靠了贵亲王，还有一部分衷心臣子，誓死保卫皇上，这个时候忠心不忠心一目了然。
　　可是这一切都是皇上花费几年功夫，布下的局，他这些年所做的事情就是为了这一天，他就是要贵亲王露出他的狐狸尾巴，连带着他那些党羽也全都浮出了水面，这就是皇上樊绪光想要的结果。
　　征西王造反？笑话，这只是一个假象，这个计划樊绪光已经准备了三年了。
　　让征西王有造反的意图，也是樊绪光的意思，童老这几年经常在杭州，并不是思念家乡了，也不是告老还乡了，而是帮助皇上秘密的布置这一个计划，当然杭州齐国栋是他的助手。
　　樊绪光知道，只有这样贵亲王才能真正的暴露他的野心……
　　一切都在樊绪光的掌握之中，贵亲王果然趁着混乱造反了，一举包围了皇宫，并威胁樊绪光交出玉玺，退让皇位。
　　当时岳康也在场，他看到樊绪光哈哈大笑，一切都胸有成竹，在贵亲王的党羽全部暴露出来之后，他说了一句让贵亲王崩溃的话，他说，征西王没有造反，一切只是做个样子看看，我派出的三十万大军，第二天就悄悄的返了回来，想要蒙骗你的眼睛其实很容易的。
　　贵亲王这个时候已经知道上当了，他知道自己凶多吉少，但他不甘心受擒，及时死也要鱼死网破，何况他五万大军在皇军外面，所谓远水救不了近火，可他万万没有想到的事发生了，他一连发了几道信号，皇宫外面却毫无一点动静。
　　贵亲王急欲疯狂，岳康站在皇上樊绪光的身边，看着贵亲王和他的义子白浩轩两人绝望的神色，心中无比的爽快。
　　为什么，为什么？贵亲王至今还不明白我带来的五万士兵，现在去了哪里？
　　很快的，他终于知道了，到底发生了什么事。
　　正在他绝望之际，他看到门外走进来一个人，那个人居然跟自己长的一模一样，贵亲王以为撞到鬼了蹬蹬蹬，退后三步，“你是谁？”
　　后来那个贵亲王爷是震惊的样子，“你是谁？”
　　两人一时，大眼瞪小眼，周围的那些官员更是摸不着头脑，一个个跟石头般的站在那里，不明白这到底是怎么回事。
　　朝堂上，一下子出现了两个贵亲王，不但长的一模一样，而且声音也半点不差。
　　就连白浩轩都被弄懵了，他也分辨不出来哪个贵亲王是真的。
　　一干官员都是大眼瞪小眼，唯独只有皇上和岳康两人微笑不语，显然他们是知情者。
　　小顺别玩了，站在皇上身边的岳康说道。
　　他说完话之后，其中的一个贵亲王，伸手在脸上一抓，一层薄薄的面皮被撕了下来，恢复了原本面目，那人不是别人，的确是口技小子小顺。他揭下面具之后，哈哈一笑，忙给皇上请安。
　　随后经过岳康的讲解，大家终于知道发生了什么事，原来是岳康让南宫琳琳给小顺易容，假扮成贵亲王的模样，再加上小顺天生会模仿别人的声音，假扮一个贵亲王还是小意思的。
　　先不说别人能不能认出来，估计假贵亲王小顺，站在白浩轩身边，他也不见得能认出来，这样一来，岳康只需要安排几个人，打扮成贵亲王府的护卫，随在小顺身边，然后出宫。
　　小顺要做的事情很简单，只需要对着外面带兵的一干头领说，本王已经杀了皇上，成功夺得了玉玺，现在本王就是一国之主，你们全部都是开国功臣，本王会好好褒赏你们的，好了现在本王命令你们放下武器，脱下盔甲全部缴入国库。
　　现在国家已经太平了，不需要再战斗了，本王不希望再看到刀枪剑棍，你们还愣的干什么，难道想对我造反吗？
　　皇宫外的五万将士，均都摸不着头脑，但都乖乖的脱下了盔甲，放下了武器，他们可不敢被贵亲王扣上造反的帽子。
　　就这样贵亲王的五万铁血将士，被冒牌货小顺简单的几句话瓦解了，全部将武器盔甲上缴了，这个时候的五万没有武器盔甲的士兵，不用多只需要一万武装起来的士兵，就能彻底歼灭。
　　果不其然，贵亲王的五万士兵，还没反应过来怎么回事的时候，就被数万铁甲武装的士兵，团团包围了起来。五万士兵此刻只是一群被拔了牙的老虎，再凶再猛没有牙齿你是伤不到人的。
　　最后的结果可想而知……
　　小顺完成任务之后，回到了皇宫，便有了后来大殿上两个贵亲王的情景。
　　终于，天下太平，贵亲王和小王爷樊文轩，还有他们的诸多党羽，全部被打入了大牢，这一次皇宫内外再无奸人可言，均都是对皇上忠心耿耿的臣子，皇上樊绪光在大殿上哈哈大笑，他自登基以来就总是装疯卖傻，在外界一直传言着他昏君的名号。
　　这一切为的什么，还不是为的让贵亲王对自己产生松懈之心，他私下却暗中培养着自己的势力。
　　一切都结束了，贵亲王的这次造反无疑是最具有喜剧性的造反了，事情过去很长时间，人们还都嘲笑贵亲王的愚蠢，同时赞扬皇上的英明。
　　当天圣上樊绪光大摆筵席，请的人物是岳康，樊绪光直接放言告诫天下，岳康是他的兄弟，并追封游尘王爷，这次贵亲王造反若没有岳康帮忙，事情恐怕没这么容易解决。
　　虽然一切都在樊绪光的掌握之中，但贵亲王的五万精英部队，不是说句话都能擒获的，有了岳康的帮忙，可以说樊绪光几乎不动一兵一卒就将五万精英大军全部拿下，这绝对是完胜的场面。
　　这多亏了岳康，多亏了岳康想到让小顺假冒贵亲王这招计谋，皇上樊绪光龙颜大悦，非要岳康以后留在宫中。
　　岳康还是以自己自在惯了的理由，不想留在宫中，皇上起初死活不放手岳康这个人才，最后还好童老替岳康求情，直言说岳康既然无心为官，就算强留下来也不过行尸走肉，不如让岳康考虑一段时间，或许有照一日他想为官的那一天，再封他官不迟。
　　皇上樊绪光，深深的考虑了这个问题，感觉童老说的不全无道理。其实樊绪光什么道理都懂得，只是不舍得岳康这个人才罢了，最后见岳康实在无做官之心，只好作罢，答应岳康，放他过逍遥的生活，只是每年须要去往京城居住几日，这个提议岳康也没有不答应的理由。
　　白浩轩始终是白复兴心中的一个结，如今白浩轩被关进了大牢之中，不久后便会处斩，以告天下……
　　皇上樊绪光答应了岳康的请求，岳康带着白复兴和白妙芸在大牢中见到了白浩轩。
　　白浩轩在大牢中没有了往日的风采，彻底的成了一个阶下囚，狼狈的样子连乞丐都不如。
　　岳康终于知道白浩轩的亲生父亲是怎么死的了，原来白浩轩的亲生父亲名叫赵文知，赵文知、林文博、白复兴原本三人是结拜兄弟，三人之间的关系好的跟一个人似的。
　　后来白浩轩的母亲，产下白浩轩之后，意外死亡，自此赵文知伤心欲绝，成日与酒为伍，每天都喝的烂醉如泥，白复兴于情不忍便将赵文知和未满月的赵浩轩接到白家。
　　过了没几日事情发生了，赵文知那日醉酒之后，早已心神麻木的他竟然意图非礼白复兴的妻子，也就是白妙芸的娘亲，幸好白复兴及时赶到，不然事情不知会演变到什么地步。
　　白复兴恼怒，狠狠的抽了赵文知一巴掌，那时赵文知醉的根本什么都不知道了，白复兴只是打了他一耳光之后，就派人将他送回房中，念在他只是醉酒心中便原谅了赵文知的过错。
　　第二天酒醒后的赵文知，听说了自己犯下的错误，一时无比的自责感觉对不起白复兴，再加上他心中对死去妻子的思念，一时没想开便服毒自尽了，之后便有流言蜚语传出，说白复兴杀了赵文知？
　　毕竟赵文知是死在白复兴家里的，人们背后议论些事情也是正常的，白复兴一直感觉家丑不可外扬，对外也没解释这件事情，真正知道内幕的人也不过就那么几个人。


第370章 白老爷回来了
　　自此以后白复兴便收养了他的儿子赵浩轩，也就是如今的白浩轩，由于父辈的关系，白复兴对白浩轩呵护有加，比对自己的亲生孩子还要亲。
　　就这样十几年过去了，白浩轩也渐渐的长大了，不知道从哪里听说那天是白复兴杀死他爹的，于是便离家出走，之后巧遇出巡的贵亲王，那时贵亲王对他欣赏有加，便将白浩轩认作义子，再之后便有了一系列白浩轩报复白家的事情。
　　白浩轩听到这些话后，他使劲的摇头，不相信这一切都是真的，无所谓了，如今是真是假都已经不重要了，总之三日之后白浩轩就要被问斩了。
　　“岳父，您别难过了，白浩轩他所做的一切都是罪有应得，怨不得任何人。”
　　在回往相乐郡的路上，岳康对着白复兴说道。
　　“我只是有愧我死去的赵兄弟，没能照顾好他唯一的骨肉，哎”白复兴骑在马上与岳康并肩行在一起。
　　“嗨我说白叔，你就别想那么多了，事情过去就过去了，再想也没啥用啊！还不如赶紧回相乐郡好好的喝几杯呢。”
　　牛郎粗狂的声音。
　　“呵呵，不去想了。”
　　白复兴微笑着摇了摇头，随后他神色恢复了自然，猛的一鞭子抽在马屁股上，那马儿嘶鸣一声蹿了出去，“康儿，与我赛一程如何？”
　　“这个不好吧！赢了岳父，岳父你多没面子啊！”
　　岳康爽朗一笑，嘴上说着话，脚下也不含糊，一夹马肚，马儿急急的追了上去。
　　“哈哈，我也参加一个。”
　　牛郎咧嘴一笑，急忙的追赶过去。
　　随后，只见三人策马疾奔，在空旷的官道上你追我赶，荡起阵阵烟土……
　　“你们小心些啊！别摔着了”白妙芸坐在后面的马车上，担心的喊道。
　　半月之后，岳康等人终于赶回了相乐郡。
　　下午时分，太阳西沉，大地渐渐的开始凉爽了……
　　白复兴站在白家门口，望着白家的大门，他的嘴唇忍不住的颤抖起来，这是他的家一个他日思梦绕的家，本来他以为自己一辈子再也不能回到这个所谓的家，可没想到白复兴控制自己不让自己流泪，他应该高兴才是。
　　岳康和白妙芸站在白复兴身边，两人冲白复兴微微一笑，鼓励他进去，白复兴重重地点了点头，然后大步一踏，迈进了白家的大门，那种熟悉、温暖的味道立刻占据了白复兴的心扉，他有种飘飘欲仙的感觉，一切是那般的美好……
　　“喂喂喂，快把球传给我，快拦住他！”刚进白家院子就听到白妙丹大声的嚷叫声。
　　岳康看到院子的场景立刻冒汗，白妙丹那丫头，居然在院中搭建了两个球网，划分出界限，带着十几个家丁丫环在院子中踢蹴鞠。
　　“你真笨会不会传球喂，你们两个快包抄过去”白妙丹在场中边跑边大声的指挥着，那趾高气昂的姿态还真像一个球场教练一般。
　　自从那一次岳康在天德书院中以一人之力很潇洒的胜了高海书院之后，白妙丹就迷恋上了踢蹴鞠，一有时间就拉着岳康教她，长久以来也算是个半吊子了，岳康没想到她居然在白家设下了一个球场，岳康看着那些家丁丫环笨拙的样子，再看看白妙丹那稍微专业一点的姿势，立刻明白过来，与他们踢球白妙丹当然就能显示出自己的牛逼之处了。
　　在这个业余到不堪入目的球队之中，白妙丹无疑就是最亮的球星，最好的球员，那绝对有着无敌的光环，看，边上那些外行的家丁丫环掌声多么激烈啊！看，白妙丹的那拽的样子，真让人恨不得想在他屁股上狠狠的踢上一脚。
　　更令岳康蛋疼的是，白妙丹嘴里呀呀的大喊着，扣球，垫脚，前点，闪身一套她自认为很潇洒很帅气的过人动作，却恰好被一个家丁给破坏了，白妙丹的球被断下来之后，她就气愤的大喊，暂停所有人回到刚才她被断球的那一刻，然后她再华丽的表演，这次那家丁可不敢断她的球了。
　　我是无敌的，射门白妙丹大喊着，势大力沉的一脚将球射出去，可惜球偏了，这时白妙丹又会大喊暂停，各自回到各自的位置，她再重新射门，直到将球射进去，迎来一片喝彩之声，这样才算过关。
　　跟他踢球的那些家丁丫环都哭啊！这天底下还有这么踢球的，他们都是敢怒不敢言哪！真是应了那句话，只准自己打井，不准别人挖坑，他们也都领教过白妙丹的霸道，现如今只能昧着良心鼓掌叫好，他们实在是情非得已啊！
　　球场周围围着好几十个家丁和丫环，不管白妙丹是否进球，那些家丁丫环只要看到白妙丹拿球，就大声喝彩叫好，绝对是一干暴力型的拉拉队，实在令人汗颜。
　　“你好大的胆子，谁让你把球踢进了。”
　　白妙丹大声的嚷叫，本来她准备拿球之后再炫耀一下自己的球技，可不想感觉眼前一花，被对方抢了回去，还没反应过来的她就看到对方一脚将球踢进了球门，完全抢了她的风头，这是不能够容忍的。
　　“你你你敢抢我的球你可知道你在挑衅我的威严，这是本小姐不能容忍的。”
　　白妙丹武武渣渣的向那个不开眼的家伙走去，“你给本小姐转过神来，我倒要看看你是谁。”
　　“丹丹”不错，刚才断白妙丹球的那个人就是白复兴，白复兴轻轻的转过神来，眼圈微微发红，看着白妙丹的眼中充满了慈爱与疼惜。
　　“啊”当白妙丹看到白复兴的面孔时，瞬间眼睛爆睁，嘴巴大张，使劲的大叫起来。
　　白复兴颤抖着嘴唇看着自己漂亮的女儿，一时间酸酸的眼睛，想要流泪。
　　“妙丹，还不叫爹”白妙芸走到白妙丹身边，推了震惊中的白妙丹一下。
　　“爹？爹？爹？”
　　白妙丹跟傻了一般的站在原地，她使劲的晃动脑袋，不敢相信眼前的一切是真的。
　　随后，白妙丹大口一张，“爹”无比高昂兴奋的声音从白妙丹口中发了出来，随之可见的是白妙丹眼中的泪水，哗的一下子流了出去白妙丹疯狂的，不顾一切的扑在白复兴的怀中，呜呜呜大声地哭泣起来。
　　“老爷，回来了？真的是老爷回来了。”
　　这时白家的那些家丁丫环都反应了过来，终于知道是怎么回事了，白老爷回来了，随后这一个消息以一种飞快的速度在整个白家甚至整个相乐郡传开了。
　　“我儿我儿真的是我儿复兴回来了？”
　　老夫人拄着拐杖的手忍不住的颤抖起来，她昏黄苍老的眼珠子，似乎一下子明亮了起来，她将拐杖使劲的在地上磕了几下，“好，好，好，我儿回来了。”
　　老夫人颤抖的嘴唇，因用力握拐杖而泛白的手指，以及布满皱纹苍老的脸上滑落的那两行泪珠，无一不诉说着老夫人心中的激动情绪。
　　“母亲”白复兴看到老夫人后，使劲的奔前几步，噗通一声跪在地上，双手握着拳头，满脸泪花，“母亲您受苦啦”白复兴的声音有些颤抖，含满了心酸。
　　“苍天有眼哪我儿回来了”老夫人望着天空，闭着眼睛，哭声笑声夹杂在了一起。
　　白妙芸和白妙丹姐妹两人早已经忍不住的抱在一起，呜呜的哭泣着。
　　与老夫人一起赶过来的白妙昔，看到白复兴之后，眼中的泪水不停的流淌着，她看着老夫人和白复兴相拥在一起，她便使劲的使劲的抱着岳康，泪水越擦越多……
　　岳康轻拍着白妙昔的肩膀，没有出言安慰她，他知道这个时候的安慰是多少的苍白无力，太感人了，太感人了，岳康使劲的抽搐几下鼻子，不争气的泪水跟不要钱似的流了出来。
　　“呜呜呜”周围那些家丁丫环，看到这感人的一幕，均都呜呜的哭了起来，一会的功夫，所有在场的家丁丫环，一个个变成了泪人……
　　白老爷白复兴回来了，这一件事轰动了整个相乐郡，大家知道不用很久白家定会恢复往日的光彩。
　　果然，在白复兴回来的第二日，白家迎来了圣旨，白家窑厂正式的晋升为官窑，这一天终于来了，这时白家上下几百年梦想的一天，终于在白复兴这一代实现了，白家上下所有人，高兴、兴奋、激动、欢呼……
　　那一刻白家换来了最伟大的荣誉，那一刻白家是辉煌灿烂的，那一刻的白家处处洋溢着欢声笑语，那一刻……


第371章 圆满（大结局）
　　如今豆花女萍儿是岳康的最大心病，事到如今还找不到萍儿，岳康即自责，又担忧。
　　将白家的一切都安顿好之后，岳康带着小顺又一次的来到杭州，岳康心中总感觉萍儿还呆在杭州，那似乎是一种心灵的召唤。
　　岳康带着丐帮的弟子日夜寻找，终，黄天不负有心人，三个月后岳康找到了萍儿，那时岳康已经好久没有刮的胡子，显得格外的苍老，他紧紧的搂出萍儿，不去责怪，不去埋怨萍儿的不辞而别，只是疼惜的抱着她……
　　萍儿当时还跟做梦一样，不敢相信的看着眼前的男人，她泪如雨下……
　　岳康是在尼姑庵找到萍儿的，原来萍儿知道今生不能与岳康在一起，伤心欲绝她想到了削发为尼，她不能嫁给岳康，更不会嫁给任何人，她的心永远只属于岳康，谁也无法替代。
　　可尼姑庵的一个老尼姑却说萍儿的红尘未了，不给她剃度，就这样一连几个月萍儿一直住在尼姑庵中。
　　萍儿倒在岳康怀中哭了好久。
　　岳康心疼非常，“萍儿，你好像胖了。”
　　胖了？萍儿听到后疑惑的皱起了眉头，这些天她茶不思饭不想，每天脑子里想的全是岳康，一天很少吃东西，怎么会胖呢。
　　“你的身子没胖，你的小腹胖了不少，这是咋回事。”岳康装作茫然的样子。
　　旁边的小顺急忙插话，“咦，姑爷，你看，你快看，萍儿姑娘的肚子，怎么跟二小姐的肚子一样呢，是不是怀孕啦！”
　　其实岳康早就看出来了，故作惊讶的说道，“萍儿，你真怀孕了？”
　　萍儿脸红的都快要滴出水来了，她不敢去看岳康，羞涩的点了点头。
　　“我地？”岳康指着自己的鼻子，呵呵一笑，看来自己那个啥的成活率蛮高的，竟然一次中了超级大奖，岳康心中很高兴，他可不会去想萍儿怀的不是他的孩子，萍儿第一次给了自己，若是再让萍儿跟别的男人，那简直比杀了她更加困难。
　　岳康抱起萍儿，在地上转了好几圈，转的他感觉自己头有点晕了才将萍儿放下来，带着萍儿就走。
　　萍儿死活不肯走，说，“岳大哥，我不能跟你走，我命中克你，跟你在一起会害了你的，你放心我肚子里的孩子一定会好好养大的，等长大后，我再带着他与你相认，岳大哥，我真的不能跟你回去。”
　　真是迷信害死人哪！岳康心中着急的同时，心疼萍儿的用心良苦，宁愿自己受苦也不愿意让自己受到任何伤害，只为一个虚渺的咒语，就这样让萍儿放弃了幸福，这需要多大的勇气与决心，那种情已经不能用任何语言表达了。
　　傻丫头岳康轻轻的抱住萍儿，没过多久丐帮的人将那天给萍儿算卦的老者带了过来。
　　岳康一直将那个老者关在丐帮中，为的就是等找到萍儿那一天，让老者亲口告诉萍儿，一切都是骗局，不然岳康很难解释清楚。
　　岳康让那个骗子老者亲口告诉萍儿一切是个骗局，他是收入了人家的银子，所以才……
　　萍儿听后脸色煞白，骗局？她感觉平生以来这是她最愤怒的一次，这个骗局害的她好苦啊！她想到伤心处泪水哗哗的流。
　　一切真相大白，萍儿也不再坚持自己的意见，随着岳康离开了尼姑庵。
　　岳康又去探望了一下童老，现在距离贵亲王造反已经过去好几个月了，童老也回到了杭州。
　　岳康挂着探望童老的名号，见到了童媚蓝，刚想占童媚蓝一点便宜，就听到童老的咳嗽声。
　　岳康有些做贼心虚，心道该是跟童老说这件事情的时候了。
　　没想到童老却抢先一步说道，“媚蓝跟你，老头子我放心，答应我以后别让媚蓝受欺负，这样老头子我就没什么牵挂了。”
　　岳康和童媚蓝都是一脸的愕然，两人同时摇了摇头，都不明白童老为何知道两人之间的关系。
　　我的女儿，我还不了解么，她的心事瞒不过我的，童老笑的很温和，对岳康这个女婿打心眼里满意。
　　当王妈得知白复兴回来的消息时，高兴的她不知在笑还是在哭，那天刚好正值下雨天气，岳康怎么劝说王妈，王妈就是不听，非要站在院子中，任由雨水她的衣服，她站在雨中捂着嘴望着天，眼泪和雨水已经分不清了。
　　岳康看得出王妈对白复兴不只是单纯的主仆之情，岳康的直觉告诉他，王妈是喜欢白复兴的，而且一直是暗恋的那种。
　　来杭州前岳康与白妙昔提过此事，说想要撮合白复兴和王妈的好事，这个提议白妙昔也痛快答应了，感觉白复兴和王妈两人很合适。
　　岳康带着萍儿和童媚蓝还有王妈，几人高高兴兴的回到了杭州。
　　这段时间牛夜雪显得神色极为的憔悴，身上无形中流露出一丝伤感，她现在最喜欢的事，就是默默的看着岳康的一举一动，不言不语，变的沉默寡言。
　　牛郎将这一切看在眼中，找上了岳康，他说，“岳兄弟，算我求你了，不管你喜欢不喜欢夜雪，我希望你照顾她，我不想看到她整日失魂落魄的样子。”
　　岳康沉默一会说道，“牛大哥，夜雪跟了我，会委屈她的。”
　　“我不怕委屈。”
　　刚好听到两人对话的牛夜雪终于鼓足了勇气，带着一脸的痴情，对着岳康楚楚的说道，“岳大哥，夜雪除了你谁也不嫁。”
　　岳康这个薄情种，当场抱住了牛夜雪，紧紧的紧紧的，心中满是疼惜……
　　牛夜雪倒在岳康怀中，深深的埋起头颅，肩膀因幸福的哭泣而微微耸动着……
　　光阴飞快的流逝着。
　　冬去春来，大地万物迎来了勃勃生机的春天。
　　一座建筑优美，布局鲜别的墅院中。
　　院子门口，歪歪扭扭的写着两个大字，“岳府”那字体东倒西歪，不伦不类，就跟刚会写字的小孩写上去的一般。
　　这一座别院，占地面积不是很大，但显得格外的精致，小桥流水，亭台楼阁，样样俱有，这是一座幽静美丽的庄园。
　　“喂，你们两个小家伙居然敢拿我的玉钗当飞镖玩，我打死你们。”
　　一个清脆夹杂愤怒的声音骤然在这片美丽的庄园中响了起来。
　　随后，只见一个身穿华衣的高挑少女，双手掐腰，纤眉浓挤，胸膛气得呼呼起伏，一副母老虎的样子。
　　少女咬牙切齿的向院子中两个玩耍的小男孩走了过来。
　　那两个年龄只有五、六岁的小孩，看到少女之后，惊啊一声，放腿就跑，“豆豆，快跑啊”“救命啊！”
　　“杀人啦”两个小男孩四条腿跟马蹄子似的嗖嗖的往前跑，他们边跑边回头，似在看身后的少女是不是追了上来，当他们看到少女，提着长裙马上就要追上他们的时候，那是鬼哭狼嚎的大叫啊！
　　追在两个小孩身后的少女，听后两个小孩的叫声，真是哭笑不得，“你们两个给我站住，今天非将你们的屁股打开花不可。”
　　“救命啊！杀人啦”两个幼稚的声音不断的在庄园中响起，那叫声跟杀猪似的。
　　身后的少女实在拿这两个小家伙没辙，两个小家伙无比的调皮，总是去她房间偷偷的拿她的东西，昨天刚去市集上买了一个好看的玉钗，却没想到自己只出去了一会，自己的玉钗就不见了。
　　不用想也知道是两个小家伙拿了，气得她那是直跺脚，那叫一个抓狂，不在那两个小家伙屁股上打两下实在难解心头之恨。
　　出来后果然看到两个小家伙拿着她的玉钗当飞镖玩，那个稍微大一点的家伙，拿着玉钗，摆出一个自认为很酷的姿势，啊的一声挥动胳膊，猛的将玉钗投出，目标是不远处绑在树上的环靶，咔嚓一声脆响，漂亮的玉钗一下子两瓣了，那小家伙从地上捡起被摔成两瓣的玉钗，一副恨铁不成钢的表情，咧嘴说道：“这质量真你妈的差，我草！”
　　丢失玉钗的白妙丹听后到气的要吐血，直恨得她牙痒痒，之后就有了白妙丹出着粗气追赶两个小家伙的场面。
　　两个小家伙略大的一个留着茶壶盖头型，另外一个小的头顶上留了一小撮头发，略小的一个身材胖乎乎的，两个小家伙都是浓眉大眼，样子很招惹喜欢，但白妙丹知道他们的性格都跟鬼精灵般的调皮，白妙丹真拿两个小家伙没辙，打又打不得，骂又骂不得。
　　“娘，大娘，三娘，救命啊！小娘要打我们啊！你们再不出手相救，我们就被打死了。”
　　“救命啊”两个小家伙跑着跑着，望见对方行来四个跟仙女般的女人，大声叫喊，终于招来了救星。
　　对面行来的思个貌若天仙，各有其色的女人看到两个小家伙大喊大叫，脸上的那鬼灵的样子，均都忍不住的嫣然一笑。
　　四个女人一个个仙姿玉貌，美的不可方物，此刻他们脸上各挂着喜悦的笑容，两个小家伙终于抓住了救命稻草，一下子钻进四个女人的身后，大口大口的喘气。
　　“小苍又带着你弟弟做坏事啦！”
　　“怎么惹你们小娘生气了。”
　　四个女人中，一个相貌清纯，举止文雅的女子板着脸说道，虽然是瞪着两个小家伙说话，但脸上没有半点的责怪之一。
　　不等两个小家伙说话，白妙丹说道：“两个小家伙又偷我的东西玩，气死我了。”
　　四个漂亮的女子均都微微一笑，四人之中一个身穿青衣的，身材修长的女子对着白妙丹说道：“妙丹啊！你怎么连两个小孩都防不住啊！三番两次的被偷东西。”
　　女子说完露齿一笑。
　　边上的三个女子也均都露出好笑的表情。
　　“什么啊！我是不跟他们计较。”
　　白妙丹撅嘴说完之后，又对着两个小家伙竖起拳头说道：“算你们两个走运，若不是看在南宫姐姐的份上，今天非把你们的屁股打开花不可，哼哼”两个小家伙显然没有一点怕意，那个稍微大一点的藏在萍而身后，而那个小一点的藏在南宫琳琳身后，他们两个听完白妙丹的话后，调皮的冲白妙丹竖起小拳头，有了救星的他们眯起眼睛很得意的一笑，一笑之下就将那两排缺少门牙的牙齿都给露了出来，鬼头鬼脑的样子好不可爱。
　　就连白妙丹都忍不住的笑了起来，更别说南宫琳琳、童媚兰、牛夜雪还有萍儿了。
　　那个稍微大一点的小孩叫做岳苍，小名叫小苍，他是萍儿为岳康生的儿子，而那个小一点的家伙叫岳争，小名叫豆豆，他是南宫琳琳与岳康生出的儿子。
　　“你们几个做什么呢，这么热闹？”
　　一个男子的声音打断了几个女人的笑声。
　　随后几个南宫琳琳等人转过头来，只见对面的男子面带温和的笑容，款款步而来，男子身穿白色儒衣，浓眉朱唇，男子望着几女的眼中充满了柔情。
　　“爹”“相公。”
　　“岳郎”岳苍和岳争两个小家伙，看到岳康之后，欢喜的跑了过去，一人抱住岳康的一条腿，撒娇的说道：“爹，小娘她又欺负我们俩，你可要为我们做主啊！”
　　“哦，竟有此事，妙丹你胆子不小啊！竟敢欺负我儿子。”
　　岳康对着白妙丹开玩笑的说道。
　　白妙丹气得挽起袖子，“好啊！你们两个小家伙倒是恶人先告状啊！”
　　两个小家伙缩头一笑，样子无比的调皮。
　　行在岳康身边的牛郎和童老、白妙昔、白妙芸等人看后都忍不住的笑出声来。
　　牛郎今天又陪岳康喝了几杯，一不小心给喝多了，大黑脸一下子变成了大红脸。
　　童老也就是现如今岳康的老丈人，很文雅的站在一旁，捋着他那很有特点的山羊胡，满脸堆满了笑意。
　　院子中的女人个个貌美如花，亭亭艳艳，将满院盛开鲜花的光艳都遮住了三分。
　　院中的七女白家三姐妹，南宫琳琳、萍儿、童媚蓝、牛夜雪，三男岳康、牛郎、童老，外带两个小家伙，十几人在院中开心的闲聊一会。
　　之后，童媚蓝走到童老面前，挽住老人的胳膊，一脸的不舍，“爹，你再住几日走吧！女儿好舍不得你啊！”
　　说完话童媚蓝眼圈红红想哭的样子。
　　童老爱惜的拍了拍童媚蓝的肩膀，微笑道：“傻女儿不哭，爹在这里都住了好几天了，是该回去的时候了。以后有时间再来看你。”
　　“不如再住几日吧！反正家里的房子多，也不愁吃的。”
　　岳康插口说道，现如今他娶了童媚蓝为妻，按辈分童老是他的老丈人，应当称呼岳父，可是岳康一直以来都是叫童老哥，现在再让他改口未免太难为他了，如今他与童老说话都是沿着茬说话。
　　悲催的童老现在别说岳父了，就连个童老哥都混不上了，当然他也不会与岳康计较这些。
　　“岳康，你不用挽留我了，我若再不走的话，恐怕皇上就会下旨召见我了，这次我在你这里也住了不少时日，见你们一家子开开心心的我就知足了。”
　　如今的童老也不可能称呼岳康为岳小弟了，直接喊名字了。
　　众人也知道挽留不住童老索性不再劝说，因为他们都知道在京城中还有一位高高在上的皇上等着童老回去商量国事呢。
　　随后岳康等人将童老送到了门口。
　　难免的是一些伤感的道别语言，之后在童媚蓝的哭泣之下，童老上了马车，向众人挥挥手之后，扬长而去。
　　“好了，媚蓝别哭了，童伯伯有时间还会来看你的。”
　　南宫琳琳和萍儿、白妙芸、白妙昔等人围绕在童媚蓝身边出言安慰。
　　童媚蓝骨子里透着一股坚毅，很快她的情绪恢复了自然。
　　待到童老的马车消失在街头，岳康对着众女说道：“回去吧！老婆们。”
　　几女均都风情万种的白了岳康一眼，岳康则哈哈大笑。
　　回到庄园之后，几个女人在花草间的树荫下坐了下来，而岳康则悠闲的躺在不远处，眯着眼感受着阳光的温暖，望着不远处的几个漂亮到骨子里的老婆，心中遐意，到如今他依旧感觉跟做梦一样。
　　人生啊！你到底是啥玩意啊……
　　能娶到七个貌若天仙，美轮美奂的老婆，这件事情至少岳康在几年前做梦都不敢想。
　　机缘巧合之下成了白家的上门女婿，娶了一个温柔贤惠的白妙昔，岳康那时就谢苍天，拜菩萨。
　　再到后来有了南宫琳琳，萍儿，童媚蓝三女之后，岳康依旧感觉在做梦，美好的有些不真实。
　　牛夜雪对岳康的情，其实岳康早就感受到，只是两人都没有说透罢了，幸好有了牛郎做媒让两人走到了一起。
　　白妙芸这个冷面大姐，稀里糊涂的也成了自己的老婆。
　　而白妙丹十八岁那年直接找上岳康，放下一句狠话，姐夫，我十八岁了，你若不娶我，我死给你看。
　　于是呼，三年前在这座庄园中举办的婚礼简直是轰动了整个相乐郡，一下子娶六个老婆简直是闻所闻为，而且每个老婆都长的比花还好看，真是让人没法活啊！
　　天杀的，相乐郡那些“有为”青年，心中那个叫苦啊！好老婆都被他取走了，自己怎么办啊！太没天理了。
　　结婚那天简直是热闹非凡，那是相当火爆的一个场面，来的客人没有一千也有八百，就快将这座庄园的门槛踏平了，那是相当的人山人海，都堪比杭州庙会了。
　　那次的主角岳康可以说风光无限，就连当今皇上都偷偷跑来为他祝贺，而整个杭州地带的大小官员也都纷纷到场。
　　震撼，那是一波接着一波，估计整个天乾王朝的婚礼就属岳康那一次了。
　　岳康从那一刻起，终于体会到了，生活原来真他妈的美好啊！
　　只是有一件头疼的事一直困扰着岳康，媳妇多了，去那房睡觉也是一件头疼的问题。
　　虽然岳康无比的期盼几女能睡到同一张床，那样他就不用半夜跑来跑去了，可每当岳康说出这个提议的时候，身上指定被掐紫几块，最后几女的房门倒插，谁也不让他进房。
　　岳康忽然感觉到，有时候美好过头了也是一种悲剧。
　　岳康始终能坚信，自己能改变几女共同待夫，这几年他也为这事不停的努力着、奋斗着……
　　如今的岳康已经立名自户，不再是什么白家的上门女婿，现在的白家已经不用岳康多费心了，有白复兴在，岳康的确不用再为白家的生意而愁恼，如今的白家生意日渐兴隆，甚至在整个杭州都算得上名号，并且还在不断的壮大中。
　　一下子娶了七个老婆，可谓是史无前例，况且个个貌美如花，就更家让人羡慕，时过五年，岳康的确可以称得上妻妾成群、孩子结队。
　　如今，岳康成为一个大家庭的支撑人员，当然不能无所事事，他在杭州、荆州、相乐郡等，江南一带的地方做起自己的生意，茶馆、酒楼、布坊、客栈等等，吃穿住行只要能赚钱他都会参与，独特的经营方法，致使岳康财源滚滚，真应了那句话，数钱都能数到手抽筋，岳康这个幕后老板只需要坐在家里，白花花的银子滚滚而进。
　　经过几年的生意，岳康的岳字号门牌店铺都开到京城去了，加盟、赞助这两种生意场上的常用手段，彻底的在这个年代流行开来。
　　金钱，美女，或许还有着权利，这一切都是现如今岳康所拥有的，日子过的无比的滋润。
　　现在的岳康已经是九个个孩子的爹了，正妻白妙昔很争气的给岳康生了一对龙凤胎，南宫琳琳也不甘示弱的先生了一个儿子，又生了一个女儿，白妙芸紧赶生了一个儿子和一个女儿，至于童媚蓝和牛夜雪都是生了一个闺女，并且两女现在都有了身孕，不知道下一个是不是带靶的，萍儿也争气的生了一个儿子，至于白妙丹以前年纪太小，不久前才与她行了房事，目前才有了身孕。
　　孩子多了，虽然每天很吵闹，但岳康乐在其中。
　　今天其余的几个孩子都陪着白复兴去看戏去了，家里稍微安静了些，不然光几个孩子在院子中跑来跑去都够人头疼的了。
　　岳康躺在竹制的躺椅上，悠闲的晃动着，双手放在肚子上，半躺着，眯起眼，望着天空刺眼的阳光，心中安逸，平静如水，一股股幸福的滋味不断的侵袭着他的心头。
　　生活，原来如此美好。
　　“姑爷，姑爷，不好了，不好了。”
　　一道身影飞快的跑了过来，那人火急火燎的满头大汗，手中还抱着一个三四岁的小男孩。
　　“小顺，你瞎叫什么？难道天要塌下来了。”
　　岳康没好气的对着气呼喘喘的小顺说道。
　　“姑爷，比天塌下来还要严重，仙鹅郡主带着征西王杀过来了，并且一路喊着口号‘你亲了我，摸了我，为什么不娶我？’”小顺边哄着怀里的孩子边说道。
　　“啊，我靠，不是吧！”岳康大叫了起来。
　　此刻，岳康感觉背后凉飕飕的，转头一看，不远处的七个漂亮老婆，挽袖子的挽袖子，拿扫把的拿扫把，一窝蜂般的向岳康冲来。
　　“我的妈呀，救命啊！”画面在那一瞬间定格。
　　（全本完）
