
极品灵媒作者：陶陶猫
　　这个世界上有没有鬼？有了疑问，就会有人想去弄明白，一个富家公子无聊到心慌的用财力去撑起了一个只有半桶水，神神叼叼的灵媒组织……有鬼吗？当一件件诡异的事情发生在他们身边，他们该如何处理？如何面对？关于亲情，友情，爱情，如何选择？灵媒的职业让他们趟上了另外一条人生之路……


第一部


第1章 绿柏艺术学院
　　台湾绿柏艺术学院又有女生消失了，这是这个月内发生的第五起消失事件，整个学校传得沸沸扬扬，无论校方怎么掩盖，消息还是不胫而走。在校长办公室里，校长吴青海铁青着脸，指着当天的报纸。“你们看看，你们看看报纸上说的什么！”
　　所有老师都默不作声，瘳智走上前拿起办公桌上的报纸，看见上面赫然写着：艺术学院神秘失踪事件背后隐藏着何种真相。其实这份报纸早就在老师办公室传开了，现在的报纸新闻多数哗众取宠，都怕事情闹得不够大。瘳智是学校里教雕塑的老师，虽然才32岁，但是因为才华出众，为人和蔼可亲，所以深得学生们的喜欢。廖智轻轻的把报纸放回到办公桌上，犹豫了一下，开口说：“吴校长，其实我们也不愿意发生这样的事情，只是我在想，人怎么可能会无缘无故的失踪？会不会是另有隐情。”
　　“对对对，廖老师说得对极了，这些孩子啊都是十八九岁的年龄，这个年龄的孩子谈个恋爱都不是什么新鲜事，也有可能是遇上了什么感情上的问题，所以暂时的离开这里，出去散心去了也说不定。”说话的人是孙艺茹，她是国画老师，31岁，比廖智小一岁。这个年纪的女人没有结婚虽然算不上怪事，但是面对那么多审美刻薄的学生，她这个戴了副黑框眼镜的古板女人难免在背后被人议论纷纷。在老师中，待她最好的就是廖智，经常送一些吃的东西给她，所以她对廖智早已暗生情愫，只因为胆怯所以没说得出口。
　　离开校长办公室，孙艺茹跟在廖智身后，一双破旧的黑色高跟鞋踩在走廊的地板上闷闷的声响。这所学校已经有六十多年的历史了，该翻修的都已经翻修，保留下来的就只有这幢老师办公室。楼外的墙壁上长满了藤蔓植物，时不时可以看到有爬山虎的身影，孙艺茹最怕那东西，说那看着像蛇，所以从来不敢一个人在这条走廊上停留。
　　“廖老师，你等等我。”孙艺茹推了一下镜框，小跑了两步，她曾经因为廖智总是走在她前面而对自己非常的生气，因为她听说过一句话：如果爱一个人，不会走在她的前面，而是走在她的旁边，因为那样才可以牵紧她的手。有时候连她自己也搞不清到底廖智对她有没有感情，如果说没有那他不必对她这么好，如果说有，但是他又从来没说过。两个单身男女在学校老师中的传闻少得乏善可陈，这不太合情理，不知道是因为自己的古板，还是廖老师的高傲。孙艺茹看着廖智的背影在想，像他这样一个高大挺拔的男人应该有很多女人喜欢才对，包括那些平时总是围在他身边的女学生。一想到这里孙艺茹就很生气，对着那些小女生廖智总是很多笑容，面对自己的时候，廖智却很少说话。
　　廖智停下脚步，回头看了孙艺茹一眼，跟孙艺茹一样，他也是个近视眼，不同的是他戴的是一副金丝眼镜。
　　“孙老师，我还要去给学生补课，今天晚上就不陪你一起吃饭了。”
　　“哦。”孙艺茹虽然不开心，也只有简单的这样回答，已经说不清有多少次，她就这样被他抛在一旁。孙艺茹抱着备课表一个人向办公室走去，这个时候老师们差不多都已经下班了，空旷的办公室里只有她一个人。她不喜欢孤独，但是习惯了这样的生活，绿柏艺术学院的老师们很少有住校的，除了她和廖智，这也是她为什么对廖智备感亲近的原因。她一个人留在办公室里看着学生们交上来的作业，那些在她看来非常优雅的国画，学生们却不是很喜欢，所以多数人都画得乱七八糟，她看得直摇头。
　　“孙老师！”蒋婷不知道什么时候出现在了办公室门口。
　　“哦，是蒋婷啊，找老师有什么事吗？”孙艺茹抬起头笑着问，这是她最喜欢的一个学生之一，少数能认真看待国画的人。
　　蒋婷走进了办公室，今年只有十九岁的她已经拥有一副傲人的身材，浑圆的胸部像随时要把校服的纽扣胀开，性格温柔的她让孙艺菇都忍不住想好好疼爱，把她当自己的妹妹一样看待。蒋婷把双手背在身后，不好意思的笑着说：“孙老师，我想和你商量件事。”
　　“呵呵，有什么事情你就尽管告诉老师，只要是老师能帮忙的一定帮助你。”孙艺茹放下了手中的画，拉着蒋婷的手。
　　“是这样的，孙老师，我们寝室不是走了一个人吗？现在只有我一个人居住，我挺害怕的，所以我想……”蒋婷轻声的回答，咬着嘴唇。“我想让洛旖搬过来和我一起住。”
　　孙艺菇皱紧了眉头，最近发生这么多的事情，蒋婷感到害怕不敢一个人住在寝室里也是正常的，如果换是让别人陪她，孙艺菇不用考虑也会同意，只是那个人是洛旖。洛旖是一个转校生，性格倒算是开朗，对国画也有一定的功底，照理说自己没有理由对她有偏见。可是说不清楚为什么，她总觉得洛旖那孩子怪怪的，有超出年龄的成熟，并且总是喜欢谈论一些不着边的东西。孙艺茹曾亲眼看到洛旖在下午放学后拉着一个女同学说了些什么，然后那个女生第二天就请假回了家，也不知道是不是自己多心，孙艺菇觉得蒋婷和洛旖住在一起会更危险。
　　“小婷，你要不要再考虑一下，老师不反对让其他的同学和你一起住，但是那个人可不可以不要是洛旖？”
　　“为什么？孙老师。”蒋婷瞪大了眼睛，一点都不明白孙老师刚才说的话是什么意思。
　　孙艺菇也不知道该怎么跟蒋婷说，自己堂堂一个老师，总不能教导学生不团结或者疑神疑鬼吧，于是温柔的拍了拍蒋婷的手。“其实老师没有别的意思，我只是说洛旖才转校，你们之间不是很熟，你可以找一些比较熟的同学跟你一起住，这样不是更好吗？”
　　“人家不要嘛，孙老师，我跟洛旖很投缘，我就要她跟我一起住。”蒋婷嘟着嘴，开始跟孙艺菇撒娇。
　　孙艺茹见状也无话可说，只能够答应：“好吧，老师答应你，不过你要好好照顾你自己，注意身体，有了好的身体才可以好好的学习。”
　　“嗯，我知道了。”蒋婷婷点了一下头，笑着回答，笑得像漂亮的花朵。
　　这时，办公室外一个人影闪过，好像是鬼魅一般，极快的移动速度，孙艺茹被吓了一跳。
　　“谢谢孙老师，我先出去了。”蒋婷没有发现孙艺茹脸上的苍白，高兴的跟她告别后就向外面跑去。
　　孙艺茹揉了揉太阳穴，想着刚才的那一幕，胆战心惊，如果她没有看错的话，那个人影就是洛旖，洛旖的胸前总是挂着一串怪异的檀香色珠子。


第2章 办公大楼人影
　　夜色笼罩着绿柏艺术学院，自从那件事情发生以后，学校里面安静了许多，一些灯光稍暗的地方都没人敢去，就算是在宿舍里也不得把门锁得牢牢的，就算有人敲门，也要再三的验证。蒋婷帮洛旖整理着东西，一些书籍和衣物，突然听到门外一阵声响。
　　“有人？”
　　“没人吧。”洛旖轻声回答，叼着支烟，看着如惊弓之鸟的蒋婷就觉得好笑。“你害怕吗？”
　　“你还笑，人家当然怕啦，学校出了这么大的事情。”蒋婷对这个新结识的朋友谈不上很了解，洛旖不像其他的学生那么专注学习或者谈恋爱，外表斯文，私底下抽烟喝酒样样精通，有点像坏学生的样子，可她对洛旖却有种莫名的亲切感，总觉得和她呆在一起是最安全的。
　　“其实说真的，小婷，你有没有想过那些失踪的女学生到底去了哪里？”洛旖吸了口烟，把烟蒂扔进没喝完的可乐罐里，站起来脱掉了外衣，里面穿着一件白色的吊带。
　　蒋婷虽然也很想知道，可是她总是越想越怕，对洛旖摇了摇头。“洛旖，你别说了，大晚上的，我害怕。”
　　“但是我真的很想知道。”洛旖耸了耸肩，躺到了自己的床上，她的床与蒋婷的床相对着，中间隔了一张桌子，桌子上面放的都是一些书。“你不觉得整件事情很奇怪吗？前前后后一共失踪了五个女生，家里毫无音讯，没有任何人知道她们去了哪里。”
　　“好了，我求你了，洛旖，你就别再说了，你再说下去我今天晚上就不敢睡觉了。”蒋婷笑着把叠好的衣物放进了洛旖的衣柜，走到洛旖的面前，捏了一下她的脸，明明洛旖比她大，可是看起来洛旖却长得比自己还年轻。
　　“好吧，现在时间也不早了，我们赶快去洗脸上床睡觉吧，我也累了。”洛旖坐了起来，拉着蒋婷的手一起走向了洗手间。洗漱完后两个人换了睡衣躺到床上，不一会儿就睡着了，寝室里的灯一直没敢关。
　　女生宿舍楼对面的教师办公室一遍漆黑，在这个时间里应该没有任何人的人才对，可是在月光下却依稀看到一个人影在移动。那个人影穿过校长办公室外的走廊向楼梯间走去，一不会儿，一丝亮光从那里透出，微弱的光芒不像手电，更像是蜡烛。第二天孙艺茹早上从走廊经过，在走廊捡到了一支黑色的钢笔，觉得很眼熟，却又记不起在哪里见过，便收到了自己的口袋里。中间刚过十二点，刚敲了下课铃，廖智就笑盈盈的站到了孙艺茹的教室门口。“孙老师，中午一起吃饭吗？”
　　学生们还没有离开，起哄道：“哦，廖老师要和孙老师约会！”
　　孙艺茹羞红了脸，扯了一下自己的灰色职业装，假装严肃的说：“好了，同学们，下课吧，下午上课别迟到了。”
　　其他的学生一哄而散，教室里只留下了蒋婷，洛旖跟郭子萧，郭子萧同洛旖一样，是一个转校生，长得高大，比蒋婷稍小，声音老成。蒋婷没有和这个男生打过交道，给蒋婷最大的印象就是没事的时候郭子萧总是喜欢之乎者也的讲大道理，有种明是少年强装熟的感觉。蒋婷专心的收拾着自己的课本，同桌的洛旖拉了一下她的衣袖。
　　“小婷，刚才站在教室门口的那个男人是谁？”
　　“你是说谁？廖老师？”蒋婷转头好奇的看着洛旖，想一会儿后回答：“他呀，是我们学校的雕塑老师，是一个非常优秀的男人。”
　　蒋婷在说这句话的时候，两眼放出了异样的光芒，像少女心动一般。洛旖伸手向她的脸摸了过去，皱着眉头：“完了，小婷，看样子你生病了。”
　　“生病？没有呀。”蒋婷傻呼呼的摸了一下自己的额头，没有感觉到自己有什么不对劲的地方。
　　洛旖摇头叹息：“还说没有，明明就是得了传说中天下无药可医的相思病。”
　　“洛旖，你真坏！”蒋婷的脸一阵潮红，用课本轻轻的打了一下洛旖的头。
　　这时，坐在后排的郭子萧走上前来，看着蒋婷假装深沉的说：“有道是，哪个少女不怀……”话还没说完，被洛旖一个馒头塞进了嘴里。
　　“怀你个头！”洛旖没好气的看了眼这个罗嗦鬼，拉着蒋婷急忙向外面走去，蒋婷看着郭子箫的样子，顿时觉得好笑，掩着嘴看了郭子萧一样。
　　“……春”当两个人消失在眼前后，郭子萧才拿出自己嘴里的馒头，掰开一看，里面放了一张小纸条，上面写着：今天晚上十一点半。
　　夜半的绿柏艺术学院一向安静，洛旖在确定蒋婷睡觉后偷偷溜了出来，来到了教师办公大楼前，原本老旧的建筑爬满了绿色植物，在月光下更显得阴森，大楼前的铁门被一把大锁牢牢的锁着。洛旖左右看了一下，没有一个人，气得跺脚。
　　“这个死郭子萧烂郭子萧，一到关键时刻就迟到！”
　　“你在说谁呢？！”
　　突然有人拍了一下洛旖的头，吓得洛旖三魂丢了七魄，回头一看，郭子箫骑在铁门上。
　　“你在上面干什么？”
　　“废话，我不在上面，你怎么进来。”郭子萧压低了声音，其实他在半个小时前已经到了这里，看到洛旖还没来，便先翻进去查看了一下。
　　洛旖把手递给郭子萧，让他把自己拉了上去，两个人跳下铁门，往楼梯上走。四处黑漆漆的，月亮照不得楼梯间，害得洛旖差点儿摔了一跤。
　　“哎哟。”
　　“姑姐姐，小声点儿，你想吵醒人吗？”
　　“人倒没有，我估计鬼比较有可能。”洛旖推了一下郭子萧，让他走在自己的前面，好拉着他的衣服前进，生怕被台阶再绊倒。
　　郭子萧和洛旖两个人偷偷摸摸的上了二楼，二楼是教师办公室，三楼是校长办公室，郭子萧刚才已经把这里查了个遍，没有任何特别之处。
　　“我就不明白了，为什么你会怀疑这里。”郭子萧抱怨道。
　　洛旖从包里掏出了微型手电，照着郭子萧的脸。“你懂什么，我总感觉这里有一些很特殊的感觉，说不定藏了什么秘密。”
　　“你是说跟那些失踪的女学生有关？”
　　“嗯，不确定是不是鬼做的，但是跟这幢楼脱不了干系。”洛旖出门前特地为自己算了一卦，看到是吉，才没有那么恐惧。
　　郭子萧好像知道洛旖在想什么，把手搭到她的肩上，笑着说：“放心好了，就算这里有鬼你也不用怕，有我在呢。”
　　“有你？”洛旖用微型手电照到郭子萧的脖子，只见上面挂满了大蒜和佛珠，于是摇头叹息：“哎，靠你啊？还是算了吧，都这么久了，你还没有长进，总是弄这些普通得糊弄人的东西，有本事你弄点儿新鲜的。”
　　“喂，这就是你外行了，所谓简单就是王道，越是简单对鬼就是越是有效。”
　　两个人边说边往上走，已经走到了三楼，再上一层就是顶楼，顶楼是学校的储藏室，放的都是些老旧不用的东西。洛旖总在想，如果真的跟阴灵有关，那么说不定能在那些旧物中找到一些线索。不废吹灰之力，郭子萧用工具打开了储藏室的门，一股霉旧气息扑面而来，洛旖扇了扇风，看了一下里面的东西。在房间的两侧都有大柜子，里面放的全是书，左边还有两个已经毁坏的人体模型，地上有一些体育用品。郭子萧用手摸了一下，那些物品用手按下去，就是一个坑，灰尘如此厚，应该是好多年没有打扫过了。
　　“这里好像没有什么线索，不知道多少年没有人光顾过了。”洛旖自言自语。
　　郭子萧实在无法忍受这样的环境，闭上眼睛念起了佛语：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”
　　“你有病？”洛旖无奈的看着郭子萧，实在不明白为什么老板要安排自己和这个神经兮兮半出家的和尚一起执行任务。
　　郭子萧咧开嘴，露出了他并不整齐的一排大牙，笑着问：“你有药？”
　　洛旖真的有想在这个地方人不知鬼不觉的杀了他的念头，她捏紧自己的拳头，使劲的一脚踹向郭子萧的肚子，只见洛旖应声飞了出去，摔在了一堆排球里，疼得洛旖哇哇直叫，这时她并没有发觉从她的身上掉落了一张名片，上面写着：ED社。也难怪，以洛旖一米六的小个子，想要跟一个一米七八发育良好的大个子硬碰硬，那是以卵击石的行为。没有想到，郭子萧不仅不对自己伸出援手，而是双手合十，大声的念道：“施主，善恶到头终有报，不是不报，时候未到。”说完，哈哈大笑。
　　洛旖只有自己从地上爬起来，拍干净身上的灰，然后把门锁了回去。正准备下楼，在楼梯间转角处，洛旖好像感觉到自己的头顶有什么东西，于是她抬头一看，黑乎乎的在房顶上倒吊着。
　　“吸血鬼！”洛旖吓了一跳，差点儿没叫出声。
　　“在哪里？”郭子萧拿出手电一照，只见楼梯间转角处一个空高达六米的地方，从上往下吊着一个体积庞大的血红色的东西，形状像极了石钟乳，颜色鲜艳漂亮，是一般油彩很难画出的境界，无论是形态还是色彩的处理都堪称一绝。看到后郭子萧忍不住笑了起来，用手戳了一下洛旖的脑门儿。“你这个笨蛋，平时让你多了解一下吧，你就是不肯，这个不是什么吸血鬼，而是廖老师的雕塑新作，名字叫‘鬼母’，他是模仿石钟乳做的，说的是大地就像一个母亲，孕育了一切，仔细的看，这个雕塑还会长大，就像是真正的石钟乳一样，可能是廖老师不定期添加制作的结果吧。”
　　听完郭子萧的讲述，洛旖松了口气，她不可否认这个雕塑真的非常的逼真，廖老师是个天才，可是这样的东西挂在这里也太吓人了，她在心里默默的想：回去后还是先警告一下蒋婷，要是那个脆弱的丫头跑到这里来，指不定会被吓得精神失常。
　　趁着夜幕，两个人从铁门翻了出去，消失在一片黑色中，当第二天天亮的时候，绿柏艺术学院像是什么都没有发生过。


第3章 失踪的女学生
　　这几天，在绿柏艺术学院的校门口总是停着一辆白色的宝马，里面坐着年轻的一男一女，好像在监视着这所学校。傍晚，蒋婷和洛旖在寝室里吃过了晚餐，洛旖躺在床上惬意的抽烟，看着蒋婷换衣服，好像准备出去的样子。
　　“小婷，你要出去啊？”
　　“是的，今天晚上廖老师给我补课。”蒋婷笑着回答，一脸幸福的样子，把头发用橡皮筋扎了起来。
　　看着蒋婷，洛旖叹了口气：“去吧去吧，寝室里就只剩我一个人了，谁让你要去为了爱情而献身呢。”语气中有无可奈何，也有寂寞，要不是为了任务，她才不愿意来到这个烂学校里重新回炉。
　　“不要胡说，人家真的是去补课，你知道的，那么多同学崇拜廖老师，他是很难约的。”蒋婷照着镜子涂了点唇膏，看着对面的洛旖，狡黠的笑了一下。“再说了，瘳老师已经有了孙老师，我们没可能。”
　　洛旖笑了，她明白不是蒋婷不喜欢廖老师，只是她自己不承认。也罢，自己只是来完成任务的，何必管那么多，蒋婷出去后她正好去找郭子萧，于是她坐起来问：“那你今天晚上要很晚才回来吗？”
　　“你想说什么？不要乱想哦，廖老师的时间很宝贵的，能让廖老师教我两个小时，我已经心满意足了。”蒋婷的脸带着兴奋的红，眼睛里都是对廖智的崇拜之情，她收拾好东西后，看了洛旖一眼。“好了，我去了，一会儿就回来。”
　　“嗯，你去吧。”洛旖对蒋婷挥了挥手，看着蒋婷关上了门。
　　洛旖站在窗口，看着蒋婷从宿舍门口跑了出去，然后坐回床上，打开了自己的笔记本电脑，一不小心把自己的自言自语发给了上面一个叫‘大师’的人：问世间情为何物，直叫女人疯颠无数。
　　没过多久，大师回了一个笑脸的表情：怎么？这么快就爱上我了？
　　洛旖作了一个呕吐的表情，发了条信息：如果是你，我情愿从24楼跳下去。随即又发了句：说真的，你那边有没有什么发现？
　　大师回复：目前为止，毫无头绪，阿弥陀佛！
　　洛旖轻敲着键盘，打出了最后两个字：去死！
　　关掉电脑后，洛旖取消了去找郭子萧的主意，躺在床上反复的思考了很多东西，从第一个女生失踪开始，好像这些女生没有什么共同点，她去校务处查看过这些女生的资料，年龄，身高，背景，没有任何一个相似之处。到底这些女学生去了哪里，为什么会失踪，到底是不是阴灵作怪，现在还搞不清楚。莜惠曾经说，她在这座学校感觉不到阴气，可是又说不出为什么，会觉得这个学校充满了邪恶。一系列的问题，想得洛旖头都快炸了，时间一分一秒的过去，蒋婷已经出去了一个小时。洛旖开始觉得有点儿累，躺在床上就这么睡着，做了一个梦，梦里一个黑乎乎的东西总在她的眼前晃，却一直看不清。那种梦中的压迫感让洛旖感到非常的不舒服，于是挣扎着从梦中惊醒，坐了起来。一摸自己的额头全都是汗，从桌上拉出一张抽纸擦了一下脸，随便看了一眼手机，已经是半夜十一点多。
　　蒋婷怎么还没回来？洛旖嘀咕，心里有一种不好的预感，让她坐立不安，她决定去雕塑室看看。洛旖穿好衣服，带上手电，一个人下了楼，往旁边的宿舍监管老师岗位看了一眼，看到老师已经趴在桌子上呼呼大睡，便没有惊醒她，偷偷的溜了出去。教学楼里除了雕塑课室的灯亮着，其他地方一遍漆黑，雕塑课室在二楼，洛旖壮着胆子一口气跑上了二楼。只见雕塑室的门虚掩着，洛旖从门缝里看进去，有一个人的背影晃动着，突然一下没站稳，门发出了吱的一声。
　　“谁！？”背影转了过来，是廖智，他右手握着雕塑工具，左手沾满了泥。
　　洛旖有些尴尬的笑着走进去，廖智看到洛旖的胸牌，知道是学院的学生后，笑着问：“同学，请问这么晚找老师有事吗？”
　　“我……我没什么事……”洛旖的两只眼睛四处转悠，从来没有上过雕塑课的她是第一次是雕塑课室，没想到里面摆放了许多的雕塑作品，以头像具多，每一个都栩栩如生。
　　“呵呵，如果是想来看老师创作的话，请随便，现在老师在创作作品，就不能陪你聊天了哦。”廖智儒雅的笑着，继续他手里的工作，长期以来有不少的女学生都以各种借口来接近自己，他早就习惯了。
　　“嗯，廖老师先忙吧。”洛旖把手在牛仔裤上擦了一下，擦干了手心里的汗，在教室里来回的走动，忍不住去触摸那些雕塑，虽然她不明白廖智到底有多了不起，不过从那些作品看得出，他是一个很用心的人，一件好的作品需要有作者的用心，这样才具有灵魂，对文字熟透的她有自己的一翻感悟。
　　洛旖参观完了所有的作品，开始看廖智手中忙活的新作，也是一个头像，只是看起来非常眼熟。是蒋婷！洛旖这才想起来自己过来的目的，忙着急的问：“对了，廖老师，蒋婷有到你这里来过吗？”
　　“一班的蒋婷？”廖智停下了手中的活儿，推了一下自己的眼镜框，没有思考便回答：“在几个小时前她来过，让我教她雕塑，结果我还被她说服了，要帮她创作一个头像呢，你看，这不就是。”廖智指着自己正在创作的作品，不解的看着洛旖，洛旖脸上的表情让他感觉奇怪。
　　“同学，能告诉老师到底发生了什么事情吗？”
　　“她说她晚上来找你，结果到现在一直没有回来。”洛旖说出了实话，照现目前的情况来看，蒋婷应该是遇到了什么事情，或许……洛旖不敢想这种不测。
　　廖智听了，雕塑工具掉到了地上，过了许久才说：“会不会蒋婷同学也失踪了？”
　　洛旖摇头，突然间觉得心里很慌，廖智见状马上安慰：“不要着急，她一定不会有事的，说不定是碰到了哪个同学一起聊天聊得忘记了时间，我们一起在学校里找找。”
　　听了廖智的建议，洛旖跟着廖智几乎都要把整个教学楼都翻过来了，男女生宿舍都一一问了个遍，没有任何人见到过蒋婷，也没有人知道她去了哪里。沮丧的洛旖坐到花园的花台上，面无表情，她没有想到在自己的眼皮子底下竟然发生了这样的事情。
　　“不要难过了，现在难过也无济于事，还是等明天天亮后再找找吧。”廖智像个大哥哥一样安慰洛旖，把纸巾递到了她的面前。
　　洛旖哪里还有眼泪，在和廖智分别后，她回到了寝室，满怀希望以为蒋婷会突然出现在自己的眼前，推开门的一刹那，愿望落空，蒋婷真的消失了。一夜没睡，第二天蒋婷失踪的消息让整个学校开了锅，议论纷纷，更有不少同学的家长纷纷给孩子办理了休学。在迫不得已的情况下，吴校长在下午颁布了停止教学声明，遣散学校里大多数学生。这样一来，学校里留下的人就更少了，少数几个人都是住得比较偏远的学生，其中就有洛旖和郭子萧。同学们离去后，教室里只剩郭子萧和洛旖，眼见洛旖无精打采，郭子萧正想安慰，孙艺茹走进了教室。
　　“孙老师。”郭子萧停下了脚步，庆幸自己没有让孙老师发现自己和洛旖相熟。
　　孙艺茹点了点头，对郭子萧说：“已经放学了，你赶快回去吧，老师想找洛同学单独谈点事情。”
　　郭子萧听了，收拾好东西看了洛旖一眼，然后离去。孙艺茹在郭子萧离开后走到洛旖的面前，摸了一下她的头，把一个蛋糕放到了洛旖的课桌上。
　　“吃点儿东西吧，老师知道你一天没吃东西，一定饿坏了。”
　　“孙老师……我……”洛旖抬头看着孙艺茹，说不出自己内心的难受。“我根本吃不下。”
　　“傻瓜，吃不下怎么行呢，多多少少要吃点儿，不然身体会拖垮的。”孙艺茹俯身看着洛旖，继续说道：“老师知道你很难过，但是我们也不能绝望，对不对？有了体力我们才能一起去把蒋婷同学找回来。”
　　孙艺茹说出了洛旖内心的希望，听了她的话，洛旖拆开包装纸，吃起了蛋糕。吃完蛋糕后，洛旖就对孙艺茹讲起了蒋婷失踪前的各种表现和状况，孙艺茹一边冷静的分析，一边看着洛旖，直到洛旖晕倒在课桌前。


第4章 三楼储藏室
　　醒来的时候，洛旖被绑在一把椅子上，在封闭的满是灰尘的房间里，嘴上贴着透明胶布，根本无法呼救。她一眼就看出这里是教师办公楼里的储藏室，孙艺茹就站在她的面前，穿着黑色的职业装，旁边还站了一个年纪稍大的中年男人。孙艺茹先恶狠狠的看了洛旖一眼，然后对中年男人说：“道长，这个就是导致我们学校六名女学生失踪的真凶，她一定是一个妖孽！”
　　洛旖瞪大了眼睛，完全无法想像受过高等教育的孙艺茹会说出这样的话，使劲儿的对着那个中年男人摇头。然而她的否认并没有得到中年男人的认可，他拿起了放在一旁的道士服穿在了身上，洛旖心里咯噔一下，心想糟了，遇上了一个搞旁门左道的假道士。如果是真道士她倒不怕，这假道学让她心里恐慌万分，尤其是看那个道士摆起了坛，上面放的都是一些生鸡之类的祭物。
　　“道长，什么时候可以开始？”
　　“先不要慌，再等一个时辰，时辰到了才可以作法，她跑不了。”面对孙艺茹的催促，道士很冷静的回答。
　　就在这时，门被推开了，进来的人是廖智，洛旖像看到了救星，想要发出声音。廖智看了洛旖一眼，走向孙艺茹，拉着她的手。
　　“孙老师，算了，放她走吧，我相信她不是妖孽。”
　　洛旖一听，猛点头，谁知道孙艺茹根本听不进去，神情显得颠狂，指着洛旖就开始破口大骂：“就是她！这个小妖精在学校里兴风作浪，一定是她用妖法害了蒋婷她们。”孙艺茹的脑海中浮现出洛旖平时的怪言怪语，还有她那飘浮的身影，那一直以来让孙艺茹觉得不舒服的感觉此刻就像是魔鬼摆在了她的面前，她既害怕又疯狂。
　　“不要害怕，一切会过去的，我永远站在你这边，只是，我不太相信洛旖会做出那样的事情。”廖智看着孙艺茹，把她抱在怀里，闻着她的发香。
　　洛旖见到这情形，心想完了，这次遇到的不只是走火入魔的白发魔女，还有一个是非不分的痴心情人，没有想到自己没有被鬼难倒，倒栽在了人的手里。但是她不能够坐以待毙，绑在她手上的绳子非常的结实，她试图想把手从绳索里抽出来，同时不能够引起他们的注意。没有给她太多的机会，施法的时间到了，道士点燃了几案上的香和蜡烛。
　　“女施主，现在贫道要施法了，麻烦你回避一下。”
　　“好的，道长，麻烦你了，一定要消灭掉这个妖精。”孙艺茹凶狠的看着洛旖，那眼神就像是恨不得把洛旖碎撕万段，刺得洛旖的心惊肉跳。
　　廖智并没有随孙艺茹一起出去，而是留在了现场，洛旖不清楚他留下来的目的，但是他感觉他应该会救自己。然而，残酷的现实吞掉了完美的想像，道士的一阵乱念后，拿着把小刀走向了她。“你不要怕，我下手会很快的，贫道并不杀生，而是要替你除去身上的邪魔。”
　　道士先把一个白碗摆放在了洛旖手的下方，看样子似乎是要放洛旖的血，那碗的容量足足可以放一升以上的血，如果真是那样，到时她不死也不活了了，于是洛旖拼命的挣扎。她能感觉自己的手腕被完全的控制住了，白晃晃的刀闪过自己的眼前，眼泪从洛旖的眼睛里流出，痛苦的闭上眼。
　　突然‘砰’的一下，道士倒在了地上，他的身后是举着一支棒球棍的廖智。廖智在打晕道士之后帮洛旖撕开了胶布，割断了绑在手上的绳子，洛旖没忍得住激动，扑向了廖智的怀里。“廖老师……呜呜……我就知道你会救我。”廖智安慰的拍着洛旖的背，轻声的说：“好了，别哭了，我先带你逃出去。”
　　谁也不知道，洛旖扑到廖智的怀里时，衣服上的纽扣碰巧扣住了廖智衣服上的纽扣，两个人一用力，洛旖衣服上的纽扣掉了一颗，刚好是胸部的位置。廖智透过缝隙看到了洛旖的内衣，他没有看得出洛旖原来是一个这么有料的女子，丰满的胸部被严实的裹在内衣中，没人能轻易看出轻松宽大衣服下的好身材，廖智愣住了。看到一动不动的廖智，洛旖着急的拉了他一下：“怎么了？廖老师，走呀。”任她再怎么拉，一米七八的廖智还是一动不动，洛旖没有察觉到廖智眼神里的变化。
　　“廖老师，你要是不走，我先走了。”洛旖不是没义气，而是看着地上的道士，害怕他突然醒来。说完，洛旖转身拉开门，正想跑出去，不料却被一只手给拉了回来，整个人倒在了廖智的怀里。廖智抱着洛旖，痴迷的看着她的胸部，迷乱的说：“你走不了了。”
　　“廖老师，你要做什么？”洛旖有些不好意思，挣扎中才发现自己衣服的扣子掉了。
　　“老师要带你去欣赏一件世界上最美丽的艺术品。”廖智笑着回答，把手伸进了洛旖的衣服，触摸着洛旖柔软的皮肤。这让洛旖脸上的温度上升，心跳加快，心跳加快的原因并不是因为害羞，而是有一种害怕的感觉。廖智一边说一边用绳子再一次的把洛旖绑了起来，绑的方式很奇怪，从脚腕到腰间被全部的缠住，双手被绑在身后，跟固定脖子是用的一条绳索。绑好后，廖智用布条塞住了洛旖的嘴，像抱木乃伊一样把她抱到了三楼的楼梯转角处。把洛旖放在地上，廖智点燃了一支蜡烛，看着空中，问道：“同学，你知道这是什么吗？”
　　为了活命，洛旖拼命的点头，廖智却没有看她一眼，而是自言自语：“这是这个世界上最伟大的艺术品，我叫它‘鬼母’，代表了孕育，孕育是黑暗的，漫长的等待中，生命从母亲的子宫中出挣脱出来，世人们以为等待的都是天使，其实，不！那是魔鬼，人们的自私，欲望，贪念产生的根源。”廖智说完，蹲下来看着洛旖，邪笑着问：“同学，请问你愿意做那样的事情吗？让自己成为一个罪恶的根源，生育出一个魔鬼。”
　　廖智说话的声音已经很恐怖，那眼神更令人胆颤，洛旖的脑海里思索着应该正确的回答，只能通过摇头表示。看到洛旖摇头，廖智似乎很开心，摸着她的头，像是奖励上课听讲的学生。“不愿意就对了，不要把你的肉体出卖给魔鬼，不要把你的子宫出卖给魔鬼，你应该让它们和老师呆在一起，成为一件史上最美丽的艺术品！”
　　听了廖智的话，洛旖恍然大悟，向楼顶看去，那根本不是什么雕塑，上面的一个个圆球是女生的子宫，下垂的则是女生的大腿。廖智是把女生的胸部和腰部以下活活的切了下来，用特殊的液体处理，让肉体维持形态，之所以那红色如此的鲜艳，是血跟特殊颜料综合的结果。杀人凶手不是什么阴灵，是人面兽心的雕塑老师廖智，而下一个遇害的就是自己。埋怨着自己的无知，同时也诅咒那个迟迟不来救自己的郭子萧，洛旖的心中默念着：死郭子萧！烂郭子萧！我恨死你了，就算做鬼也不会放过你。由于心里太过害怕，都忘记了哭。
　　“同学，就让我们一起来完成这件伟大的事情吧！”廖智突然兴奋的站了起来，从楼梯转角处的暗格中掏出了一系列刀具。
　　廖智拿着刀具一步一步的走向洛旖，洛旖根本无法逃跑，右边就是楼梯，把心一横，像根木头似的咚咚咚滚下了楼梯，就在滚到最后一阶的时候，有人接住了她，不是别人，正是郭子萧。洛旖怒目相视，郭子萧像没事儿人一样，嬉皮笑脸的说：“你不用说，老纳知道你心里在想什么，要骂我可以，不过现在不是时候。”
　　面对突然出现的郭子萧，廖智并没有感到意外，而是相当的亢奋，狂笑起来。“哈哈哈哈，那么久以来一个人默默的做一件伟大的事情，这让人多么悲哀，今天，我终于有了第一个见证者。”他笑着走下楼梯，向郭子萧走来，洛旖以为郭子萧会用什么功夫打败廖智，谁知道郭子萧放下洛旖举起了双手。“廖老师，其实我今天很忙的，这么伟大的事情我还是不参与了。”他说完，洛旖想狠狠的踢他一脚，没骨气的家伙，瞎了眼自己才会有这样的搭档。
　　“不不不，同学，今天无论如何，你要跟老师一起见证伟大的创作。”廖智很不满郭子萧的表现，皱着眉头否决了郭子萧的提议。
　　郭子萧尴尬的笑了笑，指向身后。“可是，老师，你好像也很忙也。”话音刚落，一群持枪的警察峰拥而上，制住了疯狂的廖智。廖智整个人的表情就像是大梦初醒一般，完全不知道发生了什么事，由得警察把他押进了警车。
　　绿柏艺术学院的失踪事件终于结案了，各大报纸争相报导，所有人都是在事后才知道，原来廖智有一个非常不快乐的童年。童年时期的廖智父母离异，随父居住的他在年幼的时候受到了自己继母的性侵犯，于是便极度仇恨像她继母那样的女人。大胸部是他继母的显著特征，这也是后来被害女生的统一特征，至于被害人的头骨，都在打碎了廖智的头像雕塑后找到。关于国画老师孙艺茹，警方并没有过多的处理，因为她已经被提交到了精神病院。
　　“一切都结束了。”洛旖放下报纸，喝了口茶，看着窗外的景色。
　　“好像没有吧，你还欠了我一个人情，救命之恩哦。”郭子萧把脸凑了过去，看着洛旖。
　　不说这个自己倒没想，一说起来洛旖就有气，摸着自己淤青的脸，气不打一处来，卷起报纸就敲打郭子萧的头。“你还好意思说！你怎么不等我死了你再来，搞得我都差点儿毁容了！”
　　郭子萧捂着头，一脸的委屈。“不能怪我啊，要是阴灵鬼怪我倒是不怕，对付人这种事情，当然要找警察叔叔。”
　　郎浩看着眼前的这对活宝，摇了摇头，把两张机票扔到了桌子上。“好了，别闹了，事情已经办完，你们也玩儿够了，我们该回家了。”
　　“遵命，老板！”洛旖跟郭子萧收起了各自的机票。
　　当天晚上的航班，他们离开了台湾，与此同时，台湾监狱传出一个消息：重大杀人犯廖智自杀了。绿柏艺术学院显得比以前更阴森，在教师办公楼的储藏室，一个阴灵捡起了掉落在地上的一张名片，上面写着：魔鬼之眼。


第5章 贵公子的生活
　　台湾之行是‘魔鬼之眼’接的第一单生意，绿柏艺术学院的校长吴海清出价十万人民币要‘魔鬼之眼’为其破案，到目前为止，‘魔鬼之眼’仅仅成立不到三个月。组织头目是一个叫郎浩的年青人，身上挂着上海郎氏集团贵公子的招牌，一切都要追述到三个月前。
　　上海郎氏集团是全国知名上市公司，其分公司遍布了中国11个省份，从事着房地产，酒店和服装多个领域，郎氏集团董事长郎家伟的儿子郎浩可谓是含着金钥匙出生的富二代。16岁上学开的是宝马，20岁成年的礼物是兰博基尼，想要的想得到的应有尽有，从而也养成了他欲予欲求的个性。如果说在上海的夜店和高级会所有谁不认识郎浩，谁就等于准备让自己的店关门。物质上的需求让他从来没有忧虑过，大学没毕业为了追求刺激的郎浩毅然准备了去学赛车，并且在赛车界闯出了名堂，他不断的刷新着自己无事故超速闯红灯的纪录和在夜店换美眉的次数。
　　年仅26岁的他对他父亲的事业毫无兴趣，每天仍然混迹在赛车手和夜店中，这样的生活他过了很久，是一种习惯，或者说是一种无奈。难得的是他今天破天荒的没有选择出门，而是呆在他父亲开的豪华酒店中，他一年中有300天选择不回家，817这房总统套房就像是他自己的家一样，他的衣服用品一样都不少，并且还在楼下的房间安排了一间给自己的管家裴叔。
　　这样既方便照顾他，也不会让管家干扰到自己的生活，每天他起床后的第一件事情就是用房间里的电话拔通裴叔房间的号码，而裴叔也总会在半个小时后准时的出现在817安排人为他清理房间。房间里丢弃着他用过的避孕套，纸巾，还有辣妹遗留的内衣带子，这些裴叔都会小心毅毅的解决掉，包括哪怕是女人不小心掉下的一根头发丝。郎浩是一个有洁癖的人，他喜欢他的房间只有他的味道，一些弥留的激情会让他觉得恶心，从小看着郎浩长大的裴叔深深了解他的这些习惯。而裴叔也是一个嘴巴很牢的人，从来不把这些事告诉郎浩的父亲或者是母亲，而是处处帮他掩盖，事事帮他遮掩，这也是郎浩放心的带着裴叔的原因。
　　看着窗外的夜景，霓虹闪烁着的地方是郎浩每天必去的场所，可是今天他却没有这种心情，莫名的空虚，摇晃着手中的红酒杯，闻了闻香气，叹了口气：“裴叔，你说人活着是为了什么？”
　　正在帮他检查沙发上的不洁物的裴叔抬起头来望着郎浩的背影含蓄的笑了一下后回答：“少爷，你说什么就是什么。”这是他一惯的回答，在他的心里，郎浩说什么都是对的，做什么也是对的，所以他只要跟着郎浩的思路走就对了。
　　郎浩听了笑了一下，转过身看着裴叔忙碌的身影，笑着说：“裴叔，你这个答案已经用过不下一千次了，下次换个新的。”
　　裴叔用纸巾包住一根才从沙发缝里找出的女性长发，把它扔进了旁边的垃圾桶，双手规矩的放在西裤的两侧，不好意思的笑了笑：“少爷，房间检查完了，我是现在帮你喷上古龙水，还是在你睡之前？”
　　“不知道，我不知道我等下会不会出去。”郎浩一屁股坐到了裴叔才检查完的沙发，把红酒杯放到了桌子上，双手摊开倒了下去。
　　裴叔看到红酒不小心洒了一滴到水晶桌上，忙去白毛巾拭去，直到把整个桌面擦得发亮为止。他看了看紧闭着双眼的郎浩心疼的说：“少爷，要是你累了就早点休息吧。”
　　郎浩睁开了眼睛，看着吊灯，眼睛一眨不眨：“可是我一个人睡不着。”
　　“少爷有烦心的事？”裴叔皱了皱眉头，他很久都没有看到过郎浩有这样的表情。
　　郎浩摇了摇头：“不，我不知道这个世界有什么事情能让我烦心。”
　　“那我明天需要帮你换红酒吗？”裴叔一直留意着郎浩的一举一动，以往他都会饮尽的，只有今天几乎是一滴没沾，以为是红酒不合郎浩的味口。
　　郎浩看了一眼裴叔，挥了挥手：“不用了，裴叔，你早点下去休息吧。”
　　裴叔是一个听话的管家，得到了命令就不会罗嗦半句，随手带着了刚才清理的垃圾，退出了房间，帮郎浩锁好了门。他走后，郎浩觉得越发的心烦，睡不着觉的他决定还是下楼走走，带上了车钥匙就下了楼，他每次不开心的时候都会想尽办法让自己感到舒服一点，不是泡妹妹就是开车，昨夜的疲累让他对女人有一种厌倦感，赛车是他最好的发泄方式。
　　走到酒店大堂，正在给车友打电话的他一不小心撞到了一个人，当他抬起头来正要说谁那么不长眼的时候，才发现他撞到的居然是他父亲郎家伟的老同学方栋梁。
　　“哎，方叔叔，没想到在这里遇到你。”郎浩主动的打起了招呼。
　　方栋梁看到这个自己从小看着长大的大男孩，忍不住拍了拍郎浩的肩膀：“哟，郎浩又长了嘛。”
　　“哪里哪里，方叔叔，真没想到在这里遇上你。”郎浩摸了摸头，看着比自己低一个头的方栋梁有一些不好意思。
　　方栋梁右手食指指了指郎浩，笑着说：“你啊，臭小子，不回家陪陪你爸妈，你还真把这儿当家啦？”郎浩不爱回家的习惯已经在一个圈子里传了来，风流韵事自然不绝于耳，大家只是听着，谁也没有当着郎家伟的面提。
　　郎浩看着方栋梁，就像一个小孩子一样撒娇：“哪儿有，方叔叔，是我爸妈他们太忙了，根本没有时间理我。”
　　“你这是要我给你父亲提意见？”方栋梁打趣道。
　　“哪儿敢啊，方叔叔，如果你不忙的话请你喝杯咖啡吧，好久都没有看到你了。”郎浩挽着方栋梁的胳臂，甚是亲昵。
　　方栋梁歪着头想了一下后回答：“好吧，也真的是太久没有见到你了，快一年了吧？”
　　“我想想听，我们上一次吃饭是今年的春节，现在是七月份，也就半年吧。”郎浩笑着说，一边把方栋梁引到了酒店内左边的咖啡厅。
　　这里的咖啡厅只执行白金会员，所用的咖啡豆都是来自非州，源于他父亲的理论，咖啡豆最初结果的地方。呷了口香浓的咖啡，方栋梁看着眼前这个纨绔子弟，有一点叹息：“郎浩，你今年26了吧？”
　　“嗯，今年八月份满26岁。”郎浩放下了手中的咖啡杯。
　　方栋梁点了点头，用长辈的口吻说：“你也不小了，现在还是外面胡混？不打算回公司帮你父亲？”
　　要是换了其他人，谁在郎浩面前敢说他是在胡混，那他一定是不想活了。可是面对着从小看着自己长大的叔叔，郎浩却没有那个脾气，而是调皮的笑了一下：“父亲还年轻嘛，我想在年青的时候多做一点自己想做的事情。”
　　不便提及一些问题，方栋梁看到郎浩苍白的脸色，婉转的提醒：“年青是好事，可是凭着年青挥霍就不是好事了。”
　　这话说得郎浩脸突然刷的一下红了起来，吱吱唔唔，为了扯开话题，他笑着问：“哦，对了，方叔叔，我还没问，你今天怎么有空过这边来呢？”
　　“哎，还不是为了一个案子。”方栋梁提起这个事情就伤脑筋，这个案子发生快大半年了，可是由于证据不足一直无法破案，而这个事件的发生又引起了很大的轰动，在媒体的逼迫下，他也是急起了一头的汗。
　　从小就对这个当警察的叔叔崇拜得紧，但是又因为吃不了苦，所以没有选择去做警察，在他的心里方栋梁就是英雄，没有他破不了的案，于是他好奇的问：“什么案子连方叔叔都破不了啊？”
　　“多的不能说，只能说这是一桩悬之又悬的案子。”方栋梁是一个很有原则的警察局长，在他当警察时便一直是以口风紧而闻名。
　　越是不说越是引起了郎浩的兴趣，他把‘曲线救国’歪用到了这个上面，试图让方栋梁能多透露些：“方叔叔，我认识啊，没有你破不了的案子，除非里面有鬼。”
　　这话把方栋梁给逗乐了，敲了敲郎浩的头：“有鬼也是你这个调皮鬼。”
　　“好吧，方叔叔，我承认了，你抓我回去吧。”郎浩假装懊恼的样子，把双手伸向了方栋梁。
　　他的动作引得方栋梁放声大笑，这里是VIP区域，人很少，所以没有什么人会注意这边，何况坐在这里的是董事长的公子，除了花痴的女职员还会有谁敢放肆的多看一眼呢。
　　这一聊就聊了两个钟头，送走了方栋梁后，郎浩看了看车友的13个未接，索性关机。现在的他觉得有一点疲惫又有一点兴奋，直接回到了房间拔通了裴叔房间的号码：“裴叔，我饿了，你上来陪我吃东西吧。”
　　在裴叔的眼里，郎浩既是少爷也是一个孩子，所以郎浩的要求无论如何他都会满足，而且为此而感到开心。很快的裴叔让餐厅准备好了少爷喜欢的食物，亲自送了上来，拿着少爷房间的备用房卡把门打了看。
　　郎浩正坐在沙发上，看到裴叔进来，郎浩笑了笑：“还是裴叔对我最好。”
　　“呵呵，少爷，我让他们做了些鹅肝配红酒，你看觉得怎么样？”裴叔已经习惯了这样的夸奖，对他而言，更重要的是能够让少爷满意。
　　“如果裴叔都不知道我的心意，那天下间就没有其他人能懂我了。”郎浩把红酒倒入红酒杯，摇晃着等待裴叔把食物端上来。
　　确实于他而言，父母因经商很少呆在他的身边，从小见得最多的人就是裴叔，以管家的身份照顾他的起居，关心他的身体，用比父亲还亲还形容一点都不为过。
　　郎浩有一个习惯，吃饭的时候从来不喜欢说话，他不喜欢食物里会出现唾沫的可能，哪怕是自己的也不允许。
　　吃完东西后，郎浩开始畅所欲言，他喜欢毫不忌讳的对着裴叔说出自己的心事：“裴叔，你觉得这个世界上有鬼吗？”这是自刚才送走方栋梁后他心里一直在想的问题，人为什么生下来，为什么活着，又为什么会死去，死了之后又去到了哪里。
　　裴叔坐在对面的沙发上，擦完嘴后把纸巾扔到了垃圾筒，看着郎浩：“说实话，少爷，我也不知道，我以前年青的时候也想过这个问题，可是都是不了了之，我不懂得怎么去解释，也不懂得怎么去证明一些东西。”
　　“比如呢？”郎浩追问，他最喜欢喝了酒之后裴叔可以畅所欲言不拘紧的态度，只有这样他才能在裴叔的嘴里听到真心话，虽然他知道裴叔说谎并不是恶意的，他所做的一切都是为了保护自己。
　　裴叔看着天花板，在努力的回忆：“我记得我很小的时候，那个时候还在农村，有一天晚上我一个人在家，那时我们的村风相当好，可以用夜不闭户来形容，我大开着门在等我去亲戚家窜门的爸妈回来，可是那天好奇怪，等到了半夜他们都还没有回来，我一边看着小人书，一边在等，不时的抬起头来往外看，突然，当我又抬起头的时候我发现我家的门外站了一个老年人，现在想起来他起码有一米八那么高，身穿着黑色的长衫，头发花白，戴了顶黑色的帽子，脚上穿的是黑色的布鞋，他就站在那里一动不动，最开始我还没想到什么，一直到我又抬头的时候发现他不见了，才感到害怕。”
　　“为什么？”郎浩好奇的问。
　　裴叔看了郎浩一眼后继续说：“后来我才想起来，这个老人我没见过，你知道吗，农村是一个很封闭的地方，来来往往的人多数是本村的人，基本上都认识，不可能有陌生人，何况是这么晚了，最重要的是一个起码有七八十岁的老人居然身材挺拔，骨格没有一点弯曲的状态，从科学角度上讲是相当不可思议的，当然最让我害怕的是他消失的速度，我只低头又看了一眼小人书而以，他就不见了。”说完裴叔意味深长的看了郎浩一眼。
　　郎浩摸着自己的下额想了很久，看着裴叔：“你的意思是说你见鬼了？”
　　“不知道，谁也不能给我一个肯定的答复，也没有科学可以解释。”裴叔说完收拾起放在桌子上的盘子和酒杯，把它们放在了餐车上。
　　这一夜，郎浩怎么样也睡不着，他的脑海里全是裴叔讲的故事，这个世界有鬼吗？所见的一切如果不是真的存在，那是什么样的幻觉。郎浩有想过这是不是跟自己以前不懂事时磕了药之后出现幻觉是一样的，但是所有的可能都被他自己一一推翻了。


第6章 网搜途说
　　在熟悉的古龙水香味中醒来，空气中夹杂着食物的香味，郎浩已经忘了自己是怎么睡过去的，不等自己呼叫，裴叔已经把早餐送到。看了看窗外的太阳，郎浩知道现在已经是中午，去到洗手间简单洗涮一翻后，来到了客厅。
　　“裴叔，早。”郎浩喜欢把自己先陷进柔软的沙发中，等待裴叔把食物从餐车放到桌子上，在裴叔把牛奶放好后，郎浩了看了裴叔一眼，笑着说：“裴叔，我想做一件事。”
　　“有什么需要我做的，少爷尽管吩咐。”裴叔把擦手的热毛巾递给了郎浩，笑着回答。
　　他们之间的态度是主仆，更像朋友。
　　郎浩起身擦了擦手，准确的把毛巾扔到了餐车里，拿起了一块土司，往嘴里塞，嚼了几口咽下后，就把剩余的放到了盘子里，看着裴叔：“我想证明这个世界上到底有没有鬼。”
　　裴叔听完愣了一下，随即奉上自己的微笑：“那么少爷打算怎么做呢？”
　　郎浩打了个响指：“我要找出这个世界上见过鬼或者说知道鬼的人，共同来见证这件不可思议的事。”
　　“好主意，不过，少爷你只吃这么一点儿吗？”裴叔关切的看着郎浩的一举一动，被郎浩咬了一小口的土司安静的放在盘子中，在裴叔的心里就像一根刺：“还是早餐不合味口，想换其他的？”
　　郎浩看了一眼窗外，回头对裴叔笑了笑：“不用了，我没时间，裴叔，我希望你能在今天晚上之前把相关的资料交给我，今天星期天，我现在要去跟方叔叔打桌球。”说着站起来向房间走去，不一会儿就换了一套休闲服出来。
　　看着郎浩出门的身影，裴叔摇了摇头，这个少爷从小到大想做什么就做什么，没有任何人能干预和阻止，这次肯定也不例外。只是这个任务真的是难为了他，急中生智他突然想到了自己的侄子，他拔通了侄子裴海的电话，把要做的事简单的和他说了一下之后，他侄子在电话中笑着回答：“舅舅，这个时代是网络信息时代，要查这些人最好的方法就是通过互联网，难不成你还想通过公安局去查不成？虽然网络信息不太靠谱，但是除此之外没有更好的办法。”
　　“那你帮我找找。”裴叔对这个姐姐的儿子向来疼爱有嘉，所以指挥起来也是理所当然。
　　裴海在那边笑着回答：“这个没问题，包在我身上了，舅舅，只是我还有一件事情没有告诉你。”
　　“什么事？”裴叔一边收拾着餐具一边问。
　　“还有一个地方可以找到这些人，那就是精神病院。”说完裴海大声的笑了起来，被裴叔训后他挂断了电话。
　　裴叔心里只希望侄子能尽快的找到一些可靠的资料，否则他真不知道少爷会发什么样的脾气，虽然说他不至少对着自己发火，但是见到少爷不开心，他也高兴不起来。或者说老还小老还小，他现在是越活越小了，对于年青时的一些想法有了更多更强的想去求证的心理。他推着餐车走在走道上自言自语：“有鬼？没鬼？”过往的服务生看到他报以奇怪的眼光，只是碍于他是集团董事长公子的管家，才没有过多的议论，这也符合了时代的需求，在大公司手下做事的人嘴巴需要越牢，不该说的不说，宁可自己心里偷偷的想，否则随时将有被炒鱿鱼的风险。
　　离开酒店后，郎浩直接开车来到了方栋梁家的楼下，老远的就看到了方栋梁穿着一件黑白横条的体恤衫站在楼梯口。方栋梁一生廉洁，所以住的还是老旧的房子，不管其他同学发展如何，事业怎么红火，他还是坚持自己的原则。
　　“方叔叔。”郎浩摇下车窗，大声的喊。
　　方栋梁听了朝这边走过来，拉开了车门笑着说：“哟，又换车啦？”
　　“没有，这是两年前买的。”郎浩笑着回答，看方栋梁笑着系好了安全带后才发动了车子，车内放的是方栋梁喜欢的老歌，方栋梁一上车就情不自禁的跟着哼了起来：“海风啊，轻轻的吹，海浪啊，轻轻的摇……”
　　郎浩一边看着前面的路，一边笑着说：“看不出来嘛，方叔叔，你唱歌可比我爸好听多了。”
　　车刚才开出小区，方栋梁似乎显得很轻松，拍了拍肚皮，看着窗外感叹：“哎，老了，以前刚搬进这个小区的时候这些树还是小树苗呢，现在都能遮阳了。”
　　“对了，方叔叔，我还记得我小时候问过你为什么你会选择当警察吧？”郎浩开着车笑着说。
　　方栋梁是一个相当怀旧和念旧情的人，当年还为了自己把自己的另一个同学送进监狱而难过了很久，他转过头来看着郎浩回答：“嗯，没想到你小子还记得。”
　　郎浩调小了音乐的音量，看着红绿灯，随口的问：“那你现在的答案还和那时一样吗？”
　　“嗯，从来都没有变过，做一个为人民服务的好警察是我的理想，找证据破案，把有罪的人送上法律的审判是我的职责。”方栋梁似乎也在回忆年青时的自己，想当年他是多么意气风发的加入了警队，然后又是在怎样的困难中战胜了亲情和友情的羁绊才保持了自己清白的一身。
　　接下来的时间，两个人开始沉默，一老一少有着的代沟是很难翻越的，但是谁也没觉得怎么样，好像这就是自然，各自沉浸在自己的思绪中。方栋梁回想的是以前的种种，郎浩思考的是人生追求的是什么，以及有没有可能从方栋梁的嘴里再多知道一点那个悬案。车一直开到了新感觉桌球会所，郎浩正在找车位泊车的时候方栋梁的手机响了，他接了电话嘴里不停的‘嗯嗯’回答，挂完电话之后抱歉的对郎浩说：“看来今天不行罗。”
　　“怎么了？方叔叔，周末也要回警局？”郎浩刚解开了安全带，又系上了。
　　方栋梁挑了挑眉头，笑了：“哎，你什么时候见过警察有假期的，案子一天没破，只要有一点线索，不管我们在哪里在做什么，我们都必须得马上回到岗位去。”
　　郎浩听了点着头：“既然这样，方叔叔我送你过去吧。”
　　“好啊，那我就不跟你客气了。”方栋梁笑着拍了拍郎浩的肩膀，他的儿子早在7年前被自己抓的逃犯给杀害了，死时才18岁，自从那以后他每次见到郎浩就会想起自己的儿子，潜意识中对他的感情也有了父子的色彩。
　　在方栋梁的监督下郎浩没有闯一个红灯和超速，花了三十多分钟才把方栋梁送到了东区警局，看着大楼前那严肃的徽章，郎浩有一点出神。
　　“郎浩，记得多回家陪陪你爸爸。”方栋梁关上车门时低下头来对郎浩说。
　　郎浩听了才回过神来，笑着回答：“好的，方叔叔，你放心。”
　　一直看着方栋梁走进了大门，郎浩才开车离开，没有一秒时间浪费的直接回到了酒店。在房间里没见到裴叔，想他可能是去调查资料去了，本就没有休息好的郎浩在扔下钥匙躺在沙发上后竟然就这样睡着了。
　　等到裴叔叫醒他时，已经天黑了，他一睁开眼就看到裴叔温和的笑容：“少爷，你让我查的东西我已经查到了。”
　　这个消息让郎浩的精神为之一振，立马坐了起来，接过裴叔手中的资料，一看只有简单的三页，有一点不解：“不会吧，裴叔，我让你查个东西，你就这样敷衍我？”他抬起头来看着站在一旁的裴叔。
　　裴叔对着郎浩鞠了一躬，笑着回答：“少爷，这三份资料是从一万七千六百八十九份资料中筛选出来的可信度最高的三份。”
　　听到了这个数字，郎浩惊得合不上嘴，立马转阴为晴：“我就说吧，裴叔绝对不是做事这么马虎的人。”
　　郎浩认真的看起了资料，这三份资料分别来自于三个人。第一个叫汪筱惠，今年20岁，是重庆知名高校的校花，家庭背景那栏上写着父母双亡，总能看得见不干净的东西，所以让人感到害怕，因此被人排挤的她不太喜欢与人沟通，显得很孤僻。第二个叫郭子萧，男，18岁，绰号大师，父亲是名警察，母亲是医师，痴迷佛学与道术，号称双修大师，家住东北。第三个叫洛旖，女，24岁，是个作家，经常喜欢在网上给人测字算命，被算的人自爆超准，上海人。
　　“就这些？”郎浩看完资料，有一些迷茫，这些资料简单得不能再简单，他根本了解不了什么。
　　裴叔低下头小声的回答：“少爷，如果想要真正的了解一个人，还是得找到他们本人才行。”
　　被提醒的郎浩思考了一翻，拿起放在桌子上的手机拔打了一个电话：“爸，后天我不回来了，我有很重要的事情要做，代我跟妈问好，就这样了，再见。”挂断电话后郎浩兴奋的跳起来，像个孩子一样高兴。
　　看到少爷开心，裴叔心里总算是松了口气，接下来的事情他都能猜到，理所当然的他帮少爷订了去重庆的两张机票，一张是郎浩的，一张是自己的。从小到大没改变，无论少爷到哪儿他就到哪儿。


第7章 见到鬼的少女
　　来到重庆要找到汪筱惠这个人没这么难，到了重庆江北机场，重庆分公司的总经理姚志早早的等在了那里，一身浅蓝色的西服，靠在一辆黑色的马自达3系旁。当他看到郎浩从机场大门走出来时就飞快的迎了上来，笑嘻嘻的接过了裴叔手里的行礼。
　　“刚刚才开完会，我还怕飞机提前，赶不急接你们呢。”他一边把行礼放到后备箱一边笑着说。
　　郎浩是个见惯了奉迎拍马的人，这个姚志在他眼里算是特别的了，三十多岁的年龄坐上重庆分公司总经理的位置，光靠拍马屁是不行的，能在各个分公司的竞争中做出业绩让自己眼光独道的父亲郎家伟欣赏，这也是件不易的事情。郎浩把姚志上下打量了一翻然后坐上了附驾，放后行礼的姚志站在车门外愣了一下，等裴管家上车后他似乎才回过神来，绕到左边坐进了驾驶室。他发动了车后才自我解嘲：“呵呵，我一直听说郎公子是一个嗜车的人，我还以为今天郎公子也想自己开车呢，哎，也怪我这辆破车哪儿能入郎公子的法眼呢。”
　　郎浩手放在车窗上，手指敲着玻璃笑了：“这车不错啊，日产的马3自重虽然不是很强，但是它的无论是外观还是性能在同价位车中算是相当不错了。”
　　姚志似乎安慰的笑了笑，从西装口袋里拿出了两张卡，递给了郎浩：“我在重庆的希尔顿帮你和裴管家定了房间，你们看满不满意，不满意的话我再换。”
　　“不用了，相信你的眼光。”郎浩看了一眼姚志，清爽的头发，刮得干净胡子，从外形上看还是相当不错的，虽然赶他差了一点儿，但是他的品味应该不差，这一点从他身上的衣着就看得出来。
　　老管家裴叔坐在后座上看着沿途的风光，一直没有说话，手上拿着一份重庆地图，也不知道在想什么。郎浩从后视镜里看到了，叫了一声：“裴叔，在想什么什么呢？”顺手他把喝完的可乐瓶扔到了窗外。
　　裴管家被叫到后，转过头来看着郎浩，手扶在附架的靠背上轻声的说：“少爷，我看天似乎快下雨了，要不我们今天先休息一下，明天再去吧？”虽然裴叔很了解郎浩的性格，也知道他决定的事情无法阻止，不过他可不想让没有打伞习惯的少爷淋雨后感冒。
　　郎浩顿了顿，伸出头看了看天：“还好吧，裴叔，要不先让姚志送我们直接去学校好了。”
　　姚志听到郎浩叫自己的名字，显得很兴奋，毕竟郎浩是这个集团董事长的公子，以后集团的继承人，能得到他的亲睐，自然是件百利而无一害的事情，搞不好以后升官长财全靠这个小祖宗了，不要说让他送人，就算让他从长江游个来回他都肯。
　　姚志是土生土长的重庆人，当郎浩告诉他要去重庆师范学院时，他直接从高速开车到了沙坪坝区的杨公桥，出口往左转就是目的地了。停在重庆师范学院的大门，姚志先下车帮郎浩和裴管家打开了车门：“郎公子，这里就是重庆师范学院，不知道郎公子想找什么人，也许我能帮到你。”
　　“你能帮我？”郎浩嚼着口香糖，看着眼前这个不断有人进进出出的大门。
　　姚志笑了笑，把双手插进了裤袋，屁股靠在车门上，看着郎浩有一丝庆幸的说：“郎公子可能不知道，我父母是重庆师范学院的教授。”
　　“哦。”姚志的话让郎浩眼前一亮，有这层关系比用钱去搞定恐怕是要好用得多，他有点想重新看姚志这个人，那张恭谦的表情下是怎么样的背景，不过他现在最想做的事情是马上找到汪筱惠这个女孩子，因为那份资料上除了说她是在这所学院读书外，并不知道她是学哪一科读哪个系的。
　　在姚志的带领下，郎浩跟裴管家来到了重庆师范学院的教师楼，姚志找到了自己的父亲姚震海，姚震海帮助郎浩和裴管家他们轻松的进了档案室。看着光线阴暗，布满灰尘的档案室，郎浩捂住了鼻子，裴管家拿出一张干净的手帕交给了郎浩，郎浩开起了玩笑：“不会吧，你确定这里是活人的档案室吗？”
　　姚志推开残旧的窗户，回过头来环视了一下后回答：“没办法，档案室基本上是一年才打开一次，所以基本上没有什么人打扫。”这时裴管家拿起了档案架上的一个档案袋，看了一眼又放了回去，走到郎浩的面前：“少爷，恐怕我们现在的任务是要分出哪个区是在读学生的档案，否则这里的资料就是我们看三天三夜也看不完。”
　　这时姚志笑了，指了指档案架上的编号说：“裴管家，其实不用那么麻烦，每个档案架上都有年月编号，我们只要查找现在就读大三的学生就可以了。”
　　根据姚志的描述，裴管家抬头看到了在档案架上一个白色的小牌子，上面用红色的字体清楚的写着06，应该是06年入学的学生资料。郎浩对着姚志笑了笑，向右走了三个档案架的距离，走到了07年入学的档案架面前。裴管家跟了上来，站在郎浩的旁边说：“少爷先在旁边休息一下，我来就行了。”
　　“可是那么多，你不行的，裴叔。”郎浩挽起了衬衫的衣袖，看着面前这个庞然大物，上面密密麻麻全是档案袋，不知道一个人要找到多久。
　　姚志当然不能站在一边看着，脱去外衣跟着挽起了袖子，微笑着说：“不如我们一起来吧，人多力量大，这样找起来也快点儿。”
　　裴管家看了他一眼，点了点头，虽然他对这个眼前有点浮夸和拍马屁的年青人不是很有好感，总觉得他一肚子坏水儿，但是现目前正是需要人帮忙的时候。一个小时过去了，天渐渐的阴沉下来，窗外的黄桷树有点无力的在风中摇摆，让本来炎热的天气有了一丝清凉。姚志挺了挺酸痛的腰，拿起第三排的最后一份档案，上面的名字让他轻松的叹了口气：“终于找到了。”
　　郎浩转身看着姚志，背对着窗外，看不清他的脸，只见他举着一个档案袋。郎浩向他走了过去，蹲在地上的裴管家也站了起来，揉了揉腰，郎浩拿过姚志手中的档案，看到了姚志的脸，忍不住笑出声来。
　　“怎么了？”被笑的姚志莫名其妙看着郎浩，不知道发生了什么事情让郎浩如此的忍俊不住。
　　裴管家递了一张纸巾给姚志，姚志擦了一下脸上的汗，看到纸巾上的污迹才知道，原来刚才自己一直顾着找档案袋，摸了灰的手又在脸上擦汗，所以现在的他变成了一个花脸猫。
　　郎浩笑着打开了写着汪筱惠名字的档案袋，拿出了几张资料，上面记录着她小学初中高中就读的学校，还有她入大学时所填的资料，格式化的东西看不出所以然，重要的是终于知道了她是哪个班级，上面有一张小小的登记照，红色的照片背景，照片上的女孩皮肤白皙，长发披肩，一双大眼睛清纯可人。
　　姚志看了一眼照片儿，吹了个口哨：“哟，挺漂亮的嘛，郎公子不会是看上她了吧？”郎浩把资料放回档案袋，笑而不语。
　　裴管家跟着郎浩走出了档案室，姚志除了要拿上自己的外套还要锁门，除了慌张的看着他们的背影，他总不好意思喊董事长的公子等自己吧，唯有尽快的跟上去。走到了学校的操场，看着几幢大楼，郎浩看了一眼裴管家，正要让他去向路过的学生询问的时候，姚志聪明的抢了个先，拦住了一个拿着饭盒准备去食堂打饭的男生：“同学，你好，麻烦请问一下你知道历史系的汪筱惠在哪个教学楼吗？”
　　矮姚志半个头的男生看了一眼姚志，用筷子敲着不锈钢饭盒咽了咽口水：“你要找我们学校的校花汪筱惠？”眼神里流露出的不屑让姚志咬了一下舌头，八成这个男生把自己当成了是汪筱惠的追求者，加上这个男生嘴里吐出的‘校花’两字，恐怕这个男生也是汪筱惠的追求者之一，所谓情敌见面三分脸红，姚志无辜的被这个男生套上了假想情敌的身份还真是不爽。但是他还是依然有风度的笑了笑：“是的，我是她的表哥。”不由自主的说了谎也是他久经商场的习惯，谎话从他嘴里说出来显得相当的自然。显然的是这句表哥让男生的敌意减轻了不少，轻佻的态度一下子变得恭敬起来，摸了摸头不好意思的笑了一下：“哦，这样啊，她的教室就在操场左边的那幢教学楼。”
　　顺着那个男生指的方向，姚志看到了那幢破旧的旧教学楼，对男生说了声谢谢后小跑回了郎浩的身边，正欲开口，郎浩就窃笑起来：“那么大声，都听到了，走吧。”姚志后悔着自己刚才的表现，心中的顾虑很多，却又来不及更正些什么，现在最关键的是让郎浩高兴就好，他笑就强过他黑着脸，姚志拉了拉领带，亦步亦趋的跟在郎浩后面。走到了那幢教学楼前，正好碰到几个女生从楼上走下来，正在窃窃私语，一个长得比较胖的女生对另一个女生说：“哎，又发神经了，不知道她在看些什么，一站就是半个钟头。”另的一个女生拿着课本挡住嘴轻声的说：“你小声点儿，小心让她的追求者听到，到时又要被攻击了。”胖的那个女生翻了翻白眼，瞥着嘴：“本来就是嘛，自以为长得漂亮一点儿就了不起，成天的装忧郁，她以为她是西施吗？！”
　　可能是注意到了郎浩和姚志两个男人正看着她们，两个女生马上收起了婆婆相，一脸花痴的望着郎浩，姚声摆了一下头，向楼梯间走去，远远的两个女生在发花痴：“好帅哦。”
　　姚志心知肚明这句绝对不是说他的，但是他也不稀罕，一个丑女和一个肥妞绝对不是他的菜。而过惯了被包围和爱慕生活的郎浩更是不把这一切放在眼里，跟在姚志身后上了楼，望着少爷的背影，裴管家叹了口气，鄙夷的看了眼刚才那两个女生，这样的货色在他这个老头子眼里都是垃圾，何况少爷，让这种女生吃了少爷的语言豆腐，他的心里还真的不是滋味。
　　因为不知道汪筱惠到底是哪间教室，姚志只有一间一间的找，而此时学校已经放学，大多数人都走得差不多了，教室也差不多锁上了门，二楼没有几个人。姚志走到楼梯转角处对在等待的郎浩摊了摊手：“上三楼看看吧，这里没人。”郎浩对这个提议点了点头，三楼四楼一间间的找过去，还是没有找到汪筱惠，裴管家在一旁好心的提醒：“少爷，会不会已经回宿舍了？”郎浩看了看表，18点12分，正常情况下学生应该不是去吃饭就是应该回宿舍了，但是他还是坚持的说：“再上去看看吧，不是还有两层楼吗？”
　　在郎浩的执意下，姚志快步跑上了五楼，咚咚咚的脚步声，没一会儿又跑了下来，在楼梯的拐角处对郎浩打手势：“郎公子，上来。”
　　郎浩看着神神秘秘的姚志，疑惑的问：“找到了？”
　　姚志似乎等不及的干脆跑下来，拉着郎浩就往上走，来到了五楼到六楼的楼梯处，在教室外的走廊上正站着一个白衣少女，长长的头发，白皙的皮肤，手扶在走廊的护墙上，静静的看着远方。姚志忍不住拍了拍郎浩的背，惊呆的看着那个少女：“郎公子真有眼光，你远在上海都能知道这等不食人间烟火的美女，简直不可思议。”等他回过头来才发现郎浩用怪异的眼光看着他，这才发现他的一支手还放在郎浩的背上，马上警觉的缩了回来。
　　没错，这个少女就是汪筱惠，那只眼睛，那种神情跟照片里的一模一样，说不出来哪里怪，郎浩却觉得有些地方不对劲。


第8章 一场大雨
　　不远处发生的一切都没有引起汪筱惠的注意，她所有的注意力都集中在操场上那个踢小皮球的红衣小女孩儿身上，这是小女孩出现的第一百三十七天，每到阴天没太阳的时候她就会来到操场踢皮球。别人看得见她吗？汪筱惠常常在心里想，她曾在三个月前试着问过一个同寝室的室友，室友被吓得一天晚上都没有回来睡觉。或许像往常一样，这又是只有自己一个人能够看到的场景吧，说给别人听别人也会不信，只会越来越把她当一个怪物看。身边的人除了一些对自己不了解的爱慕者，找不到一个真正的朋友，所有的人对她还不如那个红衣小女孩儿友善，至少小女孩儿在知道她在看她踢球时偶尔还会抬起头来对她笑一笑，那样天真的笑容，无邪的就跟一般孩子一样。除了上课和睡觉，汪筱惠都期盼阴天或者下雨，因为那个小女孩儿会风雨无阻的在操场上出现。
　　此时，站在楼梯间的郎浩轻轻的向汪筱惠走去，直到近得能闻到她的发香，对这个少女他有些不能理解，她是有意忽视他的靠近吗？身为贵公子的他还从来没有被女人这样打击过，自尊心难免有点小小的受损，清了清嗓子，轻声的说：“汪筱惠小姐，请问你现在有时间吗？”维持把头放在她右侧的姿势，过了许久，汪筱惠才转过头，看到眼前这个突然出现的陌生人，她似乎吓了一跳，放大的瞳孔不亚于见到了鬼，这让郎浩倒抽了一口凉气。
　　汪筱惠打量了一下他，在排除他是自己的追求者之后小心翼翼的问：“你是谁？找我有什么事吗？”问的同时她看了一眼正在操场上踢球的小女孩，这时的小女孩抱着皮球恶狠狠的看着郎浩，汪筱惠自己也不知道为什么，每当小女孩看到有男生接近自己时总是一幅不开心的样子，因此，她自己也就总是有意无意的与男生疏远。
　　郎浩对眼前这个女生的表现感到非常的奇怪，她一会儿惊慌的看着自己，一会儿又慌乱的看着空无一人的操场，此时天空已经飘起了绵绵细雨，按照重庆的天气常例，过不了多久就该下大雨了。郎浩看了一眼汪筱惠怀里抱着的书，笑着说：“看沸洛依德心理学会让人感觉很压抑和怀疑，所以有人说读心理学的人本来就有很大的心理问题。”他这句自以为风趣的开场白在汪筱惠这里碰了壁，汪筱惠不知道这个来历不明的人究竟想对自己有着怎么样的目的，礼貌性的回答了句：“对不起，我还有事。”说完就绕开郎浩向楼梯间走去，走路低着头，长长的头发挡住了视线。姚志看着这个从自己身边匆匆而过的女生，有一丝胆怯，他长这么大第一次感觉有的美女是不能碰的，有一股危险的味道。
　　在汪筱惠下楼以后，裴管家和姚志向郎浩走了过去，裴管家用手帕轻轻擦拭着不小心飘到郎浩身上的雨水，姚志多嘴的问：“郎公子，碰壁啦？”郎浩无奈的耸了耸肩，走到汪筱惠的位置，蹲下身按照她的视线看过去，除了空荡荡的操场，就是打在操场上的雨滴。
　　“我不懂。”郎浩站在走廊上犹豫不决，他不知道他现在是追下去好，还是改日再来。姚志是个善于察颜观色的人，虽然不能全猜对，但是也知道肯定与被汪筱惠拒绝有关，右手一掌击在墙壁上，打落了一些墙灰，带着引起霸气的说：“郎公子，女人的心一向是最难懂的，何况是一些行为比较怪异的女人，她们美则美矣，不过她们的这种美实在是会给人一种窒息感，此窒息感非彼窒息感，意思就是说她们很危险，搞不好精神有问题，一想不通就会……”姚志正打算侃侃而谈，当他发现郎浩看自己的眼光时住嘴了，再不打住怕鄙视的眼光就会变成厌恶。自讨没趣后，姚志乖乖的跟着郎浩和裴管家的身上，走到了底楼他们才发现雨大得根本人无法走出去，更巧的是大雨也拦住了汪筱惠的去路。
　　汪筱惠也发现了郎浩，有意的离他站远了些，裴管家盯着大雨正在思考是不是要自己先出去买把伞，又害怕出去后找不到路，而姚志则是一直在回味郎浩看自己的眼神，生怕自己哪一句得罪了他，然后让自己的总经理位置不保。这时郎浩向汪筱惠走了过去，几经心理挣扎的他打算毫不掩饰自己的目的，装着漫不经心的说：“其实我一直很好奇这个世界上是不是真的有鬼魂的存在，我以为你知道我所不知道的，所以想找你好好聊一下，如果你相信我的话，也许我们可以一起喝杯咖啡。”这句话回答了汪筱惠的疑惑，也表白了自己的目的，甚至给汪筱惠将了一军，一般来说高傲的校花都有着不愿意被人超越的意识，没谁会愿意承认自己的肤浅。
　　汪筱惠听了不由一振，郎浩是她遇见的第一个主动问她鬼魂之说的人，以往的人听到这些总是避之不及，那些追求者也总是会说些甜言蜜语，从来不曾问过她心里想的是什么。她看着自己眼前这个一米八几的帅哥，有一些吃惊，还有一些惊喜，出神的把书掉落在地上，啪的一声。郎浩见了低下身上帮她捡了起来，用嘴轻轻的吹了吹书上的灰，递到了汪筱依的面前。从他把书交到自己手上的那一刻开始，汪筱惠已经决定了，她想不顾小女孩儿的目光，和这个男生喝一杯咖啡，带着少女的语气，她轻声回答：“好吧。”
　　短短两个字，让郎浩松了口气，挂着嘴角的一丝笑意，看了一眼汪筱惠说：“我今天是第一次来重庆，对这里不是很熟，如果你不介意的话，可以当我的引路天使吗？”这是他泡妹妹的常用伎俩，不过今天的这句话可比以往时候真诚的含量高很多，因为他并不期望姚志这个讨厌鬼带路，总感觉有他在会坏事。而汪筱惠似乎注意到了这一切，看着不远处的裴管家和姚志笑着问：“他们是你的家人吗？”
　　郎浩看了一眼茫然的裴管家和姚志，回过头装神秘的对汪筱惠说：“如果说我不认识他们，你信吗？”
　　女孩子对这之类的轻笑话似乎都没有什么抵抗力，汪筱惠听了之后就忍住笑点了点头，看着无尽的大雨，她的心里也很忧郁，皱着眉：“可是现在雨下得这么大，我们根本就走不了。”
　　郎浩听了歪着头想了很久，好像很苦恼的说：“其实我从小到大都没有淋过雨，痛痛快快的淋场雨是我的梦想，不过就是一直没有机会实现。”
　　聪明如汪筱惠当然读懂了他话里的意思，循规蹈矩的她又何尝不是，一直有一些疯狂的念头却没有机会去实现，她咬了咬嘴唇，脸上有一丝潮红：“也许今天我们可以试一试。”
　　这对郎浩来说是一个好信号，他装着散漫的摸了摸鼻子小声的说：“那好，你跑在前面带路，我紧跟在你后面，记住不要回头看，我怕坏人会追上来。”他的心里早就打定主意要把裴管家和姚志丢到一边，所以才会这样对汪筱惠说。
　　汪筱惠点了点头，两个人沉默了两分钟，当汪筱惠迈出第一步后，两个人开始一前一后的冲进了大雨中，一直没命的往学校外狂奔。突如其来的举动把裴管家和姚志看懵了，任那两个人消失在雨中，裴管家张大了嘴，姚志的脸有些变形的看着裴管家：“发生什么了？”
　　被姚志提醒的裴管家这才反应过来，气得直跺脚：“天啊，少爷从小到大没有淋过雨，要是生病了怎么办。”
　　两个人就这么相互叹着气，谁也没有追出去，雨太大的原因，两个人的行踪早已不知去向。姚志一直拨打郎浩的手机，却不知道郎浩早在刚才就偷偷的关了机，两个人除了等雨小一点，已经想不到其他更好的主意。
　　在雨中狂奔的两个人在跑了近十分钟后来到了三峡广场，躲到了一家商店的外面避雨，看着湿透的彼此，傻傻的笑了。郎浩拨弄了一下自己淋水的头发，看着汪筱惠说：“你知道吗？我从来没有这么痛快过。”汪筱惠理着头发，抬头看着郎浩回答：“我也是。”说完两个人继续看着大雨傻笑，直到风吹得汪筱惠打起了喷嚏，郎浩才关心的看了她一眼，一拍自己的口供，还好有带钱夹。
　　“你知道哪里有卖衣服的吗？我们现在淋湿了会感冒的。”郎浩随意的说，在他眼里买件衣服就跟买包纸巾差不多的意思。
　　汪筱惠略显羞涩了些，低着头回答：“卖块毛巾擦一下就好了，不用那么浪费。”
　　但她却经不住郎浩的软磨硬泡，还是把他带到了重百商场，不顾他人的眼光，郎浩拉着她走在商场里，直接来到了女装部。售货员都是些识货的主，一看郎浩身上的服装品牌就热情的招呼着，不停的帮汪筱惠挑选衣服，但是一件件衣服都在汪筱惠的摇头中被PASS掉。最后还是郎浩帮她挑选了一件合适的白色连衣裙，在试衣之前，郎浩把钱给了售货员让她帮汪筱惠到内衣柜挑选了一套尺寸刚好的白色内衣。汪筱惠本推辞着不要，在售货员的眼睛里就变成了一对情侣耍花枪，女的害羞，男的大方。在汪筱惠换好衣服出来后，郎浩调皮的吹了个口哨，把她的脸羞得通红，这种让所有人眼羡的感觉跟其他的追求者不同。郎浩对于自己的衣着倒是简单，到了男装部随便的拿起了一套休闲衣就换上付了钱，顺便还在商场里买了两把伞。
　　出门时天已经完全黑了，郎浩捂住肚子对汪筱惠说：“我觉得我们得赶快到咖啡厅，否则我会饿死的。”搞笑的语气加好笑的表情把汪筱惠逗乐了，捂着嘴笑了一笑后，指着右前方的星巴克说：“那里不就是吗？”
　　“那还等什么？冲啊！”郎浩打着伞拎着一袋湿衣服就跑进了雨中，这样的动作让汪筱惠想起了网上的一个QQ表情，上面是一群小猪在奔跑，其中一头小猪在说：吃饭时间到，冲啊！她连忙跟着冲到了雨中，看着跑在前方的郎浩，她的内心感觉到一种从未有过的温暖，一个愿意给女生拎湿衣服的男生，该是个多么温柔的男子。


第9章 阴霾的童年
　　汪筱惠说她不喜欢星巴克硬硬的座位，买好咖啡后把郎浩带到了附近一家清吧，暗淡的灯光，贴在玻璃上的纸有琉璃的感觉。点好吃的后，汪筱惠把自己陷入了软软的沙发，郎浩看到汪筱惠童真的把脚缩到沙发上，想起了自己的小时候，爱怜的说：“这样的沙发会不会让你想到妈妈的怀抱？”郎浩虽然生在一个富裕之家，但是从小父母因为经商聚少离多，每当打雷下雨的时候他都不敢一个人睡觉，而是坐在客厅的沙发上一直盯着紧闭的房门，渐渐的困倦睡着，他把沙发当成了妈妈的怀抱。
　　听了郎浩的话，汪筱惠的眼神暗淡下来，流露出一种忧伤，用手拔了拔头发，看着沙发的一角：“我妈妈在我九岁那年跟爸爸一起车祸去逝了。”
　　郎浩瞪大了眼睛，虽然他从资料上早就知道汪筱惠失去了父母，但是他没有想到是因为自己无心的一句话引起了她的感伤，想要安慰，却找不到合适的词语，不安的搅动着咖啡。汪筱惠发现了郎浩的不自然，吐了口气故作轻松的说：“没关系的，已经过去很久了，我已经习惯了。”她看着郎浩努力的挤出了一个微笑，用勺子挖了一小块提拉米苏放进自己的嘴里。
　　郎浩注意到了她左手有一个淡淡的伤痕，像一个没闭合的圆圈，不自觉的拉住了汪筱惠的手，汪筱惠轻轻的缩了回去，把手藏在了桌子底下，看着盘子里的糕点：“很丑是吧，以前害怕的时候我喜欢咬自己的手背，告诉自己要坚强，可能是因为吃了酱油的关系，所以留下了伤痕，奶奶是这么告诉我的。”
　　“你奶奶现在健在？”郎浩关心的问，想多了解一点眼前这个女孩。
　　汪筱惠点了点头，从衣兜里掏出一把钥匙，上面有一个塑料的装卡片的相框，她把这个递到了郎浩的面前，郎浩接过来一看，是两个人的合照，照片上的年轻女孩是汪筱惠，另外还有一个头发花白的老太太。
　　“她是我奶奶，自从我父母去世后，就是她独自把我扶养长大的。”汪筱惠看了郎浩一眼，把目光落在钥匙扣上。
　　在心里有一千个不愿意，但是郎浩还是问了：“你能见到鬼魂是在你父母去逝之后？”如此的迫不及待，又是如此的心虚，他有点害怕看到汪筱惠内心的恐惧，但却止不住好奇。汪筱惠喝了一口咖啡，双手捂住杯子，陷入了沉思：“是的，我见到的第一个鬼魂就是我的父母。”郎浩看着汪筱惠那欲言又止的双唇，正打算再详细了解的时候，汪筱惠又继续说了起来：“还记得那年的秋天，我才小学三年级，有一个幸福的家，正在专心上课的我突然见到了教室外的奶奶，她红着双眼扶着门框看着我，又看了看教台上的老师轻声的说‘老师，我找一下汪筱惠’，听到她颤抖的声音，我有一种不详的预感，老师在门外和奶奶说了几句后，把我叫了出去，跟着奶奶回到家看到姑父姑母和小姨都来了，每个人都红着双眼，房间里放了两口大箱子，墙上挂着硕大的一朵白花，古怪的音乐让我极端的难受，我想逃，可是小姨拉住了我，把我按到了一个地上，让我跟两口盖着黑布的大箱子磕头，那个时候我的心里好痛好痛，眼泪止不住的掉了下来，姑母跟我说爸爸妈妈去了天堂，去火葬场的那天，我看到爸爸妈妈安祥的躺在大箱子里，他们都瘦了好多，我努力的叫他们，他们都不理我。”郎浩看到汪筱惠的眼泪里渗出了眼泪双肩微微颤抖，忙站了起来，坐到了她身边，紧紧的抓住了她的手，当一滴眼泪落到他手背上时，他懊悔自己的所作所为，可是又没有其他的办法，也许这注定是一条很辛苦的路，他从未感受过的世界，生离死别。
　　被安抚的汪筱惠索性扑到了郎浩的怀里，宣泄着自己的泪水，无声的哭泣，左右旁边的人看来就是一对小情侣在闹别扭，然而事实与真相总有着天地之差。等汪筱惠哭完后，郎浩拿起桌上的一张纸巾，为她拭干了泪水，汪筱惠用发红的眼睛看着郎浩，这是自己唯一一个对他说过内心过往的人，有一丝感激，还有一点莫名的依赖，她嚅动着嘴唇轻声的问：“你相信这个世界上有灵魂吗？”郎浩摇了摇头，把弄湿的纸巾放到了烟灰缸里，转过头回答：“我不知道，太多人说有，太多人说没有，这也是我想知道的。”
　　汪筱惠听了嫣然一笑，把手从郎浩的手掌里抽了回来，用一种怪异的口吻说：“嗯，一般人是不会相信的，自从我父母死后，我就和奶奶住在了一起，我非常想念自己的父母，有一次淋了雨发高烧，烧到了39度，奶奶去姑母家了没有人照顾我，我迷迷糊糊中就这样看到了我的父母，他们喂我吃药给我盖被子，还坐在我的床头给我讲故事，第二天我就自己好了，等奶奶回家后，我把这件事告诉了她，她听了张大了嘴巴，很久都不说话。”
　　“就这样？”郎浩看着汪筱惠言犹未尽的表情，好奇的追问。
　　汪筱惠似乎很快乐，嘴角上扬到了十五度角，声音轻快的回答：“没有，奶奶以为我是发烧发糊涂了做的梦，便没有理会这件事，我也没有强辩的把我再次看到爸爸妈妈的事告诉她，其实每天晚上爸爸妈妈都会来给我讲故事盖被子，我觉得自己很幸福，跟所有其他的孩子一样。”
　　郎浩听了有一丝害怕，他突然想到了那天在五楼看到汪筱惠的场景，莫非她如此痴痴的凝望，其实就是看到了自己看不到的东西？他在心里彷徨，犹豫再三，还是说了：“一直到现在？”
　　汪筱惠看着花瓶里的玫瑰，一动也不动，神情转换的突然，让郎浩措手不及，只见她用纤细的手拿起了花瓶里的红玫瑰闻了一下，淡淡的回答：“如果是就好了，可是有些事真的是好景不长，细心的奶奶渐渐的感觉到了我的不正常，趁我不在家的时候请了个道士回家，等我放学回家时看到的是门上粘了血的鸡毛，还有房间里红色的一个个怪异的符号，从此之后我再也没有见过我的父母，长大了一点才知道，那是驱邪。”说着，汪筱惠的手不小心被玫瑰花的刺扎到了手指，一颗红色的血珠从指尖窜了出来，郎浩忙拿纸巾准备给她止血，谁知道她把自己的手指一口塞进了嘴里，吸吮着，就像婴儿在吸取乳汁一样。
　　郎浩吃惊的看着汪筱惠，说不出话来，他并不害怕，即使一个人的行为有所出格，可是并不代表这个人真正的有着什么不妥的地方，也许只是稍微怪了一点点，他在心里对自己说。他等汪筱惠把手指从嘴里取出来后，用纸巾轻轻的把她的手指包了起来，汪筱惠看着这个如此温柔细心的男子，心里有了一股异样的感觉。以往接触过的男生，哪一个不是被自己的怪异吓跑的，或者郎浩是第一个，也是最后一个。
　　郎浩一边帮汪筱惠包伤口一边不经心的问：“从那以后你还看到过其他的灵魂吗？”
　　汪筱惠看着自己被郎浩包得肿肿的手指无奈的笑了一下：“嗯，见过，我会在不同的时候看到一些不同的人，一开始我并不知道，我会问同伴有没有看见，他们总会回答我没有，久而久之，他们开始怕我，说我神神叼叼的，觉得我的精神有问题，所以我就不再问了，也不再说这些事情，因为说了也没有人信。”
　　“如果我说我信呢，你愿意跟我走吗？”郎浩把汪筱惠的手轻轻的放到了沙发上，盯着她那双哭红的眼睛轻声的问。
　　“啊？”汪筱惠显然被郎浩这突如其来的一问给吓了一跳，她不明白眼前这个英俊的男生想要做什么。
　　郎浩看懂了她眼睛里的疑问，忙端起桌上的咖啡呷了一口，有点尴尬的解释：“这咖啡有点凉了，我的意思是说我相信你所说的话，我希望你能跟我回上海，我们一起去证明这个世界上真的有灵魂。”汪筱惠的神情有一些诧异，似笑非笑，看着他的认真，她还是笑了出来：“说真的，我不明白你在说什么。”
　　现在唯有打开天窗说亮话才能让汪筱惠明白自己的真正企图，于是他把自己的想法和为什么会从上海来重庆的目的通通告诉了汪筱惠。汪筱惠听完低下了头，看不到她的表情，郎浩有一点着急，可是又不能强迫，摸着自己的后脑勺，嘴里发出叹息的声音。
　　“好吧，我愿意，可是我有一个条件。”汪筱惠思考了半天，抬起头来看着郎浩。
　　得到她的答案，郎浩有些喜出望外，手舞足蹈起来：“说吧，你要什么我都答应你。”
　　汪筱惠故意站起身坐得离郎浩远了些，笑着回答：“我想修完我的学业，因为我想以后自己可以努力的工作赚钱养奶奶，给她一个幸福的晚年。”
　　钱？恐怕他郎浩什么都缺，唯独不缺的就是钱，这个事情对他来说太简单了，他当然早就思考过这个问题，装作深思熟虑，十指交叉的放在下额，歪着头对汪筱惠说：“如果我告诉你，我是用薪水请你做我的员工，你信吗？”
　　汪筱惠听了扑哧一声笑了出来，狂点头。
　　姚志跟裴管家此时还在四处的寻找两人的行踪，整个学校都快被他们找遍了，却不知道郎浩和汪筱惠此时正相谈甚欢。


第10章 魔鬼之眼成立
　　仅花了半个月的时间，魔鬼之眼就成立了，郎浩坐在酒店房间的沙发上一只手拿着名片，一只手拿着三张房卡，笑着对面前的三个人说：“从今以后我们都是魔鬼之眼的成员了，大家要团结一致，为了我们的目标而奋斗。”
　　郭子萧，外号大师，年仅十八岁的男孩，有着一张成熟的面孔和成熟的嗓音，声音从他喉咙里发出来直接长了不只十岁，他拿着三本红色的小册子摇了摇头：“不只，我还要附送大家一本般若波罗密多心经，大家有空多学习一下，对你们有好处。”说着，把烫着金色字体的红本小册子分发到了各人的手中。
　　洛旖拿过郭子萧递来的东西看了一眼，放到了桌子上，皱着眉说：“我不明白了，有这么多好听的名字，为什么我们的英名缩写要叫ED呢？还不如叫SB。”说完，一直叹气。
　　汪筱惠一直看着窗外，不知道思绪飞到了哪里，郎浩晃动着手中的黑色名片回答洛旖：“ED，EyeoftheDevil，也就是魔鬼之眼，因为天使和上帝只能看到美好的东西，我们要寻求的是真相，真相总是黑暗和残忍，所以用魔鬼之眼形容最为不过。”
　　郭子萧听了从沙发上站了起来，郎浩和洛旖以为他要做些什么，只见他起来喝了口水以后又坐到了沙发上，洛旖把烟蒂熄灭在烟灰缸，忍不住抱怨：“哎，我说大师，你年纪轻轻的，不要那么古怪行不行，你喝个水而以，不用站得那么高调吧？”
　　“师主此言差矣，这是贫道自创的直饮法，避去中间些许不必要的转折。”大师挺直着背和洛旖辩论起来，郎浩对这种境况已经习惯，从他们今天早上刚见面，到目前为止就没有消停过。
　　大师的言词显然把洛旖这个性格爽朗的女生气得有点无语，站起来甩了一下头，从郎浩手中拿过了房卡和自己的名片，摔门而去，出门时还没忘回头挤兑大师：“如果说你真要那么直接的话，我劝你去医院把肠子给拉直了。”
　　汪筱惠笑出了声，她不笑谁都以为她正在出神，郎浩看着她有些泛红的脸，也笑了，能让一个自闭少女走出阴霾对他来说也算是胜造七级浮屠。他把手中剩余的两张房卡分发到了大师和汪筱惠面前：“好了，现在已经是晚上十点四十八分，时间也不早了，你们两个也早点回房去休息吧。”
　　大师点头接过房卡，对郎浩说了句：“施主，老身夜观你相，你近日有桃花劫，切记勿近女色啊。”和汪筱惠一前一后的走了出去。
　　裴管家在各人退去后，走了进来，收拾起桌子上的垃圾，小心的在沙发上捡起了头发之类的碎小物，一边小心的问：“少爷，你看他们这样神神叼叼的，会不会是骗子啊？”
　　“你说骗吃骗喝？不至于。”郎浩把半杯红酒的饮而尽，手里拿着自己的名片，发着呆。
　　回到自己房中的洛旖怎么样都静不下心写稿子，对着笔记本也一直发呆，发生的一切让她有点不可思议，如同别人对她的测字感到一样的怪异，灵或者不灵？一念之间。突然QQ跳动，一个陌生人找到了她：我想测字，你可以帮我吗？她迅速的回了过去：对不起，今天没心情。
　　那个人又说：如果我请你喝咖啡，你心情会不会好点？洛旖见多了这种死缠烂打的讨厌鬼，一个男生的头像持续跳动着，关闭后又打开，上面写着：咖啡放在了你的房门口，记得出来拿哦，凉了就不好喝了。
　　洛旖愣了一下，抽出一支白色的520点燃，把头靠在椅子上，过了一会儿，打开了房门，没想到的是房门口真的有一杯咖啡，香味从密封的盖子里溜了出来。左右看了看，没有一个人，洛旖弯下身，准备把咖啡端起来，一股无形的力量像是在和她抢，仔细一看，原来咖啡杯上套了一根细小的透明丝线，另一头绑在了走廊的花盆上。洛旖好奇的扯住丝线走了过去，在花盆的下方居然发现了一张卡片，上面写着：也许还有惊喜。洛旖忍不住拉了拉外套，大半夜的一个陌生人做出这些事，不知道是因为冷气的原因，还是心理上的自我暗示，她感觉有点惊悚。女人要命的好奇还是战胜了一切，她扯出那张卡片又发现卡片上绑住的丝线把她指引向了楼梯间。
　　酒店走廊昏暗的灯光幽幽的照在墙壁上，盆栽的阴影人的阴影印墙壁或者地上，洛旖能听到自己心跳的声音，扑通扑通。她一步步的向楼梯间靠近，谁会那么无聊开这种玩笑呢，楼梯间向来是一个阴气聚集的地方，当她心里忐忑不安的时候，楼梯间里突然蹦出了一个人影：“你终于找到我了！”
　　吓得洛旖一声尖叫，听到尖叫声的郎浩冲出了房间，他有意把所有人安排在同一个楼层就是因为方便互相照顾，当他看到洛旖傻傻的站在那里，而她面前站着一个举起双手的高大男人时，忙问：“怎么了？洛旖。”他走到洛旖面前，把她保护在自己的身后，才发现这个男人制服上戴的胸牌，原来他是这家酒店的楼层经理高俊。
　　“你想做什么？”知道了他的底细，郎浩气不打一处来，没想过自己父亲管理的酒店之下居然有这样的流氓，企图对洛旖非礼，这是他唯一能想像的答案。
　　高俊依然举着双手，有点胆怯的看着董事长的公子：“我只是开个玩笑。”这时洛旖冲上前来往高俊的胸口给了一拳，又踢了一脚，把咖啡洒了一地，声音还带着些颤抖：“高俊，你个死人，想要吓死我啊！”
　　郎浩吃惊的看着洛旖：“你们认识？”
　　高俊像小鸡啄米似的点着头，在高俊的解释中才知道原来高俊和洛旖是高中同学，他是偶然在房客名单中看到了洛旖的名字，因为读书时候喜欢和洛旖玩捉迷藏，而洛旖没有一次成功的抓到过他，高中毕业后失去了联系，所以才想出这个别出心裁的方式和洛旖碰面。
　　为了不影响其他的房客，洛旖把高俊和郎浩叫到了自己的房间里，递了两罐可乐给郎浩和高俊，自己缩在沙发上，牛仔裤长得遮住了她的脚。平复了一下心情后，洛旖狠狠的看着高俊，那样的眼光如果可以杀人，估计高俊都死了很多次了：“那你是怎么知道我的QQ的？”
　　高俊听了不好意思的笑了一下：“哦，这个啊，我跟梁淑敏要的。”
　　“梁淑敏？你说的是那个做了模特的梁淑敏？”洛旖听了有点兴奋，那个女生是她高中时很好的朋友，只是高中后就没有了联络，从来没有看到过她的QQ上线，总是灰色的头像一动不动。
　　高俊啪的一声打开了可乐喝了一口，看着洛旖笑着说：“你不知道吧，她做模特没有多久就改行了，现在在这家酒店做礼仪小姐，还是我介绍的呢。”
　　“太不可思议了。”洛旖做梦都没想到那么贪慕荣华的梁淑敏会甘心做一个礼仪小姐，更没想到的是居然能在这家酒店与高俊相逢。
　　高俊摸了摸头，把手放在大腿上对洛旖抛了个媚眼：“不可思议的是你吧，你什么时候和我们郎氏集团的大公子认识的我们才觉得震惊呢。”
　　洛旖听出了高俊的弦外之音，又偷偷观察了一下郎浩的脸色，这个贵公子哪儿是自己能高攀的呀，要不是不知道吹的什么风他找到自己加入他的ED社，恐怕她八辈子都跟这样的富人攀不上关系。她的目标她的生活就是努力的写小说，任由自己一直半红不紫，想要的经济收入和名气成正比，维持着要死不活的生活状态，从来拿测字当成好玩的她没想到这个爱好能为她谋生。
　　“说真的，小洛，帮我测个字吧，我觉得我最近总是怪怪的，不太顺。”高俊把喝完的可乐罐轻轻的放到了桌上，用乞求的眼光看着洛旖。
　　郎浩忍不住插话：“你也信这个？”
　　见公子问话，不太习惯的高俊有一点结巴的回答：“啊，这个嘛，其实以前也不太信，后来，嗯，反正就是觉得很多东西太悬了，好像有什么命中注定之类的，再说以前小洛在学校测字蛮灵的，试试罗。”
　　洛旖坐沙发上站起来，拿了一支笔和一张白纸递给了高俊：“写吧，记得付现金人民币一百元，不许打白条。”说完，玩味的对高俊笑了笑。
　　高俊抬头看着这个小巫婆，一个大男人一幅可怜兮兮的样子：“不会吧，小洛，高中时才一块也，现在涨这么多？”
　　“高中是高中现在是现在，社会价值不一样了，再说现在物价猛涨，你想饿死我呀？还是你打算养我？”洛旖理所当然的抛给高俊一个微笑，就像所有的专柜小姐的笑容是一样的，意思就是宰你是应该的，你不必犹豫，她也不会愧疚。
　　郎浩饶有兴致的看着这一切，他只听说，还没见识过洛旖的真本事，所谓耳听为虚，眼见为实。高俊接过纸和笔认真的在上面写了一个字，摇着头：“哎，我还是付钱给你吧，我连自己都养不活。”刚说完，自我感觉语言有失的闭上了嘴，在酒店老板的儿子面前说自己活不下去，这不是在诋毁酒店的名声吗？他有一百个想钻地洞的理由，都是同一个理由：不想见证自己被炒鱿鱼。然而郎浩并没有把这些放在心上，他关注着洛旖的一举一动，从她拿过那张纸开始，高俊在纸上面写了个‘色’字。


第11章 测出桃花劫
　　“色字？”洛旖拿着那个张纸煞有其事的端详着，不时看了看高俊。看到洛旖不停的摇头，高俊说不出的紧张。
　　“怎么了？字不好吗？”
　　“错！不是字不好，是人不好。”
　　“为什么？”
　　“因为你离死不远了，七日之内必有桃花劫。”
　　洛旖说完把纸用打火机给点燃烧掉在了烟灰缸，看着一小堆烟灰，洛旖有些出神，感觉有哪里不一样，但是又说不出来。高俊听她说完后，脸都青了，心里打着鼓。郎浩见了高俊的神情，忙安慰：“别担心啦，男人嘛，有桃花是好事，桃花树下死，做鬼也风流。”
　　本来这是句玩笑话，但高俊听了更不自在了。“郎少爷，你可别吓我，我还没活够呢。”
　　从他刚才听了洛旖的话后，就一直处于恐慌的状态，洛旖和郎浩劝说了好半天，高俊才怏怏的离开，临走时还一再重复的问洛旖有没有骗他，是不是刚才自己的玩笑让她生气了，所以她才吓唬他的。实在被问得没办法，问急了，洛旖干脆就回答自己是在报复他那个低级的玩笑，毕竟宽了他的心才好让他走人，他要是一直不走，像什么话。
　　送走了高俊，洛旖半躺到了沙发上，一个劲儿的摇头。没看出门道的郎浩不明所以，坐在旁边好奇的看着洛旖。
　　“老同学相遇是好事，你为什么一直摇头呢？”
　　“哪儿还有什么好事啊，他会发生这样的事情，我怎么能放心得下。”
　　“不会吧？刚才你说的都是真的？”
　　郎浩难以置信仅仅一个字，洛旖可以把事情批算的如此的准。
　　“那你说说看，你是怎么看出来的？”
　　“很简单啊，色字色也，姿****欲，皆与**有关。”
　　“这样就能代表他会遇到桃花劫？还是七天之内如此的准？”
　　虽说大千世界无奇不有，自己也是看中了洛旖的这份能力，可是仅仅这样就让他信服的确不太可能。洛旖看到郎浩孩子似的表情，不顾他是自己的老板，放声的笑了。
　　“难道你没听说过色字头上一把刀吗？”
　　“这也不能证明他七日之内会有桃花劫！”
　　郎浩极尽自己辩论之才，想与洛旖这个才女一争高下。洛旖是个聪明女子，她又不是才出社会，傻瓜才会去和自己的老板争，顺手拿起放在旁边的烟，又点了一支。
　　“信不信由你。”
　　她的微笑让郎浩心中多了一种神秘的感觉，前脚大师才对自己说自己有桃花劫，现在洛旖又对高俊这样讲，难道搞玄学的人都爱对男人说对方会有桃花劫？这到底是一个定律蒙人的把戏还是确有根据，有待研究，这也是他为什么组建ED的目的。
　　郎浩回到自己的房中就躺下休息了，这一夜各自好梦，对于所有人来说，新的生活就要开始。
　　然而就在酒店里，一个他们不熟悉的角落，有个身影像幽灵一样，在大卫的雕像面前来回游动着，发出一声声叹息。
　　“谁？！”当保全用手电照过去，大卫的雕像附近空无一物。
　　清晨，汪筱惠是被郭子萧叫醒的，隔着门他的声音犹如闹钟般穿透而来。
　　“汪筱惠，起床了，太阳晒屁股罗。”
　　看了看窗外，天才朦朦亮，应该不过六点钟，很久都没有人用这种亲切的语气叫自己的名字，虽然说郭子萧打扰了自己的清梦，但汪筱惠却觉得异常的兴奋和开心。掀起被子，不顾自己的形象，赤着脚就跑到了过去。打开门，郭子萧手里端着个托盘，里面放了些点心，笑嘻嘻的站在门口。
　　“早上好，汪小姐，我是酒店的服务生，这些早餐是特意为你准备的，请笑纳。”
　　说着向房间里走去，把东西放到了茶几上，汪筱惠被那一股咖啡香吸引得口水直流。
　　“大师，早餐不是服务员送来吗？”
　　“你以为啊，时候那么早，服务员怎么可能会送早餐上来，是我自己下楼去拿的。”郭子萧自觉的坐到了沙发上，从怀里掏了个红本子出来，汪筱惠看去似乎很眼熟，没等她开口，郭子萧就说：“来吧，所有人当中，我就看中你最有慧根，让我们一起来共修佛道，每天早餐前念诵一遍金刚经，保你平安健康新一天。”
　　汪筱惠听了忙拿出放在枕头下的金刚经坐到了郭子萧的身边，要论听话，汪筱惠第一没人敢说第二了，郭子萧也是看透了这一点。
　　虽然说这是一份工作，可是也没见得有什么事情好做可做，各人忙碌着各人的，或谈经念佛或上网聊天，不亦乐乎，反正有人给工资。


第12章 在劫难逃
　　这样的日子连续过了两天，原以为会一直平静下去，谁知道大清早的时候酒店就炸开了锅，酒店的楼层经理高俊死了，淹死在了酒店的游泳池，警察封锁了现场，大批的记者蜂拥在酒店外。当洛旖赶到的时候惊呆了，没想到自己会一语成真，看着高俊的尸体浮在游泳池的中央，穿着蓝灰色的制服仰面朝天被水泡得浮肿的样子，已经流不出眼泪，只有惊恐。
　　汪筱惠抱着正在发抖的洛旖，留意着周围的警察，过了好一会儿法医才赶到，初步检查是掉入水中窒息而死，没有任何的挣扎痕迹，判断死亡时间为晚上十点到十二点。警察以最快的速度处理了现场，也以最快的速度询问完相关的人员后，带着尸体离开了。
　　游泳池边留下的除了清理游泳池的员工，就只剩下了郎浩，郭子萧和汪筱惠，洛旖他们四个。郭子萧拿着一串佛珠，口中念念有词，紧闭着双眼。郎浩则是皱着眉头，自家酒店里发生了这样的事情，谁也不会感到开心，虽然说自己不插手集团的事，但是终归对影响到自己家里的事情还是上心的。当然，他也不用太担心，自然会有人出面来处理这件事和回答媒体相关的问题。除了这些他更在乎的是洛旖，洛旖的测字是真灵还是巧合呢？对洛旖他既有对员工的关心，也有另一方面的打算，自然是要等洛旖冷静下来再说。
　　凭着自家跟方栋梁的关系，郎浩也随时关注着这件案子的进展，案件中最让人想不通的事情是水性不错的高俊在没有饮用过量酒精的情况下怎么会掉入游泳池中以至窒息而死。
　　“方叔叔，你有什么看法？”
　　“虽然很离奇，但是在没有任何人证物证的情况下，只能判断为自杀。”
　　叔侄俩坐在酒店的咖啡厅小声的聊着，不时的观察着周围的人。此次方栋梁找到郎浩可不是为了什么聊天喝茶，更重要的是郎浩是此宗案件里的一个人证。
　　“郎浩，说说看，昨天晚上十点到十二点你在做什么？”
　　“不会吧，方叔叔，你该不是以为我吃饱了不事儿把自己的员工推到游泳池里吧？”
　　“正经些回答，我可不是在跟你开玩笑，事关重大。”
　　方栋梁一口气喝完了整杯咖啡，看着嬉皮笑脸的郎浩，这个孩子是自己从小看着长大的，他当然知道他的个性，虽然贪玩，还不至于无知到这个程度。
　　见方栋梁变了脸色，郎浩耸了耸肩，努力的回想着昨天晚上发生的事。昨天晚上对于他来说是一个很不错的夜晚，闲了一两天无所事事的他晚上九点多快十点的时候跟朋友喝了点酒就回到了酒店。本打算直接回房睡觉的他，在酒店的楼梯间意外的碰到了一个身材高挑长发披肩的美女，一瞬间的眼神交流就决定了那个夜晚的美妙。如漆似胶的纠缠与酒精的情欲让他感觉到了这些日子以来从未有过的放松，两个人一直缠绵到了凌晨才洗澡休息，一直到大天亮。当然，在长辈的面前他总不好把这些情欲之事描述出来，只是简单的说和一个女人共度了一晚，起码的交待了时间和地点。
　　“你说的那个女人是不是这个女人？”方栋梁听完从衣兜里拿出了一张照片，放到了桌子上。
　　郎浩低头看去，除了照片里的女孩神情比较单纯外，跟他那天晚上偶遇的那个女人完全是从一个模子里刻出来的。郎浩点了点头，方栋梁吹了口气，用手指着照片。
　　“孩子，你可知道这个女人是谁？”
　　“呵呵，方叔叔，一场艳遇而以，我怎么可能知道她是谁。”
　　“不知道好，那我告诉你，这个女人的名字叫梁淑敏，是你们这家酒店的礼仪小姐。”
　　“方叔叔，你太神了！简直就跟神探一样，该不是我爸让你调查的吧，以往没见他有这么关心我。”
　　郎浩笑着打了个响指，帮方栋梁又点了一杯咖啡。方栋梁没有拒绝，也没有说话，只是一直盯着郎浩看，那种眼神让郎浩有一点不自在。
　　“怎么了？方叔叔，发生了什么事？难道是我脸花了？”
　　方栋梁摇头，手在桌子上重重的敲了两下。
　　“是有事，不过不是你的脸花了，而是你在这个案子没有结束前不能离开上海，哪儿也不能去，否则就不是你请我喝咖啡，而是我要请你回警察局喝咖啡了，小子。”


第13章 风流债
　　正端着咖啡杯的郎浩差点儿没把一口咖啡给喷了出来，睁大了眼睛不敢相信的看着方栋梁。
　　“为什么啊？方叔叔。”
　　这个顽皮的小子让方栋梁无奈，方栋梁在心里暗想这要是自己的儿子，非得好好的教育他一顿不可，永远的那么不知死活。他看了看周围，才压低了声音回答：“小子，叫你平时收敛一点你不听，这下你碰了不该碰的，也是该你吃点苦头的时候了。”
　　“我不懂。”
　　郎浩摇着头，一听要被莫名的束缚自由，这是他有生以来第一次感到不安，总觉得有什么不好的事儿要发生。
　　“不懂我就告诉你，照片中的女人除了是你们酒店的礼仪小姐外，她还是死者高俊的女朋友，现在你的身份不只是这家酒店的太子爷，而且还是这场命案当中重要的人证。”
　　方栋梁拿起自己的公文包，夹在腋下站起来转身就走，他倒不担心郎浩会跑到哪儿去，只是例行公事提醒他他目前的处境。
　　看着方栋梁离去的背景，郎浩张大了嘴，怎么会这么邪门？事情竟然被郭子萧和洛旖两个人全说中，是得和他们好好研究一下。坐不住的郎浩马上上了楼，找到洛旖，把所有人叫到了自己的房间，对他们说出了整件事。
　　郭子萧拿着佛珠用手拔弄着，故弄玄虚的说：“施主，你若当初听老纳一言，也不至今日了。”
　　这话若来了洛旖的伤心，红着双眼咬着手中的笔杆。
　　“早知道那天晚上我就不帮高俊测字了，都是我害了他。”
　　“傻瓜，怎么会是你害的呢，你要知道你们只是比别人能先洞悉一些事情，但自己却不是神仙啊，这都是命运，单凭你们是无法改变的。”
　　汪筱惠在一旁好心的安慰，轻轻的擦拭着洛旖流出的眼泪。郎浩只能叹气，他的这点麻烦能算什么麻烦，比起洛旖的痛苦来说根本不算什么。郭子萧看了郎浩一眼，把一张金闪闪的小卡片放进了郎浩的上衣口袋。
　　“什么东西？”
　　“老板，好好收着，千万别离身，对你只有好处没坏处，否则你出了什么事的话，我们跟谁要工资去。”
　　“呵呵，没想到大师也这么俗气。”
　　“非矣，老板，你有所不知，人的得到都是要有付出的，你一夜风流的后果总要有代价。”
　　两个人竟在一旁掐谕，不顾正在伤心中的洛旖，汪筱惠皱紧了眉头，紧紧的抱着洛旖。女人总是容易在困境面前惺惺相惜，汪筱惠对洛旖的关心出自于自己的内心，看着洛旖让她想到了小时候失去父母的自己。
　　洛旖这儿是问不出什么所以然了，而郭子萧又顾左右而言他，扫兴的郎浩打发了各人离去后一个人在房间里发呆。
　　“少爷，老爷来酒店了，在他办公室，叫你过去一趟。”这时裴管家走了进来。
　　郎浩对裴管家点了点头，走进卧室里换了套衣服，就去了董事长办公室。推开门，郎家伟背对着郎浩坐在椅子上。
　　“来啦？”
　　“嗯，爸，找我有事吗？”
　　“你说呢？”
　　“我知道啦，我有时间会回家看奶奶的，最近也是太忙了没抽得开身。”
　　说着，郎浩坐到了沙发上，看着父亲的背影。从小到大，他看父亲的背影多过他的正脸，要不是家里的照片，他恐怕都快忘了父亲长什么样儿。身为郎氏集团的董事长，郎家伟常年在外忙碌，公司外地，唯独在家里的时间少得可怜。
　　“说说看，如果是你，你打算怎么处理？”
　　郎家伟转过身来看着郎浩，一支雪茄在手中燃烧，眼神中只有商人的冷峻，很难让人感觉他现在是在看自己的儿子。郎浩是聪明的，他自然知道父亲是在问什么，摆了摆手，坐到沙发上，随手拿起一份报纸漫不经心的翻阅着。
　　“表面上看这的确是一件很糟糕的事情，自己的员工死在了酒店里，无论从声誉还是生意的角度上看，难免有所损失。”
　　“哦，那么实际上呢？”
　　郎家伟对儿子的这翻言论似乎很赞同，饶有兴趣的看着郎浩，眼神里有一丝不易察觉的欣喜，对于他来说最头疼的现在不是赚多少钱和把生意做得有多大，而是自己这个不受管教的儿子将来如何继承自己庞大的家业。他也知道郎浩对这件事情没有多大的兴趣，可是听郎浩对事情的看法，似乎判断能力还是从自己这里继承了下去的，他也许还期待他的宝贝儿子能让他有点什么新的发现。


第14章 夜晚的咖啡
　　“如果说我们能够积极的协助警方破案，又或者好好的利用这件事情树立一个正面的形像，那些八封的媒体说不定还能帮我们节约不少的宣传费。”郎浩脱口而出，放荡不羁的神情似乎只是他的保护色，而他本身具备了一个商人基本需要的聪明和经济头脑。郎家伟听了儿子的话，放声大笑起来，做商人这么久，不能说无良，商场的一切已经把他洗涤得很商业很纯粹，所以非自己责任原因死个把个员工，他不会放在心上。显然，他对郎浩的回答很满意，站起身来雪茄放进烟灰缸后，拿起了自己的外套笑着对郎浩说：“小子，记得常回家陪陪奶奶，有空给你妈打个电话，她在美国很想你。”
　　“嗯，知道了。”郎浩放下手中的报纸，抬头看着自己的父亲，郎家伟的手在他头上轻轻的拍了一下，就离开了。郎家伟的嘴角上挂着微笑，像是才从拍卖会上拍到了一幅好画，在郎浩的记忆中，父亲笑得最开心的一次就是郎家伟拍得了那幅清明河上图。
　　父亲离开后，郎浩长长的吐了口气，这一关终于过了。郎浩知道肯定是方栋梁把事情的始末告诉了自己的父亲，至于郎家伟为什么没问自己，他是想不明白也不愿意去想。
　　失去朋友的洛旖把自己关在了房间里，心情压抑，流不出眼泪，汪筱惠送了几次晚餐都被她拒绝了。天色渐渐的暗得跟她的心情一样的浓，盯着电脑屏幕，有时只有灾难发生在自己的身上或者身边，才会让人感觉真实。高俊就这么离开了，想起以前一起读书的时光是多么的快乐，当人长大了以为只是孤单和寂寞，谁知道死亡会来得那么早。洛旖一支又一支的抽着烟，试图要在电脑里码出点字，可总是码了又删，删了又码，当电脑上的时间跳过了凌晨一点，她的文档里还是一片空白。
　　这时QQ好友本来就少的她突然收到了一条QQ信息，企鹅头像跳动着，一个陌生人发来的，上面写着：我想测字，你可以帮我吗？
　　这算是洛旖的悲哀吧，从她在网上测字以来，她的测字名声比她写的小说还要叫得响，以前总是有很多人骚扰她，但是自从她隐身以来麻烦就少了很多了。不知道是谁偏偏在这个时候提出了这样的要求，内心烦闷的她拿出一张湿纸巾擦了擦脸，正犹豫着要不要回信息的时候，那个人又发了一条信息：如果你心情不好的话，我请你喝咖啡，你的心情会不会好一点儿？
　　看到这条信息，洛旖愣了，感觉很熟悉。‘咚咚咚’三声有力的敲门声，把她从恍惚拉回了现实。
　　“谁啊？来了。”洛旖站起来回答，以为是汪筱惠，径直把门打开了。开门后左右看了看，整个走廊空无一人，当她纳闷正要把门关上时，突然发现门口的地上放了一杯她最爱的朗姆咖啡。
　　是谁呢？谁把咖啡放到这里，带着疑问，洛旖低下身去端咖啡。却发现咖啡的杯子上系了一条透明的鱼线，紧紧的拽着，她稍微用力一拉，走廊花盆里的植物就开始晃动。这让洛旖的脑子里闪过一个念头，难道是梁淑敏，高俊应该把在酒店遇到了自己的事情告诉给了梁淑敏。很难保证是不是梁淑敏也用与高俊相同的手法来跟自己打招呼，洛旖带着悲伤的心情拉着鱼线走到了盆栽旁，一看植物中果然插了张卡片，只是上面没有字，卡片的上面有鱼线的另一端，同样的把洛旖带向楼梯间。这时走廊的灯光暗淡着，像是快要坏了一样的一闪一闪，洛旖要做的第一件事就是想抱着梁淑敏哭，所以她大步的向楼梯间走去。
　　“出来吧。”洛旖用快哭的语气说，作好准备随时扑向梁淑敏的怀里。
　　这时一个熟悉的声音从楼梯间里传来：“哇，你终于找到我了！”而洛旖的面前就只有空气，洛旖开始觉得毛孔悚然，能感觉到自己大腿上的汗毛一根根倒立着，那个声音分明就是高俊！她紧张得往后一退，头正好撞到警铃上，整个楼层响了警铃声。所有人听到警铃声都不顾形象的开门往外看，纷纷在寻问是怎么回事，酒店员工也乱成了一团。
　　当郎浩发现洛旖时，她已经瘫倒在地，只有撞破警铃防护罩的脑袋似乎在渗血。郎浩在确定洛旖没有大碍后，连忙打电话叫来了自己的私家医生，同时也告诉了酒店员工是有人酒醉不小心撞破了警铃防护罩，好让其他住客安心。他把洛旖抱回了自己的房间，郭子萧和汪筱惠听到消息后都赶了过来。医生检查结果是除了破了点儿头皮，没有什么其他的症状，并劝其最好是到医院去检查一下。


第15章 精神失常
　　就在郭子萧他们都赞成马上送医生时，一直不言不语的洛旖像还魂一样的坐了起来。
　　“是高俊！高俊回来了！”
　　汪筱惠等人面面相觑，郭子萧凑到郎浩跟前小声的说：“是不是打击太大，她精神错乱了？”
　　郎浩没有回答，但是他也不排除这种可能，于是轻手轻脚的想要把洛旖按到床上休息。
　　“别想那么多了，人死不能复生，现在你照顾自己的身体要紧。”郎浩安慰着洛旖，汪筱惠也在旁边附合。
　　“是啊，小洛，你放心吧，高俊已经去了天堂，你不要太悲伤，这样子他在天上也会不开心的。”
　　郭子萧掏出金刚经，正想以自己的诵经声安抚洛旖入眠。这时，洛旖像发疯了一样的抓住郎浩的手，睁大了眼睛，脸上苍白得一点血色都没有。
　　“你们要相信我，真的是高俊！真的是他，他回来了！”
　　她的疯狂举动吓得医生在一旁忙询问郎浩：“郎少爷，要不要给她来一针镇定剂？”
　　郎浩看了看医生，又看了看洛旖，正想说给她来一针，门外大声的喧哗起来。郭子萧叹了口气，把红色的金刚经本子随手放到了茶几上。
　　“我出去看看。”
　　汪筱惠眼见帮不上什么忙，也跟了出去。当郭子萧和汪筱惠两人回来时，洛旖已经沉沉的睡去，郎浩拿着罐可乐坐在沙发上，医生正在收拾东西准备离开。
　　“你们猜猜看发生了什么事情？”
　　郭子萧故弄玄虚的一屁股坐到了白色的电视机柜旁，拿起自己的金刚经小心毅毅的放回了自己的上衣口袋。
　　“除了楼层经理在应付刚才吵闹的住客外还有什么事。”郎浩镇定的回答，这些酒店管理上的事虽然自己没有用心学过，但是住酒店时间不短，看也看会了。
　　“错！”郭子萧笑着摇头，自己动手从冰箱里取了两罐可乐，一罐给了汪筱惠后拉开拉盖自己咕咚咕咚的喝了起来，喝完了把空罐子放到了电视机的顶上。
　　“郎少爷，我深刻的觉得你们酒店需要调整一下风水，否则啊，还真的是怪事不断。”
　　“什么意思？”
　　郎浩听了皱起了眉头，并不是因为郭子萧有诋毁酒店之意，而是因为郭子萧的弦外之音。坐在一旁的汪筱惠见郭子萧还在卖关子，忍不住打岔：“还是我来说吧，郎浩，刚才我们出去之后就发现酒店的保安抬着一个在昏迷中的酒店服务员从楼梯间里走了出来，为了搞清楚状况，我和大师就跟去了，一直等到那个人醒，那个服务员醒后却表示自己对发生的一切一无所知，原本自己是在更衣室里换衣服准备下班，不知道自己是怎么回事就去到了楼梯间，我看他的神情不像是说谎，而他的症状又有一点像……”
　　“像什么？”
　　“鬼上身。”汪筱惠咬着嘴唇说，看了躺在床上的洛旖一眼。
　　郎浩被这么一说，心里清醒了七八分。“你的意思是说，洛旖没有说谎，真的是高俊回来了，借了酒店服务员的身体跟小洛见面？”
　　汪筱惠轻轻的点着头，郭子萧站起来坐到了她旁边，表情变得严肃，若有所思。几个人一句话也不说，过了许久，还是郎浩坐不住了，看着郭子萧和汪筱惠说：“你们说现在该怎么办？”
　　“个人建议，等小洛清醒后问问她的意见。”
　　“嗯，我总觉得这事挺说不清的，如果说一个人去逝后仍然不愿意离开这个世界，要么就是他有心愿未了，要么就是他大仇未报。”
　　汪筱惠和郭子萧都发表了自己的意见，郎浩连连点头，这个世界是真有鬼还是假有鬼？鬼是真实存在的事物还是大脑神经虚构形成？这个曾经让他想到崩溃的问题，现在终于有个机会去验证了。
　　等到洛旖醒来，郎浩做的第一件事就是跟她落实了在楼梯发生的事情，前因经过大至和大家想的差不多。
　　“从推理角度来看，应该就是高俊在死后想找洛旖，但是因为本身无形，所以上了酒店服务员的身来做了一切的买咖啡和相关事宜。”郭子萧推敲着事情的经过。
　　“那为什么洛旖没有见到服务员，服务员又晕倒在了楼梯间？”汪筱惠似乎有点不解，皱着眉，好像想不通这件事情。
　　“也许唯一的解释就是因为高俊一时高兴，紧张得灵魂自动跑出了服务员的身体。”郎浩试着解释发生的一切。
　　此时的洛旖似乎脸色红润了些，不像刚才的苍白，拉了拉衣服的领口，用被子盖住了自己。在楼梯间受到的惊吓还没有完全的回过神来，她满脑子都是疑问和恐惧，如果说高俊死了之后又回来找她，一定是有原因，莫非是因为她的测字，她越想越害怕。
　　郭子萧的鼻子红通通的，被自己给拧的，这是他的习惯，每当自己想事情的时候总喜欢捏着自己的鼻子，他深信佛主庇佑，但是又担心。


第16章 停尸房
　　“你们说高俊还会回来找洛旖吗？”
　　郭子萧的这句话说出来，所有人都愣了一下，这才是他们要解决的问题，既然可以大至肯定是高俊的灵魂作祟，那么事情就大条了，郎浩想了想之后看着郭子萧：“大师，你不是精通佛学法术吗？有没有办法可以降得住高俊，让他去到西方极乐。”
　　“嗯，办法倒是有，只是在不清楚事情的真相前，要妄加干涉的话，不符合伦理。”郎浩的提议让郭子萧觉得为难，一方面是因为自己虽然满腹佛理真经道家数术，可是毕竟没有实际操作过，更没有见过鬼魂。
　　“我觉得是不是高俊有什么心事未了，需要洛旖帮忙，所以才不愿离去呢？”
　　汪筱惠右手握着自己脖子上的心形项链，这是她妈妈在去逝前送给她的，世事无常，今天发生的这一切，都让她想到了自己的父母，忍不住悲伤起来。
　　看着汪筱惠略红的眼眶，郎浩心知她在想些什么，用手轻轻的捏了一下她的肩膀，汪筱惠抬起头来看到郎浩坚定的目光，深深的吸了口气。以前是没有人能理解她，没有人相信灵魂的存在，现在魔鬼之眼的所有人在一起，相互理解相互帮助，这条路已经不孤单了，不是吗？
　　在商量后大家决定，被动不如主动，与其不知道高俊何时会来，还不如主动找到高俊，把事情问个清楚。按照推测，现在高俊最好的灵魂寄居点就是他的肉身，虽然他回不去了，但是因为精神的意念，他会下意识的守着自己的肉身，他的肉身现在就放在市医院的停尸间。
　　在去之前，所有人作好了万全的准备，由能看见鬼魂的汪筱惠跟洛旖及郎浩三个人进去停尸房，找到高俊弄清事实的真相。而郭子萧在去之前则是让各人背熟了金刚经，以防万一，情况危急时可念诵金刚经辟邪，同时，自己在他们进入停尸房后，在停尸房外守候，手上拿着四份开过光的护身符以及十字架。
　　这种事情当然只有在晚上医院都下班后去做，买通的医院的人把他们带到了停尸间的门外，小声的说：“我就只能把你们带到这儿了，你们自己进去吧，第九个柜子。”
　　“嗯，放心，你先走吧。”
　　“郎少爷，你可当心点，别把这里给弄乱了，否则我没法儿交待。”
　　那个人似乎对郎浩不是很放心，但又受了郎浩金钱的诱惑，所以不得不从，离去时一幅担心不已的样子。当汪筱惠看到那个人的白大褂消失在黑暗中后，用手电照了照郭子萧手中的驱鬼符用品，不解的问：“大师，有开过光的神符就够了，为什么你还要带上十字架啊？”
　　郭子萧那副全身武装的型头，又是大蒜又是佛珠的，头上身上连鞋上都贴满了，在黑夜中更显得鬼崇。只见他两只眼睛圆溜溜的盯着周围，似乎很紧张的样子。
　　“不懂了吧？鬼也是分教派的，现在东西方合并，谁知道高俊信的什么教，或者有其他的厉鬼在也不一定，有备无患嘛。”
　　郭子萧的一翻话说得连郎浩的汗毛都竖起来了，本来感觉没怎么强烈，现在就跟在看一场非常恐怖片一样的紧张。想像到里面除了有高俊的鬼魂，有可能还有其他的鬼魂，身为男人，他也忍不住腿发软。可毕竟终究是男人，在女人面前就算是装也要装得英雄一点，看着两个紧张得不得了的女人，拍了拍胸口说：“你们别怕，有我呢，我们进去吧。”说完他一把推开了门，一阵寒风从里面扑了出来，吹得洛旖鸡皮疙瘩直起。
　　“嗯，你们进去吧，有事就大叫，我马上进来。”郭子萧戴着头灯像站岗一样守在门外。
　　洛旖三个人走进了房间，整个房间黑漆漆的，因为是偷偷进来，又不能开灯，只能靠手电的光分辨方向。郎浩用手电扫视了一下四周，只见一面墙上全是柜子，像超市的寄放柜，排列好一格一格的，在每一格的外面都用红色的漆标着数字。
　　“这是04和05，靠左边的应该就是9号柜了。”
　　洛旖说着走了上去，她站的位置前面正好是9号柜，毕竟是自己的同学，为人没做亏心事，就算怕也怕不到哪儿去。郎浩和汪筱惠分别站在她的左右边，都盯着这个柜子，上面有一个拉环。犹豫了一下，郎浩把柜子向抽屉一样拉出，手电的光刚好照到高俊的脸上，冰气冒着白雾，袭来了只属于尸体的寒冷。高俊安静的躺在里面，没有如郎浩想像中的坐起来，他只是紧闭着眼睛，一动不动。


第17章 大卫雕像
　　“高俊没在这里？”看不到动静的郎浩转过头问汪筱惠。
　　“他已经死了，不可能还停留在身体里，他应该就在这附近，不过我还没有看到。”汪筱惠摇着头，紧张的看着四周。
　　洛旖的眼泪再也止不住的掉下来，高俊的音容笑貌好像还在昨天，明明他那么好那么善良又可爱的一个人，怎么会就这么去了。
　　“小洛，别伤心了。”郎浩拍了拍洛旖的背，洛旖的一滴泪刚好掉在了高俊的脸上，像是他的眼睛流出的一样。
　　除了洛旖的抽泣声，房间里突然显得格外安静，只有三个人沉重的呼吸声。随着墙角旁一个离汪筱惠越来越近的白色人影，多了一个声音出来。
　　“你们是找我吗？”
　　郎浩看着除了他们几个空无一人的房间，洛旖停止了哭泣，汪筱惠的瞳孔渐渐放大，因为那个人影离自己已经不到一米的距离，身穿白色衬衣和西裤的一个年青的影像，如此的真实。
　　“你就是高俊？”
　　洛旖和郎浩看着汪筱惠在自言自语，像是在跟一个人对话，却看不到任何的人。洛旖不知道该把眼神放在哪里，满房间的寻找着。
　　“高俊，你来了吗？”
　　穿白衬衣的男子转过身正对着洛旖，笑着回答：“小洛，是我。”
　　郎浩似乎也听到了，声音虽然空洞，却没有了那种恐怖的感觉，只有亲切，毕竟他和他有着一面之缘。郎浩拿着手电照在自己的面上，表情看起来很诡异，居然本着玩闹的心态说：“高俊，你能这样显形给我们看到吗？”
　　年青的男子笑了，有一点苦涩，回头看了一眼汪筱惠，点了点头。
　　“很抱歉，我没有这种能力，在这里恐怖除了这位长发美女，你们都无法看到我。”
　　郎浩有点置疑的问：“筱惠，你看到了吗？”
　　“嗯。”汪筱惠点头，用手指了指靠洛旖最近的位置。
　　“一米七八左右的身高，短发，高高的鼻子，眼睛有点深陷，脖子上有一个玉坠。”汪筱惠认真的描述，因为她从来没有见过高俊，那天在游泳池也是远远的看着，所以并不能肯定。
　　“是他！是高俊！”洛旖听了激动的捂着嘴，眼睛又流了下来，那个玉坠是他们读书的时候一起去买的，一切的特征都符合高俊，还有那熟悉的声音。虽然看不到，但是她可以感觉到高俊的存在，她多想摸摸他的脸，可是伸出的摸到的全是空气。
　　“高俊，为什么？为什么你要自杀那么想不开呢？”
　　年青男子听了，身体一阵痉挛，像是想到了什么害怕的事情，过了一会儿才恢复正常，忧伤着回答：“我不是自杀。”
　　这个答案让所有人震惊了，郎浩吞了吞口水。
　　“是谁对你下的毒手？”
　　“阿敏。”
　　“你说梁淑敏？她为什么要这么做！？”洛旖不敢相信自己耳朵里听到的，因为在她的印象中梁淑敏虽然爱慕虚荣，但是她绝对不可能有胆子来做这样的事。
　　年青男子叹了口气，想用手抚摸洛旖的头，可是却从洛旖的身体中穿了过去，无奈的回答：“小洛，我们都长大了，分别了这么久，发生了很多你不知道的事情，阿敏她变了。”
　　原来当年他们毕业后就失去了联系，梁淑敏勾搭了一个大款，飞上枝头，好景不长，大款的老婆找上门了，把梁淑敏一顿毒打不说，还收回了大款给她的房子和一切，把她赶了出来。走投无路的她没脸回家，在街头遇到许久没有碰面的高俊，高俊好心的收留她，并给她介绍了在郎氏酒店当礼仪小姐的工作。本来梁淑敏可以凭借这个机会找到另一个大款，可是上一次的教训让她对有钱的男人死心了，为了感激高俊为自己做的一切，她与高俊生活在了一起。高俊每天开心的和梁淑敏上班，下班后就一起去买菜做饭，这样的日子对于高俊来说就是幸福。然而梁淑敏却不这么想，贫贱夫妻百事哀，住在那个老旧的小屋子让她感到悲伤。以他们的工资虽然不低，但上海的房价如此的高，要何年何月才能有属于自己的小窝呢，于是她心里有了自己的想法。高俊对这一切是不知道的，只知道突然的一段时间梁淑敏好像有钱了，名牌包包名牌衣服买起来都不手软，对于只有几千块工资的高俊而言，这是个天文数字。他尊重梁淑敏的隐私，她不说他也压着一直没问，直到有一天夜里，他在酒店里看到了比她早下班的梁淑敏，那是晚上的九点半钟，自己值夜班。他正想要上去跟梁淑敏打招呼的时候，却发现她神神秘秘的，于是便跟在了她的后面，跟着她来到了酒店二楼宴客厅的大卫雕像处，那个地方平时只有酒店接待宴会的时候才会有，到了晚上根本就没什么人。梁淑敏小心的四处察看了一下，确定没人后，把手悄悄的伸到了雕像的背后，拿出了一样东西，塞进了自己的内衣。


第18章 熟悉的阴灵
　　高俊的心咯噔一下，前一段时间酒店里发生了好几起财物丢失事情，联想到梁淑敏买的那些名牌，不由的内心不安起来。他的内心挣扎着，最终在梁淑敏走下来的时候叫住了她，梁淑敏看到高俊，神情变得紧张。按照她的反应，高俊知道自己猜的八九不离十，把梁淑敏叫到酒店后面的游泳池，他没有信心对她说出那样绝情的话，于是他从酒店里拿了瓶酒出来，想借酒壮胆。谁知道沾酒醉的他刚刚一杯酒下肚就开始头晕起来，歪歪倒倒的走向梁淑敏，直接把手伸进了她的内衣，拿出小小的一包东西。微醺的高俊定神一看，那不是什么金银珠宝，而是一包白色的粉末。此时的梁淑敏脸色刹白，高俊才不管那么多，失望的他判定财物一定是梁淑敏偷了，大声的说要梁淑敏去自首，不然他就去报警。说着又一杯白酒下肚，人开始晕乎起来，眼睛好像不能再睁开一样的重。梁淑敏见状就来抢夺那包白色的粉末，一把把高俊推进了游泳池，高俊哪儿还有力气来挣扎，他醉得就想沉沉的睡去。从来没有喝过那么多酒的他居然在游泳池里吐了，闭上眼前看到梁淑敏拿着酒瓶和酒杯仓皇的离开，他有意识时已经是第二天的晚上，在停尸间里的他能穿越任何物体，他知道他已经死了。可他想的不是报仇，而是想去感谢洛旖，再给她送次咖啡，以特别的方式。
　　“这么说，是梁淑敏误杀了你，然后又找到了我做时间证人。”郎浩听完脱口而出，似乎是想通了。却不知道他这句话引来了两个人和一个鬼的不解，都盯着他，他和梁淑敏上床的事从来没有跟洛旖他们提过，尤其在知道了梁淑敏是洛旖的同学，还是高俊的女朋友之后，这样的事他怎么能说。现在显然是纸包不住火，他看着洛旖和汪筱惠把那天晚上的事说了个明明白白，以及自己是怎么知道梁淑敏的身份的，毫无保留的都说了。
　　“阿敏真的没有爱过我。”年青男人突然显得非常的哀伤，亏他在死后都没有想过报复，却不知道这个女人为何要如此的对他。
　　“阿敏真不是人！”洛旖愤愤的说。“为了几个钱何必呢，就算是高俊让她去为偷盗罪自首，那又怎么样，为了这个就要牺牲高俊的性命，她也太狠了！”
　　“依我看没有那么简单，刚才高俊提到的那个白色的粉末只怕不是一般的东西，据我所知那应该是毒品，高俊让她去自首，那不是逼她去找死吗？所以她在她死还是高俊死的选择中选择了牺牲高俊。”郎浩一听描述就大概的知道了那是什么东西，他郎家少爷年青时候可没少碰这些。人都有自私的心理，当碰到了你死我活的选择时，大多数都恨不得对方早点儿死，何况梁淑敏还是一个那么贪慕虚荣的女人，更是把这样的心理放大到了极致，连对自己关心爱护的人都不例外。
　　“高俊，那你会一直留在这里吗？”洛旖不舍的问，郎浩提醒他们的时间不多了，只跟医生借了两个小时。
　　空荡的房间里回荡着一个声音：“不，过了今天我就要永远的离开了，远离这个物欲横流的社会，小洛，珍重。”
　　汪筱惠看着年青男子的身影穿透了墙壁，消失了，讷讷的说：“他走了。”
　　洛旖转过身看着高俊的尸体，不忍离去，她不再害怕的抚摸着他冰冷的脸。
　　“高俊，你安心的去吧，我一定会为你报仇的，这个世界有公理。”
　　“好了，我们回去再说。”郎浩拉着洛旖就往外走，汪筱惠跟在后面，回头看了一眼，一个陌生而神秘的人影在房间里晃了一下，直觉告诉她，那个人不是高俊。
　　几个人迅速的离开了医院，回到酒店。在酒店的房间里，大家沉默着，只有郭子萧叽哩呱啦的问个不停。
　　“你们倒是说啊，有没有看到高俊？真是急死人了，我在外面苦苦的守候了两个小时啊。”
　　郭子萧在房间里来回的踱着步，好奇心让他安静不下来，他看所有人的样子又不像中邪，极力用各种方式得到答案。
　　喝完了一整瓶矿泉水，郎浩被郭子萧晃得心烦。
　　“好了，你能消停一会吗？”
　　被郎浩一呵，郭子萧不情愿的从到了沙发上，沉默许久的汪筱惠说话了。
　　“我们现在该怎么办？要报警吗？”


第19章 罪有应得
　　“要！当然要，阿敏应该受到法律的制裁。”洛旖息灭了手中的烟，狠狠的摁在了烟灰缸。
　　郎浩知道洛旖是怎么想的，可是证人证据都没有，高俊的那一吐，连法医解剖都没有用。
　　“怎么说？难道跟警察讲是高俊的鬼魂亲口告诉我们的，高俊的鬼魂就是证人？”
　　“可这本来就是事实啊！”
　　“我知道是事实，可是别人会相信吗？别人会以为我们是神经病。”
　　“我不管，我一定要替高俊讨回个公道！”
　　“你冷静一下好吗？只有冷静了我们才能想到好的解决办法。”
　　眼看着郎浩跟洛旖两个人争得不可开交，汪筱惠几度欲言又止，她的个性本来就怯懦，在两个人的火力下，声音小得可怜。
　　“如果说梁淑敏贩毒的话，一定能找到证据的。”
　　“没错，贩毒的都有什么上线啊，买家之类的，只要细心的查就能查到。”
　　还是郭子萧的嗓门儿大，他一说话，另外两个就安静下来了，洛旖看了一眼郭子萧，恍然大悟：“对啊，我怎么没想到，即使找不到她杀害高俊的证据，我们也可以找到她犯毒的证据，同样的可以把她绳之于法。”
　　在把事情的前因后果都理清之后，几个人决定跟踪梁淑敏寻找证据，为了省事，也是碍于他郎家大少爷的身份不方便去跟踪，郎浩提议他出钱去请一个私家侦探，结果得到大家一致的赞成。也许得知世界上真的有鬼魂后，人的心反而更平静了，那些失去的人总还有个地方可去，不会消失在整个世界上，还有来生让人欣慰，所以洛旖的心情好了很多。
　　大概过了半个月，郎浩把一叠照片和录音交给了方栋梁，梁淑敏被依法逮捕了。据说她在被捕后主动认罪，是她杀害了高俊，交待了种种细节。因为自从高俊死后，她每天回到那个家都逃脱不了内心的惩罚，每一天都活在恐惧之中，比贫穷更让人可怕，所以听到法官说出‘死刑’两个字，她笑了。
　　汪筱惠等人陪着洛旖听完了整个审判过程，当梁淑敏被警察押下去时，洛旖的脸上流下了一滴眼泪，因为她看到梁淑敏的口形，对自己说了三个字：对不起。
　　“人无穷无尽的贪欲原以为会让人过得充实，实际上却是越来越空虚啊，人世转头空，难怪佛主说空即是色色即是空。”走出法院的大门，郭子萧开始感慨。
　　洛旖拉紧了汪筱惠和郎浩的手，三个人相视着笑了，发现后的郭子萧在一旁干着急：“我呢？我呢？为什么你们三个人手牵着手，唯独没有我啊？要知道我可是功不可没，在外面苦守了两个小时，这样对我这个大老爷们儿可不公平啊！”
　　汪筱惠听了笑着拉住郭子萧的手，四个人一起看着蓝蓝的天空，天空是鸟儿的舞台，ED则是他们的未来。这时，不知道是谁的肚子咕的叫了一声，洛旖看着郎浩，带着一丝微笑：“郎少爷，好像警察局是发了500块好市民奖给我们吧，是不是应该请我们大吃一顿呢？”
　　“你别忘了请私家侦探花了就不只500。”
　　“不管，这500块可是发给我们大家的。”
　　“干嘛？你想抢啊？”
　　“少数服从多数，你问筱惠和大师赞不赞成？”
　　说着，洛旖把手伸向郎浩的衣服口袋，汪筱惠和郭子萧齐声回答：“同意！”
　　自帮助上海公安局破悬案之后，ED社的名气就不胫而走，官方对外当然不能说是借助阴灵之力破案，只表扬了ED社是好市民。这大大鼓舞了郎浩他们的信心，于是洛旖请朋友帮他们特别做了一个网页，在上面是大夸特夸自己，作为宣传之用，绿柏艺术学院的校长吴海清便是其中之一。没有想到果真能够给自己带来收入，十万人民币对郎浩虽然算不上什么，在汪筱惠他们的眼里的就是巨额数字。郎浩本来想把这笔钱平分给郭子萧他们几个，怎料他们坚持要自己也得一份，所以在这次台湾之行后，除去机票开支，每个人还留下了近两万。对于郎浩来说，这是一个好的开端，自己倒不是心疼什么钱，对于他来说钱无所谓，更重要的是ED社有了养活自己的能力。每天没有事，洛旖大部分的时间都会耗在网上，不是在看有什么人给ED社发来了信息，就是把亲生经历的一切写成小说，专心的她连汪筱惠进来了也不知道。


第20章 找上门的生意
　　“小洛，还在写小说啊？”
　　“啊，是你啊，吓了我一跳。”洛旖转过头看着汪筱惠，一副惊魂未定的样子。
　　汪筱惠把一杯咖啡递到了洛旖的面前，拢了拢头发，笑着回答：“不是我还有谁。”
　　“当然还有我啊！”郭子萧站在房门口，手里拿着一块西瓜，吃得满脸都是西瓜汁。
　　洛旖见到是他，高傲的抬起头：“干嘛？大师，欠揍啊！？”
　　“我说，你能不能见面的时候对我客气点儿，搞得好像我和你有仇一样。”郭子萧走了进来，坐到了汪筱惠的身边，不满的说：“你可别忘了，你身上戴的佛珠还是我给你的呢，真是好心没好报。”
　　“是是是，你是好心，我只拜托你不要大清早的跑来敲我房门，让我和你一起念佛经好不好？”一想到郭子萧总是搅醒自己的美梦，洛话就显得很无奈。
　　郭子萧瞪了下眼，把西瓜皮扔到垃圾筒后用纸巾擦了下手。“施主，这你就有所不知了，让老纳告诉你，每天清晨虔诚诵经一次，对你是相当有好处的。”
　　“有什么好处？”洛旖虽然知道郭子萧多数时间都在胡吹乱侃，还是忍不住要问。
　　“好处就是，长此以往，你的身上会有佛光普照，到时一般的阴灵根本就近不了你的身。”郭子萧抓住了洛旖内心的弱点，知道她虽然胆大，有过一次经历的她对这些还是非常忌讳的，说着他指着汪筱惠。“不信你问筱惠，她现在每天早上都和我一起念经。”
　　洛旖被郭子萧罗嗦得根本写不进去东西，转过身不耐烦的看着郭子萧。“是吗？那你怎么不让老板跟你一起念经？”
　　“这个嘛……”郭子萧正想回答，门外就传来一个熟悉的声音。
　　“谁在说我啊？”郎浩走了进来，穿着牛仔裤T恤的他的，看起来更像是一个阳光少年。
　　白天别说人，晚上别说鬼，说谁谁到，洛旖在心里嘀咕，笑着回答：“没有，我们在说老板什么时候请吃饭。”
　　“好主意，今天天气不错，你们请我吃饭吧。”郎浩脸上带着笑意。
　　洛旖做了一个鬼脸，鄙夷的看着郎浩。“老板，你好意思吗？还要我们请你。”
　　“怎么不好意思，你们三个人一个人身上揣着一两万，请我吃顿饭而以，又花不了你们多少。”郎浩一本正经的回答。
　　郭子萧一听到要拿钱出来，小气的捂着自己的钱包，边说边摇头：“施主，这个年头连地主家也没有余粮啊。”
　　汪筱惠温柔的笑着，这段时间以来跟大家在一起，人也开朗了很多。突然，所有人都听到‘叮铃’的一声，郎浩忙问：“什么声音？”
　　“对哦，谁的手机？”洛旖跟着问，问了才想起不对劲，这是自己设置的ED社网络主页的信息声，于是不好意思的说：“是我，网站来信息了。”洛旖转动椅子，查看刚收到的信息，是一个叫作‘憔悴母亲’的人发来的。郎浩他们好奇的看着她的电脑屏幕，只见上面写着：你们可以帮帮我吗？洛旖回复：发生了什么事？过来一会儿，那边发了站内信息过来：其实我也不知道该怎么说，但是我真的很想有人可以帮我，如果有时间的话，我们可不可以见面谈一下？
　　洛旖没有直接回复，而是转过头看着郎浩：“见吗？老板。”
　　“见。”郎浩爽快的回答，ED社才起步，每一件事情都有可能发生，尽管也有遇到无聊找乐子的人，但是这没有磨灭他的信心。
　　于是洛旖把地点约在了上海浦东新区的薰衣草咖啡厅，时间是下午两点，洛旖他们四个比约定的时间要去得早。到了约定的时间，来了一对母女，她们走到了洛旖几个人的面前，中年妇女穿着讲究，显得贤淑。
　　“请问你们就是有名的ED社？”
　　“是的，伯母。”洛旖站起来，递了一张名片到中年妇女的手中，中年妇女看后在洛旖他们的对面坐了下来。
　　中年妇女的身边有一个约莫二十出头的女孩儿，长得秀气，一声不吭。中年妇女叹了口气，看着眼前这几个年青人，有些犹豫。汪筱惠觉得这个母亲似乎有难以说出口的苦衷，于是温柔的问：“请问伯母有什么事情是我们可以帮忙的吗？”
　　“不瞒你们说，我女儿得了一种怪病。”中年妇女握着女儿的手，皱紧了眉头。
　　她的话让郭子萧有些糊涂了，小声的说：“有病应该去医院，找我们干嘛。”洛旖在桌子底下用力的踩了郭子萧一脚，笑着问：“伯母，感到非常抱歉，敢问你女儿到底是得了什么样的病？没有医生可以医治吗？”


第21章 昏睡症
　　中年妇女摇头，看着自己的女儿。“为了这病，我们已经去了全国大大小小无数的医院，所有医生都束手无策。”
　　最善莫过慈母心，洛旖能从中年妇女的话中感觉出她对女儿的关爱，难怪她的网名要叫‘憔悴的母亲’，看样子就知道是够憔悴的。洛旖看了一眼汪筱惠，汪筱惠摇头表示没有在那个女孩儿的身上发现阴灵的痕迹，这样看来，ED社根本帮不了这对母女，于是委婉的拒绝：“伯母，你的心情我们能够谅解，只是恐怕得病的这种事情，我们真的无能为力。”
　　“我求求你们了，看了你们的网站，我知道你们神通广大，求你们一定要救救我的女儿，不然她这辈子就毁了。”中年妇女突然激动起来，眼中含着泪光，那语气的下一步差不多就是要跟洛旖他们跪下。
　　郎浩有些不忍心，于是冷静的问：“你女儿到底是得了什么样的病？是缺钱医治吗？”
　　“不，跟钱没有关系，要是真的能把我的女儿治好，就算花再多钱我也愿意。”中年妇女摇头否认，递过来一张名片。
　　接过名片一看，郎浩明白了，原来这个中年妇女是一个大型厨卫用品公司老总的夫人，而这个女孩儿就是她的千金，难怪那么大的口气，钱对于他们来说的确不是什么问题。洛旖从郎浩的手中拿过名片，立刻也明白了，于是感兴趣的问：“那你能跟我们说说，你女儿到底是得了什么样的病吗？”
　　“嗯。”中年妇女点头，叹气道：“其实以前我女儿是一个健康活泼的女孩子，也不知道是什么原因，自从她满了十八岁之后就得上了一种怪病，一天非得睡十六个小时，一分不多一分不少。最开始我和她父亲以为她是学习太累，谁知道都一个月过去了她的情况还是没有好转，只要在她睡觉的时候，谁都叫不醒。意识到问题的严重，我们送她去看医生，可是大大小小的医院看下来，没有一个结果。一直到现在，她根本无法正常的读书上学，这样下去，毁的就是她的一生，所以我才找到了你们，希望你们可以帮助我，如果能救我的女儿，我们全家都会感激不尽的。”
　　听完了中年妇女所讲，洛旖的第一个反应就是这个女孩儿会不会是得了什么心病，要知道有钱人家的怪病是很多的，比如自己的老板，好好的贵公子不当，非要成立什么ED社，典型的神经分岔路太大，找不到自己。
　　洛旖作主，把生意接了下来，虽然没有谈价格，但是她相信堂堂一个老总夫人，应该是不会亏待他们。在经得中年妇女的同意，洛旖把那个女孩儿带回了酒店，和自己住在同一个房间。在回来的路上那个女孩儿只说过一句话，这让洛旖他们至少知道了她的名字，原来她叫沈冰清，冰清玉洁的意思。看着洛旖把沈冰清带进房间，郭子萧站在走廊里问郎浩：“老板，这个不属于阴灵的事情，我们能插手吗？”
　　“但是，绿柏艺术学院同样不属于阴灵的案子，我们不是也解决了吗？”汪筱惠是赞成洛旖把沈冰清带回来的，所以她笑着回答，在她的心里总是同情那些不被理解的人，沈冰清也许有自己不得已的苦衷，就像当初的自己。
　　郎浩点头表示同意，突然觉得有点儿饿了，于是看着汪筱惠说：“陪我去吃点儿东西。”
　　“我也去。”郭子萧抢着回答，生怕他们把自己给丢下了。
　　关于帮郭子萧和汪筱惠转校的事情其实郎浩早就办了，只是一直没有合适的时间跟他们商量，趁着吃饭的时候郎浩提了出来。
　　“我想这个星期帮你们转校，让你们去同一所学校读书，彼此之间有个照应，你们觉得怎么样？”


第22章 打黑伞的婆婆
　　“怎么转啊？筱惠大三，我高中。”郭子萧在把食物风卷云涌后回答，他不明白这种事情郎浩怎么想得出来。
　　郎浩自己也好像忽略了这个问题，愣了一下，汪筱惠看着郎浩轻声的说：“没关系，你帮大师转吧，我现在已经可以工作养活奶奶了，读书对我而言，其实就只有这一个心愿。”
　　“说起来，我和筱惠差不多，转不转学无所谓，主要就是应付我爸妈而以，我的理想不在于读什么大学，而是潜心研究佛学。”郭子萧本来就讨厌那些烦人的书本，考试的时候他几乎快要睡着，现在又把他送到学校去念书，他不疯才怪。
　　“你们的意思是你们要和我并肩作战到底？”
　　“当然，你拉我们出来的，必须要对我们负责，再说了，你堂堂大少爷，不会付不起工资吧。”郭子萧回答得理所当然。
　　汪筱惠笑了，在郎浩的眼睛里汪筱惠的笑容永远那么美丽清新，看了三个月，他还是没有看够，不像其他女人，一到天亮就恨不得那些庸脂俗粉通通消失。他下意思的跟着笑了，郭子萧看到发呆的郎浩，把手伸到他面前挥了挥，没有任何反应。汪筱惠看着窗外，郎浩看着汪筱惠，郭子萧看着郎浩，幸亏这个时间段麦当劳里人不多，否则一定把他们当成是木偶风景。突然间，郎浩注意到汪筱惠的表情凝固，他向窗外望出去，汪筱惠盯住的是一个撑着黑伞的老婆婆。
　　“真有意思，没有下雨，也没出太阳，还撑着把伞的人真是少见。”郎浩跷着腿背靠着椅子。
　　“那不是人。”
　　汪筱惠的声音很轻，但是一字一句都听进了郭子萧和郎浩的耳朵里，郭子萧低声念道：“阿弥陀佛，大白天见鬼，善哉善哉。”
　　不知道为什么，那个老太婆好像知道郎浩他们在看她，转过头对着郎浩他们缓慢的笑，然后慢慢的走过红绿灯，走进了一条小路里。
　　“大师，你和筱惠跟上去，看看到底是什么原因她会出现在白天。”郎浩发号司令。
　　郭子萧听了直摇头，给自己找理由。“不去，大白天出现，肯定不是什么好事，再说了，小洛接的事情还没有解决呢。”
　　“你不去，那你就回酒店帮助洛旖，我和跟筱惠去。”郎浩决定亲自上阵，把手伸向汪筱惠，拉着她的手消失在麦当劳。两个人追进了那个老婆婆进的支路，是一条笔直的通道，两旁只有一些临街的店面，早已不见了老婆婆的踪影。
　　“还是迟了一步，跟丢了。”郎浩双手插在口袋，有些懊恼。
　　“未必。”汪筱惠走近旁边的一家包子铺，郎浩跟上来才发现，那个老婆婆站在做包子的师傅的旁边，尽情的闻着包子的香气，其他的人好像根本不能看到她。没有想到鬼也会饿，还以为自己跟丢了的郎浩松了口气，为了不让别人以为自己是神经病，只有在门口等她。过了一会儿，老婆婆像是吃饱了，慢慢的走了出来，从郎浩的身边走过时，他隐约听到老婆婆在说：跟我来。
　　“她？她刚才在跟我们说话？”郎浩有点兴奋又有点儿害怕的看着汪筱惠。
　　汪筱惠点头，拉着郎浩跟在老婆婆的身后，老婆婆的动作很慢，穿过一条街用了近十分钟。这条大街的左边有条小巷子，里面都是些老得不能再老的建筑，她慢吞吞的走着，郎浩亲眼看到她从一扇木门穿了进去。郎浩想跟上去，被汪筱惠拦住了，他不解的看着汪筱惠。
　　“如果你不想被人认为你是要入室抢劫的话，还是等晚上吧。”
　　郎浩恍然大悟的点头，两个人找了一家卖烟的小商铺坐了下来，跟老板买了两瓶水，由于隔得不远，郎浩便跟商铺的老板打听：“大叔，麻烦请问一下，那一家住的什么人啊？”
　　“哪家？”穿着一件灰衬衣的中年大叔往外看了一眼，看到了郎浩指的方向。“那家啊，现在没人住，以前住的一个孤老太婆在前两个月死了。”
　　“她没亲人的吗？”
　　“没亲人，无儿无女，以前听邻居们讲她年青时候嫁过人，只是后来丈夫跟着国民党军队去了台湾，后来就没了音信。”中年大叔抽着烟，说完坐在铺子里看起了足球，不再理会郎浩二人。


第23章 秦兰
　　两个人一直在这里坐到了天黑，谁知道天黑后人反而多了，下班回来的，吃了饭出来散步的，还有两个大爷在门前下起了象棋。看到这种情况，郎浩没了主意，问汪筱惠：“我们怎么办？”
　　“再等等吧，如果你能看到她，证明也是一种缘份，说不定她有什么未了的心愿也不一定。”汪筱惠听完了中年大叔所讲后，对那个老婆婆就多了一分同情。
　　两个人坐到老板关门，又在四处转了转，当时针指向了十二点，才回到那个地方。漆黑的矮小建筑与夜色混成一块，很难分辨，幸亏汪筱惠在外面买了一个手电，否则根本看不清任何东西。郎浩走到那扇门前，木门因为风吹雨打已经腐朽，上面还多此一举的上了一把铁锁。他轻轻的推了几下，与锁相接的木料就粉得掉落，门打开了。汪筱惠用手电照了一下，里面只不过是一间十来个平米的小屋，厨房和卧室连在一起，东西还算摆放整齐，只是都蒙了灰。墙上挂着一幅老婆婆的遗像，花白的头发，黑色的布衣，笑容中透露着无奈的悲哀。只有墙边靠着的一把黑伞看起来很新，屋子里有一股无人居住的霉气，郎浩捂住鼻子。“筱惠，老婆婆怎么不见了？”
　　汪筱惠正想回答，身后就出现了一个苍老的声音。“我在这里，年青人。”这样的环境这样的声音，郎浩突然有一点后悔，转身一看，老婆婆就站在自己的身后，比自己矮两个头。
　　“老婆婆，你什么时候出来的？”郎浩下意识的往后退了一步，倒是汪筱惠很冷静，走到了老婆婆的面前。
　　“婆婆，打扰到你了。”
　　老婆婆听了笑着点头，指着一个破旧的沙发。“坐吧，孩子。”
　　看到汪筱惠无所畏惧，郎浩心里的害怕少了很多，一屁股坐到了沙发上。没等他们问，老婆婆就开了口：“没想到你们能够看到我这个老太婆，也许这是命中注定。”
　　“婆婆，你往升后为什么还在人世徘徊呢？”汪筱惠问得直白。
　　老婆婆打开了柜子的抽屉，从里面拿出了一样东西，汪筱惠接过来一看，原来是一个笔记本，只是里面一个字也没有，只夹了一张照片。照片上有两个人，男的年青英俊，穿着制服，女的甜美，留着长长的头发，身上穿着一件素旗袍，只是日子有些久远，照片开始发黄了。
　　“婆婆，这是？”
　　“孩子，这是婆婆年青的时候，那个时候婆婆也像你这么漂亮，同样的也爱上了一个英俊的男人。”老婆婆看着汪筱惠跟郎浩，她话里的意思汪筱惠有些明白，脸上起了一些温度，心里庆幸郎浩看不到自己脸上的羞红。
　　郎浩听着就想到了小商铺老板说的话，小声的问：“这个男人就是你的丈夫？”
　　“是的，他叫蒋思翰，是蒋委员长的一个远房亲戚，所以在中国人民共和国解放前，随蒋委员长去到了台湾。”老婆婆坐到了郎浩的旁边。
　　郎浩听得认真，已经忘记了害怕，只想知道是什么原因让他们分开的。“既然是这个样子，那婆婆为什么不跟他一起去？”
　　过了许久，老婆婆看着墙上的毛主席画像，慢慢的回答：“因为我的任务结束了。”
　　她的话把郎浩跟汪筱惠听得茫然，不知道她在说什么，又感觉里面有很大的秘密。
　　老婆婆的名字叫秦兰，与蒋思翰是同窗，两个优秀的青年在那个纷乱的年代爱上了对方，就在这个时候彼此也有了不同的信仰。


第24章 阴灵的遗愿
　　秦兰的第一个任务就是当安插在蒋思翰身边的卧底，面对忠于党和自由的爱情，秦兰挣扎后放弃了后者，源源不断的从蒋思翰那里窃取情报交给组织。作为一个共产党员秦兰是优秀的，可是对于蒋思翰，秦兰的心里充满了愧疚，就在国民党准备撤退回台湾的时候，组织宣布她的任务结束。她拒绝了蒋思翰的请求，面对蒋思翰的追问，秦兰说出了一句让蒋思翰伤心的话‘对不起，我的任务结束了’。谁知道蒋思翰却笑了，笑着回答‘你以为我不知道吗？那么久的时间以来我是那么的了解你，秦兰，我假装不知道是因为不想和你分开，可我们还是逃不开这样的结局’。秦兰看着蒋思翰的眼中含着泪水，她已经再也没有办法面对他，他们选择了不同的路，为了让蒋思翰死心，秦兰忍住悲伤告诉他自己没有爱过，转过身时，秦兰泪如雨下。蒋思翰就这样随国民党大军走了，一别就是几十年，音信全无。秦兰的内心却从未放下过，她是真的爱蒋思翰，直到大陆宣布恢复台湾和内地的通信，她还是没有等到蒋思翰的信息。临终前，一生未改嫁的秦兰盼着能够与蒋思翰再见一面，可惜至死都没能如愿。
　　听到这里，汪筱惠已经泪雨滂沱，郎浩安慰的把手搭在她的肩上。在郎浩的心里，这是一段凄美的爱情故事，一对恋人成为政治的牺牲品，老婆婆的执着让人感动，也正是因为这种执念，所以老婆婆才在死后不愿离开人间。
　　“婆婆，你放心吧，我一定帮你找到蒋思翰，让他见你最后一面。”郎浩握紧了拳头，他就不信以他的财力在台湾找个人有那么难，他想帮老婆婆达成她的心愿。
　　老婆婆听了身子有些僵硬，手开始微微的颤抖，走向木柜，打开第二个抽屉，步履蹒跚的走到郎浩面前，把另一个日记本交到了郎浩的手中。
　　“如果你见到他，就把这个交给他。”
　　郎浩打开一看，里面密密麻麻写满了字，全是在蒋思翰离开后，老婆婆对他的思念，郎浩也有一些担心。
　　“婆婆，如果他已经忘了你怎么办？”
　　“不会的，思翰不是那样的人，他一定会记得我，哪怕是恨。”老婆婆背对着郎浩，看着窗外。“时间不早了，年青人，你们赶快回家吧，否则路上不太安全。”
　　“可是，婆婆，你一个人能行吗？”汪筱惠看着老婆婆的背影是那么的孤单，一个人承受了几十年的想念与孤单，那不是一般人能想像的事情。
　　老婆婆没有回头，叹了口气：“没事，我这个孤老婆子一个人活了几十年，早就习惯了，不管你们能不能找到他，我都谢谢你们。”
　　“那，婆婆，我们就先告辞了。”郎浩拉着汪筱惠离去，刚走出不远，郎浩又不放心的折了回去，想尽办法把打开的门关上了，他是不想有其他人打扰到婆婆。如果有可能的话，他会让蒋思翰回来这里见老婆婆一样，所以他不希望蒋思翰看到老婆婆的家被别人破坏。
　　一路上汪筱惠没有说话，只是安静的看着路边的行人，见她总把目光落在一对对情侣的身上，郎浩关心的问：“怎么了？筱惠，不舒服吗？”
　　“没有，我只是在想一些事情。”汪筱惠坐在附驾上，看着窗外，头也不回。
　　其实不只是汪筱惠，连郎浩也觉得心绪不宁，虽然他慷慨激昂的表示一定要找到蒋思翰，可是人海茫茫，再说过去了那么多年，蒋思翰还活着吗？郎浩与汪筱惠各想各的，回到了酒店。刚打开房门，汪筱惠就看到洛旖躺在自己的床上，像是睡着了。汪筱惠不想吵醒她，轻轻的把门关上，一转身却看到洛旖瞪大了两只眼睛靠着床坐了起来。
　　“你终于回来了，筱惠。”
　　“没睡着啊？发生什么事了，为什么你没跟沈小姐在一起？”汪筱惠见她神情疲惫，关心的问。
　　洛旖拿起放在床头的香烟，抽出一支点燃吸了口。“别提了，跟她在一起根本没法儿睡，一定会被吓死。”
　　“为什么？”听洛旖一说，汪筱惠觉得奇怪。
　　“你不知道有多恐怖，普通人睡着了至少还有呼吸吧，可是她不一样，她睡着了就跟死了差不多，没有呼吸没有脉博，全身冰冷，刚开始我还以为她真死了，把我吓得半死，结果给她母亲打电话才知道，这都是她犯病时候的正常现象，这让我一时之间怎么接受得了。”洛旖打了个冷颤，想沈冰清铁青的脸就觉得害怕。


第25章 分组执行
　　汪筱惠也没有听说过这样的事情，放下包后坐在椅子上看着被吓得崩溃的洛旖。“这样的怪病真的是闻所未闻，难怪了。”
　　“所以啊，这就告诉我们，天下没有白吃的午餐，想得到往往要付出更多，也许一不小心，就是一条命。”洛旖有点后悔自己接下这单生意，但是钱的诱惑力让她在极度平衡自己。
　　“好了，别想太多了，早点休息吧。”汪筱惠一看时间，已经是凌晨三点，再不睡就要天亮了，于是催促洛旖。她洗了个澡后，就躺到了洛旖的身边，想着老婆婆的故事，翻来覆去睡不着，直到大天亮。与平常一样，被郭子萧的敲门声打扰，汪筱惠起身看到洛旖还在熟悉，轻手轻脚的下了床。
　　“筱惠，噔噔噔噔，这是爱心早餐哦。”一开门，郭子萧就开始大呼小叫。
　　汪筱惠忙制止，捂住了他的嘴。“嘘，小洛还在睡觉。”
　　“她怎么在你房间里睡觉？”郭子萧看了一眼，躺在床上的洛旖睡梦正香，于是放低了音量。
　　“呵呵，昨天晚上被沈小姐给吓的。”汪筱惠笑着回答，接过郭子萧手里的咖啡和糕点，两个人坐到了沙发上，一边吃一边聊起昨天分开后发生的事情。
　　郭子萧听完，在心里琢磨了一阵。“这样说来，你和老板又要去台湾。”
　　“现在还不肯定，他没说，不过我想应该是这样。”汪筱惠边吃边回答。
　　“不会吧！你们要是走了，我们怎么办？！”
　　听到这个声音，汪筱惠和郭子萧回头一看，洛旖已经坐了起来，揉着腥松的眼睛，一头短发凌乱得像稻草。
　　“啊，没想到啊，没想到小洛才睡醒的样子蛮可爱的嘛。”郭子萧故意对着汪筱惠说，他跟洛旖就像是狗见羊，一见面呆在一起就会发生诸如此类的事情。
　　洛旖听了不屑的看着郭子萧，点燃了一支烟，老练的拿在手中吸了一口。“真稀罕，你这种嘴巴贱，未老先衰的小子也能说出人话。”
　　“好了，瞧你们俩，别贫嘴了，小洛赶紧起来吧，等会儿我们一起过去看看沈小姐醒了没。”汪筱惠已经吃完了早点，才想起自己没有刷牙洗脸，犹如喉咙里卡了一只苍蝇。见到汪筱惠不正常的反应，郭子萧疑惑的问：“你怎么了？”
　　“我，我没事啊。”汪筱惠不好意思的冲向了洗手间，留下莫名其妙的郭子萧和洛旖。
　　郭子萧坐在沙发上随意的翻着酒店送来的报纸，等汪筱惠和洛旖梳洗，这时突然有人敲门。他走过去开门一看，原来是郎浩，郎浩见是他，愣了一下。
　　“怎么是你？筱惠呢？”
　　“老板千万不要多想，我是过来给筱惠送早餐的，她现在和小洛在卫生间梳洗，要是你不介意的话，可以进来稍等一下。”郭子萧生怕郎浩误会了自己，毕竟大清早的从一个女生的房间里冒出一个男人，任谁都会多想。说完，他打开了门，把郎浩迎了进来，这时碰巧筱惠从卫生间里出来，跟郎浩撞了个满怀。
　　“哎呀。”筱惠的拖鞋上带着水，差点摔倒，幸亏郎浩拉住了她。
　　“你没事？”
　　“没事，是我太不小心了。”汪筱惠看到郎浩，不好意思的笑了一下。
　　郎浩松开手，向沙发走去，坐在面向门的位置，看着郭子萧跟汪筱惠。“今天我有一件事情要宣布……”
　　“等一下！”洛旖从卫生间里冲出来打断了郎浩，手里拿着牙刷。“老板，你要说重要的事情也要等一下我嘛，要是我没听到怎么办。”
　　“好了，现在人到齐了，我宣布我们ED社从今天开始分成两组，一组是小洛跟大师，你们负责解决沈冰清的事情，另一组是我跟筱惠，可能要去一趟台湾。”郎浩说完，掏出了两张机票。“今天下午我和筱惠就要出发，上海的事情就交给你们，至于生活方面，我已经跟裴叔说了，他会照顾你们。”
　　啊？洛旖张大了嘴巴看着郭子萧，嘴里嘀咕着：“怎么又跟他一组……”
　　“施主，跟我一组你很不满意？”郭子萧低身凑到洛旖耳边，邪笑着。


第26章 追梦人
　　在郎浩和汪筱惠走后，洛旖跟郭子萧回到了汪筱惠的房间，两个人坐在沙发上，你看着我，我看着你，沉默了很久，洛旖才开口：“现在怎么办？”
　　“什么怎么办？我们现在要做的是让沈小姐恢复正常，要是在老板回来前我们还没有摆平这件事情，那我们就糗大了。”郭子萧找了个舒适的姿势躺在沙发上。
　　比起他，洛旖显得心浮气燥，埋怨起来：“我也知道要让她恢复，可是我们现在连她为什么变成这个样子都不知道，我在网上查过了，没有半点相关的资料。”
　　郭子萧盯着屋顶上的吊灯，用靠垫遮住自己的脸。“越是这个时候我们越要冷静，有的时候看问题不能用眼睛，得用心，佛经里常说心静则知一切。”
　　“你这不是废话吗？佛经佛经，有本事你现在告诉我应该怎么做。”洛旖把自己的靠垫扔向郭子萧，一晚的浅睡眠让她觉得困倦。
　　郭子萧抱住靠垫，坐了起来。“有了！”
　　“有了什么？”
　　“当然是有了办法，不然还能有什么。”
　　“什么办法？”
　　“首先，我们要知道在她十八岁的时候到底发生了什么事情，我们要知道她心里在想什么。”
　　“她现在连多说一句话都不肯，我们要如何才能够知道？”
　　“这就要看你的了。”郭子萧意味深长的看着洛旖。
　　洛旖被郭子萧笑得浑身汗毛竖立，不自觉的有点儿冷。“你什么意思？”
　　郭子萧走过来，蹲在洛旖的面前，得意的说：“哼哼，你忘了你的老本行是做什么的了。”
　　“说得对啊，我怎么忘了。”洛旖也明白了，没想到自己怎么会那么笨，连这个办法都没想到。
　　两个人不急不慢在吃过午饭后来到沈冰清的房门前，按着推算，这个时间刚好是沈冰清醒的时间。开门后果然发现沈冰清伫立在窗前，一身碎花的裙子，长发随风飘摆。
　　“沈小姐。”洛旖轻声的喊道，郭子萧关上了房门。
　　沈冰清转过身，看到洛旖和郭子萧点了点头，一言不发。郭子萧从沈冰清的母亲那里问到了她最喜欢吃的糕点，于是准备了些，放到了桌子上。
　　“沈小姐，一觉睡醒，你也饿了，吃点儿东西吧。”
　　“谢谢，我……”沈冰清想拒绝，回头看到是桂花糕时，眼睛里露出了瞬间的光芒。
　　洛旖悄悄的对郭子萧竖起了大拇指，趁着沈冰清吃东西的时间，洛旖开始自言自语，吹嘘自己如何如何了解，能够测字看前世今生之类的，那些大话说得郭子萧想笑，在被洛旖踩了若干脚后忍住了。而沈冰清就在一旁细嚼慢吞的吃着，一盒桂花糕足足吃了半个小时，吃完后满足的看着洛旖笑了一下。
　　“洛旖，你真的会测字吗？”
　　“会，呵呵，当然会！”洛旖没想到鱼儿这么快就能上钩，还有点儿反应不过来。
　　郭子萧在一旁煽风点火，拿出一个本子和一支笔放到沈冰清面前。“沈小姐，老纳不得不告诉你，江湖术士，耳听为虚眼见为实，你可以试一试。”
　　虽然这是事先安排好的戏码，但是听到郭子萧这么打压自己，洛旖的心里还是有点不舒服，暗地里小小的诅咒了一下郭子萧。郭子萧看着沈冰清拿起笔，犹豫了半天，终于在上面写了一个字，写好后把本子交给了洛旖。洛旖一看，是个‘尚’字，底下那个缺口差点被沈冰清写得连接起来，越看越不解，开始自言自语：“奇怪了，沈小姐怎么会跟和尚有关系，而且还被困其中。”边沈冰清听了，整张脸刹白，两眼无神，一动不动。


第27章 奇怪的梦
　　“沈冰清！”郭子萧看出沈冰清的异样，于是大声叫了她的名字。“沈小姐。”
　　沈冰清吓得回过神，两行清泪流了下来，摇着头：“你们不会相信的。”
　　“你不说，又怎么知道我们信不信呢。”沈冰清的话勾起了洛旖的好奇，到底是什么样的困惑埋在沈冰清的心中，难道跟她得这种怪病有关？洛旖在心里暗想。
　　沈冰清抽泣着，郭子萧递给她一张纸巾，过了许久，她才平静下来，看着郭子萧和洛旖。“你们能相信我，不会把这件事说出去，替我永远的保密吗？”
　　郭子萧和洛旖互看了一眼，异口同声：“能！”
　　沈冰清似乎卸下了自己身上的包袱，低头缓缓的说：“其实从小到大，我都在做着同一个梦，梦里我总是一个人身在青山之中，好像在寻找什么东西，梦里的自己好像是在寻找雪，又好像是在寻找一所寺庙，具体在找什么我自己也不清楚。总而言之，这个梦一做就是十几年，有时会梦到相同的场景，有时不同，感觉就像走遍了万水千山，一直到我十八岁。”
　　洛旖知道，做梦有两种可能，一种是日有所思夜有所梦，另一种叫潜意识，也称作前世记忆。像沈冰清这样连续做那么多年的同一个梦，如果没有姻缘际会那是不可能的，一切的关键都在于她十八岁以后的改变，于是洛旖忙问：“十八岁之后就没做这个梦了？”
　　沈冰清摇头，看了洛旖一眼，然后盯着自己的双手。“不，十八岁那天晚上，我同样的也做了这个梦，不同的是跟以前不一样，我居然找到了我在梦中想找的那所寺庙，我记得那是一个大雪纷飞的夜晚，我推开了寺庙的门，里面没有一个人，只有油灯闪烁着。我失望的想要离开，突然，就出现了一个和尚，我看不清他的脸，可是感觉非常的熟悉，他正在念经，我从他的身边走过，不小心扭到了脚，差一点儿要摔到地上的时候他抱住了我。就在那一瞬间，我觉得他对我好像有种很深的感情，怀抱如此的安全与温柔，于是顽皮的想要捉弄他，我……”
　　“你怎么了？”听到这里，郭子萧跟洛旖都想知道后面发生了什么事情。
　　沈冰清脸上一阵羞红，低下了头。“于是我吻了他，我能感觉到他身体的震撼，可是他偏告诉我他是一个和尚，梦里的我不信，我不信和尚就没有七情六欲，于是，我又假装摔倒，在他抱我的一瞬间，让他跟我一起摔到了地上，或许是身体的暧昧和内心的引诱，他终于还是犯戒了，我和他缠绵在他的厢房里，日日夜夜。”
　　“直到现在？”洛旖似乎有些明白了沈冰清犯病的原因。
　　“嗯。”沈冰清点头，紧张的看着郭子萧和洛旖。“你们答应过我，要为我保密的，要是让我的父母知道我竟然做这样的梦，我就死定了。”
　　洛旖可以基本断定沈冰清的梦是来自于梦魇，到底是前世的记忆还是阴灵的纠缠，还不是很清晰。事情要进行下去，还得看沈冰清配不配合，所以诱导她：“难道你就想一辈子沉迷在梦中，永不清醒，希望你的父母永远把你当成一个睡公主？”
　　“我没有！我也控制不了自己。”沈冰清有些着急的澄清。
　　沈冰清的回答让洛旖肯定她是愿意配合自己的，在安顿好沈冰清后，洛旖把电脑搬到了汪筱惠的房间。看着洛旖在电脑中查看一些乱七八糟的资料，郭子萧有些不解：“你现在在干嘛？就算我们现在知道是因为那个梦的关系，我们又能怎么办？”
　　“大师，这个你就不懂了吧，不少的江湖偏方其实是最有效的办法。”洛旖头也不回。
　　郭子萧坐在沙发上，放下手中的佛经，认真的看着洛旖：“难道你想跟她一起入梦？怎么可能！太无稽了。”
　　“见过阴灵的你，现在还会说出‘无稽’这个词，只能说明你很无知。”洛旖转动座椅，面对着郭子萧，竖起了自己的小指。郭子萧被洛旖说得说不出话来，不得不同意她的做法。


第28章 探梦
　　晚上十二点前，洛旖跟郭子萧来到了沈冷清的房间，关上灯后在房间里燃起七支蜡烛，按照北斗七星的排列，放在床的正前方。郭子萧在买来的佛翕里插上一支香，此时洛旖跟沈冰清已经并排的躺在了床上，两个人的手腕跟脚腕分别系了一条红绳，连系着彼此，在这之前洛旖已经服了一粒安眠药。看到洛旖跟沈冰清同时闭眼，郭子萧马上点燃了香，然后盘腿坐在地上。看着放在旁边的手机，郭子萧叹了口气：“哎，要是出了什么事可别怪我啊，这可是你自己执意要做的。”说完，闭上眼，开始诵念经文。整个房间里安静得只有他念经的声音，燃烧的香散发出烟雾，盘旋上升，然后消失不见。
　　其实在洛旖的心里是没谱的，测字她是有一手，像这样的江湖偏术她虽然知道，但也是第一次用。迷迷糊糊中，她感觉自己像沉入了一个深渊，一种压迫感袭来，使她本能的想要得救。在一翻挣扎后，她终于呼吸到了新鲜空气，全身湿淋淋的，从水里爬出来。回头一看，不知自己身在何处，宁静的湖面，被环抱在连绵青山之中。她掐了下自己的脸，痛的感觉传来，知道她成功了，进入了梦境之中，只是不见了沈冰清，这让洛旖心慌。天啊，不会像穿越一样，来错了时空，把人跟丢了吧？洛旖撒气的抓起一把泥土扔进水中，溅起一团波澜。“哎呀。”这时，她突然听到一个女人的声音，抬头一看，在半山腰处似乎有一个女人在向上爬，那个女人隐约穿着中国古代的衣服，长裙荷摆。洛旖不知道哪儿的力气，站起来一股作气的向山上爬，不一会儿就隔那个女人不到三米的距离。
　　“美女，麻烦问你一下，这是哪里啊？”洛旖擦了擦自己额头的汗水，喘着粗气，身上打湿的牛仔裤现在就像铅一样让她感觉沉重。
　　那个女人像没有听到一般，依然很努力的抓着树枝向上走，洛旖有些无奈了，一咬牙三两下的就爬到了那个女人的前面，拦住了她。“你……你能告诉我这里哪里吗？！”那个女人没有回答，估计爬这座山也让她感觉非常的吃力，只见她抬起头用衣袖擦着汗，看到那张脸时洛旖惊呆了。沈冰清！洛旖惊呼，那个女人与沈冰清长得几乎一模一样，除了发式和衣着，完全没有不同之处，连眼下的那个泪痣的位置都丝毫不差。可是不知道为什么，沈冰清好像看不到她，最神奇的时，沈冰清居然从洛旖的身体里穿了过去，就好像她是透明的。看着沈冰清又跑到了自己的前面，洛旖拍了一下自己的脸，大张旗鼓的跟在沈冰清的身后，倒不怕惊醒她。洛旖找了N种理由，也许这就是沈冰清在梦里的不同之处，自己是穿梦而来，而沈冰清是入梦死去，两个人在同一个时间，却存在于不同的平面，像两个没交集的圆。
　　洛旖一直跟着沈冰清，来到深山里的一座寺庙前，这里有寺庙却没有道路，应该是多年前就被弃用。洛旖观察周围的环境，总结出刚才的那一点，沈冰清进了寺门后，洛旖看到了庙门上的牌匾：清微寺。随即洛旖跟了进去，只见庙堂里供奉着降龙尊者和其他大大小小的罗汉，里面没有半个人。“人去哪儿了？”洛旖找寻了半天，终于发现在庙堂的左侧有一扇门，通往了后院。依沈冰清所说，此时她跟那个和尚正在后院内，洛旖不假思索找了进去，在一间厢房门外听到了沈冰清的声音。厢房的窗户是用木跟纸制的，洛旖轻轻一戳，就破了一个洞，向内窥视，沈冷清正抱着那个和尚，和尚背对着自己，所以看不到他的脸。接下来洛旖就看到沈冰清跟和尚衣衫尽褪，倒在了禅床上，由始至终只能看到沈冰清的脸，她的脸上散着潮红，嘴里嗯嗯呀呀，整个一幅春色无边图，看得洛旖面红耳赤。


第29章 隐寺
　　现实那边郭子萧暗自着急，看着快燃到头的香，郭子萧想抽自己两耳光的心都有了，要是在这柱香燃尽前洛旖没有清醒，那么她将被永远的带入梦中。郭子萧在房间里坐立不安，一会儿念经一会儿看香，手里拿着佛珠，向苍天祈祷：“老天保佑，佛主保佑小洛平安无事归来，千万不要迷失啊。”如果说一开始他还怀疑这个办法是否有效，那么现在他只想从来没有尝试过，说着香炉里的香又掉了一截烟灰。在梦里的洛旖哪里知道这些，已经忘记了时间，就在这时，和尚与沈冰清缠绵完毕一翻身，洛旖看到了和尚的脸，无比清秀的脸上有着一股倔强之气。原本以为和尚跟沈冰清一样看不到自己，当接触到和尚的眼神时，洛旖觉得自己错了，吓得往后退了一步。当和尚赤裸着身体站起来时，洛旖才想起来逃跑，一直跑到庙门外，正想停下的她已经来不及，脚下踩空，从山上跌落下去。
　　“啊！救命啊！”洛旖在空中大叫，看着云雾从自己身边飘过，她感觉自己落了地，不确定自己是否死了，惊恐的坐了起来。
　　“小洛！”郭子萧不敢相信自己的眼睛，洛旖在香熄灭的最后一秒前醒了，顿了顿，他捻着佛珠闭上了眼睛：“谢佛主保佑，我佛慈悲，大慈大悲。”
　　才从梦中醒来的洛旖惊魂未定，看着熟悉的一切和依旧罗嗦的郭子萧，如梦初醒。“大师，我……我终于回来了。”
　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”郭子萧念着走到洛旖面前，摇着头。“你要再不回来，我就吓死了。”与此同时，洛旖也看到了燃尽的香灰，突然有点感谢那个和尚，如果不是他相救，估计自己也要跟着沈冰清从此沉沦梦中。
　　有些头绪的洛旖哪里还坐得住，解掉绑在自己身上的红绳后拉着郭子萧就回到了汪筱惠的房间，打开电脑搜索清微寺。查看才知全国上下只有一座清微寺，资料很少，建于唐代初期，在今河南的一处深山里，具体位置不详。
　　“大师，你赶快订三张明天去河南的机票。”洛旖忙吩咐。
　　郭子萧看了一下手机，抱怨的说：“老大，现在才凌晨一点多，到哪儿订机票啊。”
　　“你不会打114订吗？还是要我教你？”洛旖在电脑上搜索着河南的地图，寻找一个有湖的地方。
　　郭子萧听了默不作声，跑到卫生间里打电话，当他把一切搞妥出来的时候，洛旖已经打印好了地图和相关的东西，两个人聊起明天的行程，不知不觉睡着了。醒来的时候是下午，送票员的电话吵醒了郭子萧，由于沈冰清的作息时间，他订的是晚上的机票。看到洛旖爬在电脑桌前，郭子萧轻声的起来开门，并且把沈冰清母亲那边的工作都做好了之后才回到房间叫醒洛旖。就这样，三个人一行来到了河南，经过长达一个星期的寻找，终于找到了那座有湖的深山。与洛旖梦中所见无差，他们很快的找到了那座寺庙，看着眼前熟悉的事物，沈冰清抚摸着已经染尘的佛像感叹：“我记得昨天在梦里，这些都是干干净净的，今天就变成这个样子了。”
　　“当然啦，梦与现实是有很大一段差距的。”洛旖笑着回答。
　　“那你们打算怎么做？”沈冰清有些担心的看着洛旖。
　　“到了今天晚上你就知道了。”跪在降龙尊者面前的郭子萧回道。
　　沈冰清点头，三个人在山里溜哒了一圈，吃完自带的饼干后，天色黑了下来。洛旖拉着沈冰清躲在庙门外，郭子萧跪在降龙尊者面前诵佛念经，敲着自带的木鱼，在这之前，他们三个人已经用柚子叶的水洗过眼睛。一个小时过去了，没有任何的动静，沈冰清想开口说话，洛旖却给她做了个闭嘴的手势，吓得她连忙捂住了自己的嘴巴。就在这个时候，寺庙内的诵经声变大了，仔细听就听得出多了一个声音。沈冰清向里面一看，看到郭子萧的旁边多了一个和尚，那个和尚盘腿坐在蒲团上，跟着郭子萧一起念经。洛旖嘴角带着笑意，她就知道这样一定能够引得出那个佛心未灭的和尚，于是站出来，走到了佛像前。
　　“小师傅，几天没见，过得可好？”
　　“你们终于找来了。”和尚睁开眼。


第30章 宁胭脂
　　郭子萧停止了诵经，感觉害怕的沈冰清跑到洛旖身边，拉着她的手，和尚站起来转过身看着沈冰清，两只眼睛脉脉含情。沈冰清认出了这个和尚就是自己梦里的那个人，虽然以前从未看到过脸，便是那种感觉她永生难忘。“是你！”
　　“是微尘。”和尚回答。
　　洛旖底气十足的看着小和尚，大声的问：“微尘是你的法号？”
　　“正是贫僧法号。”和尚行了个礼。
　　洛旖可不喜欢这些礼节，开门见山的说：“或许你应该告诉我们到底是怎么回事，身为佛门中人的你，为何在圆寂之后阴魂不散，对沈冰清百般纠缠？”
　　“该来的总会来，阿弥陀佛。”和尚闭上了眼睛，似乎在回忆。“还记得那时是本寺建寺庆典……”
　　唐代时期，清微寺初建，由其他寺庙迁来了一些得道高僧跟一些小僧侣，微尘就是其中之一。从小无父无母，在寺庙中长大的微尘潜心向佛，身受师傅清虚大师的喜爱。建寺庆典那天，得知清微寺来了得道高僧，吸引了当地的很多善男信女，里面不乏大户人家。要说当地最富贵的就是宁家，宁家是大户人家，两老无子膝下只有一女宁胭脂，于是二老对小女百度呵护，是其掌中宝心头肉。那天，宁胭脂也随母亲来到了清微寺，从小娇生惯养的她趁母亲在烧香理佛的时候随意的在寺庙附近逛着，走着走着，就来到了人烟较少的偏山。
　　此时，正在偏山砍柴的微尘看到了宁胭脂，如其名，肤如凝脂出尘脱俗，少年之心砰然而动，仍他再念经诵佛也于事无补。这时，宁胭脂一不留神踩到了一颗石子，就在她翩然欲倒时，微尘冲上前抱住了她。四目相对，微尘强行让自己不再看宁胭脂，却激起了宁胭脂的好奇玩乐之心，她用自己的嘴唇去挑衅一个血气方刚的小和尚。然而微尘毕竟是理佛之人，松开宁胭脂后言道‘善哉善哉’，就要离去，这气坏了宁胭脂，一跺脚想了个坏主意，假装再次跌倒。微尘哪有宁胭脂这般的心计，自然上当的抱住了她，这一次他没有抵得过考验，对于宁胭脂再也无法抗拒。他带着宁胭脂从后门回了自己的禅房，这时的僧侣大多都在前院接待香客，所以后院根本无人，不经世事又略微懵懂的宁胭脂就这样把自己的清白交托给了小和尚微尘。原本此事，天知地知你知我知，谁知道宁胭脂却因此而珠胎暗结，在父母的逼迫下，说出了自己与小和尚微尘之间的事。气坏了宁家两个老人，在顾及名声的情况下，宁家二老找上山去，欲请方丈清虚大师成就孽缘，让微尘还俗做宁家的女婿。谁知道此事被方丈大师一口回绝，送走宁家二老后，方丈大怒，把微尘叫到了庙堂，以微尘犯了色戒之名要对他施以杖刑。杖刑进行到一半，看着奄奄一息的弟子，方丈悲痛的问‘你可知错？’，微尘看着师傅，想到宁胭脂的一颦一笑，竟然回答‘弟子没错。’没办法，虽然方丈爱惜，有心救他一命，但是微尘心意已决，在杖刑中微尘含笑离开了人世。
　　离开人世的微尘化作了孤魂，因为意念，他来到了宁府。而这个时候刚好是宁胭脂服用滑胎药的时候，宁胭脂并不知情，是宁家二老暗中决定。当鲜血从她的双腿中流出，宁胭脂才明白父母要除去自己的腹中骨肉，于是泪流满面，因为极端的痛苦，大叫着微尘的名字一命呜呼。微尘亲眼看着牛头马面把自己心爱的人带走，已经脱离躯体的宁胭脂也看到了微尘，于是笑着对他说‘别忘了来找我’。为了宁胭脂这一句话，本就处在六道之外无法轮回的微尘等待了上千年，找寻了上千年。
　　宁胭脂不是别人，正是沈冰清的前世，在微尘找到宁胭脂后，一直等待着沈冷清长大，完成未了的情缘。
　　这才有了沈冷清没完没了的梦魇和睡不着的病症，她虽投胎再世为人，前世记忆已经散去，但在微尘的梦里又不知不觉的重回了前世。
　　听完微尘与沈冷清的前世情，洛旖很感动，但是又不解：“难道就因为这样，你要毁了沈冰清一辈子吗？”
　　“毁了她？怎么会，我爱她都来不及。”微尘显然不知道自己做了什么事。


第31章 心有慈悲
　　郭子萧便把沈冰清在现世中的种种情况告诉了微尘，其实微尘并不是不知道是什么情况，只是没有想过后果会那样严重。知道了自己的前世后，沈冰清整个人显得很恍惚，眼神看着微尘，魂却不知道跑哪儿去了。
　　郭子萧走么洛旖的身边，小声的问：“现在怎么办？”
　　“你问我干嘛，当然是问他们。”洛旖微微动了一下嘴角，看着悲哀的微尘，那一席淄衣早已不复当年的布气，只有时间带给的伤痕。
　　微尘看沈冰清的眼神先是滚烫，而后是落寞，转身走到了佛像的前面，虔诚的跪了下来。“我佛慈悲。”
　　沈冰清不知为何突然内心一紧，感觉好像有什么事情发生，正想说话，却见微尘把手伸向了佛，触碰的一刹那，整个人如沙粒般散开，影像不再。整个庙堂里只有香油灯闪烁，不见了微尘，发生的一切就像是一个人的幻觉，沈冰清心痛的流下泪来。洛旖递给她纸巾，看着这座千年古寺，忽然体会到人生百年，爱恨不过云淡风轻。晚上沈冰清没有再发病，三个人在寺庙里坐到天亮，下山后直接订了机票，飞回上海。
　　沈夫人履行了自己的承诺，给了洛旖一张二十万的现金支票，爱财的洛旖一点儿也没有感觉到开心，回到酒店后一直闷闷不乐，这突然的转变让郭子萧有些无所适从，不知道该对她说些什么。两个人躺在沙发上，突然洛旖转过头问郭子萧：“你说我的前世会是什么样子？”
　　“前世怎么样重要吗？人有太多的前世去追究的话，会活得很累。”郭子萧把手枕在自己的头下，盯着天花板。的确如郭子萧所说，想太多会让人累，现在的沈冰清到底应该怎么活下去，正常的面对人生，洛旖根本不敢想。
　　“那你知道微尘去了哪里吗？”洛旖的心里有太多的为什么，她现在能深刻的体会到读者读一本被太监的小说，该有多难受。
　　“别问我，我不会知道他去了哪里，不过我相信佛主应该知道。”郭子萧笑着回答。
　　洛旖突然有点相信郭子萧所说的话，侧身看着他。“每天早上诵经真的有用？”
　　“你不试怎么知道。”郭子萧理所当然的回答。
　　洛旖点头，决定从明天起每天早上跟郭子萧一起念经，翻身坐了起来，走到电脑前打开文档打出了几个字：前世缘今生债。她打算用这句话做她下个故事的标题，写下千年情缘的不了了之。
　　去到台湾后的郎浩跟汪筱惠一刻也没得闲，幸亏郎氏集团在台湾有分公司，所以用车也倒方便。郎浩每天开着车跟汪筱惠到底转悠，寻人启示连续在报纸上登了三天，接到无数个线报，结果让人失望。汪筱惠坐在车上，看着街道上的行人，有些气馁：“这已经是我们的最后一站了，如果蒋思翰没有在台北我们怎么办？”
　　郎浩开着车，扭头看了一眼汪筱惠。“不会的，我相信我们一定可以找到，不要那么快放弃，刚才报社不是打电话来说有一个人知道蒋思翰在哪里吗？”
　　“话是这样说，可是这几天以来见的那些人都不是我们要找的蒋思翰。”汪筱惠一想到那些挫折，就觉得心里有些烦闷。
　　突然，郎浩把车停了下来，歪着头看了一眼外面，对汪筱惠说：“到了。”
　　汪筱惠看到宏伟建筑的墙面上贴着一块特大的招牌，上面写着：文宣报社。两个人下了车，走了进去，迎面走来一个戴眼镜的年青男人，西装笔挺的样子。
　　“你好，你就是郎先生对吧？”
　　郎浩看也没看那个男人伸出的手，直接问道：“那个知道蒋思翰的人在哪里？”
　　“郎先生，请跟我来。”想必那个男人早已经习惯了各种各样的人高傲的面孔，尤其是郎浩这样的富家子弟，虽然让他尴尬，脸上的笑容却依然不减。
　　汪筱惠跟在郎浩的身后，那个自称是副编的男人把他们带到了一间明亮的办公室，一眼就可以看到沙发上坐着一位年青的女孩，看起来年龄不大，虽然不漂亮，但是眉眼间有一种秀气，副编转身笑着对郎浩指了一下那个女孩。“郎先生，这是施小姐，她知道蒋老先生的所在。”
　　郎浩点头，拉着汪筱惠坐到沙发上，把女孩上下打量了一翻。“你是蒋思翰的孙女？”按她的年龄推算，祖孙关系比较有可能，尽管不知道蒋思翰是否再婚，郎浩却认为这种可能比较大。女孩放下手中的纸杯，笑着摇了摇头：“不，我不是蒋先生的孙女。”


第32章 弥留之悟
　　“那你是？”汪筱惠在心里猜想着女孩与蒋思翰的关系。
　　“你们不用想了，我是文修养老院的义工，负责照顾蒋先生的。”女孩笑着回答，好像想到了什么。“对了，如果你们要见蒋老先生那么就要赶快，因为最近蒋老先生的身体不是很好，迟了我怕就来不及了。”女孩担忧的皱起了眉头，郎浩一听连忙站了起来。
　　“那还等什么，我们现在就出发。”
　　郎浩说是风就是雨的个性似乎让女孩有些反应不过来，汪筱惠拉着她就跟了出去，三个人上车后，由那个女孩指挥道路，开了近一个小时的车，来到了文修养老院。这里地方偏僻空气清新，最适合老人养老，在女孩的带领下，郎浩和汪筱惠来到了蒋思翰的房间。里面没有太多的东西，最明显的就是靠在墙边的一个藤制的柜子，上面摆满了书。对着门的地方就是一个小阳台，隔着帘子看到外面坐着一个人，女孩轻声的说：“那就是蒋老先生，他在下午的时候喜欢坐在阳台晒太阳，以前会看看书之类的，现在……”郎浩没心情理会女孩的吞吞吐吐，直接走了进去，只见摇椅上坐着一个残年枯旧的老人，头发已经全白，脸上布满了老年斑。他闭着眼，手里捧着一本书，像是睡着了。
　　“蒋老先生很喜欢看书的，还喜欢写字，哪怕是他得了老年痴呆，在晒太阳的时候都一定要捧一本书。”女孩站在郎浩的身后。
　　这时，老年人已经被吵醒，睁开了双眼，说了两个字：“我渴。”
　　“好的，你别乱动，我马上就去给你倒水。”女孩的声音里充满了温柔，看得出她对老人的细心照顾。
　　从照片上已经分辨不出他是不是郎浩他们要找的蒋思翰，郎浩有些犯难，汪筱惠蹲到了老人的面前。“爷爷，你认识秦兰吗？”
　　老人看了她一眼，面无表情的重复着刚才的话：“我渴。”
　　“好了，蒋老先生，喝了就不渴了。”女孩端着个杯子走了出来，细心的把水递到了老人的嘴边，一点点的倾斜水杯，生怕水洒到地上或者老人喝不到。
　　郎浩看到眼前的情景，知道问不出什么，抱着这个老人并不是他们要找的蒋思翰的心态与汪筱惠正要离开，就在他们走到门口时，突然听到老人说了一句话。
　　“小兰……”
　　苍老乏力的声音从走廊传过来依然清晰，汪筱惠连忙跑过去，老人对着汪筱惠不小心丢失在地上的照片颤抖着双手，想要去捡。那张照片正是蒋思翰与秦兰的合照，郎浩看到后惊呼：“太不可思议了，他还记得。”
　　汪筱惠激动的点头，捡起地上的照片交到老人的手里，老人拿着照片看了很久，从眼中流出浑浊的泪水。
　　“这是我的小兰。”
　　看着老人突然清醒的神智，郎浩有些兴奋。“她是你的妻子秦兰，你就是蒋思翰吗？”
　　“你们认识小兰？”老人吃力的抬头看着郎浩，眼睛里闪烁着期待的光芒。
　　汪筱惠迟疑了一下，没有把秦兰已经去逝的消息告诉蒋思翰。“是的，我们认识她，是她让我们来找你的，她很想你。”
　　“她真的很想我吗？”老人的嘴角有了欣慰的笑容，抚摸着照片。“我也好想她，一直都很想她，她为什么不来找我呢？”
　　老人继续絮絮叼叼，似乎要把这几十年的话都说完，从他跟秦兰的相爱到他们的分开，他人生中每一天的思念。原来在上海与妻子分开的蒋思翰来到台湾后并没有再娶，因为他的心已经容不下第二个女人，秦兰是他一生的最爱，面对她的背叛和伤害，他都可以原谅，唯一不能原谅的是秦兰说不爱他，秦兰不愿意跟着他走。所以他宁愿忍受着煎熬，也不愿意回去找他，他的一生都在等，等秦兰来找他，告诉他她爱他。他告诉自己，如果秦兰真的爱自己，那么她一定会来台湾找他，结果是海峡两岸恢复了通信后，他一天天的空期待。
　　“她爱你。”郎浩没有想到事情竟然是这个样子，两个相爱的人一生都在等待对方，谁都没有迈出那一步，造成了一生的遗憾。
　　“我知道，我现在终于知道了我有多傻，我们一直都深爱着对方。”老人脸上带着满足的笑容看着手里的照片，阳光照耀着他的脸，渐渐的闭上了眼睛，照片飘落在地。
　　“蒋老先生！”汪筱惠害怕的一刻来临，老人完成心愿后离开了人世，他用短短的一个小时回光返照回忆了他的一生。


第33章 神秘留言
　　倒是那个女孩很冷静，可能她已经见多了养老院里的老人离开，不慌不忙的帮老人系好衣服扣子，然后找来毛巾为他擦脸。汪筱惠和郎浩参加了老人的葬礼，在离开文修养老院时，那个女孩把老人最珍贵的遗物交给了郎浩二人，盒子里是一本日记和一只怀表。
　　郎浩跟汪筱惠乘当天的飞机就回了上海，回到上海正好是半夜，他们直接来到了老婆婆的家。推开门，老婆婆就站在门后，她没有看日记，只是痴痴的看着那块怀表。也许不需要用文字去说明，秦兰和蒋思翰的心里此刻都明白了。
　　“谢谢你们。”老婆婆慢慢抬起头，对着汪筱惠笑了一下。
　　屋子里彻底暗淡下来，怀表掉到地上‘咚’的一声，郎浩捡起来放到老婆婆的遗像前，两个人离开了那间小屋，临走时，郎浩把门关得严严的。夜里的风吹拂着两个人的脸，路灯下的身影拉得修长，汪筱惠轻声的问：“你说他们在另一个世界会见面吗？”
　　“会。”郎浩把手插进了自己的口袋，突然孤单了很多。
　　过了几天，洛旖在ED社主页上发现了一条有意思的留言，问道‘你们可以解开一切的迷底吗？’。洛旖回复后，立即又发来了一条信息‘如果你们可以的话，请前往普陀区梅岭新村。’洛旖看着电脑，心想这会不会是一条捉弄人的信息，这时对方又发来了一条信息‘找蒋浩。’当洛旖再发信息过去时，对方已经下线，不再回应。这条信息让洛旖来覆去睡不着，老是在想着这件事情，睡不着的她敲开了汪筱惠的房门。汪筱惠开门看到洛旖蓬松着头发，忙惊讶的问：“你怎么了？小洛。”
　　“别提了，睡不着。”洛旖摇头，手里拿着烟和打火机卷进了汪筱惠的被窝。
　　不一会儿，洛旖就把汪筱惠的房间燃得烟雾缭绕，不得已汪筱惠打开了房间的窗户，让空气可以更快的流通。上海的夜是绚烂的，同时也是迷茫的，汪筱惠站在窗口，任风吹动着她的发丝。
　　“有什么心烦的事情吗？少抽点儿吧。”
　　“没事，我习惯了，一想事情就会抽烟。”洛旖摁熄了烟头，抱着枕头，还在想那条信息，思前想后她把这件事告诉了汪筱惠。
　　汪筱惠笑了下，走到洛旖面前摸了一下她的脸。“你呀，虽然比我大，可有时就像一个孩子一样，其实想知道这件事情很简单，我们明天走一趟不就得了，反正也不是太远。”
　　“你愿意陪我一起去？”洛旖睁大眼睛看着汪筱惠。
　　汪筱惠拉着洛旖的手，笑着回答：“当然，我不陪你去谁陪你去，不过现在时间不早了，我们要做的是好好的睡一觉，不去想那么多，船到桥头自然直。”听完汪筱惠的话，洛旖躺了下来，汪筱惠关掉了灯，两个人手牵着手睡着了。
　　第二天，天还没亮，汪筱惠就听到卫生间里传来水声，伸手一摸，身边空空的，睁开眼看到洛旖湿着头发站在房间里的穿衣镜前。
　　“这么早？”汪筱惠还朦胧着双眼。
　　“不早了，已经五点半了。”洛旖一边用电吹风吹头发，一边在镜子里看着汪筱惠。被洛旖吵得睡不着的汪筱惠索性起来去卫生间洗了把脸，趁她回去自己房间换衣服的同时，也换好了自己的衣服。两个人天没亮就离开了酒店，清晨的风吹在身上有微微的凉意，对面的街边有个小贩在卖早点。站了很久都没有等到出租车，洛旖有些饿意，问汪筱惠：“你饿吗？”


第34章 奇怪的孩子
　　“嗯。”汪筱惠点头。
　　洛旖小跑到对面的路边摊买回来了两个不知名的糕点，是用鸡蛋和面粉在一块铁板上制作的，两个人站在路边，一边吃一边等。过了一会儿，终于来了一辆空的出租车，司机对那个地方不陌生，快六点半的时候，就到了梅岭新村。一个说大不大说小不小的地方，因为太早，还没有什么行人，只有一个老大爷在不远处打太极拳。洛旖走上前，有礼貌的问：“大爷，请问你认识蒋浩吗？”打太极的老大爷看了眼洛旖，摇了摇头，继续打自己的太极。
　　汪筱惠正在擦刚才吃早餐时不小心弄在自己白衣服上的油，看到洛旖灰头土脸的回答。“怎么了？没找到吗？”
　　“嗯，老大爷不认识蒋浩。”洛旖喝了上车前买的可乐，双手叉腰的站在汪筱惠的面前。
　　眼见那弄不掉的油渍，汪筱惠索性放弃，安慰洛旖：“别灰心，现在时间还早，等下我们多问几个人。”两个人就这么站在风中等了二十多分钟，行人开始多了起来，她们兵分两路去询问，总是碰壁的洛旖气馁的坐到了园子里的花台上。没见汪筱惠的身影，打电话也没接，只有在原地等。花台里的小花尽情的绽放着，吐露着清晨的气息，一抹朝阳穿破了云层。东张西望的看到逆光处走到了一个人，近了才发现是汪筱惠，忙跑了上去。“哎哟，筱惠你去哪里了，刚才没见你人，担心死了，打电话给你你也不接。”
　　“你跟来。”汪筱惠笑了一下，不由分说拉着洛旖就走，来到了一幢旧楼前，旁边种了一株梅花。
　　洛旖疑惑的问：“你说这里？”
　　“嗯，刚才我遇到了一个出来买菜的阿姨，是她告诉我蒋浩住在这里的。”汪筱惠走近了防盗门，嘟嘟按了一几下，房子前的大铁门自动打开了。洛旖跟在汪筱惠身后，来到了103-2-4，汪筱惠停下了脚步，洛旖由衷的对她竖起了大拇指。
　　“厉害。”
　　汪筱惠只是微笑，按响了门铃，不一会儿就听到了里面的动静，一个微老的声音。“谁呀？”
　　门打开了，是一个老太太，花白头发。“姑娘，是你们按我家门铃吗？”
　　“是的，奶奶，我想问一下这里是不是蒋浩的家？”汪筱惠笑容可掬的说，展示着乖乖女的一面。
　　老太太听了眼睛亮了一下，笑着走了出来。“原来你们认识我孙子啊，快请进。”
　　汪筱惠跟洛旖进了屋，发现家里虽然布置简单，但是很干净，出于直觉洛旖知道这一定是老太太打扫的。上海女人都有着一种‘作’的精神，无论年龄多大，都会让自己活得很小资，不体现在发式旗袍，而在于即使不富有，也会在休闲的时候为自己泡一杯咖啡。老太太招呼她们坐到了沙发上，端上了水果后对着里面的房间喊了一声：“阿浩，阿浩，有同学来找你了。”
　　“谁啊？奶奶。”不一会儿一个戴着眼镜的小男孩就出来了，手里拿着本书，看起来才十五六岁。洛旖忍不住想笑，凑到汪筱惠耳边轻声的说了句：“我真没看出自己有这么年轻。”
　　当男孩看到两个陌生人时，显得很茫然，用手推了下眼镜。“你们是？”
　　“哦，我们是辅导老师，我们是学校安排来给你补习的。”洛旖实在想不出怎么回答，就随便编了一个很瞎的理由，一时间为自己来这里的冲动有些后悔，连什么状况都没弄清楚，就贸然的决定。
　　男孩点了下头，声音有些低沉。“请你们帮我感谢杨老师，谢谢她的好意，但是不必了，我会自己温书。”说完转身，又进了自己的房间。
　　老太太好像还没搞清楚状况，看着倔强的孙子，笑着对汪筱惠说：“不好意思啊，我孙子就是这个样子，他读书很用功的，平时他看书的时候我们都不打扰他。”
　　“没关系，奶奶，那今天我们就先走了。”汪筱惠站起来对老太太鞠躬，拉着洛旖就要离开。老太太把她们送到了门口，走出五六十米远后，洛旖松了口气。“天啊，终于出来了，还好没被人认为是骗子。”
　　“是啊是啊，我们现在去蒋浩的学校吧。”
　　“去他的学校？为什么？”洛旖看着汪筱惠。


第35章 考试病
　　汪筱惠分析道：“你不觉得很奇怪吗？今天不是节假日，蒋浩身体也没有什么不舒服，为什么他会呆在家里，而不是在学校上课呢？”
　　“对哦，是很奇怪，可是我们要怎么样才知道他读哪所学校啊？”洛旖有些茫然。
　　“你跟我来就对了。”汪筱惠挽住洛旖的胳臂，心细如尘的她在蒋浩的家的墙上发现了蒋浩的班级集体照，照片有烫上他所在的学校和班级。
　　在她们身后一直有一双眼睛看着她们，防盗窗后的那双眼睛冷冷的，漠视着一切，看到汪筱惠和洛旖离开后，又回到了自己的书桌前，拿起了历史书，开始背课文。
　　汪筱惠跟洛旖顺利的找到了蒋浩所在的学校和班级，他的级主任姓杨，是一个中年女老师，对于她们的到来，她老师有些惊讶。
　　“你们是？”
　　“杨老师，你好，我们是受蒋浩的家人所托，前来了解一些事情的。”洛旖回答。
　　“哦，原来是这样，你们请坐吧。”杨老师请她们坐到了学校的接待室的沙发上，给她们倒了两杯水。
　　“谢谢。”洛旖接过水杯，看着眼前这个衣着朴实的中年妇女。“请问蒋浩在学校是不是有什么不寻常的地方，为什么他不来上课呢？”
　　“他父母没告诉你们？”杨老师坐到洛旖的对面，打量着眼前的两个年青女孩儿，看了一会儿，可能没察觉她们是坏人，叹了口气：“蒋浩是一个很聪明的孩子，学习非常的努力，成绩也很好，如果他不是发生了这样的事的话，他一定是我们学校最顶尖的学生。”
　　“发生了什么事？”洛旖和汪筱惠相互看了一眼。
　　“你们等一下，给你们看点儿东西。”杨老师走到自己的办公桌前，从抽屉里拿出了一个档案袋。洛旖接过档案袋，上面写着蒋浩的名字，里面全是蒋浩的试卷，无论哪个学科，他全都是满分，洛旖忍不住感叹：“好厉害。”
　　“你再看看后面的。”杨老师的神情里多了一些无奈。
　　洛旖看到最后几张卷子，上面全是零分，除了写上了他自己的名字，答题部分全是空白，洛旖不解的看着杨老师。“这是怎么回事？”
　　汪筱惠也看了那些卷子，注意到满分的都是平时的测验，期中和期末则全是零分，于是轻声问道：“老师，难道蒋浩有什么心理上的阴影？”
　　“这个，我不是很清楚，他平时完全没有任何的异状，可是一到了期中和期末考试，只要他在卷子上写下自己的名字，就会突然吐血晕倒。”杨老师从那叠卷子的底层抽出了一张卷子，递到洛旖的面前，只见上面有大片的血迹。“这是他有一次来不及保护卷子，喷到上面的。”
　　汪筱惠似乎能想像到那样的画面，但是却不敢想这个世界上居然有这样的病，蒋浩是那么的爱读书，得了这个病，他岂不是很痛苦，所以她无法原谅学校就因为这样而不让他来上课。“杨老师，这就是你们不允许蒋浩来上课的原因吗？”
　　杨老师摇头，喝了口水。“不是那样的，自从这样的事情连续的发生后，学校领导都很关心，希望蒋浩的身体赶快康复好回来上课，就在这时，同学间竟然有谣言传了开，说蒋浩是得了恶魔的诅咒是怪胎，蒋浩的父母害怕他受到伤害，于是便不再许他到学校来上课。”
　　洛旖看着卷子发呆，又想起了那条神秘的留言，到底是谁要让他们来解开这个无人能解答的谜题。汪筱惠跟杨老师说的话她一句也没有听进去，像困在一个迷宫中，总是走不出来。在汪筱惠与杨老师道别后，洛旖是被汪筱惠拖着离开学校的，一直回到酒店都还没有完全的回过神，整个人恍恍惚惚。汪筱惠把事情的来龙去脉告诉了郎浩跟郭子萧，他们也百思不得其解，郎浩连喝了两杯红酒。“要不，由我出钱请全国最好的医生给他诊治一下？”
　　“没用的，杨老师说蒋浩的父母也请过不少的大夫给他看过，完全查不出原因，每次犯病后第二天就没事了，跟正常人没有区别。”汪筱惠摇头，否定了郎浩的想法。
　　进来送食物的裴管家听到了他们的对话，站在郎浩的身后似乎有话要说，欲言又止，汪筱惠见了立刻问道：“裴叔，你有什么话要说吗？”


第36章 吐血症
　　郎浩知道没有自己的吩咐裴管家是不会乱说话的，于是扭头看了裴管家一眼。“裴叔，有什么你就直说。”
　　“少爷，依我之见，那孩子十有八九是中邪了。”
　　“中邪？”郎浩皱紧了眉头，右手摇晃着红酒杯。“筱惠，你有看到他身上有不干净的东西吗？”
　　汪筱惠摇头，咬了一下嘴唇回答说：“没有，虽然感觉蒋浩是有一些怪怪的，我想应该跟阴灵没有关系，可能是他长期关在家里的原因。”
　　郭子萧咳了两声，用他老沉的声音问：“咳咳，想听老纳说两句吗？”
　　“你有什么意见？”郎浩看着郭子萧，自从郭子萧跟洛旖两个人联手搞定了沈冰清的事情后，他就对他刮目相看了。
　　“虽然我没有见过那个男孩儿，但是听你们说了之后，我找准了一个关键点，那就是考试！只有让我们亲眼再看一次整个事件的发生过程，才有可能了解当时他到底发生了什么事。”郭子萧模仿起蒋浩考试的情景。
　　“你说得对。”他的话得到了郎浩的认同。
　　“我也赞成。”汪筱惠尽管认为这个方法有点儿冒险，但也是唯一的办法。“只是我们如何才能让他参加考试呢？”
　　郎浩打了个响指，转过头对裴管家说：“裴叔，这个事情交给你了，你去找蒋浩的校长，告诉他，让他安排蒋浩来一次补考，无论如何要让蒋浩的家长同意，时间最好定在这个星期之内。”
　　“好的，少爷。”裴管家放好食物后，退了出去，这段时间他比以前要清闲一些，郎浩少了带那些女人回来的次数，他的工作也就没那么多了。
　　在上海，几乎没有郎氏集团势力不能到达的地方，连学校也不例外，裴管家轻松的办妥了事情，时间定在下个星期一，也就是两天后。两天后蒋浩如预期的出现在了考场，只有他一个人的考场，杨老师是监考，郎浩在门外看到她递试卷给蒋浩时手微微的发抖。
　　郭子萧几乎要屏住呼吸来看这不可思议的一幕，汪筱惠从杨老师拿着试卷向蒋浩走去时就不敢眨眼睛，一直盯着蒋浩。蒋浩接过试卷，深呼吸了一下，抽了自己的钢笔，就在他落笔的一刹那，汪筱惠惊得合不上嘴，她看到蒋浩的肩头不知道什么时候突然多出了一只鸟，一只形体跟猫头鹰极为相似的鸟，那只鸟有着人的脸，爪子如同人手一般，死死的盯着试卷，又快又准又狠的用自己爪子伸进了蒋浩的心脏。随即蒋浩哇的一声，吐出了一口鲜血，晕倒在课桌前。郎浩忙冲进去，把他扶起来，郭子萧背着他，把他送进了早就安排在学校外面的救护车。
　　在医院的走廊里，郎浩不安的来回走着，汪筱惠来的路上已经把自己看到的告诉了郎浩跟郭子萧。看到急救室的绿灯亮后，所有人走上前围着医生，医生解下口罩，抱怨的说：“都跟你们病人家属说过，这样对病人的身体不好，你们知道他有这样的病还做这么危险的事情。”
　　“我们知道错了，医生，现在病人怎么样？”汪筱惠庆幸郎浩控制住了，没让蒋浩的家人知道他又吐血这件事情，要不然还不得伤心成什么样子。
　　“病人没事，已经渡过了危险期，等一下会转到普通病房，你们去病房等吧。”医生铁青着脸，消失在走廊的尽头。
　　郎浩几个人在确定蒋浩安全后把人交给了蒋浩的班主任，示意她对这件事情保密，杨老师知道郎浩的身份，所以同意了。回到酒店，几个人坐在汪筱惠的房间里，想着今天发生的事情，郭子萧有一件事情没有弄明白。“筱惠，你看到的那只鸟是突然飞过来的，还是？”
　　“没有，我根本没看到它是如何接近蒋浩，只是忽然它就出现了。”
　　“你确定？”
　　“我确定。”汪筱惠点头，对自己的回答非常的肯定。


第37章 恶鸟
　　“那么，先不管这只鸟到底是什么，现在可以肯定的一件事情就是它本来就存在于蒋浩的身体中，或者是依附在蒋浩的身上。”郭子萧对着汪筱惠跟郎浩分析。
　　“你分析得有道理，可是为什么它平时不显形，一定要到蒋浩考试的时候才跑出来？”郎浩看着郭子萧，总觉得有千头万绪没弄清楚。
　　郭子萧手持着佛珠，双手合十闭上了眼睛。“这个老纳也不知，事到如今，恐怕只有做场法事，逼它出来问个究竟。”
　　郎浩来到梅岭新村找到了蒋浩的家人，告诉他们需要替蒋浩做一场法事，蒋浩的父母说什么也不同意，不希望自己的儿子再冒险，倒是老奶奶一直在暗示同意这件事情。终于在一个晚上，把孙子带了出来，带到了与郎浩他们约定的地点。郭子萧已经点燃香案，准备着一切的事益，屋子的中央燃着一百零八支蜡烛，摆成了一个圆形，郭子萧是想借助罗汉的神力来铲除那只怪鸟。为了以防发生不测，除了蒋浩郭子萧跟汪筱惠，其他人都守在了外面，蒋浩看着这个年龄与自己相仿的人，有些迟疑。“你真的能帮到我吗？”
　　“如果我回答不知道，只有试一试，你敢吗？”郭子萧站在一尊自己请来的佛像前面，看着蒋浩，这是他第一次看到这个男孩，对于这件事，他没有太大的把握，只有抱着试一试的心态。
　　蒋浩思考了一会儿，心情非常的复杂，一方面希望这群人真的能帮到自己，不想再饱受不能考试之苦，另一方面，他又不敢相信这群人有这个能力，世界上的鬼神之说，他一向是不信的。最终他还是按郭子萧的吩咐走进了蜡烛的中央，盘腿坐了下来，郭子萧对汪筱惠点了下头，害怕柚子叶对鸟怪没有作用，要借助汪筱惠的阴阳眼来确定是否逼出了怪鸟。
　　“蒋浩，等会儿当我开始念经的时候，你就闭上眼睛，专心的想像你正在考试。”郭子萧看着蒋浩，之前已经在蜡烛圈里准备好了一张小桌子，上面放了一张试卷，他要蒋浩握着笔，引诱逼迫鸟怪出来。
　　蒋浩点了点头，整个房间的气氛让他觉得诡异，但是一想到自己如果真的被怪兽所缠，永远不能考试升学，他的心里就坚定了很多。汪筱惠站在离郭子萧不远的地方，看着郭子萧盘腿坐到了地上，她的心也有一些紧张。郭子萧看了眼手机，时间已经并不多的时候，他闭上眼睛开始念经，佛音在整个房间回荡，蒋浩跟着闭上了眼，进入冥想状态，想像自己坐在教室里，老师刚把试卷交到自己的手中，手里握着钢笔。整个想像的过程非常漫长，蒋浩似乎不由自主的被郭子萧的诵经声影响，整个人的思绪慢了平时很多。汪筱惠注视着眼前的一切，房间是封闭的，可是不知道从哪里吹来的风把蜡烛的火焰吹得东倒西歪。
　　“南无，阿弥多婆夜，哆他伽多夜……”郭子萧已经把所有经文念了一遍，现在念的是最后一道咒语往生咒。
　　一个半透明的东西渐渐显形，汪筱惠大叫：“出来了！”鸟怪已经在蒋浩的肩头，恶狠狠的看着郭子萧，好像很烦燥的样子。
　　“毗伽兰帝，阿弥利多……”郭子萧听到汪筱惠的话，加快了念经的速度。
　　鸟怪的脸显现出了愤怒的表情，昂头叫了一声，叫声刺伤了汪筱惠的耳膜，突然觉得什么也听不到了，只见郭子萧翻动的嘴唇。鸟怪好像到达了极限，就在汪筱惠以为郭子萧快胜利的时候，她看到鸟怪伸出了自己的爪子，那只爪子会自动伸长，已经向郭子萧的胸口抓去。
　　“不要！”汪筱惠一声尖叫，已经迟了，郭子萧的嘴角流出鲜血，倒在了地上。蒋浩也在同时清醒，随着蒋浩的清醒，那只鸟怪消失无踪。


第38章 未知的种类
　　在门外听到叫声的郎浩跟洛旖跑了进来，看到躺在地上的郭子萧，马上明白发生了什么事情，立刻开车把郭子萧送往医院。蒋浩这是第一次看到吐血晕倒，以前都是自己，现在却换成了郭子萧，他认为这都是自己连累了郭子萧，嘴上不说，心里不断的自责。幸好郭子萧身体强壮，所以没有大碍，清醒后便跟郎浩他们回了酒店，郎浩也吩咐司机把蒋浩他们送回了家。所有人都意识到这是一件很棘手的事情，超过了自己的能力范围之内，面对这种有心无力的境况，汪筱惠有些着急：“我们该怎么办？难道就任由那只鸟怪作乱下去毁了蒋浩的一生？”
　　“能怎么办，现在我们连它是个什么东西都不知道。”郎浩从冰箱里拿出了一罐啤酒，正想打开，就看到郭子萧期盼的眼神。“老板，好歹我现在也是工伤，你给我也来一罐吧。”
　　“不行，你的身体才受伤，怎么能喝酒。”洛旖站起来阻止。
　　郎浩笑着拍了下洛旖的肩，又从冰箱里拿出了一罐啤酒。“你不明白的，男人在这个时候比其他时候都更需要啤酒。”说着，把啤酒扔给了郭子萧。
　　“谢了，老板。”郭子萧打开拉罐，喝了一口，冰凉浸进了心脾，顿时感觉舒服不少。
　　汪筱惠在一旁小声的说：“我也要。”
　　“你要什么？你一个女孩子，不许喝酒。”郎浩关上冰箱门，霸气的回绝了汪筱惠。
　　洛旖推开郎浩的身体，把冰箱打开，拿了两罐啤酒，走到汪筱惠的身边，看了郎浩一眼。“谁说女人不可以喝酒？这个年代还有性别歧视？”说完把啤酒罐打开，递给了汪筱惠。
　　裴管家这时走了进来，看到他们在喝酒，适时益的说：“少爷，我下去给你们准备点儿吃的，好下酒。”
　　“谢谢裴叔！”洛旖大声的谢道，脸上笑开了花。
　　这段日子的相处，裴管家对其他几个人已经很是了解了，洛旖是他们中最活泼的一个，各人的口味他也略微清楚。他从餐厅厨房拿了些卤菜和一点辣的食物上来，洛旖喜欢吃卤味，汪筱惠跟郭子萧无辣不欢。看到裴管家端上来的都是自己喜欢吃的菜，几个人喜笑颜开，围着菜坐在沙发上，一夜的折腾早让他们的胃空空如野。几个人一边吃菜喝酒，一边聊天，小冰箱里的啤酒都被他们喝光了，空罐子扔了一地，人已经微醺。
　　“难道我们真的没有办法吗？”汪筱惠的脸红红的，靠在沙发上，卷缩着身子。
　　郎浩笑了一下，打了个嗝：“要是有办法，我们几个能借酒烧愁吗？”
　　“我觉得这次难办了，也不知道那是什么怪物，搞不好它不死不灭，蒋浩都死了，它还好好的活着。”洛旖用尽力气从地毯上爬起来，趴在茶几上，满嘴的酒气。
　　三个人几乎同时叹气，突然听到郭子萧迷迷糊糊的说了一句：“其实，还有一个办法……”
　　“什么办法？”洛旖眯眼看着郭子萧，她去推他。“到底什么办法，快告诉我们，你别睡啊。”
　　郭子萧没有回答，已经打起呼，看到醉醺醺的四个人，裴管家摇了摇头，给他们各自披上毛毯后关上了房门。
　　第二天天一亮，郭子萧就被众人逼问，在百般无奈下，郭子萧终于说出了一个人的名字。“他叫阿狗，算是圈内人，也许他能够帮我们。”
　　郭子萧把他们带到了一个很破烂的地方，四处堆放着垃圾，在弄里深处有一间平房，黑色的瓦盖在屋顶上，门烂得摇一摇就会掉下来。郎浩完全不相信上海这个大都市里居然还有这样的存在，那股腥气让汪筱惠捂住了鼻子，郭子萧耸了下肩，对着破烂的门敲了两下。
　　“阿狗！”
　　没有听到声音，郭子萧又叫了两声：“阿狗！阿狗在不在？！”
　　过了许久，郭子萧以为屋内没人的时候，门吱的一声打开，一个光头戴着棒球帽的人出现在了眼前，身上穿着一件黑色的T恤，脖子上有根银色的工艺项链，下身是条牛仔裤，脚踩着一双人字拖。看到来的人是郭子萧，脸上挂起一种玩世不恭的笑容。


第39章 阿狗
　　“哟，是大师啊，怎样，什么时候到的上海？”
　　“说来话长，那个，你能不能让我们进去再说？”郭子萧一脸的无奈。
　　见到陌生人，阿狗脸上的笑容有些复杂，特别是看到汪筱惠的时候。“他们是？”
　　“哦，他们都是我的朋友，没关系的。”
　　“好吧，请进，特别是美女们。”
　　阿狗的语气轻浮到汪筱惠有些不舒服，洛旖从头到脚的打量着老狗，见他穿得很嬉哈，于是便问：“你是饶舌歌手？”
　　“哟，不错，很有眼光。”老狗咧着嘴对洛旖笑了笑，在所有人进屋后关上了房门，整个房间的光线一下子暗了下来，汪筱惠险些被什么东西绊倒，幸亏郎浩拉了她一把。
　　等眼睛适应了光线后，郎浩才看到这里完全不是人居住的地方，感觉就像是一个仓库，放的都是些乱七八糟的东西，什么罗盘，佛像，八卦镜，吉他……不挨边搭调的东西数不胜数。里面除了一张吊床可以睡觉，连坐的地方都没有，阿狗搬出了块木头，架在两根铁架上。
　　“不好意思，我确实没有招待客人的习惯，所以你们就将就一下吧。”说完看着汪筱惠笑，笑得汪筱惠心里直发毛。
　　洛旖三个人勉强坐在一块木板上，听郭子萧跟阿狗叙旧，原来他们是从网上认识的，在郎浩邀请郭子萧来上海前，郭子萧就来见过阿狗，两个人非常的熟悉。郎浩注意观察了阿狗，年龄应该没有自己大，满嘴的浮夸，吹嘘着自己的音乐如何如何，让郎浩有些想笑。如果说这样的人都能成为歌手，那还真是奇迹了，他很怀疑阿狗是否像郭子萧所说，真的具备那种能力。
　　房间里仅有的一盏灯呆在屋顶上来来回回的晃着，灯光摇曳在每个人的脸上，时间沉默的一分一秒的流逝，就像要渡过一个光年那么久。郎浩不感兴趣阿狗跟郭子萧讨论的什么音乐类的不着边的问题，忍不住打破了话题：“你们还要聊这个问题聊到多久？”
　　“哟，怎么？大少爷生气了？”阿狗戏谑的看着郎浩，嘴里上扬。
　　郎浩站起来，双手插在口袋里不耐烦的回答：“我没空在这儿跟你生气。”
　　“那你为什么来？”阿狗是单眼皮，侧看人时，眯成了一条缝。
　　“总之不是为了来听你吹嘘自己，看不出你这种人有什么真价值。”郎浩说完顿了一下，转身准备离去。
　　“老板！”郭子萧见两个人呛起来，左右为难。
　　阿狗伸出舌头舔了一下自己的嘴唇懒懒的靠在墙上，漫不经心的说：“人是一种很难看穿的动物，如果就这么轻易的被人看穿，那么在这个社会上怎么生存，你这个大少爷看不出来，连这个有阴阳眼的小姐也看不出来。”
　　郎浩愣了一下，停下了脚步，刚才谈话中郭子萧并未跟阿狗提起，阿狗却轻而易举的知道汪筱惠是阴阳眼。汪筱惠也很吃惊，难怪刚才阿狗看她的表情是那样的怪异，没想到自己的这点秘密，居然就这么被他三两下看穿。洛旖站起来，走到郎浩的身边，拉住他的衣服。“好了，老板，都是朋友。”洛旖一边说一边把郎浩拽回来，看到他坐回木板，阿狗饶有兴趣的问：“说吧，你们今天找我到底有什么目的，别让你们的老板着急，他再这样下去会内分泌失调的。”
　　“你……”郎洁被呛得说不出话，从小到大有始以来没有任何人敢用这种口气跟他讲话。
　　“其实是这样，今天找你的目的……”郭子萧勾住阿狗的脖子，把发生在蒋浩身上的怪事告诉了阿狗。阿狗的表情渐渐的变化，少了那份顽劣，多了些认真，听完整个事情后，叹了口气：“你们不觉得你们是自找麻烦？”


第40章 鴸
　　“为什么？”汪筱惠好奇的问。
　　阿狗摸着下巴，认真的回答：“因为以你们的能力根本解决不了，鴸不是你们能消灭的敌人。”
　　“猪？那不是猪，那是只鸟。”洛旖插嘴。
　　所有人都看着阿狗，只见他摇了下头，看着郎浩。“我说的这个鴸不是那个猪，我说的这个鴸是朱加一个鸟字，它是猫头鹰的祖先，所以它才会有猫头鹰的形态。”
　　“猫头鹰的祖先？”郭子萧对这个事情闻所未闻。
　　“嗯，想必大家对中国的尧帝不会太陌生，尧帝有一个儿子，名字叫丹朱，丹朱为人恶劣，加上当时并没有父权子继的习惯，所以没有得到继承权，为此丹朱怀恨在心，他的怨恨日积月累，居然有了生命，成了有形的物种，拥有人面鸟身，它的脚长得就像人的手，吸日月精华使它的法力渐增，东飞西寻专门迫害打压有志有才之士，以此扰乱政纲。”阿狗拿出一本旧书递到郭子萧的手中，郭子萧翻开那页的确有关于鴸的记载，只是里面并没有记载破解之法。
　　郎浩的心中也有跟郭子萧同样的疑问，想了一会儿开口问道：“难道没有办法打败它？”
　　“休想！它现在不是有形物体那么简单，因为尧帝的功勋，鴸现在拥有的是神籍，不死不灭永存于世。”阿狗摆弄着自己的吉他，想要调整一下琴的音色。
　　洛旖听了，气得跺脚。“这是什么道理啊，它迫害别人还能不死不灭，难道就这么眼睁睁的看着一个无辜的孩子毁了一生吗？”
　　“你以为不死不灭是好事？那是天地之间最大的痛苦。”阿狗抬头看着洛旖，笑着回答。
　　“阿狗，不要那么小气啦，我知道你一定有办法打败鴸，看在兄弟一场的份上，告诉我吧。”郭子萧了解到事情的麻烦后，跟阿狗套起了交情。
　　“都说了，不可能把它打败，除非你们说的那个孩子变得很坏。”阿狗耸了一下肩，专心的玩儿着自己的吉他。
　　郭子萧知道，一旦阿狗不愿意回答的问题是绝对不会回答的，为了不打扰他练吉他，郭子萧把郎浩他们带离了那里。出了那里往左转，就是郎浩停车的地方，他们慢慢的走着，洛旖一直在想阿狗说的那句话。“你们说他刚才说的最后一句话是什么意思？”
　　“能有什么意思，肯定是说如果蒋浩变坏了，干脆就一不做二不休把蒋浩给杀了。”郎浩对阿狗没有什么好印象，虽然他承认阿狗是有两把刷子。
　　汪筱惠并不赞成这种说法，轻声的说：“我不觉得阿狗是那样的人，虽然他表面看起来坏坏的，其实心底应该很善良，所以他绝对不是你说的那个意思。”
　　“嗯，现在我倒变成坏人了，对吧？”郎浩本来就看不惯阿狗，现在连自己心仪的女人都帮着阿狗说话，让他心里更加的不舒服。
　　眼前老板扬长而去，洛旖捏紧了拳头。“我说筱惠，你真的是一个笨蛋，你明明知道老板不喜欢阿狗，你还要惹他生气，这下好了，我们几个自己打车回去吧。”
　　“可我说的是事实……”汪筱惠委屈的回答，她完全搞不懂为什么郎浩会发这么大的脾气。
　　郭子萧拍了拍手，伸了个懒腰看着还有一段距离才能打到车的路。“放心好了，老纳认为老板不会那么小气，就算生气，等我们回去的时候他的气也已经消了，反正已经出来了，我们就当散会步好了。”
　　三个人走在大街上，沉默着自己的无能为力，街边的梧桐树叶被风吹得哗哗作响。一个人先回到酒店的郎浩径直回了自己的房间，裴管家被郎浩的神情吓了一跳，已经很久没有看到少爷为了什么事情这么生气。
　　“少爷，什么事情让你不开心吗？”
　　“有什么事情值得我不开心的。”郎浩脱完身上的衣服走进了卫生间，打开淋浴，任水淋湿自己的全身。


第41章 不良少年
　　听到里面水声，裴管家笑了，这样的少爷其实比以前的少爷更真实。以前的郎浩不管发生多大的事情，永远不会生气不会不开心，因为没有人敢惹他不开心，他不知道什么是真正的开心。郎浩用水冲熄自己的怒气，冷静下来的他看着镜子里的自己，搞不懂自己为什么会这么生气，难道是因为筱惠？不，不全是因为她。也许正如汪筱惠所说，阿狗并不是那样的人，只是因为阿狗的态度激怒了高傲的自己，所以自己刚才的表现才会像只发狂的狮子。郎浩开始努力回想阿狗说的每一句话每一个表情，越想在他的眼里阿狗越是一个看不透的人，那样的外面下躲着怎样真实的阿狗他无法了解，但是阿狗的每一句话似乎都有自己的用意。从进门开始，当郎浩要走的时候，阿狗并不挽留，而是通过让自己知道他已经看出汪筱惠是阴阳眼的方法，让自己去相信他有真材实料。而后的每一句话，郎浩一字一句的推敲，突然他想起了什么了，对着镜子的自己微笑：原来如此。
　　往后近一个月的时间，汪筱惠他们几乎没有看到郎浩，问裴管家，裴管家也说不清楚。有人偶尔看到郎浩跟一个男孩儿几乎天天进出娱乐场所，夜夜笙歌。闲来无事的洛旖提出去蒋浩家看望蒋浩，这个提议得到了郭子萧和汪筱惠的同意，可是当他们到达蒋浩家时却被告之蒋浩不在。他们只好折回，刚走到梅岭新村路口，却看到郎浩的车停在那里，从车上下来了一个人，染着金黄色的头发，手里叼了根烟。
　　“天啊，是蒋浩！”洛旖不敢相信自己的眼睛，蒋浩像完全的变了一个人，走路摇摇晃晃的。
　　看到汪筱惠他们，蒋浩一点儿也没有吃惊，反而吹了个口哨：“嗨，美女，又见面了。”
　　所谓学坏一日学好千年，洛旖万万没有想到这句话是真的，一个月不见蒋浩就从一个听话的学生变成了一个小混混小流氓，于是气不打一处来：“美你个头！滚一边儿去，小流氓，也不怕你爸揍死你。”
　　“切，凶什么凶，再长几天就成昨日黄花了，谁稀罕呀。”蒋浩不屑的挥了下手，叼着嘴扬长而去。
　　坐在车里的郎浩清清楚楚的看到了眼前的一切，摇下车窗：“好巧，你们也在这里啊。”
　　“老板，你太过份了！”洛旖生气的扭头就走。
　　汪筱惠看了郎浩一眼，紧随其后，她也没有想到郎浩消失的这段时间竟然是带着蒋浩花天酒地去了，心里很难过，难过的不只是郎浩的风流，而是他居然把蒋浩拉下水。郭子萧虽然尊敬老板，但是也不敢苟同郎浩的做法，看着汪筱惠跟洛旖的背影大声的喊道：“你们等等我！”
　　自讨没趣的蒋浩开车回了酒店，晚上想去汪筱惠房间跟她聊聊天，谁知道她说什么也不开门，ED社的头头竟然被员工当成了坏人，郎浩多少有些无奈。又过了一个星期，洛旖接到了蒋浩奶奶打来的电话，告诉洛旖自己的孙子期末考试得了十三分，言语里满是欣喜。一个不足以让人高兴，而是会让一般家长暴跳如雷的分数，乐坏了蒋浩一家人，因为蒋浩的病不药而愈了。这个奇迹让汪筱惠他们替蒋浩感到开心，却又不太理解，到底是什么原因让蒋浩摆脱那只鴸的。直到阿狗告诉郭子萧，郎浩在他们那天离开后找过自己，问‘一旦鴸离开了那个人的身体后还会不会再回去’，阿狗坦白的告诉郎浩‘不会，一旦鴸离开了那个人就会立刻寻找新的对象，如果没有合适的对象，鴸就会把自己封锁在任意一只猫头鹰里，一直等待新猎物的出现。’
　　原来，在一个多月以前，郎浩找到了蒋浩的家人，把自己想到的办法告诉了他们，更重要的是尊重了蒋浩的意见，问他愿不愿意冒险摆脱病魔。在思考了变坏以后能不能改好各种因素后，蒋浩和他的家人毫不犹豫的点了头，鴸是永远无法战胜的，它会永远逼迫有志之人，却会离坏人很远。


第42章 月亮村的传说
　　知道真相后，解除了误会，为了庆祝，郎浩提议一起去旅游。就在大家为去哪里旅游争得不可开交的时候，洛旖提出了去月亮村，那是在山东的一个偏远小山区。据说那里在这个季节满山都会开遍小黄花，非常的美丽，那里的人有一个习俗，凡是年轻漂亮的女子都会毁容，在自己的脸上烙上一个像下弦月形状的伤疤，这就是月亮村名字的由来。汪筱惠他们都对这个传闻感到好奇，便同意洛旖的提议，第二天收拾好行礼从上海出发。来到山东后，在当地旅游社的指导下，他们顺利的找到了这个村庄。这个村庄地处大山的怀抱，村舍的墙面都统一刷成了白色，映在一片小黄花中，格外的显眼。通过外界的班车，每天只有一辆，是与外面接触较少的村庄，所以保留了淳朴的民风。农民以种地为生，田里可以看到三两头耕牛，夜幕时炊烟袅袅升起。
　　“啊，好美啊的地方，空气好新鲜。”洛旖张开怀抱，闭上了眼睛，任空气中流来燃烧桔梗的气味。
　　郭子萧也被眼前的景色征服了，放下行礼，四处眺望。“这的确是个好地方，没有城市的嘈杂与喧嚣，多了份宁静。”
　　就在这时不远处走来了一个中年妇女，大热天用头巾挡着脸，看到陌生人有一些奇怪的样子。正好找不到路的郎浩拦住了她，笑着问：“大婶，麻烦请问一个，陈大口家怎么走？”
　　“你们是来旅游的吧？”中年妇女略黑的脸上有细微的高原红，好奇的打量着汪筱惠和洛旖。
　　汪筱惠温柔的回答：“是的，大婶，可以告诉我们陈大口家怎么去吗？”
　　“咯，看到村头的那个插着红旗的房子没，那就是陈大口家。”中年妇女指了指。
　　“谢谢你了，大婶。”
　　郎浩他们拎起放在地上的行礼，向村头走去，陈大口家是旅游社推荐的一家农家乐，据说是月亮村饭菜做得最可口的一家。一路走来，看到不少的女人脸上都蒙着头巾，对着汪筱惠和洛旖指指点点，洛旖有些窃喜的轻声说：“你们看到没，她们肯定是在说我和筱惠长得漂亮。”
　　“你怎么知道？你也不怕臭美哽死你！”郭子萧讥讽道。
　　洛旖转身看着郭子萧，怒气全在脸上。“说你这个假和尚不识货就是不识货，你也不想想，这个村子里凡是漂亮的女人都自我毁容了，在她们的眼里我和筱惠不是漂亮的吗？”
　　“哦，原来如此。”郭子萧把每个字的读音故意拖长，意味深长的对着郎浩笑了笑。
　　两个人打打闹闹的，很快就来到了陈大口家，院子的围墙外栓着条狼狗，眼神直勾勾的看着郎浩他们。他们都不敢接近，郭子萧只有扯着嗓子大声喊：“请问陈大口在家吗？！”连喊了好几声，院子里走出一个叼着烟杆的老头子，穿着背心，一件衬衣披在肩上。看着郎浩他们男男女女四个年青人，打量了一会儿，一拍大腿，悔恨的说：“哎，你看我这记性，你们是黄导游介绍来这里旅游的吧？”
　　“是的，你就是陈大口？”郭子萧盯着眼前的老人。
　　老头子在墙上敲了敲烟杆，打开大铁门，把狼狗牵到了一边。“我不是，陈大口是我儿子，进城打工去了，到这里旅游的人不多，家里的事情都是我和老婆子在打点。”他正说着，一位围着围裙的老太婆走了出来，手里拿着个锅铲。
　　“老头子，有客人吗？”
　　“是啊，今天晚上得多烧一点饭，等会儿我去给这两对儿小情侣打扫两间房间出来。”老头子挥手示意让郎浩他们进去。
　　汪筱惠对于老人的误解有一些羞涩，轻声的说：“老大爷，我们不是情侣……”
　　“是啊，老大爷，得麻烦你了，多打扫两个房间，一共四房间。”郎浩把包拎进了院子，看着院里种的一棵石榴树，九月的天气，石榴树果子还有一些青涩。


第43章 鬼压床
　　“谁和他是情侣啊！”洛旖不屑的看着郭子萧。
　　“一个老女人，谁要和她是情侣就是瞎了眼睛。”郭子萧也毫不示弱，两个人开始了新一轮的唇枪舌剑。
　　四个人在院子里坐了一会儿，老头子就把他们领到了二楼，几个人的房间是在一排挨着的，两个男人住在两头，洛旖跟汪筱惠住中间的两间。放好行礼，在房间里稍微休息了一下，老头子就来敲门让他们去吃饭了。乡下的饭菜虽不精致，倒也可口，蔬菜什么的都是新鲜的，洛旖吃得赞不绝口。一边吃饭，他们一边和老两口聊天，突然汪筱惠想到了一个问题。
　　“大妈，我想问一下，传说这里的漂亮女孩子都在自己的脸上烙下了月亮的印记，这是真的吗？”
　　老太婆听了，筷子举在空中，笑着回答：“是真的，你要不信可以看看我的脸，这就是我年青时候烙下的。”
　　“我们家老婆子年轻时候可是我们村里的一枝花，哈哈哈哈。”老头子嘬了口白酒，脸上的皱纹因为大笑凑到了一堆。
　　顾不得礼貌，洛旖仔细的看着老太婆的脸，只见黑黄的脸上果真有一块地方颜色略深一些，像月亮的形状。本想问为什么，但是汪筱惠跟洛旖使了个颜色，怕让主人家不高兴，所以便作罢。吃完晚饭，天色已经暗了下来，太阳的余辉照在院子里，天边的云红得像血一样。在院子里呼吸了一下新鲜空气，几个人便各自回房休息，好在明天早起去主人家说的那条月亮河游玩。洛旖的房间在汪筱惠和郭子萧的中间，躺在床上看了一会儿自己带的书后，洛旖便觉得困了，把书放在一边，爬起来熄了灯。农村不像城市，农村白天虽然很热，但是晚上退凉比城里快很多，一点也没觉得热，洛旖就睡着了。当她睡得迷迷糊糊的时候，忽然感觉好像有什么东西压住了自己，眼睛睁不开动也不能动，她着急得想大叫。这时突然身上一轻，她又醒了，打开灯，看见房间里空空荡荡，除了她一个人也没有。洛旖起来用毛巾擦了下身体上的汗，靠在床上不敢再睡，一直到天亮才有些迷糊的浅睡了一下。
　　郭子萧起床后，看着其他人的房门都紧关着，伸着懒腰就随手敲了敲洛旖的房门。“懒虫，起床了，太阳晒屁股了。”
　　“你怎么了？一夜没睡偷鸡去了？”洛旖打开房门的时候，他吓了一跳，洛旖的整张脸苍白，黑眼圈严重得像一夜没睡过。
　　洛旖哪里还有跟他斗嘴的力气，硬撑着快闭上的双眼洗了把冷水脸，跟郭子萧下楼吃早餐。刚下楼就看到汪筱惠和郎浩坐在饭桌前，一问才知他们早就起床了，刚去外面的黄花地里走了走。洛旖的脸色引起了汪筱惠的注意，她把手伸向洛旖的额头摸了一下，关心的问：“小洛，你是不是不舒服，怎么脸色那么差？”
　　“别提了，昨天晚上不知道是什么东西压住了我，搞得我一夜不敢睡。”洛旖无精打彩的趴在饭桌上。
　　郭子萧大惊小怪的说：“不会是传说中的鬼压床吧？！”
　　砰的一声，郎浩回头看到老太婆手里的碗掉到了地上，神情里有一些慌张，饭菜洒了一地她也不管，直走到洛旖面前。
　　“闺女，你昨天晚上真的感觉有东西压着你？”
　　“嗯，我想动，但是动不了。”洛旖回答。
　　“那后来呢？”老太婆对这件事情似乎很关心，皱着眉头。
　　洛旖抬起头看着老太婆，想了一会儿后回答：“后来，后来不知道怎么的，忽然身上又轻了，我就醒了。”
　　老太婆点了点头，拉着洛旖的手。“闺女，不要害羞，告诉大妈，你是不是还是黄花闺女？”
　　洛旖虽然平时大大咧咧，但是涉及这个问题还是很保守的，于是羞涩的回答：“嗯。”


第44章 拒客的主人
　　“那你月经来了？”老太婆追根问底，好像是要刨出个什么真相。
　　“嗯。”
　　“那就难怪了。”老太婆好像是知道了什么，转身对郎浩他们几个说：“小伙子，你们今天吃过早饭就离开这里吧，这里不欢迎你们。”
　　“为什么？”郎浩不明白为什么老太婆会说出这样无礼的话。
　　这时，老头子坐在院子里的木凳上吧叽吧员的抽着水烟，烟雾从他的头顶散开，自言自语：“走吧走吧，都走吧。”
　　郭子萧觉得老太婆和老头子好像隐藏了什么不可靠人的秘密，于是对郎浩挤了挤眼睛，假装固执的说道：“大爷，这里景色这么优美，我们好不容易来一次，就这么走了怪可惜的，我们打算玩儿几天再回去。”
　　老头子和老太婆不再说话，当他们几个在吃饭的时候，老两口在院子里好像商量着什么事情。郎浩注意到了这一点，于是对郭子萧说：“为什么他们要赶我们走啊？”
　　“你想知道？”
　　郎浩点头，郭子萧悄悄的在他耳边说了几句，说得郎浩连连点头，汪筱惠和洛旖一脸的茫然。
　　吃过了早饭，郎浩几个像没事人儿一样，四处溜哒，那遍小黄花中飞舞着蝴蝶，似乎不怕人，偶尔一两只会从他们的身边飞过。老两口站在屋顶，看着不远处的几个身影，老头子抽着水烟，老太婆只顾叹气，见他们赖着不肯走，老太婆心里有些着急。
　　“老头子，要不我们把实话跟他们说了吧。”
　　“我看行，只能这样了。”老头子拿着烟杆，眼皮耷拉着，把两只手背在身后，向楼梯间走去。
　　郎浩一直注意着陈大口家屋顶上的两个身影，看到他们下去后，扭头问郭子萧：“你说他们等会儿会想什么办法赶我们走？”
　　“沉住气，我们会知道的。”郭子萧看着村坝里坐着的那些年青女人，一个两个全蒙着头巾。
　　汪筱惠在黄花地里采摘了一把鲜花，递给坐在田边的洛旖，心里有些隐忧。“说不清楚为什么，这个地方美是美，我总觉得有一种很悲凉的感觉。”
　　“我现在除了想睡，没有其他的感觉。”洛旖把花拿在手里，要不是怕小虫子爬到自己的身上，真想在这田边好好的睡一觉。
　　“咦，快十一点半了，一会儿该吃午饭了。”郭子萧掏出手机看了一眼。
　　洛旖无精打采的，就算吃龙肉也没有心情。“你啊，除了吃就知道吃，跟猪没什么区别。”
　　“我要是猪，你铁定是母猪。”郭子萧摘了一朵小黄花插到洛旖的头上发，嬉笑着说：“稀奇稀奇，母猪头上戴小黄花了。”
　　“你找死！”洛旖用手里的花当武器向郭子萧打去，被郭子萧一闪躲过了。
　　郎浩一看时间，果真不早，于是对几个人说：“好了，我们回去吧，早点吃饭，我们下午好去月亮河。”
　　“嗯。”汪筱惠被太阳晒得有点睁不开眼，用手挡住阳光。
　　几个人前后排列走在田野上，在黄花中缓缓的前行，像一只打完仗归来的军队。在回陈大口家的路上，一只小狗用可怜巴巴的眼神看着这几个人，汪筱惠想要去摸，被郎浩拦住了。“小心，它会咬人的。”
　　刚踏进陈家大门，就闻到了一股米饭香，农村的米好像跟城里的米不一样，有一股独特的清香。饭桌上已经摆好了饭菜，有鱼有肉，丰盛得不得了，郭子萧见了忍不住流口水。这时老太婆端着白萝卜汤从厨房走出，笑嘻嘻的看着他们：“快，上桌子吃饭吧，一会儿菜凉了就不好吃了。”
　　“愣着干什么，都吃饭吧，老婆子今天特意做了很多好吃的，这不，我还给你们拎来了一坛我们家自己酿的米酒，可甜了。”老头子不知道什么时候站在了郎浩的身后，手里拎着一只小西瓜大小的陶罐，罐口系着条小指粗细的麻绳。


第45章 月儿
　　汪筱惠感激的对老头子点了下头，笑着说：“谢谢大爷大妈，辛苦你们了。”
　　“不辛苦，你们吃吧，我厨房里还有事。”老太婆笑容满面，在围裙上擦了下手，又钻进了厨房。
　　几个人没有推辞，坐下来就开吃，饭香菜鲜，连洛旖都忍不住多添了一碗米饭。郭子萧跟郎浩用小杯子喝着陈大口家自己酿的米酒，闻着有一股醉人的酒气，喝起来香甜可口，于是两个人忍不住多喝了两杯。在他们酒足饭饱后，老头子和老太婆才从厨房里出来，郎浩看着老两口觉得有些奇怪。“怎么你们不赶我们走了？”
　　老头子低着头，想了一会儿，坐到院里的小板凳上，背对着他们回答：“我们老陈家祖祖辈辈没有做过缺德亏心的事儿，这两天就当我们老陈家招待远处来的亲戚，你们吃饱了喝足了，今天下午收拾收拾东西就走吧。”
　　郎浩没想到这老两口如此款待他们，竟然是不想落下一个欺客的罪名，好打发他们走，虽然心里钦佩这种做法，但是又充满了疑惑：“老大爷，是不是你们有什么难言之隐？有什么我们可以帮忙的，你尽管说，不用赶我们走啊。”
　　“小伙子，你们今天下午离开月亮村就是帮了我们最大的忙，同时也是帮助你们自己。”老太婆喂完狼狗吃的，回头看着郎浩。
　　几个人互相看了一眼，汪筱惠好奇的问：“大妈，为什么这样说？”
　　“老头子，还是你说吧。”老太婆拿着铁盆儿，进了屋。
　　老头子吧叽吧叽的抽着水烟，不知道眼神看向哪里，过了许久才缓缓的说：“孩子们，你们知道月亮村以前的故事吗？”
　　“以前的故事？”洛旖完全不知道，她也是听网友提起过月亮村这个地方。
　　老头子站起来，向石榴树走去，他的背有些驼，年纪大了再也伸不直，一边摆弄着他的石榴一边慢条思理的说：“那是很以前了，具体哪一年我不清楚，只知道当时中国还没有解放，日本人那叫一个狠啊，东北当时被他们霸占着，还要实行什么三光政策，烧光——杀光——抢光。我们村也没逃过这样的命运，哎，如果真的是一刀把我们给刺死倒也好了，可是那些小日本儿专干不是人的事儿！他们把大老爷们儿们绑在树上，拉出躲在屋里的女人们，然后当着他们的面儿，撕破女人的衣服强暴了她们。看着自己的媳妇儿被小日本儿这帮禽兽凌辱，爷们儿的心里像刀割一样，除了大声的骂，什么也做不了。最后，爷们儿们都吃了小日本儿的枪子儿，女人们多数被一群小日本儿玩弄至死，地上除了淌着鲜血，还有女人们的眼泪。这时，村里有一个叫月儿的姑娘，他哥用自己的命护住了她，让她有机会逃到地窑里。没日没夜的躲藏与害怕，她吃着地窑里的东西过日子，可是她害怕的还是来了。地窑的门被打开，一群小日本儿冲了进来，眼看她就要被凌辱的时候，出现了一个日本军官。日本军官见她长得格外标致，流出了口水，让人把她带到了自己的房间。眼见逃不过这一劫，月儿起了死心，拼死也要保住自己的清白，偷偷藏起放在房中的剪刀。门外有官兵把守着，到了傍晚，日本军官醉醺醺的撞了进来，嘴里嚷嚷着‘花姑娘’向月儿扑去。月儿挣扎着，刚烈的她不会让自己受到这样的屈辱，于是趁着日本军官脱衣服的时候，握住剪刀狠狠的向他的胸口刺去。日本军官惨叫了一声，倒在地上，冲进来的日本官兵看到月儿杀了军官，毫不犹豫的把刺刀插进了月儿的胸膛。日本军官死了，眼神里是不甘心，月儿也死了，脸上却带着微笑，她用自己的命保住了自己的身子。”
　　汪筱惠听得眼中含满了泪水，洛旖的眼睛也红红的，郎浩一掌拍向门，愤怒的说道：“真他妈不是人！是畜牲！”


第46章 月亮村的由来
　　“就因为这样，所以这里才叫月亮村？是为了纪念月儿？”郭子萧一直琢磨着月亮村的由来。
　　老头子扔掉从树上摘下来的虫子，在烟枪里装上了烟丝，摁了摁。“你说对了一半儿，月儿的确是个值得敬佩的女子，我想她死后应该去了天上，只是有的人死了连地狱也进不了。在那以后不久，中国就解放了，当人们都在庆祝的时候，村里却连连发生了一桩桩怪事，凡是年轻漂亮的未婚姑娘在夜里都会感觉到自己被什么东西给压住，第二天起床一看，床单上一滩殷红。这件事引起了恐慌，一开始一件两件还不当回事儿，也以为是姑娘家自己不贞洁，勾引了汉子。到后来一个有阴阳眼的姑娘亲眼看到是一个军官模样的人压住了自己，因为她来了月红，所以保住了身子。第二天，她就把这件事告诉了自己的娘，这事一传十十传百，就在村里散开了。村里开始传言，那个军官就是当初被月儿刺死的日本军官，死后下不了地狱，不甘心的想要找月儿报仇，可是他找不到月儿，所以只能玷污村里所有年轻漂亮的姑娘。人心慌慌，为了保住自己的清白，甚至有的姑娘用剪子在自己的脸上划了一刀，后来又嫌太过吓人，才找铁匠做了个月亮形状的烙铁烙伤自己的脸，盖住原来的疤痕。哎，奇怪的是这样做后姑娘家就真的没有再受到那个军官的骚扰，这也成了我们村的民俗，凡是满了十二岁看起来年青标致的姑娘都会在脸上烙下月亮。”
　　“原来这就是月亮村的由来，那昨天晚上压住我的就是？”洛旖想起了昨天晚上发生的事情。
　　“大概就是了，所以你们还是赶快离开这里吧，小伙子们也要为姑娘们想想，要是一个女人的清白没了，这辈子她该怎么活啊。”老头子抽着烟，话中有话。
　　看着老头子的背影，郎浩想着这个问题，除了洛旖，还有汪筱惠，要真让她们出了什么意外，自己的良心会不安，于是他决定带着他们离开。
　　郎浩他们四人拖着行礼，站在月亮村唯一的车站等候每天一班的班车，车站除了他们几个几乎没有其他人，偶尔两三个过路的，用奇怪的眼神看着他们。洛旖坐在行礼箱上，一只手支撑住脑袋，眼神呆滞，喃喃自语：“我们就这么走了，是不是有点儿胆小的感觉。”
　　“胆小的感觉没有，只是很莫名其妙。”郭子萧甩了下头，树上掉下的一片树叶从他的头上被甩了下来。
　　汪筱惠有些不舍的看着陈大口家，这个美丽的村庄让人留恋，可是过去的历史是那么的沉重，那个阴灵到如今还在折磨着月亮村的人。每个女人脸上的烙印就是一道恐惧的伤疤，这种压抑要到什么时候才会解除，好像看不到尽头。郎浩一言不发，好像心里在想着什么事情，望着远方，公交车终于来了，破旧的车顶上还放了些农民的背篓。吱的一声刹车响，公交车停在了他们的面前，司机打开车门，他们却一个也没有动，像没有看到一样，直到公交车开走。
　　“你们后悔吗？”郎浩伸了下腰，看着郭子萧他们三个。
　　“如果不赶快回陈大口家，我们晚上一定会被饿死，那个时候我想我会比较后悔。”郭子萧拎起自己和汪筱惠的两只箱子，背对着郎浩走向村头。
　　洛旖站了起来，拖着自己的箱子跟在后面，郎浩和汪筱惠并肩的走着，五分钟不到他们就出现在了陈大口家大门外，那只狼狗已经和他们相处两天，不再陌生，所以只用懒洋洋的眼神看了他们一眼，然后趴在地上睡它自己的觉，不再作声。这时，正在收拾院子的老太婆手里拿着扫帚，看到了郎浩他们几个。
　　“你们……怎么还在月亮村？过了这个时间就没车了。”
　　“大妈，我们今天不走了。”汪筱惠微笑着回答，推开没上锁的铁门走进了院子。
　　老太婆急坏了，一拍大腿大声的说道：“哎哟，闺女，这可不是闹着玩儿的，要是你们在这儿真出了个什么意外，我老太婆怎么对得住你们啊。”


第47章 天罗地网
　　“大妈，放心吧，我们不会有事。”郎浩走到汪筱惠的旁边，两个人默契的相互看了一眼。
　　老太婆好像拿郎浩几个人没辙，赶忙大声向自己的老伴求救：“老头子，老头子！你倒是出来呀，你来看看这到底是怎么回事儿，这帮孩子他们没走。”
　　“谁没走啊？”老头子从屋里走了出来，手里拿着个相框，一看是郎浩他们顿时愣住了。“哎哟喂，你们怎么又回来了？”
　　“大爷，我知道你和大妈是为我们好，放心吧，我们不会给你们添麻烦的。”郭子萧抓住了老两口的心理，把话搁在了前面。
　　老两口无奈的把他们又安排回了原来的房间，放下行礼后他们都没有闲着，连忙跟老两口打听哪里有柚子叶。老两口对他们的行为不是很理解，但也没有多问，就把有柚子叶的地方告诉了他们。按照郭子萧的估计，今天晚上那个阴灵会对汪筱惠下手，所以他们必须要作好万全的准备，除了随身携带的防身之物，想要对付那个阴灵只怕不容易。那个军官的阴灵在生前犯下了许多的杀戮，杀气十分重，加上死后欲念不散，不像一般的阴灵那般好打发。本来他们还想在村里寻些杨柳枝，可是找遍了整个月亮村都没看到杨柳树，天渐渐的黑了下来。照着计划，他们吃完晚饭就上了二楼，上楼前特别提醒老两口无论听到什么声音都别管，也别出来。汪筱惠脖子上戴着开过光的佛珠，手里握着郭子萧急急忙忙画的钟馗像，脚边摆放了一个玻璃瓶，假装睡觉的躺在床上。郭子萧跟洛旖他们三个用锅灰涂黑的纸板挡住了自己，只等汪小惠踹掉那个瓶子，瓶子落地的声音就是他们的暗号。所有人都静静的等待着，汪筱惠手心里捏出了一把汗，一直眯着眼。时间一点一点的过去，郭子萧的腿都蹲麻了，正想动一动，忽然觉得有一阵阴风吹过。汪筱惠看到一个穿着日本军服戴着军帽的矮胖男人从门外穿了进来，鼻子下面留着一小撮胡子，脸呈现出死人特有的铁青。“八格，花姑娘，哈哈哈。”阴灵开始解自己衣服的扣子，脱下了外衣，看着他正在松皮带的时候，汪筱惠的心非常的紧张，紧咬着自己的嘴唇，郭子萧告诉她只有当阴灵扑上来的那一瞬间才是最好的捕捉时机。日本军官时不时发出猥琐的笑声，所有人都听见了，郎浩捏紧了自己的拳头，真恨不得立刻几拳把他打翻在地。郭子萧竖着自己的耳朵，几乎是在瓶子掉地的刹那推开挡板，撒出了自己研制的‘天罗地网’，上面挂满了郭子萧画的符纸跟十字架还有大蒜，洛旖跟郎浩负责牵另外两头，阴灵被网罩住动弹不得，三个人像裹春卷一样把阴灵从汪筱惠的身上剥了开。阴灵是没有重量的，郎浩跟郭子萧把‘天罗地网’的两头用麻绳套住，把他扔在了地上，阴灵咧着嘴依依呀呀，没人听得懂他在说什么。汪筱惠从床上坐了起来，捂住胸口，心脏砰砰的乱跳，郎浩握住她的手关心的问：“你有没有事？”
　　郭子萧看到汪筱惠摇头后，狠狠的向阴灵踢了一脚。“八格！你他妈不是人也不是鬼，连猪都不配！”
　　“你骂他，他听得懂？”洛旖无语的看着郭子萧，双手叉腰，虽然不屑于看一头全身赤裸的肥猪，还是学着郭子萧的样子照阴灵的身上狠狠的踢了一脚。
　　确定汪筱惠安全后，郎浩打开了灯，问郭子萧：“现在怎么处理？”
　　“你们都会念经吧？”


第48章 收灵
　　除了汪筱惠一个人点头，郎浩跟洛旖的头摇得跟拔浪鼓似的，郭子萧埋怨道：“早让你们跟着我念经，你们不念，现在好了，要用你们的时候你们什么都不会，这样吧，老板跟小洛，你们两个负责守住门口，别让老两口撞进来，我和筱惠负责念经，一到天亮太阳升出来后，就把他弄到屋顶去，哼！随他再横的鬼，太阳不把他晒得灰飞烟灭，我的名字就倒着写！”
　　郎浩跟洛旖听了锁好门，坐在门口，汪筱惠跟郭子萧盘腿坐到地上，开始念经，阴灵挣扎着想要从‘天罗地网’里出来，但是无济于事。房间里除了能听到诵经声，还能听到阴灵如杀猪般的惨叫，诵经声传到了楼下，惊醒了老太婆，她推了推老伴儿。
　　“老头子，你听听，好像有动静，像是和尚在念经的声音。”
　　“你是老了睡不着，这哪儿来的和尚，找遍月亮村连个道士都没有，睡吧，别多想了。”老头子翻了个身，继续睡觉。见老头子没反应，老太婆也只好躺下，跟着一起睡觉。
　　天还没亮，鸡就叫了，听到鸡叫后阴灵显得特别的慌张，挣扎得更厉害。洛旖跟郎浩忍住困意，一动不动的盯着阴灵，直到天边翻起白肚，才站起来活动了一下身体。
　　“大师，现在可以把他弄到屋顶上吗？”洛旖被从窗外射进来的阳光刺到了眼睛。
　　郭子萧睁开眼，看了一下窗外，然后点头。“可以了，我们现在把他弄到屋顶去吧。”
　　郎浩如释重负，跟郭子萧两个人分别拉着‘天罗地网’的那个结头，打开了房门，洛旖跟汪筱惠跟在身后。清晨的阳光算温和的，阴灵虽然有些痛苦，还没到灰飞烟灭的地步。把阴灵放在屋顶后，郭子萧打了个颤，双手捂着皮带，昨晚因为念经喝了不少的水，现在再也忍不住尿意，对洛旖跟汪筱惠说：“你们两个把脸转过去一下。”
　　“你要干嘛？”洛旖警惕的看着郭子萧，以为他要捉弄自己。
　　“别废话了，姑奶奶，你要再不把脸转过去后悔的可是你。”郭子萧平紧了双腿，开始解皮带。
　　洛旖顿时明白了，忙转过脸，汪筱惠一个劲儿的笑，三个人都背对着郭子萧。离陈大口家不远处，有户人家看到大清早的时候陈大口家屋顶有个人在撒尿，侧着太阳的方向，居然出现了一道小小的彩虹。过了十秒钟，洛旖听没有动静，便催促道：“好没有？我要回头了。”
　　“等一下，马上就好了！”郭子萧紧张的拉拉链，一不小心，一滴尿甩到了阴灵的脸上。“好了，你们可以转过身了。”
　　当洛旖转身看到阴灵时吓了一大跳，他的脸开始溃烂，由一个小洞越变越大，就像是被硫酸腐蚀一样。郭子萧不好意思的摸着自己的头，对着阴灵笑了一下：“不好意思，虽然你不仁，但我不是存心不义的。”
　　“这怎么回事儿？”汪筱惠不解的问。
　　“这……这个……”
　　“喂，你能不能不要吞吞吐吐的，到底是怎么回事儿，你倒是说呀！”洛旖一见郭子萧慢吞吞的样子就来气，照着他的屁股踢了一脚。
　　郭子萧捂着屁股为难的说：“没有什么啦，人家刚才尿尿，不小心洒了一滴在他的脸上。”
　　“啊？”郎浩张大嘴巴，哭笑不得。


第49章 美丽村庄
　　洛旖听得真切，咳了一声：“咳咳，这个真的是没想到啊，有人的尿比硫酸还要毒，简直可以排名中国前十大毒药。”
　　“我说你这个女人就是没见识，你懂什么，这叫童子尿！”郭子萧反唇相讥。
　　他越说其他几个越想笑，越忍越忍不住，哈哈大笑起来。太阳慢慢的爬到天空中，阴灵饱受着腐蚀之痛，被阳光渐渐的暴晒到了虚无，地上只剩下一张空网。郭子萧掏出打火机点燃绳子，在网烧成灰烬后，几个人才离开屋顶。
　　没有阴影的月亮村真的很美，夜里月亮村更美，满天的繁星闪烁着，好像身在银河的不远处。汪筱惠抬头看着天空，风吹过了她的发丝，她不知道在郎浩的眼中此时的她更美，两只水汪汪的眼睛装着繁星的光芒。郎浩回过头，吐了口气，装作漫不经心的问：“筱惠，你有没有想过你以后会爱上什么人？”
　　“爱上一个人？”
　　郎浩耸了下肩，笑着问：“嗯，每个人的一生当中都会遇到一个自己爱的人，难道你没有想过？”
　　“以前没有想过，是因为我不相信自己有平凡幸福的那种可能，现在没有想，是因为我自从遇到你们之后，过得很充实，在你们的眼中我不是一个怪物，我们是一个团队也是朋友，每天跟他们同吃同住，看着大师跟小洛斗嘴，现在的我过得很开心。”汪筱惠的脸上流淌着甜美的笑容，这一切对她来说就像是一种梦一样，以前是恶梦，现在是美梦。
　　汪筱惠的话似乎说清了什么，把郎浩不太明白的感觉说了出来，他情不自禁的敞开了自己的心，看着天上的星星。“也许吧，以前我从来没有体会过什么是开心或者伤心，在我很小的时候，父母就因为工作的忙碌很少在我的身边，而我要什么他们就给什么。后来，我渐渐的不知道自己该要什么，正因为没有什么得不到的，所以我没有想过自己要去寻找些什么。认识你们本来是我的一时兴起，直到后来跟你们相处，共同面对的点点滴滴，让我体会到了什么是真心的笑，什么是害怕，什么是感觉，严格来说，现在的我活得比以前更像是一个人。”
　　汪筱惠理了下头发，回头问：“那你呢？想过要去爱一个人或者爱过什么人吗？”
　　“没有，或许在你的眼中我很坏，我以前的生活花天酒地，也跟不少女人有过往来，可是认认真真交往的连半个都没有。”郎浩想起以前过的那些日子，天天喝酒赛车无所事事，一幕幕的情景都出现在自己的脑海里面。
　　“其实你不坏。”汪筱惠认真的看着郎浩，这个外表放荡不羁的贵公子内心很善良，就算被人误会也不要紧，她对自己误会郎浩带坏蒋浩的事情，一直觉得很内疚，却没有机会跟他说声对不起。
　　郎浩听了有些高兴，站了起来。“你说真的？”
　　“当然是真的！”两个声音出现在了楼梯口，咚咚跑出来的是郭子萧跟洛旖，两个人一人手里拎着一个罐子。
　　“你们不是睡了吗？”郎浩没想到自己的话竟然被两个人偷听到，有些尴尬。
　　郭子萧坐到栏杆旁，打开了陶罐，一股醉香飘散开，洛旖把四个杯子递给他。“我们要是睡了，你们哪儿能喝到这么醇香的米酒啊。”
　　“这是我们留在月亮村的最后一个晚上，说什么也不能用睡觉来浪费了，再说今天白天睡了一天，哪儿还睡得着。”洛旖穿着一件雪纱的短袖，风吹透薄纱，泛起阵阵凉意，她把一杯酒送到了汪筱惠的手里。
　　汪筱惠轻轻的尝了一口，整个鼻子都被香气占有。“哇，好香甜的米酒，那天老大爷就是给你们喝的这个吗？”
　　“对啊，你看我对你们多好，好东西都跟你们一起分享，要是离开这里可能这辈子都喝不到这么好的酒了。”郭子萧与郎浩碰杯后把酒一饮而尽。


第50章 风俗
　　四个人突然很舍不得这个地方，有着忧伤历史的村庄，美丽的风景，善良勤劳的人们。汪筱惠品着小米酒，问道：“你们说没有了阴灵的月亮村会怎么样？”
　　“会很美，让人一辈子都不想离开。”郎浩远眺着村庄，黑压压的一片，他的眼前却浮现出满是黄花的白天场景。
　　洛旖是个写书的人，本来就很敏感，听到这些谈话的时候，心里忽然变得很难受，把一杯小米酒饮尽后又给自己倒了一杯。“你们能不能不要那么感伤，搞得好像我们下次来的时候月亮村会消失一样。”
　　“哎，老纳掐指一算就知道月亮村不会消失，但是大爷和大妈还在不在人世，就不知道了。”郭子萧脱口而出。
　　“你这张乌鸦嘴，比乌鸦还毒！就不会说点儿吉利的吗？！”洛旖咬牙，一个‘仙童爆栗’就敲在郭子萧的脑门儿。
　　痛得郭子萧哇大叫：“喂，你那么用力干嘛，我说的是实话啊，大爷大妈他们年龄那么大了，我们几十年后再来，说不定他们坟上都长草了。”
　　“让你别说，你还说！”洛旖开始对郭子萧拳脚相加，两个人一前一后的在屋顶追逐打闹，本来伤感的气氛减轻了很多，看着他们打闹，汪筱惠和郎浩会心的笑着。
　　一直坐到天边发白，朝阳从山的那边爬了出来，洛旖突然大叫：“你们看！那里有彩虹。”顺着洛旖指的方向他们看过去，只见一个村民在用水管给地里的菜烧水，水柱有一个桥形的弧度，彩虹就在水柱之上。
　　“好美。”汪筱惠忍不住感叹。
　　洛旖在酒精的作用下也看得如痴如醉，扶着栏杆望下眺望。“是啊，好美。”
　　“时候不早了，我们下去吃早饭，然后跟大爷他们话别吧。”郭子萧捡起地上的陶罐，当宝贝似的抱着，每年老头子都要用这几个罐子酿小米酒。
　　陈大口的父母好像自己的亲人一般，依依不舍的道别后，几个人拖着行礼，再次出了陈大口家的门。走几步总是忍不住回头望一眼，村头两个老人一直在挥手，洛旖多想公车可以来得慢一点，让她可以多看一会儿。月亮村的女人们还是戴着头巾，那会是月亮村一道明亮的风景线吧，他们没有把阴灵已经消灭的事情告诉老大爷他们。也许阴灵的存在会让人不安，但也会提醒人善良，不要忘记月儿，不要忘记那段历史。老两口就这么看着四个年青人离开，公车的影子越来越远越来越小，老太婆叹了口气：“哎，就这么走了。”
　　“该来的来，该走的走，都活这么大把年纪了，连这个都不知道吗？”老头子抽着水烟，蹲下摸了摸狼狗的头，自言自语：“他们走咯，回去他们的地方了，但是你不能忘恩负义啊，要记住他们的味道，下次他们再来不许对着他们乱吼。”老太婆笑了，老头子就是这么一个人，明明很关心在乎，却要装作无所谓，其实心里的东西根本藏不住。从儿子进城打工以后，他们很孤单，所以才办了这个农家乐，希望多来点儿人，家里也可以热闹热闹，在郎浩他们走后，院子里陡然冷清了很多。
　　第二天收拾二楼的客房时，老太婆在郎浩房间的枕头下发现了一万块钱，忙叫老伴儿：“老头子！你看这是啥？”在收拾另一间房的老头子跑了出来，后里拿着一叠钱，一拍大腿：“老婆子，你说这些孩子，他们陪我们两天我们已经很高兴了，还给我们那么多钱。”再看另外两间房，都是同样的情况，多多少少放了些钱。坐在飞机上的四个人心里都有着自己的秘密，没有告诉对方，那是他们对陈大口父母的一点儿心意。洛旖还留了张纸条儿，上面写了自己的名字和电话号码，手里拿着已经关机的手机，希望有一天一个陌生的电话号码会响起，虽然她还不知道老两口的名字。


第51章 去给死刑犯超渡？
　　上海依旧繁华，城市的喧嚣占据了所有街道，隔着玻璃看整座城市，汪筱惠的心中有一种与世隔绝的感觉。雨一点一滴的打在玻璃上，天气忽然变凉了，街道上的行人匆忙的躲着雨。洛旖已经在沙发上睡着，手里抱着本金刚经，受了大师的启发，她也有了潜心念经的心力。桔色的灯光照在床上，看起来很温馨，只有冷气开得有点大，担心洛旖会着凉，汪筱惠拿了一床毛毯披在她的身上。这时，郭子萧走了进来，身上只穿了件单薄的T恤，看到睡着的洛旖，轻声的叫汪筱惠：“筱惠，你来我房间，我有事想跟你说。”
　　汪筱惠转身轻手轻脚的向郭子萧走去，两个人来到郭子萧的房间，汪筱惠问：“什么事啊？”
　　“给你看样东西。”郭子萧神秘的笑着，点开ED社网站的主页，上面有一条信息，邀请郭子萧去为一个人超渡，出价五万人民币。
　　汪筱惠愣了一下，看着郭子萧：“不会吧，给亡灵超渡要这么贵哦。”汪筱惠身上的衣服每件不超过两百块，多数都是从网上淘来的。
　　“才不是咧，不是给死人，是活人。”郭子萧狡黠的笑了，摆了一个不得了的姿势。“我厉害吧，现在我可是吸金王。”
　　“活人？”汪筱惠怀疑自己听错了。
　　“是的，活人，至少现在还是一个活生生的人。”郭子萧拉着汪筱惠坐到沙发上，声色并貌的讲述他与那个客户交谈好的结果。
　　汪筱惠有一种被打败的感觉，没想到这个世界上有这么离谱的事情。“给死刑犯超渡？！这种事情我想监狱不会同意，而且就算有你超渡，他女儿也不会上天堂。”
　　“放心好啦，人家家里有钱有势，监狱那边早搞定了，她会不会上天堂我不知道，我只知道现在可以进帐五万块也。”郭子萧在不知不觉中已经被洛旖同化，对钱这个数字变得非常的热衷，眼睛里冒着金星。“如果我能赚到这五万块，我就一人分你们一万，再拿一万去捐给寺庙做善事，我佛慈悲……”
　　“佛你个头！五万块那么少，你有没有脑子啊！”洛旖从外面走进来，怀里抱着毛毯，不屑的看着郭子萧。“说你没脑子就是没脑子，难道你就值这五万块吗？不，我的意思是说，虽然你不值这五万块，但是现在以我们ED社的名字，绝对不只这五万块，懂吗？”
　　郭子萧刚才喜悦的心情被洛旖说得满头包，抓狂的抓着自己的头发，站了起来。“我说你这个女人，你能不能不打击我？”
　　“我想是的，打击你虽然不是我的职责，但是我看作是自己的义务。”洛旖把写稿子的思路拿到了教育郭子萧身上，在她看来郭子萧不过是一个未老先衰的小孩儿，需要学的地方还很多。
　　汪筱惠摇头，任两个人争执，浏览起ED社的主页，她没想到ED社会那么快窜红，当然其中也有不少批判的唯物主义者，其中一个人叫‘划破长空’的网友就是其中之一，他的言语非常的犀利，直指ED社蒙骗人心，黑心敛财。下面的回复也很有意思，郭子萧回复的是‘信与不信，一念之间，对与错误，一线之隔’，洛旖就没那么温柔了，敲字就是她的专业，她回复的是‘世界上有很多像你一样的人，当别人做到了自己做不到，就开始怀疑别人的真实性，这样说来，世界上很多事情你都该怀疑，比如杨利伟去过月球，爱迪生发明了电灯，你存活的世界于你而言就是一个虚假的存在，其中包括你，当然你人生也不全是悲哀的，一共只有两件事做不到，分别是这也做不到那也做不到’。汪筱惠没有看过洛旖写的小说，不过她想以洛旖这样一个女子，即使她没有加入ED社，以后也会是个了不起的作家。


第52章 集训
　　突然，郭子萧拉了一下汪筱惠，求救的语气跟她说：“筱惠，你帮我跟这疯婆子理论一下，我都快被她给逼疯了，现在我也不清楚这个活儿该接还是不接。”说完，假装气绝身亡的倒在床上，一动不动。
　　“哎，有些人呀，就是没主见，稍微被人干扰一下便失去了立场，姐姐现在就给你上一课，这个任务呢，我们接，但是价格必须翻一辈。”洛旖坐到了汪筱惠的身上，开始操作电脑，找出那个客户，把信息用郭子萧的ID发了过去。
　　郭子萧像僵尸一样从床上弹了起来，茫然的问：“不会吧，翻一倍会不会太过份了？”
　　“有什么好过份的，现在办个丧礼都得花几万块，何况是要请我们ED社的王牌去超渡，依我估算这个价格在对方的承受范围之内。”洛旖显得很有自信，敲击着键盘。
　　“你说我是王牌？”郭子萧被夸后乐得找不到边儿，脸上的笑容比夏日的阳光更灿烂。
　　洛旖回过头看着郭子萧，瘪着嘴：“对外来说你是王牌，对内来说你什么也不是。”
　　汪筱惠看到郭子萧眼里的光芒渐渐褪去，开始有点儿同情他，不过这对欢喜冤家给汪筱惠带来了不少的快乐，这时汪筱惠的手机响了，是郎浩打来的，咆哮着：“你们在哪里？我找了两个房间都没有看到人！”
　　“老板……我们在第三间房间……”汪筱惠觉得郎浩笨得有点可爱，但是她肯定不能这么说。
　　两秒钟之后，郎浩出现在了门口，一副不可一世的样子，把手扶在门框上。“我拜托你们……”话说一半，他又不说了，思考了一会儿。“下次你们要聚在一起也叫一下我啊，找不到你们，我的心里会很不舒服。”
　　“是，老板！”洛旖笑着回答。
　　“麻烦你，能不能先让我进去？”这时郎浩的身后多出一个人的声音，一只手想要推开郎浩，被郎浩给拦在门外，出现的是阿狗的脸。
　　三个人觉得不可思议，连郭子萧都没有想到阿狗会找到这里来，因为他好像没跟阿狗提过自己住在这里。“阿狗！”
　　“嗨，美女们，正是我，阿狗，你们永远的偶像。”阿狗从郎浩的手臂下钻了进来，一副嬉哈打扮，左耳的耳钉非常的耀眼。
　　他的夸张和自大，让郎浩的脸上出现了反感的表情，在洛旖的心里说‘糟糕’的时候，郎浩把手搭在了阿狗的肩上，他看着阿狗笑着说：“你能不自恋吗？如果你没那么自夸，我想你会很可爱。”
　　“真的吗？honey。”阿狗把嘴伸向郎浩，眼看就要碰到郎浩的嘴唇时，郭子萧大叫了一声：“停！”
　　两个人同时转过头看着郭子萧，一时间郭子萧竟然不知道怎么表达自己。“不是……我……老纳我想知道你们什么时候开始……？嗯哼，你们懂的，对不对？”
　　“你想问我们什么时候变得这么亲密这么要好？”郎浩笑着问，抱住阿狗深情的看了一眼，然后又看着郭子萧。“这个是我们的秘密，不告诉你。”
　　所有人都没想到这两个一见面就怒拔弓张的人居然在短短的时间内成为了朋友，不，比朋友更亲密。洛旖眯着眼，在两个人的身上寻找特殊的味道，她在想难不成郎浩玩儿多了女人，对女人不再感兴趣，所以转而追求阿狗，一系列想像的画面在她的脑海中繁殖，眼前就要延伸到床上运动时，她摇了摇头，强迫自己清醒。
　　“好了，不开玩笑了，今天阿狗来是有事的。”郎浩跟阿狗两个人坐到了床上，把眼神都集中在汪筱惠的身上。汪筱惠被盯得不好意思，用手指着自己的鼻子轻声的问：“为什么一直看着我？”
　　“哟，美女，你长得那么漂亮，不看你我又能看谁。”阿狗打着手势，用RAP的语调回答。
　　郎浩清了清嗓子，表情变得很认真，把每个人都看了一遍。“从今天开始，为了提高和激发我们的潜能，我们ED社的每一个人必须轮流到阿狗那里接受特训，第一个就是你，筱惠！”
　　“特训？！”洛旖跟郭子萧有默契的一起问道。


第53章 成都之行
　　阿狗邪恶的笑着，拍了一下郭子萧的肩膀。“怎么，很不满哦？我是看你们每个人的体质都还不错，所以让郎家大少爷欠我一个人情，你不买帐吗？”
　　“买……买……一定买……”郭子萧的肩膀被阿狗捏得很痛，急速求饶：“施主，你收手吧，老纳从了你。”
　　“这就乖了。”阿狗收了手，嚼着口香糖，扭头看着郎浩：“那我现在把美女带走咚？”
　　“嗯，一个月后我来接她。”郎浩感激的给了阿狗一拳，他不会忘记自己跟阿狗之间的秘密。
　　汪筱惠听话得有点不知所措，想到阿狗的地方十分狭小，和那样的环境，她完全不知道一男一女如何相处，为难的说：“那我先过去收拾一下东西。”
　　“不用了，阿狗那里应有尽有，你现在就出发吧，我就不送你们了。”郎浩笑着回答。
　　洛旖翻着白眼，万分同情的看着汪筱惠，阿狗那里是应有尽有，不过全是稀奇古怪的东西，还有成堆的垃圾，想到下一个有可能是自己就有些沮丧，拉着汪筱惠的手对她说：“你要保重，早点儿回来，我会等着你，还会在网上给你买好多漂亮的衣服。”
　　“嗯，你们也要好好照顾自己，工作再忙也要记得吃饭哦。”汪筱惠站了起来，跟在阿狗的身后，消失在房门口。
　　汪筱惠刚走，洛旖发出的信息就有了回复，两个字：成交。洛旖得意的看着郭子萧，竖起小手指。“看到没，你还是嫩了点儿。”
　　郭子萧被完全的打败，郎浩好奇的问：“什么事情这么高兴？”
　　“老板，当然是好事啊，大师接了个生意。”洛旖圈着腿坐在沙发上。
　　郎浩坐到她旁边看到电脑上的谈话内容，不得不佩服洛旖做生意怕脑筋，忍不住赞扬：“厉害，再这样下去，你们就不用我发工资了。”
　　“哈哈哈，过奖过奖，不过老板，我想知道阿狗会怎么训练筱惠啊？”洛旖心里还在寻思受训的事情，在她的眼中受训肯定少不了体能，最怕那个东西，她很清楚自己只有爆发力没有持久力，要是真让她站一两个小时的军姿她可能会晕倒。
　　郎浩找了个舒服的姿势躺靠在沙发上，叹了口气：“我要知道就好了，不过也不用着急，到你训练的时候你就知道了。”
　　“不要吧，老板，不公平，我们去训练，你呢？”郭子萧开始抗议，在这一点上他跟洛旖是相同的，体能的事情不是他的长项。
　　“急什么，我当然也会去。”郎浩知道郭子萧是想把自己拉下水，他早就有这个心理准备。
　　三个人有一句没一句的聊着，一直到吃晚饭的时候，裴管家把吃的送到了房间里，几个人吃了些东西，便各自休息去了。在半夜的时候，洛旖的手机响了，是条简讯，客户发来的，说钱已经打到了指定帐户，这就意味着明天他们就得出去往成都。一大早，她就把这个消息告诉了郎浩跟郭子萧，没有带太多行礼，三个人坐中午的飞机来到了成都。有人说这里是一个来了就不想走的城市，随处可见的十字路口，繁多的红绿灯，让洛旖看得头痛。“天啊，这么多十字路口，也不怕人走丢了。”
　　“这你就不懂了，所谓人生就如同站在一个一个的十字路口，等待着通行与不停的抉择，从这点上看我认为成都是一个相当有哲理的城市。”郭子萧抓紧机会教育洛旖。
　　他们的对话引笑了出租车司机，用蹩脚的普通话问：“你们几位是第一次来成都旅游吧？”
　　“嗯，是的。”郎浩连忙回答，他总不可能让其他两个回答司机说他们来这里给死刑犯超渡吧，那样也太搞笑了。
　　出租车司机从后视镜里看着他们，笑着说：“我给你们推荐些好吃的，如果你们去吃了保证不后悔。”
　　“是吗？什么东西好吃？”郭子萧一提吃的就来劲，洛旖和郎浩纷纷摇头。


第54章 死刑犯代真真
　　“成都好吃的可多了，反正成都人最喜欢的就是西体路的玉林串串香。”司机不知道是不是因为太饿，感觉他好像说话都快流口水的样子。
　　郭子萧掏出笔记本，望着司机。“大叔，麻烦你再说一下，什么地方？”
　　“记住了，是西体路的玉林串串香。”
　　郭子萧把地址记在了笔记本上，抱在怀里，想像着自己吃美食的情景，刚才在飞机上吃的飞机餐真的很难让人恭维。正说着，他们就来到了青羊区的政府街，客户已经给他们订好了酒店。一进酒店，刚报名字，服务员就以超好的服务态度带着他们来到了给他们安排的房间，虽然没有郎氏集团酒店的华丽，但是也算是不错的四星酒店。服务员在离开时把一个牛皮纸袋交给了洛旖，洛旖拆开，里面放的是三张相关部门发的通行证。郭子萧拿着通行证感叹：“有水准，居然这样的东西也能搞到，看来小洛你真没说错。”
　　“我说的当然不会错啦，后天她就要行刑了，所以我们最迟明天下午就要进到监狱。”洛旖抢过通行证，放回了牛皮纸袋。
　　“你们弄好没？我们出去吃点儿东西吧。”郎浩放完行礼，拿着钥匙站在门口。
　　郭子萧从椅子上站起来，拍了拍牛仔裤上的灰。“我早搞定了，现在就等她一个人。”
　　“你们要体谅一下，女生的事情一向比男生多。”洛旖用衣架挂着自己的衣服，怕放在行礼箱里给弄皱。
　　过了几分钟，三个人一起出酒店，在郭子萧的强烈要求下，叫了辆出租车，去吃所谓的玉林串串香。看着那样的店面，人山人海，本来有些迟疑的郎浩被硬拖了进去。在喧哗中吃完了一顿饭，洛旖跟郎浩的嘴吃得有点红肿，倒是郭子萧非常的习惯，出了门还在念叼着那耗油的美味与串在竹签上的食物。四处游览成都的美景，名传已久的武候祠等等，过了还算轻松的一个晚上。到了第二天早上就没那么轻闲了，当洛旖从箱子里翻出已经干掉的柚子叶时沮丧的看着郭子萧：“都干成这样了，还有用吗？”
　　“这个……我没试过，不过我想应该没问题，你先用水泡泡。”郭子萧在准备经文。
　　郎浩被逼无奈的拿着经文在练习，读着读着突然问：“你们说我们现在叫不叫骗取钱财啊？这个东西我根本不会。”
　　“不算吧，他只出了一份钱，我们来了三个人，而且其中还有一个真货，我想不算。”洛旖歪着脑袋，把干掉的柚子叶放进一杯清水中。
　　“也对。”郎浩点头，继续读他的经文。
　　刚到中午十二点的时候，客户就派来了车，只有司机，没有看到客户本人。郎浩靠在椅子上在思考一个问题，为什么客户一直没有露面，自己的女儿都要被判死刑了，是什么事情让对方如此的忌讳，他想到了很多种可能。
　　来到监狱，在监狱管事的带领下，他们见到了死刑犯代珍珍，穿着蓝色的囚服，一头长长的卷发，两只眼睛没有光泽，手上戴着手铐，腿上有脚镣。洛旖轻声的跟郭子萧说：“我突然觉得坐牢很恐怖，尤其是死刑，完全是身体与心灵的双重煎熬。”郭子萧严肃的给她比了个闭上嘴的手势，怕站在一旁的管事听到。管事是个穿制服的中年女人，大声的喊道：“代真真，该换衣服了！”代真真听了，挪动着脚步，随管事走出去。
　　没一会儿，她穿着一套白色的洋装走了进来，据管事说每个死刑犯在行刑前都可以换上便服，还可以化妆，这是监狱的人性化决定。洛旖他们坐在一旁看着代真真为自己描眉涂口红，梳理自己的头发，郎浩从来没有见过这么漂亮的死刑犯，不是倾国倾城，但是气质独特，一看就知道有过较好的修养。代真真一直无视他们的存在，化好妆后坐在小凳子上痴痴的看着电灯，一句话也不说。郎浩吐了口气，正想开口问点儿什么，门外走进了几个穿着囚服的其他女犯，看样子是和代真真关系不错，是来为代真真送行的。她们通过自己的语言安慰着代真真，明天执刑的女犯就只有代真真一个，另外一个女犯大概是后天执刑，拉着代真真的手告诉她，她会去陪她，不会让她孤单。对这些安慰代真真只是淡然的笑了笑，洛旖搞不清楚这个女人在想什么，整个下午就这样过去，中途除了上了几次厕所，他们三个人就像是看电影一样在一旁坐冷板凳。到了晚饭的时间，其他女犯散去，另一个女犯端着碗饭走了进来。代真真看着放在自己面前的饭，动也不动，女犯似乎很关心代真真，劝说道：“好歹吃点儿吧，在路上不饿。”
　　“我吃下不。”代真真的脸上写着迷茫。
　　女犯叹了口气，拿起筷子，把一块烤鸭送到代真真的嘴边。“来，就吃几口，这个是你最喜欢吃的。”
　　代真真一扭头躲过，女犯没了主意，含着眼泪跑出去。郎浩越看越纳闷，作为相处一段时间的人面对代真真的离去都会如此的难过，为什么代真真的父亲却就是不愿意出现呢？郭子萧一看时间不早了，拿出经书，对代真真说：“时间到了，我们一起念经吧，能记多少是多少，在行刑的时候默念着经文会没那么痛苦。”
　　“痛苦？哈哈哈哈，我死了就没痛苦了，没有知觉没有喜怒哀乐，一切都将停止。”代真真冷笑。
　　教育人是郭子萧的强项，只见他站在代真真面前，开始长篇大论：“是的，有古话说人生自古谁无死，谁都有面对死亡的那天，只是我们是因为什么而死，怎么看待死亡，另一个世界其实没有你想像的轻松，一切的轮回将重新洗牌，死后不是结束，而是另一个漫长的开始……”
　　“狗屁！少讲这些假理论假道学，什么轮回？什么报应？我不信。”代真真不知道哪儿来那么大的怒火，仇恨的看着郭子萧。郭子萧好像被镇住了，愣了一下。“这个，你不信我没关系，但是你要相信佛主会指引你以后的方向，所以你还是跟我们一起念经吧，这是你父亲……”
　　“我知道，你们是我父亲请来的，哼哼，没想到我的死还有价值，至少可以给你们带来一笔可观的收入，好养活你们这群坑蒙拐骗的骗子！”代真真看着郎浩他们三个人冷嘲热讽。
　　洛旖在一旁听得忍无可忍，捏紧拳头走到代真真面前，直接一耳光呼在代真真的脸上，留下了五个红红的指印。“难怪你对你父亲不满，我想你这辈子就没学会过尊重别人！”
　　“你敢打我？”代真真用手捂着脸，眼泪夺眶而出。
　　“是的，我打了你，这是我代你父亲在教你，教你下辈子怎么做人！”洛旖手有些发抖，声音却理直气壮。
　　代真真睁着眼，眼泪像断了线的珠子，喃喃自语：“他没资格教我，他不是我的父亲……”
　　洛旖好像打上瘾了，举起手准备又一巴掌打下去，郎浩握住了她的手腕。“好了，小洛。”
　　代真真把头埋在膝间，呜呜的哭了起来。“一个为了前程可以把自己的亲生女儿推进火坑的人，他不配做父亲……”


第55章 名利场
　　郎浩早就发现事情不对劲，给郭子萧使了个眼色，郭子萧就把洛旖拉到了一边。郎浩把纸巾递到代真真的面前，轻声的问道：“你愿意告诉我到底是怎么一回事吗？”
　　“我……”代真真抬起头接过纸巾，忍不住大哭起来，扎进了郎浩的怀里。
　　郎浩轻轻的拍着她的背，安慰道：“想哭就哭吧，有什么委屈就说出来。”
　　洛旖看着刚才还张扬跋扈的代真真，现在却变得楚楚可怜，感到莫名：“大师，你说这怎么回事儿啊？”
　　“怎么回事儿都没搞清楚的人居然还会动手打人，你啊。”郭子萧手臂交叉，坐在洛旖的旁边，对身边这个冲动又暴力的女人真是又欣赏又讨厌，欣赏她的敢作敢为，讨厌她遇事不冷静。
　　代真真足足哭了半个小时，脸上的妆都花了，郎浩轻轻的帮她擦拭，她看着眼前这个高大英俊的男人，心中顿生好感，可惜这好感来得太迟，她是一个明天就要行刑的死刑犯。
　　“为什么要对我这么好？”
　　“因为我觉得你不坏，不像是一个十恶不赦之人，凡是善良的人犯错，一定是受了极大的委屈。”面对她的提问，郎浩坦诚的回答。
　　代真真手里捏着郎浩给的纸巾，揉成了一团，充满期待的看着郎浩。“如果我不是死刑犯，你会爱上我吗？”
　　“嗯，我会，你很美丽也很吸引人。”郎浩不假思索的回答。
　　洛旖在一边恍然大悟，原来这就是传说中的异性相吸，不怪代真真，只怪刚才上去的是郭子萧不是郎浩，后悔自己差一点就失手打碎了一件生意。冷静下来的代真真在想些什么，眼神突然定住，过了许久才缓缓的说：“我恨我的父亲，是因为他被权势蒙蔽，破坏了我原本可以获得幸福的梦想，把我推给了一个恶魔。”
　　郎浩没有追问，所有人在代真真的讲述中知道了一个极为现代又非常现实的故事，很多人都在这个故事中迷失了方向，尝尽了悔恨。
　　代真真出生在一个幸福的家庭，从小父母宠爱，性格天真善良。母亲是一个典型的家庭妇女，父亲则在官场上风声水起连连高升，这让她的生活无忧无虑。一直到走进大学校园，十八岁的她出落的婷婷玉立，是学校里的校花。她有着自己的高傲，并不浮躁的着急挑选对象，在她心中，应该有一个很优秀的男子会出现在她的生命里，所以她在等待。她拒绝了无数身边追求她的青蛙，其中包括某高官的儿子，走在校园里她是绝对的风景线。正是因为这种像白天鹅一样的高傲刺激着那个高干子弟的心，没夜没日的总是把她的样子画在自己的心中，想方设法的要讨她的欢心，结果都惨遭拒绝。这样的生活持续了两年，代真真的父亲又升职了，升成了书记，为了答谢那些帮助过自己的人，父亲在家里举行了一个简单的宴会。在这个宴会中，代真真看到了那个高干子弟，原来他是父亲快退休的上级的儿子。读书的这两年，她的耳朵里没有少听到关于那个高干子弟的风流韵事，浮华的外表下劣迹斑斑。高干子弟一眼就看到自己日思夜想的白天鹅，于是走上前招呼：“嗨，好久不见，你还是那么漂亮。”说着，把手放到了代真真的肩上。“好久不见。”代真真礼貌的回应，厌恶的转身离他而去，这一幕被代真真的父亲和父亲的上级看到了。
　　“哎呀，不满你说，我这一生最心烦的事情就是我这宝贝儿子，成天到晚在外瞎野，要是能让他早点儿结婚，找个人管着他，那我就放心了。”
　　“呵呵，年青人嘛，是这样的，再说现在男孩儿成熟比较晚，等他多玩儿两年，就会懂事了。”代真真的父亲笑着回答。
　　代真真父亲的上级摆了摆手，看着在人群中游来荡去的儿子，又看了一眼代真真，若有所思的说：“我这儿子啊，要不尽快给他找个好媳妇儿，我看要他自己收心，比登天还难。”
　　“哪里哪里，贵公子相貌堂堂，以后一定能够秉承仕途，青出于蓝。”代书记笑着奉承。


第56章 名利场2
　　高官点头，笑着拍了拍代书记的肩膀。“这以后还要靠你提携提携我这不中用的儿子，再过两年我也该退位了，到时，我这个位置非你莫属。”
　　说完，两个人会心一笑，没过多久，代真真就在自己父亲的安排下参加了相亲，当代真真看到对方竟然是那个高干子弟时，扭头回家把自己关在房间里，谁的话都不听，任由母亲劝说她就是不开门。最后轮到父亲上阵，用讲道理的方式把他们家的发展和未来讲述了一遍，代真真不为动容，把自己藏在被子里，不想去听什么仕途局势。代家父母拿她没办法，只好答应她这件事暂时不提。过了很久，一次偶然的机会，高官的家里举行宴会，父亲拜托代真真一定要参加。扭不过父亲，代真真同意了，心想反正人多而且还有父亲在，也不怕那个纨绔子弟会自己怎么样。酒桌上，杯来杯往，替父亲挡了几杯酒的代真真没多久就醉了，晕晕沉沉的被人抱到了一个房间里。当代真真醒来看到赤裸着躺在自己身边的高干子弟时，只有悔恨的眼泪，她不敢相信自己的父亲就这么把自己给卖了。这件事发生后，代真真原本是想把高管子弟一状告到法庭上，奈何高官说情，父亲请求，母亲的眼泪，外加那个高干子弟跪地恳求原谅，她只有把苦水往肚里吞。
　　代真真嫁给高干子弟的当天晚上，她生不如死，当高干子弟撕破自己衣服的时候，她有咬舌自尽的念头，一想到自己的父母，她闭上眼流出了眼泪。往后的生活是没日没夜的折磨，成天无所事事的高干子弟把自己当成了是他的玩具，换着花样儿摆弄着自己，这些事情她羞于对人启齿。
　　在一个风雨飘摇的晚上，高干子弟喝得醉醺醺的回来，还没来得及关上房门就一把抱住了代真真。这一次的时间比任何一次都要久，折磨得代真真筋疲力尽。尽管这样，高干子弟还不满足，找来领带把代真真赤裸的吊在房间里的壁挂上，另外用两根领带分别把代真真的脚绑在床的两头，对她百般羞辱。就在他玩儿得尽兴的时候，房门外站了一个人，是脸色铁青的高官，没想到高干子弟竟然不知廉耻的叫了声：“爸，你要一起玩儿吗？”气得高官砰的一声关上了房门，那一瞬间代真真的脑子里一片空白。她忍受着屈辱，在一天帮高干子弟收拾衣物时，居然在他的口袋里发现了壮阳药，代真真在查证后得知，原来高干子弟患有阳萎，导致他的心理偏差，一直用这些药物维持着自己的性能力。代真真整个人软得瘫倒在地，她决定要和高干子弟离婚，偏偏这个时候，医院却检查出代真真怀了一个月的身孕。两家人都为这件事情感到开心，肚子里的孩子成了代真真坚持下去的唯一希望。高干子弟却不这么想，当着两家人的面，他一口咬定这个孩子不是他的，是一个野种。代真真理直气壮的和他辩驳，谁知道他一巴掌煽到代真真的脸上，说代真真不知检点，勾引自己的公公，说那孩子不是他的，而是代真真跟自己父亲苟合后留下的种。为了证明自己所说不虚，他更说出自己与代真真行房被父亲看到的事，说父亲禁不住儿媳身体的诱惑，一时糊涂，给他添了个弟弟。这件事情气得代真真的母亲晕倒，高干子弟的父亲因为受不住刺激直接吐血，看到这样的境况，代真真的父亲虽然悔不当初，却还是不同意代真真离婚。
　　代真真告诉自己，这一切都是为了孩子，所以她忍，不管是高干子弟的耳光，还是他在外面花天酒地。一直到有一天，一个只有十六岁的少女找到了代真真，告诉了她一件禽兽不如的事情，高干子弟居然奸污了未成年少女，现在那个女孩儿怀了高干子弟的孩子，女孩儿为了不被家里责备，居然要代真真退出，好让自己的孩子出生得名正言顺。代真真哭笑不得，精神恍惚的她在回家的路上被一辆汽车撞倒在地，当她在医院醒来时，医生告诉她孩子没了。
　　“哎呀，我得好好感谢一下那个司机，是他帮我除去了野种。”高干子弟在一旁冷嘲热讽。
　　代真真已经没有了感觉，当天她执意出院，回到高干子弟的家收拾行礼，准备搬回家住。高干子弟眼见她想走，愤怒的把她推倒在床上，强行要和她发生性关系。血染红了床单，也燃起了代真真心中所有的恨，回想起经历过的一切，代真真的指甲深陷在了自己的手掌中。半夜的某别墅里传来一阵凄惨的叫声，一个年青男子身体被刺四十七刀后当场死亡，监狱里多了一个女死囚，名字叫作代真真，她后悔自己身在名利场。


第57章 阴灵被劫
　　代真真入狱，母亲曾经来看过她一次，哭得差点儿昏死过去，她拉着母亲的手，只感觉母亲是一个悲哀的女人，曾经以为的幸福在几十年后变成了恶梦，父亲把女儿牺牲在名利场中的同时也把整个家推进了地狱。在监牢里代真真没有掉过一滴眼泪，哪怕是法官当庭宣判死刑，她张望着，在听审席上没有发现父亲的身影，为了自己的仕途，父亲作了最后的回避。有一些眼泪是会流干的，代真真讲完她的故事，一双眼睛枯萎的看着郎浩。
　　“你会认为我是一个可怕的女人吗？”
　　“不，你是一个有资格得到幸福的女人，我不同情你，但是我欣赏你。”郎浩搂着代真真的肩，想起了自己与那些女人的欢娱，不过蜻蜓点水，如果他真爱一个女人绝对不会做伤害她的事情，要真的是像代真真说那样，他们早一点相识，说不定他们会结婚。
　　郭子萧看着时间哗啦啦的在流，忍不住提醒：“嗯，那个，不是想扫你们的幸，我只是想提醒你们，今生已经来不及了，但我们必须为来世打好基础。”
　　“前世来生不过小说里写的情节，我已经不再奢望，请你们来，只是我那自私的父亲想给自己一点点心理安慰。”代真真从来不相信鬼神之说，她曾经报着幻想以为上天会惩罚那个高干子弟，最后的结局却是自己亲自动手结果了他。
　　简陋的房间，磨平的瓜米石地板总能闻出一股水泥的气息，坐在塑料凳上的洛旖屁股酸痛到不行，于是站了起来，走到代真真面前。代真真下意识害怕的躲在郎浩的身后，洛旖降低音量温和的说：“对不起，我为刚才的行为向你道歉。”
　　代真真因为丈夫的施暴存在着心理阴影，一声不吭，郎浩握着她的手安慰：“别害怕，有我们在，一切都过去了，小洛不是坏人。”
　　“她的名字叫小洛？”代真真问郎浩。
　　洛旖笑着蹲在地上握住了代真真的手，内疚的回答：“我的全名叫洛旖，他们都叫我小洛。”
　　“你是作家洛旖？”代真真一直在网上看洛旖写的情感小说，对其非常的崇拜，没有想到今天居然在这样的情况下见到本人。
　　洛旖也感到很惊讶，难以置信。“你看过我的小说？”
　　“是啊，我好喜欢你的小说，特别是你写的《暗花之城》，那本关于爱情的小说，我看了三遍，每个女主人公她们的爱情未必是完美的，有很多支离破碎的地方，让人很感伤，可是细读之下会在其中懂得很多道理，当我过得不快乐的时候，我就会安慰自己，总在想也许有一天我能和你小说中的女主人公，有一个值得的结局。”代真真拉着洛旖的手，激动得像看到了偶像，如果没有洛旖的小说激励着自己，或许她早就选择了自杀。
　　说起那本小说，洛旖本人也是伤感透彻，她用自己的文字解读着身边人的爱情，那种痛到极致的灰色故事，压抑着人的心灵，创作期间她常常泪流满面。洛旖同样没想到在这种地方能够遇到自己的读者，自己还动手打了她，有些自责的说：“真真，我真心的希望你来世可以获得幸福。”
　　“谢谢你，洛旖，今天能够见到你，我想我已经死而无憾了，不管有没有来生。”代真真再次流下眼泪，浸透了衣衫。
　　“傻瓜，你相信我吗？”洛旖突然觉得自己有义务让代真真对人生抱有希望，相信自己可以获得幸福。
　　代真真点头，她相信那个写出真情实爱的洛旖，能写出那样文字的女子绝对不是一个欺诈之徒，这是代真真的信仰。“我相信你。”
　　“好，如果你相信我的话，你等会儿就要按我们说的去做。”洛旖把经文交到代真真手里，这一次洛旖只想成功，不想失败。“记住，能记多少记多少。”
　　郭子萧一看时间，还剩半个小时，忙对郎浩跟洛旖说：“你们别愣着了，赶快开始念经吧，不然来不及了。”
　　郎浩听了松开代真真的手，拿起经文开始念诵，洛旖比平时念得更认真。天色快亮起来，铁门外传来开锁的声音，女管事出现在了门口。
　　“代真真！时间到了。”
　　代真真愕然的抬起头，咬着嘴唇，郎浩看出她的紧张，在她耳边轻声说：“别害怕，等会儿行刑的时候我们会陪着你。”代真真点头，管事把她带了出去，郎浩几个跟在后面，突然郭子萧想起了什么，大叫的喊道：“代真真，等下记得默念‘嗡嘛昵叭咪轰’！”他的声音回荡在冗长的走廊，女管事转过头看了他一眼，他吓得赶紧闭嘴，生怕被赶出去。走到监狱门口，外面停了两辆行刑警车，监狱的女管事们站成了一排，给死刑犯送刑。看着蓝天白天和空中飞翔的小鸟，代真真笑了一下，心里从容多了。大约警车开了半个小时就来到了行刑地点，代真真是执行枪决，被押跪在离郎浩他们一百米以外，她的身旁分别站了两个手持长枪的军人。郎浩他们正在往自己的眼睛上抹柚子水，抹好后正准备念经文，这时郭子萧又想起了什么，猛掐了一下自己的大腿，大声喊道：“记住向西走！”他的叫声引来了一个当兵的，踏着正步走到他面前。“如果你再干扰执刑，我们将会请你出去！”郭子萧捂着嘴，看到代真真在对自己点头，脸上带着微笑，郎浩情不自禁的感叹：“她真的很美。”
　　“美吧？我也这么认为，只不过我们不快点儿念经的话，你连她再世为人变成婴儿的样子都看不到。”郭子萧凑到郎浩的耳边。三个人开始念经，既期待又害怕听到那一声枪响。‘砰’的一声，几只鸟惊得从天空飞过，代真真手被绑在背后，应声斜倒在地，这是最痛快的死法。郭子萧睁看眼注视着代真真，洛旖念着念着发现少了一个人的声音，睁开眼看到已经停下的郭子萧。
　　“你怎么不念了？”
　　“刚才我们念是为了让她静心，现在我们念没用，只能靠她自己了。”郭子萧两只眼睛如同鹰一样的晶亮，祈祷但愿代真真记得口念大明咒向西走，那样她才可以顺利的到达她该去的地方。
　　洛旖跟郎浩也停止念经，看着代真真的遗体，好半天遗体都没有反应，郎浩好奇的问：“难道她命不该绝，所以灵魂不会离开身体？”
　　“要是她不该绝，她就不会出现在法场上，灵魂与躯体相处了那么久，要脱离是需要时间的。”
　　郭子萧回答后，郎浩才明白，害怕自己的柚子水失效看不到代真真的灵魂，又在眼睛上擦了一次，突然想到一个问题：“完了，现在是白天，灵魂出现在太阳底下不是会灰飞烟灭吗？”
　　“不会，在灵魂脱离躯体的十二个时辰内是不会惧怕阳光的，要到十二个时辰之后，才会转化为真正的阴灵。”郭子萧被太阳晒得满头大汗，他从口袋里掏出了纸巾，正当他擦汗的时候，一件事情发生了。代真真的灵魂从躯体里抽离出来，她嘴里一直在默念大明咒，微笑着毫无留念的转向西方走去。看着代真真渐渐飘远的灵魂，郎浩说不出的激动，突然他看到代真真身边多出了一个灵魂，是个男的，撑着把黑伞，两个灵魂在拉扯着，似乎代真真有些害怕的样子。
　　“大师，那个是接引使者吗？”郎浩指着另外一个灵魂。
　　这时的郭子萧刚擦完汗，抬起头一看，惊呼：“不好！那是高官子弟未散的亡灵！”就要冲上去救代真真，却被执刑官兵拦住，洛旖跟郎浩在一旁干着急。代真真万万没想到已经死去的高干子弟还停留在人间，她的阴灵被拽到了一个她不知道的地方，只有黑暗没有阳光没有出路，她用力的从他的手里挣脱。
　　“梁胥，你想怎么样？！”
　　梁胥就是代真真的丈夫，那个高官子弟，他穿着下殡时穿的黑衬衣，收起法师送的黑伞，转过身看着代真真，原本高挺的鼻子看起来更阴险。“你认为我会就这么放过你吗？你生生世世都会在我的掌握中。”梁胥慢慢的握紧拳头，怜悯的看着代真真，把嘴凑到了代真真的耳朵边。“你一定很奇怪吧，为什么我没有下地狱，我告诉你，那是因为我早就看出你会杀我，所以我按法师所说提前留下了遗书，我爸妈都照做了，我不会下地狱，我也不会让你上天堂！”
　　“你-真-卑-鄙！”代真真怨恨的看着人面兽心的梁胥。
　　“我卑鄙？最毒不过妇人心，居然下手谋害自己的丈夫，你这种女人下地狱不够资格，我要让你经受上千年的永久的折磨，我才会开心才会快乐！哈哈哈哈哈”梁胥一阵大笑，抬手就是一耳光甩向代真真，她踉跄着跌到地上。
　　刑场那边，见到代真真灵魂被掳走的郭子萧和郎浩他们心里万分着急，洛旖急得快哭出来。“我们现在该怎么办？”
　　“先离开这里吧，她的灵魂已经被掳走，我们留在这里也没有意义。”郭子萧心急如焚，恨不得刚才就硬撞警卫。


第58章 代书记
　　阿狗把汪筱惠从酒店带走后，并没有把她带回家，而是买了两张机票飞到了泰国。这是一个废弃的农场，周围都是树林，除了有几间木屋，其他什么也没有。汪筱惠按阿狗的吩咐，每天都做着重复的事情，上山去抓野兔，可是每次都空手而归。阿狗倒也不生气，天天在农场里弹吉他创作音乐，好像汪筱惠的事情跟他没有关系。一到夜里汪筱惠就睡不着，阿狗除了吃的什么也不给她提供，闭上眼满脑子都是自己在森林里的场景。那片森林阴郁得就像一个地狱，高大的植物挡住了阳光，里面生长一些奇怪的野菌，颜色鲜艳得像毒蛇的躯体。一些鸟类穿梭在树林中，发出凄惨的叫声，汪筱惠有好几次都从山间吓得滚落，如果没有植物挡住，已经坠落谷底死掉。汪筱惠不明白阿狗叫她这么做的原因，她又觉得阿狗叫她这么做肯定有一定的道理，为了不让阿狗失望，她一次次下定决心第二天一定要捉到兔子，对郎浩他们发生的事情全然不知。
　　身在成都的郎浩几个人此时痛苦不已，三个人离开刑场后就回到了酒店，洛旖坐在床上不停的抽烟，郭子萧在翻看一些随身带的书籍，郎浩在房间里走来走去，静不下心来，他以前觉得自己无所不能，现在却连保护一个人都做不到，懊恼的一拳打在墙上。洛旖怔怔的看着他，从烟盒里又抽出一支烟点燃，这是她半个小时内的第五支烟。
　　“现在我们有两种选择，一是我们已经完成了超渡的表面任务，可以交差离开，二是我们把真相告诉她父亲，承认我们的失败。”
　　“有区别吗？都救不了代真真。”郎浩紧闭着双眼。
　　郭子萧好像在书籍里发现了什么，表情轻松了些，指着洛旖说：“你说的没错，我们有两种选择，现在赞成第二种选择的举手。”
　　郎浩和洛旖没有犹豫的举了手，郭子萧合上书，把东西收拾好放到了箱子里，看着郎浩跟洛旖。“你们还在等什么？出发啊。”
　　“去哪里？”洛旖烟灰落到了地毯上，她忙着踩熄。
　　郭子萧从椅子上站起来，把手机放进了牛仔裤兜。“我们现在就去代书记家。”
　　“你知道他家住哪里？”洛旖疑惑的看着郭子萧。
　　“我是不知道他家住在哪里，不过以老板郎家大少爷的实力，我相信应该是一个电话就可以搞定的事情。”郭子萧笑着，把事儿推到了郎浩的身上。
　　郎浩点头，终于到了他可以做点事儿的时候，拿出手机，拔通了裴管家的电话。“裴叔，我郎浩，让成都分公司帮我查一下成都代书记的家庭住址，要快！还有，让他们给我准备一辆车，开到蓉城大酒店，十分钟后我就要。”
　　不到十分钟，裴管家就打来电话告之事情已经办妥，当郎浩他们下楼时，门口已经停了一输黑色的奥迪A8，司机用一秒钟的时间就凭手机里的照片认出了郎浩。
　　“郎少爷，这是您要的车，请问您要去哪里，我可以送您。”
　　“不需要，回去告诉你们总经理，我对你的表现很满意。”郎浩拿过车钥匙就上了车，打开车窗看了司机一眼。


第59章 招魂
　　司机受到表扬，把头低在车窗口笑着说：“谢谢郎少爷，车上有我的名片，如果有什么事情需要我做的，您尽管吩咐。”
　　郎浩微微点头，从后视镜里看到洛旖跟郭子萧上车后，发动了引擎，在GPS上指定出了自己要去的地方。站在原地的司机感觉到尾气的喷出，车飞快的消失在眼前不见，这时他的手机上收到一条简讯：少爷是专业赛车，你只管把车交给他就可以了。司机想起刚才郎浩开车出去的速度，擦了一下额头的汗，自言自语：“天啊，还好我没跟上车，要不这条老命都没了。”坐在车上的洛旖跟郭子萧就没那么幸运，尽管系了安全带，整个人还是被甩来甩去，亲眼看着自己坐的车在密密麻麻的夹缝中穿过，车通行的路线比蚯蚓的身体更加的扭曲。当郎浩把车停下来的时候，洛旖感觉自己的整个人都快晕厥过去，扶着车门脸白得没有血色。
　　“老板，你这是赶时间，还是想要我们的命啊？”郭子萧打开车门，跑到旁边哇哇吐完后扭头看着郎浩。
　　“我没想到你们……”郎浩想说他们胆太小，可是一回想，才发现自己在城市中居然开到了160的速度，于是摸了一下自己的头。“下次我会注意的。”
　　代真真家的地址都记在郎浩的脑海中，他们直接来到了代书记家，敲开了房门。开门是一个中年女人，神情显得非常憔悴，眼睛红红得，像才哭过。
　　“你们找谁？”
　　“我们找代书记。”郭子萧递出自己印的名片。
　　女人接过名片看了一眼，又看着郎浩他们几个人。“ED社？你们找他有什么事吗？”
　　郎浩肯定眼前的这个女人就是代真真的母亲，于是温和的回答：“伯母，您好，我们是为了代真真的事情来的。”
　　“你们认识真真？”女人把门打得更开了些，眼睛里闪出一丝光芒。
　　“是的，伯母，我们是真真的朋友，有很重要的事情要告诉您跟代书记。”
　　女人听了左右看了一下，确定没有记者偷拍后把郎浩他们引进了屋，整个房间很素雅，四处都摆放着代真真的照片。还没等郎浩他们坐下，女人就一把抓住了洛旖的手，眼泪从眼睛里流出。“孩子，你们告诉我，我们家真真是不是在死前有什么话想托你们跟我说？我今天在家，总是听到枪响，一想到我们真真就这么离开这个世界，我的心都碎了，没有她我也不想活了。”
　　“伯母，您快别这么想，真真她不希望看到您难过，所以才会付出跟忍耐那么多，再说现在正是真真需要您帮助的时候。”洛旖握着女人的手，冰冷的感觉，完全可以感受到一个失去了女儿的母亲是有多么的绝望。
　　洛旖的话让代真真的母亲感到茫然，空洞的眼睛里满是疑问，郭子萧连忙把事情的始末告诉了她，她听了以后，跌坐在沙发上，有些魂不守舍。
　　“你们说我丈夫找你们帮女儿超渡？然后你们又亲眼看到小胥的鬼魂把我女儿的灵魂抓走了？”
　　洛旖点头，拿出一张银行卡，对代真真的母亲说：“伯母，您家有电脑吗？如果您不信的话，我可以上网查我的银行卡记录给您看，代书记确确实实有汇十万块钱给我。”
　　“不，不用了，我相信你们，孩子，你们一定要帮我救真真，她是一个苦命的孩子，生前没有过上好日子，死后不能再让她受那个畜牲的折磨！”代真真的母亲摆了摆手，她相信洛旖说的话，虽然丈夫表面上看起来很硬很冰冷，其实他很爱自己的女儿，她相信丈夫会为女儿做这样的事情。
　　郭子萧走到代真真母亲的面前，叹了口气：“伯母，我知道您现在一定非常的难过，但是我希望您坚强一些，因为只有您才可以救真真。”
　　“我应该怎么做？”女人抬头看着郭子萧，黑发中已经添了不少白丝。
　　“首先要找出代真真生前最喜欢的东西，然后再炒两个她生前最喜欢吃的菜，在今天晚上十二点半的时候，去到一个无人的十字路口，您要像她生前一样深情的跟她说话，呼唤她的名字，希望借助母子连心的力量能够把她吸引过来，到时我们自然有办法。”这招是郭子萧在秘传书上找到的，没有尝试过，只有现学现卖。
　　“好，我知道真真生前最喜欢HelloKitty的娃娃，我这就去做她喜欢吃的菜。”女人擦干眼泪，似乎找到了希望，一头扎进了厨房。


第60章 母女情
　　郎浩他们一直等到晚上代书记都没有回来，通过代真真的母亲才知道，原来这段时间她一直在跟代书记闹，要他还自己的女儿，所以代书记感到心烦便减少了回家的次数，住在单位的宿舍里，即使有时回家，也是很晚很晚。接近晚上十二点的时候，由代真真母亲带路，来到了成都的郊区，夜色太黑看不清楚，好像是一个古镇，郎浩停好车，在郭子萧他们把要用的东西全拿下车后，熄了火。几乎伸手不见五指，郭子萧用微型手电看了一下地形，的确是一个名符其实的十字路口，洛旖按照郭子萧的指示把东西放在了十字路口中间。
　　“你们说等会儿真真会出现吗？”代真真的母亲似乎很担心，紧紧的拉着洛旖的手，单薄的身体让洛旖怀疑她怎么吃得消，郎浩脱下自己的外衣披在了代真真母亲的身上。“伯母，夜太凉，别感冒了，有你这么疼她的妈妈，她一定会出现的。”
　　一阵冷风刮起，吹得树叶摇摆，发出的声音像鬼魅哭泣，十字路口是每个阴灵的必经之路，他们带着彷徨与迷茫找寻他们该走的路或者回去的路。
　　黑色的空间内密不透风，代真真完全不知道自己身在何处，卷缩在一角，任梁胥打骂，一直到梁胥觉得累了。夜是漫长的，对于代真真来说，这就是永夜，她流着泪，回想起自己小时候的幸福时光，她想妈妈。就在这时，她突然好像听到了母亲的呼唤，母亲在叫自己的名字，叫得那么的伤心绝望。代真真摸索着站起来，把耳朵贴在黑色的墙上，声音是从外面传来，梁胥觉得代真真的反应不对劲，奸笑着说：“怎么，你还以为你能从这里逃出去吗？告诉你，不要妄想！”说着又给了代真真一耳光。代真真顾不得脸上的痛，她看梁胥的样子应该是没有听到这种声音，只是自己听得很真切，四处摸索着有没有可以出去的地方，她找遍这里，墙壁之间根本没有缝隙。母亲的呼唤越来越大声，越来越急切，代真真一着急叫了出来。“妈！”就是这一声呼唤让她像一股烟一样消失在黑色空间里。
　　“贱人！想逃跑。”梁胥骂咧着追上去。
　　代真真觉得自己像在飘，四周锁着浓雾，看不清路，凭着直觉向声音的那个方向走去。过了不久，她看到前方似乎有光，那里有一个熟悉的背影，地上放的是她最爱的娃娃和最喜欢吃的饭菜。
　　“妈！”
　　代真真的母亲好像听到了女儿的声音，不敢相信的回头，真的看到了已经死去的代真真。“真真，是你吗？”
　　“妈，是我，我是真真啊。”代真真看到母亲的消瘦，泪如泉涌，两母女相拥而泣。
　　躲在暗处的郎浩三个人正准备走出来，突然发现代真真身后多了个黑色的身影，郭子萧拿着桃木剑一剑刺过去，刚好刺中黑影的肩膀，黑影回头凶狠的看着郭子萧，拉住了代真真的手。“贱人！你居然联合外人暗算我。”
　　“不！小胥，我求你放过我的女儿吧。”代真真的母亲扑通一声跪在地上，对梁胥全然没有对鬼魂的害怕，一个母亲心中的爱足够打消一切的恐惧。
　　黑影无情的一脚踢在代真真母亲的身上，把她踢倒在地，冷笑着：“你这话说的什么意思，你们当初把女儿嫁给我可是有条件的，不就是为了升官发财吗？现在你们想反悔已经晚了。”梁胥的阴灵拉着代真真就快离开，郎浩心急扑上去却扑了个空。
　　“大师，现在怎么办？”洛旖手里拿着几张符纸，追不上梁胥的脚步。
　　郭子萧不慌不忙的看了洛旖一眼，手里拿着剑和几张符纸。“你们照顾好伯母，这种事就交给我吧。”说着，竖起左手两根手指靠近鼻尖，大声念道：“太上老君，急急如率令，助我追灵！”接着脚尖往地上一点，整个人像风一般从郎浩的身边刮过，洛旖有些夸张的瞪大了眼。“老板，这不是幻觉吧？”
　　“你要是可以的话，先帮我把伯母扶起来，反正你已经幻觉了几个月了。”郎浩想要把代真真母亲从地上扶起来，又怕自己力量太猛，弄伤了她。
　　代真真的母亲哭泣着，坐在地上看着女儿消失的方向，对郎浩他们说：“不，我不要紧，求求你们赶快帮我救真真，她要是再落在小胥的手里会生不如死。”


第61章 救星到来
　　“伯母，真真已经死了，再这样下去应该是死不如灰飞烟灭才对。”洛旖一边扶代真真母亲，一边在想郭子萧有没有追上代真真他们，当看到郎浩的眼神时才发现自己说错了话，有些内疚的说：“对不起啊，伯母，你放心吧，有我们在，真真一定可以救回来。”
　　“我可怜的真真……”代真真的母亲一生都是一个柔弱的女人，如果不是这样，当初她也不会答应把代真真嫁给梁胥。
　　三个人在十字路口焦急的等待，郎浩不停的来回游走，一个劲的在洛旖眼前晃。“小洛，大师怎么还不回来啊？”
　　洛旖摇头，心里也没底，正在不安的时候，郭子萧从远处走来，一瘸一拐的，手里的拄着剑。郎浩跑上前去，张望了半天，也没有看到代真真。“大师，你没追上他们？”
　　“追是追上了，可是……”郭子萧吞吞吐吐。
　　他那个慢性子让洛旖着急，大吼道：“可是什么，你倒是说啊！”
　　“好啦，说就说嘛，今天是我第一次用追风咒，因为着急，忘了什么咒语是停止。”郭子萧靠在车上，想到刚才的场景，心里全是羞愤。“那，我刚才的确有追上他们，可是因为速度太快，我停不下来，一下掉到了地里，他就逃跑了。”
　　“我看你是一开始就没想到这个咒语会管用，所以没认真看吧！”洛旖气得七窍生烟，她太了解郭子萧那个人了，一看他现在的表情就知道已经被自己说中。
　　郎浩扶着代真真的母亲，看到郭子萧裤子已经挂破，受伤的膝盖起了血丝，想了一会儿说：“好了，别争了，我们先回去吧，现目前最重要的是用什么方法再把他们引出来，这个办法看来是已经不管用的了。”
　　“嗯。”郭子萧点头，想要上车却迈不开腿。
　　洛旖见他实在是受伤严重，上前扶了一把。“你自己也不会当心点儿，要是没把他们捉住，倒把你自己搭进去了，我看你怎么办。”
　　郭子萧忍着痛笑道：“嘿嘿，你关心我啊？”
　　“关心你个头！”洛旖拉开门把郭子萧使劲往里推，痛得郭子萧哇哇大叫。
　　洛旖跟代真真的母亲坐在后驾，郎浩故意把车开得很慢，怕路况不好会伤到代真真的母亲。来时的期望都没了，没有想到梁胥那么不好对付，到底接下来该怎么办，郭子萧一直在想。洛旖安慰着代真真的母亲，郭子萧见郎浩一言不发，轻声的问：“老板，你在怪我吗？”
　　“没有，你已经做得很好了，倒是我在一旁什么忙也没帮得上。”郎浩开着车，满脑子想的都是梁胥会怎么对付代真真。
　　几个人为了这事想了很多办法，整整花了近一个月时间，只是没有一种能行得通的，代真真的母亲告诉郎浩，代真真那天曾告诉她自己被关在一个黑暗的地方，到底是哪个地方郎浩百思不得其解。咚咚咚，门外响起一阵急促的敲门声，洛旖看着郎浩，不知是谁半夜敲门，郭子萧上前把门打开，门口出现的居然是汪筱惠。看到郭子萧傻愣愣的样子，汪筱惠顿时觉得好笑：“才分别一个月，就不认得我了吗？”
　　“筱惠！”郭子萧高兴的抱住汪筱惠，走过来的郎浩黑着个脸，干咳了两声：“抱够了没？”
　　郭子萧听了忙松手，不好意思的摸着后脑勺。“我一时高兴，嘿嘿。”
　　看到了汪筱惠的出现，郎浩心里也很高兴，只是他总觉得汪筱惠哪里不一样了。汪筱惠看郎浩一直盯着自己，以为自己是有什么不妥，上下查看了一下。“老板，我有什么不对劲吗？”
　　“没有啊，是见到你回来太高兴了，快进来吧，老站在门口干嘛。”郎浩拉着汪筱惠走进了房间，他明白汪筱惠是哪里不一样，的确有了改变，变得比以前自信。
　　洛旖看到汪筱惠，嘴巴都快掉到脖子下面了，张开双臂迎接汪筱惠。“天啊，筱惠，你终于回来了，没有你的日子我都快被大师气死了。”洛旖抱着汪筱惠就不肯放开，把汪筱惠离开这段时间以来发生的事情讲给了汪筱惠听，包括郭子萧用追风咒摔得满身伤的糗事。汪筱惠听了咯咯的笑，然后从包里拿出三个包装精美的盒子分别递到郭子萧他们三个人手里。“这是我在泰国买的，不是什么贵重的东西，希望你们能喜欢。”
　　“还是你最好，筱惠，时时刻刻都想着我们。”郭子萧拆开包装纸，盒子里装着一尊造型别致的佛像，他忍不住惊叹道：“知我者，筱惠也。”
　　洛旖也拆开了包装，拿出一条很漂亮的项链，深得洛旖的心。只有郎浩没有拆开包装，一直看着汪筱惠，汪筱惠犹豫了一下问道：“老板不喜欢我送的礼物吗？”


第62章 阿狗急训法
　　“没有，你送的我一定喜欢。”郎浩这才回过神，笑着对汪筱惠说：“我只是在想一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你怎么会找到这里的？你是和阿狗一起回来的吗？”
　　汪筱惠从包里拿出笔记本电脑，开机后打开了自己的邮箱，转过头对郎浩笑着说：“我是和师傅一起回来的，他把我送回了酒店，当我们发现你们都不在的时候，我在电脑里看到了小洛留给我的邮件，知道你们来了成都，师傅一算日子预想你们可能碰到了什么麻烦，所以就叫我过来帮忙。”
　　“对哦，我走的时候有给筱惠发过邮件。”洛旖拿着项链爱不释手，漫不经心的回答。
　　“你叫他师傅？”郎浩没想到才把汪筱惠送走短短一个月，她就和阿狗如此的亲近，有些吃惊。
　　汪筱惠笑一下，把在泰国发生的事情告诉了大家，原来在阿狗把汪筱惠带到泰国后，汪筱惠曾经过了一段匪夷所思的日子，阿狗平日里不叫她做别的事情，只是让她独自上山去抓野兔。那山里极其恐怖，仿佛终年不见阳光，如同地狱一般，想要看清楚事物本就不易，何况还是去抓狡猾的兔子。整整半个月过去，不要说抓到兔子，就连兔子的毛都没有看到过一根，倒是汪筱惠全身不是被毒草割的就是被摔得满身是伤。汪筱惠想起未免觉得委屈，晚上一人在房中落泪，这时阿狗走了进来，在桌子上放了一件东西，没有说一句话，又出去了。汪筱惠好奇的走到桌子前，打开那块布，里面放的居然是一小撮兔子毛，摸在手里丝滑柔软，她忍不住放在鼻子下闻了闻。第二天早上，她再上山的时候，突然感觉跟昨天不一样，好像在这个森林里能够闻到股熟悉的味道。汪筱惠随着这个味道追踪过去，居然让她发现了兔子的身影，一只黑灰色的野兔，竖着两只耳朵，感觉有人来后撒腿就跑，她想追但是没追得上。到晚上下山的时候，她想把这件事告诉阿狗，阿狗没听，只是一心的创作他的音乐。汪筱惠并没有因此而灰心，而是更加的努力，能够追踪到兔子对她来说已经是一个好的开始，她相信只要自己动作够快，一定会抓到野兔。皇天不负有心人，汪筱惠掌握了如何在黑暗中前行，躲过毒草和带刺的植物之后，终于抓住了一只野兔。她抓着野兔的耳朵蹦蹦跳跳的下山，一点儿也没觉得累。下山后，阿狗把野兔放进了一个铁笼里，让她闭上眼睛，虽然她不明白为什么阿狗要她这么做，但她还是照做了。当阿狗叫她睁开眼睛的时候，她看到笼子里空空如野，着急的都快哭出来了，那是自己吃了那么多苦，辛辛苦苦才抓到的，顿时觉得万般委屈。阿狗却笑了，用手在她眼前挥了一下，那只野兔又出现在了汪筱惠的眼前，汪筱惠忍不住问‘这是怎么回事啊？’阿狗这才把事情的真相告诉她，其实那森林之中根本没有什么野兔，有的只是唯一一只死后没散去的野兔阴灵。森林极大，野兔也很狡猾，阴灵更是捉摸不定，所以阿狗把那只野兔死前留下的一小撮毛拿给了汪筱惠。幸亏汪筱惠误打误闯的闻了，否则根本不可能在暗黑的森林中寻找出野兔阴灵。这一切的一切都是阿狗故意设计的，他希望能够借此训练汪筱惠的适应能力，嗅觉能力和反应能力，只有具备了这三种能力才能使汪筱惠的阴阳眼发挥到极致。
　　“哇，他好厉害，难怪你要叫他师傅。”阿狗的心思细密设想周到让洛旖叹服。
　　郭子萧听完从沙发上跳起来，看着汪筱惠：“他真是个神人，筱惠，你现在来得太是时候了，我们正需要你。”
　　“你们真的遇到困难了吗？”汪筱惠没有想到阿狗的料事如此之神。
　　郎浩仔仔细细的把代真真的故事告诉了汪筱惠，当然，中间没提自己对代真真的情感。汪筱惠对代真真的遭遇感到万分同情，于是发誓一定会尽全力救出代真真。“放心好了，只要能找到代真真或者是她丈夫其中一个人的生前所用之物，我一定可以找出他们。”
　　“好筱惠，那你帮我看看我的房间是不是有不干净的东西，这两天我睡着总觉得不舒服。”洛旖拉着汪筱惠的手央求。


第63章 阴阳眼
　　汪筱惠拍了一下洛旖的手，笑着回答：“好，我帮你看，不过我得先开阴阳眼。”
　　“开阴阳眼？什么意思，难道你现在看不到了吗？”郭子萧像看怪物一样看着汪筱惠。
　　“天啊，要是你看不到的话，就得和我们一样半个小时擦一次柚子水了。”洛旖也很惊讶，见到大家都很担心，汪筱惠忙解释：“不是你们想的那样，是师傅怕阴阳眼会干扰到我的正常生活，所以教了我怎么开启和关闭阴阳眼的法门，就是说想不想看到我可以自己控制。”
　　洛旖兴奋的说：“哇，阿狗好厉害，我有点期待我的训练了，不过说真的，筱惠，你也算是很成功的完成了训练，他没奖励你吗？”
　　“有啊。”汪筱惠笑着回答，一想到师傅的奖励就觉得好笑，完全不像一个成年人，倒像一个孩子，她想起了阿狗站在农场里表演RAP的样子，打着手势，嘴里哼着自己的创作，但是师傅告诉她不能把这个特别的奖励告诉别人，所以当洛旖追问奖励是什么的时候，她始终不肯说。
　　几个人说说笑笑的一个晚上就过去了，有了汪筱惠的加入，全然没有劲敌当前的压力。第二天一早，郎浩就去了代真真家，问她妈妈拿代真真生前用过的物品。代真真的母亲将代真真生前穿的一件贴身的睡衣交给了郎浩，本来她想要一起去，郎浩考虑到安全问题，拒绝了。行动定在晚上，很早大家就吃过了晚饭，筹备齐一些东西，过了十二点他们才出发。代真真的味道很模糊，好像离成都较远，不过汪筱惠还是能够嗅得出来，郎浩开着车朝汪筱惠说的方向急驰，居然到了那天代真真的母亲带他们来的那个十字路口。“咦，怎么又到了黄龙溪。”郭子萧认出了这个地方。郎浩扭头看着汪筱惠问：“是这里吗？”
　　“不，还要往前。”汪筱惠斩钉截铁的回答。
　　郎浩径直往前开，前方是一条直路再无分岔道，两道没有路灯，一遍漆黑。汪筱惠开着车窗，一直在闻空气中代真真的气味，突然大叫了一声：“停车！”郎浩一个急刹车踩下去，洛旖差点儿被抖到了前排，散乱着头发趴在椅子的中间。
　　“到了吗？”
　　“嗯，就是这。”汪筱惠推开车门，下了车。
　　郭子萧跟洛旖用手电观察地形，发现这里呈一个小山坡形状，上面立着很多墓碑，是个陵园。“这里好阴森，我觉得应该不是一只两只鬼，应该是好多鬼。”洛旖吸了口凉气，感觉阴风阵阵从耳旁吹过。
　　“早就该想到了，这里是梁胥下葬的墓地，代真真说的那个黑黑的空间就是墓穴。”郎浩这才反应过来。
　　汪筱惠走在前面，洛旖紧跟在汪筱惠的身后，两只眼睛四处瞄，突然看到左边出现了两个人，都穿着黑色的衣服，一年一少在争什么。洛旖正想那是不是鬼，汪筱惠就走了过去，年老的那个警惕的看着汪筱惠，手里拿着一个苹果。
　　“老人家，你们在争什么啊？”汪筱惠轻声的问。
　　年青的那个转过身来，是个十来岁的小男孩，委屈的说：“这个爷爷不讲道理，明明是我妈妈给我送来的水果，他非要说是他的。”
　　汪筱惠看了一眼两块墓碑，上面的照片正是这一老一少，年老的那位墓碑成色很旧，旁边的长出了些野草，年少的那个墓碑很新，想必才下葬没多久，墓碑前还有一堆纸灰。汪筱惠明白是怎么回事了，笑着对年老的说：“老人家，你把苹果还给小朋友吧。”
　　“对嘛，就应该还给我。”小男孩高兴的说。
　　这话让年老的不乐意了，绷着脸死拿着苹果不放。“凭什么，这本来就是我的苹果。”
　　汪筱惠摇了摇头，从自己的包里拿出三个苹果，递给年老的那个。“老人家，你们是邻居，应该相互照顾才对，他的年龄不正像你的孙子一样吗？你就把他当成是你的孙子，他呢，就把你当成是他的爷爷，你们以后有了伴儿也不会再寂寞了，现在我给你们三个苹果，加起来就有四个苹果，你们一人两个好不好？”
　　“嗯，我听阿姨的。”小男孩儿乖乖的点了点头。


第64章 与鬼谈判
　　年老的也在点头，只是好像想起了什么，犹豫着问：“姑娘，我们是死人，难道你不怕我们吗？”
　　“不怕，因为我也有爷爷，我希望他在那边和你们一样，能够有个好邻居，有个伴儿照顾他。”汪筱惠笑着回答，眼睛中似乎有泪水。
　　年老的看出了汪筱惠的难过，担心的问：“姑娘，这大半夜的你来这里做什么？你先别难过，告诉爷爷，看爷爷能不能帮上这个忙。”
　　“嗯，只要阿姨告诉我们，我们一定会帮你的。”小男孩感激的看着汪筱惠。
　　“真的？”汪筱惠不敢相信，见小男孩点头如捣蒜，就把代真真的故事简单的告诉了他们。年老的听完非常的愤怒，紧紧的握着苹果，气得胡子都瞧起来了。“我在阳间活了几十年，阴间活了几十年，还没见过这么坏的，真是个畜牲！”
　　“他是一个大坏蛋！阿姨，我们不要放过他！”小男孩坐到墓碑上，气乎乎的一张脸。
　　年老的提出要动员所有认识的阴灵一起帮忙捉梁胥，为了以示感谢，汪筱惠让郭子萧跟郎浩把车里放的上百斤水果跟糖搬上来交给了老人，让他与其他的阴灵一起分享，洛旖在汪筱惠的身后偷笑，有了他们的帮忙任梁胥插翅也难逃。
　　人有好坏，鬼分善恶，并非一律的不分是非黑白，人也好鬼也罢，读多了人鬼的忘恩负义，总也有知恩图报的。在老人的召唤下，上百个阴灵聚集到了汪筱惠的周围，全是感激汪筱惠赐予愿意帮她抓住梁胥的。当汪筱惠前进一步他们就前进一步，郎浩等人被护在中间，郭子萧环顾四周，发现队伍的庞大是他前所未见，心想：还好是一个战线的，要是敌人，不被弄死也得累死，逃是逃不出去的。汪筱惠闻着代真真的气味走到了梁胥的墓前，所有阴灵把这里围了个水泄不通，只等着汪筱惠一声令下。洛旖小声的问：“现在怎么办？”
　　“我想他已经感觉到了，叫他他是不会出来的，唯有把墓打开。”汪筱惠果断的回答，出发前她已经让郎浩带了铁锹。
　　郎浩摩拳擦掌，跃跃欲试。“这个就交给我吧。”
　　“辛苦你了，老板，你知道我没力气。”洛旖讨好的说，退到了汪筱惠的身后。
　　“没事，我一个人可以搞定。”郎浩一边回答，一边动手，石板好像盖得不是很紧，弄了几下就有些松动。
　　汪筱惠死死的盯着石板的缝隙，郎浩打开石板的一刹那，梁胥就飘了出来，站在汪筱惠的面前，凶残的掐着代真真的脖子。“你们真有种，找这帮废物一起来抓我。”
　　“不是我们有没有种，而是你作恶多端，人鬼共愤。”汪筱惠冷静的回答。
　　眼见自己逃不出去，梁胥把代真真当成了他手中唯一的王牌，掐代真真的手又用了一分力道。“我走不了她也走了，我在哪儿她就在哪儿，她生生世世都别想逃出我的手掌心。”
　　郎浩看到代真真的表情十分的痛苦，还在对自己摇头示意别管她，忍不住大喊：“不要！”
　　“知道厉害了吧？还不给我让路！”梁胥得意的笑着。
　　所有阴灵都在等汪筱惠的一句话，汪筱惠低头想了一会儿，肯定的回复了一句：“休想！你可以让代真真灰飞烟灭，只要你有那个能力，但是在她灰飞烟灭之后，我们会把你超渡去地狱，送到阎王面前，让他来审判你的罪行，要知道阎王无情，十八层地狱等着你上刀山下油锅，永无尽头，会让你感觉不如灰飞烟灭。”
　　梁胥没有想到汪筱惠竟然如此的镇定，一时间愣住了，过了好久才反应过来，气势已经没有了先前的嚣张。“那你说，有什么好主意？”
　　“放了代真真。”
　　“然后呢？”梁胥本不相信世界有鬼，可当他已然成为一个地地道道的鬼时，就难免害怕报应，汪筱惠说的话全中了他的要害，好不容易才让法师在下葬时做了手脚，让自己逃过一劫，如果再被眼前的人送到地狱，那他果断没有好果子吃。


第65章 轮回
　　汪筱惠叹了口气，趁梁胥不备用手掐住了梁胥的脖子，汪筱惠的手心里贴着一张郭子萧画的符咒，让梁胥动弹不得。“没有然后，你只有这一条路，放了代真真，去地狱赎你今生的罪孽。”
　　“卑鄙小人！”梁胥不服的回应。
　　洛旖见他已经被擒住，胆子大了起来，走到他面前用教训的口吻说：“哎，要论卑鄙谁又会有你卑鄙呢？你这话说给你自己听吧。”
　　“别跟他废话那么多，我现在动手得了，大老爷们儿，那么墨迹干嘛。”郭子萧从包里取出符纸和佛珠，其他的阴灵吓得往后退了一圈，郭子萧发现后尴尬的笑了笑：“不好意思，我不是说你们，我说那个梁胥。”
　　其他的阴灵听后舒服了很多，但是也没敢靠近的，生怕误伤到自己。
　　看到郭子萧他们要动真格的，梁胥知道其中的厉害，松开了抓住代真真的手。“我放了。”
　　“你有没有事？”郎浩一把抱住虚弱的代真真，悬着的心终于落了地。
　　看到这一幕的汪筱惠感觉自己心里不是滋味，但是又不可能去跟一个鬼计较什么，只好把注意力都放到梁胥的身上。“你知道自己错了吗？”
　　“我知道错了。”梁胥顺服的回答。
　　洛旖有些无语，不满的说：“筱惠，你这不是白问吗？他又不是傻子，当然会说知道错了。”
　　“不管他做过什么样的错事，只要他成心悔改，就应该给他一个改过自新的机会。”汪筱惠笑了一下，对其他阴灵说：“今天真的很感谢你们的帮忙，大家可以先回去了，记得明天天黑前千万不要出来，因为等会儿我们要做法事，怕伤到你们。”阴灵一听，没到两秒的时间全部散去，一个影子也看不到。
　　郭子萧拿着经文，走到汪筱惠旁边看着洛旖：“向筱惠学学吧，别那么睚眦必报，得饶鬼处且饶鬼，来，和我一起念往生咒，送他去他应该去的地方。”
　　“那你刚才还说动手？”洛旖双手叉腰瞪了郭子萧一眼。
　　郭子萧见情势不对，马上转移话题。“好男不跟女斗，我念经了。”郭子萧打座在地，念起了经文，汪筱惠不敢松手，虽然她有饶梁胥的心，为了以防他逃跑，她要抓住他直到佛光普照送他离开。经文从郭子萧的嘴巴里吐出，像一颗颗没串绳的珠子，围绕着梁胥和代真真的阴灵，在梁胥听来非常的痛苦，而代真真则是感觉从来未有的安宁。洛旖拉着代真真的手，有些不舍：“真真，以后你要自己保重。”
　　“我会的，如果有来生，我还会看你写的小说，你永远都是我的偶像。”躺在郎浩怀里的代真真从来没有感觉如此的幸福过，有一个关心自己的男人还有洛旖送自己离开这个世界。
　　洛旖掉下眼泪，转过头不想让代真真看到，深吸了一口气。“不要，如果有来生，你别看我写的小说，因为幸福的人看不懂，我希望你幸福。”
　　“洛旖，你不要哭，我答应你我会幸福。”洛旖的眼泪没有躲得过代真真的眼睛，她紧紧的拉着洛旖的手，泪流满面。
　　郎浩只是紧紧的抱着代真真，忽然觉得代真真的样子越来越模糊，笑容渐渐的看不清，随着一道黄光消失在了自己的怀中。“真真！”代真真被超渡了，与她同时消失的还有梁胥，汪筱惠放下早已酸痛的手臂，松了口气。四个人坐在陵园的地上，谁也没有说话，看着太阳从对面升起，离开前洛旖问了一个问题。
　　“你们说去了地府梁胥还会纠缠代真真吗？”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　“一碗孟婆汤，什么都忘了。”
　　“孟婆不只是一个传说，而是真实的存在？”
　　“你应该留到几十年后自己见了她亲自去问，问我们？我们又没见过。”
　　“那你还说？！”
　　郭子萧被问到无话可说，只好逃跑，洛旖在后面追赶，一切都恢复了，就像太阳落山又会升起来，又是新的一天。汪筱惠回头看了一眼陵园，在白天看起来庄严，晚上却显得阴森，不同的感觉到底是出自环境还是人的内心，一时间她也说不清楚。


第66章 医院在恐慌
　　郎浩他们在成都停留了两天后就回了上海，临走时代书记也没有露面。阿狗像是未卜先知，在酒店接到他们，第二个被安排去训练的是洛旖。洛旖走后的一个早上，郎浩在房间里喝早茶，报纸上的一条新闻吸引了他，他拿着报纸来到了郭子萧的房间。郭子萧刚好也看的同一份报纸，见郎浩拿在手里的报纸，问道：“你也看到了？”
　　“嗯。”郎浩点头，报纸上写的是一桩旧案，大约在半年前，上海鑫光医院发生了一件失踪案，一个才从军医校毕业的年轻女医生在医院内失踪了，去向不明。现在之所以案件会被重提，是因为医院频频出现了医疗事故，系同一个人所为，而那个主治医生正是当与年轻女医生失踪有关的心外科主任。媒体大肆渲染，导致鑫光医院备受外界质疑，心外科主任在今天凌晨服毒自杀，正在抢救中。
　　“老板，你怎么看？”郭子萧放下报纸，从冰箱里拿了两个橙子出来，扔了一个给郎浩。
　　郎浩的头发长得挡住了他的眼睛，把脚放在茶几上，悠闲的看着郭子萧。“这个问题应该问你。”
　　“问我？我的答案只有一种，心外科主任是内疚导致的精神崩溃，但是原因有两种，一是当年的女医生失踪的确与他有关，第二是好几件医疗事故堆在他一个人的身上，家属向他索命，不崩溃也疯了。”郭子萧剥着橙子，不小心把刀落到了地上。
　　郎浩把水果刀捡起来，刀身光滑得可以看到自己的脸。“你不想知道真相吗？”
　　“老板你是说有可能是阴灵作怪？”郭子萧从郎浩的神情里看得出，这件事郎浩想管。
　　“是不是阴灵我不知道，从报纸上看来这件事很悬，堂堂一个系主任，一两次医疗事故可以理解，连续的发生，我觉得不简单。”郎浩站到窗外，凝视着外面的一切，他恨自己没有一双可以透视一切的眼睛，正是这样他越想知道到底事情的背后隐藏着什么样的秘密。
　　郭子萧就这样被郎浩安排进了鑫光医院，做一名勤杂工，拖拖地擦擦玻璃，一开始那股浓得钻鼻子的药味在闻了两天后习惯了不少。好在医院里不少走来走去的病人和护士让才拖的地没一会儿就脏了，这也使郭子萧有机会可以多留在同一个地方观察。哭丧着脸的不是家人得了重病就是治病治到钱花光的，脸上带着笑容的多半什么病是良性，医生护士工作时都还算严谨，几乎不闲聊。郭子萧假装低头拖地，一双脚出现在他视线便不再移动，抬头一看，原来是汪筱惠，她也被安排进了鑫光医院，胸口的牌子写的是心外科护理。“你也来了？”郭子萧捂着嘴假装咳嗽，观察着四周。
　　“嗯，有没有什么发现？”汪筱惠轻声问。
　　郭子萧看汪筱惠说话的时候几乎没张嘴，都不知道她的声音是从哪儿冒出来的。“一切正常。”
　　两个人错身而过，医院里的所有人看起来都很忙碌，谁也没有注意到他们半分钟的接触。午饭时间，郭子萧在老清洁工的带领下到食堂打了一盒盒饭，跟其他勤杂工一起坐在医院的楼道里吃，现在是电梯时代，楼梯少有人走动，于是中午时间既是吃饭也用来闲聊。他跟这些人不熟，也不敢贸然搭话，郎浩走时曾警告过他让他管好自己的嘴，只听不说。那些工人年龄长郭子萧许多，先是说些家庭孩子的家常，听得郭子萧都想把自己的耳朵塞住。郭子萧背对着他们坐在楼梯的最下面，突然，谁问了一句：“哎，你们知道吗？周主任醒了！”


第67章 心理诊所
　　“真的假的？啧啧，他醒了以后也没好日子能过，依我说还不如死了好。”
　　“我看呀，是报应，保不准以前林医生失踪的事情还真跟他有关。”一个老年女人的声明，郭子萧甚至连她的名字都记不住。
　　“别瞎说，我觉得周主任不是那样的人。”
　　“什么叫我瞎说，整个医院都在议论，当年就周主任跟林医生走得亲近。”
　　郭子萧笑着把一口饭送到嘴里，这苦差事他没白做，就在这时，楼下上来了一个穿白大卦的女人，看着很斯文的样子，不过语气超不和善。“中午时间是用来你们说是非的吗？中午时间是用来让你们吃饭的。”说完从其他人的身边走过，没有一个人敢坑声。郭子萧看那个女人不超过三十岁，好奇的跟坐在后面的一个老头打听。“她谁啊？”
　　“你连她都不知道啊？脑外科的陈医生，都三十好几了还没结婚，所以脾气不好，没人敢招惹她。”老头抽着烟，露出满口黑牙。
　　“到时间工作了。”被陈医生撞见后，其他人也不敢在这里久留，拿着各自的工具抹布跟拖把散去。
　　在经过三天的明查暗访后，除了郭子萧掌握的信息，就没了别的消息，三个人呆在酒店里冥思苦想，不知道问题的关键到底是出在哪个地方。“我们是不是漏了什么？”汪筱惠回想起这几天自己在心外科观察的一切，几乎毫无用处。
　　“漏是没漏，我想我们一开始就错了，网拉得太大，反而网不了鱼。”郎浩看着汪筱惠，深遂的眼神让汪筱惠有点儿琢磨不透他在想什么。
　　郭子萧拿出一本从医院偷印来的在职名单，非常的郁闷。“老板，那不是说我这个也白偷了吗？”
　　“没有，你们两个辛苦了，要不是我的身份，我也想亲自去一探究竟，所以只好麻烦你们再做一件事情。”郎浩笑道，手里摆弄着国际象棋，都说人生如棋局，除了本身的能量大小外，还得有计谋。
　　在郎浩的一翻解说下，郭子萧与汪筱惠豁然开朗，第二天汪筱惠就没再去医院，郎浩带着她去改变了发型，剪了留海，在附近租一下了一间办公间，挂上了心理咨询所的牌子。半个月后，鑫光医院心外科周主任周志刚在朋友的推荐下来到了心理咨询所，看到坐在办公桌前的汪筱惠很年轻，不敢相信的问：“你就是国际知名心理医生汪唯？”
　　“是的。”汪筱惠一身职业装打扮，手里拿着只黑色的钢笔，这些都是郎浩的安排，以他的身份要做到这些根本不难。周志刚很紧张，坐在椅子上不停的搓着手，露出与医生不符的胆怯，眼神飘乎。在这之前汪筱惠已经被培训了半个月的心理知识，她看得出周志刚在害怕什么，于是打开音响，播放事先准备好的曲子，轻松而宁静的音乐。看到周志刚的脸色渐渐的好转，汪筱惠轻声的问：“现在好些了吗？”
　　“谢谢。”周志刚擦掉了额头上的汗，看着汪筱惠。
　　“一个人劳累了一天，会觉得身体很不舒服，要得到好的休息才可以恢复过来，一个人的精神也是一样的，如果一个人的精神一直在工作，没有得到好好的休息，也会让人感觉不舒服，所以你先在椅子上躺一会儿，听一听音乐，我陪你聊天，不用紧张。”汪筱惠温柔的对周志刚说，按老师吩咐的尽量先让他安静下来。周志刚小心翼翼的躺到椅子上，那把椅子是心理诊所专用的椅子，没有什么特别之处，只不过是能让人躺下感到更轻松舒服一些。躺在椅子上的周志刚看着天花板，根本不敢合上眼睛，紧张的问：“你是要催眠我吗？”
　　“不，用不着，我只是想分担你的压力和恐惧。”汪筱惠望左边的落地镜看了一眼，她注意到周志刚听到恐惧两个字时瞳孔明显放大。人的内心是很复杂的，但是如果没有经过特殊的训练，那一个人的眼睛就不会说谎，当说中一个人心里所想时，对方的瞳孔就会放大，凡是人都不愿意让人看穿自己的内心，所以才有和面对死亡一样害怕的生理表现。汪筱惠坐到了周志刚的旁边的椅子上，没有太近也不会太远的距离，问道：“你知道自己这一生最幸福的事情是什么吗？”
　　“最幸福的事情……”周志刚的记忆片断闪过自己的脑海，他最幸福的事情是他和妻子才结婚生下儿子的时候，只是随着时间越久，他几乎忘记了那种幸福，妻子的叮咛变成了一种唠叼，还有儿子的调皮，所有的一切都让他觉得自己在变老，只有……


第68章 医院探秘
　　汪筱惠不动声色的观察着周志刚每一个细微的表情变化，算准了时间又问：“你这一生最害怕的是什么？”
　　周志刚瞳孔放大，他害怕的正是那个东西。“是眼睛！”
　　“谁的眼睛？”汪筱惠顺藤摸瓜的追问。
　　周志刚没有一点反抗的心理准备，直愣愣的回答：“是陈医生的眼睛！那双眼睛太像了，真的太像了……”
　　“像谁？”
　　“林蕾。”周志刚失魂的回答，突然好像意识到了什么，紧抱着自己的头大喊：“我不知道！我什么都不知道！”他说完发疯似的打开门跑了出去，连他的朋友都没有拦得住。
　　郎浩跟郭子萧推开那扇镜子门走了出来，那是郎浩让人做的一间隔室，从里面看外面是透明的，从外面看过来则是一面镜子，他们看到了整个过程。郎浩把手插在口袋里，想了一会儿转过头对郭子萧说：“今天晚上你去医院值夜班，密切注意一下那个陈医生。”
　　“不会吧？值夜班，医院好多阴灵的。”郭子萧一想到自己时时刻刻都被包围在阴灵中很是不舒服，尤其是他一个人。
　　汪筱惠走到郭子萧旁边，安慰道：“放心好了，大师，虽然医院经常会有人去逝，不过滞留的阴灵并不多。”
　　“我和筱惠会在外面接应你。”郎浩拍了一下郭子萧的肩膀。
　　郭子萧只好自认倒霉，以前还有洛旖跟他搭档，现在洛旖走了就只有自己一个人上阵。匆匆吃完晚饭，郎浩就开车把郭子萧送到了鑫光医院，换上工作服后，郭子萧徘徊在十二楼的脑外科，那是陈医生经常出入的地方，郎浩已经托人打听过，今天晚上她值夜班。汪筱惠看着郎浩，有一件事没想明白，小声的问：“那个陈医生跟这个事情有关吗？”
　　“我忘了告诉你一件事，你知道林蕾是谁吗？”郎浩扭头问汪筱惠，看到汪筱惠摇头，郎浩笑了一下，点燃了一支烟。“我已经查过了半年前失踪的那个林医生，她的名字就叫林蕾。”
　　汪筱惠觉得自己的大脑嗡的一声，事情越来越复杂了，如果按照周志刚所说，陈医生的眼睛跟林蕾很像，那么陈医生和林蕾又是什么关系？为何周志刚要如此的怕那双相同的眼睛？其实这正是郎浩要郭子萧去观察陈医生的原因。在走道里磨磨蹭蹭的郭子萧手里拿着个拖把，无聊到了极点，两个小时都过去了，陈医生呆在办公室愣是没出来，连厕所都没有上。郭子萧用毛巾假装擦汗，对着卡在衣领里面的通讯器小声的喊：“呼叫老板，呼叫老板。”
　　“有什么状况发生？”郎浩听到郭子萧的声音，马上回应。
　　“我快死了，站了两个小时，她连办公室的门都没出。”郭子萧说话时嘴里像含了颗枣子，嘟嘟囔囔。
　　郎浩一看手表，已经是半夜两点多，叹了口气对郭子萧说：“辛苦你了，你找个旁边找个地方休息一下吧，别睡着了就行，她一有动静你就跟上。”
　　“谢谢老板，你就是叫我睡，我也睡不着。”郭子萧把另一只耳朵塞上了MP3，里面放的是大悲咒的音乐。一直站着不是办法，他见没什么人，就坐到了椅子上，看着电梯旁的时钟。时间过去了很久，郭子萧困得想找两根火柴把自己的眼皮支撑起来，头不由自主的往下点。突然，他的下巴磕到了拖把的柄上，痛得他被迫清醒的时候，发现一个人影进了电梯，关电梯的那一瞬间他看清楚了那个人正是陈医生。郭子萧立马扔掉拖把，另一辆电梯还在20楼，等电梯是来不及了，还好楼梯道不远，他毫不犹豫的跑过去。每下一层楼就看看那个电梯是否打开过，一直到跑到了四楼，电梯门才叮咚一声打开，累得郭子萧满头大汗。他躲在墙角，看到陈医生向另一边走去，进了走廊尽头的一间房间，那里是医院的人体器官标本存放室。大约过了半个小时，陈医生才从里面出来，在她走后，郭子萧原想溜进去看看，无奈大门紧锁，此时已经是凌晨四点。再过一会儿，医院的人就要多起来了，有的是准备接受手术，有的是探望病人，郭子萧判断陈医生不会再有动作后换了工作服回到郎浩的车上。


第69章 美女医生
　　“你说她进了人体器官标本存放室？她去那里干嘛？”郎浩看着医院大楼里的灯光，天开始发亮。
　　郭子萧在吃汪筱惠给他买的早点，边吃边回答：“我这不是怕被她发现，所以没敢跟近吗？后来想进去看看，门又给锁上了。”
　　“不对，一个脑外科医生不该有人体器官标本存放室的钥匙，一定有古怪。”郎浩斩钉截铁的说。
　　汪筱惠看时间不早，郭子萧又累了一个晚上，提出建议：“不如我们先回去休息吧，大家够累的，休息好了想问题也要清晰一些。”汪筱惠淡然的笑了一下，看着郎浩。
　　“也好，我们先回酒店。”
　　清晨的空气特别的新鲜，一夜没睡所有人都有些困，郎浩驱车回到酒店后，交给了裴管家一个任务，洗完澡就躺床上睡着了。当他醒的时候，裴管家站在他的床上，笑着说：“少爷醒啦？”
　　“嗯，裴叔。”郎浩打了个呵欠，从床上坐起来，看到裴管家手里拿了份文件。“查到了？”
　　“少爷，这是你要的资料。”裴管家把文件送到郎浩的手中，开始整理房间。
　　郎浩抽出资料阅览，陈医生的名字叫陈谨华，三个月前才调来鑫光医院，学历和资历没有任何可疑之处。这让郎浩感在纳闷，突然看到了亲属那一栏上写着：陈谨华的母亲林美芝。陈谨华的母亲姓林，那她会不会跟林蕾有什么关系，郎浩对裴管家大声喊道：“裴叔，帮我查这个林美芝的家族关系！”
　　“不用了，少爷，他们家三代以内的家族关系表都在这儿。”裴管家把另外一份文件递到郎浩的手中。
　　郎浩有些惊喜，笑着说：“裴叔，你怎么不一起给我？”
　　“少爷一开始没说要啊。”裴管家向来做事谨慎，滴水不漏，否则郎家伟也不会放心把儿子交给他，他对郎浩不只是照顾，更多一份其他员工没有细心。
　　果然如郎浩所料，陈谨华与林蕾有着间接的亲属关系，陈谨华的母亲林美芝跟林蕾的父亲林志强是姐弟关系，所以陈谨华跟林蕾就是表姐妹。郎浩觉得陈谨华之所以来到鑫光医院并非偶然，应该是怀着某种目的，于是叫醒郭子萧让他下午去医院打听一下，郭子萧回来报告结果，与郎浩所预想的不差，在每次周志刚出医疗事故前都与陈谨华接触过。夜幕来临，郎浩他们三个悄悄的潜进了鑫光医院，密切注视着陈谨华的一举一动，到半夜三点多的时候的，陈谨华见四下无人，又进了人体器官标本存放室。郎浩他们透过玻璃窗看到陈谨华站在标本架的旁边，嘴一张一合在自言自语些什么，汪筱惠并没有在里面发现任何的阴灵。半个小时后，陈谨华从存放室里出来，一打开门就看到了站在门外的郎浩三人，有些吃惊，不过很快就冷静下来，低声呵斥：“你们是谁？大半夜的来这里干嘛？”
　　“那陈医生来这里又是为什么呢？”郎浩笑着打开了捏在手里的录音笔，一股有些刺鼻却熟悉的味道从陈谨华的身上传来。
　　“我是医院的医生，来这里有什么好奇怪的，你们到底是什么人？再不离开我就要报警了。”陈谨华处变不惊，有着超强的心理素质。


第70章 白衣天使
　　郎浩笑了一下，对郭子萧说：“听到没？陈医生说要报警，你还不帮忙打电话报警？再过一会儿陈医生身上那股美国进口迷幻药的味道就要消失了。”刚才闻到的那熟悉的气味的的确确是美国这一年内才研发的一种新型迷幻药，以前跟郎浩一起玩儿的那帮富家子喜欢用这玩意儿跟小妹妹们调情，所以他才会觉得味道似曾相识。
　　“等一下！”陈谨华叫住了郭子萧，往走廊里看了一眼，对郎浩说：“有什么话我们进去说。”
　　陈谨华打开了人体器官标本存放室的门，里面有种很浓的福尔马林气味，这是高效的防腐剂，医院用它来浸泡存放器官标本，器官放在灌有福尔马林的玻璃罐中贴上标签说明摆放在相应的位置。黑暗中不敢开灯，只有走廊的灯光照射进来，郭子萧看到那些摆放整齐的心肝脾肺肾以及各种形态的婴儿标本，有些恶心得想吐，只好捂住自己的嘴。
　　“说吧，你们到底有什么目的？”陈谨华轻声的问，手伸进了白大卦口袋。
　　郎浩站在刚才陈谨华站的位置，看了她一眼，有些惋惜的说：“好像应该是陈医生说才对，陈医生应该告诉我们你为什么要利用迷幻剂去害周志刚，让他处于恐惧中然后发生医疗事故，如此狠毒的手段，真的与你身上的白大卦不配。”
　　陈谨华的高跟鞋踩在地板上的声音蹭蹭蹭，走到了郎浩的面前，突然大笑：“不配？哈哈哈哈哈，世界上最不配穿白大卦的就是那个人面兽心的禽兽周志刚！”
　　“为什么？”汪筱惠站在郎浩的身后。
　　陈谨华的表情很悲伤，充满了绝望，摇头看着汪筱惠：“你也是个女孩，你应该了解像你们这个年龄的女孩对爱情对未来充满了希望，就像正要展翅的小鸟一样，可是周志刚这个禽兽他毁灭了一切，你说他该不该死？”
　　“你说的是你的表妹林蕾。”郎浩直击要害，想知道到底当初发生了什么样的事情。
　　“是的，没错，林蕾是我的表妹，一个天真可爱的小女孩儿，才23岁啊，我记得她填大学志愿的时候跟我说，她说‘姐，我想以后跟你一样，当一个白衣天使’，那时候她眼睛里闪烁着钻石一样的光芒，她很努力，梦想实现了……”陈谨华的眼睛里含着泪水，讲述着半年前发生的那段不为人知的事。
　　半年前，鑫光医院来了一个叫林蕾的实习医生，才从医校毕业，美丽的外表，善良的内心得到了医院很多人的喜欢。其中包括心外科的主任周志刚，所以当林蕾提出要跟周志刚学习的时候，他没有拒绝。在林蕾的眼中，这个年龄与父亲差不多大的周主任是一个非常好的医生，医术高明和蔼可亲。每当有什么不懂的问题，林蕾就会跑去向他请教，一来二往就有了流言蜚语。林蕾正大光明倒不怕别人说什么，于是一切照旧，周志刚不同，一个年轻有朝气的女孩儿与自己相伴，他顿时觉得自己也年轻了不少，每天出门的时候会注意一下自己领带的颜色，皮鞋总是擦得一尘不染。周志刚对林蕾有了超出同事的好感，也超出了前辈的关爱，开始关心林蕾有没有交男朋友，喜欢什么样的男孩子。林蕾总是笑着回答说目前还没有喜欢的人，听到这样的答案，周志刚的内心有一些暗淡，但他没有放弃。越来越多的猜测不能满足周志刚的需求，他是一个四十来岁的男人，也有着自己的生理渴望，只是对着年老色衰的妻子他不再有激情而以。周志刚开始幻想，看着林蕾的脖子他会想像成一丝不挂的她，甚至在一次手术中，看到女病人的胸部，他都会想像成是林蕾，在其他的医生看来那样的动作是轻柔，没人能够看穿周志刚的猥亵。


第71章 说话的标本
　　在无数次的想像后，周志刚总在期待实现的机会，谁知道林蕾一直把他当长辈，扭不过来那根筋。他忍不住了，在一个人少的夜晚，他以工作之便把林蕾叫到了器官标本存放室，一把抱住了林蕾。看到自己尊敬的老师居然对自己做出这样的动作，林蕾感到很羞愤，想要把他推开。林蕾越挣扎周志刚就越疯狂，把她按倒在地，想要奸污她。林蕾拼命的反抗，抓伤了周志刚的脸，一怒之下的周志刚失去了理智，把手伸向林蕾的脖子。他不断的用力，林蕾的眼睛死死的瞪着他，直到瞳孔放大停止呼吸。刚开始，周志刚也很害怕，冷静后他趁着人不知鬼不觉竟然连夜把林蕾做成了一个个器官标本。
　　林蕾的父母在几天后报了案，女儿的失踪让他们全家陷入痛苦中，警察对医院的相关人员都作了调查，只因周志刚的面具戴得太好，没有掌握证据，所以不了了之。陈谨华与林蕾从小就关系很好，知道妹妹的失踪后，陈谨华感到不可思议，她太了解妹妹，妹妹不是那种任性和放得开的人，不可能就那么离开家。所以当陈谨华得知妹妹最后去的地方是鑫光医院，就毅然申请调到了鑫光医院，刚开始陈谨华对周志刚的看法同其他人一样，是一个艺术高明的好医生。直到有一天，陈谨华到器官标本室来取东西，发现其中一个标本的标签与登记的不符，她开始觉得奇怪。因为是白天，有其他人同行，她不方便久留。晚上的时候，她找了个借口拿到了人体器官标本存放室的钥匙，再次来到了这里。看着那个与登记不符的心脏标本，上面的阴影让她觉得有些熟悉，她努力的回想，终于让她想到了在两年前妹妹林蕾曾经照过一次片，说心脏不是很舒服，当时检查出的阴影跟这颗心脏上的位置几乎一模一样。陈谨华的手开始发抖，她不敢相信这就是妹妹的心脏，在她有些恍惚的时候，那颗心脏居然像活着一样跳动了一下，隐约一个声音从里面传出。
　　“姐……”
　　陈谨华吓得放也不是拿着也不是，只能傻傻的站在那里，看着那颗有规律跳动的心脏。
　　“姐，你别害怕，我不会伤害你。”
　　那个声音分明就是林蕾的声音，亲情的思念战胜了恐惧，陈谨华双手掩面而泣。“小蕾，真的是你吗？”
　　“是我，谨华姐。”
　　“怎么会变成这样？”陈谨华轻声的问。
　　林蕾的心脏把周志刚杀害自己的经过全部告诉了陈谨华，陈谨华愤怒的要马上报警，被林蕾的心脏劝住了，没有证据，没人会相信周志刚的犯罪事实。不甘心就这么放过凶手，陈谨华精心策划了一场又一场画面，打小亲戚都说林蕾长得像姐姐陈谨华，特别是那双眼睛。于是陈谨华通过朋友弄到了美国研发的新型迷幻药，按一定比例稀释喷在自己的外衣上，在每次周志刚手术前都找借口与他见面，用与林蕾相似的口吻跟他讲话。原就做贼心虚，对那双眼睛难以忘记的周志刚受到了迷幻药的影响，在手术时精神恍惚，犯下一个又一个简单的错误，导致手术失败。陈谨华没有证据，无法让周志刚接受法律的惩罚，她唯一能做的就是让周志刚身败名裂。每次成功后，陈谨华都会到这里来告诉妹妹林蕾，这两天来则是因为接到内部通知，已经准备开除周志刚，陈谨华的任务完成了，是来跟林蕾道别的。


第72章 医生天职
　　“你是说这颗心脏会说话？”郎浩从架子上把陈谨华说的那个玻璃罐抱到了桌子上，那颗心脏浮在玻璃罐中。
　　陈谨华紧张的看着，生怕郎浩会摔坏玻璃罐。“别伤害我妹妹！”
　　“如果你妹妹真的会说话，像她那么善良的一个女孩子，她不会想要用别人的生命来成全自己的报复，你这样做的确让周志刚得到了报应，可是那些无辜在他手下丧命的病人，他们有错吗？你们这么做跟周志刚又有什么区别？都是为了一己私欲。”汪筱惠听完整个故事后非常的感慨，人的报复心真的是一个很可怕的东西，会不计代价的毁灭一切，会让一个善良的人变得邪恶。
　　陈谨华的脸上看不到任何的表情，拿出一瓶东西对着郭子萧郎浩跟汪筱惠各喷了一下，三个人马上晕倒过去。她先把郎浩扶上手术台，脱光了他的衣服，戴上了医用手套，拿起放在一旁的手术刀，叹了口气：“别怪我，是你们说得太晚，知道得太多。”手术刀离郎浩的咽喉越来越近，生死一线之间，玻璃罐里的那颗心脏跳动起来。
　　“姐，住手！”
　　听到妹妹的呼唤，陈谨华抬起头问：“为什么？小蕾，他们肯定是周志刚派来的。”
　　“他们很善良，绝对不是周志刚派来的，而且他们说得也很对，当我们不计一切去达到自己的目的时，我们跟周志刚又有什么不同，那我们还有什么资格去怨恨周志刚？”心脏有规律的跳动着，就像还在人的胸腔里一样，一紧一缩。
　　凌晨六点，鑫光医院又开始忙碌了，陈谨华放下手术刀回到了自己的办公室。另一个进人体器官标本存放室的医生发现了晕倒的汪筱惠跟郭子萧，还有被脱得精光的郎浩。医生没问为什么，先救醒了三个人，郎浩穿好衣服拿出一张名片递给医生后，拉着汪筱惠他们就直奔陈谨华的办公室。幸亏他们去得及时，陈谨华才没有因为服用过量的安眠药而离开这个世界。这个世界有人的地方就会有私欲，阳光的背面总是人看不到的肮脏，医院走廊上贴着八个大字：医生天职，救死扶伤。
　　郎浩想了个方法，在陈谨华的配合下，让罗志刚自己招认了杀害林蕾的整个过程，郎浩把录音资料交给了方栋梁，上海警方又破了一桩杀人大案。对于陈谨华的所作所为，虽然郎浩没有公布，她的良心上也受到了自我的谴责，林蕾终于尸体得全，在郭子萧的超渡下安心的离开了这个世界。
　　郭子萧总算可以好好的休息一下，没事儿的时候拉着汪筱惠跟他一起研读佛经，清闲对于他们来说是最好的休息。可是身在德国的洛旖就没那么幸运了，本来就语言不通，被阿狗逼着非要用以图画的形式给人算命，让她头痛不己。那个阿狗装修的占卜房完全失去了洛旖才见到时的梦幻，对于她来说简直就是一个牢笼。她一个人坐在占卜房里，屋顶挂着一颗颗水晶做成的星星，布帘外有一条阳光照射进来，来往的行人和嬉戏都跟她没有关系。阿狗躺在里屋睡觉，每当有客人的时候他就会出来，帮洛旖翻译。就在洛旖撑着头快睡着的时候，门口的风铃响了，走进来一位穿着时尚的年轻女孩，金黄的头发，戴着一副大得遮住半张脸的墨镜。


第73章 不严肃的占卜
　　“CanIhelpyou？girl。”洛旖笑着打招呼，扯动了系在阿狗脚上的绳子。
　　阿狗打着哈欠从里屋走出来，看到美女，忙用德语打招呼：“嗨，美女，有什么可以为你效劳的吗？”
　　“是的，我最近很不顺利。”女孩儿坐到了洛旖对面的椅子上，背的是一个正版的LV挎包，见洛旖茫然的看着她，解释了一下。“IspeakEnglish。”
　　洛旖尴尬的笑了笑，把纸和笔递给了女孩儿，一个人自言自语：“你会说英文，可是我听不懂啊。”
　　阿狗给女孩儿用英文讲解了方法，女孩儿听完后在纸上画着，这是阿狗发明的算命方法，洛旖说行不通自己不会，阿狗偏要她尝试。女孩儿放下笔，把画好的图推到了洛旖的面前，图上画的是一棵树，树上有一只被吊死的猫。
　　“看到了什么？”阿狗看着洛旖，她整个人在一种发愣的状态中。
　　洛旖回过神来，手指轻敲在纸上。“她的过去看不到，不过她的未来我能想得到。”
　　“为什么？”阿狗饶有兴趣的问。
　　洛旖抬头看着阿狗，不屑的回答：“她完全就是一个变态狂，有虐待倾向，现在虐待动物都不能让她满足，再这样下去，她想玩儿的应该是人，那么监狱的大门会为她敞开。”
　　“你是说SM？”阿狗嘴角上扬，表情有些小邪恶。
　　洛旖拿起那张纸对着灯光照看，漫不经心的回答：“如果你想尝试，我不阻拦，但是谁也不能保证她会不会给你留全尸。”阿狗看着洛旖笑，这个一头短发的女子，嘴还真不是一般的毒，刻薄到了极致，也只有她会这么残忍的说出一些让人接受不了的真相。于是他转头告诉那个女孩儿，说她最近的心理压力很大，最好去看一下心理医生，那样对她会有帮忙。女孩儿离开后，洛旖用火烧了那张纸，一些有暗示的东西都不该留在这个世界上，会给人添加无谓的困扰。阿狗坐到桌子上，点燃了一支烟，看着洛旖。“你要来一支吗？”
　　“不用了，我有。”洛旖从包里拿出了520，淡淡的薄荷味弥漫在房间，与阿狗偏爱的烟草味不同。
　　阿狗觉得有些好笑，弹了一下烟灰，问：“你不会是带够了一个月的烟吧？”
　　“算是吧，没有烟我会死的。”洛旖靠在椅子上回答。
　　“哟，有得一拼。”
　　两个烟鬼把整个房间抽得烟雾缭绕，聊天聊到兴起，阿狗还去街上买了些吃的和几罐啤酒回来。两个人一边吃一边聊，有时说的话题根本无味，但是两个人还笑得很开心。突然阿狗问了一个很严肃的问题：“小洛，你能告诉我你是怎么学会测字的吗？”
　　“这个是很久以前的事了，我说了你可能不信。”洛旖喝了口啤酒，手里拿着烟。
　　“你不说怎么知道我不信？”
　　洛旖已经喝了两罐啤酒，脸上有些发烫，看着屋顶的星星，开始回忆：“那是我很小的时候，小时候家里开了一个小商铺，就是卖烟和糖果的那种，白天妈妈会在店里看店，晚上放学后，吃过晚饭妈妈就会去打麻将，所以店里就只剩我一个人。”
　　“那你爸爸呢？”阿狗忍不住打断。


第74章 天意难测
　　洛旖吸了口气，喝光手里的半罐啤酒，又点上了一支烟。“爸妈在我出生后不久就离婚了，我没有见过我爸爸，家里也没有他的照片，所以我是一个没有爸爸的孩子。我妈一个人带着我生活，生活虽然不算富裕，但至少很开心。每天吃过晚饭，我都会坐在商店里的电视机前看动画片，想吃什么零食就在柜子里拿，我妈也不管我。忽然有一天的晚上，商店外面就来了一个老婆婆，年龄很大了吧，当时我看她的时候就已经是满头白发，她要跟我买东西，可是我不知道这些东西的价格，所以拒绝了她。她走后，第二天晚上又来了，同样的因为不知道价格，我还是没卖给她，但是当天晚上妈妈回来后，我就记着问了价格。第三天她再来的时候，给我的钱刚好是那包东西的价格，时间太久，具体是什么东西我已经忘了。我只记得当时买完东西后她没有离开，而是笑着问我想不想知道过去未来。你知道的，小孩子嘛，好奇心重又天真，我就回答她想。从那以后，每天晚上妈妈才离开，她就会来教我测字算命。很奇怪的是，要是我妈妈某天因为什么事情没有出去的话，那个老婆婆就不会来。这样一直过了快半年，在一天晚上离开后，她就再也没有出现。”
　　“她消失了？”阿狗好奇的问。
　　“不知道，我曾经想过她也许死了，毕竟年龄那么大，谁又能真的长命百岁。”洛旖摸着左手食指上戴的那枚青铜戒指，那是老婆婆留给她的唯一纪念。
　　“你能够帮别人测字知道过去预知未来，你就没想过帮自己看看？”
　　洛旖记得老婆婆的每一句话，也记得遵守每一个规则。“不，她告诉过我，就算有一天我再强大，也有两件事做不到。”
　　“哪两件事？”
　　“测天意和测自己。”
　　洛旖看着阿狗，耳朵上的那颗耳朵非常的耀眼，笑着问：“听完了我的故事，说说你吧，为什么你会叫那么奇怪的名字？”
　　“很难听吗？我觉得很不错啊，想想看别人走在大街上喊我‘阿狗，阿狗’，是一件多拉风的名气，又或者是在演唱会的现场，几千人同时呼唤着‘阿狗！阿狗！’，那一定很爽！”阿狗自得其乐，把自己沉浸在一片成名后的想像中。
　　洛旖点头，看来做一个音乐人就是阿狗的理想，又不死心的问：“那你的真名叫什么？”
　　“你想知道？好啊，如果你喝完其他的三罐啤酒，我就告诉你。”阿狗捉弄的看着洛旖。
　　洛旖的性格哪里是一个肯服输的女人，鼻子里哼了一声，打开拉罐把酒向水一样的往自己的嘴里倒，喝到自己想吐，不停的打嗝，终于喝光了所有的啤酒。洛旖有些头晕的看着阿狗，指着他说：“我做到了，快告诉我。”
　　阿狗笑着从钱包里掏出了自己的身份证，在洛旖面前晃了一眼，洛旖只模模糊糊的看到上面写着‘朱晓曦’三个字，然后就不省人事的倒在了地上。阿狗见洛旖已经醉倒，从里屋拿出一块毛毯轻轻的盖在她的身上，关上门在外面挂上了‘停止营业’的牌子，然后又坐到洛旖的旁边，弹起了吉他。德国街头的某个占卜房内，洛旖睡得正酣，阿狗琴声悠扬。


第75章 不能收藏的东西
　　有句话是这样说的：有钱收藏什么都好，就是不要收藏古董。现在越来越多的人对古字画古玩产生兴趣，有的是为了彰显财富，有的则是期待升值，每次价格的飞升都是对心脏的一次考验。孰不知真正的考验还在后头，每一个古老的器物都有可能留藏着主人不寻常的故事，或者里面住了一个缚物灵，你信吗？
　　郭映雪是一个东北姑娘，天性大大咧咧，脸润耳垂，都说是一个有福之相。在她25岁时就嫁了个有钱的商人，对她百般呵护关爱，捧在手心。这个商人叫陆有福，读过不少书，是个儒商，偏好淘古论今。郭映雪在丈夫的熏陶下，渐渐对古玩产生了浓厚的兴趣。自出嫁后她一直随丈夫住在江苏，前些天回家探亲时才知道弟弟去了上海，想到江苏跟上海相离不远，便跟母亲要了弟弟的联系方式。接到电话的郭子萧满心喜悦，正好没有什么要紧的事，在征得姐姐同意后，邀请了汪筱惠跟郎浩同行。
　　上海离江苏不过两三个小时的车程，郎浩以前也经常开这条路，所以很快就到了江苏。郭映雪在江苏金江大酒店订了酒席为弟弟接风，酒席上两姐弟相谈甚欢，汪筱惠与郎浩也落得自在。晚饭后郭子萧三人本想连夜赶回上海，然而郭映雪说什么也不放弟弟走，硬是要留他们在江苏多玩儿两天。当天夜里住在了陆有福为妻子买的别墅中，这陆有福虽然大郭映雪一轮，但是好在知道疼人。清晨醒来，汪筱惠站在阳台呼吸新鲜空气，一阵香气袭来，向下一看，没想到别墅的空地中居然中了那么多四季玫瑰。这四季玫瑰不分春夏秋冬，四季绽放，故得此名。
　　“在看什么呢？”郎浩突然走了进来，站在汪筱惠的身后，险些把她吓得从二楼掉下去。
　　汪筱惠指着玫瑰，欣喜的说：“昨天来得太晚，居然没有这现这里种了这么多四季玫瑰。”
　　“不过是玫瑰而以，有什么好稀罕的。”郎浩看了一眼，一副无所谓的样子。
　　“这不只是玫瑰，是男主人对女主人的爱。”汪筱惠心里那根浪漫的神经被挑动着，用修长的手指在空气中画了一颗桃心。
　　“要是你喜欢，以后送给你啊。”郎浩漫不经心的回答，老实说他昨天晚上没睡好，总是听到咯吱咯吱的声音，不知道主人两口子是不是在做成人该做的事，于是没有向别人问起。
　　郭子萧昨天晚上饮了不少酒，还在沉睡，郭映雪也一样，不过她习惯了早起，起床后坐在梳妆台前梳头。手里拿着一把明朝的木梳，木梳是用檀香打造，梳齿部分没有什么特别，郭映雪最喜欢木梳的手持部分，是摸上去极具手感的梅花图案凸雕，不及巴掌大小的一把木梳价值三十万元人民币。现代生活，染发烫发极伤发质，于是早晚用木梳梳头是对头发很好的保养，郭映雪有这样的习惯。她喜欢慢慢的把木梳从发根部梳到发端，丈夫最爱看她梳头发的样子，说她那头乌黑亮丽的长发美极了，因此她也极为爱惜。郭映雪的动作轻柔缓慢，突然一下呆掉了，她看到镜中的自己变成了一个光头，揉了揉眼睛再看，自己头上秀发依然。


第76章 鬼剃头
　　“我一定是昨天喝酒喝多了。”郭映雪笑着把木梳放到了化妆台上，下楼为弟弟准备早餐。
　　喝完了早饭，郭子萧等人就匆匆离开，郭映雪有些小寂寞，跟丈夫结婚两年还没有生育，丈夫陆有福又因为忙生意，夫妻二人聚少离多。别墅边上种的那些玫瑰花全是她亲手打理，嫌请的工人太粗鲁，怕践踏了玫瑰花园，东北姑娘像她这么细心的很少，丈夫常说她有孩子的率性也有江南女子的温婉，正是这点打动了他的心。不喜欢交际的郭映雪，吃过晚饭洗了个澡，准备梳头早点休息，穿着一件真丝睡衣坐在化妆台前。出嫁时是母亲帮她梳的头，一梳梳到尾，二梳梳白头，三梳子孙满堂，可惜她还没有孩子，这也是丈夫的一大憾事。满怀心事的郭映雪梳着梳着，突然觉得哪里不对劲，抬头一看，镜中人光着个头，发梳刮伤了头皮，正在流血。
　　“啊！”
　　她的一声尖叫引来了家里的佣人，一位年近五十的保姆陈妈，陈妈把跌倒在地的郭映雪扶了起来。
　　“怎么了？太太。”
　　“陈妈，我……我……”郭映雪指着镜中的光头，声音颤抖。“我的头发。”
　　“太太，你的头发又直又顺，漂亮极了。”陈妈轻轻的帮郭映雪理了一下头发。
　　郭映雪再往镜中一看，好像刚才发生的都是幻觉，头发还在自己的头上，可是那样的疼痛如此的真实，胆颤心惊的她不敢再在这间房里睡觉，晚上便和陈妈挤了一间屋。郭映雪几乎确定这不是错觉，因为不只一次的发生，她把这件事告诉了陈妈，经验丰富的陈妈听了之后告诉她这件事极有可能是‘鬼剃头’的前兆，建议她找个道士先生回来看看。郭映雪晚上思来想去，觉得陈妈说得对，可她根本不认识什么道士先生，正为难的时候她想起了自己的弟弟郭子萧，那天弟弟曾经说过他们ED社好像正是处理这种灵异事件的，弟弟从小就爱摆弄那些佛道的东西，以前自己还笑他傻不务正业，现在也只有姑且试试。来不及等到天亮，她拔通了郭子萧的手机，把这两天发生的事情告诉了郭子萧。接了电话后，郭子萧的内心也是心急火燎的，忙教会郭映雪应急的六字大明咒，然后敲开了汪筱惠的房门。天亮后，郎浩三个人就急急忙忙的赶到了江苏，到的时候已经是中午，阳光正好，别墅前的玫瑰也开得盎然。汪筱惠在别墅里上上下下逛了个遍，没有发现有什么不对劲的地方，准备的说是没有发现阴灵的存在。
　　“奇怪了，没有发现阴灵的踪迹。”
　　“我也是，都擦了三次柚子水，可是连个阴灵的影子都没看到。”郎浩的上衣口袋里另着一枝柚子叶，来的时候发现湖边有杨柳，特意还折了几枝做了根打鬼的鞭子。
　　汪筱惠站在阳台上向下看，四周根本没有阴灵可以躲藏的地方，她的手指在自己的唇边划过。“到底还有哪里是我们没有找过的呢？”
　　“都找遍了，根本没有，你觉得有没有可能是大师他姐姐这里有点儿紧张，所以产生了什么幻觉？”郎浩指着自己的脑袋，这是他唯一能想到的解释。


第77章 镜子灵
　　郭子萧来了之后，一直在客厅陪已经吓得有些神经兮兮的郭映雪，见郎浩跟汪筱惠追查了近两个小时还没有下来，便把姐姐交给陈妈，上楼来找汪筱惠他们，碰巧听到了郎浩说的话，于是叹了口气：“哎，依老纳看，再这样下去我姐别说会脑子出现问题，我估计她会疯。”
　　汪筱惠回头看到靠在门框上的郭子萧，摇了摇头。“没有小洛陪你疯，你觉得寂寞吗？居然这样说自己的姐姐。”
　　“我一直觉得有件事必须要告诉你。”郭子萧故弄玄虚。
　　“什么事？”
　　看到汪筱惠认真的样子，郭子萧走上前去，拍了一下郎浩的肩膀。“老板，你不觉得筱惠从泰国回来以后变了不少吗？”
　　“比以前更有主见，更勇敢和果断了。”这是发自郎浩内心的话，以前他对汪筱惠多数是怜爱，现在更多了点欣赏。
　　“我先下去了。”汪筱惠不想和他们闲扯，想起一个重要的问题要问郭映雪。
　　坐在客厅里的郭映雪手里捧着茶杯，虽然神情比刚才好很多，不过看起来还是很紧张。汪筱惠不忍心让她回想，但又不得不问：“你能够再回忆一下事情的发生经过吗？”郭映雪愣了会儿，把两次发生在房间里的事情又讲了一遍，汪筱惠从她的眼中可以看到恐惧，这种恐惧通常会出现在受到刺激的人的眼睛。两次事件都发生在郭映雪的卧室，引起了汪筱惠的怀疑，她不得不又把郭映雪的房间找了个遍，房间里放着清一色的古董，最后化妆台前的那把梳子引起了她的注意，无论是工艺还是手感都是一绝。
　　“一定很值钱吧。”
　　“是的，这是前些天老板帮太太买的，太太非常喜欢，天天用它梳头。”陈妈端着一杯水站在门口。
　　“陈妈，你不是在楼下陪她吗？”汪筱惠担心郭映雪一个人独处的时候会胡思乱想。
　　陈妈走到汪筱惠的身边，把水杯放在了化妆台上，笑着回答：“郭先生他们下去了，在客厅陪太太，太太让我上来给汪小姐送杯水。”
　　“哦，谢谢。”汪筱惠还真是口渴了，端起水杯就喝了几口，见房间里没有什么可疑的，准备跟陈妈一起下去，要离开时忍不住多看了那把梳子一眼。
　　其实汪筱惠已经有些怀疑，只是说不清楚，当她把自己的怀疑告诉给郭子萧和郎浩后，他们制定了一个计划，需要郭映雪的配合。郭映雪感到害怕，说什么也不答应，在郭子萧劝说了很久以后，她才点头。晚上郭映雪像平时一样先洗澡，然后坐到化妆台前，当她拿起那把梳子时很迟疑，想到郭子萧他们在暗处保护，才大着胆子用它梳头。郭映雪不敢看镜子，她只是慢慢的梳理自己的头发，每根发丝轻柔的从发梳间穿过。过了不久，汪筱惠看到了奇异的一幕，镜子中郭映雪的头发一根根的掉光，成了一个秃头。是它了，汪筱惠从窗帘后面冲出，直接伸手抓进镜子，用力一抓，拉出来一个身穿古代服装的秃头女子，眉眼间与郭映雪有几分相似。阴灵没有挣扎，只是静静的看着汪筱惠，郭映雪吓得昏倒过去。郭子萧从暗处走出，把他姐姐抱到了床上，郎浩好奇的打量着阴灵。这个阴灵细眉杏眼，唇红肤白，双手向下垂直，咽咽的说：“我没有恶意。”


第78章 青楼女子
　　“你既然没有恶意，为什么不去投胎，要躲在物中显像吓人呢？”汪筱惠见阴灵没有攻击倾向，一把把她扔到了地上。阴灵卷缩在一角，幽怨的看着汪筱惠，一双绣鞋，看起来前世不像贫穷的女子。阴灵听了欲言又止，好像有什么难言之瘾，汪筱惠轻声的说：“你缚在物中是希望找人申冤报仇？”阴灵摇头。汪筱惠又问：“那你是余愿未了？”阴灵继续摇头。
　　郭子萧想到是这个阴灵害自己姐姐差点儿疯掉，气恼的说：“不管你是什么原因，你不用找借口也不用狡辩，让我送你去你该去的地方。”说着，郭子萧拿起了佛珠，掏出一张定身符，阴灵吓得发抖。汪筱惠拦住了郭子萧：“大师，不要冲动，听她怎么说。”
　　“我真的没想要害人，只是觉得有缘，想要提醒她而以。”阴灵怯声回答。
　　郎浩被阴灵的话说得糊涂了，阴灵不害人的他已经见过，只是她要提醒郭映雪什么，郎浩走到了阴灵的面前，她那身装束打扮着实也让人感到不解。“你到底是谁？”
　　阴灵站起来走到化妆台前，拿起了那把木梳，朱唇轻启：“我没姓，单有一个名字，叫青丝，乃是洛阳望春阁的花魁。”
　　明朝的洛阳一片繁华，来往客商都知道在东城街有一个望春阁的地方，有道是：秋去冬来客如云，楼里楼外尽怀春。说的是四季客似云来，楼里的人在享受，楼外的人心痒，是洛阳第一挥金如土之地。一到晚上，望春阁就张灯结彩，远远看去火树银花，好不热闹，达官贵人饮酒作乐，夜夜笙歌。一年一度，望春阁会举行一次花魁大会，那一年的花魁正是由老鸨亲自调教的青丝。青丝本名不详，在她五岁的时候被拐卖进了望春阁，老鸨给她吃喝，教她琴棋书画，样样出色。然而青丝最美的还是她那头乌黑柔顺的长发，风轻吹而飘，丝丝飞舞，如有生命一般，所以老鸨给她起了这个名字。女子当选花魁之夜便是出阁之时，这是不成文的规定，从小在望春阁长大的青丝不期望能碰到一个怜惜之人，身为歌妓命运多数一样，无论那些客人把你抬得有多高，她是一个知道天高地厚的人。来到望春阁的人权贵居多，偶有身上暴出些银钱的也愿意来消遣一夜，老鸨虽贪钱，为免得罪权贵，特立一个规矩，想要得到青丝初夜的人除了要有银钱十万两在身，还要能接中青丝的绣球。青丝在阁楼之上看着楼下人头颤动，犹豫着抛出了绣球，这是她的命不得不认。在一片喧哗声中，一个年轻的公子被推了出来，衣着并不华贵，长相却英俊不凡，一时间青丝羞红了脸。老鸨也乐得所愿，得了银两，也让姑娘高兴的为自己卖命，她又何乐而不为，在打发完其他权贵后，把那个年轻的公子送进了青丝的绣房。红烛摇曳，照在青丝的脸上，见公子坐在那里不动，青丝害羞的说：“公子，夜已深。”年轻的公子行了个礼，低着头：“小生谭复，敢问小姐方名？”青丝扑哧一声笑了出来，这样斯文的公子她还未曾见过，笑着回答：“小女子青丝，还愿谭公子早些休息。”


第79章 檀香梳
　　青丝从小得老鸨调教，自然对男女之事有所领悟，一夜春宵两厢情愿。第二日清晨，青丝起床更衣后还沉浸在昨夜的喜悦中，一边描眉一边看着镜中的谭复，她认为这是老天对她的不薄，算是在她沦落青楼后不幸中的万幸。两人依依不舍，奈何谭复家中有事，不得不惜别，临别时谭复送了青丝一把自己打造的木梳，青丝视若珍宝，一直苦等谭复归期。不料，半月过去，谭复音讯全无，按捺不住的老鸨每天都劝说青丝一些痴情女子负心汗的故事。青丝在老鸨的逼迫下不得不出面接客，好在青丝技艺在身，在望春阁内只卖艺不卖身，老鸨知道青丝的性子，怕强逼她生出什么事来，只好答应。一晃，半年就过去了，青丝身为望春阁的头牌，捧场的达官贵人上至王爷下至富甲一方的财主，除去交给老鸨的，自己得的打赏不在少数。一日，闲来无事，青丝想去寺里上香，得到老鸨准许后，雇了辆轿子便出了望春阁。洛阳的街道好不热闹，小贩们沿街叫卖着一些小玩意儿，青丝拂开轿帘看着窗外来来往往的行人。
　　“卖檀香梳咯，上好的梳子。”一个熟悉的声音灌进青丝的耳朵，她惊慌的四处张望，一个秀才模样的人端着盘梳子在街上叫卖。
　　“停轿！”青丝喊道，下轿后追了上去，拉住了那个卖梳子的人，回头一瞥恍如来世，面对自己日思夜想的人，青丝快要掉下泪来。
　　“青儿……”谭复没有想到自己会再见到青丝，一脸的惊讶和羞愧。
　　青丝见街上人多嘴杂，把谭复拉到了僻静的小巷中，看到自己心爱的人已经变得如此的消瘦，青丝心中万分难过：“谭郎，你何以沦落至此？”
　　“青儿，是我负了你，我该死。”谭复手中的木梳散落一地，不停的煽自己的耳光。
　　青丝哪里舍得，拉住了他：“谭郎，不怨你，只是你家道中落，也该告之我一声，害我想你好苦，以为你……”
　　都说青楼女子皆薄性，谭复却知青丝不是这样的人，两个人再度重逢难分难舍，为了不让谭复吃苦，青丝拿出了自己的私房钱交给谭复，让他拿给老鸨，长居自己绣阁，自己伴他读书，考取功名。就这样，两个人虽居烟花之地，日子过得倒也甜蜜，夫勤女贤成为了望春阁的佳话，两人的事情越传越远。直到有一天，一个粗布麻衣的女子找到望春阁，称是谭复的妻子，谭复拒而不见，青丝把女子叫到了后院里的花园中。女子把与谭复的三年夫妻之情说得滴水不漏情深意切，原本青丝不信，当女子拿出与谭复身上挂的一模一样的玉佩时她不得不信。原来谭复本身就不是什么大户的公子，当初的那十万两银钱是他妻子向人所借来给谭复买材料做买卖的，岂料谭复中途受人蛊惑进了望春阁。没了做生意的钱，夫妻俩更欠了一身的债，就在这时青丝又带走了谭复，这让女子唯一的精神依靠没有了，听到谭复在望春阁的消息后，她终于忍不住来找，希望青丝把丈夫还给她。青丝看着跪在眼前的女子，虽然对方很是可怜，可谭复毕竟也是自己的相公，她又怎么舍得，于是命丫环从房中取来了十一万两银钱交给女子，希望她能拿去还债，日子过得轻松些。怎料女子拒绝了她，坚持要讨回自己的丈夫，原本就受到打击的青丝一狠心拂袖而去，突来暴雨，电闪雷鸣，女子跪在雨中。


第80章 不做毁婚人
　　青丝察觉出谭复的心神不宁，知道谭复对那女子的夫妻情份并非全无，更不能让谭复见那女子。第二日，天气晴朗，一大清早望春阁就吵闹起来，丫环来报才知原来是谭复那妻子不堪夫妻离散，已经跳湖自尽。谭复整个人吓傻，呆在房里三日没有说话，青丝默默的打点着一切，包括那女子的后事。问心有愧的日子很快就过去，两个人又亲亲我我起来，青丝对这样的日子感到心满意足。一年后谭复妻子的忌日当晚，青丝做了一个梦，梦见那女子对自己说要拿走她最宝贵的东西，青丝以为是谭复，大喊着‘不要’从梦中惊醒。醒后，青丝觉得自己头顶一凉，伸手去摸，头发全无，忙找来镜子一看，头发果真都没有了，整个头光秃秃的，所有的头发安静的躺在枕头上，就像一夜之间自己掉落的一样整齐。想到那女子在梦中对自己说的话，青丝觉得安慰，还好是自己的头发没了，并没有带走谭复。人算不如天算，谭复并不这么想，没有的头发的青丝在他的眼中成了恶魔，青丝的温柔挽留不住他，谭复扬言即使讨饭也不会要她这样的蛇蝎女人，不仅丑陋还害死了自己的妻子。这是青丝第一次知道谭复这么恨自己，她笑了，笑自己并没有看错人，谭复不是一个为了金钱而跟自己在一起的男人。然而谭复也不是爱她的，谭复喜欢的只是青丝那一头绝世的长发，如果说爱，青丝相信谭复更爱他的妻子，至少他为她的死心痛过，但谭复没有为青丝皱过一次眉。谭复离开后，青丝拿着谭复送她的那把梳子上了吊，死也没松手。
　　青丝死后就寄居在了这把木梳之中，在木梳中看着人世的变迁，历经了朝代。郎浩听完青丝的讲述，心里了解了几分，但是任有几处地方不是很明白。
　　“这个跟你吓郭映雪有什么关系？”
　　“我……”青丝向前走了一步，正想说话，看到郭映雪已经醒了。郭映雪在郭子萧的搀扶下坐了起来，神色有些暗淡，心事重重的样子，说道：“有关系。”
　　“姐。”郭子萧想要给郭映雪披上外衣，郭映雪轻轻推开他，走到了青丝面前。
　　“谢谢你，谢谢你让我明白了这些。”郭映雪拉着青丝的手，不惧那双手传来几百年的阴寒之气。“没有你的提醒，只怕我会继续把这个梦做下去。”
　　郭映雪的话让所有人听不懂，郎浩拉过郭子萧，在他耳边嘀咕了几句，郭映雪看在眼里。“我没中邪，也没疯，没有比这个时候更清醒的了。”郭映雪拿起放在白色化妆台上的手机，拔通了丈夫的电话。“老公，我们离婚吧，不要问我原因，好好对你的妻子和儿子，离婚协议我会让律师给你。”挂断电话，郭映雪摸着弟弟的头，叹息着说：“曾经我以为你还小，不懂事，现在姐姐明白不懂事的那个人其实是我，我以为我的选择是正确的，所有亲戚投来羡慕的目光，都说我嫁了一个有钱又疼我的老公，我理所当然的认为这就是幸福。”
　　“难道你不幸福吗？”汪筱惠注视着郭映雪，在她心里被像娇花一样呵护应该就是女人的幸福。


第81章 别人的丈夫
　　郭映雪摇头，拿起放在床头的一个相框，里面是她和丈夫的照片。“这不是幸福，因为他不是真正的爱我，他喜欢的只是我的年轻和外表，为了跟我在一起，他跟自己的发妻离了婚，儿子判给前妻，虽然他已经给了他们许多财产，但他还是坚持每个礼拜过去看他们一次，他真正爱的人是他的妻子，只是因为诱惑而和我在一起。”郭映雪完全明白青丝的一翻好意，听完青丝的身世后她就彻底的醒了，如果两个曾经在一起的人一定要走到恨的那一步才放手，就真的太傻，她从小就认为自己聪明，所以她不会让自己做傻事。
　　郭映雪的心意已定，其他人也没有说什么的必要，在送走郭子萧他们后，她就买了去新加坡的机票。分别时，郭映雪把那把木梳送给了汪筱惠，连同住在里面的青丝一起。几个人回到酒店开始研究起了这把梳子，汪筱惠对它是爱不释手，梳子本身都没有什么，关键是该如何处置青丝。木梳放在桌子的中央，三个人看着梳子已经快半个小时，姿势纹风不动。酒店外的天已经变黑，晚上八点多钟，青丝像一缕轻烟从木梳中飘出，看着一动不动的三个人有些纳闷：“你们在做什么？”
　　“天啊，你吓了我一跳，你出来能不能有点儿声响？”郭子萧拍着胸脯，着实被青丝的无声无息吓得不轻。
　　青丝提着裙摆从桌子上走下来，委屈的看着郭子萧。“是这样的声音吗？呜……我好冤……”
　　“停！”郎浩大喊道，怕正在门外打扫地毯的工作人员听见，在仔细听外面的人没有异动之后松了口气。“青丝，在晚上的时候不可以发出这样的声音，会吓死人的。”
　　“可是我看电视里都是这样演的……”青丝双手扯着腰带，低着个头。
　　汪筱惠对青丝看过电视这件事情感到非常的有兴趣，好奇的问：“你还看过电视？”
　　“嗯，我住在木梳里的这段时间有过好几个主人，他们有的时候会在卧室里看电视。”青丝似乎也对看电视这种事情很有兴趣。
　　郎浩看着郭子萧，有了一个想法。“大师，你看我们能不能留下青丝？”
　　“养鬼？不要吧。”郭子萧极力反对，从来都有一个教训说不能养鬼，会引来灾祸。
　　汪筱惠是赞成郎浩的做法的，拉着青丝的手对郭子萧说：“大师，青丝虽然是为鬼，尽管有一世的冤屈，但是她从来没恨过，足以证明她比世间许多人都善良，而且你也说了，青丝无法超渡，她根本不能轮回，难道你忍心让她孤苦无依，然后跑出去再次吓人吗？”
　　这话问住了郭子萧，他翻遍所有书籍都找不到超渡青丝的方法，青丝的阴灵已近千年，而且与物合一，物毁灵毁无法轮回。“好吧，我答应你们。”想到鬼的存在本身其实并不会害人，主要是人若怕才会对人有所伤害，他们几个又不怕，郭子萧只好勉强答应。这个决定乐坏了汪筱惠，她不仅有郎浩他们几个好朋友，还多了一个鬼朋友，兴奋的一夜没睡，青丝告诉了她好多历朝历代经历的事情。第二天一早，裴管家看郎浩在换衣服，一副要出门的样子。
　　“少爷，今天要出去？”
　　“嗯，裴叔，我想带筱惠他们出去玩玩儿。”郎浩扣上最的一颗纽扣，拿上外衣就出了门。


第82章 冤家路窄
　　裴管家打扫着房间，发现少爷的沙发上有些掉落的长发，这段时间没有其他的人来过，一定是筱惠他们留下的，少爷并没有因此而发脾气，看来少爷的洁癖好了很多，裴管家开心的笑了。郎浩带着汪筱惠和郭子萧来到了东方明珠，郭子萧因为恐高，吓得腿都软了，脸色发白。
　　“大师，你没事吧？”汪筱惠看到郭子萧蹲在地上，以为他生病了。
　　郭子萧咽了咽口水，拉着栏杆回答：“如果你们不想抬我下去，最好就快点儿离开，我真的受不了了，我恐高。”
　　“好吧，看在大师第一次哀求我们的份上。”郎浩伸手拉起郭子萧，三个人准备下去。这时，一个人迎面接了上来，撞了郭子萧一下，却被郭子萧的强壮身体弹了回去，一个踉跄跌倒在地。
　　“你没长眼睛啊！”撞到郭子萧的是一个肥胖的中年妇女，捡起落在一旁的皮包，看着郭子萧破口大骂。
　　虽然知道是那个女人不对，但是在公共场合这样与人争执是汪筱惠不想看到的，忙赔不是：“对不起啊，阿姨，他有点恐高，不是故意的。”
　　女人得理不饶人，对郭子萧冷嘲热讽：“恐高？哼，还是男人吗？毛都没长齐的臭小子敢撞老娘。”
　　“你！”郭子萧有想一巴掌拍死那个女人的心，被汪筱惠和郎浩拉住，看到汪筱惠对自己摇头，他突然想起了圣人说过的话‘唯小人与女子难养矣’，这整个一个叼妇，懒得与他计较。
　　三人离去来，来到了一家咖啡厅，郭子萧坐在沙发上，刚才那颗悬着的心终于落了地，拿起咖啡喝了一口，看见郎浩好像在忍笑。“想笑就笑吧，我无所谓。”
　　汪筱惠搅动着咖啡，微笑着问：“说实话，你怎么会怕高的？”
　　“那是很小的时候了，我有一个堂哥，大我八岁，小的时候他带我去公园玩，那时候我还很小，吵闹着要吃棉花糖所以一直在哭，结果他就把我放到了一棵大树上，说给我去买，结果他一去不回，看到天就快黑了，我非常的害怕掉下去，于是就紧紧的抱着那棵树。”这是郭子萧最不愿意承认的一段历史，那次他吓得尿了裤子，被全家人开了很长一段时间的玩笑。
　　“那后来呢？”
　　“后来，他回去了，家里人没有见到我，就来找，当他们把我从树上抱下来时，我哇的一声就哭了，那个时候我只有三岁。”郭子萧不得不强调自己当年的年龄，谁想让别人以为自己胆小啊，他刚说完就看到了一个肥胖的身影从门外走进来，一摇一摆的走路像只肥鸭子，手臂上的肉来回晃得他头晕。那个肥女人没有看到他，满面春光的走向他们隔壁桌，那里坐了一个干瘦的男人。郭子萧的眼神引起了郎浩和汪筱惠的注意，一看是那个肥女人，都摇头笑‘冤家路窄’。
　　“再吃甜点我会长胖的，你还让人家吃。”肥女人把餐巾铺到自己的腿上，害羞的看着干瘦的男人。
　　郭子萧做了一个呕吐状，汪筱惠和郎浩忍住让自己不要发出笑声，三个人竖着耳朵在听。那个干瘦的男人居然拉住了肥女人的手，深情款款的说：“我就喜欢你胖一点，比较可爱。”“哎呀，吃东西了，没正经。”肥女人假装羞涩的抽回了手，用勺子勺冰激淋吃。


第83章 婆媳
　　郭子萧用餐桌上的笔在纸巾上写了几个字‘你们信不信，那个瘦猴子绝对不是她的老公’，写完把笔和纸递到郎浩跟汪筱惠面前，汪筱惠拿起笔写‘为什么’后面的几个字还没写，就听到那个干瘦的男人在问胖女人。
　　“你老公那里怎么说？”
　　“哎，他那个死鬼能怎么说，我不知道自己上辈子是造了什么孽才摊到这样的一家人，白天老婆子要吃要喝一个劲儿的闹，晚上那死了的老爷子又不让人安心睡觉，自己生了个没出息的儿子，还要怪在我头上。”
　　“你们家真的闹鬼？”
　　“谁知道呢，那没出息的说见到他死去的父亲了，谁知道是真是假。”
　　一幢普通的居民楼里住着李义一家四口，李义和妻子，还有李义年迈的母亲以及自己才上高中的儿子。这段时间李义的家里都不安生，年迈的老母亲总在半夜的时候起来唱京剧，尖利的声音回荡在房间中，根本不像是一个六七十岁的老人发出来的声音。第二天李义问母亲，母亲却浑然不知，只以为自己是在做梦。李义的母亲跟他义去逝的父亲两个人是京剧迷，父亲在世的时候，两个人经常合唱上那么一段，自从父亲前年去逝后，母亲就没有唱过。这样的状况让李义的内心非常的不安，李义的妻子总是嚷嚷要把母亲送到养老院去，闲她在家碍事。一天半夜里，母亲又唱起了京剧，被吵醒的谷玉芬推了推丈夫。“死鬼，去看看你们家那老婆子，大半夜的发什么神经！”李义无奈的起了床，穿了件睡衣，轻手轻脚的来到母亲的房间，把房门推开了一个缝，里面没有开灯，隐约看到身材矮小，背有些驼的母亲站在屋子的中央，掐着兰花指咦咦吖吖。李义叹口气，喊了一声：“妈，大半夜的别唱了，早点休息吧。”谁知他母亲像没有听到一般，继续唱自己的，那边传来妻子的咆哮声，李义想要开灯和母亲谈谈。他按了墙上的开关，灯一下亮了，他刚想要走进去，灯又自己熄了。李义觉得奇怪再把灯打开，可是灯又自己熄了，李义认为是母亲按动了墙头的另一个开关，生气的说：“妈，一大把年纪了还玩儿。”李义想要走过去拉自己的母亲，突然房间的凳子一阵狂摇，就像要地震了一般，灯一闪一灭，他好像看到自己的父亲就站在母亲的身边。李义吓得浑身冒汗，撒腿就跑回自己的房中，关上房门捂住被子不敢出声。
　　第二天一大早起来，李义就把昨天晚上的事告诉了妻子谷玉芬，谷玉芬把李义一顿臭骂，走到客厅一看，母亲已经准备好了早餐，都放在桌子上，有豆浆还有包子。看到谷玉芬出来，怕儿媳的李义母亲，拿着个包子往房间里躲。
　　“看到我就跑，老娘会吃了你吗？老不死的。”谷玉芬坐到桌子前，用筷子夹起包子，不是嫌味道不新鲜，就是嫌豆浆不甜。
　　李义是个老婆奴，看着自己的母亲被骂也不敢出声，长期在老婆的管制下，已经失去了自己的主见，家里的事情事无巨细他都得听老婆的。吃完早饭，李义就去厂里上班，每天两点一线就是他的全部生活，自从儿子去了寄宿学校后，他在家里唯一可以唠叼的人都没了。下班后，李义急急忙忙的往家里赶，今天是星期五，儿子李小飞今天从学校里回来。李义的第一件事就是去菜市场买上李小飞喜欢吃的菜，回家后让母亲烧，妻子约了朋友打牌，不到晚上六点半是不会回家的。母亲在厨房里忙碌，李义在客厅看报纸，老婆不在家的时间他最逍遥，直到门铃响起。一开门，李小飞站在门外，李义高兴的说：“儿子，回来了？”
　　“废话。”李小飞从小被惯坏了，拎着书包就钻进了房间开始玩儿电脑。
　　尽管如此，李义还是很高兴，毕竟是自己的儿子，在他的观念里人活这一辈子最终都是为了自己的儿子，只要儿子开心，那就够了，于是哼着小曲儿把母亲做好的菜从厨房里端出来。碗筷刚准备好，谷玉芬就回来了，一看她的脸色就知道她打牌输了钱，李义要是在这个时候让她有半点儿不顺心，那晚上必定是睡沙发的命，所以赔上笑脸，给妻子换拖鞋。
　　“老婆忙了一天辛苦了，今天给儿子准备了很多好吃的。”
　　“嗯。”谷玉芬把钱包放回了自己的房间，在这个家里她像防贼一样防着自己的婆婆，怕老太婆拿了自己的钱去开小灶。


第84章 夜半京剧声
　　吃饭的时候，李义的母亲捧着一碗开水泡的冷饭坐在自己的房间里，眼泪刷刷的往下掉。外面的母慈儿笑刺激着老母亲的心灵，已经有两年了，她没有跟自己的儿子在同一张桌子上吃过饭。自从老伴死后，房子和存折都被儿媳拿走，自己身无分文，好几次听儿媳说要把自己送进养老院，想到自己离开后就再也见不到自己的儿子，她的心里就一阵酸。一碗三天前的冷饭，在冰箱里冻得像一颗颗小石子儿，再烫的开水也烫不软这饭，一个近七十岁的人肠胃怎么受得了，可是不吃她就会饿死。为了多看儿子一眼，为了多照顾儿子一天，她含着泪把饭吃完了。洗了碗，把房间打扫干净后，老太婆又回到自己的房间，看着老伴儿的照片叹气。
　　“老头子，儿子过得很好，孙子也很好，你就安心的去吧。”说完躺在床上回想起以前的点点滴滴，幸福的睡着。
　　李小飞好不容易从学校回来，不想早睡，坐在电脑面前玩儿游戏。到了半夜十二点多，玩游戏有些累的他想听一会儿音乐，打开了音乐播放器，点击了罗志祥的《爱不单行》，舒服的靠在椅子上与朋友聊天。音乐放着放着，突然从音响里发出京剧的声音，没有伴奏，就像一个人在深夜里吟唱一样，吓得李小飞关掉了音响。他以为关掉音响就没事了，可是京剧的桥段还是在他的耳旁，他越听越觉得恐怖，吓得屁滚尿流的跑进父母的房间。
　　“妈，有鬼！”
　　谷玉芬开灯看到儿子吓得直哆嗦，爬在自己的床前。“怎么了？儿子。”
　　“妈，有鬼！有鬼啊！”李小飞整个人魂不守舍，总觉得能听到京剧的声音。
　　李义坐起来，看着妻子。“老婆，是不是我妈又在唱戏啊？”
　　“你不去看，你问老娘？老不死的想吓死她孙子吗？”毫无耐性的谷玉芬决定亲自出马，打定主意明天就把这个麻烦送进养老院。她穿着拖鞋来到了李义母亲的房间，李义跟在后面，推开门后看到母亲好好的躺在床上，房间里的灯关着。谷玉芬打开灯，没好气的走到婆婆的床前使劲儿的推了婆婆一把。“老不死！给我起来！”李义见母亲没有任何反应，紧闭着双眼一动不动，把手伸到母亲的鼻子前，吓得脸色发青。
　　“老……婆，妈死了。”
　　“死了？”谷玉芬探了婆婆的鼻息，用手指戳了一下婆婆的头。“你个老不死的，早不死晚不死，现在死是不想我们睡个安生觉对吧！”她话刚说完，房间里的灯就开始狂闪，李义父亲的遗像开始抖动，床发出咯吱咯吱的声音。谷玉芬被吓得不轻，忙喊李义：“你还愣着干什么，给你们家亲戚打电话办哀事！”李义听了想回房间拿手机，谁知门自己关了过去，无论李义怎么拉也打不开。母亲唱的京剧回响在整个房间，谷玉芬站起来躲到了李义的身后，看着房间里多出了两个影子，一个是李义的母亲，一个是李义两年前去逝的父亲。


第85章 父母恩
　　两个影子自顾自的唱着京剧，让李义觉得自己回到了小时候，那时候家里穷，没什么娱乐，他最喜欢听父亲和母亲唱京剧。因为李义祖上成份不好，李义的父亲被戴过高帽子游过街，家里没钱的时候连米都没有，为了能让李义吃上饭，父亲去当过苦力，母亲熬理守夜的纳鞋底。有一次李义想吃包子，母亲没有钱买，又不忍心让儿子失望，只好去偷，谁知被别人抓住了，打了个半死。母亲回家的时候脸上全是淤青，嘴角还有血，但是看到李义的时候她在笑，然后从怀里拿出一个已经被压扁的包子。李义一边掉着眼泪，一边吃着包子，那时候他还小，他发誓自己长大以后一定要让母亲过上好日子。然而随着时间的推移，他渐渐的忘了那段岁月，忘了母亲为他吃过的苦，自从娶了媳妇以后，他的眼睛里就没有了别人。李义的泪水模糊了他的视线，谷玉芬躲在他的身后吓得瑟瑟发抖，房间里两个阴影越唱越年青，好像返老怀童一样，年青的父亲搂着怀孕的母亲轻声的问：“我们儿子叫李义好不好？”
　　“你怎么知道一定是儿子？”母亲笑着回答，摸着自己隆起的肚皮。
　　父亲爱怜的看着母亲，深情的说：“因为我想我们的儿子跟我一样，会是一个有情有义的男人，当他成家立业以后，他会像我对你一样那么对他的妻子，这就是一个人一生的幸福，不是吗？”
　　看着父亲跟母亲的影像，李义泣不成声，跪到了自己母亲的面前，拉着瘦得皮包骨的手煽自己的耳光。
　　“妈，你打我吧，儿子不孝，你打我吧！”
　　床上的李义母亲身体已经冷却，还没僵硬，一米六的身高瘦到只有七十多斤，本来身体就不好的她两年来没有吃过一顿肉喝过一碗汤。李义大声的哭着，谷玉芬躲在墙角，李义回头看到屋子中间的两个影像年龄稍微大了一些，那是父亲去逝前，父亲拉着母亲的手。“老太婆，我的身体不行了，儿子娶了媳妇儿就忘了娘，过两天我们去把房子过到你的名下吧。”
　　“过到我的名下做什么呀？那等我百年以后他们又得花一笔过户费，他们生活也不容易，孙子将来还要上大学。”母亲摆摆手拒绝了。
　　“可是你叫我怎么放心呀？”
　　“别多想了，老头子。”
　　“我看啊，儿子不像我，孙子倒有些像他父亲，只怕儿子老了的生活不如我们。”
　　“呸呸呸，这辈子我们就盼着他们好，别说这些不吉利的。”
　　李义如梦初醒，抱着母亲的遗体，痛哭流涕，谷玉芬已经吓得精神错乱，生怕过世的婆婆化成厉鬼找自己报仇，哭喊道：“妈，你放过我吧，我知道我错了。”两个阴灵还在伊伊呀呀的唱着京剧，突然有人在外面喊了一声：“时间到了。”两个阴灵相携着从房间里离开，房间恢复了平静，这样的平静比喧闹更夺人心魄，因为没有什么比亲人离开这个世界更痛不欲生。


第86章 家乡的奶奶
　　郭子萧跟汪筱惠他们在外面已经等了近三个小时，两个阴灵飘到了郭子萧的面前。“多谢大师。”
　　“别谢我，你们心愿已了，也该上路了。”郭子萧拿出纸钱点燃，撒在空中，送两个阴灵上路，佛音伴着两个年迈的灵魂安心的离开这个世界。郭子萧在餐厅听到那个胖女人谷玉芬和情夫的对话后，原本只想利用阴灵来教训一下那个无知的女人，谁知道阴灵的出现缠绕了这么一段故事，先逝的丈夫舍不得妻子受儿媳的气，一直等了妻子两年，妻子寿终正寝后才肯与她一起离开这个世界。人世百善孝为先，不知道李义是否已经尝到了那种子欲养而亲不在的痛苦，也希望这段经历能够让谷玉芬那个女人有所悔悟，若不悔悟日后吃苦的也是她自己，如此娇纵儿子，只怕下场不会太好。
　　郭子萧送走阴灵回到车上，开始长吁短叹：“哎，要是我生了这么一个儿子，我非得掐死他不可。”看到汪筱惠跟郎浩没有反应，又强烈说：“你们看看，这都什么世道，哎，我愿普渡众生，但是不是人人都渡得了的，也不知道那个胖女人知道错了没？”
　　“她只怕是吓得不轻。”郎浩看着地上没烧尽的纸钱，笑了一下，驱车打算回家。
　　窗外的风吹着汪筱惠的头发，今天晚上的事深深的刺进了她的心灵，她好想好好的对自己的母亲和父亲，可是他们都不在这个世界了，想到了年迈的奶奶，心里很是牵挂。汪筱惠一脸的心不在焉被郭子萧发现了，拍了下她的肩膀。“怎么了？筱惠，好像不开心的样子。”
　　“没事。”汪筱惠努力微笑，面部肌肉的僵硬却出卖了她。
　　“筱惠，有什么事别都放在心里，我们都是好朋友，可以跟你一起分担的。”郭子萧看到汪筱惠不开心，他也开心不起来，刚才教训了胖女人后的好心情一扫而光，开始有点担心汪筱惠。
　　郎浩也转过头来看着汪筱惠，眼看前面就是红绿灯，吓了汪筱惠一跳。“老板，你专心开车，我说还不行吗？”
　　汪筱惠握着手机，上面有奶奶的电话，可是奶奶却因为电话费贵所以不让汪筱惠随便打。“其实也没什么，我就是想奶奶了。”
　　“好啊，那明天回重庆去看你奶奶。”郎浩回答道。
　　“可以吗？我走了那你们怎么办？”汪筱惠不敢相信。
　　“我没说你一个人，我是说我们一起。”郎浩开着车，脸上洋溢着狡黠的笑容。
　　“好主意。”郭子萧把头伸到两个座椅的中间，看着前方。
　　晚上回到酒店，裴管家就帮郎浩他们订了机票，郭子萧开始感叹有钱的好处，住着超五星级的酒店，吃着美食，做的是自己喜欢做的事情，还有工资和外块。汪筱惠倒是没什么好收拾的，她只想明天早一点起床，给奶奶和阿冬去买一些上海的特产给他们带回去。阿冬是汪筱惠的邻居也算是他的一个哥哥，她走的这段时间都是他在照顾奶奶，汪筱惠对他十分的感激。明天要回家的事情她打算提前通知一下阿冬，谁知道接电话的却是他的女朋友，说阿冬生病了，一个月都没好，事情还得说到一个星期以前。


第87章 灵车
　　那是星期六的晚上，凌晨一点，阿冬从酒吧里出来，没有了震耳欲聋的音乐，扑面而来的风吹散着酒精。今天的街道比往日似乎要冷清一些，要是在平时这里三三两两的停着出租车，可今天站在这里都快十分钟了，居然连一辆空车都没有。阿冬看了看表，还差十几分钟就到一点半，虽说自己一个人住，但是女朋友小敏时不时的会打电话到家里查岗，今天瞒着小敏出来玩，说是加班，要是两点还没到家，估计自己就死定了。阿冬拍了拍自己的脸让自己清醒，往右手方看了看，家离这里也不过就一两站路的距离，心想半个小时自己应该能走到家，也许路上还能拦辆车，于是阿冬向家的方向走去，走两步又回头看一下，两只脚像注满了水银一般的重。
　　“他妈的，怎么还没来车？”他站在马路边骂咧着，身子东倒西歪。
　　酒精的迷醉让他丝毫没有注意到，就在离他不远处躺着一个男人，一个年纪和他相仿穿着红黑格子短衬衣的男人。那个人的身体摆成了大字，两只眼睁得老大的望着天空，一动不动，喉咙处的一个小窟窿濮濮的往外冒着红色的液体，已经染红了他里面的那件白T恤。
　　这时，阿冬的手机响了。
　　“喂！你在哪里啊？怎么家里的电话没人接？”
　　“我饿了嘛，你知道的，家里又没吃的，我就下楼买点夜宵啊，谁知道你偏偏挑这个时间打过来了。”
　　阿冬强打精神应付着女友的盘查，在精心的谎言编排后，阿冬挂断了电话。他焦急的看着空无一人的街道，他答应女友到家后回电话给她，要是时间长了，恐怕野蛮女友就得对自己施暴。于是他从牛仔裤兜里掏出了烟和打火机，点燃后试图加快步伐，可就在这时，一辆公交车闪着大灯远远的开了过来，看不清楚是几号线路。从这里到他家是单行道，不管哪路车都得经过他家，所以没管三七二十一，他挥了挥手。似乎公交车在夜里比平时开得快很多，没等阿冬吸第二口烟，车就停在了他的面前，门吱的一声打开了，阿冬连忙扔掉烟，窜了上去。
　　车开时，阿冬从裤兜里掏出一个硬币，抬起手正准备投币才发现没有投币箱。不是自动投币车？阿冬心想着现在的公交车售票员还真是勤快，大半夜不睡觉来跑车也真够辛苦的，把一块钱硬币捏在了手里，抬头准备寻找位置的时候一看，哎呀，好家伙，厢里空无一人，连个售票员也没有。他笑了笑，又把钱放到了口袋，找了个离门近的位置坐了下来。
　　车开了一会儿，好像到了站台，停了下来，上来一个老头子。老年人倒是很自觉，也不管买不买票，直接找了个位置坐下了，在阿冬的斜对面，阿冬望着老人的后脑勺笑了笑。
　　“哎，现在的老大爷也挺时尚的啊，大半夜的才回家，要注意身体才是啊。”
　　阿冬就是这样，平时就吊儿啷当，说话没句正经，见车厢里没有人，便跟老头儿开起了玩笑。他以为他说完老头儿会给他个白眼儿，但是他高估了自己，人家根本不搭理他，自找没趣。


第88章 有惊无险
　　眼看着下一站就要到家了，阿冬禁不住烟瘾来袭，顾不得在公交车上不能抽烟的规定，大胆的点上了一支。翘着二郎腿，耳朵里还回响着酒吧里那催人迷幻的音乐，他自我感觉良好的轻轻摇着头，烟灰一抖，正好落到自己的鞋上。
　　把阿冬给心疼的，这可是才买的耐克的新款，连忙低下身去用手擦拭。就在他用余光向前看的那一瞬间，他的心跳到了嗓子眼儿，因为那个老头儿好像没有脚，只有两只裤管儿在椅子下随着风荡荡悠悠。
　　这下酒全醒了，强忍住自己想大叫的冲动，他往后视镜里看了驾驶司机一眼，镜子里的驾驶位上空无一人，车还在路上急驰，只有不停转动的方向盘。时间一分一秒的过去，阿冬不敢说话不敢动，甚至不敢大口呼吸，他知道自己撞邪了，额头上的汗滴落下来，浸湿了衣服。
　　当车没有在他家的那个站停下，开出快半个站时，这时一个声音从驾驶位上传来。
　　“年青人，请不要在公交车上吸烟，下次也别乱上车了。”
　　说完，车停了，后门吱的一声打开，阿冬几乎是连滚带爬的下了车。不敢睁眼，当女朋友找到路边的他时，他抱着女朋友大哭起来。
　　事后，女朋友担心他出问题，带着阿冬找到了一个问米婆，问米婆摇着头说：“你啊，是命大，下次注意点儿，年青人，开灵车的司机生前恨透了不主动投币的人，他要不是看在你主动投币还算有公德心的份儿上，你已经没命了。”
　　原来，所谓的灵车不是我们通常所说的送葬的灵车，而是指专门带走死鬼灵魂的车，那辆车本来是接那个被人刺杀躺在地上的人，误打误撞却让阿东上去了。
　　重庆九月的天气有些闷热，时而有些潮湿，刚下飞机汪筱惠就闻到了一股家乡的味道，与上海不同的城市气息。郭子萧帮汪筱惠拎着从上海机场买的特产，看着打车的人排成了长龙，心里有些压抑，抱怨道：“如此这般，我们会在这里站成雕像的，施主。”
　　“哪儿有你说的那么夸张，放心吧，一会儿车就来了。”汪筱惠笑着回答，虽然郎浩因为家里有事没能一起同行，丝毫没减她回家的喜悦。果真如汪筱惠所说，黄色的出租车一辆接着一辆，排队的人有序的上车，很快就到了郭子萧他们，把行礼放在后备箱后，两个人坐在了后排座。
　　“师傅，南坪珊瑚村。”汪筱惠操着一口纯正的重庆话，为的是不让出租车师傅以为自己是外地人所以给自己绕圈子。郭子萧听不懂，也不敢乱问，只拿手机拍着沿途的风景，没过多久，就到了珊瑚村。汪筱惠的家就在一楼，老旧的房了，门前有一棵黄桷树，夏天的时候一到晚上奶奶就喜欢坐在外面乘凉。压抑不住激动的心情，汪筱惠轻轻的推开了虚掩的门，屋内的光线不好，奶奶也舍不得开灯，只见一个身影在伫立在窗口。


第89章 血裤子
　　“奶奶！”
　　老人慢慢的转过身，取下老花眼镜看了汪筱惠。“是筱惠啊，我的筱惠回来了。”
　　“奶奶，是我，我回来看你了。”汪筱惠扑到在奶奶的怀里，奶奶的身上总是散发出一股硫磺皂的味道。
　　奶奶看到门口还站着一个高大的年轻人，忙问汪筱惠：“这位是？”
　　“奶奶，来，我给你介绍，这是我在电话里跟你提过的好朋友郭子萧，我们都叫他大师。”汪筱惠把郭子萧拉到了奶奶的面前。郭子萧手里拎着东西，对奶奶行了个礼笑着说：“奶奶好。”
　　“好……好好，你们都乖。”奶奶满意的笑着，发现郭子萧还拎着东西，忙假装责备的对汪筱惠说：“你这孩子也是，人家大老远的来作客，你居然还让人家拎东西。”说着，奶奶接过郭子萧手里的东西，放到了桌子上。
　　孙女回来后，奶奶就一直忙前忙后，一会儿给他们倒水，一会儿说要上街去买菜，给他们做好吃的，就没有停下来。做的都是汪筱惠喜欢吃的菜，红烧肥肠，回锅肉，全是汪筱惠的最爱，吃得连郭子萧都赞不绝口。吃过饭后，汪筱惠跟郭子萧去二楼看阿冬，阿冬跟汪筱惠一样，父母都过逝了，一个人居住，奶奶就像对自己的孙子一样对阿冬。开门的是阿冬的女朋友媛媛，见到汪筱惠万分惊喜，一把抱住了她。“筱惠，你终于回来了。”
　　“嗯，我回来了，阿冬怎么样了？”汪筱惠拍着媛媛的背，缓缓跟阿冬对于汪筱惠来说都是好朋友，曾经的那段岁月只有他们不害怕不嫌弃筱惠。
　　媛媛叹了口气，指着躺在床上的阿冬：“那件事情以后，他就一直这个样子，去医院看了也不见好，奶奶今天早上才来看过他。”
　　汪筱惠走到阿冬的床前，看到阿冬的眉心始终透着一股晦气，但是没有发现阴灵的踪迹，于是轻轻的推了下阿冬。“阿冬！”
　　阿冬两只眼突然睁开，坐了起来，抱着被子很惊恐的看着汪筱惠。“有鬼！我看到鬼了！有鬼！”
　　“你看到了吧，他现在每天都这个样子，都快把我吓死了。”媛媛坐到了床头。
　　汪筱惠见阿冬连自己都不认得，意识到事情的严重，把郭子萧拉到了一边，轻声的问：“大师，有没有办法？”
　　“没办法，估计再这样下去，他得进精神病院。”郭子萧摇头，看到阿冬现在的状况，汪筱惠又确定没有阴灵，那就是他也使不上力。
　　“那可怎么办？”汪筱惠担心的看了一眼阿冬。
　　“再想想吧，对付鬼我们还OK，对付一个惊吓过度的人，我们也是有心无力。”郭子萧双手一摊坐到椅子上，觉得底下好像压了什么东西，拿出来一看原来是阿冬的裤子，本想放到一边，却发现裤子上好像沾了什么，硬硬的，用鼻子一闻，还有一股腥味。
　　媛媛走过来，拿过裤子，不好意思的笑了一下：“这几天一直在照顾他，所以房间没怎么收拾，有点乱。”
　　“等等！”郭子萧叫住媛媛，疑惑的问：“这是他出事那天穿的裤子？”
　　“对啊，太忙了，也没时间洗。”
　　“我明白了。”在来这之前，汪筱惠把阿冬遇到灵车的事情告诉了郭子萧，所以他才感觉到有哪里不对劲，现在他终于想通了，原来阿冬的神智不清跟那天确实脱不了干系，不过不是因为灵车，而是因为那个死在路边的人，阿冬的牛仔裤太长，沾到了那个人的血迹，所以那个人的冤念一直缠着阿冬，冤念无形，令汪筱惠也没有办法发现。


第90章 乡下的亲戚
　　“你明白什么了？”
　　“在今天晚上十二点的时候，把这条裤子拿到外面去烧了，带上香蜡纸钱。”郭子萧胸有成竹的看着汪筱惠，笑着说：“老纳相信明天阿冬就会好起来。”
　　“真的？太好了。”媛媛高兴的抱着阿冬，大叫道：“阿冬，你知道吗？你明天就会好了。”
　　汪筱惠感激的看着郭子萧，两个人呆了一会儿，就下楼了，奶奶正在给郭子萧铺床。吃晚饭时奶奶提出让汪筱惠明天陪她回巴南农村老家去看看那些老亲戚，顺便避避暑，农村比城市里凉快。第二天一大早，汪筱惠跟郭子萧陪着奶奶坐上了南坪到巴南区的车，大约一个半小时的路程，来到了红星村。这里是郊区，没有开发，零星的自建房散落在山坡上，路边是有些泛黄的稻谷，地里还种着一些不怕太阳晒的蔬菜。下车后，要走很长一段小路才能到奶奶的亲戚家，汪筱惠小心的搀扶着奶奶，郭子萧跟在他们后面。过了一条小溪，爬上山坡就到了奶奶亲戚家，听奶奶说那是他舅舅的儿子，算是她的表弟。绿色的竹林簇拥着两层楼的砖房，竹林里有几只鸭子嘎嘎嘎的叫个不停，门前堆着晒干的玉米竿，从屋里走出来一个身穿白色背心，深蓝色长裤的老头，浑身被晒得通黑。看到奶奶，高兴的走过来，大声的叫道：“哎哟，这不是老大姐吗？怎么来也没提前通知一声，我好去接你啊。”
　　“我认识路，不用接。”奶奶摆了摆手，看着老头开心的笑：“好久没来了，孙女从外面回来，我就让她陪我来看看你们。”
　　老头的说话声把屋里的人吸引了出来，一个端着饭碗的农村妇女，看到奶奶忙笑着说：“姑妈来了呀，快里屋坐。”说着就把奶奶往里屋拉，桌子边坐了一个十二三岁的小男孩儿，正在吃稀饭，桌上放着一碟泡菜，见来了人愣愣的盯着看，农村妇女敲了一下他头。
　　“你这孩子，见了大姑婆都不叫人的吗？”
　　孩子被训后，乖乖的喊了一声：“大姑婆。”
　　“乖。”奶奶坐到老头搬的木椅上，看着农村妇女。“时间过得真快啊，二妹的孩子都这么大了。”
　　“别夸他，姑妈，这孩子一点儿都不懂事，成天的只知道玩儿，哪儿像筱惠啊，读书那么能干。”农村妇女羡慕的看着汪筱惠。
　　“奶奶，我跟大师出去走走。”汪筱惠被看得不好意思，对郭子萧使了个眼色，两个人跑到了屋外。身后好像听到农村妇女在问跟他们一起来的男的是不是汪筱惠的男朋友，汪筱惠无奈的笑了一下：“不要见怪啊，他们就是这样的，很热情，有时热情的让人受不了。”
　　“我倒是没什么，就怕毁了你的清誉，这还算好的，要是老板一起来的话，我不知道他们会不会以为你一女同侍二夫。”郭子萧捉弄的看着汪筱惠，见汪筱惠的脸由白转红，开始哈哈大笑。


第91章 蛇
　　两个人边聊边顺着一条小路向前走，走到了小溪前，竹林的荫凉下淌着清澈的溪水，旁边有几块干净的大石头，郭子萧一屁股坐到了石头上，脱了鞋把脚伸到了水里。
　　“哇，好舒服。”
　　“小时候这里可以捉螃蟹。”汪筱惠用手浇着水，水滴落在水面上激起一圈圈涟漪。
　　“你还会捉螃蟹？”郭子萧用怀疑的眼神看着汪筱惠。
　　汪筱惠摇了摇头，笑着回答：“不会，我害怕螃蟹夹我的手指头，所以只是站在溪边看他们捉螃蟹。”
　　“依老纳看来，你也顶多如此。”郭子萧忍着笑，听到后面有动静，回头一看，是刚才的那个小男孩，他手里拎着一只红色的塑料桶，肩上挂着一串鱼网。走到汪筱惠身边放下桶后，背着鱼网扑通一声跳进了水里，游到溪的对岸，找了一根树枝插进溪边的泥土中，把鱼网的一端系在了树枝上，然后又游回这边，用同样的方法把鱼网的另一端系在了树枝上。小溪的宽度约两米到三米左右，汪筱惠看着溪面上浮着的细鱼网白漂，好奇的问：“你在做什么呀？”
　　“抓鱼啊。”全身湿淋淋的小男孩看着汪筱惠回答。
　　“我们可以加入吗？”这件事勾起了郭子萧的兴趣。
　　小男孩看着郭子萧，咧着嘴笑：“好啊，你那么高，等会儿你帮我收鱼好了。”
　　一条条不过指长的小鱼卡在了细鱼网上，挣扎摆动的尾巴激起了一圈圈波纹，小溪的水不深，没有没过郭子萧的脖子。郭子萧按小男孩教的办法，顺着鱼鳞的方向把小鱼拉了出来扔上岸，汪筱惠负责把他扔上岸的鱼捡进桶里，一个下午竟然捉了近半桶小鱼。小男孩的妈妈把鱼做成了菜肴，居然比酒楼里吃的更加的美味，吃过晚饭天已经黑了，农村的电量不是很充足，昏暗的灯光下大人们都在聊天，小男孩要去捉青蛙，叫上了郭子萧跟汪筱惠。小男孩的名字叫科儿，与他们同行的还有一个叫李三娃的孩子，跟科儿差不多大小。伸手不见五指的黑夜里，四个人行走在田边和鱼塘旁，时不时听到青蛙哇哇的叫声，汪筱惠即紧张又兴奋，农村的孩子对于捉青蛙这种事情完全是手来擒来，几乎不落空，只需用手电照住青蛙，那青蛙就变成了傻瓜，一动不动的等着科儿他们去抓，他们很快就扫荡完了两个鱼塘。郭子萧拎着麻袋里的小半袋青蛙，回头正想对汪筱惠说什么，突然汪筱惠一声大叫，指着郭子萧刚要落脚的地方。“蛇！”
　　“我的佛主，吓死我了。”郭子萧看到路中间横着一条黑蛇，蛇伸着脖子吐着舌头，发出丝丝的声音。
　　走在前面的科儿听到叫声返回来，看到了地上的蛇。“没事，你不攻击它，它是不会咬你的。”
　　“你刚才过去没看到？”郭子萧就纳闷了，为什么科儿走前面却没有看到这条蛇，相差不过三四米的距离，这蛇应该没那么快钻出来才对。
　　科儿摸着后脑勺，笑着回答：“光顾着看青蛙了，没看到它。”


第92章 走丢的孩子
　　“你真走运！”郭子萧不得不佩服科儿的好运气，这条蛇那么黑，毒性肯定不小，要是被它咬到还得了。在与蛇对峙了一会儿后，蛇终于给汪筱惠他们让了路，当他们走到下一个鱼塘时却没有发现李三娃。
　　“咦，他人呢？”
　　“可能在前面。”科儿已经在鱼塘边发现了新的猎物，轻手轻脚的走上去，准备抓住那只又肥又大的青蛙。
　　汪筱惠见走丢了一个人，有些担心，忙问：“我们要去找他吗？”
　　“嘘，不用，他走不丢的，我们先把这里的青蛙捉完了再去。”科儿对汪筱惠做了一个手势，不想她发出太大的声音吓跑青蛙。
　　郭子萧跟汪筱惠就在旁边看着，半个小时后，科儿一个人扫荡完了鱼塘里的青蛙，他掂了掂郭子萧拎着的口袋。“嗯，差不多了。”
　　“我们现在是去找李三娃吗？”汪筱惠始终有些担心。
　　科儿笑了笑，对着山坡连吹了好几声口哨，好像是在打暗号一样，可是几分钟过去了，一点儿回应都没有，科儿开始往前走，一边自言自语：“不会走那么远吧。”
　　汪筱惠的心里隐约的有一些不安，找了许久都没有找到李三娃，科儿由慢慢的行走变成了小跑，好像知道发生了什么事情一样，连郭子萧都开始紧张起来，三个人一直走到了小溪的上游，科儿索性扯着嗓子大喊：“李三娃！”
　　“李三娃！你在哪里？！”郭子萧也帮忙喊，但是无济于事，根本没有人回应。
　　小溪夹在两座小山坡的中间，黑幽幽的山坡在月色下显得冷清，三个人都着急了，不知道该怎么办的时候，隐约发现从对岸的竹林里有模糊的亮光。科儿从水浅的地方淌了过去，郭子萧跟汪筱惠跟在科儿的身后，三个人湿淋淋的上岸后发现亮光正在来自于李三娃的手电筒，李三娃在田坎上原地踏步，整个人的神情木然。
　　“他在干嘛？”郭子萧一屁股坐到了地上，完全看不懂李三娃的行为。
　　科儿走上前去，拉住李三娃的手大声的问：“李三娃，你有病啊！叫你大半天你不回答。”
　　李三娃似乎听不见科儿说话，任科儿拉着自己的手，他还在原地踏步，就像在赶路一样。汪筱惠觉得有点儿不对劲，推了一下郭子萧。“大师，他好像中邪了。”
　　“不会吧，阴灵在哪里？”郭子萧慌张的看了看四周。
　　汪筱惠皱着眉头，轻声的回答：“没有发现阴灵，不过他真的不对劲。”
　　还没等郭子萧反应过来，科儿就一巴掌煸到了李三娃的脸上，看到他的脸都肿了，科儿以为李三娃会跟自己打起来，没想到李三娃还是维持刚才的样子原地踏步。汪筱惠看着李三娃，叹了口气：“现在怎么办啊，要是他一直这样原地踏步，我们不是要在这里呆到天亮吗？”
　　“这个容易，看老纳的。”郭子萧把麻袋交给汪筱惠，走到了李三娃的旁边，手掌往脖子后面一劈，李三娃就倒在了郭子萧的怀里。“科儿，帮我一下。”


第93章 村野传言
　　在科儿的帮助下，李三娃乖乖的伏在郭子萧的背上，郭子萧把李三娃背回去后所有人都没敢跟大人说到底发生了什么事，只说李三娃累得睡着了。第二天一早，由科儿带路，汪筱惠跟郭子萧来到了李三娃的家，此时的李三娃已经清醒，可是他完全不知道昨天晚上发生过什么，只知道他去捉了青蛙就想通过那条架在小溪上的老独木桥回家，结果他走啊走啊走了很久也没有走完那条平时很近的路，感觉像没有尽头一样，至于科儿他们找到他后的事情他却不记得。
　　“一条总是走不完的路……”郭子萧听了李三娃的描述，觉得很像是‘鬼打墙’，他附在汪筱惠耳边把自己的猜想告诉了她。两个人都觉得有必要把这个事情弄个水落石出，于是让科儿把他们又带到了昨天晚上找到李三娃的地方。那里果然有一条很老的独木桥，勉强只能一人通过，郭子萧在勘察附近的情况时发现那座小木桥的一端已经严重腐朽，他刚用手按了一下，木头就咚的一声砸进水里，科儿说这里是整条小溪水最深的地方。郭子萧用纸巾擦了下手，回头看着汪筱惠：“看来即使是‘鬼打墙’，那个阴灵也是好意，要是他没有阻止李三娃的话，估计李三娃已经落入这深水之中。”
　　“你是说有鬼？”这话被科儿听到了，吓得他小脸发青。
　　郭子萧哈哈大笑，摸了一下他的头。“怎么，男子汉大丈夫，你也怕鬼吗？”
　　“我天不怕地不怕，不怕蛇也不怕老鼠，就怕那东西。”科儿说完，撒腿就往家里跑。
　　还好是白天，郭子萧跟汪筱惠认得路，回去后就见院子里坐了一堆村里的人，用怪异的眼神看着他们两个。科儿的妈走上前来，神秘兮兮的问：“听说昨天晚上李三娃遇到鬼打墙了？”
　　“啊？嗯，也许吧。”汪筱惠尴尬的回答，看到躲在奶奶身后的科儿就知道一定是他把这件事情告诉了家里的人。
　　一群村妇开始议论纷纷，说起村里的一些陈年往事，比如谁谁谁在某天晚上看到了什么，又有谁不明不白的掉进了水里，全是一些村野传言。晚上吃过晚饭，汪筱惠跟郭子萧趁奶奶在跟其他人聊天的时候溜了出来，来到了那条小溪边，风吹着竹林，汪筱惠注意着四周的动向。小溪里突然发出咕咚咕咚的声音，汪筱惠大叫：“左前方！”
　　“太上老君，急急如律令！我定！”郭子萧根据汪筱惠说的方向打了咒印，念咒完毕后回头问：“定住了吗？”
　　郭子萧准备再次打咒印，在心里抱怨着这该死的地方居然没有柚子树，看不到阴灵，只好由汪筱惠协助，自己本来就是个半吊子，这下更不肯定自己是否成功的定住了要定的东西。
　　“嗯。”汪筱惠点头。
　　水中站着一个全身湿淋淋的小男孩儿，由于被郭子萧施了定身法，所以不能动弹。郭子萧看着汪筱惠对着空气问：“你是谁？为什么会在这里？”郭子萧却看不到也听不到，感到非常的郁闷，在回家的路上一直追问汪筱惠到底怎么回事，汪筱惠不说，告诉他第二天揭晓答案，害他一夜没睡着。


第94章 礼物
　　天一亮就听到院子里闹哄哄的，村里的人拿着网和布单嚷嚷着要去溪边，出发前汪筱惠叫上了郭子萧，来到了昨天他们去的那个地方。三五个懂水性的男人跳进了深潭，不断的浮出水面换气又潜下去，花了近一个小时时间，从水里捞上来一个已经被水泡得发胀的小孩儿尸体。孩子的母亲扑到在尸体上，嚎啕大哭，这时郭子萧才知道在他们来之前的几天村里有一个孩子失了踪，到处都找遍了也没找着人，最后都以为是给人贩子拐卖走了。所有人都没想到孩子是因为到这里来捉一种喜欢躲在石缝里的鲶鱼，手被卡在了石缝中，所以溺水身亡，因为是一个人，也没有其他人知道。孩子死后，尸体没有被安葬，所以他也不能投胎转世，灵魂只能逗留在溪水中。那天晚上，当他看到自己的小伙伴李三娃就要遇到危险，才用‘鬼打墙’的方法救了李三娃。
　　在农村呆了三天，奶奶就嚷着回家，她怕其他人缠着汪筱惠问一些神啊鬼的事情，打汪筱惠父母去逝后，奶奶就小心翼翼的保护着汪筱惠，生怕她受到一点的伤害。汪筱惠也舍不得奶奶，想让奶奶跟自己一起到上海去，奶奶说什么也不同意，说人老了会恋家，别人的地方再好也比不了。临别时，汪筱惠硬塞了两万块钱给奶奶，阿冬跟媛媛去机场送的汪筱惠跟郭子萧。两个半小时后，汪筱惠跟郭子萧回到了上海，刚到酒店门口就遇到洛旖，洛旖一个人拎着大包小包。
　　“小洛！你终于回来了。”
　　“是啊，我回来了，想死你们了。”洛旖给了汪筱惠一个熊抱。
　　郭子萧在旁边干咳了两声：“嗯，那个，我呢？”
　　“你什么？”洛旖还没反应过来。
　　“那个，好久没见了，你刚才抱了筱惠一下，我也应该有吧？”郭子萧讪笑着，双手从牛仔裤里解放出来，做了一个拥抱的姿势。洛旖深吸了一个口气，维持着脸上的微笑，重重的一脚踢到了郭子萧的屁股上。
　　“你找死，对吧？！”
　　终于又看到这对欢喜冤家打闹，汪筱惠开心的笑着，发现洛旖似乎带了不少行礼。“小洛，你到泰国去买了这么多东西回来啊？”
　　“NO，我去的是德国。”洛旖调皮的伸了一下舌头。
　　郭子萧摸着下巴发出啧啧声：“不得了，你们是去训练还是旅游啊？”
　　“你自己去试试不就知道了！”洛旖跟汪筱惠异口同声的回答。
　　汪筱惠跟郭子萧帮着洛旖一起把行礼搬回了房间，屁股还没坐热，裴管家就走了进来，笑着说：“少爷跟阿狗先生要一起出去一个月，这段时间之内如果说你们有什么需要可以直接找我。”
　　洛旖愣了一下，明明阿狗才从酒店离开没有一个小时，这么快就跟郎浩碰了面，办事的速度也太神速了。“谢谢你，裴叔，我们会照顾好自己的。”汪筱惠站起来，拿出上次自己从泰国带回来的礼物，送到了裴管家的手里。“裴叔，这是我上次从泰国带回来的，是份小小的心意，请你收下。”


第95章 登山俱乐部
　　“这怎么好意思……”裴管家有些惊讶，没想到汪筱惠还会给自己买礼物。
　　“等等，还有我的，裴叔。”洛旖从旅行袋里拿出一个包装好的小盒子，双手交到裴管家的手上。“裴叔，要说不好意思，应该是我们不好意思才对，还要麻烦你来照顾我们，你是我们的长辈，送礼物给你是应该的，打开看看，喜不喜欢。”
　　看着洛旖跟汪筱惠期待的眼神，裴管家不好拒绝，这算是他有生以来第二次收礼物，他的第一份礼物是少爷送的一块怀表，现在都当宝一样戴在身上。在其他人的催促下，裴管家轻轻的打开了洛旖给的盒子，里面是一只精制的钢笔，裴管家的表情比刚才更惊讶。
　　“洛旖小姐，你怎么知道？”
　　裴管家喜欢用钢笔写日记的习惯已经停下了两个月，他的钢笔因为使用时间太久，所以坏到无法修好，这个事情他从来没在人前提过。洛旖挽住裴管家的胳臂，笑着说：“这个嘛，不告诉你，不如我们看看筱惠送的什么礼物好不好？”
　　裴管家打开后没想到里面竟然也是一只钢笔，泰国传统的锍金花纹，两个人不约而同的送了同样的礼物，一只精制，一只精美。见两个女孩子把裴管家哄得找不着北，郭子萧的肚子开始咕咕乱叫。“裴叔，现在这个时间有什么好吃的啊？”
　　“你成天就知道吃，要吃自己去楼下餐厅吃去，裴叔累了，没功夫理你。”洛旖拉着裴叔坐到了一边聊天。
　　一聊就是一个下午，郭子萧一个人也懒得下去吃，从冰箱里拿了些零食充饥。这样的生活连续过了好几天，不知道为什么这段时间ED社的网页点击的人多，业务却一个也没有。洛旖原以为这样可以有时间写小说，可是无论她呆在电脑面前多久，灵感跟业务一样的成绩，等于零。阳光明媚的天气就这么消磨，郭子萧研读佛经，汪筱惠坐在沙发上看杂志，洛旖随意的浏览网页。网络上多数是一些民生经济事件和娱乐新闻，就在洛旖感到无聊得快睡着的时候，网页弹出的一条消息吸引了她，上海‘极限登山俱乐部’要组织一次超值的登山之旅，去的是山东泰山附近未开发的山峰，包机票价格才八百块，还有登山教练随行。洛旖高兴的把这个消息告诉了汪筱惠跟郭子萧，三个人决定先去极限登山俱乐部打探一下。
　　下午，他们就来到了位于杨浦区的极限登山俱乐部，报名的人不少，接待人员忙不过来，让他们先在一旁等待。俱乐部里挂满了俱乐部成员每次出去拍的照片，有秀丽的山水有美丽的雪山，每张照片的风景都吸引了汪筱惠跟洛旖，连郭子萧都有些兴奋。突然，洛旖注意到墙上挂的一幅画，夕阳下，一个男人逆着光，看不清楚长相，那样的画面很有美感，可是说不清楚是哪一点让洛旖觉得不舒服。就在洛旖为这幅画发愣的时候，一个年青的男人走到了她的身旁，笑着问：“喜欢吗？”


第96章 预感
　　“你问我？”洛旖看着这个奇怪的陌生人，被太阳晒得有些黑的肌肤看起来很健康，高高的鼻子让他的脸看起来很有轮廓。
　　男人看着比自己矮一个头的洛旖，很绅士的说：“对啊，我看你在这幅画面前站了那么久，我还以为你喜欢我画的画呢。”
　　“这是你画的？”洛旖有些吃惊，画的画功很好，可她在他的身上看不到那种画家的不羁。
　　男人笑了笑，把手背在身后回答：“这是我四年前画的，很久没有画画了，连我自己都不相信我还会拿画笔。”
　　洛旖有些恍惚，虽然这个男人一直在微笑，笑起来也的确好看，不过洛旖始终觉得他不像表面看起来那么阳光。就在这时，俱乐部的接待员走到了男人的面前，颇有礼貌的说：“方教练，这次活动的名额满了，但是还有很多人来报名，怎么办？”
　　“是吗？把表拿来我看看。”男人对接待员吩咐道。
　　接待员很快把报名表拿了过来，男人用笔在上面勾画了几下，然后转身对接待说：“好了，我在报名成功人员的名字上画了圈，其他的客户要麻烦你通知一下，告诉他们下次活动再来参加。”接待员听后点头离开，洛旖现在才明白这个男人的身份。
　　“你就是这次登山活动的教练？”
　　“是的，我是专业登山教练纪凡，不要告诉我说你也是来这里报名参加的，那我会很遗憾的告诉你‘不行’。”男人耸了耸肩，把头靠近洛旖的耳边，轻声的说：“也不要问我为什么，因为我会直接告诉你，你的身体太虚弱，不适合这样的运动。”说完，他就离开了，留下洛旖一个人发呆。郭子萧和汪筱惠听到报名已满后很不高兴，非嚷着要去，不管洛旖怎么劝阻也没有用，不知道郭子萧用了什么办法居然让极限登山俱乐部同意了。汪筱惠跟郭子萧在教练的帮助下买好了需要用到的登山驴行用品帐蓬之类的东西，看着他们忙乎洛旖内心说不出的不安，晚上睡觉的时候脑海里总出现那幅纪凡画的画，透着怪异的气息。她深信一句话，不管是音乐，文字还是画，它们都不只是一种物品，而是传达了作者无限的精神力，正因为如此，她总觉得纪凡怪怪的。
　　早上五点多，汪筱惠跟郭子萧就起床了，洛旖把他们送到了酒店门口，参加这次活动的所有人都要在极限登山俱乐部集合，然后一起出发。看着两个人背着背包一脸高兴的样子，洛旖知道说什么也没有用，唯有叮嘱他们万事小心，随时与自己保持联系。汪筱惠跟郭子萧出发后，洛旖就一直在算他们到达山东的时间，给汪筱惠打了几次电话处于关机状态后，晚上八点多，汪筱惠才给自己回了电话。挂断电话，洛旖算是安心了一点。极限登山俱乐部团队是在晚上七点多到的山东泰安市，所有人员都安排住在了莲花连锁酒店，房间很干净，价格也很便宜。由于跟其他人不熟，汪筱惠特别要求教练为郭子萧和自己订了一个标准间，一来没那么怕，二来也比较节约。两个人累了一天，有气无力的躺在床上，连教练让出去吃饭他们也没兴趣。


第97章 登高
　　“筱惠，我的腰好酸啊。”郭子萧爬在床上，感觉自己都快散架了。
　　虽然说郭子萧帮自己背了一部分东西，但是那个四十五公升的背包还让汪筱惠有些吃不消，一想到明天早上还要背着背包登山，有些后悔：“大师，明天怎么办？”
　　“哎，能怎么办，晚上你再腾点儿东西到我的背包里，既然来了总不能就这样回去吧。”郭子萧的脑袋埋在松软的枕头里，打道回府的念头他动过，一想到洛旖会嘲笑自己，就自己把这个念头给灭了。
　　汪筱惠觉得自己的眼皮变得好重，闭上眼没一会儿就睡着了，两个人早上是被沉重的敲门声吵醒的，郭子萧一开门，登山教练纪凡站在门口。
　　“两个懒虫，起来吃早饭，吃完早饭我们就要出发咯。”纪凡脸上带着微笑，干净的衬衫让整个人看起来很有活力。通知了汪筱惠跟郭子萧后，他又继续去敲其他队友的门，对他来说这就是他的工作。
　　吃饭的时候，郭子萧才注意到同他们一起来的几个人年龄都不大，二十出头的样子，像是在校的学生。汪筱惠见其他几个人有说有笑，像原本就认识一样，于是轻声的问坐在她旁边的一个女孩子：“你们是一起来的吗？”
　　“是啊，我们是同学，你呢？他是你男朋友吗？”女孩笑了笑回答，看着汪筱惠跟郭子萧。
　　汪筱惠摇了下头，解释道：“没有了啦，我们是很好的朋友。”
　　女孩的身体有些微胖，脸圆圆的，笑起来脸上有两个酒窝。“呵呵，不好意思啊，因为看到昨天你们睡的一间房，还以为你们是情侣呢。”
　　郭子萧只顾吃饭，汪筱惠随意的和女孩儿聊了几句，知道了女孩的名字叫曾露露，他们几个都是上海本地人。吃完早饭，一队人背着自己的背包，坐车来到了山脚下。从平地看上去，那座山峰高峭无比，郭子萧叹了口气：“乖乖，我有攀登世界第一高峰的感觉。”
　　“这个不算什么，要体会‘一览众山小’的感觉没有那么容易，就把这次活动当成是你人生中的一次锻炼吧。”教练纪凡拍了一下郭子萧的肩膀，开始给每个队员打气。在大家休息的时候，纪凡给大家讲解了一些登山的知识，并且教会了每个人怎么样正确使用登山杖。当行动开始时，所有人才知道海拔一千多米的高度意味着什么，不仅仅是高度而以，面对的是悬崖峭壁，未开发的山峰根本没有路可走。郭子萧就像一只壁虎一样爬在崖边，不敢往外倾斜，害怕背包的重量把自己扯下去，脚下就是几十米高的深涧，小石子儿掉下去都听不到声音。汪筱惠紧紧的拉着教练打好的绳索，不远处高的那个女孩都哭了，吵着要回家，其他人在安慰，听不清他们在说什么，突然那个女孩大喊了一声：“去死吧！‘饭桶’，都怪你，我说不来不来，你偏要来！”被她骂的是那个有点矮胖，戴着副眼镜的男生。此时，教练已经爬到了很高的地方，因为他要给队员们结绳索，方便队员拉着绳索向上爬。汪筱惠知道现在打退堂鼓是不行了，下山比上山更加的危险，只有先爬到山顶上去，因为教练说山的另一面下山的路要比这边好走得多。郭子萧满头大汗，胸口的衣服都被汗水打湿了，喘着粗气对汪筱惠说：“你先上，我在你后面。”


第98章 爱情故事
　　“嗯。”汪筱惠点头，按教练说的调整好背包，让背包与身体合为一体后抓着绳索就开始向上爬，她知道郭子萧明明动作比自己快，却还要走她的后面的原因，那是因为郭子萧不想汪筱惠出意外，即使有什么事发生，他好在下面保护自己。越是如此，汪筱惠就越加的小心，哪怕因为抓绳索太用力手磨破了皮，再痛她也不会松懈半分。下面的几个人看到郭子萧和汪筱惠如此的拼命，也受到了鼓舞，不再抱怨，有序的向上攀爬。在顶点迎接他们的是教练的微笑和他温柔的手掌，他把一个个队员拉了上来，看他们横七竖八倒一地的样子，哈哈大笑起来：“你们很勇敢，都是好样的。”哪里还有人回应，只剩下喘气，汪筱惠躺在地上看着蓝天，突然发现云好近，好像伸手就可以摸到一样。“好美啊。”
　　“是很美，不过我就快死掉了。”郭子萧觉得口干得要命，但是他连拿水壶的力气都没有。
　　只有教练依然精神抖擞，对他来讲登座山就跟爬几层楼似的，拍了拍声，大声宣布：“大家先休息一下，等会儿我要教大家支帐蓬。”
　　所有人足足躺了大半个小时才慢慢的缓过劲，在教练的帮助下支好了自己的帐蓬，帐蓬一共分里外两层，里面一层防蚊虫，外面一层防水，因为天气较好，教练建议只搭里层，这样晚上的时候可以躺在帐蓬里看星星。这样的提议让所有人兴奋了一会儿，在教练的带领下来到山与山的连接处，那里居然有一个不小的天然湖，清澈的水顺着山体下向流，形成一个美丽的瀑布，与营地的距离不过两百多米。男生们想要下湖游泳，被女生阻止了，教练带了炉子，湖里的水是要用来给他们做饭的，没多久，锅里散发出香喷喷的食物味。天黑以前，大家在附近收集了一些干柴，生了一个火堆，虽然是夏天，因为山上有风，所以不会太热。黑夜来临时，所有人围着火堆坐成一圈，开始吃晚餐，大家边吃边聊，在大家的起哄下教练开始讲故事。
　　“既然你们都想听故事，那么我就给你们讲一个爱情故事怎么样？”纪凡坐在地上，十指交叉，看了所有人一眼。
　　高个子女生吃着苹果，大声的说：“教练，我们要听关于你的爱情故事。”所有人都表示同意，这让纪凡好像有些紧张，吐了口气，认真的说：“这样好吧，我们打个商量，我讲一个真实的爱情故事，至于是不是发生在我身上，你们自己猜。”
　　“事情发生在很久以前，有一对真心相爱的恋人，他们很爱对方，因为各种关系他们不能够天天见面，他们以为终有一天两个人会得到幸福，可是当这个男孩子满怀希望的回去找女孩的时候，却发现这个女孩死了，男孩很伤心很伤心，他不知道自己该如何活下去，也不知道自己该为了什么而活，就这样……”
　　纪凡讲了一个很伤心的爱情故事，汪筱惠躺在帐蓬里一直在想，两个人明明真心相爱，却因为种种原因阴阳相隔，那样的爱情很悲情也很感人，只是教练似乎没有讲到结局，到底那个失去了爱人的男孩会怎么样。为了这个故事，汪筱惠翻来覆去睡不着，天上的星星一闪一闪，夜很安静，其他人好像都入睡了，风呼呼的从帐篷外吹过，一声尖叫被风吹来，凄惨的回荡在山谷。


第99章 惊叫声
　　听到惨叫声，几乎所有的人都从帐蓬里钻了出来，那两个女生害怕的躲在男生后面，男生作警备状，郭子萧还惺忪着双眼，不知道发生了什么事。
　　“刚才什么声音啊？”
　　其他人摇头表示不知道，能肯定的是都听到了那个叫声，最后一个从帐蓬里出来的是纪凡，看到人都站在外面，忙说：“大家不要慌。”
　　“教练，我好害怕。”高个子女生哭了起来。
　　“好了，没事，有我在。”纪凡一边扣衣服扣子一边安慰她。
　　个子矮胖的那个男生在帐篷周围转了一周，好像觉得哪里不对劲。“露露，你看到张朋了吗？”
　　“张朋不会还在睡觉吧？！”曾露露撩开张朋的帐蓬，发现里面空无一人，大叫：“张朋不见了！”
　　“那刚才的叫声？会不会是张朋？”
　　所有人都看着高个子，不知道他在问谁，现在唯一一个失踪的就是那个壮得跟一头牛似的张朋，如果说刚才的叫声就是他发出来的，那么他是不是遇到了什么事情。在纪凡的调动下，所有人穿好衣服拿着自己的手电，向发出叫声的方向寻去，一直走到了湖边。四周安静得听得到彼此的呼吸，汪筱惠看到湖中心有波纹向四处散开，着急的对郭子萧说：“他会不会是掉湖里了？”
　　“不会，你看，只有湖中心有散开的波纹，旁边却没有，无论他从哪个点跳都跳不到湖中央的位置。”郭子萧指着湖面，汪筱惠看到果然如他说的一样，只是这样一来排除张朋掉进湖里的可能，那他人又去哪里了呢？所有人不能分散，都在猜测张朋会不会是受到了野兽攻击，就在这时，曾露露感觉自己踢到了什么，整个人向前倾，眼看她就要跌下去时纪凡一把拉住了她。
　　“还好还好，差点儿我就下去了。”曾露露拍着胸脯，用手电照她刚才踢到的地方。
　　所有人都发现曾露露脸色变得苍白，拨开草丛一看，张朋睁大双眼躺在草丛中，全身一丝不挂，身上的血管筋脉呈紫色凸出，有的地方已经暴裂，血肉模糊。高个子女生当场吓晕过去，其他人慌了神，纪凡探了一下张朋鼻息，确定他已经死亡。汪筱惠万万没想到会发生这种事情，活生生的一个人就这么死在她的面前，一时间欲哭无泪。在纪凡的指挥下，所有人都回到了营地，围着火堆坐在一起，清醒过来的女生整个人显得魂不附体，显然被吓得不轻。郭子萧一直在想张朋的死因，他总觉得很奇怪，不像是野兽攻击，再说张朋出去不可能不穿衣服，只因为天黑发现不了什么有价值的线索。所有人都在等天亮，在这个叫天天不应叫地地不灵的地方，报警也没有用。曾露露一直在安慰那个叫章洁的高个子女生，另外两个男生沮丧的低着头，眼眶红红的。纪凡没了白天的神采，紧握着拳头：“都怪我，如果我们没有来这里，就什么也不会发生了。”


第100章 下蛊
　　“别自责了，谁也没想到会发生这种事情，天亮以后想办法离开这里再说。”汪筱惠轻声的对纪凡说，她能理解他的心情，毕竟作为一个领队，发生这样的事情他的心里一定很难受，对外他有不可推卸的责任。
　　“好痒啊。”曾露露叫了一声，突然觉得自己全身发痒，好像一万只蚂蚁在骨头上爬，她用力的抓自己的皮肤，血管处开始出现红色，一根根的布满了手臂和脸上，渐渐的开始转成紫色，最后惨叫一声，跟张朋一样的症状，倒在血泊中。所有人被吓傻了，章洁躲到矮胖男生的身后，拼命的擦曾露露溅到自己脸上的血。
　　除了郭子萧跟汪筱惠，其他人陷入了恐慌，感觉这个地方有恶魔，想马上离开。为了他们的安全，郭子萧跟纪凡劝说了他们好久，几个人才移到纪凡的帐蓬前，恐惧没有消失，因为曾露露的尸体就在眼前，一切都不是梦，在这深山之中。连续死了两个人，都在猜谁会是下一个，不敢离彼此太远，因为害怕，不敢靠彼此太近，因为怕对方会死在自己身边。
　　“这里是不是有鬼啊？嘿嘿嘿。”章洁的声音透着绝望，神智已经有些不清，时而哭泣时而傻笑，一个人自言自语。
　　汪筱惠巴不得是有鬼，那样她和郭子萧还可以对付，可是现在连她也不知道到底是出了什么状况。看不到对手，对手又时时刻刻紧逼着自己，这样的感觉让郭子萧很不舒服。这时汪筱惠的手机突然响了，是洛旖打来的，郭子萧用眼神示意汪筱惠别让洛旖知道他们现在的处境，不想让她担心。
　　“筱惠，你听我说，你们一定要特别留意小心纪凡这个人，我查过了，他来自贵州，是个苗族人，以前是学画画的，不知道为什么在四年前突然放弃了自己的学业，来到上海，改变了自己的身份，反正一定要当心就对了。”洛旖在电话那头说着，汪筱惠一字一句听得真切，简单的问了三个字：“为什么？”
　　“因为苗族人擅长下蛊！”
　　洛旖的话让汪筱惠心里一惊，下蛊这种事情只在电视里看过，她回想起电视里演的那些情况倒是跟现在的情况有几分相似，挂断电话后，她在手机上打了下蛊两字递给郭子萧，郭子萧马上就明白了。他以前就看过相关方面的资料，下蛊是一种以毒虫作祟害人的巫术，古老神秘而且恐怖，主要流行于我国南方各地和一些少数民族中，例如：苗族。从字形上理解这个蛊字，就是将许多虫子放在一个容器里，《本草纲目·虫部四》里有记载，蛊注解为由人喂养的一种毒虫，原文是“取百虫入瓮中，经年开之，必有一虫尽食诸虫，此即名曰蛊”，意思是在特定的时期找到一百种毒虫放在一起，几年之后，把容器的盖子打开，里面那条把其他虫吃光光，自己活下来的虫就是毒虫之王，也就是蛊。郭子萧现在基本能断定张朋和曾露露是死于巫蛊之术，只是他们是什么时候被下的蛊，他还没弄得清，压根儿也没怀疑到其中任何人，只是不想大家恐慌所以不说。


第101章 崩溃的一夜
　　大家就那么坐着，不知道该说什么，忽然高个子捂住肚子，样子有些难受，纪凡关心的问：“你怎么了？”
　　“我没事，就是有些想拉肚子。”高个子极力的忍着，肚子发出咕咕声。
　　纪凡见再让他憋下去也不是办法，作了个决定：“现在我陪你去上厕所，其他人留在原地哪儿也不要去，我们没回来前不要轻举妄动。”
　　“嗯，你去吧，这里有我呢。”郭子萧主动担当起了守护的责任。
　　纪凡陪着高个子去了不远处的草丛，汪筱惠这才有机会把刚才洛旖告诉自己的话转告给郭子萧，郭子萧想不通纪凡有什么理由要这样做，在没有证据前，汪筱惠跟郭子萧都不敢妄下判断。就在汪筱惠跟郭子萧耳语的时候，章洁出现了症状，没来得及叫一声就死在了他们面前。章洁的死让矮胖子范大勇彻底的崩溃，指着汪筱惠和郭子萧疑神疑鬼的说：“是你们对不对？我知道是你们，是你们两个密谋把他们杀了！”
　　“不是我们。”汪筱惠没想到范大勇会怀疑他们，忙跟他解释。
　　“我不信！就是你们，都是你们害的！”范大勇根本不给汪筱惠解释的机会，亮出了自己随身带的小刀，不许汪筱惠和郭子萧靠近自己。“我们无冤无仇，你们为什么要害我们？说啊！你说啊！”范大勇的情绪越来越激动，郭子萧把汪筱惠护在身后，怕范大勇会伤到汪筱惠。两个人只盼望着纪凡跟高个子快点儿回来，好安慰范大勇的情绪，否则真不知道他会做出什么事。
　　“我不会让你们得逞的……我不会……绝对不会，我马上就要毕业了，我以后会是IT业的精英……”范大勇赤裸着双脚，看着汪筱惠跟郭子萧，开始边哭边笑。
　　谁也没有注意到范大勇踩到了章洁的尸体，章洁的血液沾到范大勇的皮肤后快速的渗透进去，包括范大勇自己也没发现，就在跟汪筱惠和郭子萧的对峙着，范大勇青筋爆破流血身亡。看着营地里的三具尸体，他们都睁大着死不瞑目的双眼，汪筱惠的心难过得想马上疯掉。一转身，纪凡和高个子愣愣的站在汪筱惠和郭子萧的身后，他们看到章洁的尸体，范大勇死的时候手里还拿着刀，高个子作出了跟范大勇一样的反应，以为是汪筱惠他们是凶手。
　　没等郭子萧他们反应过来，高个子就没命的往湖的方向跑，郭子萧他们怕他出事追了上去，纪凡跟在最后面，一直跑到悬崖边，高个子站在悬崖边上，风吹着他的头发，他张开双臂跳了下去。
　　“不要！”
　　汪筱惠流着眼泪，五个人都死了，现在只剩下她跟郭子萧还有纪凡。郭子萧站在悬崖边看了一下，下面一片漆黑，一个晚上他们经历了从天堂到地狱的转换。纪凡一声不吭的站在汪筱惠的旁边，郭子萧发现纪凡的嘴角不经意的上扬，似乎在笑。郭子萧警觉的把汪筱惠从地上抱起来，假装镇定的往营地方向走，纪凡站在原地，手里有一样东西在反光。


第102章 死亡之地
　　突然，郭子萧觉得有冰冷的东西刺进了自己的身体，血在往外流，汪筱惠感觉到郭子萧的身体在摇晃，两个人跌到了草地上。他们的身后的人是纪凡，手里握着一把瑞士军刀，正当他拿着刀向汪筱惠扑过来时，忽然觉得自己的身体不听使唤，手停在了空中。
　　“放开我！放开我！”纪凡大吼着，想要从无形的力量中挣扎开。
　　汪筱惠看到了章洁和曾露露跟张朋的阴灵，是他们钳制住了纪凡，只是好像很吃力。“小妹妹，你们快走，再不走就来不及了。”
　　“他的力气太大，我们支撑不了多久。”章洁用手抱着纪凡的腿。
　　汪筱惠什么都明白了，纪凡就是凶手，张朋是唯一一个知道凶手的死者，一定是张朋把这件事告诉章洁跟曾露露的，汪筱惠忙扶起郭子萧向纪凡白天说的那条下山的路逃命。在黑暗中穿梭，有点辨不清方向，只能有多远跑多久，现在世界上最凶猛的野兽都没有纪凡来得可怕。郭子萧的喘息声很重，汪筱惠按着他的伤口，感觉一直有血在流出来。
　　“大师，你一定要忍住。”汪筱惠的裤子已经被树枝刮破，顾不得自己身上的疼，她只想带着郭子萧逃到一个安全的地方。就这样一直没命的跑，郭子萧的体力已经消耗得差不多，在一个断崖边，他停了下来。
　　“筱惠，答应我，你一定要活着回去。”郭子萧对自己的情况很清楚，他也知道纪凡会凭血迹找到他们，再这样下去，他只会拖累汪筱惠。汪筱惠抹了一下眼泪，哽咽的说：“嗯，我们都要活着回去。”郭子萧摸了一下汪筱惠的头，看着不远处的亮光，知道纪凡正向他们一步步的靠近，于是他闭上眼睛推了汪筱惠一把。他没想到的是汪筱惠凭直觉拉住了他的手，他整个人悬在半空中，郭子萧大叫：“傻瓜，放手！”
　　“不，我不放，你才是傻瓜，我们是一起来的，就要一起回去。”汪筱惠的眼泪一滴滴的落到郭子萧的脸上，用尽她所有的力量牢牢的抓住郭子萧的手。风呼呼的吹过郭子萧的耳边，下面就是万丈悬崖，他不能让汪筱惠跟他一起死。
　　“你听我说，筱惠，快放手，否则你也活不了，不为别的，你也要想想你的奶奶，要是你离开了这个世界，那谁来照顾她？”
　　汪筱惠一边哭一边摇头：“我做不到。”她的脑海里出现的全是他们从相识到现在的情景，第一次见面，第一次郭子萧教她诵经，郭子萧跟洛旖的打闹，一点一滴都在她的心里，她长这么大，所有的欢笑都是跟他们在一起之后发生的。“大师，我不要孤孤单单的一个人。”她已经听到纪凡传来的脚步声，吸了口气，一点点的往悬崖移。当纪凡顺着血迹找到这里时，一个人也没有，只有长长的血迹拖向崖边。
　　洛旖自从给汪筱惠打过电话后，就一直坐立不安，青丝见她心情焦躁，给她沏了杯茶。茶杯悬空移到了洛旖的面前，还有一张纸条，洛旖接过纸条，上面写着：如果觉得不放心的话，就再给筱惠打个电话吧。字条是青丝写的，她知道洛旖没用柚子叶就看不到自己，只有用这种方式与洛旖交流。


第103章 死后余生
　　洛旖觉得这个办法可行，可当她再给汪筱惠打电话时无论如何也打不通，打郭子萧的手机也是同样的情况。
　　“怎么办？怎么办？”洛旖拿着手机在房间里来回踱步。
　　青丝也觉得事有蹊跷，好像有不好的事情发生了，她埋怨自己，早知道汪筱惠会遇上麻烦的话，就应该跟她一起去，那样的话，至少自己还可以照顾她。
　　也许是上天有意眷顾汪筱惠，原本以为必死无疑，谁知道悬崖下竟然是一个深潭，水性不错的她活了下来，借着水的浮力把郭子萧也拉上了岸。黑暗中看不清楚伤口的位置，幸亏汪筱惠在郭子萧的裤兜里摸出了一个微型手电，顾不得男女有别，把自己的衣服脱下撕成条状绑在了郭子萧的伤口上。绑完后，试了一下，郭子萧还有呼吸，汪筱惠体力透支得晕倒过去。当她被太阳晒得身体滚烫才醒过来，身上盖着郭子萧的外衣，却没有看到郭子萧。汪筱惠着急的往四周看，一个人影远远走来，赤裸着上身，腰间绑着布条，手里抱了一捆干柴。
　　“大师！”
　　“你醒了？你昨天帮我绑的位置有点偏，所以我自己又绑了一下。”郭子萧不慌不忙的把柴放到地上，开始进行最原始的取火方式，把一根木棍插在木柴中，用手滚动不断的摩擦。
　　汪筱惠没有想到郭子萧的身体居然恢复得这么快，整个人看起来没有什么大碍的样子，高兴的站起来。“你没事就太好了。”
　　“现在最重要的是我们要想办法下山……”郭子萧抬起头话说到一半，又把头低了下去。汪筱惠这才发现自己刚才光顾兴奋忘记了自己没穿衣服，忙捡起掉落在地上的郭子萧的外衣。
　　他们所在的位置是两座山的中间，四面都是悬崖峭壁，徒手是不可能下去的，没有装备没有食物的话他们熬不过两天。就在这时，他们的上空出现了直升飞机，一条绳梯放了下来。郭子萧和汪筱惠终于得救，在泰安市公安局看到了洛旖，原来是洛旖报的警，警察派出直升飞机全山搜索，看到山凹处有烟，才发现了郭子萧他们。公安局已经正式立案，全面通缉纪凡，这次遇害的五个学生有一个共通点，除了他们本身是同学外，那就是他们曾经在四年前一起去贵州参加过当地的少数民族节日活动，这就是纪凡的杀人动机。原因是那个叫张朋的男生在那里强奸了一个苗族少女，那个苗族少女正是纪凡的初恋女友，少女不堪受辱在学生离开后自杀，自杀前给纪凡留有封遗书，纪凡知道了事情的真相，才放弃了自己的画画梦想，千山万水跑到上海来进行他的复仇计划。在郭子萧处理完伤口，准备回上海前，警察已经在汪筱惠的带领下找到了章洁，曾露露，张朋，还有范大勇的尸体，至于高个子周文涛，因为掉落位置不明，仍然还在搜索中。


第104章 小男孩
　　回到上海后，郭子萧死活不肯去医院疗养，没有办法，汪筱惠只好留在酒店里照顾她。为了感谢他们的平安归来，洛旖来到了位于黄浦区的老城隍庙酬神，因为是星期天，所以城隍庙人山人海，亭台楼阁之间挤满了人，周边的小食生意红火得不得了。这个道观距今已经有六百多年的历史，慕名而来的中外游客不在少数，翻新一新的老城隍庙综合了古老的信仰和现代的商业气息。洛旖拜完神刚从寺庙里出来，路过一家包子铺时，听到有吵闹的声音，扭头一看，身穿围裙的伙计拉着一个全身脏兮兮的小男孩在嚷嚷。
　　“小子，又是你，你说说看这个星期都几次了？大人没教过你不问自取是为偷吗？”
　　小男孩留着个光头，全身脏得能闻到股馊味，手里抓着半个馒头，不回答也不反抗，任由那个伙计打骂。围观的人在议论纷纷，洛旖走上前去，看着那个伙计。
　　“你这话说得可笑了，你看这孩子的样子也知道他多半是个流浪儿，你不觉得这样说他会很伤他的心吗？”
　　小伙计冷哼了一声，把毛巾搭在自己的肩上。“流浪儿又怎么了？我这里又不是收容所，这个星期都好几次了，他也真会挑地方，别家不去，只来我这里偷馒头，他这个样子，我还要不要做生意了！”
　　洛旖还想骂那个伙计两句，但是那个伙计说得也没错，毕竟人家也是一个打工的，没有必要为难他，于是，她从自己的包里掏出二十块钱递给了伙计。“这钱够再给他两个馒头的吧？”
　　“够了，够了，别说两个馒头，四个馒头都没问题。”伙计有些吃惊，随即笑着接过钱，装了三个热乎乎的馒头进口袋。
　　洛旖转身拨开人群，向外走去，其他看热闹的人也就散开了，走了很长一段路，那个小男孩一直跟着自己，她走他跟，她停他停。洛旖索性向他走过去，把两百块钱放到了小男孩的衣服口袋。“小朋友，姐姐要回家，不要再跟着姐姐了，这里是两百块钱，自己保管好，去派出所找警察叔叔，让他们送你回家。”洛旖说完对他笑了一下。她刚想走，小男孩却拉住了他，一双乌溜溜的黑眼睛看着她。“我没有家。”
　　“没有家？”洛旖张大了嘴，心想小男孩是不是赖上自己了。
　　小男孩点头，可怜巴巴的说：“姐姐，你是好人。”
　　洛旖觉得自己突然很眩晕，当他说这话时，就意味着他想跟着她，她只有苦笑，先把小男孩带到了附近的一个冷饮店，不顾店员怪异的眼光，坐在里面，现在第一件事就是要弄明白这小男孩到底想干什么。现在有很多人口贩子把别人的孩子拐走后，利用威逼等手段让小孩去做偷窃等违法犯纪的事情，还不给小孩吃饱。洛旖准备确定小孩的身份后，再把他送到警察局，交给警察去处理。
　　“小朋友，你能告诉姐姐，为什么你没有家吗？”
　　小男孩点头，看着洛旖小声的说：“我从小就没有父母，是师傅把我养大的，现在师傅已经去逝，我就没有家了。”


第105章 小和尚
　　原来这个小男孩是个小和尚，从小无父无母，是少林寺的一个扫地僧收养了他，给他吃饭穿衣，教他识字和武功。少林寺武功名扬天下，扫地僧是里面最不起眼的，可就是在那一招一式中隐藏了博大的学问，小男孩在少林寺里见识过功夫最厉害的人就是他的师傅空闻。空闻是一个八十多岁的老僧，在少林寺足足扫了七十多年的地，从未离开过少林半步，没有人知道少林寺里存在着这个厉害的人物。可就在半个月前，不知道为什么，师傅带着小和尚来到了上海，说是要寻一个人，结果人没寻到，空闻在一场车祸中为了保护小和尚被车撞死了。
　　洛旖听完这个故事，感觉自己是在看一本武侠小说，有些难以置信：“你不是说你师傅功夫很高吗？怎么就被车撞死了？”
　　“那是因为有人暗算，加上师傅为了保护我，所以他才会遇难的。”小男孩说话的神情一点都不像他的年龄，超出了他年龄应有的理智。
　　“等等，你怎么知道有人暗算你师傅？”洛旖越听越糊涂。
　　小男孩小心的看了一下四周，从兜里拿出一根针尖呈黑色的针。“因为我在他的头上发现了这个。”
　　从那根针上判断是有毒，洛旖这才知道小男孩为什么哪怕就算是流浪也要留在上海的原因，因为他想找出真凶，为自己的师傅报仇。警方对这件事情很无力，只草草的把空闻的死定为车祸事故，并且火化后把他的骨灰送回了少林寺。到目前为止，小男孩已经在上海流浪了一个月，洛旖很欣赏这个勇敢的小男孩，今年才12岁的小小年龄就能如此有毅力的确让人佩服。
　　“那你现在想怎么做呢？小朋友。”
　　“姐姐，我的法号叫司尘，你可以叫我司尘。”
　　“好吧，司尘，那你现在坦白的告诉姐姐，你是不是想跟姐姐一起回家？”洛旖已经猜透了小男孩的心理，只需要他一个正式的答复。
　　“嗯。”司尘乖乖的点了一下头，两只眼睛坚定的看着洛旖，好像她就是自己唯一的选择。
　　洛旖知道把他带回去会添一些麻烦，可是作为他们ED社本身来讲，从来就没有少过麻烦，有的时候自找麻烦，有的时候与麻烦不期而遇。至于自己做什么的，她打算回到酒店后再告诉司尘，毕竟在大庭广众之下说这些不太合适，再说司尘现在身上臭哄哄的，老呆在这里也会影响到别人做生意。结了帐后，洛旖做的第一件事，就是打车来到百货公司，按照司尘的尺寸，给他买了几套衣服。大包小包的拎回酒店时，还好门童认识洛旖，才没有把司尘拦在外面。当郭子萧看到洛旖带着个全身脏透的小男孩出现在门口，手上的苹果砰的一声掉到了地上，茫然的看着洛旖。
　　“小洛，你找回了你的私生子？”
　　“去你的！会说人话吗？”洛旖要不是见郭子萧还在养伤，肯定会一个靠垫给他飞过去。
　　汪筱惠刚给郭子萧削完苹果，看到小男孩后也很吃惊。“小洛，这是？”


第106章 舍利子
　　“这个我等会儿告诉你们。”洛旖拿了一套衣服给司尘后，把司尘推进了洗手间。“你先乖乖的洗个澡，知道怎么使用吗？”
　　“嗯。”司尘虽然出身少林，少林现在也是用现代化的东西，所以这些难不倒他。
　　司法进去洗澡后，洛旖把她怎么遇到司尘的整件事情告诉了汪筱惠跟郭子萧。郭子萧摸着下巴，看着洛旖：“我没意见。”
　　“我也没意见。”汪筱惠笑着回答，对洛旖的这个决定佩服得不得了，一直赞她是一个热心助人的侠女。
　　躺在床上的郭子萧似乎想到什么，坐了起来，一本正经的说：“我们倒是没问题，多一个人吃饭而以，但是你确定他知道我们是做什么的之后不会害怕？”
　　“嗯，大家天天呆在一起的话，这个事情瞒不住。”汪筱惠也赞成郭子萧说的话。
　　洛旖往沙发上一坐，双手一摊：“我根本没想过要骗他，等会儿就会告诉他，是走是留他自己决定。”洛旖并不是很担心这个问题，她的直觉告诉她司尘不会害怕。
　　在司尘洗完澡后，洛旖把他带到了自己的房间，果然如她想的一样，司尘一点儿也没有觉得吃惊，原本就侍佛伴经的司尘自然相信来世今生鬼魂之说。洛旖松了口气，看着司尘说：“好了，那么现在开始你就是我的弟弟，你的法号叫司尘，可是没有这个姓，那你就随我姓好了，叫洛司尘，你觉得好吗？”
　　“一切都听姐姐的。”
　　司尘笑起来洗干净后的脸看起来还有几分孩子的可爱，让洛旖都想捏一把。聊了那么久，洛旖觉得肚子有些饿，想带着洛司尘到郭子萧房间去找汪筱惠一起吃晚饭，洛司尘又拉住了她。
　　“怎么了？司尘。”
　　“姐姐，这个送给你。”洛司尘从口袋里拿出了一颗大拇指大小像珍珠一样的东西。
　　洛旖看傻了眼，从来没有见过这么大的珍珠，拿在手里赞叹道：“哇，好大的珍珠。”
　　“这不是珍珠，是舍利子。”洛司尘认真的说。
　　“舍利子？！”洛旖听了嘴张大得可以扔下一个小笼包。
　　洛司尘让洛旖的手合上，握住了那颗舍利子。“姐姐，你是这个世界上最善良的人，也是除了师傅以外对我最好的人，对我来说，你就是我的亲姐姐，这颗舍利子是师傅的师傅传下来的，我现在把它交给你，让你永远不会被邪灵伤害。”在洛司尘的心中已经下定决心，除了替师傅报仇外，他会用一生来保护这个在自己无依无靠时对自己伸出双手的姐姐。
　　“司尘……”洛旖感动的抱住洛司尘，她从来没想过会得到什么，可是洛司尘对她的好她根本无法拒绝，不是贪财无关利益，一种很简单的震撼在她的心里散开。晚上吃过晚饭，洛司尘在郭子萧的房间里休息后，洛旖回到房间里做了一件事，拿起许久没有动过的针线，细细密密的缝了一个福袋，装上舍利子后，把福袋挂在了自己的脖子上，绳子的长度刚好到胸口，可以隐藏住大颗的舍利子。


第107章 享受的时光
　　阿尔卑斯山顶盖着茫茫的白雪，山间却是青翠，山脚下有一个美丽的庄园，黄的谷物和绿的大块大块的相间，形成鲜明的对比，在零星的房屋中间有一座尖塔的建筑。郎浩穿着一件白色的T恤，挥动着球杆，球不偏不倚的进了洞。
　　“好球！”阿狗叫道。
　　这段时间以来，郎浩不是跟阿狗一起打高尔夫，就是一起品尝美食，郎浩有一点搞不清楚来这里的目的了。“难道我们到这里来就是享受的？”
　　“你觉得不好吗？美食美景。”阿狗放开怀抱，深深的吸了口气，阳光洒在他的脸上。
　　郎浩把球杆递给工人，摘下手套。“我在想一个问题，你究竟是什么人？”
　　“百分分的中国人。”阿狗狡黠的笑。
　　郎浩坐到椅子上，倒了杯82年的红酒，呷了一口。“你能够轻松的出入多个国家，而且拥有这么多的产业，你别告诉我你只是一个饶舌歌手那么简单。”
　　“那又怎么样，重要的不是你拥有什么，而是你想做什么。”阿狗看着郎浩，若有所指。
　　郎浩笑着摇头，上午的时间就这么消磨，中午他们要到尖塔里吃法国顶尖厨师做的新鲜小牛排，酒窑里的酒年份多得郎浩都不用自己看，只需在品种上挑，选自己喜欢的口味。
　　远在上海的郭子萧身体已经渐好，没有什么大碍，大家也算是在享受平静中的快乐。洛旖趁大家在午休的时候，下楼去买水果，当她拎着一袋小苹果进酒店的电梯前时，被一个人撞到，苹果洒落一地。“喂，你走路不长眼睛的吗？没长眼睛就带根拐杖好吧！”洛旖蹲下一边捡苹果一边数落。
　　“对不起。”一双白皙的手帮在捡地上的苹果。
　　洛旖抬头一看，是一个温文而雅的年青男子，带着和煦的笑容，身上散发出一股男士香水的味道。洛旖拎着苹果走进电梯，男子也跟了进来，一直看着洛旖笑，笑得她的心发慌，以为自己的脸上不干净。电梯内八楼的灯亮了，洛旖正准备下电梯，那个男子却把电梯门关上，任电梯继续上行，让洛旖很是火大。
　　“我说你这个人既冒失又没礼貌，到底你是谁啊？”
　　“我叫上官宇。”男子笑着回答，手按着电梯按钮上，脸上的笑容足够熔化万千少女的心。
　　“上官宇……”洛旖的心里开始打鼓，难道他是某位明星？
　　当她还在思考的时候，上官宇把嘴凑到了她的耳边。“如果你答应和我一起吃晚饭，我就放你回家。”
　　这句话好比一个惊雷打在洛旖的脑海，不会是什么狗血的偶像剧剧情，男主角那自以为了得的追女孩子手段吧？细看之下，上官宇的双眼皮就跟动过刀一样的完美，洛旖很想知道他在想什么，可是又不能让他在电梯里写个字画幅画之类的。人的心太难揣测，洛旖决定不想：“对不起，别用你的无聊来消遣我的时间。”说着就要把上官宇推开，按动电梯按钮，但她毕竟是女生，在上官宇的面前，她的力量不堪一击。被上官宇捉住手腕的洛旖，干脆把苹果扔到地上，从口袋里拿出了手机，作威胁状。“我数到三，你再不放我出去，我就要打电话报警了。”


第108章 上官宇
　　“好啊，你报警吧，告诉警察一个单身的男人请一个单身的女人共进晚餐，因为害怕被拒绝，所以耍了点手段。”上官宇面不改色，一副无所谓的样子，长长的头发挡住了他的半张脸。
　　“是不是只要吃顿饭就可以了？”洛旖见过不要脸的，但是没见过这么不要脸的，紧握着手机，心里暗骂：算你狠。
　　“就那么简单。”上官宇扬起胜利的微笑。
　　为了以防洛旖逃跑，上官宇随洛旖来到了她的房间，当洛旖打开房门看到郭子萧时，像看到了救星。“啊，我都忘了，子萧，今天晚上你约了我一起吃饭对吧？”
　　“神经病，我们有哪一天不是一起吃的。”郭子萧正在专心的摆弄洛旖的电脑，对洛旖的话根本没在意。
　　洛旖扔下苹果，有想掐死郭子萧的冲动，上官宇一脸的笑容，像是看穿了洛旖的谎言，催促道：“半个小时换衣服的时间够吗？”
　　听到有陌生人的声音，郭子萧扭头一看才发现门口站在一个大帅哥，对洛旖打趣：“咦，不错嘛，老女人你谈恋爱啦？”
　　“不说话没人当你是哑巴！”
　　洛旖用力的掐了一下郭子萧，痛得郭子萧大叫：“哎哟喂，你干嘛，今天吃炸药啦？”
　　“如果我有炸药，第一个炸死你！”洛旖拿着衣服走进了卫生间。
　　拧开水笼头开头，水哗哗的流着，洛旖看着镜中的自己，左看右看，没发现什么不同。“不对啊，脸上既不发黑也不发红，不是桃花运也不是桃花劫，奇怪了。”
　　洛旖换好衣服跟上官宇离开后，郭子萧才反应过来，好像有哪里不妥，自言自语道：“这女人今天是不是有毛病啊，平常都叫我大师，今天居然叫我的名字，而且还叫的那么亲热。”郭子萧哪里想到洛旖会有这翻遭遇，被上官宇带上车后的洛旖觉得混身不自在，上官宇打开车里的音响，播放了一首久石让的‘赞美诗’，这是一首日本钢琴家演奏的钢琴曲，洛旖曾经听过。
　　“怎么，你也喜欢他的钢琴曲？”
　　“呵呵，我不可以喜欢吗？”上官宇一边开车一边笑着回答：“我是一个中日混血儿，一年有一半的时间都呆在日本。”
　　难怪洛旖会觉得上官宇不是一般的帅，因为混血儿一般都很漂亮，所以也就见怪不怪了。只是看上官宇并没有把车开往繁华的商业地段，而是越来越偏僻，心里有些疑问。“你不是说要请我吃饭吗？怎么会往这边走？”
　　“我要亲手做好吃的料理给你吃，然后再请你顺便参观一下我的家。”
　　“啊？”洛旖有一种被拐卖的感觉，她觉得今天自己不是碰到了疯子，就是碰到了变态狂，凡事她可不敢往好的想，以免上当受骗。
　　上官宇的家在一个豪华的别墅区，四周种满了热带植物，把车停在车库后，上官宇先下车，很绅士的为洛旖打开了车门。
　　“请。”
　　“谢谢。”洛旖很被动，已经没有拒绝的理由。
　　她没想到的是上官宇真的亲自下厨给她做了很多好吃的日本料理，他家里的人不多，除了他就只有一个四十多岁的保姆和一个年轻的女佣。女佣的名字叫雅子，是跟上官宇从日本过来的，在他们用餐的时候，雅子一直站在旁边侍候着，不时的为洛旖斟酒。日本的清酒口感很好，洛旖虽然小心翼翼，但还是忍不住多喝了两杯。当她醒来的时候躺在一张大床上，整张床被一席白色的纱幔笼罩着，上面印有一朵朵鲜艳的梅花。洛旖似乎闻到了血腥味，吓得坐起来，一看自己穿着完整，顿时松了口气。


第109章 浪漫的追求
　　“你醒了？”上官宇从阳台走过来，撩起纱幔坐到床边。
　　“不好意思，居然在你这里睡着了。”洛旖感觉上官宇没自己想的那么糟糕，心中略感歉意。
　　上官宇伸出手拨了一下洛旖的短发，暧昧的说：“在我的家里不用客气，就跟自己家一样。”
　　“谢谢，不过时间不早了，我想我现在应该回家了。”洛旖从床上下来，穿好了鞋，一看时间已经是晚上十一点多。
　　上官宇如承诺的那样，没有为难洛旖，把她安全的送回了家。这件事情让洛旖怎么也想不通，整整一夜失眠，烧了一包烟。第二天早上十点多就有人敲她的房门，她以为是洛司尘，结果却是快递。快递员的手里捧着大束的红玫瑰，洛旖签收后没有发现名片和留言，闻到香味后一个劲儿的打喷嚏，她从小就有一个毛病，对红玫瑰过敏，于是她毫不犹豫的把花送进了垃圾筒。这一幕被送早餐的汪筱惠看到了，应该是昨天有听到郭子萧说些什么，所以在洛旖吃早餐的时候，总是微笑的看着她。
　　接下来的好多天，洛旖都收到了各种鲜花，已经快把她的房间堆满了。着满屋的鲜花，汪筱惠发出了感叹：“小洛，你的追求者好疯狂哦。”
　　“天啊，什么追求者，我连送花的人是谁都不知道。”洛旖坐在电脑前，专心的写着自己的小说。
　　郭子萧把一杯咖啡递给了洛司尘，苦苦的味道让洛司尘皱眉，洛司尘跟着洛旖的这段时间，除了肉类没吃，素食都尝了个遍。郭子萧的伤口已经结疤，红红的一道伤口正在长肉，痒得他难耐，正想用手挠，洛旖用眼神制止了他。汪筱惠闲着没事把花瓶里枯萎的花都挑了出来，放在垃圾筒，这时门铃响了。洛司尘开门看到一个高出自己一个头的陌生人，有礼貌的问道：“请问你找谁？”
　　“洛旖洛小姐在吗？”男人笑着问，身上散发出一股香水味。
　　洛旖扭头一看，吓得把无线鼠标掉到了地上。“上官宇。”
　　上官宇手捧着一束白玫瑰走了进来，把花递到了洛旖的面前。“现在我已经知道你最喜欢的花了。”
　　“白玫瑰……”洛旖回想起这些天收的花，难道？“这些花都是你送的？”
　　“我知道我问你，你肯定不会说，只有用这种笨办法了。”上官宇优雅的坐在洛旖的旁边。
　　郭子萧在给汪筱惠使眼色，暗示追求洛旖的就是这个男人，洛司尘刚想说话，郭子萧就捂着他的嘴，把他拖出了洛旖的房间，汪筱惠离开时轻轻的关上了门。洛旖看不懂上官宇的心思，有些担心的问：“你到底想干嘛？”
　　“我不干嘛，只是想和你交个朋友，可以吗？”上官宇脸上洋溢着笑容。
　　洛旖有些不情愿，但是又不想显得太小气，讪讪的回答：“OK啊。”
　　“既然如此，那么洛小姐现在可不可以陪我一起吃顿午餐呢？”
　　“现在？”洛旖一看时间不到十一点，上午还没过完。“现在吃午饭有点早吧？”
　　“对于一个没吃早饭的人来讲，不早了。”上官宇把洛旖从电脑面前拉起来，往门外走。


第110章 梅花帐
　　两个人走到停车场，上官宇把洛旖推进车里关上了车门，当他准备上车的时候，突然跑出一个女孩子一把抱住了他。那个女孩的样子最多二十出头，洛旖隔着玻璃看两个人在那里拉扯，却听不清他们在说什么。上官宇一副不耐烦的表情，女孩的眼睛里全是痴迷，好像在苦苦哀求什么。女孩见洛旖推开门，就朝她扑了过来，跪在车门前声泪俱下。
　　“求求你，把上官宇还给我好不好，我是真心爱他的，我不能没有他。”
　　“这个……”洛旖一下慌了神，把女孩从地上扶了起来。“他喜不喜欢你是他的事情，我恐怕左右不了。”上官宇把头一扭，钻进了车里，对洛旖说：“走吧，别理她这个疯子。”
　　疯子？洛旖看了一眼女孩，不知道上官宇为何出口这么恶毒，只能摇摇头。当她想关车门时，女孩的手卡在车门内，威胁着说：“如果你不理我，就让我死吧，反正我已经把清白之身都给了你，这样活下去也没有什么意思了。”
　　这句话如晴天霹雳炸在洛旖的头顶，她最初以为这个女孩只是一般的追星，没有想到上官宇和她竟然有这么一段。于是她转过头看着上官宇，上官宇的表情坦然，一点都没有别扭的样子。“她说的是真的？”
　　“这个我等下再跟你解释。”上官宇拉住了洛旖的手。
　　洛旖看懂了上官宇的表情，十有八九女孩说的都是真的，洛旖生气的给了他一巴掌。
　　“不用解释了，无耻！”
　　上官宇挨了一巴掌，愣愣的看着洛旖，在洛旖准备摔门而去时，抱住了她。
　　“如果我是一个性无能，你要不要听我解释？”
　　洛旖看到上官宇的眼睛里布满了血丝，这个答案她万万没有想到，鬼使神差的她推开女孩卡住车门的手，跟上官宇来到了他的家。上官宇把她带到了卧室，一股血腥气袭来，洛旖忽然觉得有些不对劲，她的脑海片刻间以最快的速度转动着，分析了上官宇是不是杀人狂魔的可能。上官宇没有说话，坐到了床边，看着洛旖，把洛旖看得有些不自在。
　　“你不是说……”
　　“对，我是一个性无能，你没有听错。”上官宇的眼神有些冷，那种冷不是冷血，而是心灰意冷。
　　洛旖壮着胆子走到上官宇的面前，轻声问：“那个女孩是怎么回事？”
　　上官宇没有回答，只看着梅花帐，像在思考什么，洛旖想再问的时候，他说话了。
　　“都是好几年前的事了，从那个时候起，我查出了自己是性无能，去了很多医院，看过很多专家，可是没有一个人能够清楚的解释我为什么会变成这样。我是家里的独子，家人绝不允许我有这样的事情发生，所以不计一切代价，用重金请到了一个得道之人，在得道之人的指点下，我得到一个可以治好我的方法。”
　　洛旖听了点头，现在那些什么男性医院专做这样的事情，也不知道有没有人被治好过，有些所谓专家，的确只是一个草包，洛旖对道士说出的偏方颇为好奇。“究竟是什么办法？”


第111章 危险的女仆
　　“办法就是要我亲自取到九十九个处女的血，用她们的处子之血画成一朵朵梅花。”上官宇用手抓住自己的头发，好像对自己做的这些事情感到很痛苦。“他说只要我躺在九十九朵梅花帐内睡七七四十九天，我就可以做回一个正常的男人，于是……于是我按他说的那么做了，可是最后我却没有好起来。”
　　洛旖抬头看了一眼纱帐，难怪她觉得总有一股腥气，那样的红还有些暗淡，似乎会随着时间发生改变。她在心里揣测上官宇是不是碰到了什么江湖游道，又好奇的问：“你是被那个道士骗了？”
　　上官宇摇头，眼睫毛润润的。“都是我自己欠的债，我用卑鄙的方法要了那些女孩的处子之身后，对她们就避而不见，其中有一个女孩自杀了，是她的鬼魂缠住了我，所以我永远不可能好得起来。”
　　“那你刚才还那么对她？”洛旖想起在停车场的女孩，心里万分着急。
　　“我知道，我真的都知道，可是我控制不了！”上官宇抱着洛旖开始痛哭起来，把自己心里的悔恨都一一说了个遍。为了达到自己的目的，自私的做了伤害别人的事情，最后再吃自己种下的恶果，听起来好像无怨无尤，可是又怎么可能不恨上天捉弄。上官宇用所有的表面来掩饰自己的心虚，可是他没有控制住第一次洛旖时的真正感觉，所以他明知道自己不可以，还是去做了。
　　“你等我回来。”洛旖想起来也许汪筱惠可以帮到上官宇，说不清楚为什么，她对上官宇虽然没有爱情，却有一些超出对别人的关心。洛旖咚咚咚的从二楼跑到一楼，穿过走廊，刚想打开大门，头像重物击了一下，血顺着额头滴落，她摇摇欲坠的转身，看到了雅子。
　　“为什么，为什么你要这么做？”洛旖捂着自己的头，强忍着痛意，血从她的指缝渗出。
　　雅子的脸有些苍白，用来砸洛旖的雕像落到了地上，嘴里咕咕嚷嚷的说些什么，洛旖根本听不懂。洛旖想要打电话找救护车，一不小心按错了键，雅子却扑了上来。就在雅子掐住洛旖，想要至洛旖于死地，上官宇从楼上下来看到了这一幕，两个人用日语激烈的争吵着。上官宇动手打了雅子一耳光，趁雅子在哭泣的时候，抱起地上的洛旖就往车库跑。洛旖睁开眼看到的第一个人就是汪筱惠，汪筱惠红着眼眶坐在旁边，看到洛旖醒后开心的笑了。
　　“醒了，她醒了。”郭子萧在一边大呼小叫，丝毫不顾忌医院的规定。
　　洛司尘的小脑袋也凑到了眼前，洛旖有种死里逃生的感觉，安慰着说道：“你们别紧张，我没事。”
　　“这都叫没事？你以为你练了金钟罩？”郭子萧担心的把洛旖抬起的手按下去，防止正在输液的手血液倒流。两个人平时吵归吵，闹归闹，感情却是深厚的。
　　“小洛，医生说你虽然只是皮外伤，但是不确定有没有伤到大脑，所以要住院观察几天。”汪筱惠帮洛旖掖了掖被子。


第112章 少女之心
　　洛旖的头被包纱布缠绕着，感觉有一些肿胀，意识还算清晰。“他人呢？”
　　“你问谁？上官宇？”郭子萧开始装糊涂。
　　倒是洛司尘知无不言，大声的回答：“那个哥哥在送你到医院之后就走了，还说他会给你一个交待。”
　　“交待？”洛旖感到有些莫名，似乎不好的预感。“我的手机呢？”
　　“别着急，在这儿呢。”汪筱惠把手机递给了洛旖，关心的问：“你想打电话给你的家人吗？”
　　“不，筱惠，里面有一段录音，是日文，你马上帮我找个人翻译一下，这个很重要，拜托。”洛旖在昏倒前下意识的把那段录音保存在了手机里。
　　“我会日文，虽然算不上精通，但是一般的还能应付。”汪筱惠开机后在语音文件里面果然找到了一段日文的对话，一边听一边给洛旖翻译。
　　“你不懂……上天真的不公平，为什么我那么爱少爷，可是我跟他却没有可能，他不爱我，他的眼里只有那些美丽高傲的女子，所以我好恨好恨，从小到大的陪伴，我依然只是他的女佣，那么近的距离，却没有办法再靠近……我不甘心，真的很不甘心，所以我才在他每天的饭菜里下药，一种秘药，我让他永远都无法去真正的爱其他的女人，我得不到的也不会让别人得到……可是为什么上天要捉弄我，如果少爷真的是喜欢上一个长得美丽过我的女人，也许我会认命，可是没想到少爷居然爱上姿色平平的你，他为你做料理，为你笑为你皱眉，我不要这样的事情发生，所以……所以，我要让你在这个世界消失！”
　　这段话之后有一片杂音，接着听到的是一个男人的声音。
　　“雅子，我那么信任你……”
　　“信任？哈哈哈哈，我要的不是你的信任，少爷，我要的是你的爱情！”女人的声音有些疯颤，由于汪筱惠模仿得太像，所以让洛旖毛骨悚然。
　　“你辜负了我的信任，我可以原谅你，可是你不该伤害我最爱的人！”男人咆哮着。
　　“少爷，你和她才认识不过短短几天，她有哪里好，可以做你最爱的人？！难道她比我对你更好吗？”
　　“她在我心里，比你好一万倍。”
　　“那她更不能活在这个世界上！”
　　“如果她有什么闪失，我第一个要你的命！”
　　汪筱惠把整段对话翻译完毕，看着洛旖，只见洛旖眼睛都不眨一下，已经走神，忙推了她一把。“怎么了？小洛。”
　　“快，筱惠，你们快赶去上官宇家，再迟会出人命的。”洛旖回过神，慌张的吩咐。
　　郭子萧拿看着洛旖，恍然大悟：“刚才这段对话是上官宇跟另外一个女人的，是那个女人伤了你？”
　　“别说那么多，赶快出发吧。”洛旖想起除了自己，没有其他人去过上官宇的家，于是拔掉输液管。“我带你们去。”
　　“姐姐，不行，你现在这个样子怎么能出去。”洛司尘想要阻止，但看到洛旖的紧张不得不乖乖的听话。“好吧，那我扶你。”


第113章 棉花街的凶案
　　汪筱惠跟郭子萧递了下眼色，眼下救人要紧，也顾不得那么多了，汪筱惠也赞同洛旖所想，有可能上官宇真的会一怒之下杀了那个叫雅子的女人。在他们急急忙忙的赶到上官宇家时，的确就差那么几秒雅子就死在了上官宇的手上，上官宇看到洛旖，松开了掐住雅子的手。
　　“你怎么来了？”面对洛旖，上官宇有些不知所措。
　　“我不来会后悔。”洛旖用尽全力撑到现在已经是极限，人咚的一声倒在地上。
　　当她再次醒来，已经是半个月后，洛旖在医院里当了半个月的植物人，郎浩已经回国，开了车停在医院门口，接洛旖出院。午后的阳光让洛旖有一种重生的温度，麻木了半个月的四肢活动了一下，倍感舒服。郭子萧在郎浩回国后，立即随阿狗走了，只是每天保持与汪筱惠通信息，了解洛旖的病况。洛司尘像个小男子汉一样，把洛旖在医院用的衣物全放进了郎浩的后备箱，汪筱惠害怕洛旖不稳定，坚持要扶着她。
　　“老板，好久没见，好想你。”洛旖高兴的拥抱郎浩。
　　“我也想你们。”郎浩拍了一下洛旖的背，当他回来得知洛旖成植物人时，立即花重金请来了国外的专家，还好功夫不负有心人，结果没让他失望。
　　几个人说说笑笑回到了酒店，从洛旖苏醒到她出院，对上官宇这个人只字未提，汪筱惠曾经问过医生，医生告诉她，百分之八十以上的可能，洛旖失去了那段时间的记忆，也就是说她不会再记得她的生命里出现过上官宇这个人。想起来，汪筱惠觉得有些可惜，上官宇在洛旖昏睡时对她不离不弃的照顾，到她醒时为了不让她痛苦，却要默默的离开。忍了很久，她还是没勇气把事实的真相告诉洛旖，洛司尘和郎浩他们决定集体陪洛旖失忆，忘记那一段会让她背上负罪感的故事。在上官宇离开前，郭子萧已经帮他解决了梅花帐的孽障，他终于变成了一个正常的男人。为了感谢郭子萧他们，也为了保护洛旖，上官宇带着雅子回了日本，有生之年，不会再踏入中国半步。在洛旖出院当天，浦东飞往东京的航班时间是下午三点半，洛旖抬头看到的蓝天白云之间，有一架飞机从云层掠过，上官宇往下看，只看得到城市。
　　棉花街是一条老街，里面有条深巷子，在那里住的人不多，多数已经搬走了。代美丽守着这房子已经26年，她的祖籍是山东，在上海出生在上海长大，自她出生后就住在这里。父母去逝后她一直留在这儿，平时不太喜欢出门，除了在家上网，偶尔去超市买些吃的之外，几乎不上街。阳光在地上照出一片阴影，代美丽手里拿着两个包子，正在喂她家的狗贝贝，这是喂贝贝吃包子的第三天。贝贝吃完包子就跟院子里的其它狗玩儿去了，代美丽拎着口袋上街去买菜。等她回来时，发现棉花街外围了好多人，还停了一辆消防车，同院子的周婶看到代美丽，忙叫：“孩子，可惜了喂，你家被大火烧了。”


第114章 花园里的尸体
　　“哦，是吗？”代美丽淡淡的回答，语气跟平常一样，拨开人群走进去，只见自家的窗被烧成了一个黑窟窿。
　　来调查的警察盘问代美丽几句，确定是代美丽出门忘了关炉火后，就离开了。代美丽一个人开始收拾房间，先用水冲洗，然后打电话叫来了防盗门公司的，涂料公司。她把一切安排得井井有条，一个下午的时间，她整理出了一个像模像样的家，差不多花光了她卡上所有的积蓄。吃过晚饭，坐在电脑前上网的代美丽听到打雷的声音，愣了一下。“打雷，快下雨了，不会是暴雨吧。”她喜欢一个人自言自语，晚上睡觉的时候，代美丽听着滴滴哒哒的雨声伴着雷鸣击打着这幢老房子。
　　第二天清晨，院子里的植物被清洗得很干净，周婶家的狗在花坛里疯狂的咬着什么东西，正在刷牙的周婶上前翻看，把她吓得不轻。蓝色塑料袋里露出一截人骨，她拨打110后过了半个小时，警察来到了现场，带头的是方栋梁。一夜的雨已经把现场破坏得差不多，血淋淋的整副骨架毫无疑问，的确是人类骸骨，只是院子里没有走失的人，会是谁呢？方栋梁把骨架带回了警察局进行调查，提取了死者的DNA，尸检后小林告诉他，从骨头上的伤痕来看，作案工具极有可能是家用的菜刀。到目前为止，没有其他的线索，只有从失踪人口开始调查。在上海，像这样的大案，一夜之间传得沸沸扬扬，引起了上级领导的高度重视，给方栋梁下了死命令，必须在一个月内把这个案子给破了。整个公安局几乎停止了休假，所有人都马不停蹄的在奔走，花了半个月时间，终于在五十七个失踪人口DNA对比中，证明了死者的身份。死者名叫彭刚，今年27岁，上海崇明人，职业是红酒营销员。在死者家属提供的线索中得知，彭刚与在棉花街居住的代美丽是情侣关系，两个人从初中就认识，感情深厚。
　　知道这个消息后，方栋梁急速的赶到了棉花街，他认为彭刚的尸体在棉花街发现并非偶然，跟代美丽一定有很深的关系，说不定……
　　方栋梁按响了代美丽家的门铃，代美丽开门看到方栋梁时就认出了他。“你是那天来这里的警官？”
　　“小姐记性真好，我姓方，有些案情想跟你了解一下。”方栋梁笑着回答。
　　代美丽把方栋梁迎进屋，给他倒了杯水。“警官有什么想了解的只管问。”
　　方栋梁观察代美丽的家，全新的装修，墙壁还散发出一股涂料味。“房子新装修了？”
　　“是啊，一场大火把什么都烧没了。”代美丽有些淡淡的哀伤，拮据的钱包让她不得不拼命的打游戏赚外块。
　　“对了，代小姐，我想问你个事情，你知道那天在你们院子里发现的那具尸体是谁吗？”方栋梁见迂回政策不见效，干脆单刀直入。


第115章 宅女
　　代美丽坐在沙发上，愣了一下，轻轻的摇了摇头，没发表更多的意见，她例来话就不多，这一点方栋梁早有准备，根据那些与代美丽相处多年的邻居讲述，代美丽平时就是一个不爱说话，有点冷冰冰的人。方栋梁搓着手，低沉的对代美丽说：“代小姐，我要告诉你件不幸的事情，那具在花坛里发现的尸体不是别人，是一个你非常熟悉的人，他的名字叫彭刚，是你的男朋友。”方栋梁把说话的速度放得很慢，借此观察代美丽的表情。
　　“哦。”代美丽轻声的回答，好像无所谓的样子。
　　“代小姐不难过？”
　　“不知道该怎么表达。”
　　代美丽爽快的回答倒让方栋梁有些不知道该怎么办，是她的心理素质太好，还是其他的原因，方栋梁不知道。他从侧面打听过，彭刚在死前曾经到过代美丽的家，代美丽作为疑凶，方栋梁拿不出确凿的证据。从代美丽家出来后，方栋梁就来到了郎家伟开的酒店，他喜欢喝这里的咖啡，作为老朋友，郎家伟送了他一张会员卡，凭会员卡一个月可以免费享受十杯咖啡。优雅的钢琴曲，白色的座椅，香浓的咖啡等等完全消不去方栋梁内心的压力，还有半个月的时间，可是现在一点办法都没有。
　　这时，郎浩正好上咖啡厅喝咖啡，看到方栋梁有些惊讶：“方叔！”
　　方栋梁回头看到了郎浩，忙招呼他过来坐，坐下来后郎浩发现方栋梁的脸色很不对劲。
　　“方叔，怎么脸色不太好？”
　　“哎，老啦，很多事情都有心无力。”方栋梁搅动着咖啡，叹了口气。
　　郎浩若有所指的坏笑：“方叔应该多补补才对。”
　　“你这坏小子！”方栋梁又好气又好笑，往郎浩头上敲了一下。
　　“说真的，方叔，到底什么事情让你如此的烦恼，说出来听听，也许我可以帮你。”郎浩对方栋梁的困扰颇有兴趣，对于他来说，那些悬而又悬的案子比收钱做事更有吸引力。
　　方栋梁想了想，把棉花街的案子告诉了郎浩，想到上一次的破案郎浩也帮了不少忙，他心想也许郎浩真有办法也说不定。事关机密，他也不得不叮嘱郎浩要小心行事，否则一旦泄露出去，后果不堪设想。郎浩听完后，顾不上喝咖啡，上楼就把棉花街的事情告诉了汪筱惠跟洛旖，他们打算晚上抽时间去看看。
　　晚上的棉花街比白天要热闹，溜狗的人很多，为了不引人注意，他们分成了两组，一组是郎浩跟汪筱惠，一组是洛旖跟洛司尘。按方栋梁提供的地址，他们找到了代美丽的家，从窗户望进去，有个人影在房间里走来走去。郎浩跟汪筱惠装成情侣，挽着手，伫立在代美丽窗前，借机观察。
　　“我们要去敲门吗？”汪筱惠小声的问。
　　“再等一会儿吧。”郎浩在给不远处的洛旖使眼色，让她留意一下周围。郎浩说完，从代美丽的家钻出一条小狗，品种不详，身体娇小，扯开了四条腿就奔到了狗堆里。汪筱惠愣愣的看着那条狗，不敢相信自己的眼睛，她从狗的身上居然看到了只有阴灵才有的灵火，一团蓝色的火焰出现在狗的头顶。


第116章 嫌疑人
　　就这样，他们连续观察了代美丽好几天，没有发现任何的破绽，代美丽除了放狗出来，几乎大门不出二门不迈，过着封闭式的生活。
　　回到酒店，洛旖就开始抱怨：“天啊，我曾经以为自己是一个很宅的人，没想到她代美丽跟我比起来是有过之而无不余。”
　　“是啊，作为一个嫌疑犯，她过的生活也太正常了，跟她平时一模一样，完全正确找不出她的杀人动机。”郎浩对这件事情也是百思不得其解。
　　洛司尘脱了鞋，坐到沙发上，咬着苹果说：“姐姐，依我看，她过得太正常反而是她不正常的地方。”
　　“为什么这么说？”洛旖从来没有认为洛司尘小小年纪就一无所知，反而很想听听他的意见。
　　郎浩也觉得很好奇。“司尘，你说说看。”
　　“你们想想看，作为一个有感情的正常人，如果她熟悉的人死了会怎么样？会难过对不对？可是代美丽她一点也不难过，也许你们想说她天生感情淡薄，可事实并不是这个样子，你们没看到吗？她天天那么细心的照顾她那条狗，足以证明她不是一个没感情的人。”洛司尘把整个事情分析得头头是道。
　　“不知道该不该说，我想告诉你们一件事。”汪筱惠再也忍不住，把自己从狗的身上看到灵火的事情告诉了其他人。
　　大家商量之后决定去代美丽家走一趟，以检查住宅安全隐患的名义敲开了代美丽的房门，代美丽见他们都穿着工作服，没有半点的防备心理。汪筱惠有意无意的都在看那只狗，郎浩是东敲敲西看看，洛旖留意着代美丽的一举一动。代美丽虽然不说话，但是似乎脾气很好，不管郎浩把她家翻得有多乱，也不阻止，她只是安静的坐在电脑面前摆弄着她的东西。洛旖认出她玩儿的是一款很老的网络游戏，这款游戏有大量的杀戮场面。郎浩看那台电脑的画面色彩好像有些问题，便好心的上前想要帮代美丽调一下，他还没碰到电脑，代美丽就大叫起来：“别碰我的东西！”
　　她的叫声尖锐，满脸的愤怒，像换了一个人似的，把郎浩吓了一跳，有些手足无措。“对不起，我只是想帮你……”
　　“我不需要你帮，如果你们检查完毕的话，请你们出去。”代美丽一反常态，显得很暴躁，急着要把郎浩等人赶出去的样子。
　　没有办法，主人下了逐客令，郎浩他们又不方便正面询问代美丽，只好打道回府。回到酒店，换下工作服，他们来到楼下的餐厅用餐。郎浩给洛司尘点了些素菜，洛旖他们各要了一份牛排，一边吃一边在想今天在代美丽家的事情。
　　“你们有什么看法？”郎浩咽下牛排后，喝了一口红酒。
　　洛旖拿着餐刀，若有所思的看着郎浩：“我的直觉告诉我，是代美丽杀了彭刚。”
　　“这个我也知道，尸体在她住的地方被发现绝对不是巧合，如果是外面的人杀害了彭刚，再把他的尸骨运到棉花街埋放，那样也太费事了，关键是我们没有任何的证据，也找不到代美丽的杀人动机。”郎浩认真的检查过代美丽的家，如果代美丽的家是凶案的第一现场的话，那场大火后，这个世界上已经不存在任何的证据可以证明代美丽就是凶手。


第117章 忧郁症
　　汪筱惠苦思了半天：“有没有可能是代美丽和彭刚发生了一些争执，然后代美丽在一气之下杀死了彭刚。”
　　“有是有这种可能，可是什么样的事情会让代美丽发那么大的火呢？现在据我们掌握的资料来看，彭刚非常的爱代美丽，他们感情中间也没有第三者，也不存在任何的经济瓜葛。”洛旖靠在椅子上，嘴里叼着支烟，烟雾慢慢的散开，给她一种感觉，答案很近也很远，好像她又想到了些什么。“话说回来，我观察后发现代美丽是一个严重的忧郁症患者。”
　　“怎么说？”汪筱惠好奇的问。
　　“忧郁症患者有三个特点：一，不喜欢与人交流，二，情绪起伏较大，三，容易精神失控。”洛旖把烟灰抖在烟灰缸里，故作神秘的看着汪筱惠。“代美丽已经符合了两条，第一，她不喜欢跟人说话，这是我们都知道的，第二，她原本安静的个性跟生气后的她完全就是两个人，至于最后一条，如果她符合的话，彭刚是她杀的也就不奇怪了。”
　　郎浩在一旁沉思，洛旖的话提醒了他，他花两天的时间调查出一件事情，代美丽在案发后曾经把家里的刀具送到了一个废铁厂，那东西当场就已溶化。现在唯一的直接证据没了，剩下的时间不多，在几个人商量之后，决定铤而走险再一次来到代美丽家。
　　代美丽见到郎浩几个并不惊讶，大大方方的把他们迎了进去，还给他们倒了几杯水，只是她已经看出郎浩他们并非什么检查人员。
　　“说吧，今天你们来，又是什么事情。”
　　洛旖走到代美丽的电脑前，她看到代美丽的脸色有明显的变化，于是笑着说：“看样子，你紧张你的电脑胜过一切啊，代小姐，难道你的电脑比你的男朋友更重要吗？”
　　“你什么意思？我听不懂。”代美丽麻木的回答，把睡着的小狗轻轻的放进了狗窝。
　　洛旖看了一眼狗，故意大声的说：“我的意思是如果你的宝贝小狗碰到了你的电脑，你会把它杀了炖狗肉吗？”
　　“胡说八道！请你出去。”代美丽指着门对洛旖大喊，神情非常的激动。
　　汪筱惠已经偷偷的打开了录音笔，跟郎浩两个人尽量的不发出任何声音干扰洛旖的攻心计策，按照计划，代美丽的反应没有超过他们的预想。看到代美丽的激动，洛旖的声音柔和了些：“你先别生气，听我说完好吗？我只是要给你讲一个故事。”
　　“什么故事？”代美丽有些警惕的看着洛旖，不知道洛旖要耍什么花招。
　　“一个爱情故事。”洛旖笑了一下，把代美丽按到沙发上坐着，然后坐到了她的对面，注视着她的眼睛缓缓的说：“不久以前，有一个男人爱上了一个女人，他爱上的女人不是一个普通的女人，这个女人不像其他女人一样势利和现实，相反的，这个女人有着像梦一般的人生。只是现实太残酷，让女人不忍心去看，所以她把自己关进了虚幻的网络世界，在当中沉迷，沉迷着游戏世界里的撕杀和搏斗，她渐渐的忘了现实生活中也需要跟人交流。男人跟女人不一样，男人深爱着这个女人，为了给这个女人更好的生活，男人努力的工作。
　　就这样，慢慢的，两个相爱的人背道而驰，越走越远，当男人回过头看这个女人时，才发现女人已经被虚幻拉扯得顾不了现实的人生。于是，男人愤怒的想要砸了女人的电脑，他的这个举动激怒了女人，他万万没想到自己会死在自己深爱的人手里，而女人也忘了她杀的人是她深爱的人。女人冷血的把男人的尸体拖到了厨房，用菜刀，把男人身上的肉一片片割了下来，把他的骨架放在了一个蓝色的塑料袋中，埋在了花坛里，然后，她把男人的肉剁成馅做成了肉包子，喂给了自己家的小狗……”


第118章 亲生子
　　“你别说了！”代美丽捂着耳朵，泪流满面。“求求你别说了……不是这样的，他根本不爱我，如果他爱我，他不会不知道我的感受，不会不知道网络给了我多大的安慰，只有在游戏里我才能感觉我活得真实……”
　　郎浩有些听不下去，站起来看着代美丽。“真的是你杀了彭刚？”
　　“是我杀了他……”代美丽开始有些神智不清，嘴里胡言乱语：“对，是我杀了他，他骂我，我坐在座骑上就给了他一刀，然后他想跑，我又给了他一刀……最后我还放了一把火……哈哈哈哈。”
　　看到代美丽已经完全失控，汪筱惠关掉了录音笔，几个人面面相觑，现在最无辜的就是那条小狗，一个平凡的生命，却要背起一个阴灵的重量，没有郭子萧，他们也不能帮到小狗，只有把资料交给方栋梁。二审下来，代美丽被判故意谋杀，可是她并没有被送进监狱，而是进了精神病院。洛旖去看过她一次，穿着病服的代美丽被关在一个小房间里，她用指甲刮掉墙上的壁灰，画出一台电脑的样子，还有键盘和鼠标。代美丽就那样一个人对着墙，兴高采烈的比划着，完全把自己沉浸在想像中，那是一个虚幻的世界。
　　网络上最近流传最火的一件事情，是一个男人的博客，他不是明星也不是名人，之所以他的博客受关注度会这么高，那是因为他扯开了一个足够炸开锅的话题：十八年后才知道儿子不是我亲生的。洛旖看着博文哀声叹气：“哎，大师，要是你以后当了父亲，养了你的儿子十八年才知道他不是你的亲生儿子，你会怎么办？”
　　“去你的，乌鸦嘴，哪儿有那么倒霉的事情。”郭子萧从回来以后就没有听到洛旖对他说过一句好话，刚才听到的那句莫不是这些话里最狠最毒的。
　　洛旖把笔记本电脑推到郭子萧面前，一脸无辜。“拜托，这个世界上真的有这样的事情好吧。”
　　郭子萧看到一条名为‘我到底该怎么办？’的博文，上面写着：作为一个男人，我到了不惑的年龄，可是我的妻子却让我彻底的迷惑。十九年前，我与妻子结婚，那个时候我觉得我是全天下最幸福的男人，因为我爱慕的女人终于成为了我的妻子。从那个时候开始，我就很努力，我想努力给我妻子最好的一切。第二年，我们的儿子出生了，一个小生命呱呱落地为这个家增添了喜悦，我又多了一个目标，我不仅要当一个好丈夫，我还要当一个好爸爸。孩子出生后，第一个叫的人就是‘爸爸’，别人都说孩子先叫谁，谁的一生就会很辛苦劳碌，可是我不在乎，为了孩子，为了她，为了这个家，我做一切都值得。孩子一天天的在长大，我在幸福中不得不忍受别人的闲言碎语，因为孩子越长越不像我。可是，任外面的人说疯了，我也没有在乎过，儿子被老师表扬，儿子考满分，那都是我的骄傲啊。一直到前一段时间，我妻子以前的恋人突然到访，打乱了我所有的思绪，因为我发现我儿子跟他简直就是一个模子刻出来的，那轮廓和气势，说他们不是父子都没人相信。这成了我的恶梦，每天夜里睡不着，那些可能发生的场景都出现在我的脑海，我不敢想像，如果他真不是我的儿子……我很苦恼，每一天都活在猜忌之中，食不知味，我到底应该怎么办？！


第119章 好奇心
　　博文下方紧跟着网友的回复，一位叫作‘风烛残年’的网友说：既然如此，还不如去做个亲子鉴定来得塌实，是不是你儿子，一查就知道了。
　　另外一位叫作‘无独不丈夫’的网友回复：哎，你啊，两个字送给你——悲剧！八成你儿子不是你亲生儿子，到时你咋办？掐死孽种？！
　　回复的信息共达一百多条，郭子萧看完后拍着胸口感叹：“老纳夜观星象，将有惨剧发生。”
　　“得了吧你，难道你也认为他儿子真不是他亲生的？”洛旖撇着嘴，注册了一个帐号去回复博文。
　　“是不是他亲生的，这个只有他老婆才知道。”郭子萧伸了一下懒腰，有些困倦的说：“如果要是我碰上这样的事情，即使不掐死儿子也跟我老婆没完。”
　　洛旖一声冷笑，看着郭子萧。“你自称出家人，难道你是花和尚鲁智深转世？”
　　郭子萧斗不过洛旖，自认倒霉的拉着脸走出了洛旖的房间，其他人早已睡下，洛旖一个人守在电脑前看着博文的进展，网友众说纷纭，在半夜三点多的时候，她终于等到了博主的出现。博主一一的回复着网友的留言，言语间有种筋疲力尽之感，当她看到博文写下‘水落石出之日，破釜沉舟之时’，心中一惊。
　　早上，裴叔把几个人的早餐送到了郎浩的房间，其他人都到齐了，只有洛旖没出现。郎浩看了下时间，问郭子萧：“小洛还没起床吗？”
　　“看着我干嘛，老纳昨天是在自己房里睡的。”郭子萧一阵狂辩：“虽然我是和她走得近，但不意味着我就知道她什么时候起床。”
　　郭子萧的此地无银之举让郎浩觉得好笑，拿起桌上的果汁喝了一口。“你不要那么激动，我们没有谁说你和小洛睡一个房间。”
　　“放心吧，子萧哥，姐姐不会愿意跟你睡一个房间的。”洛司尘咬着面包，大口的嚼着，虽然和洛旖的相处时间不算太长，不过他对洛旖的脾气再清楚不过了，尤其是在郭子萧回来那天，看到洛旖对郭子萧一顿狂殴之后。
　　郎浩跟洛司尘的话气得郭子萧脸色大变，竖起手指。“你们……”
　　“我来了。”他话还没说完，洛旖就出现在了门口，扶着门，两只眼睛黑得像熊猫，头发凌乱，像一夜没睡的样子。
　　汪筱惠跑过去摸了一下洛旖的眼睛，看到手上没有染色，确定洛旖不是化妆后，惊讶的说：“小洛，你干嘛去了，怎么搞成这个样子？”
　　“哎，别提了，昨天晚上奋战了一个通宵，喝了三杯咖啡，抽了一整包烟，现在骨头都快散架了。”洛旖把手搭在汪筱惠的肩，借着她的力走到餐桌前，一屁股坐到沙发上。
　　郎浩不解的看着洛旖，有些疑惑。“小洛，你最近很缺钱吗？要这么拼命工作。”
　　“哎哟喂，不是工作啦。”洛旖把沙发垫子塞到自己的腰后，打了个哈欠。
　　“不会吧，为了那个非亲儿子？”郭子萧想到了昨天洛旖让自己看的那篇博文。


第120章 洛司尘的困惑
　　洛旖无精打采的看了郭子萧一眼，点了点头。“就是那个博主啊，我守了他一夜，我都不知道他的精力怎么那么好，我们简直就是用留言的方式整整聊了一夜。”洛旖说话有些语无伦次，感觉自己两眼冒金星，想要睡觉，又觉得腹内空空，于是胡乱的拿了些东西往嘴里塞。
　　“什么非亲儿子啊？”汪筱惠明显没有听懂。
　　郭子萧把那篇博文的大概内容告诉了汪筱惠跟郎浩，听得两人一愣一愣的，洛司尘听后有些沉默，好像在想些什么。汪筱惠看出洛司尘的不对劲，关心的问：“司尘，在想什么？”
　　“没什么，惠姐姐，我只是在想为什么我的父母会不要我。”洛司尘从来都没有见过自己的父母，也不知道自己的父亲母亲是什么人，刚才郭子萧说的事情影射出他内心那小小的愿望，他又何尝不想要一个家一个父亲呢，即使不是亲生的，他也愿意。
　　郎浩知道洛司尘的故事，一个从小无父无母被师父养大的孤儿，如今背负着师傅的大仇，小小年龄就失去了他这个年龄该有的一切。郎浩拍了一下洛司尘的肩膀，安慰的说：“司尘，虽然你没有父母，但是你还有你姐姐洛旖，还有我们。”
　　“嗯，我知道，浩哥哥。”洛司尘懂事的回答，对于他来说，现在要比那段流浪的时间幸福太多，现在他不仅有姐姐，还有郎浩他们这么关心自己，说实话，这段时间，他感受到了前所未有的温暖。
　　洛旖勉强的支撑到吃完早餐后就回房间去休息了，郭子萧给郎浩他们讲述自己跟阿狗共渡的一个月，心中万般感慨：“其实说真的，我突然发现我并不是很了解阿狗。”汪筱惠削着苹果，随口问道：“为什么这么说？”
　　窗外的阳光盛开着，想到自己被阿狗关在黑屋的一个月，郭子萧感到有些莫名其妙：“我也说不清楚，以前虽然知道他行事不拘一格，但却没觉得他神秘。”
　　“你觉得他是神秘还是装神弄鬼？”郎浩弹了一下手指，看着郭子萧。其实想起来，阿狗对他们几个人的训练又有哪种方式是不特别的呢？神秘不只于此，郎浩也看不透。
　　汪筱惠倒是蛮挂念这位特别的师傅，把削好的苹果切成小块分给各人后，问道：“对了，大师，师傅没有跟你一起回来吗？”
　　“别提了，明明说好两个人一起回来的，结果他把我一个人扔在机场后就消失了。”郭子萧嚼着苹果，想起阿狗把他一个人扔在机场的事，就满肚子火，关键是他出门前忘了带钱在身上，下了飞机后想买瓶饮料的钱都没有。
　　几个人说说笑笑了一会儿，便各自回房间去休息，洛司尘跟郭子萧睡在一个房间，自师傅去逝之后，他晚上都睡得不太好，似乎那个凶手就在附近在试图接近自己。中午太阳当空，拉上窗帘后仍然有一束光透过来，洛司尘睡在床上，正觉得有些困倦的时候，突然听到门外有声响。洛司尘掀开被子，翻身起来拉开了房间的门，一个人影消失在走廊的楼梯处。


第121章 废纸
　　“司尘，你去哪里？”被洛司尘吵醒的郭子萧看着他跑出了房间。
　　洛司尘的速度算快的，可是那个神秘的人的速度似乎更快，总是跟他隔着一层楼的距离，平时不太有人走动的楼梯间里频繁的发出咚咚咚的跑步声。一直追到了酒店的大门口，洛司尘眼睁睁看着人消失在了他眼前，门童看到光着脚的洛司尘忙问：“小朋友，有什么事情需要帮忙的。”
　　洛司尘没有心情理会，沮丧的上了楼，遇上了正准备下来找他的郭子萧跟洛旖。洛旖摸了一下洛司尘的头，关心的问：“怎么了？司尘。”
　　“没事，姐姐。”洛司尘看了眼洛旖。
　　“你不说也没关系，我只希望你知道，如果你想做什么事情，或者遇到了什么困难，不要一个人硬撑，我们会帮你的。”洛旖感觉得出来洛司尘有心事，刚才郭子萧来告诉她洛司尘拼命的跑出去时，她就觉得是不是洛司尘发生了什么事情，也许与洛司尘师傅的死有关。
　　洛旖拉着洛司尘的手回到了房间，趁着洛司尘去卫生间时，洛旖忙问郭子萧：“大师，刚才你看到了什么？”
　　“我都告诉你了，只看到司尘发疯似的往外跑，好像在追什么人，其它什么都没看到。”郭子萧指了指门口，小声的回答。
　　洛司尘从洗手间里出来，听到了洛旖和郭子萧的对话，捏紧了拳头，虽然为师傅报仇是他一个人的事情，可是洛旖跟郭子萧对他都有恩，如果不说似乎不近情理，于是他把近日来内心的不安和刚才的发现告诉了郭子萧跟洛旖。
　　“大家赶快找找！”洛旖听完拍了下手，像想到了什么。
　　郭子萧有些茫然的看着跑到门外的洛旖。“找什么？”
　　洛旖一边检查走廊里的花盆等隐秘地方，一边回答：“如果真的像司尘所说，那么刚才的那个人肯定有目的，也许会留下线索也不一定。”郭子萧和洛司尘听后都觉得有理，陪着洛旖一起找，翻遍了每个角落，甚至把八楼到一楼的楼梯间又找了一次。就在洛旖跟洛司尘都一无所获的时候，郭子萧拿着一样东西走了过来，洛旖看着像一封信。
　　“大师，这是？”
　　“这是老纳在垃圾箱找到的，不知道有没有用。”郭子萧把信递给洛旖。
　　洛司尘看着郭子萧脏兮兮的脸，觉得内心愧疚。“谢谢子萧哥。”
　　“呵呵，别客气，你是洛旖的弟弟也就是我弟弟，一家人还客气什么。”郭子萧把手放在洛司尘的肩上。
　　洛旖找开那个信封，抱着没什么帮助的态度看完了整封信，她努力的从字里行间想要看透写信人的心事，奈何因为是打印件所以无法得知。表面上看不过是一个普通的邀请函，邀请函是一个叫‘断肠崖’发给一个叫‘伤心人’的，里面没有写到真实姓名和联络地址，所以不知道是这层楼的哪个住客丢下的，酒店前台是肯定查不到。


第122章 姐弟二人组
　　“怎么样？”
　　“一张废纸。”洛旖灰心的把信塞进了垃圾箱。
　　没有任何所获，洛司尘的心里却踏实了很多，他知道想要找出杀害师傅的凶手没有那么容易，看到洛旖跟郭子萧这么帮自己，他已经很开心了。
　　晚上，几个人一起到餐厅用晚餐，这个时间点的人比白天要多，服务员给郎浩他们调了一个最好的位置，四周都坐满了人。其中一对情侣引起了洛旖的注意，两个人戴着同一款情侣戒指，女人红肿着双眼，时不时的流下眼泪，男人不停的安慰着女人。会是分手的情侣？洛旖以前本就是写情感小说的，对这样的事情自然会更留意，于是在吃东西的时候，竖起耳朵偷听了那对情侣的谈话。他们的对话很少，听不出什么内容，洛旖快吃完的时候听到的一句，让她浑身一震，男的说了‘断肠崖’三个字。看到洛旖脸色不对，汪筱惠小声的问：“小洛，你不舒服？”
　　“哦，没有。”洛旖着急的看着快要离去的那对情侣，心里在想他们和那封信有什么关系。
　　太多的好奇让洛旖没有抵得住诱惑，匆匆跟大家说了两句，就尾随那对情侣出了酒店。看着离去的洛旖，郎浩有些莫名，郭子萧微笑着跟了去，餐厅留下汪筱惠跟郎浩和洛司尘三个人，五份碗盘，郎浩让服务生收去了两付。
　　洛旖叫了辆出租车跟踪那对情侣一直去到浦东机场，郭子萧负责盯梢，看到他们订了两张去广东的机票。洛旖作主，自掏腰包跟着订了两张晚上十二点飞广东的机票，跟那对情侣一个班机。订完机票，洛旖跟郭子萧回了酒店，回到酒店时碰巧郎浩要出去，于是简单跟郎浩说了一下自己的想法。
　　“你是说你要带洛司尘一起去广东？有必要吗？”郎浩有些置疑，郭子萧跟他说了今天早上的发现，但他认为那只是一个巧合。
　　洛旖已经打定了主意，想要为洛司尘做这件事，只要有一丝可能，她都不想放过。“也许想你说的，也许有希望。”
　　“好吧，那你们注意安全，随便跟我们保持联系。”郎浩见不能劝阻，只有同意。
　　郎浩离去后，汪筱惠帮洛旖收拾东西，细心的整理着衣物，洛旖笑着坐到了她的旁边。“我只是去几天而以，用不着那么多东西。”
　　“担心你嘛，以前都有大师陪在你身边，现在你要独自一个人。”汪筱惠放心不下洛旖。
　　洛旖搂着汪筱惠的肩膀，笑道：“谁说我是一个人，不是还有司尘吗？”
　　“可司尘只是一个孩子。”在汪筱惠眼里洛司尘不过是一个普通的孩童。
　　“我看啊，未必，大师那个人也大不了多少，又笨又没智商还没体力，要真是让司尘跟他PK，估计他不过两三下就倒在地上装死了。”洛旖哈哈大笑。
　　汪筱惠拿洛旖没折，只能帮她多装一些用得着的东西，手里拿着一些才弄来的柚子叶准备放进洛旖的皮箱里，这已经成为了他们的习惯，以备不时之需。这时洛司尘走了进来，看到汪筱惠拿着的树叶，好奇的问：“惠姐姐，这是什么东西啊？”


第123章 柚子叶
　　“这啊，是柚子叶，也许我们会用得着。”洛旖把墨镜架到了洛司尘的鼻子上，笑着说：“嗯，不错，很有型。”
　　洛司尘把墨镜取下来，拿起柚子叶问：“姐姐，柚子叶用来洗澡吗？”
　　“傻瓜，柚子叶不是用来洗澡的，做我们这行的，当然是用来见鬼的。”洛旖笑着摇头，哭笑不得。
　　“见鬼？”洛司尘信佛理佛，但就是没有见过鬼，对洛旖他们的了解不过是听他们说说，没想到他们真能看到鬼，于是好奇的拿着柚子叶摆弄。“这个怎么用？”
　　“先取一片柚子叶浸进水里，然后拿沾了水的柚子叶擦一下眼睛就可以了。”汪筱惠一边收拾其他的东西，一边解释。
　　洛司尘听了，拿着柚子叶就跑进了洗手间，过了一会儿才摸索着出来，用扶着墙，两只眼睛上沾满了水。“惠姐姐，我擦了怎么还是看不见啊？”汪筱惠看到洛司尘两只眼睛闭着，忍不住扑哧一声笑了。“傻瓜，你闭着眼睛当然看不见。”
　　“嘿嘿。”洛司尘毕竟是个孩子，童心未泯，发现自己方法错误后不好意思的笑了一下，然后睁开了眼睛。
　　发现眼前突然多出一个人，就站在离他不到一米的地方，穿着古代的服装，一个光头，像是一个女人，笑盈盈的看着他。洛司尘的腿开始颤抖，脸有一些发青，全身哆嗦着往后退。“鬼……”
　　“鬼？”汪筱惠跟洛旖莫名其妙的看着洛司尘，不明白他为何恐慌。
　　洛司尘的脑子里一片空白，已经退到门后，退无可退时，想起了佛经，佛经驱鬼避邪的事是听说过，有用没用他不知道，现在这个危急的时刻，他也只有死马当活马医，念起了大悲咒。汪筱惠看到洛司尘突然坐到地上打座念经，心里一惊，忙打开了自己的天眼，只见青丝痛苦不堪的跪在地上，已经快支撑不下去了。洛旖看到汪筱惠开天眼的动作，不知道发生了什么事情。
　　“筱惠，你在干嘛？”
　　汪筱惠整个人已经被吓傻，眼看着青丝被洛司尘的佛音攻击到崩溃，却不知道该怎么办，只有傻傻的回答洛旖：“是……青丝。”
　　“青丝！”洛旖一听就明白了，她没有用柚子叶，汪筱惠没有打开天眼，自己跑出来的青丝却被洛司尘无意中发现。于是，洛旖眼急手快的冲过去，捂住了洛司尘的嘴。
　　“司尘，快住手，那是我们的朋友。”
　　洛司尘听后两只眼睛睁得特大，洛旖死死不放手，都快把他闷晕了，直到他拼命的点头，洛旖才放开了他。洛司尘收声后，青丝抓住机会就变成一缕青烟飞回了汪筱惠口袋中的梳子。喘过气来的洛司尘胀红了脸，上气不接下气的说：“姐，你都快憋死我了。”
　　“对不起啊，我一着急，下手太重了。”看着洛司尘如同猪肺的脸，洛旖知道是自己害怕青丝出事，所以没注意到轻重，有些后悔。


第124章 跟踪
　　汪筱惠松了口气，从口袋里拿出梳子，轻声的问道：“青丝，还好吗？”
　　“主人，我没事，只是伤了原气，需要休息。”一个声音从梳子里传来。
　　洛司尘听到了这个声音，好奇的看着汪筱惠。“惠姐姐，你为什么会收留一只鬼？”没吃过猪肉，也看到过猪跑，活人不能与鬼为伍，这事早有传闻。
　　“哎，这个说来话长，有时间我再告诉你。”洛旖发现自己还跪在地上，忙拉着洛司尘一同站起来。
　　眼见东西收拾得差不多，青丝又差点儿命丧洛司尘之手，汪筱惠算是知道了洛旖刚才同她说那话的原因，洛司尘年龄虽小，不见得就比郭子萧弱，有他陪洛旖她也就放心了。
　　“小洛，东西我都给你收拾好了，我回房间换件衣服，随便看大师回来没。”
　　“嗯。”洛旖笑着点头。
　　汪筱惠走后，洛旖把收留青丝的原尾都告诉了洛司尘，晚上汪筱惠跟郭子萧把洛旖和洛司尘送到机场后才回酒店。上海到广东的航时约两三个小时，到达广东机场已经是凌晨两点多。
　　广东白云机场起了雾，下机后很多乘客都从自己的行礼箱里取出了御寒的衣服披在肩上，洛司尘略微脸有些发青，人还没从坐飞机的眩晕中走出来，这是他第一次乘坐飞机。洛旖摸了一下洛司尘的手，感觉发冷，忙问：“不舒服吗？”洛司尘摇头，指了一下前方，他们再不追上去的话，就跟不那对情侣了。
　　白云机场在底下一层，从楼下上来后，两姐弟就死死的盯着一男一女，想尽办法插队，终于排在了情侣的后面，那个女孩的身上散发出一股香水味，男孩身上的香则是肥皂，洛旖对香味有些许敏感。出租车来来往往的送走一批人，排在候车第一位的是那对情侣，两个人几乎没有带任何的行礼，只挎了一个包就上了出租车，他们上车后，姐弟俩连忙也上了后面的出租车，并叮嘱出租车司机紧跟前面的车辆。
　　车穿行在夜中，街道两边的霓虹灯照在洛司尘的脸上，飞机上的不适应还没有缓过来，出租车一直紧跟着一对男女的车。突然，出租司机停了下来，看了一下路牌。“美女，不行啦，再开就要出城了。”
　　“出城就出城吧，继续跟。”洛旖着急的看着前面的车越开越远。“不是我不愿意载你们，实在是我们有规定，夜间不能出城。”司机一脸为难的样子。
　　洛旖的指甲掐进座椅，从自己的皮包掏出一千块拿给了司机。“这下没规定了吧？”司机迟疑了一下，接过钱，因为前方是直路，没有分岔路，十多分钟的时间，他们就追上了那辆尾号745的出租车。跟着情侣的出租车，他们来到了广东的肇庆，车停在了路边，旁边看起来是一座荒山。情侣下了车后，洛旖路洛司尘悄悄的跟在他们后面，奇岖的山间根本没路，不时的被树枝挂到，发出咯吱咯吱的声音，令人胆寒，加上天气有些冷，洛旖全身都起了鸡皮疙瘩。为了不让那对情侣发现自己被跟踪，洛旖两个人没有跟得太近，也不敢用手电，只能依稀从林间看到那对情侣的手电光。爬到山顶的时候，已经是破晓时分，此处荒无人，山崖间流着清泉，开满了紫色的花朵。洛司尘爬在树林里，看着那对情侣手牵着手站在悬崖上，不解的问：“姐姐，他们要干嘛？”


第125章 自杀事件
　　“不知道，看样子有点像看风景。”洛旖用舌头轻轻的舔了下被树叶刮伤的手腕。
　　“他们不会是自杀吧？”
　　“不可能吧，要自杀也不至于跑这么远，说不通。”
　　“嗯，说得也对。”洛司尘被洛旖的话说服，两只眼睛一眨不眨的监视着那对情侣。
　　那对情侣屹立在风中，男的穿着一件黑色T恤，女的穿着白色长裙，两个人就那么站着，直到太阳缓缓从东方升起，两个人才深情的望了一眼。洛旖被眼前的情况弄得有些莫名其妙，一度怀疑自己是判断失误，这对情侣根本与洛司尘师傅的死无关，眼前的场景分明就是一对热恋中的情侣在幽会。
　　“啊，不会吧。”洛旖有些懊恼。
　　就在这时，洛司尘发现两个人有点不对劲，两人的身体在往山崖边倾斜。“不要！”洛司尘一个飞身想要扑上去拉住两个人，没想到还是晚了一步，当他扑到在地的时候，那两个人像两朵小花一样摇曳在风中，坠落下去。洛旖被吓傻了，望着崖底好半天才回过神，愣愣的看着洛司尘。“司尘，我是在做梦吗？”
　　洛司尘看着姐姐，捏紧了拳头，没想到两个活生生的人居然死在了自己的面前。一时间，两个人都有些茫然，过了一会儿，洛旖才拉着洛司尘一起从旁边的斜坡下到了崖底。从山崖跳落的一对情侣已经头破血流，没了呼吸，只有一双手还紧紧的牵着。
　　“怎么办？姐姐。”
　　“我……我也不知道，我想我们应该报警吧，这个时候警察叔叔最管用。”洛旖点了一支烟，全身轻微的发抖。
　　“都怪我不好，如果我动作再快一点儿，他们就不会有事了。”洛司尘自责的看着那对情侣，血肉模糊的样子有些渗人，可在他的心里，更多的是内疚。
　　“不关你的事，看样子，他们两个是有心自杀，只是死得有点儿不明不白。”洛旖一边从包里拿手机出来，一边安慰洛司尘，刚才发生的事不要说是洛司尘，就连经历过相似事情的她也有些恐惧和遗憾。
　　她报了警后大约半个钟头，警察来到了现场，在进行了简单的现场勘察后，处理案件的警官开始询问洛旖整个事情的经过。洛旖半真半假的把事情告诉了警察，她跟洛司尘两个人被警察作为嫌疑犯带回了警局，在警局的询问室里，洛司尘趁没人小声的问：“姐姐，为什么刚才你要跟警察说谎啊？”
　　“你这个小傻瓜，如果我刚才实话实说，说我们是一个灵媒组织，来到这里是为了调查一个案件，你认为那些警察会怎么看我们？”
　　“也许他们会帮助我们也不一定。”
　　“错！你太天真了，刚才我不说谎的话，我们不是被戴着手铐就是已经在送往精神病远的途中。”
　　洛旖看着这空荡荡的房间，就有一种马上快死掉的感觉，让她想起了那个叫代真真的死刑犯，在等着最后的执行。这样的感觉让洛旖很不舒服，干咳了两声，一个警察走了进来，穿着制服，手里拿了个日记本，脸色比抓洛旖跟洛司尘来的时候和善很多，笑着对洛旖说：“不好意思，让你们久等了。”


第126章 人命关天
　　“呵呵，我们等没什么，关键是你搞清楚没有，人真的不是我们杀的。”洛旖笑着回答，她最想知道的是他们什么时候可以离开，在这里关的两个多小时，已经快把她闷疯了。
　　警察坐在凳子上，打开了日记本。“现在我要跟你们核实一下身份，死的一男一女中男的叫汪雨，二十四岁，女的叫鄢蕾，二十一岁……”
　　“这个我们可不知道，我们也不清楚。”洛旖还没等警察说完就开始为自己辩解。
　　警察笑了一下，看着洛旖，回答说：“别紧张，我们已经联系了死者的家属，很快他们就会赶来广东，真相会清楚的，你们的身份我也已经跟上海警方落实清楚了，呵呵，如果我说的没错的话，姐姐叫洛旖，弟弟叫洛司尘，对吧？”
　　看着警察的笑容，洛旖有些疑惑，上海警方怎么可能证实洛司尘是自己的弟弟，两个当事人是自愿，可是在法律和户籍上并没有体现出来，难道？唯一的解释就是郎浩帮她做了这件好事，洛旖不禁笑了一下，摸了一下洛司尘的头。
　　“呵呵，是啊，他是我弟弟，这次出来真没想到会发现这样的事情。”
　　“嗯，这的确是一个很大的巧合，也没想么这对年轻人会那么想不开。”警察点了下头。
　　洛旖见气氛合适，马上就问：“现在证明了我们的身份，是不是我们就可以走了？”
　　“原则上是这样，不过因为案件并没有结束，所以你们要等到死者的家属来了之后，协助警方把案件解释清楚才可以离开广东。”警察笑着回答，对先前的误会也有些感到抱歉的样子。“上午让你们久等了，现在是吃午饭的时间，如果你们不嫌弃的话，可以留在这里跟我们一起吃午饭。”
　　“谢谢警官，吃午饭就不用了，经过这件事我和弟弟也是一身疲惫，虽然不能离开广东，但是总该可以找个酒店休息一下吧？”洛旖试探的问。
　　“也好，那你们要与我们随时保持联系，手机不要关机，现在就可以离去了。”
　　“谢谢警官。”两姐弟异口同声。
　　出了警察局的门，洛旖觉得空气都新鲜了好多，中午时间不少人都在附近吃午饭，洛旖跟洛司尘两个人先在附近找了家餐馆解决了一下肚子，然后找到一家酒店住了下来。洗完澡后，洛旖倒头就睡，一直睡到了晚上，直到手机响才醒来。
　　“谁啊？”洛旖迷迷糊糊的接电话。
　　“你好，请问是洛旖洛小姐吗？我是肇庆警察局的张卫明。”
　　“是，我是。”洛旖一听到警察局三个字，立马坐了起来，人清醒了很多。
　　“是这样的，洛小姐，死者的家属已经到达肇庆，希望你马上能过来一趟。”
　　“现在？”
　　“是的。”
　　“可是现在已经……那好吧。”洛旖一看天色，起码也是晚上九十点钟了，但是事情总得解决，早解决早轻松，只能答应。
　　挂断电话后，洛旖就叫醒了洛司尘，两个人一起来到了警察局，还没走进休息室就听到一阵呼地抢地的哭声。推开门一看，里面坐了两对中年父母，一对夫妻穿金戴银，看起来很富有，另一对夫妻穿着十分普通，唯一相同的是两个男人都捶胸顿足，女人都眼泪婆娑。


第127章 遇害者家属
　　为了安慰他们，警察局特意调来了两个女警察局，穿金戴银的那个妇人一看洛旖跟洛司尘就扑了上来，抓紧洛旖的衣服，像是发疯了一样。“是你们害了我女儿，你们见死不救，还我女儿的命！”警察一看这种情况忙上前相劝，准知道那个妇人使出了吃奶的力气，洛旖无论如何也无法摆脱，洛司尘在一边干着急，又不能对一个中年妇人下手。
　　“阿姨，你冷静点儿，我们当时没想到你女儿会自杀。”洛旖被妇人抓伤了手臂，痛疼穿过皮肤，要早知道那对情侣是要自杀，她在上海就拦住了，可惜悔不当初。
　　中年妇女哪里听得进，另一个妇女听见这边一闹，哭得更厉害，警察不得不动手把洛旖从困境中解救出来，带到了另一个房间，带洛旖和洛司尘离开的警察进了房间后仿佛也松了口气。“不好意思，死者的家属情绪太激动了。”
　　“没事，我能够体谅，毕竟中年丧子放在哪个家庭都是不能接受的伤痛。”洛旖揉了一下伤口，坐了下来。
　　洛司尘看着警察，想了很久才问：“警察叔叔，要是我和姐姐知道他们是去自杀，一定会阻止，可是我们也不知道他们为什么自杀，还以为他们只是去看风景。”
　　“小朋友乖，我知道你们不是故意见死不救，说来也很可悲，本来两个人两情相悦，未来可以过上幸福的生活，谁知道女方嫌男方家境不好，死活不同意，就这样，两个相爱至深的年轻人竟然选择了走这条不归路。”警察脱下警帽放在桌子上，神情有些惋惜，可能年龄不大的关系，对这对情侣的遭遇也深表同情。
　　听到这话，洛旖很是惊讶。“你是说他们是为情自杀？”
　　“嗯，可以这么说，在你们来之前，我们已经在死者家属那里了解了两个人的基本情况。”
　　“如果是这样，那他们为什么千里迢迢的来到肇庆？”
　　“这也是我们警方目前正在调查的，的确让人不解，两个人在自杀之前从未离开过上海，何以选择在肇庆跳崖可以说是个迷，连他们的家人也不清楚。”警察侃侃而谈，发表着自己的对这个案子的建议。
　　洛旖跟洛司尘两个人一直呆在这边的休息室，为了避免他们跟死者家属发生冲突，直到结案时才让他们离开。走出警察局后，洛旖整个人显得闷闷不乐，好像有什么心事。
　　“姐姐，你在想什么？”
　　“我在想为什么他们不远千里的要跑到肇庆来自杀，背后是不是有什么不可告人的原因。”洛旖一抒内心郁结。
　　洛司尘摸着脑袋，他这个小孩子没有经过世事，对这些又怎么能了解。两个人回到酒店本来打算马上启程回上海，在酒店大堂办退房的时候，洛旖突然反悔了。
　　“对不起，小姐，我不退房，请帮我再续两天。”
　　“哦，好的。”正在结帐的服务员愣了一下，立刻笑容可掬的回答。
　　一回到房间，洛旖马上打电话给了郭子萧，把在肇庆发生的事情告诉了他，经过他的指点，洛旖决定与洛司尘一起，晚上再探断肠崖。入夜之后，洛旖跟洛司尘准备妥当就来到了断肠崖底，据附近居民所说，这里并非叫断肠崖，可是依情侣口中之言，叫这为断肠崖，一切不明就里，知道真相的只有当事人。


第128章 算命
　　洛旖跟洛司尘借着手电光找到了汪雨和鄢蕾坠崖之地，黑暗中溪水潺潺而流，依然没有带着留在石滩上的血渍。洛司尘跟洛旖在来之前已经用柚子水洗过眼睛，希望能在这里找到汪雨和鄢蕾的灵魂，望着黑幽幽的山间，洛司尘有些害怕。
　　“姐，他们的灵魂真的还留在这里吗？”
　　“嗯，根据郭子萧所说，客死异乡无人超渡的话，灵魂会盘旋在往生之地一段时间。”
　　“哦。”洛司尘小声的回答，睁大了眼睛四处查看，跟在洛旖的身后。
　　夜晚的空气本就比白天稍冷，况且是在山间，不时的洛司尘感觉毛孔紧缩。走着走着，他似乎听到有人在笑，又没有看到人，有些紧张，扑通一声掉到了溪水中。
　　“你没事，怎么这么不小心。”洛旖连忙把他从溪水中拉起来，心疼的看着他。
　　洛司尘的衣服全被打湿，让他觉得更加的寒冷，恐怖的不只是寒冷，而是越来越大的笑声，他寻着声音的方向看去，似乎有两个模糊的身影时隐时现。顺着他手指的方向洛旖也看到了坐在树丫上的两个阴灵，好像是时间过得太久，柚子水开始失效，洛旖忙拿出两片柚子叶在溪水中浸了一下，一片给了洛司尘，一片给了自己。睁开眼睛，两个阴灵的轮廓清晰的展现在自己的面前，一男一女正是汪雨跟鄢蕾。
　　“汪雨，鄢蕾！”洛旖大叫两个人的名字。
　　一男一女愣了一下，不再嬉笑，从树枝上跳了下来。“你能够看见我们？”
　　“是的，我能够看到你们。”洛旖把自己跟洛司尘怎么得知他们要来广东，又是怎么跟着他们到肇庆都说了。
　　“这么说，你们是刻意跟着我们来的？”鄢蕾有些惊讶。
　　“可以这么说。”
　　“你的目的是？”
　　“别管我的目的是什么，关键的是你们，你们可知道你们的亲人在得知你们死后有多么的伤心和难过，两个母亲哭得几乎昏厥过去，为什么你们要那么傻，做这样的决定，还千里迢迢的跑来这里？”洛旖认真的看着眼前的两个阴灵，只见两个阴灵的神情突然凝重。
　　在沉默了片刻后，汪雨道出了其中的原由，原来他跟鄢蕾可以说是儿时玩伴，从小一起长大，直到鄢蕾的父亲做生意发财后才带着鄢蕾离开，那一年鄢蕾十三岁。让人没想到的是五年后汪雨跟鄢蕾再次在同一所大学重逢，两小无猜加上青春懵懂，二人相爱了，爱得轰轰烈烈。当然，这样的早恋，父母是肯定不知道的，直到汪雨大学毕业，他们才打算把这段恋情对家长公开。没有料到的是两个人的感情竟然受到了鄢蕾父母的坚决反对，理由是汪雨家境贫寒，怕女儿跟着汪雨受苦，甚至说汪雨是为了钱才接近鄢蕾。如此纯真的爱情怎么受得起这么冷的水，青春的火焰越是想浇息就越燃得猛烈，鄢蕾与家人发生了强烈的对抗，为了明志，她甚至搬出家里跟汪雨住到了一起。没想到他们的住所被鄢蕾的父母找到了，结果两个人被强制拆散，鄢蕾被父母带回家中关了起来，汪雨失去鄢蕾日渐憔悴。眼见两个人一天比一天憔悴，身为鄢蕾的好朋友乔莎壮起胆子为两人筹谋牵线，最终骗过鄢蕾的父母把鄢蕾带了出来。再次相见后两个人又怎么肯轻言别离，于是决定私奔，就在他们无处可去的时候遇到了一个街边算命的人。算命的主动叫住了汪雨和鄢蕾，手里拿着个竹筒向他们走来。
　　“两位年青人，听我一句话，恐怕你们二人今生无缘了。”


第129章 不被祝福的恋人
　　他的话吸引了汪雨和鄢蕾的注意，本就感情不顺，求神问佛之际居然遇到一个算命的。这个替人算命的人衣着普通，约莫四十来岁，长满胡子的嘴角还长了一颗痣。虽然他看起来不像是好人，但是走投无路的鄢蕾还是停下了脚步。
　　“你怎么知道？”汪雨惊讶的看着眼前的男人，此时正值上下班高峰，大街上人来人往。
　　算命的看了一下左右，见没人留意就小声的说：“我知道的还很多。”
　　“我们凭什么相信你？”
　　“相不相信随你，要是想知道前因后果，你们就跟我来。”算命的吃准了两个人的心理。
　　尽管汪雨还保留着一丝理智，无奈鄢蕾哀求，还是跟算命的走到了一个巷尾。地方偏僻，算命的见过往的人较少，便一屁股坐到了石阶上。“算卦要多少钱？”汪雨见他这幅模样，心生警惕，这些人多数是求财。
　　男人摇了摇手中的竹筒，一根竹签从竹筒飞出，掉到地上，鄢蕾拾了起来，看到上面写了一句诗：三生缘起三生灭，生生世世皆苦离。
　　“大叔，这个给你。”鄢蕾恭恭敬敬的把竹签交到了算命者的手上，她素来是信命信缘分的，就因为她深信自己和汪雨的缘份，所以对两个人的爱情坚贞不移。
　　算命者从鄢蕾的神情中看出了玄机，狡黠一笑，假装叹息：“可惜了，小姑娘，大好的姻缘啊。”
　　“大叔，我不懂，你是什么意思？”
　　“小姑娘，难道你不想知道这签上说的是什么意思吗？”
　　“你说这签与我有关？”
　　“当然有关，此签乃是我替你们二人卜的。”算命者面露难色，欲言又止：“只是……天机不可泄露。”
　　鄢蕾一听，有些着急：“麻烦大叔指点迷津。”
　　“这……”算命者吱吱唔唔。
　　汪雨见算命者起了财心，顿时觉得不可信，怕鄢蕾被骗，拉着她准备离开。还没走出五步远，算命者就挡在了他们面前。
　　“好，今天我丁某人看你们两个真心相爱，即使违背天意也要把真相告诉你们。”
　　他的话让汪雨和鄢蕾两个人愕然，接下来听到的更是匪夷所思，算命的说他们有三世情缘，但是注定了三生都不能在一起，前两世他们已经错过，现在是第三世，如果这一世两个人不能结为夫妻，那么在下一世中，一个将变成鸟，一个将变成鱼，永生永世不能相会。汪雨素来不太相信这些，他坚信自己和鄢蕾是真心相爱就一定会在一起，于是带着鄢蕾离开了。而鄢蕾心里却一直想着那个算命的说的话，被父母关押后她已经有了对失去汪雨的恐惧，永生永世的诅咒让她胆战心惊。两个人走在搭满竹杆准备翻修的街头，看着那些错落的杆子，汪鄢更是害怕，那个算命的说她和汪雨今天必有血光之灾。内心忐忑不安的时候，人也显得恍惚，这时，空中忽然掉下一根杆子，她眼见杆子掉下来第一个反应不是闪避，而是想着自己莫非是应验了算命者的预言，就这样竹竿从她的身旁掉落，在她的脸上擦出了一道血痕。汪雨见她受伤，万分心疼，准备拉她去医院的时候，她却一把抱住汪雨哭了起来。经过鄢蕾的哀求，汪雨不得已带着她回到刚才见到算命者的地方，没想到那个算命的还在，没人注意到算命者脸上那不经意的胜利微笑。鄢蕾相信了算命的说的那些鬼话，惶惶不可终日，她为自己和汪雨的苦命天天流泪，绝望的情绪渗透进了她的每一根神经。汪雨看着鄢蕾憔悴的模样很是心疼，渐渐的也被这种没有今生没有来世所感染，最终不得不去求助那个算命的。交给了算命的六千块钱后，算命的给他们指了条明路，要想不分开，他们只有一个办法，那就是去到他们前世或者是上前世自杀的地方再自杀一次，以抗天命，那么他们两个就可以永生永世的在一起。前世和上前世自杀的地方分别是断肠崖和相思亭，断肠崖在广东，相思亭在济南，算命的没有直说让他们去哪里，而是通过一封信的方式把地址交给了他们，一封是地点，另一封是地图，就这样汪雨和鄢蕾来了肇庆。


第130章 损人不利己
　　洛旖听完后心生疑惑，看着两个表面幸福的阴灵，她真不知道该不该把残忍的事实告诉他们，犹豫再三后，她觉得有必要让这两个阴灵清醒。“算命的有没有告诉你们一件事情？”
　　“什么事情？”
　　“自杀的人如果没有得道之人的超渡，那么他们会永不超生，沦为亡魂。”
　　“你是说算命先生所说的永远在一起，是指我们两个永远都要当孤魂野鬼？”两个阴灵好像是明白了事情的严重性。
　　“嗯。”洛旖点头，她不明白那个算命的人为什么会做这种损人不利己的事情，到底是不学无术还是存心害人，让她捉摸不透。对于这件事情她很遗憾，也无能为力，有些怨这两个人的无知。“你们自私的以为死了就能解脱，摆脱一切的束缚，你们从来都没有考虑过父母生养自己的恩德，也不知道他们失去你们有多难过，实在是太自私了。”
　　“妈妈……我对不起爸爸妈妈，是我让他们伤心了……”汪雨瞬间崩溃，蹲在地上号啕大哭，本来就不想死的他若不是为了爱情，为了鄢蕾，他也不至于走向这一步。
　　从鄢蕾的神情可以看出她内心的忏悔与煎熬，洛旖已经不想再多说，马上进入正题。
　　“你们两个是想永远都在这个世外桃源游荡还是返回家乡再见亲人一面？”
　　“我们还可以回家吗？”
　　“如果你们按我说的做，我会帮助你们的。”
　　“我们想。”
　　“那好吧，等会儿当你们听到诵经声的时候就把眼睛闭起来，不管有多痛苦都要忍住。”洛旖给洛司尘使了个眼色，洛司尘盘地而坐开始念经的时候，洛旖打开了引魂袋。
　　一切都是郭子萧教的，虽然不知道有没有用，只有姑且试一下。没到半柱香的功夫，两个人阴灵竟然完好的收进了引魂袋，佛光一闪而逝，像什么都没有发生过。洛司尘从地上站起来，嘴唇发紫，打着哆嗦。
　　“姐，收好了吗？”
　　“嗯，我们现在回酒店，不然你会感冒的。”洛旖把自己的外衣脱下来披在洛司尘的身上。由于断肠崖比较偏僻，夜晚基本上没有什么车经过，所以他们只好步行，大概一个小时的时间，终于回到酒店。两个人乘坐第二天的飞机就回了上海，一下飞机，两个人就马不停蹄的赶到了汪雨口中所说的那个地方，四周都是商业店面，完全没有汪雨说的那个人，没办法，只好先回去与郎浩他们会合。
　　“这么说，是那个算命的害了他们？”汪筱惠简直不敢相信这个世界上居然会有这样的算命先生，以往遇到的顶多就是一些骗子，就算没有真本事，也只是骗点财而以。
　　郎浩一直低头沉思，一杯红酒在他手中晃来晃去，突然抬起头看着洛旖。“小洛，你也差不多是个算命的，这件事你怎么看？”
　　“我不知道，毕竟我不是正宗，只是觉得如果真是个算命的，即使明知道他们二人不可能在一起，也不会让他们去送死，如果是假的，也应该只是贪点小便宜，以收点钱为目的，这个算命的让我不懂。”洛旖摇头，她一回来就把汪雨跟鄢蕾的灵魂放了出来，跟青丝一起呆在汪筱惠的房间里。


第131章 寻找
　　汪筱惠，郭子萧，洛旖纷纷点头表示同意，事情就按郎浩说的这么办。时间一天天的过去，大概过了半个月，终于有了音讯，据说有人认识那个算命的，郎浩让裴叔把人带到了酒店。见面一看，原来是个老太婆，听她讲话的口音是上海本地人，上了些年纪的原因，说了半天也没说到重点。
　　“婆婆，你能……直接的告诉我们，他到底是谁，现在身在何处吗？”郎浩实在没耐性的打断了老太婆的话。
　　老太婆不好意思的笑了一下，喝了口水，看着郎浩说：“不好意思啦，人老了，是这样，话比较多，其实呢，他姓章，叫章得贵，江苏人，是我远房的一个侄子，今年都四十好几了，成天不学无术坑蒙拐骗的，没个正经，前段时间还到我家来蹭过饭。”
　　“不学无术？婆婆，他不是会算命吗？”洛旖看着眼前这个穿着朴实的老太太。
　　老太太撇了撇嘴，不高兴的说：“他哪儿会什么算命啊，只会胡说八道。”
　　“原来如此。”洛旖这下算是肯定汪雨他们遇到了神棍，但是要揪出原由，还得找到他本人才行，于是开口问道：“婆婆，那你知道他现在住在哪里吗？”
　　“知道啊，离我不远，租的房子，不过好几天没回来了。”老太太清楚的回答。
　　郎浩他们决定拜访一下这个形同草菅人命的神棍，于是同老太太一起来到了章得贵的住所，铁门紧闭，上面挂了一把大锁，按了好几次门铃都没有人，老太太略感欠意的说：“不好意思啊，我都说了他好几天没回家了，他一个孤家寡人的，一回家肯定会来我家蹭饭。”
　　“那……婆婆，他还有别的地方可去吗？”汪筱惠皱着眉头。
　　“他又没钱，那些狐朋狗友也不可能多接济他，我想应该过两天就会回来了。”老太太回答。
　　郎浩叹了口气，无奈的看着洛旖。“那我们还是先回去吧，过两天再来看。”
　　“只有这样了。”洛旖怏怏不乐的样子。
　　他们先把老太太送回了家，四个人上了车，原本都打算回酒店，谁知道郎浩又把车开回了章得贵的住所。郎浩的举动让洛旖有些吃惊，张大嘴看着郎浩。“老板，你这是？”
　　“守株待兔虽然是个笨办法，但是不见得不好用。”郎浩笑了一下，把车停在了路边。
　　几个人一直在车上等到半夜，坐得手脚麻痹，不负他们所望的是章得贵果然出现了，如郎浩所想，章得贵并没有离开上海，只是手里有了些钱便在家里呆不住。郭子萧看到章得贵，来回了精神，活动了一下手脚。“哎，这位大爷可算是花天酒地完回来了，没枉费我们等这半天。”
　　“好意思说，男人都一个样。”洛旖白了郭子萧一眼。
　　“喂，我是出家人，我……”
　　“你你你，你什么？你是真正的出家人吗？你不是男人吗？”
　　“唯小人与女子难养也！”郭子萧被洛旖气得说不出话来。


第132章 神棍章得贵
　　汪筱惠回头看了他们二人一眼，笑着说：“好了，你们两个别闹了，先抓住他再说吧。”
　　“嗯。”
　　郭子萧才答应，郎浩就打开车门冲了下去，跑向章得贵。正在开门的章得贵听到急促的脚步声，回头一看，被几个陌生人吓了一跳，恐惧的看着他们。
　　“你们要干嘛？”
　　“怎么，你还会害怕啊？”洛旖一看章得贵那副以为别人会劫财的样子就来气，直接给了他一拳。
　　章得贵立马捂住脸，瞄了几眼郎浩跟郭子萧，见打不过，假装委屈的说：“你怎么可以乱打人？”
　　“呵，打你又怎么？想报警吗？我帮你啊。”洛旖拿起手机，假装要打119。
　　章得贵做了亏心事，自然不敢声张，压低了声音：“我没说我要报警，你们到底想干嘛？我们无冤无愁的。”
　　“我们是无冤无愁，恐怕有鬼跟你是苦大愁深……”郭子萧凑到章得贵耳边，用低沉的声音说。
　　一听到有鬼，章得贵往四周看了一下，故作镇定的说：“……这个世界上哪儿来的鬼……哄小孩儿呢……”
　　“如果说世界上没鬼，那么你又凭什么妄言别人的三生三世，并且怂恿人去自杀？”郎浩没时间跟他墨迹，拉着他走出了住宅楼。
　　从郎浩的话里，章得贵已经察觉出了什么，所以也不敢声张，只由得郎浩拉着他走。来到了僻静的地方后，不管三七二十一，郎浩就动了手，对章得贵是一阵拳打脚踢，痛得章得贵在地上哼哼。郭子萧示意让他来的时候，郎浩扯了下领带意犹未尽的还踢了章得贵一脚。“我叫你胡说八道，我叫你无事生非！”
　　郭子萧蹲在章得贵的面前，深吸了一口气，指着章得贵淤青的脸。“你知道你自己哪里最可恶吗？”
　　“……贪财……”章得贵害怕的回答。
　　“NO，就让本大师告诉你哪里最可恶，哼！”郭子萧抡起手肘一下打在章得贵的手臂上，义愤填膺的说：“有手有脚，不会自力更生！”
　　“贪财无度，害人性命！”说着郭子萧对着章得贵又是一击，看得洛旖大呼过瘾。
　　“大师，打得好！这种人就应该打死算了。”
　　“人心本善，你拿到钱就算了，何必要唆使别人去自杀呢？”汪筱惠看不得血腥，低头叹气。
　　此时的章得贵已经被打得满身伤痕，肿着嘴，跪在地上哭着求饶：“求求你们，放我一条生路吧，我真的不是有意的，我没想过他们真的会去自杀，一切都是我随口说说……”
　　“随口说说？”洛旖叉着腰，高跟鞋狠狠用力的踩了下去。“生命在你的眼中是儿戏！”
　　“啊！”痛得章得贵叫出声来，见他们几个一副不依不饶的样子，吓坏了。“请你们相信我，我真的没想过要他们去死，这一切都是有人让我做的。”
　　章得贵的话让所有人愣了，郎浩拍了一下他的脸，警告道：“饭可以乱吃，话不可以乱说，是谁让你这么做的，从实招来。”


第133章 怕人还是怕鬼？
　　“我说，我说，我全都说。”章得贵跪在地上，垂头丧气的说：“我是一个无赖，我卑鄙我无耻，这些我都承认，可我平时无非就是坑蒙拐骗搞点儿小钱维持温饱，从没有害过人性命，一直到上个月的月底，我像下野一样在大街上撞运气，一个穿看似肥羊的猎物出现在了我的面前，对于我的说词深信不疑，还给了我三千块钱。我还以为我碰到了傻子，但是没想到我把钱一放到口袋里他就变了脸，说要把我送到公安局，说我是小偷，偷了他的钱，我是有冤无处伸，左求右求，他才肯答应放过我，只要我帮他做一件事。”
　　“他就是要你帮他做这件事？”洛旖大声问。
　　章得贵摇头，拍了一下大腿。“我当时就不该答应，但是当时他也没说是要干这事，只说有消息会通知我，按照他的吩咐做就行。后来他就消失了，直到那对情侣出现时他才派人送来了一张小纸条，后面发生的事情我都是按上面写的做的。”
　　洛旖把汪筱惠拉到一边，不信任的回头看了章得贵一眼。“筱惠，你相信他说的话吗？”
　　“我也不知道，为了自保他有可能说谎，但这就解释不了他为什么要害人性命。”汪筱惠分析道。
　　洛旖摸着下巴思考了一会儿，对汪筱惠点了下头。“我也是这么想的，只是这样看起来的话，事情就不简单了，背后或许有一个很大的阴谋。”
　　章得贵说出了事实也说出了那个背后指使人的长相，可惜的是连他对那个人都不是很清楚，不知道那个人姓甚名谁，也不知道家住哪里，线索一下就断开。为了这个事情，洛旖整整想了两天，也想过是不是用找章得贵的相同办法把那个人找出来，最后大家投票决定，不能用这么鲁莽的方式打草惊蛇。带汪雨和鄢蕾的阴灵悄悄回去探望过父母后，洛旖暂时把他们交给了青丝管理，让大鬼管小鬼，短时间内出不了什么事。至于让他们超渡，恐怕要在抓出元凶之后，否则事情的真相将永远被埋没。
　　诺大的房间里只有洛旖一个人，对着电脑，整理着这段时间以来发生的事情，她想把经历的所有事情写成一本小说，于是她想到了‘魔鬼之眼’接的第一个任务。从那个时候开始，好像就注定了她这一生要走向不平凡的道路，于是在文档里敲出了一行字：世界上有鬼吗？你想过这个事情吗？有很多人都在想这个世界有没有鬼，也有很多人害怕鬼，谈鬼色变，古人说过，不做亏心事不怕鬼敲门，可任由再品行好的人，有哪个心中没有一点儿阴影，于是鬼说横行。就像绿柏艺术学院的事情一样，一旦找不到合理的解释，就会把所有的罪名都强加到阴灵的身上，最后却证明一切不过是人为。廖智是值得同情的，童年的不幸葬送了他的一生，如果他肯正视事件的不同性，或者说早点把这些事告诉大人，及早的解决，也许他的心理也不会压抑至此，做出令人发指的事情。最无辜的还要算那些惨遭毒手的女学生，洛旖想到了和蒋婷在学校过的那些日子，那个女孩子带给她的温暖常常会让她觉得又回到了学生时代，除了没告诉蒋婷自己的目的，洛旖对她的友情是发自内心的，谁会想到是那样的结局。社会的快速发展难以掩盖人内心越来越多的阴暗面，魔由心生，如同梁淑敏，对金钱的渴望竟然足以让她亲手杀死自己深爱的人，到底人和鬼比，谁更可怕？
　　“蒋婷，高俊，希望你们的在天之灵能够开心快乐。”洛旖目光望向窗外的远方，有飞机穿过空中的云层，不知道天上有没有天堂，不过人间却真的有阴灵，那是不灭的意念和执着，在黑暗的最深处。


第134章 鬼吃饭
　　与此同时，汪筱惠的房间炸开了锅，三只鬼在房间里歌舞升平，享受着汪筱惠给他们买回来的元宝蜡烛香，整个房间烟雾缭绕，洛司尘坐在沙发上张大了嘴。
　　“筱惠姐姐，警报不会响吧？”
　　“应该不会吧。”汪筱惠以防房间里的烟雾促使安全警报，早打开了窗户，心中也有些不确定，拿过摇控器，把空调开到了最大。
　　她在等那三只鬼吃饱后好让他们各归其位，毕竟常出来晃悠不是件好事，如果吓到了火眼低的服务生，问题就大了。郎浩今天出门了，手上的事情也没有什么进展，她本来打算约洛旖去逛街的，偏偏洛旖要写小说，只好作罢。
　　洛司尘一边看三只鬼吃东西，一边作呕，他亲眼看着阴灵如何把一支支蜡烛吃到肚子里，要不是汪筱惠在旁边，他早就吓得要念经了。人就是这个样子，越怕越想看，柚子叶还是他向汪筱惠拿的。没过多久，三只鬼吃饱了，知趣的回到了自己容身的器物中。汪筱惠打扫完房间后看到洛司尘已经睡着，便拿了床毯子细心的盖在他的身上，睡在沙发上的洛司尘看起来一脸的稚气，除了眉间那一点正义，其他的与一般孩子无异，汪筱惠忍不住摸了一下他的脸。
　　这时，郭子萧推开门走了进来，看到熟睡的洛司尘，小声的问汪筱惠：“睡着了？”
　　“嗯，睡着了，你那边有头绪了吗？”
　　“有一点点头绪，不过又好像没什么头绪。”郭子萧坐到了床上，有些丧气。“我托朋友查了，可以说除了章得贵以外没有人见过那个人。”
　　“那所有的线索岂不是就这么断了吗？”汪筱惠咬着嘴唇，脸色看起来不是很好，这几天为了这个事情，所有人都很忧虑，却又使不上力。
　　“也不完全是这样，你想想看啊，如果那个人只找到章得贵做这件事情，这意味着什么？意味着这是有预谋的，俗话说得好，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，那么这个人必须跟汪家或者鄢家有什么联系。”郭子萧分析了自己的看法。
　　“你的意思是这是仇杀？”
　　郭子萧轻声的回答：“至少老纳是这么看的，得从汪鄢两家的关系网入手。”
　　“话是这样说，但是怎么查，我们能直接跑去告诉汪雨和鄢蕾的家人说他们孩子的阴灵在我们手上，然后说有可能是仇家谋杀吗？”汪筱惠认为这件事情有难度，以他们很难办到。
　　郭子萧咂了下嘴，嗯哼了一声：“这道路好像行不通，只能再想想，要不等老板回来了再和他商量一下。”
　　“嗯，暂时这样吧，我想下午出去走走，你要一起去吗？大师？”汪筱惠从冰箱里拿了一瓶矿泉水递给郭子萧。
　　“小洛呢，也一起去吗？”郭子萧关心的问。
　　汪筱惠笑了一下，打趣的说：“她现在为了她的小说忙得不可开交，估计是没时间了，要是你现在去找她的话，她有可能会把你赶出来。”
　　“切，我又不稀罕她一起去。”郭子萧装作无所谓的样子。
　　等到洛司尘睡醒后，汪筱惠跟郭子萧带着他去逛了一下人民广场，没过多久，天就快黑了，几个人准备回酒店。在他们准备去乘坐地铁的时候，汪筱惠看到迎面走来一个个子不高，大约三十多岁的男人，穿着一身淄衣，洛司尘高兴的跑上前去。“师弟！”


第135章 师弟
　　那个男人看到洛司尘有些意外。“师兄，你怎么会在这里？”
　　“你呢？师弟。”
　　“我有点事，上次师叔的骨灰送回少林时没见你回来，真没想到你也在上海。”
　　汪筱惠和郭子萧见他们聊得热闹也走上前去，男人看到他们便问：“这是？”
　　“师弟，我给你介绍，这是筱惠姐姐和子萧哥哥，我现在和他们在一起。”洛司尘拉着郭子萧的手高兴的回答：“子萧哥哥，筱惠姐姐，这是我师弟司静。”
　　司静和尚看着汪筱惠跟郭子萧行了个礼。“多谢你们照顾师兄。”
　　“不客气，应该的。”汪筱惠看到洛司尘露出孩子的笑容很是开心，人在外令人高兴的事情是他乡遇故知，他们师兄弟二人能在上海街头重逢也可以算得上是喜事一件。
　　郭子萧一见到佛家弟子就有亲切感，低身回了个礼后问道：“不知大师此次到上海是公务还是化缘？”
　　“谈不上是公务，也不是化缘，算是私事。”司静有礼貌的回答，言词中不肯透露。
　　“既然这样，就不耽搁大师了，如果有时间的话你可以来我们这里坐坐，一叙与司尘的师兄弟之情，这是我们的地址。”郭子萧递了张自己的名片，他又不是笨蛋，听出了弦外之音，便不再追问。
　　“那就有劳你们了。”司静和尚行了个礼，便径自离去。
　　看他走远后，汪筱惠忙问洛司尘：“好奇怪的人，你怎么会有这么奇怪的师弟啊？司尘。”
　　“嗯，今天师兄是有一点奇怪，不过跟他平时比也没差多少。”洛司尘好像不以为然。
　　“是吗？”汪筱惠刚才隐约的看到司静和尚的额头有团黑气，那不是在出家人的身上应该出现的东西，绝对不是平和之兆。
　　回来的路上，洛司尘告诉了郭子萧跟汪筱惠关于他师弟的事情，少林名门是很讲究辈分的，无论你年龄多大，都得按着寺里的规矩论辈排行。因为洛司尘进寺比司静早，所以司静按辈份得称呼洛司尘为师兄，洛司尘这个师弟是少林寺前年才进门的一个俗家弟子。洛司尘还记得他当初来的时候，跪在寺门外三天三夜请求掌门师叔收他为徒，想要出家为僧。掌门师叔以他六根未净拒绝了，没想到他竟然不吃不喝的又跪了三天三夜，这样才打动了掌门师叔，收他为徒。
　　回到酒店时，郎浩已经回来了，给他们几个买了很多好吃的，所有人都聚在郎浩的房间里。裴叔拿了瓶红酒上来，递到郎浩的面前。
　　“少爷，你看这瓶可以吗？”
　　“就这瓶吧，裴叔。”郎浩回头笑了一下。
　　汪筱惠看郎浩眉眼里都带着笑意，好像很开心的样子。“你今天很开心？”
　　“你也看出来了？”郎浩的眉毛动了一下，把红酒倒满了酒杯。“今天对于我来说，的确是个开心的日子，读大学时很好的朋友毕业后就去了美国，本来失去了联系，没想到今天他刚从美国回来我们就遇上了。”
　　“哦，难怪老板心情那么好，还买东西回来给我们吃。”郭子萧啃着烤鸭腿，满手油光。
　　洛司尘吃素，郎浩给他买的都是一些新鲜的甜点，洛司尘吃得蛋糕屑掉了一身，还没把蛋糕完全咽下去就抢着说：“对啊，今天真的是个好日子，我居然可以在上海碰到我师弟。”


第136章 黑气
　　“你师弟？”洛旖实在想像不出这么小的孩子会有多大的师弟，脑海里浮现出少林小武僧的样子。
　　洛司尘这才想起来忘记告诉洛旖这个好事情，忙解释：“是啊，姐姐，一回来就看到浩哥哥买的好吃的，忘了告诉你了。”说完，嘿嘿的笑。
　　郭子萧用湿纸巾擦了一下手，感叹的说：“哎，小洛，你肯定猜不到司尘的师弟多大。”
　　“多大？你只要别告诉我是一个在襁褓中哭哭啼啼的婴儿就行。”洛旖不屑的回答，撕下一块土司放进嘴里。
　　汪筱惠突然想到司静和尚额头上的那团黑气，有些困惑的说：“其实我一直都有一个感觉，司尘的师弟会遇上什么麻烦的事情。”
　　“为什么这么说？”郭子萧糊里糊涂的看着汪筱惠。
　　“不知道是我看错了还是怎么样，我发现他的额头中间有一团黑气。”
　　“不会吧？！黑气！这不是撞邪就是要倒霉的象征。”洛旖放下土司，认真的看着汪筱惠。
　　几个人面面相觑，最后看着洛司尘，洛司尘被盯得不好意思，忙低头吃东西，边吃边说：“师弟不会出事的，他一定会逢凶化吉。”
　　“但愿吧……”洛旖笑了一下，负责打圆场。
　　不安的只有汪筱惠，她的这种直觉越来越强烈，在司静和尚的身上固然没有感觉到任何的阴灵之气，但是那团黑气却像散不开一样的浓，像有大事发生。两天后，汪筱惠证实了自己的预感，电视新闻里播出了一条爆炸事件，在上海闻翔宾馆内有一个香港来的客商被酒精炸弹炸死了，而最后离开那间房间的司静和尚就是凶案的嫌疑人。警方没有找到凶手，已经在全国范围里颁发了重大通辑令，此事也波及到了少林声誉，新闻采访里少林主持坚称司静和尚已经被逐出师门，与少林没有任何关系。
　　“师弟不可能杀人的。”洛司尘不敢相信自己的眼睛和耳朵，一直在摇头。
　　洛旖忙把房间里的电视关掉，坐到了洛司尘的身边，看着他受伤的神情有些心痛的说：“不要太担心嘛，新闻也说了，他只是一个重大嫌疑人，并没有说他是罪犯啊。”
　　“话是这样说，都全国通辑了，就算不是罪犯，多少人都已经把他当成是罪犯了。”郭子萧摇头，他不否认出家人里有贪财的，但是还没遇到过真正的出家人犯案，这还是他第一次听见，而且是他见过的人，到底还是觉得有些遗憾。
　　“你们看新闻了吗？”汪筱惠慌慌张张的跑进房间，想把这个消息告诉郭子萧他们。
　　洛旖给汪筱惠使了个眼色，汪筱惠一见洛司尘难过的样子就明白了一二，见风转舵的说：“嗯，那个，我是想说电视购物频道里面有部手机很漂亮……”
　　郭子萧突然觉得汪筱惠简直笨得无可救药，说个谎都那么明显，于是打了个响指。“其实大家不用这么沮丧，经历过这么多事情后，我想大家应该有点‘魔鬼之眼’的精神。”
　　“魔鬼之眼的精神？”洛旖不知道郭子萧在搞什么名堂。
　　“是的，就像老板说的一样，让我们用魔鬼的眼睛去看透事实的真相，司尘的师弟现在虽然是个嫌疑人，可不代表事情就一定是他做的，只要我们找到他，不就一清二楚了吗？也许事情不是大家想的那个样子，他是被冤枉的也不一定。”郭子萧故意提高音量，引起洛司尘注意。


第137章 走廊
　　洛司尘认真的看着郭子萧，半信半疑。“子萧哥哥也觉得师弟是冤枉的吗？”
　　“不管是不是冤枉的，我们在这里猜测一点用也没有，我赞成大师说的，我们找到司静和尚问个清楚。”洛旖认同了郭子萧的做法，从沙发上站起来，整个人看起来很有斗志。
　　然而一切没有想像中的那么容易，上海那么大，要想在这个城市找一个人不易，虽然说以郎浩的实力可以做到很多事情，但是对于正在藏匿中的司静和尚也只有无可奈何。三天过去了，音讯全无，洛旖看着手中燃烧的香烟出神，手就快要烧到手指，完全没有注意到郭子萧走进了房间。
　　“你现在不是想做烟熏人爪给我吃吧？虽然老纳很饿，还不至于饥不择食。”郭子萧从洛旖指间拿到烟蒂，在烟灰缸里摁息。
　　洛旖恍然如梦中惊醒般，身体颤抖了一下，看着郭子萧。“你什么时候来的？”
　　“老纳何时来的，施主不用过问，现在施主应该告诉老纳的是，究竟是什么事情让施主如此烦恼？”郭子萧看到洛旖的手臂起了鸡皮疙瘩，于是把房间里的空调温度向上调了调。
　　“明知故问。”洛旖没有心情跟郭子萧贫，把放在膝间的上海市地图在桌子上展开，开始在红蓝绿橙的地标上画勾，用黑色签字笔打了勾的地方都是他们已经寻找过的地方。
　　郭子萧又怎么会不知道，他天天跟洛司尘睡在一个房间里，看着那个小鬼头每夜翻来滚去的睡不着，就知道他是在担心自己的师弟，而洛旖也是急人所急。这几天郎浩也没有闲着，他就奇怪了，凭他的能力怎么找不出那个和尚，一边泡在浴缸里，他一边在想，顺手端起一杯倒好的红酒，红酒的气味跟沐浴乳的味道混合在一起，有股说不出的感觉，他咂了下嘴，大声喊道：“裴叔！我让你拿98年的红酒，你是不是拿错了？”半晌没有人回答，郎浩撩开布帘子往外望了一眼，外面一点动静都没有，这时他才想起来，他让裴管家去查那个爆炸案去了。洗完澡后，郎浩只围了白色的浴巾就走出了浴室，整个身体湿淋淋的，一屁股坐到床上，翻看了一下手机里的十几个未接，全是让他去吃喝玩乐的朋友，他索性把那些人全拖进了手机的黑名单里。已经快到半夜十一点，他突然觉得肚子有点儿饿，于是穿好衣服，准备去找郭子萧他们吃夜宵。当他推开房门的时候被吓了一跳，汪筱惠像个幽灵一样在走廊里飘来荡去，自言自语。
　　“筱惠，你在干嘛？”郎浩的手在汪筱惠的面前晃了晃。
　　汪筱惠看到郎浩后愣了一下，抬起头来满眼迷茫，嘴里唠叼着：“是他让我跟着他的。”
　　“他？”郎浩左右看了一下，走廊里除了汪筱惠和自己，根本没有其他人。察觉到汪筱惠不对劲后，郎浩摸出了随身带的柚子叶，抽出一片，用自己的唾沫打湿擦了一下眼皮，睁开眼一看，站在汪筱惠旁边的是青丝。


第138章 怪症状
　　郎浩松了口气，把柚子叶扔进了旁边的垃圾箱，轻声的问青丝：“青丝，大半夜的，你领着筱惠去哪儿？”
　　“公子，我只是有种感觉……”青丝脚踩莲花步，缓缓走到郎浩的面前，那光着的头顶与一身华服十分的不相称，却又透出一种诡异的美感。
　　郎浩甚至觉得这样的美人是个鬼魂实在是可惜了，否则那眉目之间的神态举止足以令现在的男人痴迷一阵，搁在古代虽说不上是倾国倾城，倒也风华绝代。
　　“什么感觉？”郎浩把手插在裤子口袋里，看着举止奇怪的青丝跟汪筱惠。
　　青丝蠕动了一下嘴角，轻启朱唇：“今天晚上好像跟平时不太一样。”
　　“不太一样？你是指哪方面？”
　　“最开始是小姐一直说胸口很闷，后来连我也觉得不舒服，好像附近有什么力量在牵引着。”青丝一点点的回忆起今天晚上发生的事情，汪筱惠在洗澡那个时候青丝还好好的呆在木梳里，当她听到汪筱惠不慎跌倒，她才从木梳里出来的，也就是在那个时候，汪筱惠告诉她说自己身体不舒服，于是，她扶汪筱惠去床上休息，没多久，她也开始有反应了，感觉自己的身体好像在被拉扯，所以她才带着汪筱惠出来查看到底是什么力量在作怪。
　　“你的意思是说有灵异的力量在骚扰你们？”郎浩听明白了青丝说的，不敢相信的重复的问了一下，汪筱惠现在的能力还会被怪力量所干扰，那么那股力量就不容小视。
　　青丝点头，扶了一下几乎快站不稳的汪筱惠，汪筱惠的脸色已渐苍白，就像是血在慢慢的被抽掉一样。郎浩连忙把汪筱惠抱了起来，对青丝说：“快去叫小洛他们过来我房间，就说出了大事。”
　　听到郎浩的吩咐，青丝抬起手腕直接用飞的方式向洛旖的房间飘去，郎浩转身抱汪筱惠抱进了自己房间，把她放在了床上。汪筱惠神情恍惚，好像很虚弱，一把抓住了郎浩的手。
　　“不要走……”
　　“我不走，我会一直在这里，你先坚持一下，小洛他们马上就过来。”郎浩左手握着汪筱惠的手，用右手摸了一下汪筱惠的额头，额头的温度居然超乎常人的低。
　　随着门外渐渐清楚的脚步声，洛旖跟郭子萧跑了进来，看到汪筱惠躺在床上，着急的问：“老板，出了什么事？筱惠生病了吗？”
　　“是啊，脸色看起来好差。”郭子萧摸到汪筱惠的手，瞬间感到害怕。“不会吧，这是人的温度吗？”
　　洛旖听后摸了一下汪筱惠的额头，尖叫道：“还愣着干什么？请医生啊！老板！再不请医生过来筱惠会死的。”
　　“哦……对，医生，是该请医生。”郎浩见郭子萧跟洛旖看不出其中的症状，也跟着慌了神，手跟着颤抖，拔通了医生的电话。
　　郎浩的私家医生在接到电话后十分钟之内就赶来了，发现不是普通的发烧，试图提取汪筱惠血样的时候，惊奇的发现，血液一旦离开汪筱惠的身体就会在三秒钟内自动凝固。反复的试了很多次，但是没有任何效果，郎浩的手捏成了拳头，看着躺在床上的汪筱惠像朵快枯萎的花一样，已经没有了说话的力气。


第139章 危在旦夕
　　洛旖站在门外一支接一支的抽烟，眼眶红红的，郭子萧跟洛司尘站在房间的角落不停的小声念经诵佛，希望能保汪筱惠平安。因为诵经声的关系，青丝不得不躲进了收魂袋，如果她在场的话，一定会被诵经声重伤。
　　大概过了一个小时，医生已经试过了所有的办法，还是徒劳无功，看着摇头晃耳的医生，郎浩忙问：“怎么样？是不是要转大医院？”
　　“郎少爷，恐怕来不及了。”医生摘掉听诊器，站起来叹了口气。
　　“来不及？什么叫来不及？！你说这话什么意思？我要你现在告诉我到底哪家医院哪种药可以治好她！无论多少钱我都愿意出！”郎浩愤怒的一脚踢向墙壁，回过头狠狠的看着医生。
　　医生似乎被郎浩的反应吓到了，连郭子萧和洛司尘也停了下来，因为多年为郎浩服务的关系，医生也就壮着胆子回了一句：“郎少爷，现在这个问题不是你有多少钱就可以解决的，我可以很负责的告诉你，她的这个病例闻所未闻所未见，整个国内没有任何一个大夫和哪家医院敢打包票说能治好她，也许国外会有希望，但是……”
　　“但是什么？”刚才听到郎浩和医生的对话，洛旖扔了烟就跑进来了，毕竟现在能救汪筱惠的只有医生，她不想郎浩因为冲动而把时间都花在发脾气上。
　　医生看了眼洛旖，礼貌的回答：“很遗憾的是，照这样发展下去，汪小姐可能支撑不了两个小时。”
　　两个小时？郎浩觉得自己的世界在天旋地转，六神无主的走到汪筱惠身边，蹲在她的面前，看着紧闭着双眼，眉头微触的她，郎浩难受得眼泪在眼眶里打转。握着那只冰冷的手，想起她的一颦一笑，如今却快要失去了，而他好像还有很多心里话没有说。
　　“对不起……是我，都是我，是我害了你，要不是我做烦了什么富少爷，突发奇想的找到你，你也不会有事，你会在好好的呆在你奶奶的身边，你还在读书，毕业以后还会有美好的未来，全都怪我……”郎浩的声音带着哭腔。
　　洛旖的眼泪掉了下来，拉了拉郎浩的手臂。“老板，你不要这个样子，筱惠不会有事的……筱惠一定会没事。”
　　医生见到这个场面，也深感自己的无能为力，收拾好东西准备离开，这样有血有泪的郎少爷是他所没见过的，他脑海中浮现出的那个对一切都无所谓的郎少爷跟现在的郎浩几乎是两个人，现在的郎浩有情有义，是个男子汉。就在他转身快离去的时候，脸色铁青的郭子萧叫住了他：“医生，我送你。”
　　“送我？”明明走几步就下电梯了，医生没搞懂郭子萧要干什么。
　　“对啊，我送你坐电梯。”郭子萧不由分说的推着医生走出了房间。
　　洛司尘一个人很执着的又开始念经，念了两句实在念不下去了，合掌看着天花板：“大慈大悲的佛主，求求你了，救救筱惠姐姐吧，她是一个好人，师傅常教导我好人会有好报，所以请你一定要救筱惠姐姐，阿弥陀佛。”


第140章 两个阴灵失踪
　　此时，洛旖的眼泪像小河一样在脸上流淌，仿佛心里装了一个倒数计时器，一分一秒的流失都意味着汪筱惠活着的时间越来越少。郎浩嘴里反复的说着自己的错误，把自己说得一无是处，当汪筱惠跟郭子萧遇到危险的时候，每一次案件的侦破，全都是靠他们，然后就是自己当初的一个决定，却要用生命作为代价。整个房间里弥漫着一股悲伤的味道，虽然没有药水味，却很像医院，正在面临着一场生离死别。气氛如此的紧张，又如此的安静，突然，洛旖看到床上的另一个枕头飞了起来，飞到了洛旖的面前。在平时他们没有用柚子叶的时候，青丝基本上是用这种方式跟他们交流，于是洛旖抹了一下眼泪轻声的问：“是青丝吗？”
　　枕头浮在空中上下晃动了一下，紧接着洛旖看到上面出现了一行字：我有话要说。
　　洛旖回头一看，原来洛司尘已经停止了念经，难怪青丝敢跑出来，于是从自己的口袋里摸出了柚子叶，她看到的是青丝惊慌失措的样子。
　　“小姐，不好了。”
　　“青丝，我们都知道现在筱惠的情况不好，你就不要在这个时候捣乱好不好？”洛旖用手掌拍自己的额头，有些生气。
　　青丝有些委屈，外加着急的说：“小姐，我不是说这个，我是说汪公子跟鄢小姐不见了。”
　　“不见了？”洛旖记得汪雨跟鄢蕾在这之前应该好好的呆在收魂袋才对，偏偏在这个节骨眼上不见，洛旖怀疑自己听错了。“他们没在收魂袋？”
　　青丝摇了摇头，肯定的回答：“没有，当我进去的时候就发现他们没在，可是因为大师他们在念经的原因，我不能出来告诉你们。”
　　洛司尘把这些话听得一字不漏，刚才看到枕头飞起来，他就知道是青丝，于是捡了洛旖扔在地上用过的柚子叶擦了眼睛。他的小脑袋里一瞬间出现了很多的问号，都不知道先解决哪个好，这时郭子萧回来了，抱着一条不知道从哪里搞来的小黑狗，大约只有他巴掌的大小。小黑狗两只眼睛乌溜溜的转，有些害怕的往郭子萧怀里躲，发出呜呜的声音。洛旖一看郭子萧镇定的样子就来气，拿起枕头就向郭子萧用力的扔了过去，被郭子萧躲开了。
　　“你干嘛用枕头扔我？”
　　“扔你又怎么样！？现在是枕头，你这种人用刀扔都不过份！”洛旖冲过去，一耳光煽向郭子萧。
　　郭子萧用手拦了一下，愠怒的说：“大小姐，现在都什么时候了？你还有心情在这里发大小姐脾气！”
　　“什么时候？你还知道什么时候？”洛旖皮笑肉不笑的哼了两声，然后指着躺在床上的汪筱惠对郭子萧嘶吼：“现在躺在那里的不是路人甲路人乙，那是我们的好朋友，是我们生死相交的伙伴！她现在已经快不行了，你还好意思在这里逗狗！我真的错看了你，只以为你嘴坏点儿，没想到你这么冷血，根本就不是人！”


第141章 小黑狗
　　“你……无理取闹……”郭子萧还以为洛旖是为了什么发脾气，原来是为了自己怀中的这条狗，幸亏是抱在自己怀里，要是在地上，肯定被洛旖给扔下楼去。
　　“你们再吵就滚出去！”心情本来就跌到谷底，情绪暴动的郎浩冷冷的看了两人一眼。
　　他的声音像个大钟一样回荡在房间里，洛旖跟郭子萧安静了下来，郭子萧掏出手机看了下时间，还有两个小时零二十九分钟就到汪筱惠的极限了，在这之前他必须得做一件事，那就是提醒大家。
　　“嗯，现在我想说的是筱惠还有两个多小时的时间，我们是不是应该做点儿什么？”
　　“你的意思是……准备后事吗？子箫哥哥……”洛司尘小心翼翼的问，生怕自己说错了什么。
　　一听到后事两个字，郎浩紧崩的神经像快要断开了一样的痛，不长的指甲陷进了肉里，一拳打在了墙上，眼睛泛着想要杀人的血丝。“我一定不会放过那个在幕后搞鬼的人，不计一切代价也要为筱惠报仇！”
　　“幕后搞鬼？”郭子萧十分不理解郎浩说的这句话，青丝来叫他们的时候也没有把话说清楚，时间匆忙得都没来得及问汪筱惠为什么会这样。同他一样感到迷茫的还有洛旖跟洛司尘，洛旖擦干脸上的眼泪望着郎浩。
　　“老板，你是说筱惠会变成这个样子，是有人在幕后操纵？”
　　“我也不知道，但是根据青丝所说，筱惠并不是无缘无故病倒，而是有一种奇怪的力量，连青丝都受到了影响。”郎浩已经无力更改汪筱惠会死去的事实，把所有的情感都转化成了复仇的火焰。
　　郭子萧关上门，把狗放到地上后走进了卫生间，洛旖听到卫生间里传来水笼头出水的声音，她知道郭子萧是用柚子叶洗眼去了。当郭子萧出来后，直接向青丝走去，或许他现在已经是所有人当中最冷静的一个。
　　“青丝，今天晚上到底发生了什么事，你仔仔细细的告诉我们。”
　　青丝关心的看了汪筱惠一眼，心想着也要为汪筱惠出份力，于是努力的回想着晚上发生的事情，小到汪筱惠的每丝表情变化她都没有放过。听完青丝的叙述，郭子萧反复的推敲着：“也就是说与灵界有渊源的人都会受到影响，其中包括了身为鬼魂的你，还有能通灵的筱惠？”
　　“嗯，我想大概是这个样子，郭公子。”青丝表示肯定。
　　洛旖歪着头，看着青丝，非常不解的问：“可是为什么青丝没有事？”她觉得奇怪，如果是与灵界有关的都会受到影响，那为什么四个当中偏偏只有汪筱惠出了事？“等等……”洛旖一时好像想起了什么重要的事情，拍了一下头，尖叫道：“不只是筱惠出事，可能连汪雨和鄢蕾也出事了！”
　　“什么？”郭子萧赶忙拿起放在茶几上的收魂袋，打开一看，里面空空的。“怎么会这样，他们人呢？”
　　“他们不是人，他们是鬼，子萧哥哥。”洛司尘认真的纠正着郭子萧的错误。


第142章 捉狗
　　郭子箫这下是一个头两个大，他看着与汪雨他们共处收魂袋中的青丝，青丝在一旁无辜的看着郭子萧。
　　“郭公子，妾身进收魂袋时他们已经不见了。”青丝欠了欠身，衣裙拖到了地上。
　　时间正在流逝，汪筱惠看起来也越来越痛苦，郭子萧这才想起正事，忙趴在地上找。
　　“你在干嘛？”他的举止引起了洛旖的好奇，完全不知道他在干什么。
　　房间不算太大，可是一时间郭子萧却没有注意到它跑哪儿去了，床下根本没有它的身影，郭子萧嘴里‘啧啧啧’的唤起来。唤了半天，没有任何反应，郭子萧有些着急了，摸着头自言自语：“跑哪儿去了，小东西，等老纳找到你，你就死定了。”
　　“你到底在找什么？”洛旖走到郭子萧身后，推了他一把。
　　被洛旖一推，郭子萧整个人差点儿扑到地上，有些生气的说：“你别闹了，赶快帮我找狗，要不然筱惠就完了。”
　　“啊？”洛旖合不上嘴的看着郭子萧。
　　郭子萧一看她的表情，就知道她想说什么。“你如果是想问我狗和筱惠有什么关系的话，老纳只能说你无知，你没有看到那条狗是纯黑色的吗？你不知道黑狗血是可以驱邪的吗？现在筱惠的症状不在医学范围，请你有点儿灵异常识，OK？”
　　“那你还啰嗦什么？赶紧找啊！”洛旖向郭子萧的屁股一脚踢起。
　　所有人开始满屋子的找狗，那条狗说来也奇怪，无论怎么唤它它就是不出来。找遍了所有地方，终于在沙发底下找到了那条黑色的小狗，它无辜的双眼望着外面，像是知道自己难免遭劫一样。由于空间狭小，人的手根本够不着，洛司尘拿来了一块儿蛋糕，试图引诱它出来，可它就是不上当。郎浩弯着身子，腰都痛了，于是站了起来，拍了拍手说：“没办法了，它不自愿，我们就只能采取强迫方案。”
　　“强奸？”可能是头低得太久，洛旖感觉自己头有点儿充血，还有些耳鸣。
　　郭子萧和郎浩无语的看着洛旖，表情既是想笑也是想哭，最终摇头宣布无视这两个字，郭子萧只期望洛司尘还小，听不懂这两个字的意义。郎浩决定由他跟郭子萧两个人合力把大沙发抬起来，然后再由洛司尘跟洛旖两姐弟包抄小黑狗。都说狗是有灵性的，这句话一点儿也没有错，大概是知道了自己一劫难逃，小狗居然放弃挣扎，乖乖的束手就擒了。乌黑的皮毛，黑溜溜的眼睛像有泪光在转动，洛旖几乎都不敢看它的眼神，而是把它交给了郭子萧。
　　“这条狗不可爱吗？”面对洛旖几乎硬塞过来的小狗，郭子萧连忙接住，疑惑的问。
　　洛司尘童心未泯的抚摸着小黑狗的头，小黑狗的耳朵耷拉着，温顺极了。
　　“就是因为很可爱啊，所以姐姐舍不得杀掉它，阿弥陀佛。”洛司尘认真的回答。
　　一想到马上这条小狗就要死在郭子萧手里，洛旖心里有些不舒服，鄙夷的看着郭子萧。“你也真是的，虽然是为了救筱惠，你也可以找只大一点的狗好吧，这只狗那么小，太可怜了。”


第143章 黑狗血
　　“喂，大小姐，我是没得选，送医生下楼的时候看到有人抱着，花了一千块跟人买的，你以为黑狗那么好找啊，你花十几分钟去买回来一只试试，老纳没那么铁石心肠。”郭子萧几乎被洛旖的激将法激到，有些语无轮次，说完才发现哪里不对劲。“喂，我有说过要杀它吗？”
　　“那现在是……”郎浩有些着急的问，他记得在电视里看的鬼片都是用大盆大盆的黑狗血，这么小一只能放多少血谁也不知道，按他的估算，取血的量不会让这条小狗马上死也会让它活不了多久。
　　“老板，你先抱一下。”郭子萧把狗又扔给了郎浩，从裤兜里掏出了一支塑料口袋包装好的针管。郎浩跟着郭子萧来到了汪筱惠跟前，洛旖松了口气，见不是要杀小狗，也过来帮忙。
　　从小黑狗被放出来后，青丝就飘在空中，害怕跟黑狗有什么接触，特别是黑狗血，那也是她忌讳的东西。郎浩控制好了小黑狗的身体，郭子萧吐了一大口气，以前他可没干过这种事情，刚才也是跟医生现学现卖，本来只是单纯的想问下汪筱惠的病情，谁知道贵人运到，碰到了这条小黑狗。也算是缘份，郭子萧安慰自己，把针扎进了小黑狗的身体，血从小黑狗的身体里抽进了针管中，看到份量差不多时，郭子萧收了针，用附带的医用棉花按住了小黑狗出血的部位。小黑狗出人意料的坚强，叫也没叫一声，这让洛旖也心疼起来，从郎浩手里抱过小狗。郭子萧把汪筱惠的手从被子里拉出，郎浩见郭子萧要直接注射，忙阻止：“没有其他办法吗？这样人畜共用针管会导致艾滋病的滋生和传播。”
　　“老板，现在救不了筱惠，那她还谈什么将来？”郭子萧叹了口气。
　　郎浩还是没有把拉住郭了萧的手松开，劝说道：“不是只要把黑狗血涂在身上就好吗，用不着注射吧？”
　　“如果是阴灵缠身，那样的确有用，可现在不是，你没看到她的血一离开身体就凝固？现在的情况是她的体温越来越低，当她低到一定程度的时候，身体就会死亡。”郭子萧认真的回答。
　　为了救汪筱惠，似乎已经没有别的选择，郎浩只能同意，看着郭子萧把一针管黑狗血注射进汪筱惠的身体。不是对郭子萧不信任，而是现在的一切都超出了他所理解的常识，于是直白的问：“这样会有用吗？人如果是不同血型都会排斥，何况是与畜牧。”
　　郭子萧帮汪筱惠盖好被子，从上衣口袋里摸出一支体温计，把它放在床头，看了郎浩一眼。“那么老板为什么会找到我们成立ED社呢？不就是因为很多事情科学无法解释，没有绝对吗？”
　　这句话问到了郎浩的死处，现在这些都不重要，重要的是汪筱惠什么时候能好起来。他摸了一下汪筱惠的额头，感觉不出与刚才有什么差异。“这样就好了吗？她什么时候会醒？”


第144章 章得贵的阴灵
　　“不，现在只是初步的稳定了筱惠的情况，为我们多争取一些时间。”郭子萧站起来看着洛旖，语重心长的说：“你记得每三个小时帮筱惠量一次体温，发现温度低过30度时就要给她打一剂黑狗血，记住千万别让狗死了，一旦筱惠的身体里注入了它和血液，那么就不能再和其它狗的血液相溶。”
　　“我知道了，你呢？”洛旖用心的记下了郭子萧的话。
　　现在这个非常时刻，比刚才好像还要紧张一些，郭子萧转身对着郎浩和洛司尘说：“这个时候是我们男人干体力活儿的时候了，出发吧，来不及了，车上说。”
　　郎浩跟洛司尘点头，各自准备了三分钟左右就出发了，看着男人们出去的背影，洛旖突然觉得女人并不像她想的那么坚强，可以自主可以独立可以没有男人。虽然男人有很多的缺点，可总在某些时候能够挺身而出，关于阴阳关于男女之间的关系，她的理解好像又深刻了一些。在临走的时候，郭子萧特别叮嘱青丝，让她一直守在汪筱惠跟洛旖身边，必须寸步不离，不能休息，以防其他的阴灵在这个时候袭击她们。交待完了家里的事，郭子萧边走边说把他们接下来要做的事情告诉了郎浩跟洛司尘。按照郭子萧的猜测，这次汪筱惠之所以出事，大概是跟汪雨和鄢蕾有关，种种迹象表明，汪雨和鄢蕾不可能是自行离开，很有可能是什么人想得到他们两个人的阴灵，所以在背后捣鬼，现在他们要去的地方是章得贵的家，那是唯一的线索。谁知道还是去晚了，他们停车后看到章得贵家的门大开着，一种不祥的预感涌上郭子萧的心头。三个人小跑进屋，发现章得贵的家被翻得乱七八糟，他躺在客厅地上，血从他的脑后流出。
　　“他死了吗？”洛司尘小声的问，已经见过师傅惨死的他是第二次见到人倒在血泊中。
　　郎浩用手探了一下章得贵的呼吸，他的呼吸已经停止，当郎浩的手接触到章得贵的脸时，发现还有余温。
　　“才死没多久。”
　　“那就好！”郭子萧说完就跑进了卧室。
　　洛司尘和郎浩都没有明白他在说什么，他却拿着一条花色平角裤出来了，郭子萧把一张符与内裤放在一起，用打火机点燃后扔到地上，迅速的又点燃了手里握着的三支香，分别朝四个方向拜。
　　“四方神灵守护，魂归来兮让路。”
　　随着郭子萧的念咒，一股风从窗户外吹了进来，地上的符纸灰开始飞扬，洛司尘咽了咽口水，毕竟是小孩子，见过鬼了心里也还是怕的。动静越来越大，纸灰开始在空中打转，房间里的灯也开始忽明忽暗，突然的，像停电一样，灯在没有人控制的情况下关了，一个黑色的影子出现在了客厅中间。洛司尘吓得躲到了郎浩的身后，要不是郭子萧在车上千叮万嘱他如果没有郭子萧的吩咐，千万不能念经的话，他已经开始求神佛保佑了。
　　三个人中，只有郭子萧是最镇定，看到黑影后就停止了招魂。“你是章得贵？”


第145章 灵的交易
　　“我-是-章-得-贵。”黑影的声音拖得很长，像一个将死的人吐完的最后一口气一样，跟恐怖片里的情节没有任何区别。这样的声音听起来足够让人的冷感从骨头渗出皮肤，郎浩感觉得到自己在冒冷汗，壮着胆子问：“你……”
　　“我死得好惨啊！”他才说了一个字，那个黑影就发出了一声惨叫。黑影的身体扭曲着，像在挣扎，看不清楚是不是手的部分向郭子萧抓去。“我不想死啊，救救我！救救我！”
　　“如果你告诉我们事情的真相，我可以帮你，让你不会那么痛苦。”郭子萧冷静的回答。
　　郎浩完全没看出来平时啰嗦的郭子萧居然有着商人一般的果断，像谈买卖一样在跟鬼魂交涉，这让郎浩很是欣赏，同时也没那么惧怕了。“今天晚上到底发生了什么事？是不是你有什么事情瞒着我们？”
　　郎浩的质问是直接的，黑影也像被说中了一般，顿时没了声音，过了很久，才幽幽的说：“都怪我不好，怪我贪财，以为拿人钱财替人消灾，没想到最后自己也逃不过。”
　　郭子萧听出章得贵话中有话，与郎浩对视了一眼，月光的清晰刚好能让他们看清彼此。郎浩假装不急的点了支烟，开始海吹：“也是啊，像你这样的人，如果死了，我想就算不下十八层地狱，也好不到哪儿去吧，想想的确挺可怜的，生前就没留下什么好名声，死后当然没有亲人祭拜，更不会有人烧钱给你打点鬼差，你要是早向我们坦白，至少现在我们烧个几亿给你让你花花也好。”
　　“你们真的会烧钱给我吗？”黑影好像忘了自己刚才还不想死的心愿，顿时对郎浩说的送钱给他产生了兴趣。
　　郎浩嘴角有一丝上扬，果然钱能通鬼神，没有谁会不为钱心动，何况是章得贵这个贪得无厌的小人。说什么地府鬼差那些话本来就是他的瞎掰，没想到能击中章得贵的要害，于是信心倍增。“是啊，如果你说实话，我们不仅可以让你在地府少受点儿刑，还可以送给你一大笔钱，让你在地府买豪宅开名车，就算你要我烧十个八个模特给你当情人也没问题。”郎浩想到什么说什么，几乎想把他在丧葬馆看到的那些纸糊的东西都说出来，他相信诱惑有多大人的嘴就有多大，他要章得贵毫无保留的把他所知道的事情全部说出来。
　　章得贵已经被打动，如果他是人的话，估计已经感动得跪倒在郎浩的面前，背着月光，看不到章得贵的脸，只听他冷冷的说：“说实话，我不知道他是谁，也不知道他为什么会找到我，那是两个月前的一天晚上，我在朋友家打完牌回来已经很晚，那一天天特别黑……”
　　在两个月前的那一天晚上，好赌成性的章得贵在朋友家输光了当天在街上骗到的几十块钱，走了差不多两站路的距离，回到了家。满嘴酒气的他骂骂咧咧着狐朋狗友的不地道，走起路来摇摇晃晃的，当他拿钥匙准备开门时，一个硬硬的东西抵在了他的腰间。


第146章 真财神？
　　章得贵的酒一下子就醒了，凭直觉他知道有人在身后拿一把刀。他做梦也没想到穷得叮当响的自己也会有遭劫的一天，大气也不该出的举起双手，小声的说：“哪路的朋友？阿拉没有钱。”
　　“少说废话，开门。”背后那个声音比水管里的自来水还要冷，完全听不出喜怒。
　　章得贵心想完蛋了，这来的不是要钱的主，估计得是要命的，也不知道自己是哪天哪件事得罪了别人，现在是寻仇找上了门。尽管如此，章得贵报着还有一丝活命生机的想法，照着那个人说的话做了，打开了房门，正准备开灯的时候，那个人制止了他。
　　“关门，不许开灯！”
　　“好……我不开，不开。”章得贵把准备开灯的手伸回来，关上了铁门。
　　在黑漆漆的房间里，章得贵除了能听得到对方的呼吸，什么也看不到，对方见他没有反抗的意思，好像语气温和了些。
　　“坐到沙发上去。”
　　“哦。”章得贵老老实实的坐到了沙发上，他就纳闷了，对方咋知道他家有沙发，莫非是熟人？这个念头没来得及想，一束光就射到了他的脸上，突然的强光让他的眼睛有些不适应，他忙用手挡。这种待遇在他年轻那会儿进派出所时享受过，警察审犯人就是这样，先让人坐好，再用灯光照射，给人一种心理压迫感。稍微适应了之后，章得贵想问点儿什么，这时‘嗒’的一声，一叠人民币扔到了沙发上，就在他的旁边，不到两尺的距离。人民币用纸绳绑得好好的，像刚从银行里取出来，章得贵目测了一下，乖乖，没有一万也有五千。钱让他手痒，可他也不敢拿，对方似乎看出了他的想法，直接问道：“想要吗？如果你想要，就全是你的。”
　　“我的？”章得贵惊得合不上嘴，大半夜被一个陌生人用刀抵了腰，不仅不被洗劫，倒还能得到这么多的钱，这样的好事儿他想都不敢想。他看不到对方的人，更猜不透对方的心思，但天下没有白吃的午餐这个道理他懂。章得贵眼馋的盯着钱，摸了一下胡子，胆从心上生，这个时候要他杀人放火他都敢。“说吧，你要我做什么。”
　　“很好，这个只是订金，只要你按我说的去做，还会有一万块钱是你的。”
　　章得贵没吭声，揣测对方的话，他明白了，这沙发上的一万是对方给他的订金，只要他按对方说的做了，对方还会给他一万。一个为财而生好赌成性的人，到了生死关头，能有什么事情做不出来的，只要他能做到。怕只怕这个钱他看得到得不到，万一自己没那个本事，岂不是会招来横祸，章得贵小声的问：“但不知道朋友要我做什么？”这辈子他不学无术，唯一会的就是坑蒙拐骗。
　　“这个我下次会告诉你，按我说的做就行了。”那个人冷冷的回答，关掉了手电，提醒道：“坐在沙发上不要动，否则……”
　　“我知道，我不动，绝对一动不动。”章得贵举起了双手，总觉得对方能看到自己的一举一动。


第147章 天上掉馅饼
　　章得贵听到了开门的声音，却没有听到关门的声音，当他以为那个人已经走了，想伸走去拿钱的时候，声音从门口传了进来。“不会让你做很难的事情，还是你的老本行。”
　　“我一切听你指挥。”章得贵被吓得不轻，要是他站着一定会立正。
　　大约过了半个小时，章得贵觉得自己的屁股都坐痛了，没有听到对方的反应，才摸索着把那叠钱握进手里，反复确认对方已经走后，才打开了客厅的灯，大门虚掩，人早已不知所踪。章得贵关好房门后忍不住窃喜，一张张的数了一次又一次，验明了钱的真伪，这对于他来说简直就是天上掉馅饼。得了横财的章得贵尾巴翘上了天，天天大鱼大肉好酒好菜的，那些平时看不起他的人也投来了异样的眼光，整天与狐朋狗友混在一起。日子一天天过去，钱一天天变少，每次章得贵都故意晚回家一些，希望那个人能再来找自己。经历过无数次的失望，章得贵终于如愿以偿，那个人找上了门。这一次，章得贵的心里没有害怕，只有欣喜，对他来说这绝非不速之客，而是自己的财神。所以当他打开自己的家门，却听到里面那个似曾相识的声音时，他的心是高兴的。
　　“我懂，不许开灯是吧？我不开，我坐到沙发上。”章得贵高兴的关上了门，规规矩矩的坐到了沙发上。
　　一叠钱不偏不斜的扔到了他的怀里，章得贵的脸都笑成了一朵花，看都不用看，把钱放进了自己的怀里，拍马屁的问：“您老这次来是下达任务？”
　　“算你聪明。”
　　“不知道您要我做什么呢？”章得贵为自己拍的正中马屁而得意。
　　“很简单，明天你还到你常去骗人的街头，等我照片上的那对男女，然后把我说的话再说一次给他们听。”
　　“骗人？”章得贵心里咯噔一下，没想到来的人把自己的底子摸得那么清楚，自己那些自称神算子的神棍生涯片断挤到了他的眼前。干这行好歹自己也是拜过师的，章得贵一咬牙，豪气干云的说：“话不能那么说，我那不叫骗人，是有真才实学的。”他口中的真才实学其实就是他学会了江湖算命那一套蒙人的把戏，‘说坏不说好，说好十年后’，这口诀百试不爽，虽然生意不多，但是也屡次尝到了甜头。
　　对方才不关心这些，也没有听这些的心情，所以打断了他：“你如果看到照片上的男女，记得这么说……”
　　他把说话的内容告诉了章得贵，章得贵毕竟上了年纪，记东西没那么快，花了好一会儿功夫才把台词背熟。抽考完毕，章得贵对答如流后，那个人才离开，离开前告诉章得贵照片夹在钱里面，并告之章得贵，如果章得贵能很好的完成任务，他还会给章得贵奖赏。章得贵完全没想到赚钱这么容易，几句话就能有两万的收入，看对方出手大方，完成任务还有奖赏，章得贵哼起了小曲儿。边哼小曲儿，他边数钱，在钱里发现了两张剪得如登记照大小的照片。照片上分别是一对年轻男女，看样子都才二十出头，虽然不懂那个人为什么要这么做，看在钱的份上不过问也没什么。


第148章 丑陋的交易
　　第二天，章得贵一大早就去了他平时做业务的街头，街上的行人熙熙攘攘，行色匆匆，要在人群中认出那两个人并不容易。为了成功的完成任务，他甚至换上了他最好的行头，以使那对小情侣能够从印象上对他的话深信不疑。烟抽了一支又一支，当他不耐烦的抽完最后一支时，那对情侣终于出现在了他的视线。按照计划，他追了上去，那个人本来告戒过他不要向这对情侣收钱，结果他难忍自己的贪心，差点儿为了这个没完成任务，幸好有惊无险，任务顺利的完成。至于后来发生什么，章 得贵是真的不知道，那个人再也没有出现过，一直到郎浩找到他后，前几天那个人才又找到了他。
　　章得贵像往常一样，在外面玩儿到很晚才回家，他总能在漆黑的夜里辨清回家的路。当他走到家门口时，发现有一点不对劲，大门好像没关，章得贵先是惊讶，后是欣喜。财神爷就坐在他家的客厅，没有开灯，章得贵在门外点了支烟才走进去。房间里只有他烟头的红点一明一暗，利群香烟燃烧的味道在弥散开，章得贵邀功的说：“你说的那事，我完成了。”
　　“嗯，我知道。”
　　“你知道？”章得贵捏一把汗，这人神秘得跟仙儿一样，啥都知道，要是自己那天打歪主意哄骗他的话，恐怕自己就遭殃了，多的不说，上哪儿去找那么多钱还给金主。
　　“是不是后来有人找过你？”
　　“找我？”这话让章得贵听不懂，平时没有人会找他这个穷得叮当响的人，除了催债的，不过这段时间他已经把债还得差不多了。而且这事似乎跟金主没什么关系才对，章得贵认真的思考着，从衣服里摸出了烟，正想点燃，忽然想起不能点火，便把烟放到了桌子上。想来想去，他突然开了窍，那么大的事情他竟然差点儿忘了，为了完成金主交待的事情，据说是害死了那两个年青人，为此他还被一群年青人狠狠的揍了一顿。“啊，我想起来了，是有那么回事儿，那天有几个年青人找到我，说什么我算命把那两个年轻人给害死了，好像他们真的信了我说的话，去跳崖自杀了，他们就是因为这个我被狠揍了一顿。”章得贵动了一下身子，拘起衣袖想让金主看，那些淤青还没散，呈红紫色。
　　那个人听了没有反应，房间里安静得可怕，即使到了章得贵这个该看透一些事情的年龄，也还是有恐惧的，于是他连忙辩解：“你放心，我什么也没说，他们问我是受什么人指使，我当场就瞎编了一个。”
　　“然后呢？”
　　“然后……然后他们应该去找那个人去了，反正都是瞎编的，哪儿容易找到一个那么相像的人，如果真的那么像，也算那个人倒霉，反正这事儿绝对跟您没有任何的关系。”章得贵笑着回答，有时他不得不佩服自己的聪明，说谎都不带打草稿，说得那帮年轻人对自己说的话深信不疑。同时，他现在这么说，也是为了取信于金主，不为别的，就为金主说的那奖赏。


第149章 停电
　　金主没有说话，好像也是在思考着什么，过了好一会儿章得贵才听到对方移动脚步的声音，脚步声向他逼近让他觉得紧张。然而那个人倒也没做什么，只是低沉的问：“他们住在哪里？”
　　“住哪里？这个我不知道，不过他们走的时候有给我留下一张名片，这个就是当时他们给我的，说是让我想起什么就通知他们。”像献宝一样，章得贵拿出放在口袋里的名片，自己也说不清楚为什么，这张名片他一直放在口袋里没扔。
　　“很好，这个是你的。”
　　章得贵的脸被什么东西拍了一下，厚厚的一匝，掉到了地上，他高兴的弯下腰去捡时，那个人就离开了。或许在章得贵的心里一直有预感，人是一种很奇怪的动物，在自己会发生什么不好的事情以前总能感觉到不对功，会有一些反常的举动，人们称这个为预感。相比人类，动物的预感更敏锐和直接，比如要发生什么自然灾害以前，群居动物会集体迁徙，狗也会显得特别的不安狂躁，会一直叫。
　　人一直在追求进步，却越来越忘记思考一个问题，那就是任何的发展都必须尊重自然规律，如果违背，一定会受到惩罚。章得贵算是受到了惩罚，如果他能在保留名片期间给郎浩他们打一个电话，告诉他们真相的话，或者他没那么早死。这个不能怪别人，只能怨他自己，钱迷心窍，诱惑已经让他的心战胜了对死亡的恐惧。
　　得了钱财的章得贵原本计划出去潇洒几天，顺便找几个小姐好好享受一下，鬼使神差的他偏偏今天留在家中。他给自己做了几样小菜，买了两瓶啤酒，一边看足球一边在吃蛤蜊的时候，家里的电就断了，瞬间黑暗下来。
　　“错那娘额比！狗娘养的，怎么停电了？”章得贵正看欧州杯看得兴起，马上就点射的时候却停电了，这让他的心情非常的不爽，骂了两句脏话后向阳台走去。一看外面，灯火依旧，自己同一幛楼的都有电，就他家的电被停了。难道是他忘记了交电费？不可能啊，才交了没一个星期，不可能限电才对。章得贵犯了迷糊，打开门想去看看是不是保险丝烧掉了。门一开，刚走一步就撞上了什么，被弹了回来，那是一个人，就站在他家的门口。
　　“谁啊？”章得贵用上了打火机，一看，是一个陌生的中年男人，微胖，戴着个眼镜。这个人看起来一点儿也不眼熟，应该不是附近住的，附近住的人基本上他要么向人家借过钱，要么借过米，都能混个脸熟，可这张脸很生，陌生得他都记不起曾经见过。“你是谁？找哪位？”
　　“进去再说。”人的面相很生，可这个人的声音章得贵太熟悉了，能用日盼夜盼来形容。
　　终于见到了金主的真身，这让章得贵多少有些高兴，忙招呼那个中年男人往沙发上坐。可是对方没有要坐的意思，这在章得贵看来很正常，也没有太在意，他还特地为对方泡了杯茶。


第150章 谋杀
　　打火机一直燃到烫，章得贵才把火熄了，那个人主动说让章得贵去看一下外面的保险丝是不是烧坏了。对于金主的大现身，章得贵高兴的成份比较多，也许是觉得事情已经过去，双方也就没有什么好神秘的，所以也没有疑心。何况家里也没什么值钱的东西，还怕金主盗窃不成，所以就留金主一个人在房间。他到门外查看以后才发现，保险丝根本没有断，只是跳闸了，拉上电后，房间里的灯就亮了。章得贵进屋就顺手关上了门，屋子里的乱七八糟让他有些不好意思，干笑了两声。
　　“没办法，单身汉就这日子。”
　　“一个人挺好的。”男人背对章得贵站在阳台上，看着外面的世界，好像是在叹息。
　　能跟这样的人交朋友，对于章得贵来说是件高兴的事情，看着满桌的酒菜，章得贵笑了一下。“你看，我正吃饭呢，要不，我们哥儿俩喝两杯？”
　　他们两个人年纪相仿，章得贵甚至感觉不出对方身上的贵气，不像是那么出手大方的人，衣着普通，穿着一件蓝色的夹克，深色的西裤，也一就般工人的穿着。好奇是有的，所以章得贵在打算让那个男人喝两杯后再问他，或许人家是有什么深仇大恨，否则不会用这么损的方式送两个那么年轻的娃娃上西天。
　　“上次我给你的照片你还留着吗？”男人转过身，面无表情的看着章得贵，并不回应章得贵刚才的提议。
　　章得贵喝了口酒，放下杯子，大声的说：“有，你给我的东西当然留着。”
　　他没有注意到那个男人的瞳孔突然放大了一下，男人的眼镜反射了灯光的光芒，像颗流星，转瞬即逝。男人没有太大的反应，好像很平静，冷冷的问：“你放在哪里了？”
　　“放哪里？”章得贵挠了一下头，三天没洗头发让头皮有点儿痒，刚才他只是随口回答，还真想不起来照片放那儿去了，像那种没用的东西，也许早就扔了，当然，他不能这么说。“我得好好找找。”
　　章得贵起身开始翻箱倒柜，奇怪的是他找遍了所有的抽屉，都没有找到，这让他面露难色。“那照片儿你急着要吗？要是不急的话，我过两天找找，到时你来拿。”
　　“不急。”男人应声回答，慢慢的向章得贵走去，手里拿起了放在客厅里的黑色瓷瓶。
　　正在专心找东西的章得贵完全没有注意到他身后的动向，当听到‘咚’的一声闷响时，他感觉自己开始天眩地转，后脑有一股热热的东西流出，用手一摸，满手的鲜血。他转身看到金主那张扭曲的脸，目露凶光，章得贵被推到了客厅的中央，男人狠狠的用瓷瓶敲了一下又一下，直到章得贵倒地。
　　人死的时候，或者说是人死的那个过程中章得贵是有知觉的，血咕咚咕咚的往外冒，他的身体抽搐着，他能看到金主发疯了一样的在他的房间里寻找。


第151章 死得不甘心
　　东西被扔了一地，纸张在空中飞舞，那些在电影里看过的谋杀情节就发生在自己的身上。章得贵在闭眼的一瞬间，视线死死的锁定在墙角的一个垃圾袋上，最终被金主找到了，垃圾袋里装的不是什么垃圾，那是章得贵没花完的钱，金主在一叠钱里找到了那两张照片儿。曾经有人戏言，人生最悲惨的事情不是生离死别，而是你快死的时候还没花完你挣来的钱。钱是为人的生存服务的，但是后来人却变成了钱的奴隶，被奴役着。人变成了收藏家，不再单纯的为了活下去而拥有钱，而是无限制的放大自己的欲望，希望得到更多。其实有用吗？赚得再多，自己用的只有那一点，房间再大，死后的碑不过那一块，人太贪心太虚荣造成了悲剧，章得贵只是咎由自取。
　　“我死的好冤……不甘心，我不甘心……”
　　章得贵的鬼魂在哀嚎，郭子萧听起来特别的刺耳，于是制止道：“你还是先告诉我们那个人是谁吧？如果我们什么都不知道，怎么帮你？”
　　“那我还能活过来吗？”声音贪婪又绝望。
　　章得贵的得寸进尺让郎浩感到讨厌，恨不得把他扔进下水道里，永世不要回来。“能不能活过来我不知道，你在下面有没有钱可以花，我可以明确的跟你保证。”
　　“你发誓？”
　　“我发誓。”郎浩举起右手，没想到章得贵这个言而无信的小人还有相信誓言的时候，现在情况紧急，他不得不发誓。
　　黑影颤抖了一下，有些沮丧的回答：“我也不知道他是谁，他很陌生，陌生得好像从来没见过。”
　　“什么叫好像从来没见过？到底见过没见过？！”依郎浩的脾气，真想一脚踢死他。
　　“我也一直在想为什么，这一切是为了什么，为什么他会找上我，想了好久好久，我终于想到了。”
　　“想到了什么？”郭子萧看郎浩快沉不住气，连忙追问。
　　“我记不起来他姓什么叫什么，可是我终于想到了，我曾经见过他，我肯定见过他，那是在一年前，我在街头替人算命的时候见过他，当时的他很烦恼的样子，他告诉我……”黑影开始抽搐，影像忽然变得不稳定，好像受到了什么磁场的影响。“他告诉我说……”
　　“他告诉你什么？！你快说啊！”郎浩着急的问。
　　“他说……啊！”
　　郎浩想要伸手去抓住他，一声惨叫后，章得贵的影像消失了，房间里的灯亮了起来，空空荡荡的，只有章得贵的尸体还安静的躲在地上。
　　“他走了吗？”有了灯光后，洛司尘没那么害怕，从郎浩的身后走出来。
　　“恐怕没那么简单。”郭子萧的神情非常的严肃，说话都流利了很多。
　　“该死！这么关键的时候他怎么就走了，或许他接下来要说的对我们有很大的帮助！”郎浩控制不住内心的愤怒，一脚向章得贵的尸体踢去。
　　郭子萧掐了下手指，看着郎浩：“正是因为他下面说的对我们有帮助，所以他才会消失，换句话说，就是有人怕我们知道真相，所以把他的灵魂带走了。”


第152章 凶案现场
　　“那我们现在怎么办？唯一的线索都没有了。”郎浩双手一摊，有些泄气，没注意到自己的鞋上已经沾上了章得贵的血。
　　还是洛司尘的小脑筋转得看，看了下现场后，直接问：“子萧哥哥，如果被人发现我们到过这里，我们会怎么样？”
　　“那他们一定会以为是我们谋杀了这个一无所有的穷光蛋。”郭子萧也开始意识到这个问题，现在走不是留也不是，就这样走的话，现场会留下许多他们到过这里的证据，到时有理也说不清。
　　郎浩摸出了手机，准备给方栋梁打电话，直接向方栋梁报警可比打110报警方便很多，至少记者不会乱写，说什么‘为一时之气，富二代谋杀无赖’，这样的新闻一出，他父亲估计会气到吐血。当他拿出手机，刚找到方栋梁的号码时，郭子萧却一把抢过了手机，郎浩不解的看着郭子萧。
　　“大师，你干嘛？”
　　“不能报警的，老板，那样会浪费我们很多时间，就算能证明我们无罪，恐怕那时筱惠已经无力回天。”郭子萧也经过了自己内心的挣扎，一边是朋友一边是清白，二选其一，谁更重？已经明了。
　　“我认为子萧哥哥说得对。”洛司尘自从经过师傅死去的事情后，就一直认为靠警察破案是件很麻烦和久远的事，不如自己来得直接，所以颇为同意郭子萧的说法。
　　他们两个的话提醒了郎浩，现在当务之急是找出幕后黑手，救回汪筱惠的性命，于是顾不得那么多，他们三个关掉房间里的灯后又关上了房门。已经是凌晨三点多，四处无人，郎浩开着车离开了章得贵住的地方，开出那个小区一段路后，郎浩就停了下来。虽然目前他的心情很难平静，不过他也已经知道冲动不能解决事情，所以他在强迫自己理性的思考，不太抽烟的他在公路边的便利店随便买了一包烟。三个人坐在车里不知道下一步该去哪里，城市弥漫着一股薄雾，宣示着清晨的来临。
　　洛旖一刻也不敢松懈的守护着汪筱惠，从注入黑狗血开始，汪筱惠的脸色似乎好了很多，眉头舒展了一些，只是还在昏睡中。突然，小黑狗呜呜的哼了两声，这个失血过多睡了一会儿的小家伙大概是饿了，洛旖忙从冰箱里拿了根火腿肠出来。看着小黑狗吃得津津有味，洛旖也心安了一点，一边抚摸着它，一边喃喃自语：“吃吧，小东西，多吃点儿，血才会生长得快，不然……”洛旖真不该想像下一次再抽掉小黑狗那么多血的话，它能不能够支持下去，现在她和它的任务就是拖延时间，一切都要取决于郎浩他们的行动。因为小黑狗的存在，青丝总是在房间的上空飘来荡去，时间过得让她感觉比自己沉睡几百年还要漫长，等待是煎熬的，于人与灵魂都一样。人总说‘一死百了’，其实是种误区，想赖掉自己未完的债或者逃避现实而以，谁又知道一个阴灵无止尽的心灵折磨。


第153章 家属地址
　　人死后有些记忆会淡去，如果有轮回是最好的，喝了那碗孟婆汤就什么也不记得了，一起重新开始。最怕的就是活在时间与空间的夹缝中，不能生不能死，青丝以为自己已经习惯，现在的情况却让把她的这种痛苦唤醒了。
　　同样感到时间煎熬的还有郎浩跟郭子萧他们三个人，坐在车上，看着笔笔直的公路，郎浩几乎抽完了整包烟，车外丢了一地的烟头。郭子萧一言不发，看着窗外，连他自己也不知道在想什么。
　　“我们现在怎么办？”洛司尘打破了沉寂，孩子的心理总是很简单的，提出问题，然后解决问题，其实这是最有效的，只是人越长大往往越不太适应这样的规则。
　　郎浩拍了一下方向盘，扭头看着坐在附驾上的郭子萧。“现在我们应该从章得贵那条线索上把思路抽回来，换个方向思考，看还有没有其他的线索。”
　　“我已经想到了这一点，对方是有目标的行动，证明那个人跟死者的家里有着非比寻常的关系，做到绝人后代，连阴灵都不放过这种地步，不是极度憎恨的话，找不到第二个理由。”郭子萧说出了自己的感觉。
　　郎浩打了个响指，现在的心情比刚才好了很多，他心中坚信汪筱惠一定不会这么死掉。“很好，我也是这么认为，现在关键的是我们要怎么样在短时间内找到汪雨和鄢蕾的亲人，那么大一个上海市，就算用全城广播也要花些时间。”
　　“我见过他们的父母……”洛司尘从后座伸出脑袋瓜，小声的说。
　　郎浩这才想起来，怎么把洛司尘给忘了，忙回头看着他问：“你在哪里见过？”
　　“广东啊，我和姐姐去公安局协助录口供的时候见过。”
　　“说了等于没说。”郎浩郁闷了。
　　郭子萧像想到了什么，猛的拍了下郎浩的肩。“有办法了！”
　　“什么办法？”洛司尘跟郎浩同时问。
　　“很简单，汪雨跟鄢蕾的亲人去肇庆认领遗体的时候，警察肯定会做笔录，也就是说在笔录中会记下他们的家庭住址，我们只需要问警察不就知道了。”
　　“话是这样说，我再有能力还没有牛到打个电话去公安局他们就对我有问必答的地步……”对于自己，郎浩曾经一度自信过度，现在可不是夸海口的时候，除非……他在想如果当初他报考公安，或许现在捞到个职位，做事会方便很多。他打了个响指，拿起放在车里的手机，管不了现在是几点，拔通了方栋梁的电话。电话响了几声后，方栋梁接了，郎浩听到一个慵懒的声音，这个时间方栋梁应该还在床上睡觉。
　　“喂，方叔啊，我是郎浩。”
　　“嗯，这么早吵到你，真是不好意思。”
　　“是这样的，有件急事，很急很急的事需要你的帮忙。”
　　“我想让你帮我查两个人的资料，他们是上海人，前段时间在广东的肇庆自杀身亡，肇庆那边应该有他们的家庭住址吧？”
　　“我跟那个男孩子见过两次，算是有点儿交情吧，现在他们两个人死了对他们两家人的打击都应该蛮大的，所以说我想看自己有没有什么帮得上忙的地方。”
　　“对啊，很急很急，最好你现在就让人帮我查一下。”
　　“嗯，好咧，谢了啊，方叔，我等你电话。”


第154章 电子密码门
　　说完郎浩挂断了电话，眉飞色舞的对郭子萧说：“这下没问题，方叔出马，半个小时搞定。”
　　“所以我说嘛，老板就是老板。”郭子萧听了觉得肩上的担子忽然轻了些，脸上也有了些笑容。
　　“好耶！”洛司尘高兴的从后座上跳起来，撞到了车顶。
　　没等他们多开心一会儿，郭子萧就收到了洛旖的手机短信：你们要尽快，筱惠现在的体温又开始下降，我已经准备给她二次注入，这样下去不是办法，我怕到时筱惠和小狗其中一个支持不住，筱惠就会有危险了。
　　这条短信就像一剂镇定剂一样，注入到了郎浩和郭子萧的心里，气氛又恢复到了沉重，越来越感觉时间的不够。郎浩不断的看着手机，生怕手机没电或者错过了来电，郭子萧转动着佛珠，洛司尘小声的念着经。
　　真正能体会以时间不够用，是看着自己亲人或者朋友快离开这个世界的时候，这样的心情让车里坐着的三个人度日如年。突然，手机的音乐声响起，郎浩竟然被吓了一跳，过了一秒才反应过来，接了电话。
　　“方叔，是我。”
　　“对。”
　　“是静安区吗？你再说一次。”
　　“好的，我记下了，谢了，方叔。”
　　挂断电话，郎浩把排档杆推到了一档，疯狂的提速，坐在后座的洛司尘被吓了一跳。在灯红酒绿的上海街头，有一辆红色的宝马在以最快的速度急驰，无视了所有的红灯。车上，大家一句话也没有说，问也没问，都知道郎浩是拿到了地址，在静安区街边的一幢旧房子前，郎浩来了一个急刹车，轮胎摩擦的声音格外的响。
　　“下车，我们到了。”
　　“知道是几号楼吗？”郭子萧看了一下眼前的建筑，少说也有几十户人家。
　　“嗯。”
　　郎浩熄了火，把车钥匙拔了出来，跑到了四号楼面前，楼下装的是一个电子密码锁，这个事情在公安局可没有记载。郭子萧看到后也有些伤脑筋，这么晚了让人开门，不仅不会让人相信，而且还废口舌。郎浩一拳打在铁门上，发出一声闷响，然后转身向车跑去。洛司尘跟郭子萧看着他从车里拿了一把铁制工具，外行的郭子萧搞不懂那个东西是做什么的，只看到郎浩仅仅用一个像铁块的东西三两下就把铁门弄开了。郭子萧一边感叹郎浩的技术高超，可以媲美专业强盗，另一方面也发现这种电子锁确实经不起暴力。三个人跑上楼，郎浩在三楼停下了脚步，看着贴着福字的防盗门说：“这是汪雨的家。”说着，就要伸手去按门铃。
　　“等等，先想好怎么说。”郭子萧拉住郎浩。
　　郎浩把郭子萧的手甩开，不屑的回了一句：“想想想，等什么想好了的时候，筱惠已经上西天了！”
　　郭子萧没来得及回他，郎浩就按响了门铃，第一声没有人反应，于是郎浩多按了几下。伴随着里面的脚步声，门吱一声打开了，一个蓬头垢面的中年妇女探出一个头看着他们。


第155章 母亲的悲哀
　　“你们找谁？”
　　“你是汪雨的母亲吗？”郎浩开门见山的问。
　　妇女有些吃惊的看着他们几个，小声的说：“我是汪雨的母亲，可是他……”
　　这时，洛司尘从郭子萧和郎浩两个人之间的空隙挤到了前面，看着妇女说：“阿姨，我们见过，在广东的警察局。”
　　“你是……啊，你是那对姐弟？”中年妇女好像想起来了，但还是保持着警惕，对于儿子死得不明不白，作为一个母亲怎么可能甘心。尤其是在大晚上的，面对几个陌生男人，又有谁敢掉以轻心。“这么晚了，你们找到这儿有什么事？”
　　“阿姨，那个……我们想要跟你了解一些事情，是关于你儿子汪雨的，方便让我们进去吗？”郭子萧诚恳的问。
　　中年妇女的表情看起来很犹豫，回头望了一眼，又看着郎浩他们几个人回答：“太晚了，你们明天再来吧。”
　　铁门老旧在开阖时会发现刺耳的声音，眼看她就要把门关上了，郎浩大声说道：“阿姨，你不觉得你的儿子死得很冤吗？如果你不帮我们，汪雨的灵魂很可能会永不超生。”
　　“灵魂？你们有看到我儿子？！”中年妇女眼里放出了光芒，那是属于母亲的期望，人之所以愿意相信世界上有灵魂，正是因为不相信与自己相伴的亲人真正的远离了自己。有时这是一种迷信，在多数时候不被人认可，改革开放的时候就提倡‘破封建破迷信’，很多人都把帝王剥削制与神鬼之说连系到了一起，一杆子打死。
　　郎浩觉得没有隐瞒的必要，必须要让对方知道真相，否则时间就真的来不及了，于是坦诚的说：“实不相瞒，我们把你儿子汪雨的灵魂带回了上海。”
　　“真的吗？那他为什么不来看我？”中年妇女的眼中积满了泪水，掩饰不住眼角的皱纹，在黑中隐然有白雪的痕迹，岁月会更改一个女人的一切，年龄心态和外表，却无论如何也改变不了一个女人作为母亲的天性。失去儿子的多少个夜里，她都一个人黯然落泪，看着儿子读书时得的奖状，看着儿子小时候的照片，那些儿子穿过的衣服，她都当成宝。闻着儿子睡过的棉被，感受儿子活过的每一丝气息，甚至会在吃饭时候多准备一副碗筷，痴痴的说：“儿子，吃饭吧，今天妈做了你最喜欢吃的黑椒牛排。”谁能够明白她的心有多痛，无论多少人的安慰都改变不了白发人送黑发人的悲哀，所以说她的语气中有希望也有埋怨，含辛茹苦养大的儿子没有任何牵挂的离开这个世界，连死后都不愿意回来看自己这个母亲，她不明白自己是哪里做错了，哭着哭着她蹲到了地上。
　　这样的气氛看得郭子萧有些心酸，连忙说：“阿姨，事情不是你想的那个样子，不是汪雨不愿意回来看你，而是……”
　　“小雨怎么了？”中年妇女很紧张的问。
　　“说来话长，本来我们打算替他伸冤后带他回来见你最后一面的，可是突然有人把他的灵魂劫走了。”郎浩把情况简单的说了一下。


第156章 一家三口
　　听到这里，中年妇女已经失去了理性，把门打开了。“你们快进来，进来说。”她说着左右看了一下，这段时间她精神崩溃得总觉得周围有坏人要害她。
　　郎浩三个人进了屋，中年妇女让他们不用拖鞋，大概是她无心打理家务的原因，地上已经积了很厚的灰尘，都能够走出脚印了。家里的装修很一般，墙上挂着的都是汪雨读书时得的奖状，这一点过来人都很了解，在孩子小的时候，读书成绩好就是家人的骄傲，汪雨也不例外。他们坐到了沙发上，汪雨的母亲勉强支撑着给他们倒水，把水送到他们面前后，看着他们用请求的语气说：“你们快告诉我，到底发生了什么事？”
　　“这个……”郭子萧和郎浩对视了一眼，决定由郭子萧把整个经过告诉给汪雨的母亲，汪雨的母亲听完后很惊讶。
　　“这么说，小雨跟小蕾两个人还在一起？”
　　“他们现在应该还在一起，但我们不知道后面会发生什么事，也不知道那个幕后指使的人到底想做什么，照目前的情形看来，那个人一定是与你们家或者是鄢蕾家有什么过节，否则不会这么心狠手辣连灵魂也不肯放过。”
　　“有过节？我们平时对人特别好，没有什么仇家，会不会是小蕾他们家，因为他们家做生意的，难免会得罪什么人。”中年妇女皱眉思索着，肩上披了一件很薄的外套。
　　“这个问题，我们也想过，不过还是不确定，所以先找你了解一下。”
　　“其实……不知道为什么，自从儿子出事之后，我总觉得有人要害我……”中年妇女突然面露不安，搓着手，一些平时不敢说的话，只有对这几个年轻人说了，医生总是让她吃药治疗，现在连自己的亲人也说自己是丧子心痛过多造成的忧郁症，没有一个人肯相信她说的话。
　　郎浩打量着房间，觉得很奇怪，他们几个谈话的声音这么大，居然没有吵醒汪雨的父亲。“阿姨，汪雨的父亲没在家吗？”
　　中年妇女摇摇头，叹了口气：“也不知道从什么时候开始他变得不爱回家了，好像是儿子出事后，可能他嫌我吧，嫌我整天哭哭啼啼，本来他心情就不好，现在他应该在单位的宿舍里。”
　　“哦。”郎浩点了点头。
　　郭子萧正在想问题，洛司尘随手拿起放在左手边的相框，老旧的相框里是甜蜜的一家三口，他清楚的认得照片中间的那个就是汪雨，右边的是汪雨的母亲，至于左边那个戴黑色眼镜笑得很慈祥的男人应该是汪雨的父亲了，主要是在广东那次他的心里也很乱，没看得太清，印象中应该是。
　　“阿姨，你刚才说什么，说有人要害你？”郎浩突然想起汪雨母亲刚才被自己岔开的话。
　　中年妇女想了一会儿后回答：“我也不知道为什么自己会有这样的感觉，而且越来越强烈，医生说我有可能得了被害狂想症，可是那样的感觉真的很真实，尤其是在儿子出事后，我总觉得儿子只是一个开始，好像是上天的惩罚一样，儿子只是给我的警告……”


第157章 汪雨的头发
　　“那你有没有觉得是谁有可能会害你？”郭子萧想进一步了解。
　　汪雨母亲一个劲儿的摇头，精神显得有些崩溃，突然歇斯底里的大喊：“我不知道，不知道，我不知道谁要害我，不管是谁，要害就害我好了，为什么要伤害我的儿子！他才二十多岁！还那么年轻！”眼泪从她的脸上滑落，鼻子红红的。
　　看到这样的情况，郎浩心想是不是他们把她逼得太紧了，这样下去也问不出什么，忙轻按着她的肩安慰道：“阿姨，你不要着急，我们会想办法把你儿子救回来的。”即使不为了救她儿子，就算是为了救汪筱惠，也必须把汪雨给找到。
　　郭子萧吸了一下快流出的鼻涕，带着感冒的鼻音说：“阿姨，很感谢你能够相信我们，可不可以借一样东西给我们？”
　　“我们家没钱……”中年妇女说话的语气有点苍凉的感觉，她知道这个世界没有白白得来的好事，别人热心帮忙绝对不是无缘无故的。
　　“我说的不是这个，我想让你帮我们找一下家里有没有汪雨留下的头发，床单和梳子上留下的都可以，只要几根就够了。”郭子萧连忙解释。
　　“梳子？我们家小雨不怎么用梳子，我……我帮你们去他房间找找。”汪雨母亲站起来向一个关着房门的房间走去，客厅里的节能灯光下，看到她走路的步伐有些苍老。
　　郎浩不明白郭子萧的用意，用胳膊撞了一下郭子萧。“要头发干嘛？”
　　“招魂，这次不比成都那次，估计用衣物是不管用的，只有找到汪雨的毛发作法才有用。”郭子萧趁汪雨母亲离开，站起来走到电视机旁扯了一张纸巾出来吸鼻涕，刚才没好意思管人家要，原本声音沙哑的他感冒后说话比别人的鼻音要重。
　　“哦。”郎浩点头，忽然想起什么。“那你刚才不直说，浪费那么多的时间，直接问她要头发不就好了吗？”
　　“老板……要是我有把握，我刚才就直说了，现在只能是试一试，鬼知道对方是谁，用什么样的力量禁锢了汪雨跟鄢蕾。”郭子萧把用过的纸巾扔进了垃圾篓。
　　事情远比他们想像的要棘手，或者他们都不敢想结果会是什么样，洛司尘懂事的坐在一边一声不吭，看着汪雨母亲从房间里走出来。她走起路有些摇晃，也不知道是不是伤心过度的关系，原本就不胖的身体看起来更加的单薄。汪雨母亲走到郭子萧的面前，摊开了手掌，掌心有几根只有寸长的短发，激动的说：“我找到了，是我们家小雨的头发。”
　　“给我吧，阿姨。”郭子萧又顺便扯了一张纸巾，摊开，让汪雨母亲把头发放到了纸巾里。
　　汪雨母亲轻声的提醒：“一共是六根。”
　　儿女都是母亲的心头肉，古话说‘身体发肤，受之父母’，母亲对子女的关爱远远超出子女的想像，细到吃饭吃得香不香，睡觉睡得好不好。父母的爱往往在一个又一个日夜中得到升华，用一辈子的时间去呵护去关爱，但愿把所有好的都留给孩子。


第158章 母亲
　　很少人会知道，当自己在报怨饭菜不合胃口，零用给得少了的背后凝结了父母多少的艰辛与汗水。不归家的孩子永远不知道父母在家望眼欲穿提心掉胆是为了什么，往往一长大后就以自我为中心，爱情事业，能有多少人想起了为自己辛苦半生的父母，包括汪雨。汪雨如果再慎重考虑一下，如果再稍微想一下自己的母亲，他何至于会为了爱情去自杀，谁也没有否决汪雨对鄢蕾的爱，只是这种爱太自私。想着想着，郎浩的内心突然觉得很潮湿，有种想哭的感觉，男儿有泪不轻弹，他的悲伤绝对不会表现出来。
　　“阿姨，这是我的名片，如果你想起了什么或者说你知道了什么人会害你，你就给我打电话。”郎浩把自己的名片递到了汪雨母亲的手中。
　　“嗯。”汪雨母亲看了名片，把它紧紧的握在手心。
　　当郭子萧三个人离开后，她还站在门口望着，那样的眼神让郎浩有些心碎。他不知道自己是不是个不孝的儿子，总觉得父母还年轻，对父母来说事业是最重要的，而他永远是孤单的。就在这一刻，他特别想知道自己的母亲在做什么，于是还没下楼，他就拔了那个很久没有联系却一直没有忘记的号码。
　　“对不起，你所拨打的电话已关机……”机器留言声传来的瞬间，他挂断了电话，以最快的速度追上了郭子萧和洛司尘。
　　此时的天已经朦朦亮，郎浩看了一下手机，是凌晨五点多，快到六点了。上车后看了一眼郭子萧，问：“我们现在是去作法吗？”
　　“不，我们还要去鄢蕾家，他们两个的灵魂现在在一起，我担心相爱的力量会让我在分开他们的灵魂时造成障碍，导致失败。”郭子萧经过来时的极品飞车表演后，防范于未然的系上了安全带。
　　郎浩发动了车，又赶往浦东新区，从静安到浦东还需要一定的时间，又困又饿的洛司尘不得不说话来控制自己想吃东西的情绪。
　　“汪雨哥哥的妈妈好可怜，要是我有妈妈我一定不会让她哭。”
　　他这句话让郭子萧跟郎浩沉默了，洛司尘是个孤儿，什么是有妈妈的感觉他根本不知道，虽然练就一身武功，可是在他小小年纪，相依为命的师傅就离他而去，这不得不说是一个很大的遗憾。郭子萧过了一会儿，回过头看着洛司尘，结结巴巴的说：“如果……你想的话，我妈妈就是你妈妈。”
　　“真的吗？可是我没有见过你妈妈？子萧哥哥。”洛司尘趴在靠椅上看着郭子萧，两只眼睛天真无邪。
　　郎浩一边开车，一边努力的笑了一下，回答说：“现在没有见过，不代表将来不会见，不只大师的妈妈是你的妈妈，我们，我是说我和小洛的妈妈都是你的妈妈，我担保她们一定会像爱我们一样爱你的。”其实能有多爱郎浩不知道，不过他从书里懂得一个道理，什么叫作‘爱乌及乌’，像洛司尘这么懂事的一个孩子，有哪个大人会不喜欢呢。


第159章 坚持下去
　　说这句话时，他突然想到了汪筱惠，汪筱惠也没有妈妈，家里还有一个孤苦伶仃的奶奶，如果汪筱惠就这样死了，他这辈子，不，他下辈子都不会原谅自己，所以，他一定不会让汪筱惠死。
　　猛的踩了一下油门，要赶在上下班高峰期前到鄢蕾的家，如果赌车的话，他不敢保证自己能坚持跑到浦东去。
　　看着发白的天边，洛旖叹了口气，她把小黑狗像照顾国宝一样的呵护，两次抽血已经严重的影响到了小黑狗的身体。汪筱惠目前的情况还算稳定，可是几个小时之后呢？再几个小时之后呢？时间像有流沙穿过的沙漏。由于青丝不能见光，所以洛旖拉上了窗帘，青丝飘在空中看着憔悴的洛旖，轻声的问：“洛小姐，你要吃点东西吗？我帮你拿。”
　　“不，我不饿。”
　　“可是你……”青丝担心洛旖并不强壮的身体会支撑不住，突然倒下。“为了汪小姐，你还是吃点儿吧，如果连你也倒下了，她该怎么办？”
　　青丝的话是有道理的，如果洛旖两眼一抹黑倒下，青丝又不能碰小黑狗，那谁来帮汪筱惠注射呢？洛旖叹了口气，从烟盒里抽出一支烟，在吞云吐雾间走到了冰箱前，在里面拿了一瓶百事可乐出来。洛旖的身体一直不能算是太好，还有些低糖，所以她才会偏爱带着糖份的百事可乐。满口的气泡往嘴里钻，舌头有一种苦涩的感觉，可能跟一夜没睡有关，但是洛旖已经顾不得那么多。
　　郎浩开着车，眼睛有些犯红，忍不住想闭眼的他在一家便利超市门前停了下来，郭子萧不解的看着他：“老板，你饿了？”
　　“饿是其次，你下车去帮我买点儿辣的东西给我提提神，随便再买点儿吃的给司尘，我想他饿了。”郎浩打了个哈欠。
　　“我也去！”洛司尘一听买吃的，打起了精神，跟着郭子萧一起下了车。
　　两个人走到便利超市门前，玻璃感应门打开了，‘叮咚’一声，收银员正在玩儿手机，抬起头来看了他们一眼。便利店很小，郭子萧随便选了几样吃的，再拿了几瓶水，结完帐后出来看到郎浩靠着车门在抽烟。
　　“老板，这是你的。”郭子萧把一包泡椒凤爪递给郎浩，风吹在人的身上，略微有些冷，让郭子萧打了个哆嗦。
　　郎浩用手撕开了包装，没拿凤爪，直接挑了两只泡椒放进嘴里，那种酸辣的感觉让他立刻清醒了不少，不太吃辣的他一口气灌下了半瓶矿泉水。时间没超过一分钟，他们就出发了，听着洛司尘和郭子萧发出的吃东西的声音，郎浩没半点儿食欲，只是口水直往外冒，咽了又咽。
　　来到鄢蕾家的时候差不多是早上的七点多，这个小区一共有好几百家人，这次郎浩是真的不知道他们哪个单元，只有在门口守株徒兔。洛司尘跟郭子萧换了位置，他们只能睁大了眼睛盯着，看着一辆又一辆车从小区里开出来。


第160章 商人
　　过了半个小时，小区内有一辆奥迪A8缓缓的开了出来，因为有栏杆的关系，所以才出小区门的时候速度快不了。车窗关上了，看不到坐在里面的人，就在奥迪要转弯开出去的时候，洛司尘从车后面看到了车牌。
　　“就是这辆，尾号476！”洛司尘指着车牌大声的喊。
　　郎浩几乎是想都没想，直接轰油门撞了上去，只听到哐当一声，两辆车亲密接触了。从车上下来一个穿着西服的中年男人，看了看自己的车，指着郎浩的车破口大骂：“侬这是怎么开车的啦？侬知不知道侬把我的车撞成什么样子？侬给我下来，自己好好看看！”
　　“老板，你会不会太猛了？”郭子萧也有些吃惊，恐怕那车一般的修理是修理不好了。
　　郎浩解开安全带，打开车门，走到那个男人的面前，亮出了自己的名片。“修车要多少？找郎氏集团付，一分钱也不会少你的，或者你想要换辆新的也行。”
　　男人本来一听郎浩嚣张的证据，有些不舒服，当他接过名片后，态度立刻一百八十度大转弯。
　　“哎哟，这怎么好意思呢，原来是郎氏集团的大少爷啊，没想到大水冲了龙王庙，我最近正和你们集团谈一宗大生意，这辆车小意思，如果郎少爷喜欢，这辆车送你好了。”男人巴结的神情一点儿看不出来像死了女儿，一副商人的嘴脸。
　　“不用了，我想找你说点儿事情，不知道你有没有时间？”郎浩把手插进了裤子口袋，根本不想与这样肮脏的商人握手，从小见惯了商人的势利，不只一点儿反叛的他可不在乎这些礼节。
　　男人愣了一下，脸上堆满了笑容，讨好的说：“有，当然有啦，那些不重要的应酬我根本不喜欢，不知道郎少爷想到哪儿坐坐？”
　　“去你家吧。”
　　“好好的，我马上打电话让助理来把车拖走，然后我们到寒舍去好好聊聊。”男人高兴的回答，在平时哪儿有机会和这样的贵人近距离的说话，他口中所说的大生意不过是一些承包的装修工程什么的，要是搞定了郎浩他想要做郎氏的生意，还不是要多少有多少。
　　说完，男人打了个电话，语气与态度跟对待郎浩完全是两码事，让他的助理赶过来处理车的事情。打完电话后，就引着郎浩往里面走，他对跟在郎浩身后的郭子萧和洛司尘不屑一顾，像没有看见一样。洛司尘拉着郭子萧小声的问：“子萧哥哥，你使用了隐身术吗？”
　　“我要会隐身术，第一时间我会跑到银行去拿一百万花花，然后像你郎浩哥哥一样，开着辆宝马把奥迪撞得稀烂。”郭子萧小声的嘀咕，他们与郎浩保持了一段距离，所以他们之间的对话，那个男人是无法听到的。
　　那个男人说话风声水起的样子，估计现在耳朵也是聋的，他只专注于和郎浩的感情沟通，没有功夫理会闲杂人。
　　洛司尘的裤子有些松，往上提了一下，似懂非懂的问：“那为什么他像没有看到我们？”
　　“你还小，不懂的，有些人的眼睛是长在头顶，尊严放在屁股底下。”郭子萧搭着洛司尘的肩，对那个男人的行为冷嘲热讽，心想如果现在郎浩让他擦鞋的话，那个男人会飞快的弯下腰。


第161章 富人的背后
　　鄢蕾的父亲叫鄢有财，上海人，早年非常的潦倒，一家人挤在不足30平米的小房间里，在一个朋友的帮忙下借钱做了装修工程才开始富起来。那时鄢蕾与汪雨住在同一个单元，算是青梅竹马，一起上学放学一起玩乐一起长大，这样的感情很顺理成章。不过也正是因为鄢有财的发达才阻碍了汪雨和鄢蕾的爱情，吃过苦的鄢有财夫妻不希望自己的女儿重蹈覆辙，跟着汪雨那个以后有可能当工人的穷小子挤在小楼里过一生，更不愿意把自己的生意交给一个学园艺设计不靠谱的小子。
　　“你说说看，天下有哪个做父母的不是为自己的子女着想？我不希望她好吗？要由着她的性子跟了那穷小子，以后能过好日子？”鄢有财吐露了自己的心声，万万没想到郎浩找自己是为了谈这个，说完这些后喝了口茶。
　　郎浩没有说话，只是看着鄢有财，郭子萧总算在鄢有财的嘴里听到句人话，算是实话吧，现在这个年代竞争这么激烈，想为自己的女儿找个好归宿这个心情是人人都可以理解的。然而不能理解的是他们竟然把一对小情侣逼到了绝路，或许他们心里也难过，只是不认为自己这么做有什么不妥。
　　“这不，她妈为了她的事儿，整天茶不思饭不想，天天跟我闹，说什么都是我把女儿宠坏了，不怕你笑话，她妈硬是拎着衣服回了娘家，说什么要和我离婚，这日子没法儿过了。”鄢有财抽雪茄的香味在房间里散开，闻起来有咖啡的香气，狠抽了一口后鄢有财接着抱怨：“你说做男人容易吗我？天天为了这个家在外面打拼，想多挣点儿钱给老婆给孩子提供更好的生活，结果呢？那傻孩子竟然这么不理解我们做父母的心情，想想，我这白头发都不知道多了多少。”
　　“那你们有什么仇家吗？”郎浩问得很直接，语气咄咄逼人。
　　鄢有财的反应有点儿大，把雪茄往烟灰缸里一摁，摆手说：“没有，绝对没有，我鄢有财以人格保证，我虽然做生意赚钱难免会让某些人不痛快，但是都不至于是仇家那么严重，君子爱财，取之有道，我绝不是那种贪财忘义的人。”
　　“我想跟你要点儿东西。”
　　“要东西？只要你郎少爷看得上的只管说，不管是车还是这房子，要是你喜欢，我送给你。”鄢有财站起来豪气干云的回答，指了指房间里的摆设。“你要看上哪样，拿就是。”
　　“鄢蕾的房间是哪间？我想要几根她的头发。”郎浩站起来，看着楼梯。鄢有财家是跃层，一楼是客厅，二楼才是他们的卧室。
　　“二楼，转角第一间，门上挂了块‘别吵到我’牌子的就是。”虽然鄢有财对郎浩的要求有些纳闷儿，不过也没有多想，反正女儿人都死了，别送几根头发，就算是所有衣服都打包给郎浩送上门他都乐意。鄢有财在前面带路，郭子萧他们跟在郎浩的后面，走到门口，郎浩拿起挂在门口的那块牌子看了一下。是用木板做的，上面用艺术字体写着‘别吵到我’四个字，在旁边还有一个特小的签名：蕾蕾。


第162章 父爱？
　　鄢有财笑着解释：“我这女儿啊，就是鬼主意多，从小任性惯了，回到家常常把自己锁在房间里，我们也不敢问她在里面干嘛，连吃饭都不能敲门，她说她有自己的空间，这不，我们全家楼上楼下的还得手机联系。”
　　他的话让郭子萧想起了赵本山跟宋丹丹在某年春节晚上的小品，什么黑狗白云的，有些想笑。为了不让人看出来，他咬了一下自己的嘴唇，这鄢有财的神情还真看不出是死了女儿的人，不知道他是真爱自己的女儿还是更爱他的财产多一些。
　　郎浩推门进了房间，整个房间的布置非常的温馨，具有小女生的气息，白底碎花的荷叶边被子，床上还放了只卡其色的泰迪熊。书桌上摆着一些书籍和一个笔记本电脑，墙上挂着鄢蕾的艺术照，照片里的女孩儿灿烂的笑着，可以让人想到，她的生活曾经是多么无忧无虑。郎浩给郭子萧使了一个眼色，郭子萧便带着洛司尘开始翻找起来，床单，被套，甚至地板，一个地方都没落下。但是却没有发现头发的踪影，整个房间像被地毯式清扫过，郭子萧忍不住问：“这房间后来打扫过吗？”
　　“这个我就不知道了，蕾蕾离家已经很长一段时间，她妈妈是隔三差五的就换被套和打扫房间，说女儿回来的时候要干干净净的，怎么了？”鄢有财好奇的问。
　　郭子萧摇头晃脑，咳了一声：“嗯，这个未必也打扫得太干净了吧，连根头发丝都没找到。”
　　“是吗？哎，你们有所不知，蕾蕾她妈有病，医生说是洁癖，也不知道这世界咋有这么怪的病，以前倒还好，这几年越来越严重，见不到一点儿灰或者是脏乱，就差我进门时没给我喷消毒水儿了，照我说啊，这就是富贵病，一旦没钱啥事儿都没了，所以说钱有时真的不见得是好东西。”鄢有财看似颇有体会。
　　郎浩听得满头大汗，这样说起来自己也是得了洁癖，郭了萧一旁小声嘀咕：“但愿你真这么认为。”
　　这话被鄢有财听到了，立马很笑着说：“话是这样说，但是在这个社会，没有钱还真的不行，吃住出门，哪样不花钱啊。”
　　郭子萧笑了一下，拍了拍手，找了半天，只摸到一手灰，看来真如鄢有财所说，鄢蕾的妈妈是离家好多天了，否则一个洁癖的人怎么可能忍受这样的环境。更奇怪的是这个房间里居然没有梳子，照理说女孩子都是爱漂亮的，梳子对一个女生来说是必须品，何况鄢蕾有一头长发。
　　“鄢蕾的梳子是在洗手间吗？”
　　“没有，蕾蕾只有一把梳子，她都随身带着，她出事前应该带着去广东了，我和她妈在遗物中没有发现梳子，那梳子还是上好的木料做的，不知道是不是丢了，被谁捡了去。”鄢有财很认真的回忆，那是他送给女儿的生日礼物，所以印象很深刻。
　　这下糟了，郭子萧在心里暗想，如果没有鄢蕾的头发，那么成功机率就要在百分之五十的基础上再打对半的折扣。


第163章 女人的头发
　　洛司尘听郭子萧讲后也明白头发的重要性，所以还在坚持不懈的寻找，有郎浩撑腰，他也没有什么好顾忌的，开始翻箱倒柜，衣服扔了一地，检查过多半衣物，上面根本没有留下头发。在鄢有财与郭子萧谈话的时候，洛司尘正在把翻出的衣物往衣柜里扔，突然一用力，他的手好像碰到了什么硬硬的东西。洛司尘伸手一摸，在鄢蕾其中一件衣服的口袋里找到一个有手掌大的方盒子。
　　“郎浩哥哥，你们看！”洛司尘大喊，没想到盒子里装的是一束头发，用橡皮筋捆着。
　　郭子萧看到是头发，忍不住高兴的说：“太好了，终于找到了。”
　　“等等，先确定一下是不是鄢蕾的头发。”郎浩从盒子里把头发拿了出来，闻了闻，有一股很香的洗发精味道，于是问鄢有财：“这是你女儿的头发吗？”
　　“好像是，我不肯定。”鄢有财仔细的打量，平时哪儿有那么多的时间去注意女儿的头发，父亲总是粗心的多。
　　面对这个问号，无人能解答，郎浩想把头发装回盒子，带回去再说，却意外的发现盒子的底部好像跟盒子的整体颜色有一些不同，用手指摸有滑动的迹象，于是他用手指甲轻轻的朝盒子底部的边缘划了划，没想到盒子底部居然是张红色的薄纸。翻过来一看，上面用签字笔写了字，写着：雨，当我不在你身边的时候，就让我的头发陪伴你，你要好好对它，像对我一样。
　　这么看来，头发应该是鄢蕾的无疑，不知道是鄢蕾什么时候剪下来准备送给汪雨的，至于是什么原因没有送出手，不得而知。
　　找到头发后，他们马上就离开了鄢蕾家，或许鄢有财想破十个脑袋也想不到他们要自己女儿的头发做什么，他本身就不信鬼神，这一点郎浩看出来了，所以才没有坦言相告。如果信鬼神信报应，世界上没有几个人会富有起来，郎浩在想如果把这些告诉自己的父亲，也许父亲会强制性的把他送到国外治疗。
　　洛旖那边的情况就没有那么乐观了，睡在她臂弯的小黑狗奄奄一息，已经抽了三次血。心里的担心与害怕就像毒蛇一样缠绕着洛旖，心有一种被啃食的感觉。床上的汪筱惠还是不醒人世，跟假死没有什么区别，最坏的结果是什么？洛旖不敢想，可能汪筱惠会死去，可能汪筱惠会成为植物人，总之不能醒来。洛旖甚至不敢打电话给郎浩他们，她怕越催越会忙中出错，她知道郎浩他们跟自己一样的着急，会拼了命的去努力。
　　“老天爷，希望你能保佑筱惠渡过难关，都说好人有好报，筱惠那么善良，你一定不要那么早把她带走。”洛旖一个人自言自语。
　　青丝有心无力的看着这一切，她不知道她能做什么，唯一知道的就算是冒着灰飞烟灭的危险，也要保住汪筱惠的性命，因为她是自己的恩人。白天本来就不是她该活动的时候，尽管拉着窗帘，阳光还是会一点点的穿透进来，让她感觉非常的不适。为了躲避阳光，她已经选择在角落里呆着，可是不知道为什么不舒服的感觉越来越强烈，好像自己的身体在燃烧。


第164章 鬼怕光
　　是阳光！没错，是阳光加倍的反射进了房间，青丝‘啊’的一声惨叫，身体张开，平躺着浮在了半空中。洛旖被惊吓的看着青丝，不知道发生了什么事，大声的问：“青丝，你怎么了？”
　　“阳……阳光！”青丝咬着嘴唇痛苦的回答，炽热感穿透了全身。
　　是窗外的阳光竟然穿透了厚厚的窗帘，洛旖掀起窗帘一角往外看，本来清晨的阳光不该这么激烈，可是有一束强光照射得她几乎睁不开眼，光束晃动着，好像不太稳定。镜子！那是镜子的反射照成的，洛旖回头看着痛苦的青丝，该怎么办？洛旖连忙把小黑狗放在汪筱惠的身边，伸手想要去把青丝拉下来，她抓住了青丝的手，使劲的往下拽，效果却不明显。持续下去，青丝真的会灰飞烟灭，洛旖甚至能感觉到青丝的手渐渐的模糊，自己跟抓着一块空气区别不大。这些都是阳光造成的，洛旖都不知道该怎么做了，她在房间里着急的想找一些东西来挡一下。随手拿起放在沙发上的薄毯，两只手尽力的张开，想挡住窗外的阳光，可阳光就像无孔不入，丝毫没有减轻青丝的痛苦。青丝的身体开始忽隐忽现，眼看就要消失了，洛旖不知道自己在想什么，直接把薄毯扔到了青丝的身上。一条薄毯将青丝裹住，掉到了地上，床刚好挡住了阳光。洛旖看到地上的毯子缩成一团，很轻的喊了一声：“青丝？”
　　没有回应，洛旖抓起毯子里外找了一遍，什么都没有留下，青丝灰飞烟灭了吗？洛旖跌坐在地，欲哭无泪，她不知道如果汪筱惠醒来，到底该跟她怎么交待。这一切应该跟抢走汪雨和鄢蕾灵魂的人有关，突然，洛旖无法忍受这种濒临死亡的气氛，走到窗前，打开了窗户，对着外面大喊：“有种你给我出来！躲在暗地里害人算什么？！我就站在这里，你不是想要置我们于死地吗？你来啊！”她的叫喊里带着哭腔，对方好像知道目的已经达到，在对面楼的那面镜子也消失了，整个城市依旧熙熙攘攘，看不出来发生过什么。
　　“痛……”
　　“筱惠！”洛旖听到汪筱惠发出痛苦的声音，走到床前抓住了汪筱惠的手，汪筱惠的眉头因为病痛都快扭成了结，这是汪筱惠这么多个小时以来第一次有反应，洛旖分不清这是好还是坏，不过汪筱惠显然是痛苦的。“筱惠，很痛吗？你一定要撑住，听到没有？要撑住！”
　　洛旖的大部分精力都集中在汪筱惠的身上，不过她预感到似乎有人进入了房间，抬头一看，门是关着的，当她疑惑的时候，后脑迎来重重的一击。
　　正在往酒店赶的郭子萧跟郎浩他们三个人并非不知道酒店里发生了什么事，郭子萧只是奇怪怎么一直打洛旖的电话都没有人接，要么就是没信号。一辆撞得凹凸的宝马行驶在公路上特别的明显，郎浩看了一眼郭子萧问：“怎么，还是没接吗？”
　　“不知道为什么，我心里有种不祥的预感。”郭子萧摇下车窗，让风把自己吹得更清醒些。


第165章 晕倒的管家
　　郎浩不得不安慰自己，同时也安慰郭子萧：“放心吧，应该没什么事，说不定洛旖把手机放在自己的房间，没有时间过去拿而以。”
　　“你说得也对，以她的性格早就应该打电话催我们了，到现在一个电话都没打，没消息应该就是好消息。”郭子萧小声的说，回头看了一眼在后座上已经睡着的洛司尘。
　　半个钟头后，他们就回到了酒店，郎浩发现自己的房门半开着，推门进去一看，房间里空空的，没有洛旖没有汪筱惠的身影。郭子萧捡起掉落在地的毯子，看到窗户大开，回头问：“他们人呢？”
　　“人呢？问得真好，还不快找！”郎浩叉着腰，拔腿就往洛旖的房间跑去。
　　洛司尘负责找郭子萧的房间，郭子萧没在汪筱惠的房间找到人，三个人在洛旖房间门口碰头，郎浩开始气喘虚虚。
　　“怎么办？他们是不是遇到了什么危险？”
　　郭子萧一夜没睡的眼睛布满了血丝，竖起一根手指。“想想，我们都想想。”
　　“会不会在裴叔房间？”洛司尘抬头看着有些慌神的郭子萧跟郎浩。
　　他没说完，就看到两个人往楼下跑，他也跟着跑下去，结果发现裴管家昏倒在房间里，房间里却没有任何打斗的痕迹。郎浩把裴管家扶了起来，摇了摇他的身体，大声的喊：“裴叔！裴叔！”
　　在剧烈的摇晃中裴管家醒了，用手抬了下眼镜框，疑惑的问：“少爷，你怎么会在这里？”
　　“那你为什么会躺在地上？发生了什么事？”
　　“我在地上？”裴管家好像很吃惊，一看自己真的躺在地上，他根本不知道自己发生了什么事。“我记得我拿杯子喝水，然后……然后我就好像很困，睡着了。”
　　郭子萧看见掉在地上的水杯，摸了一下地毯，是湿润的。情况也许就像裴管家说的那样，可是怎么解释洛旖她们的消失，还有，现在汪筱惠生死未卜。裴管家从地上站起来，他对汪筱惠发生的事情并不知晓，只收到郎浩的吩咐说一天内不要上去打扰，所以看到郎浩时他觉得很奇怪，尤其是看到三个人的神色跟平常不一样，像是发生了什么大事。
　　“少爷，有什么需要我服务的吗？”
　　“没，你好好休息吧，裴叔，我只是随便下来看看。”郎浩不想把发生的事情告诉裴管家，怕吓到他，也是不想让他为自己担心。
　　郎浩转身欲走，郭子萧却一动不动，一直盯着裴管家看，郎浩拉了他一把。“走啦！”
　　“等一下。”郭子萧看了眼郎浩，又回头问裴管家：“裴叔，在你昏倒之前有发生什么事吗？或者说听到什么声音？”
　　“发生什么事？那倒没有，只突然觉得有一阵香气，好像是这个样子，因为那个味道跟其他的香味不太一样。”裴管家用白毛巾擦拭着才洗干净，还滴着水的水杯。
　　“香气？”郎浩侧面看着裴管家，打了个手势。“你能不能形容一下是什么样的香气？”


第166章 迷香
　　“不太好形容，少爷，不是品牌的香水味，也不是花香，也不是食物香味，很怪的一种味道，从来没有闻过。”裴管家从当管家以来对各大品牌的了解非常透彻，一闻味道基本上就能判断出是哪个牌子，这一点郎浩深信不疑。
　　郭子萧恍然大悟，指着郎浩说：“不会是迷香吧？”
　　“这么下三滥？”郎浩不敢相信都已经二十一世纪了，还有人在玩儿前前前前朝的江湖把戏。
　　“你们看这里。”这时，洛司尘在门口的地毯上发出了一块小小的烧焦痕迹，大约只有三十根头发粗细，两厘米左右的长度。
　　郎浩用手指在烧焦的地方摸了一下，然后凑到鼻子前一闻，果然有股很浓的类似檀香般的味道。他的这个动作太快，郭子萧想要阻止却没有来得及，只能看着郎浩晕倒在地毯上。这可吓坏了裴管家，连忙扶起郎浩。
　　“少爷！少爷！”
　　郭子萧跟裴管家一起合力把郎浩弄到了裴管家的床上，看着裴管家焦急的表情，忙安慰：“放心吧，裴叔，老板他没事，只是和你一样，中了迷香。”
　　“迷香？酒店的管理这么严格，怎么可能有人用迷香……”裴管家开始的语气还很坚定，后来也觉得底气不足，不管怎么样，只要郎浩没事就好。
　　郎浩晕倒证明了一件事，的确是有人故意用迷香把裴管家迷晕，应该跟汪筱惠她们的失踪有关，看来是怕裴管家多事，所以先搞定了裴管家，然后才对汪筱惠她们采取行动的。洛司尘知道姐姐被绑走，心里也很着急，现在郎浩又晕倒，有些急切的问：“子萧哥哥，有什么事是我可以做的吗？”
　　“有，你现在马上去酒店的录像监控室，看一下我们走后都有什么人来过这里或者是我们的几个房间。”郭子萧吐了口气，现在终于是让洛司尘派上用场的时候，否则以他一个人怎么能应付过来，好在洛司尘跟郎浩进进出出，酒店里的员工多数都已经脸熟，所以要查看录像自然也就没那么麻烦。
　　时间很紧，已经等不及让郎浩自然醒，可能得使用一些非常手段。中了迷香的人要么会自然醒，要么闻到尿味会醒，要么就只有痛醒。自然醒行不通，如果在郎浩的脸上泼尿，他不敢担保郎浩在事情结束后会不会杀了自己，最后一招也铤而走险。郭子萧卷起了自己的两只衣袖，礼貌的对裴管家说：“裴叔，在老板醒后麻烦你跟他解释一下，我这也是逼不得已。”
　　“嗯？”裴管家好像没反应过来。
　　啪啪啪的声音像放鞭炮一样，郭子萧开始对郎浩左右开工，一个个巴掌结结实实的甩在了郎浩的脸上。看着郎浩渐渐红肿的脸，裴管家实在看不下去，选择转身背对，那声音听得他胆颤心惊。郎浩从小就是含金钥匙长大的，别说其他人，就算是郎浩的父母连手指头都没对他动过。现在却任由郭子萧骑在郎浩的身上对他施暴，也是有苦衷，郭子萧是少爷信任的人，那么裴管家从心里就会相信郭子萧。数不清有几十个耳光，郭子萧觉得自己手都酸了，郎浩还没醒。


第167章 监控录像
　　“这迷香什么型号的，这么厉害，我就不信我治不了你。”郭子萧发了恨，对人体最痛的几个穴位下手了。
　　效果快而直接，没要几下，郎浩就啊的一声，从床上弹了起来。当他看到骑在自己身上的郭子萧，有些愤怒：“你在干嘛！给我滚下去，真恶心。”说完才感觉自己的脸火辣辣的，忙用手捂。
　　郭子萧用擦了一下鼻子，心想早知道用尿更实惠，于是小声的说：“还有更恶心的……”
　　“太好了，少爷，你没事了。”裴管家对郎浩的醒来感到很高兴，当他看到郎浩肿得跟猪头一样的脸时，有些欲言又止。“那个……其实他是一翻好意。”
　　“我刚才……我也昏倒了？！”郎浩想起来了，在他闻到香味后就倒了，不知道自己昏倒了多少时间，忙问：“我睡了多少？”
　　“回少爷，十分钟零三十五秒。”裴管家看了眼手表，认真的回答。
　　郭子萧听到很轻微的跑步声，知道是洛司尘回来了，因为那样的轻重只有练过武的人才能做到。果然，洛司尘出现在了门口，摇摇头说：“查不到，子萧哥哥。”
　　“查什么？”郎浩并不知道郭子萧让洛司尘做的事。
　　这对郭子萧来说是个坏消息，于是无奈的回答：“我让司尘去查今天到过这层楼或者是楼上的监控录像。”
　　“怎么会查不到？他们不知道你是跟我在一起的吗？”郎浩全身疼痛，火冒三丈。
　　“不是的，他们说今天上午两层楼的监控系统都出了问题，什么都没有拍到。”
　　郎浩听后越来越觉得对手不简单，先是破坏监控系统，然后再用迷香把裴管家迷倒，接着弄走汪筱惠她们。好比说现在汪筱惠她们是那个人手上的人质，这局牌到底该怎么走？对方到底想要干什么？郭子萧从郎浩的身上站下来，穿好鞋坐到了沙发上，居然不慌不忙的样子。郎浩也从床上下来，坐到了沙发上，看到一脸悠闲的郭子萧。
　　“你是不是发现了什么线索？”
　　“什么也没发现啊，只是觉得他如果仅仅是想要置筱惠她们于死地，又何必千辛万苦的把她们弄走，既然把她们弄走了，我想他不会让筱惠她们这么容易死，起码他会让筱惠多活一些时间，做得比我们的效果要好得多。”郭子萧好心情的看着自己的手，好像自己的手能长出朵花儿来，笑着瞄了郎浩一眼。“难道你没发现连小黑狗都不见吗？他吃饱了撑的，连小黑狗都带走？”
　　“你的意思是说他不仅不会让筱惠死，反而会救她？”郎浩觉得郭子萧说得好像有些道理。
　　忽然，郭子萧双手交叉，很严肃的说：“反而是，我更担心小洛。”
　　“你刚才不是说他会救筱惠吗？那他为什么要伤害小洛？”
　　“老板，你应该很清楚小洛的个性，喜欢大呼小叫，而且得理不饶人，我怕对方为了让她闭嘴，少不了苦头给她吃。”郭子萧说出了自己的担心，虽然说平时自己也想过让那个泼辣的女人尝尝皮鞭的味道，但这次可不是开玩笑。


第168章 仓鼠
　　郎浩点头，最终还是把这件事情告诉了裴管家，只是让他不声张，注意防范。一夜没睡，他们都很疲惫，于是在房间里好好的吃了一顿后，便各自倒在床上或者沙发上呼呼大睡了。他们必须要时刻在一起，以防对方再出什么阴招，而且有一件事情一定要等到天黑才可以做。
　　洛旖是在一片漆黑中醒来，慢慢的睁开眼睛，这是一个黑暗的世界，好像地狱般让人恐惧，本能的手想动时，发现自己似乎被什么东西锁住了。好像是冰冷的铁器，摇动时会发出撞击声，寒冷从脚传遍全身。
　　“我死了吗？”洛旖觉得自己的头很痛，好像被什么东西重击过，一点点的记忆在脑海里复苏，那是汪筱惠躺在床上和青丝在痛苦挣扎的画面。她自问没有做过什么亏心事，没想到这么容易就下了地府，嘲笑上天的不公，冷哼了两声。
　　与此同时，她听到吱的一声，空中有了光，不习惯突出其来的光芒，洛旖歪了一下头。适应后回头一看，原来亮的是一盏灯，灯泡坠在黑色电线的下面，她所处的位置不过是一间不足十平方的房间，四面封闭着，地上的水积到了自己小腿的程度，自己就像耶稣一样被钉在木架上。说这里像一个地狱，还不如说它像水牢，传说中的水牢，洛旖在古装片里看过。洛旖好像弄懂了，自己并没有死，而是被什么人挟持到了这里，但她却没有看到汪筱惠，这让她紧张。
　　“来人啊！有没有人？”
　　“人都死了吗？来人啊！”
　　天花板被掀开了一块，出现一个方形的洞，一个人的脑袋挤了进来。“小姐，你的命很长啊。”
　　那个人不知道是用了变声器还是本来声带就很残缺，说的话让洛旖直起鸡皮疙瘩，洛旖打了个冷颤，抬头看着那个人。“本小姐的命一直很长，你为什么把我抓到这里来？”
　　“啧啧啧，真不是个礼貌的小姐，说话那么凶。”那个人的脑袋摇了一下，从手里撒了些东西下来。“听到你大叫，我还以为你饿了，好心的给你带了些吃的，看来你用不着。”
　　“你当我是什么？这种东西能吃饱吗？！”刚才上面扔东西的时候，洛旖怕是毒药什么的，所以躲闪开了，定睛一看，飘在水上的居然是一颗颗的葵瓜子，于是气不打一处来。
　　黑影呵呵一笑，撒了更多的瓜子到水中。“贪心的小家伙，我就让你多吃一点儿吧。”
　　洛旖觉得不可思议，好像对方是在故意消遣她，但她更担心的是汪筱惠，于是大声的问：“我的朋友呢？你把她关在哪儿了？”
　　“I’msorry，这个问题我拒绝回答。”
　　洛旖听到拖动的声音，知道对方要关闭上面的洞了，她努力的想要看清楚对方的长相，尽了一切的努力，却只看到对方好像戴了面具，只是对轮廓的猜测，根本看不清。天花板渐渐的合上，还有一个缝隙就要关闭上，那个恶心的声音又传来了。


第169章 爱与信仰
　　“对了，小家伙，我可以回答你刚才的问题，你问我我把你当什么是吧？我无法形容你的存在，但是我觉得你很像一种动物，那就是小仓鼠。”
　　仓鼠？洛旖被气得说不出话来，所幸那个人走后，灯并没有熄，好歹能看清楚一些东西。拷住自己手腕的是两条如麻花粗细的铁链，想要挣断估计只有施瓦星格有那样的本事，洛旖活动了一下因为泡在水里几乎发麻的双腿。她不能就这样坐以待毙，首先第一步，就是要想办法离开这里，然后再去找汪筱惠。她的手被拷住，这是第一个麻烦，动了一下，手腕有些疼痛，表示铁链并不宽松。现在该怎么办？洛旖在心中问自己，手有什么办法可以解脱出来吗？想了很久，她突然想到了，那是读高中的时候，有一次跟朋友聚会很晚才回家，忘记了带钥匙，又不敢吵醒父母。她当时就那样站在铁门外傻了近半个小时，看着由很多小方格组成的铁门，做了一个大胆的尝试。把自己的手指尽力合拢，成鸡爪形状，慢慢的伸进方格，根据铁方格的大小不断的调整自己手指并列的姿势，她居然成功了，在没有钥匙的情况下打开了房门。
　　“试一试，你可以的。”洛旖给自己打气，深呼吸了一下，她知道铁链与铁方格不太相同，但是她已经没有其他的办法，随着自己的呼吸，这里的空气会越来越少，到时她一样是死路一条。
　　白色的手与黑色的铁链形成对比，洛旖屏住了呼吸，她能感觉铁链从她手的皮肤上擦过，火辣辣的疼。哪怕是只有一厘米的进步，也不可能就这样放弃，可是就这样也还差一厘米左右的直径，已经没有办法用巧劲穿过。心一横，洛旖闭上眼睛，一大颗眼泪从眼睛里掉下来，哐当一声，就挣脱了铁链。血珠子几十颗几十颗的从手背冒出，一块皮肤已经掉落，右手血肉模糊，甚至隐约可以看到骨头。她再一咬牙，把左手也解放了出来，整个人痛得不得不靠在墙上，那种痛由不得人想不想流泪，眼泪就一直往外冒。仰着头，看着刚才屋顶打开的位置，洛旖恨得咬牙：“你等着，不管你是人是鬼，血债，我要让你血偿！”
　　一个女子，虽然不能称为弱女子，她在这样的环境下该有多么的无助，她除了说这样的狠话来为自己打气，她还能做什么。她能像那些娇滴滴的女孩子一样，害怕的大叫，或者说等待别人来拯救吗？尽管她相信此时此刻郎浩跟郭子萧他们一定在努力的营救自己，可是生命的机会不只是等待那么简单，就算她来得及，汪筱惠也来不及。如果说现在不这样做，她和汪筱惠都死了，那郎浩他们跟自己的家人该有多难过？如果说她活了下来，汪筱惠死了，她一辈子也原谅不了自己。有时，所谓爆发就是因为爱或者信仰而做出一些超乎常人的事情，可以暂时的忘记疼痛的自身。


第170章 灵魂追踪
　　太阳慢慢下山，看着天渐渐黑下来，郭子萧紧张的神经更加的紧崩，郎浩和洛司尘他们都在自己的身后待命。郎浩的脸依然红肿着，顾不上消肿，裴管家也参加了这次任务，这次他要担任的任务很重要，是作为通灵的媒人，虽然不懂郭子萧说这话的意思，不过现在时间紧迫，四个人每个人都要极尽全力。郭子萧看着手机，一看时间差不多，转身对郎浩说：“可以开始了。”
　　“嗯。”
　　洛司尘把一块长宽各三十厘米的木板交到裴管家手中，裴管家水平的端着，一动也不敢动，上面洒满了下午燃尽的香灰。郎浩用一根针刺破了裴管家的手指，然后用汪雨和鄢蕾的头发擦了一下，发丝上占上了裴管家的血。郭子萧点燃一支香，接过郎浩递来的头发，先把香插进了裴管家的嘴里，然后用火把发丝在木板上烧成了灰。比划手势，郭子萧念动着口诀，裴管家像中了邪一样的头就耷拉下去，香直接戳到了木板上，只见香飞快的在木板上画着，在香灰上画出了一条曲曲折折的线。郎浩把灰板上的线条临摹了下来，那是汪雨和鄢蕾的灵魂离开这里后所经过的道路。在裴管家停下来的同时，郎浩也画完了，一个眼神的交流，洛司尘跟郎浩他们飞快的往外冲，至于裴管家，就像一个木偶一样站在原地，一动不动。
　　由郎浩开车，郭子萧看图指挥，车以最快的速度在上海的街道上穿梭。暂时无事可做，洛司尘坐在后座上问道：“我们把裴叔一个人留在房间里安全吗？”
　　“放心吧，他们如果要对裴叔不利早就下手了，你准备一下，也许等下就是你施展拳脚的时候。”郎浩头也不回的回答。
　　洛司尘离开房间的时候特地回头看了一眼，他们走时香还燃烧着，所以还是不是很放心。“那香万一燃起来了怎么办？裴叔会不会有事啊？”
　　“司尘，这个你不用担心，当香燃尽的时候裴叔自然会醒。”郭子萧跟洛司尘解释，这个道法是他自学的，从没用过，按照刚才的情形看，倒还是蛮灵，这让他松了口气。
　　郎浩一边开车一边觉得对方是在带他们故意绕圈子，好像知道他们一定会去找他一样，七拐十八弯，只隔了一个区，进入了宝山。从黄金广场过去就是盘古路，再往那边走是厂区，人口并不算稀少。
　　“停！”突然，郭子萧叫了一声，往外看了一眼，旁边有个小树林，线到这里就断了。
　　街道两边的灯还亮着，郎浩查看了一下地形，附近甚至还有家属区。
　　“你有没有看错？怎么会是这里。”郎浩认真的问，拿过自己画的图，又看不出所以然，只知道最后的路线跟刚才经过的的确很相似。
　　“是这里，错不了。”郭子萧几乎肯定的回答，他手指上沾着汪雨和鄢蕾发丝烧成的灰，隐约能够看到一条很细的线在空气中飘荡，线的另一头就在那边小树林。


第171章 鬼仆
　　郭子萧下车后，洛司尘跟郎浩也下了车，厂区附近总是有一股气味，金属的气息，三个人慢慢的向那片小树林靠近，那条线像一个诡异的丝，牵引着他们。在进去之前，郭子萧小声的提醒：“跟着我，注意提高警觉。”
　　郎浩和洛司尘点头，握紧了拳头，一场大战就要开始。小树林不大，好像一眼就能望穿，可是他们却感觉自己走了不只那么久，当来到树林中间的时候，郭子萧停住了脚步。
　　三个人背对背，一直靠彼此间的默契和感觉在前进，因为郭子萧突然停下来，自己又看不到正前方出现了什么，所以郎浩轻声的问：“怎么了？”
　　“我的一百二十度角，向那个方向快跑！”郭子萧大声的喊，背用力顶了洛司尘和郎浩一下。
　　在郭子萧面前出现的不是一只两只鬼，而是一排，七八个青面白衣的鬼魂，向他们伸出了双手。根本来不及思考，听到郭子萧的叫喊后，洛司尘和郎浩以最快的速度判断出角度没命的往外跑，由于洛司尘练过功夫的原因，比郎浩更快一步跑出小树林，郭子萧在最后，他几乎是以跌倒的方式爬出了树林。当郎浩和洛司尘想拉他起来继续逃命的时候，他摆了摆手，气喘虚虚的说：“到这里就可以了。”
　　“炸弹？”郎浩想知道刚才到底是什么样的危机，看到郭子萧摇头，他又问：“毒气？”
　　郭子萧又摇头，这让郎浩有些莫名，明明他们是来救人的，搞不懂郭子萧为什么要叫他们跑出来，于是有些生气：“这也不是那也不是，那你干嘛叫我们跑？你要是这么胆小就别来好了。”
　　面对郎浩的咆哮，郭子萧只能以实相告：“里面埋伏了七八只鬼。”
　　“鬼？”郎浩哭笑不得。
　　洛司尘也弄不懂，郭子萧明明是降鬼的，为什么会这么怕。“子萧哥哥，你打不过他们吗？打不过我们可以念经啊。”在他的小脑袋瓜中，记忆最深刻的就是鬼怕诵经声。
　　情况哪儿有他们想得那么简单，郭子萧只有苦笑，耐心的解释：“他们不是一般的鬼，是鬼仆。”
　　“鬼仆？”洛司尘和郎浩盯着郭子萧，都是第一次听到这个词。
　　“是的，书中记载，一些有道行的旁门左道，或者说是厉鬼，会收编一些不如他们的小鬼，作为他的奴隶，听他的差遣，这些小鬼就叫鬼仆。”
　　“这么听起来，他们不是很厉害呀。”洛司尘蹲在地上看着郭子萧。
　　“关键不在于他们有多厉害，而是他们接收到命令后，不达目的势不罢休。”
　　郎浩听后，握紧拳头说：“那我们就跟他们拼了。”
　　“不行，老板，如果我没有估计错，对方早就知道我们会找到这里，所以安排鬼仆在这里招待我们，同时也算准了我们不敢动用神佛力量，这才有恃无恐。”郭子萧说出自己担忧的地方，不愿意三个人的心里有心结，干脆把话说得更明了些。“刚才我之所以让你们往我的一百二十度角跑，是因为我进来时就发现他在里面用上了奇门遁甲之术，好在他造诣不高，生门也布置得很简单，否则我们也没那么容易能出来。”


第172章 童子尿
　　“奇门遁甲？这么说他很有可能是人，是个道士？”郎浩往树林里看，一眼根本看不到什么，好像很正常的样子，没有发现鬼魂。“奇怪的是，我们跑出来后，鬼仆怎么没有追出来？”
　　“我想他大概用了画地为牢，把鬼仆都局限在了小树林，他的目的是要守，并非攻。”郭子萧解释道，对方是什么人，他心里没底，自己已经是佛道两修，算是复杂的了，对方的来路好像比他更复杂。
　　“为什么不可以动用神佛力量？子萧哥哥。”洛司尘还纠结着不能念经这个问题。
　　郭子萧用手敲了一下洛司尘的脑门儿，却转过头来对郎浩说：“难道你们忘了汪雨，鄢蕾，还有青丝的灵魂都在他手上吗？如果我们动用神佛力量，消灭完了这帮鬼仆，恐怕他们也跟着灰飞烟灭了。”
　　“还是你想得周到。”经郭子萧提醒，郎浩才想起这么严重的问题。
　　“那我们该怎么办？怎么救姐姐他们？”洛司尘心里对洛旖很是担心，圆圆的光头在路灯下反光。
　　郭子萧沉默了一会儿，开口道：“也不是没有办法，我们可以学他，只守不攻。”
　　“只守不攻？”
　　“意思就是说，我们不去消灭那帮鬼仆，只要不让他们伤害到我们，这就行了。”
　　“怎么做？”
　　“很简单，我们三个各撒一泡童子尿，把自己身上能涂的地方全涂上，那么鬼魂就不敢近身了。”郭子萧说着捡起路边一个空的塑料瓶递到洛司尘和郎浩面前。“你们谁先来？”
　　“还是我先来吧。”见郎浩面色紧张，郭子萧以为郎浩认为自己在耍他，又收回了瓶子，拉链一拉，当着大街就开始撒尿，尿顺着瓶口流进了空的塑料瓶。郎浩看到郭子萧尿完后，把瓶子里的尿一点点的倒在手心，抹到了脸上和脖子上，只要能抹的地方都抹了，瓶子里的尿用得一干二净，一股尿骚味在空气中散开。郭子萧做了示范，洛司尘也不甘示弱，争当第二。在洛司尘开始涂的时候，郎浩才不好意思，用蚊子般的声音说：“我……不是……处男……”
　　“你在说什么？老板。”郭子萧没有听清楚，又重新问了一次。
　　郎浩的脸红了一大片，粗着脖子喊：“我不是处男！”
　　远处～吱～哐当～的一声，有个骑单车的人从单车上摔了下来，郭子萧强忍着笑意。摔倒的人从地上爬起来后，愤怒的大骂：“错那娘额比！不是处男了不起了啦！？喊个鸟，我也不是！”
　　洛司尘听不懂上海话，把自己用剩的尿递到了郎浩面前，很认真的说：“郎浩哥哥，我的分点儿给你。”
　　郎浩的心里百感焦急，以前只听说不是处男被嘲笑，没想到今天反了过来，他甚至感觉不是处男让他有些羞耻，尴尬的接过洛司尘手中的瓶子，闭上眼睛和呼吸，索性从头上淋了下去，扔掉瓶子还用手抹了一翻。
　　“这样行了吧？”
　　看得郭子萧和洛司尘张大了嘴，只觉得刚才自己太耽搁时间，异口同声的说：“好方法！”


第173章 小黑狗之死
　　小树林里布了阵，郎浩和洛司尘在郭子萧的带领下前进，刚走到树林中间，鬼仆就出现了。郎浩斜着瞄了一眼，得意的说：“看本少爷不熏死你。”
　　“哈哈哈哈。”郭子萧想到刚才的情景，没忍住就哈哈大笑起来。
　　郎浩用手肘顶了一下郭子萧的背，提醒道：“你还笑，你再笑，小声他们活剥了你。”
　　“老板，我也不想笑，你能不要搞笑吗？”郭子萧捂着肚子，好像真的控制不住。
　　他这一笑，反而把鬼仆震住了，不知道这几个人在干嘛，只是看着，一步也不敢前进。最小的最着急，洛司尘干脆转身点了郭子萧的痛穴，郭子萧痛得跳了起来。“啊！好痛。”
　　“痛就行了，子萧哥哥，趁他们没注意，我们赶快走啊。”洛司尘生怕那些鬼仆向自己扑来。
　　止住笑后，郭子萧绕过鬼仆，向树林对面的小黑屋靠近，不知道鬼仆是不是闻到了尿骚味，全部都很犹豫，竟然没有跟来。小黑屋十分的破旧，只有一块木板门，轻轻一推就打开了。
　　“欢迎，我的客人。”
　　未见其人，先闻其声，一个十分难听的声音回荡在房间，紧接着灯就亮了，并不十分明亮的灯光照耀着这个狭小的房间，一个戴着面具的黑衣人坐在离他们不足三米距离的椅子上。当郎浩想向前走的时候，郭子萧用手拦住了郎浩。
　　“老板，不要上去。”
　　“怎么了？”
　　“他设了无限空间，看着只有两三米的距离，你一跨出这条线，就算你跑一百公里也跑不到他面前。”
　　郎浩被郭子萧的话吓了一跳，忙收回自己抬在半空中的一只脚，仔细一看，地上果然有条很细的黄线。
　　“真是个优秀的年轻人，我很欣赏你。”黑衣人抬起一只手，指着郭子萧。
　　这样的夸奖郭子萧可承受不起，好像一个屠夫在称赞一头猪长得很肥一样，郭子萧吐了口口水在地上，用鞋底碾了一下，看着黑衣人。“废话就不用多说了，我朋友在哪里？”
　　“你朋友？是谁啊？”黑衣人明知故问。
　　“你心里很清楚，是你抓了他们。”
　　黑衣人拍了拍手，从空中掉下来一个人，全身用红线绑着，身上贴着符纸。“你说的是这个吗？”
　　“其他人呢？”
　　“还有这个？”黑衣人又拍手，空中掉下来的是鄢蕾，与汪雨一样，身体被红线绑着。
　　接下来是青丝，还有被吊着的小黑狗，小黑狗呜呜的哀叫，像在跟郎浩他们求救一样，最后放下来的是汪筱惠，汪筱惠的两只手被绑着，神态依然是昏迷中。
　　“筱惠！”一见汪筱惠，郎浩就乱了分寸，差点儿忘了郭子萧的警告，要不是洛司尘拉住他，他已经中了圈套。
　　“放了他们！”郭子萧说得很直接。
　　黑衣人双手捂头，好像很苦恼的样子，重重的叹息：“真是让人羡慕啊，年轻人，你居然有那么多的朋友，连这个畜牲也是你的朋友吗？”说完，他伸手捏住小黑狗的肚子，洛司尘看到小黑狗的两只眼珠越瞪越大，肚子越来越扁，发出惨叫，皮毛被胀开，血流出后一命呜呼。


第174章 出卖
　　“真是该死，我最讨厌别人有朋友了。”黑衣人扯断红绳，把小黑狗的尸体扔到了地上。
　　“你这个变态！”郎浩的拳头握得咯咯作响，看着黑衣人，狠不得用拳头把他揍死。
　　这里几乎有黑衣人抓走的所有人，唯独没有看到洛旖，郭子萧试图冷静的问：“还有一个呢？”
　　“还有一个，你是说那只很不礼貌的小仓鼠？”黑衣人假装思考后回答。
　　先是看到小黑狗如何惨死，而后在黑衣人的嘴里听到他称呼洛旖为小仓鼠，洛司尘的腮帮子鼓得高高的，郭子萧和郎浩的心里也像被撕裂了一道口，如何能不联想，如何解释单单没有看到洛旖？
　　“说吧，你到底想怎么样？”郭子萧痛苦的闭上了眼睛，深吸了一口气，即使洛旖已经死去，也要先救出其他的人，理智告诉他应该这么做，现在郎浩已经失去了理智，自己不能，绝对不能。
　　黑衣人站了起来，看着郭子萧，好像觉得很有趣的样子。“你这个问题问得非常好，好到我都不知道该怎么回答，这个问题我想了很久很久，我到底想要什么呢？我想不到，这让我非常的烦恼，不如你告诉我，我想要什么？”
　　敌人的狡猾超出了自己的想像，郭子萧不敢轻易回答，郎浩沉不住气：“说吧，你想要名还是想要利？你想要的我都可以给你。”
　　“很抱歉，今天晚上的客人实在是太多了，我没有注意到郎氏集团的公子也在现场，很失礼，我为此而感到有些羞愧，不过我好像不缺钱，要不然我怎么能让监控设备心甘情愿的为我关闭？”黑衣人的这些话是故意说给郎浩听的。
　　郎浩确实很吃惊，没想到郎氏集团的员工为了自己的利益竟然不惜出卖公司，这让他哑口无言。外有奸敌，内有内鬼，难怪他们会找不到任何证据。
　　黑衣人转头看着郎浩，不怀好意的笑：“今天的收获真是不少啊，有这么多的客人，还引来了郎氏集团的少爷，哎呀，这该如何是好。”
　　面对不知是何目的的敌人，郭子萧也不敢有何举动，不知道对方有什么样的招数，我在明敌在暗，况且黑衣人的手上还有人质。洛司尘手里捏着一颗小石子，犹豫着要不要发出去，如果像郭子萧说的，恐怕就只是浪费力气，而且还会危害到其他人。郭子萧注意到了洛司尘这个小动作，现在这样下去不是办法，如果可行的话，也不失为一个计策，但是这个举动太明显。他只知道人通过这条线会迷失在无限空间，却不知道物体会不会，这个书上没讲过，也没有听其他的人说过。他稍一靠近那条线就会被影响，只要自己踏进去一步，就完蛋了。郭子萧的手有些不安的在身上游动，拍到自己裤兜的时候发现里面有东西，想了许久好像是没吃完的口香糖。他拿出了口香糖，一看正好有三片，顺便分给了洛司尘和郎浩。郎浩和洛司尘有些不解，也没有问，郭子萧当着黑衣人的面就嚼上了口香糖，好像很轻松的样子，嚼几下，没什么糖份后，郭子萧深吸一口气用力的把口香糖吐到了黄线以外。


第175章 口香糖
　　口香糖落到了该落的位置，与平时并无相差，看到粘在地上的口香糖，洛司尘深受启发，学着郭子萧的样子嚼完口香糖后用力的吐了出去。不同的是他用了内力，所以口香糖几乎吐到了黑衣人脚跟前。
　　他们的举动让黑衣人有些看不懂，黑衣人似乎对他们有些生气。“你们以为是到这里来观光的吗？年青人。”
　　“如果有这么强迫的观光方式，那我们也是第一次。”看到洛司尘照做后，郎浩以为郭子萧是给吃什么秘制的药，所以也嚼上了口香糖。
　　“虽然问了你也不会告诉我们，但是我还是想为一句，为什么要这么做？”郭子萧用手握了一下洛司尘捏着石子的手，弹了下手指。
　　洛司尘已经心领神会，准备等待时机下手。
　　“现在的年青人为什么总是那么好奇，有那么多的问题？这样会很吵的。”黑衣人威胁的掐住了汪筱惠的脖子，用了下力。
　　郎浩和郭子萧的心提到了嗓子眼儿，就快要跳出去，不均匀的呼吸逗得黑衣人哈哈大笑：“你们很在乎吗？”
　　这场猫和老鼠的战争里，黑衣人此时的防备是最低的，洛司尘的手心不由的冒了些汗，看准穴位，机会只有一次，洛司尘准确的把石子朝黑衣人的穴位打去。黑衣人举着手的姿势一动不动，郭子萧不眨眼的看了十秒，有些不敢相信的问：“不动了？”
　　“好像是。”
　　“我们成功了吗？”洛司尘看着郭子萧，大气都不敢出，生怕黑衣人有什么动作。
　　大概过了一分钟，在确定黑衣人动不了的时候，洛司尘开始欢呼：“好耶，他真的不能动了。”
　　“还不要高兴得太早，这个无限空间是很难摆平的。”郭子萧提醒道，不过语气里有隐藏不住的喜悦。
　　郎浩小时候看过不少武侠剧，包括《射雕英雄传》里的那些武功，一直以为少林不过就是有些武功底子，没想到隔空击物真有那么强，由衷的拍手称赞：“好功夫！”
　　“不算什么。”洛司尘顽皮的一笑，外加了一句：“不过只有一个时辰，也就是两个小时内有效。”
　　“如果他有武功会怎么样？”郎浩忍不住问，想起了武侠剧里的自我冲开被点住的穴位那招。
　　洛司尘抓了抓脑袋，皱起眉头：“如果说他会武功的话，他可以自我解穴。”
　　“多久能解开？”
　　“我也不知道，要看他功力的深浅。”
　　摆在他们面前的是死东西能过活人不能过的无限空间，他们现在能争取到的时间未知，不得不又捏了把汗，在观察之后，郎浩想到一个主意：“不如我冲到后面去，直接把那堵墙打掉？”
　　“老板，你能用手脚打烂这堵墙？”郭子萧反问。
　　“开车撞总可以吧？”
　　“时间来不及了，你出去又会陷进迷阵中。”
　　“是啊，郎浩哥哥，外面还有鬼仆。”洛司尘脱口而出。
　　怎么办？郭子萧在心里问自己，感觉能听到读秒的声音，那个黑衣人就像随时会爆炸的炸弹。忽然，郭子萧注意到墙边有一条大拇指粗的麻绳，于是回头问洛司尘：“你有把握屏住呼吸顺着那条绳荡过去吗？司尘。”


第176章 水漫黑
　　“应该可以。”洛司尘看了看麻绳，又目测了一下从这边到黑衣人那边的距离。
　　郎浩有些着急的抢着说：“让我去吧。”
　　“老板，恐怕你用力拉那根绳子它都会断。”郭子萧手指向上指了一下，绳子挂在房顶的一个铁勾上，已经被磨损了百分之七十。
　　郎浩看后不得不放弃，看着洛司尘拉着那条绳子时亦有些担心。只见洛司尘向后退了两步，屏住呼吸借绳子的力，双脚直接蹭到了墙上一蹬，以跳远的姿势跨过了两条无限空间线。与别人不同的是，他跳远是在墙上，别人是在地面。洛司尘落地时正好在汪雨的旁边，看到自己平安无事，做了个胜利的姿势，大声的问：“子萧哥哥，现在该怎么做？”
　　是啊，人是过去了，可是怎么能把其他的人运过来呢？这件事情大伤脑筋。郭子萧觉得自己的大脑变得很安静，他想要尽快的想出什么破解的办法，却意外的听到了滴水的声音，忙抬头对洛司尘说：“你找一下你那边是不是有水龙头！”
　　“哦，好的。”洛司尘听后不管三七二十一的乱翻，能藏能挡的都找了，并没有发现什么水龙头。
　　“先把筱惠放下来！司尘。”郎浩在这边大喊，自私心开始作祟。
　　洛司尘听话的点头，却因为郎浩的提醒，洛司尘在帮汪筱惠解绳子时居然发现水龙头就在她的身后，于是忙对郭子萧说：“找到了！”
　　“好样的，司尘，小时候有没有玩儿过水？”郭子萧高兴的握了下拳头，接着说：“还记得怎么将水龙头的水弄得到处都是吗？就是可以射很远的那种。”
　　“没有。”
　　“没有也没关系，你听我的，现在打开水龙头，把水用手引向这边，冲洗掉这两条黄线。”郭子萧拽着黑衣人画出的两条无限空间线。
　　水哗哗的从水龙头里流出，洛司尘按照郭子萧所说，想把水引向那边，却弄得自己全身都湿了。一直失败，让洛司尘有点着急，一掌抬上来的时候，不知不觉中用了内力，水龙头直接飞到空中，水喷了出来，流得到处都是。殊途同归，两条黄线也被四处横流的水给冲没了，整条线消失后，郎浩和郭子萧冲到了洛司尘这边。郭子萧一边给汪雨他们松绑，一边对郎浩说：“等会儿我把汪雨和青丝他们收到收魂袋中，你先带筱惠和他们离开，去找阿狗，如果阿狗不在，就一直呆在他家门口等，记住，千万不要离开他家门口三米的距离。”
　　“那你呢？”郎浩抱着还在昏迷中的汪筱惠。
　　郭子萧没有回答，念着口诀，汪雨，鄢蕾和青丝渐渐的变成了三股轻烟进入了他手中的袋子，他把袋子交到洛司尘手中。“司尘，保管好这个，快跟郎浩哥哥一起离开。”
　　“大师，你不跟我们一起走吗？”郎浩看着郭子萧。
　　郭子萧叹了口气，装得很随意的回答：“你们出去的时候要小心，走出门的七十度角，如果遇到鬼仆袭击，司尘就念经，那样它们就不敢靠近了，我还要找一下那个不知死活的小洛。”
　　“我也要留下找姐姐！”洛司尘抗议，不愿意听郭子萧的话。


第177章 仇家见
　　“我也是！要死一起死要活一起活，如果你们出了什么事，我这个做老板的还有什么颜面活在这个世界上。”郎浩把汪筱惠放到了黑衣人坐的椅子上，用手指着郭子萧。“别忘了，我是你们的老板。”
　　“好吧，老板。”郭子萧笑着拍开了郎浩的手。
　　郭子萧突然看到郎浩的瞳孔放大，郭子萧感觉自己被掐住了脖子，丑陋的声音在耳边响起：“好感动的场面，真让人不忍心……”
　　谁都没想到黑衣人居然这么快就解开了穴道，他掐着郭子萧的脖子摇头叹息：“我一直想给你们活下去的机会，想看到你们无情无义的一面，谁知道你们真的让我太失望了……”
　　“你个老变态，你是缺心眼儿还是生儿子没屁眼儿？做这么多缺德事你就不怕报应吗？”郎浩大怒，气愤的质问。
　　黑衣人愣了一下，没想到郎浩死到临头还敢骂他，带有嘲笑的语气说：“真是年少轻狂，年轻真好，不过你也狂不了多久了。”
　　言下之意，他不会让郎子萧和郎浩他们活下去，情急之下，洛司尘使出了韦陀献杵，这是一套少林的近身攻击法，黑衣人在没有防备下中招，身子往后一倒，松开了掐住郭子萧的手。在郭子萧脱困的瞬间，洛司尘用内力扛起汪筱惠，对郭子萧和郎浩大喊：“快跑！”
　　三个刚踏出两步，一张大网从天而降，罩在他们的身上，黑衣人得意的笑着说：“雕虫小技，能耐我何？小子，你们送死吧！”
　　郭子萧看到黑衣人手中握着一把倒刺的短刀向郎浩刺去，只需一插一拉间，就可以要了郎浩的命，自己想要把郎浩推开，却发现绳网让他动弹不得。眼下三个人的性命危在旦夕，洛司尘想使内力与黑衣人决一死战的时候，另一个人破门而入，用衣服包住了那把短刀，极快的身手。还没来得及看到那个人的长相，那个人就背对着洛司尘与黑衣人展开了搏斗，看到那人光光的头顶，洛司尘几乎冲口而出。
　　“师弟！”
　　司静哪里来得及回应，只顾专心应付眼前的对手，黑衣人与他一样，使的是少林功夫。这些年来他在少林苦心学武，为的就是这一天，这个狡猾的对手终于让他找到。三年前，如果不是眼前的这个人，他不会错杀警方的卧底，如果不是眼前的这个人，他也不会妻离子散。司静使出自己全身的功夫与黑衣人互搏，双方招招致命，不相上下。趁他们两个打斗的时候，郭子萧和郎浩他们也从绳网里解脱出来，站在一边。郎浩从来没有看过这么精彩的打斗，就像在看电影一样，看到兴起处还拍手叫好。郭子萧倒有些担心，黑衣人的毒辣是超出人想像的，于是对洛司尘说：“你要不要上前去帮帮你师弟？”
　　“不用，这是我和他之间的恩怨。”司静大声的吼道。
　　一句恩怨，旁边听的人更是莫名其妙，郎浩看着洛司尘。“你师弟的仇家？”


第178章 黑衣人
　　“我也不知道，从来没听他提过。”洛司尘摇头，平时的师弟善良可亲，现在明显与平日不同，多了股杀气，洛司尘心想今天在这里，无论谁死都少不了这翻杀孽，于是低头念了句：“阿陀弥佛。”
　　“我佛慈悲！”就在这时，司静也找到黑衣人的破绽了，避开黑衣人的掌法后，把所有力量集中到自己的五根手指上，一招‘破军之式’把手插进了黑衣人喉咙的右侧。黑衣人的颈部鲜血流出，呃了一声，便一动不动，司静和尚再抓着黑衣人的喉管往外用力一扯，黑衣人的脖子就断了，骨头露出，血突突直冒，尸体倒到地上。
　　洛司尘看着司静和尚满手的鲜血，直摇头：“师弟，你这又是何必呢？制服他就行了，非得取他性命做什么？”
　　“我佛慈悲，我知道我已经不配再回到佛门，只是这祸害乃百足之虫，不把他除去，不知道有多少人会再受害。”司静和尚自知罪孽深重，却又显得无可奈何，看着倒在地上的汪筱惠说：“如果他不死，这位小姐就命不久矣。”
　　“啊？那死得好死得好。”郎浩听了拍手称快，留一个坏蛋还是留汪筱惠，是人都会做选择。
　　郭子萧有一件事不是很明白，一直看着司静和尚。“你和他有仇？”
　　“算是不共戴天之仇。”
　　“师弟，是你入少林以前的仇家吗？”
　　“嗯，正是为了打败这个人，我才去到少林寺，拜方丈为师的。”
　　“这个人到底是谁啊？”郎浩好奇的走过去，揭开了那个人的面具，只见他的面容好像有些熟悉。
　　洛司尘也有同感，抓了抓脑袋。“我好像在哪里见过……”
　　“是在电视上，他就是那个新闻中已经死去的香港商人。”郭子萧已经记起了，这副尊容很有特点是他眉心的那颗痣。
　　这让郎浩跟洛司尘更加的不解，新闻上说这个人已经死去，司静和尚甚至为此而背上了嫌疑人的罪名，到底在这错综复杂的案件中隐藏着什么真相？
　　一切还得从黑衣人的身世说起，黑衣人名叫莫大聪，祖籍广东，生于一九五七年，今年五十三岁。莫大聪的母亲在中国解放前是个妓女，在她三十一岁那年才生下他，他母亲从来没有告诉他他的父亲是谁。艰苦的生活，加上没有父亲，儿时的莫大聪受尽了凌辱。在他十六岁那年发生了一件很奇怪的事，在与一个流氓打架的过程中，对方竟然突然的猝死。偏僻的小巷子中没有人看到，只有一个像乞丐一样的老头子对着他笑，他怕被人知道后抓起来，转身就跑。可是无论他怎么跑，好像就是跑不出那条巷子，那个老头子走上前来对着他哈哈大笑。莫大聪知道了，老头子是个奇人，是他帮自己打败了那个流氓。为了拜老头子为师，莫大聪自己不吃饭，天天把家里的吃的送去给那个老头子。就这样，那个老头子还真收了莫大聪为徒，莫大聪从来不知道老头子是哪门哪派，所学东西纷乱复杂，不过好在他聪明，竟然一学就会。


第179章 结仇
　　学会本事后的莫大聪开始只会去捉弄那些平时欺负自己的人，后来越玩儿越无趣，家徒四壁的生活让他喘不过气，他向往有钱人的生活方式，便开始做一些灵异勾当。最初只是作作法，驱驱邪，但那样的收入满足不了他要的生活，随着原始资本的积累，他开始学人家做生意。做生意有时起有时落，这是每个人生意人的必经之路，当莫大聪把钱亏光后，就开始想，如果说……能够把自己学的本事用到做生意上，那不就是一本万利？从此，莫大聪开始顺风顺水，生意做得一发不可收拾，虽然上不得台面，但是收入非常可观。在这期间，他有过一个妻子，妻子在无意中发现了莫大聪的秘密，劝莫大聪收手，莫大聪根本听不进去，还把妻子毒打了一顿。就是这一顿毒打，莫大聪亲手杀了自己还没出世的孩子，悲痛的莫大聪为怕妻子泄露自己的秘密，干脆一不做二不休，干脆把自己的妻子也杀了。从此，他不敢有朋友，也不敢有亲近的人，除了时不时的回家看望一下卧在病床上的母亲，他几乎是孤身一人。
　　在司静碰到莫大聪那年，司静还不叫司静，有自己的俗家名字，那时的司静是一个香港警察。警校毕业的他早早就结了婚，还有一个可爱的女儿，原本幸福的生活毁在了一个毒品案里。那天司静接到线人的密报，说是有一批毒品将会在海皇夜总会交易，线报非常真实，司静带领队员抓到了正在交易的两个毒犯子。本以为这件事就这样结束了，谁知道在把毒犯送到法庭作证的途中，有人来劫警车，目的是想置毒犯于死地。那天碰巧司静负责押运，在劫警车的人把毒犯一枪毙命后，他一直开车追着对方不放，并且最终在郊外追上了那辆车。当时，从车上下来的除了开枪的人，还有另外一个人，那个人就是莫大聪。
　　对方应该没有想到司静会紧追不放，所以已经是弹尽粮绝的状态，司静拿着手铐向他们走过去时，莫大聪突然的展开反击，一举制服了司静。在他昏迷时，隐约听到那个疑犯和莫大聪的对话。
　　“聪哥，要生的还是熟的？”
　　“生的吧，老吃熟的没意思。”
　　“可是你不怕他会……”
　　“如果他变成了嫌疑犯呢？”
　　随着莫大聪的奸笑，司静听到了枪声，当他醒来的时候，已经被警察包围，那些自己的队友，曾经的好同事用枪指着自己。在他身边躺着的是一个只有三四岁大的小女孩儿，女孩儿头部中弹，已经死亡，让小女孩儿致死的是自己的佩枪。新闻一出，司静成为了香港警察的耻辱，面临的除了同事的不信任，还有公众的谩骂，被扣上了‘禽兽警察’的罪名。最后律师极力为司静洗脱了罪名，不过为请这个大律师，司静的妻子已经变卖了家里的房产，并把一张离婚协议书送到了司静的手中。妻子说已经对他尽了最大的情义，他能够为她做的就是在离婚协议书上签字，好让妻子带着孩子离开香港，去美国过新的生活。


第180章 一单生意
　　孩子还小，看着可爱的女儿，司静同意了，正如妻子说的一样，孩子不能有一个有污点的爸爸，也承受不起别人在孩子的背后指指点点。
　　看着飞机起飞，司静的心也落了地，送走了妻子和孩子，他好全身心的找出真正的凶手。线索不多，连他们用来劫警车的车也是抢来的，那个小女孩儿正是车主的女儿，这让司静差不多跑遍了整个香港。在一些以前的线人的帮助下，他有了些眉目，从一个问米婆的口中打听到了莫大聪这个人，并且找到了莫大聪的母亲家。已经八十高龄的老太婆躺在床上一动也不动，佣人说她正在午睡，可要是她不醒来的话，看起来跟死了没有什么区别，满脸的皱纹满头的白发。
　　老太婆醒来第一句话就是：“你是人是鬼？”
　　面对老太婆莫名其妙的提问，司静老老实实的回答，由于他的尊重，老太婆好像有些高兴，毕竟他跟别人不一样，别人一来就把她当疯婆子。其实她是真的看到过的，看到过死去的人，也看到过儿子莫大聪的灵魂。莫大聪总说自己很忙，没时间回家，所以就用入梦法来陪陪她。这个话她跟佣人说过，佣人被吓得辞工，换了一个又一个，直到她不再提。司静也没有说自己是做什么的，只是安静的听老年人讲故事，讲那些她看到过的事，讲一些莫大聪做过的事，甚至放心的把一本莫大聪以前的笔记交给了司静。
　　“人是报应的，种善因得善果，种恶因得恶果，我儿子种的什么我清楚，千错万错，都是我的错，以后要报应就报应在我身上吧。”
　　司静没有回答，老太婆就断气了，只是她永远没想到，她儿子犯的错她一个人承担不了，这样的结局从司静听她讲莫大聪做的那些事和看过莫大聪写的日记后就注定了。司静不远千山的去到少林，苦心习武的几年并没有放弃寻找莫大聪，在自己好友的帮助下，关于莫大聪的信息都会传到少林。在汪雨和鄢蕾出事前，司静就听到风声说莫大聪接了一个生意，会来上海，所以司静那个时候就到上海了，并不是洛司尘和汪筱惠他们看到他的时候。没有及时阻止这件事情的发生，是因为莫大聪极其的狡猾，就像他摆的迷魂阵一样，利用爆炸让自己假死，再次嫁祸给司静。
　　司静知道全国都在通辑自己，所以行事也非常的谨慎，一边小心的躲藏，一边再次寻找莫大聪。如果不是他经过这里，看到小树林一团黑气，司静根本就来不及救洛司尘他们。
　　“这么说不是你知道我们有难，故意来救我们的？”洛司尘看着这个自己不再熟悉的师弟，觉得非常的陌生。
　　司静和尚摇头，郎浩还有很多事情没有弄明白，想了一会儿后问：“你的意思是说莫大聪杀我们是因为他接了单生意？”
　　“说来话长，我只知道莫大聪接了单生意，是要汪雨和鄢蕾两个人的性命，至于为什么要杀死你们，估计跟你们有关。”


第181章 嫉妒有朋友的人
　　“此话怎么说？”
　　“他因为童年的阴影和婚姻的经历，讨厌别人有朋友，或者说憎恨别人的友情，是你们的友情促使他疯狂，非要置你们于死地。”
　　“果然是个变态！”郎浩看着地上的尸体摇头，有种想把黑衣人扔进搅拌机搅拌的冲动。
　　郭子萧从刚才到现在为止，还是不明白司静和尚为何出手那么狠毒绝对。“那你刚才说他不死，筱惠就得死又是什么意思？”
　　“我也不清楚，只感觉到他跟这位小姐之间有一种气息的流动，我想他是吸取了这个小姐的精神力，这种食物链关系一产生，他不死，自然就是这个小姐死。”
　　“什么门派那么厉害？”
　　“这一点我一直在查，不过没有任何头绪，他的那个所谓的师傅也没人知道是什么人，好像跟佛教和道教都有关系，应该是被逐师门的那一类。”
　　“路术那么邪，不被逐才怪。”郎洛摇了摇头。
　　嘀哒嘀哒，洛司尘好像听到谁的钟在响，有些奇怪的看着郎浩。“郎浩哥哥，你有带怀表吗？”
　　“怀表？我干嘛要带那个东西？”郎浩挽起袖子，露出自己的劳力士珍藏版手表。“这个更时尚。”
　　“那怎么会有嘀哒滴哒的声音？”
　　司静反应过来，大喊：“不好！有定时炸弹！”
　　郎浩一听，马上抱起汪筱惠，郭子萧和洛司尘在前，司静用内力推了郎浩一掌，五个人飞扑向小树林。砰的一声，屋顶上了天，在安静的夜空中升起一朵红云。一些碎屑掉到几个人的身上，好在都没有大碍，回头看时，小木屋燃起熊熊大火，周围有几十辆小车的警报器同时响了。
　　“怎么办？子萧哥哥。”洛司尘看着正在燃烧的小木屋。
　　“当然是走啊，难道等警察来抓我们吗？”郎浩抱起汪筱惠就要走时，回头看着郭子萧。“等等，告诉我走几十度角？”
　　司静和尚站起来回答：“直接就可以出去，我进来的时候已经收服了鬼仆，把阵法破了。”
　　“早说嘛。”郎浩听了正要转身向车走去，却发现从火中走出了一个人影，吓得大喊：“诈尸了！”
　　他一叫所有人都看到了，司静和洛司尘就要联手攻击时才看清，从火中走出来的是洛旖。洛旖全身湿淋淋的，手上流着血，整个人奄奄一息。
　　“姐姐！”洛司尘第一个跑过去。
　　郭子萧难以置信的摇了摇头，自言自语：“这应该不是幻觉。”说完，跑过去接住了就要倒下的洛旖。来不及细话什么，一辆超载的宝马以很快的速度逃离了这里，即使身后没鬼追，也怕警察来得太及时。
　　回到酒店第一件事，郎浩就炒了监控室几个人的鱿鱼，部门经理连原因都没敢问，马上就让那几个人滚蛋了。所有人在洗完澡后都换上了干净的衣服，郭子萧也拿了一套给司静，毕竟他现在的身份还是通辑犯，是不能够出去走动的。如同司静和尚所说，汪筱惠的病竟然不药而愈，不到一个半小时的时间，脸色就开始红润起来。


第182章 一念地狱
　　洛旖跟汪筱惠并排躺在郎浩的大床上，私人医生已经来看过，给洛旖上了药也缠了纱布。郎浩帮汪筱惠擦了擦脸，看到两个这次受伤不轻的人，这次是真的让他感觉到了什么叫死里逃生。
　　“还好，这次有惊无险。”郭子萧摆弄着手里的佛珠，洛司尘坐在他的旁边，手里紧紧的捏着那个收魂袋。
　　郎浩回头看着郭子萧，感到不可思议。“这也叫有惊无险吗？筱惠跟小洛都差点儿死在那个变态的手里。”
　　“毕竟都活下来了，不是吗？老板，现在重要的是我们还没有找到幕后的真正凶手。”郭子萧一直在想黑衣人说的话，不知道莫大聪所说的买通他做这件事的人是谁，到底章得贵是不是莫大聪杀的。
　　郭子萧提醒后，郎浩也想起来了，走过来坐到郭子萧旁边，思考着这个问题。“你的意思是说买通莫大聪的这个人？”
　　“嗯。”
　　“我们又好像回到了原点？对真正的杀人凶手一无所知。”
　　司静和尚从洗澡间里出来，听到了郎浩和郭子萧的对话。“也不是一无所知，你们不是说那个章得贵说过那个人的长相吗？”
　　“话是没错，可是现在戴眼镜的中年人那么多，要锁定很难。”司静和尚说的，郭子萧已经想过。
　　“对了，为什么我们在黑衣人那里没有发现章得贵的灵魂？”郎浩一拍大腿，所有人都把这件事忘了。
　　“可能章得贵并不是被黑衣人抓走，而是被地狱使者带走了。”
　　郎浩摸了下后脑勺，小声的问：“这个世界真的有地狱？”
　　“佛说，一念地狱一念天堂。”司静和尚挂好毛巾，颇有感慨的说：“我想我死后应该会下地狱吧。”
　　洛司尘抬起，与司静和尚对视，安慰着说：“师弟，你不要想太多了，像他那种作恶多端的人，才应该下地狱。”
　　“话是这样说，师兄，但我佛慈悲，愿度天下一切苦厄，我这么做已经违背了佛主的意思，杀孽太深，少林寺我是回不去了。”司静和尚摇头，从他决定这么做的那天开始，他就知道自己回不了头。
　　这个世界上的道理凡人懂了一半，做到的却不足百分之一，因为人不能无过，有的错可以修正，有的错背负一生。凡人能做到的就是，在做一件事情的时候，要清楚的认识到这么做的后果。有因才有果，因果循环，生生不息，对错又何尝不是一种交替，在你埋怨其他人犯错的时候，同样的必须检讨自己的过往。司静心中亦有如此感慨，却说不清好坏，如果不是他的执着，又有谁会出现去救洛司尘他们？人间的正义也有杀戮，比如以法律的名义判处人的死刑，有的错，其情可免，其法难容。
　　“警察，里面的人开门。”
　　现在郎浩跟郭子萧也到了要面对处罚的时候，急促的敲门声伴随着郎浩非常熟悉的声音。郎浩深吸了一口声，跟郭子萧苦笑一下后，对司静和尚说：“恐怕要麻烦你躲到床底，我和大师走后，拜托你照顾一下这两个病人，如果有什么需要就跟裴叔说，他在楼下709。”


第183章 你被捕了
　　“明白。”司静点头，如果警察在郎浩这里发现了他这个通辑犯，恐怕郎浩他们更是有理说不清。
　　看到司静和尚委屈的爬进了床底，郎浩站起来抖了抖双脚，把衬衫衣领拉得整齐后，打开了房门。方栋梁穿着警服头戴警帽站在门口，门外还跟了几个警察，银色的手铐在方栋梁的手中晃得刺眼。
　　“郎浩，你被捕了，现在有宗命案需要你回公安局协助调查。”
　　“我知道。”郎浩心甘情愿的奉上双手，他已经不是第一次被手铐铐住，还记得小时方栋梁到他家来作客，他玩方栋梁的手铐时，不小心被手铐铐住，痛得直哭，那时候方栋梁的身份是他的叔叔，而现在方栋梁是警察，自己是嫌疑犯。
　　方栋梁点点头，铐住郎浩住后脱下自己的衣服盖在了手铐上面。
　　“谢谢方叔。”郎浩笑了一下，知道方栋梁是为自己着想，免得被外面的人看见，那么郎氏集团的少爷就又成为了新闻人物，还是谋杀案的主角。
　　虽然没有听到叫自己的名字，郭子萧还是自觉的凑上前去，伸出了双手，低沉的说：“还有我。”
　　方栋梁有些沉重的对身后的警察说：“把他也铐起来，带回警局。”
　　酒店里的所有人看到郎浩跟一群警察走在一起都没有意外，并不知道发生了什么事情，在下楼的时候，还有员工很恭敬的跟郎浩问好。郎浩微笑的点头，一点儿都看不出是受制于人的样子。相比而言，郭子萧的心里就没那么轻松了，他强烈要求用自己的休闲外套盖住了手铐，心里的压抑感却很大。如果这件事情不解释清楚，让自己远在东北的母亲知道了，肯定得哭个死去活来。现在只能祈求上天保佑，保佑他们能把这不是死也是屎的事情跟人说个明白，关键是还得有人信才行。
　　自从他们成立了ED社以后，每个人好像都跟警察局结下了不解之缘，先是洛旖跟洛司尘，现在又是郭子萧跟郎浩。在警察的审讯室里，警察给郭子萧和郎浩各倒了杯白开水，郭子萧摸了一下，还有些烫，忙收回手。方栋梁坐在桌子前面，身边有个记录员，拿着一张照片例行公事的问：“这个人，你们认识吗？”
　　“认识。”郎浩点头。
　　“他是谁？”
　　“章得贵。”
　　方栋梁似乎也在找答案，不明白这堂堂大少爷怎么跟一个神棍扯上了关系，只是现在立场不同，语气也不一样。“说说看，你们怎么认识的？”
　　“怎么认识的有关系吗？”郭子萧看了眼郎浩，这个事都还没有想好怎么解释。
　　坐在方栋梁旁边的女警察用笔敲了下桌子，紧崩着一张脸。“严肃点儿！现在是警察问话，问什么你就答什么。”
　　“我希望你们能够老实坦白的告诉我，那天晚上到底发生了什么事？章得贵死的时候，为什么有人看到郎浩的车停在章得贵的家门口？”方栋梁提醒道。


第184章 坦白从宽
　　车？郎浩顿时有些迷茫，一直以为是方栋梁查到了自己跟郭子萧的鞋印，没想到却是有人看到了自己的车。说实话，自己那么招摇，认得他车的人不在少数，只不过那个时间那个地点，怎么会有人在那么黑暗的地方看出是他的车？而且他们根本没发现附近有人，这让郎浩心生疑虑。
　　见郎浩不作答，方栋梁逼问：“你好好想一想，章得贵死的凌晨，你打过电话给我。”
　　“对啊，我就是问你那个地址而以。”
　　“郎浩，坦白从宽，抗拒从严，我希望你老实交待事情的经过是怎么样子的，你已经不只一次卷入是非当中，这次更严重，这是命案，人命关天！不是儿戏！”方栋梁虽然也不相信郎浩会作出这样的事情，但是警方掌握的所有证据都对郎浩他们不利，何况还有目击证人。
　　郎浩被方栋梁震住了，从小到大方栋梁没对自己这么凶过，要是换作平时别人对他这样，完全就是找死。方栋梁不同，一方面他是警察，另一方面他是从小看着自己长大的叔叔。现在除了保持沉默，他唯一能开口说的话只有一句。
　　“我要求见律师。”
　　整个审讯室安静了三秒，方栋梁才说话：“我会打电话给你父亲，你在这个时间内好好想想。”说着拿起自己的帽子跟记录员一起出了审讯室。整个审讯室里只有郭子萧和郎浩两个人，郭子萧观察到房间里装置了摄像头，于是压低了声音问：“老板，你律师可靠吗？”
　　“全亚洲最优秀的律师，他接手的案子就没有失败的。”郎浩看着手上的手铐，突发其想的问：“戴手铐的滋味如何？大师。”
　　“完全没有袪风湿的功能，而且太硬。”郭子萧无可奈何的摇头。
　　“哈哈哈哈，你还挺幽默的。”郎浩哈哈大笑，撞了一下郭子萧的肩。
　　郭子萧被撞得歪了一下，笑着回答：“你不也一样吗？还笑得出来。”
　　“也不知道筱惠跟小洛怎么样了，醒了没有。”郎浩收起笑容，他现在最担心的就是汪筱惠跟洛旖，在这个事情里偏偏是两个女孩子受了伤，说来让他有些惭愧。
　　郭子萧的两只眼睛像定住了一样，通过眼前的墙壁可以望去很远，他也很想知道两个女孩子是否安好，司静和尚有没有照顾好他们，只有用传说中的望眼欲穿来形容。
　　酒店那边现在是一团乱，汪筱惠比洛旖先醒，洛司尘把事情的经过都告诉了她，知道郎浩和郭子萧被抓进去后很着急，马上把这件事情通知了裴管家。裴管家在第一时间就联系上了律师，律师到酒店后，汪筱惠本想和律师一起去公安局，但是被司静和尚跟裴管家以洛旖还需要有人照顾为由劝阻下来。洛旖是在裴管家跟律师走后才醒，手的疼痛传达到了她的神经，睁开眼就看到了汪筱惠紧张的脸。
　　“筱惠，你醒了？”
　　“你身上有伤，不要乱动，躺下来好好休息。”汪筱惠把洛旖轻轻的按到床上。
　　感觉到痛的洛旖不再挣扎，欣慰的就快流出眼泪，眼眶红红的。“你没事就好了，筱惠。”


第185章 命中注定之恩
　　“小洛，谢谢你，谢谢你们，我知道我昏迷后发生了很多的事情，还让你为我冒那么大的危险。”汪筱惠看着洛旖缠着绷带的手，回想起洛旖双手血肉模糊的场景，就很心痛。
　　“姐姐，你还痛吗？”洛司尘见洛旖醒来，问得很直接，毕竟是孩子，心中没有多大城府。
　　洛旖笑着回答：“如果你们告诉我那个王八蛋是怎么死的，我就不痛了。”
　　“被我师弟打死的。”洛司尘把司静和尚拉到洛旖的床前，脸上充满了自豪。
　　这是洛旖第一次看到司静和尚，司静和尚杀死黑衣人才解救了自己，洛旖心中说不出的感激，于是轻声的说：“谢谢你，要不是你，可能我真的就死了。”
　　“阿弥陀佛，要不是你好心帮助我师兄在先，我们可能也没有这场缘分，万般皆是缘，一切只是机缘巧合而以。”司静和尚合掌鞠躬，心中泰然许多，正如他人所说，没有他的执着，其他人又怎么会得救，如果将来要下地狱，他也认了。
　　汪筱惠给洛旖喝了些水后，听洛旖讲起了她在水牢里发生的事情，自己是怎么从铁链里解脱，又是怎么从水牢里爬出来。一切都像是命中注定，摆脱铁链的洛旖在水牢里休息了很久，才蓄好力气爬到了绑自己的那个架子上。她本来想把那块地板推开，但是由于向上使力，加上手伤，失败了无数次。其他人根本没办法发现，那个水牢就在小木屋的下面，如果早一步出来，说不定就给黑衣人一掌拍死或者是直接炸弹炸得死无全尸，如果晚一步出来，郎浩他们也不会发现她，把她带走。最重要的是，她刚从水牢里爬出就被头顶的水龙头淋了个全身湿透，否则烧也把她烧死了。
　　“小洛。”汪筱惠一想到洛旖挣脱铁链的勇气，就仿佛看到了那块皮是怎么从洛旖的手上撕掉，那样的残忍绝对不是一般人能挺得住的，对洛旖，汪筱惠心里又是敬又是感激。
　　洛旖死后余生，反而安慰起了汪筱惠：“一切都过去了，只可惜没让我亲手宰了那王八蛋。”
　　“对了，大师和老板他们呢？怎么没见人。”洛旖突然想起，自从自己醒后就没有看到过这两个人。
　　洛司尘跟司静都不说话，只看着汪筱惠，汪筱惠皱了下眉头，把他们被公安局带走的事告诉了洛旖。洛旖听完倔强的从床上坐起来，挥舞着绑着纱布的手，气愤的说：“有没有搞错啊，警察是吃什么的？真正的凶手抓不到。”
　　“你先养好身体，不要太担心，裴叔已经带着律师去了公安局，有什么消息他们会立即与我们联系的。”汪筱惠劝慰，她也是这样被裴管家和司静他们劝着留下来的。
　　在公安局里的两个人似乎比汪筱惠想像的还要好过很多，除了被铐着手铐，限制了自由，警察也并没有为难他们。在律师与警察沟通的时候，郎浩还好心情的开玩笑：“大师，我们来赌一把，我们还有多久可以离开这里。”


第186章 金牌律师
　　“一般情况二十四小时，命案的话，没有证据就是四十八小时。”郭子萧没有经历过，不过他从电视上看过，心想差距应该不大。
　　说完，门开了，裴管家带着律师走了进来。郎浩跟这个律师算是老朋友，以前飚车惹了那么多的麻烦，全是他帮自己摆平。于是两个人见面非常好的随和，金牌大律师张东政放下手提包，笑着问：“怎么样？郎少，还习惯吧？”
　　“说不定这是一种很好的习惯，值得你一试。”郎浩风趣的回答。
　　张东政是美籍华人，顶着天才少年的名头成为了全亚洲首屈一指的金牌律师这是必然，因为他敏捷的头脑和他优秀的口才为他奠定了基础。身上穿着阿玛尼的新款，散发出超乎年龄的成熟与稳重，袖口的扣子是纯真的，他酷爱黄金，所以做郎氏的私人律师是他的选择。张东政坐下后，假装忧伤的看着郎浩，叹了口气：“哎，我一直以为我在这个世界上找不到对手，没想到……”
　　“怎么？连你也没把握？”郎浩开始有些紧张，连张东政都办不好的事情，那就没有任何律师能够帮到他，除非他能让世人相信他满口的‘胡说八道’。
　　裴管家不忍心戏弄郎浩，正经的说：“少爷放心，张律师已经帮你打点好了，你不会在里面呆太久。”
　　“什么？！我不能马上就出去吗？”郎浩站了起来，用难以置信的表情看着张东政。
　　张东政的手指敲在桌子上，有节奏的弹着，看着他陶醉的样子，郎浩不得不打断：“喂，这种事情不能开玩笑的，到底怎么样？”
　　“不怎么样，这是命案，程序是要的，我顶多就能保证你在里面不会吃苦也不会少一根头发，其他的问题还要慢慢来。”张东政不是第一次打人命官司，这一次说不上最难，不过很多问题他还没想得通，还需要调查。
　　“什么问题会难到你？”郎浩想把手撑在桌子上才发现自己的手被铐着，马上又换了个姿势，直逼张东政的眼神。
　　张东政打了个响指，开始认真起来：“不管你有没有杀人，不管你有没有在现场留下证据，我都可以抹杀，现在关键的是那个目击证人，是他亲眼看到你们进去和出来的，而那个时间刚好跟章得贵的死亡时间吻合。”
　　“你的意思是说那个目击证人很重要？”郭子萧忍不住插嘴。
　　“非常的重要，而且跟另一起命案有关，所以郎浩这次涉及的并不是一起命案，很有可能是两起。”
　　“两起命案？有没有搞错！？”郎浩顿时无语。
　　郭子萧掸了掸身上的灰，感觉自己从头到脚霉到了底。“双喜临门的反义词就是祸不单行。”
　　“对啊，莫名的扯出一件事到我身上，太离谱了吧。”郎浩怎么都想不到自己又惹了什么事。
　　时间不多，张东政还有很多事情需要了解，于是把他现在掌握的资料都告诉了郎浩。原来，这次的目击证人不是别人，正是汪元，也就是肇庆自杀事件死者汪雨的父亲。


第187章 目击证人
　　汪元是个老实的工人，自从结婚以后，夫妻恩爱二十多年，从小对儿子非常的疼爱。汪雨的死不可不说是对汪元一个非常大的打击，所有人都发现汪元像一夜之间老了十几岁，那些不显眼的白发都爬上了头顶。现在要弄清楚的就是汪元当时为何会在案发现场，还有就是能不能让他改变对郎浩的指证，带着这个问题裴管家和律师回了酒店。
　　洛旖他们几个听到这个消息表示不敢相信，好像一时间很多问题没有想通，因为汪元在警方录的口供是自从儿子死了以后，他深信儿子是被坏人所害，并非自杀，所以从来没有放弃过追踪真相。郎浩是因为ED社的成员洛旖跟洛司尘而被怀疑上的，洛旖和洛司尘是见证汪雨和鄢蕾自杀的人，也就是说汪元怀疑洛旖和洛司尘说谎，事情并不是他们姐弟说的那个样子。现在看来，汪元对洛旖和洛司尘抱有了先入为主的态度，他自己可能排除不了洛旖和洛司尘所以是不是受人指使。
　　“情况怎么会是这个样子，我和司尘没有，真的没有。”洛旖没有想到因为自己的冲动而导致郎浩和郭子萧惹上人命官司。
　　张东政见洛旖很激动，忙说：“先不要紧张，我们现在要搞清楚的问题是汪元为什么会在现场，是不是他一直在跟踪郎浩，另外一个办法就是想想怎么做才能让汪元推翻他原来的口供。”
　　“如果他真的以为是少爷害死了他的儿子，恐怕他不会推翻原来的口供。”裴管家伫立在窗前，重重的叹了口气，这是他见过少爷最麻烦的一次，如果让老爷知道了，还不知道会是什么后果。
　　“你说得很对，这也正是我担心的，如果他以为是郎浩害死了汪雨，那么他现在的心态对郎浩非常的不利，如果我们贸然采取行动，恐怕会掉进一个陷井。”张东政刚才已经了解清楚了汪雨和鄢蕾自杀的事情，他也不信洛旖这个一个女人会带着一个不满十二岁的孩子去杀人，傻瓜也不可能那么做，何况洛旖看起来比谁都正常。
　　洛司尘不知道该说什么，因为张东政很陌生，所以他也不会把洛旖他们没提的事说出来，更不可能告诉张东政汪雨的阴灵就在这里。汪筱惠看了一眼洛司尘，拉着他的手轻声的说：“司尘，你来一下。”
　　“哦。”洛司尘乖乖的点头，跟在汪筱惠的身后。
　　看着汪筱惠离开，洛旖心里一下就明白了她在想什么，现在解铃还需系铃人，事情由汪雨而起还得由汪雨来解决，这是唯一能帮助郎浩跟郭子萧的办法。所以她负责拖住张东政，不让张东政起疑，询问了些郭子萧和郎浩在里面的情况，那些反复的资料她重复问了好几次。
　　司静和尚因为张东政的到来，先躲到了汪筱惠的房间，看到汪筱惠推门进来，忙问：“施主，情况怎么样了？”
　　“很难说，这件事情很大，我不知道该不该瞒你。”汪筱惠关上房门，看了眼洛司尘，心里有些犹豫。


第188章 被鬼整
　　司静和尚是洛司尘的师弟，又救过大家，可是养鬼带鬼的事情能说吗？
　　洛司尘像个鬼灵精，拉住司静和尚问：“师弟，你可知鬼神？”
　　“是的，师兄。”司静和尚回答道。
　　洛司尘眨了眨眼睛，又问：“那你觉得鬼都是坏人吗？”
　　“未必。”
　　“那你觉得与鬼相处怎么样？”
　　“人鬼殊途，道不同。”
　　“如果现在你见到了鬼，你会怎么做？”
　　“青光白日，怎会有鬼？”
　　这话由洛司尘说给了司静和尚听，司静和尚听后先是很吃惊，后来很淡然的问：“师兄，现在的意思是要让那个阴灵来救人吗？”
　　“筱惠姐姐他们都没有其他的办法了。”洛司尘老实回答。
　　汪筱惠的脸上有一丝释怀，不用瞒着别人的感觉真舒服，刚才在郎浩房间里，有好多话想说却不能够说。现在她终于可以大方的证明有鬼魂的存在，于是把手伸向洛司尘，洛司尘懂事的把收魂袋交到了汪筱惠手中。接过收魂袋，汪筱惠松开绳子后，念口诀打开了自己的天眼，然后小声的呼唤：“汪雨，出来吧。”
　　伴随着她的召唤，两股青烟从收魂袋里冒出，落到地上形成了人形。经过休息的两个阴灵已经恢复得差不多，看到汪筱惠高兴的说：“谢谢恩人，又救了我们一次。”
　　“先不要谢我，现在有事需要你们的帮助。”汪筱惠的脸色看起来不是很好。
　　汪雨和鄢蕾手拉着手，异口同声的说：“有什么事只要我们能做的，一定义不容辞。”
　　“你们能做到吗？”汪筱惠不是不信，而是怕汪雨的父亲汪元不信，她断断续续的把发生的所有都说了，也告之了他们郎浩和郭子萧现在的处境。
　　一提到自己的家人，有哪个人能够不挂心，汪元是一个慈父，在汪雨的记忆中，父亲总是喜欢给自己做好吃的，还喜欢笑，对谁都那么宽容，是出了名的老好人，自己的童年也因为父亲而过得很幸福。鄢蕾理解汪雨的心情，于是小声的问：“如果汪叔叔见不到我们怎么办？”
　　如鄢蕾所说，就算汪雨出现在汪元面前，汪元也不知道。除非有人告诉汪元，并且让他涂柚子叶水，否则不可能成功。要知道现在汪元对他们有敌视情绪，到底谁去比较合适呢？汪筱惠看着司静和尚，现在他是通缉犯，一样不方便露面。在汪筱惠说话期间，司静和尚什么也没有看到，只听到汪筱惠一个人在自言自语，于是小声的问：“他们都这样吗？”
　　“大多数时候是吧。”
　　“你确定他们是在跟鬼对话？师兄。”
　　“确定，因为我亲眼看到他们把一支支蜡烛扔进嘴巴里吃掉，而且还会飘起来。”洛司尘说起这个事情的时候就像起了自己才能看到鬼时的害怕样，现在的习惯让他忍不住小小的骄傲了一下。
　　汪雨和鄢蕾听到司静和尚说话才发现房间里多了个陌生人，有些紧张。汪筱惠使了个眼色叫他们不用怕后，鄢蕾似乎有了调皮的心，因为司静和尚的身上有佛珠，她不敢靠近，便打开冰箱门，拿出了两袋食物。司静和尚看到两袋食物在空中飘，被吓了一跳，看到洛司尘在笑，才知道自己被鬼整了。


第189章 登门拜访
　　裴管家把张东政安排在了酒店里，刚刚入夜，在跟司静和裴管家商量好后，汪筱惠跟洛司尘出发去了汪家。晚上七八点钟，四处灯光阑珊，家家户户的窗户涌出温馨的气息，有饭菜的香味或者电视机里的吵闹声。只有汪家很安静，门外有些香蜡纸烛的灰烬，洛司尘差点儿不小心踩到。汪筱惠是第一次来，所以小声的问：“是这里吗？司尘。”
　　“没错，筱惠姐姐。”洛司尘点头。
　　汪筱惠做了个深呼吸，然后按响了门铃，门缓缓的打开，一个戴着眼镜的中年男人出现在眼前。
　　“你们找谁？”
　　“请问你是汪雨的父亲吗？”汪筱惠有礼貌的问。
　　中年男人点了点头，看着眼前的陌生人。“你们是谁？找我有什么事吗？”
　　“汪叔叔，我们找你有很重要的事情，能够借一步说话吗？”
　　“那请进吧。”汪元犹豫了一下，还是答应了。
　　汪筱惠跟洛司尘进屋后看到汪雨的妈妈穿着件白花的棉制睡衣从房间里出来，汪妈妈不认识汪筱惠，却对洛司尘这个小孩子有些印象。
　　“我想起了，你们是那个什么ED社的，对吧？”
　　“阿姨好，我叫汪筱惠。”汪筱惠甜甜的叫。
　　她的声音和她这个人一样，看起来没有什么侵略性，所以比较容易赢得人的好感，汪雨的妈妈忙拉着汪筱惠去沙发上坐。然而，ED社这个名字却让汪元大为反感，不顾妻子在场，粗暴的把汪筱惠往外推。
　　“你们走，我们家不欢迎你们这群杀人凶手！”
　　“汪叔叔，你误会了，听我解释啊。”汪筱惠手死死的抓着铁门，这是郎浩和郭子萧脱罪的机会，她不能这么放过。
　　汪元根本听不进去，脸红脖子粗的吼道：“给我滚！通通滚出去，害得我们家还不够吗？再不滚我就要打110了！”
　　洛司尘在一旁看得干着急，想了一会儿，轻轻的一掌推向汪元。既然软的不行，就只有来硬的，否则汪筱惠会被汪元给弄伤，洛司尘就是这么想的。
　　“你们还敢动手打人？”差点儿跌倒的汪元没有对一个孩子会使出这么大的力而感到奇怪，站稳后一把甩开来扶他的妻子。
　　汪雨的母亲站在中间左右为难，她跟丈夫一样的心情，非常痛心儿子的死去。可是ED社的人看起来又不像丈夫所说的那种坏人，尤其是郭子萧他们那天说的话，她是信的。
　　汪筱惠见时机一到，忙关上房门，大声的说：“我把汪雨给你们带回来了！”
　　她一说完，汪元和妻子都愣住了，看着眼前这个陌生的女孩子，居然在他们面前说出这样的话。对汪雨的母亲来说，这算是有准备，因为上一次郭子萧说过会救出她的儿子，所以她也一直盼着。汪元就不同了，他的感觉就是眼前的这个女孩子疯了，不相信的看着她，用手一指。
　　“你要是真能把我儿子活生生的带回来，别说你进我家门，就是让我们家把你当神都可以！”


第190章 死不复生
　　死了的人怎么可能活生生的回来？这是不可能的事情，有太多人幻想着重生，那些失去至亲而变得疯狂的人，没有一个不是如此。通过幻想与想像，觉得自己的亲人没有离开，还活在这个世界上，从而导致了一种病态。人的精神被人的思想左右，当一个人的思想沉沦的时候，他的精神就会跌到谷底。
　　汪筱惠没有办法去直言，走到汪元的面前，很婉转的说：“汪叔叔，很抱歉，人死不能复生。”
　　“那你还说什么废话？给我滚，快点儿滚！”汪元又要把汪筱惠撵出去。
　　这时妻子过来拖住他的胳臂，哀求道：“老汪，求求你，让这个小姐说完，也许她真的把咱们儿子带回来了。”
　　“你？！”汪元回头看着憔悴的妻子，想了很久，哎了一声后放开了汪筱惠的手。
　　看到丈夫不再赶人，汪妈妈抓住了汪筱惠的说，祈求的语气。“汪小姐，我知道你们是好人，你刚才说把我儿子带回来了，能让我见见他吗？”
　　“胡说八道，怎么可能看到死去的？！”汪元抽着烟，骂了一声。
　　汪筱惠不知道自己的是不是游走在正常的边缘，以正常人来说有几个会相信这样的无稽之谈，若不是汪妈妈的一颗慈母心，恐怕自己跟洛司尘刚才已经被赶出去了。来不及想太多，汪筱惠拿出了收魂袋，一个布做的袋子，看起来很普通，除了袋子上绣有一朵莲花外，其他无异。松开绳子后，收魂袋的袋口处就打开了，汪元明显的觉得自己有一丝寒冷，忙去查看空调是否开得太大。汪雨的妈妈有些着急，催促着：“我怎么没有看见我儿子？我儿子呢？”
　　“阿姨，别着急，你先用这个擦一下你的眼睛。”洛司尘拿着才到厨房去打湿的柚子叶。
　　汪妈妈接过叶子问：“擦在哪儿？”
　　“闭上你的眼睛，擦在眼皮处就可以了。”汪筱惠用一片叶子示范给汪妈妈看。
　　汪妈妈听后，照做了，当她睁开眼时，儿子就在她的面前。忆子成狂的母亲天天以泪洗面，终于见到了自己的儿子，于是忍不住抱着他痛哭起来。
　　“小雨，我的小雨，你去哪儿了，想死妈妈了。”
　　“妈，是我对不起你，是我辜负了你和爸的养育之恩。”汪雨抱着母亲哽咽起来，鄢蕾在一边看得心里不好受。
　　从小汪妈妈就把鄢蕾当自己女儿一样看，两家人的关系亲密得不能再亲密，若不是鄢蕾父亲有了钱，搬离了这里，鄢汪两家还会是好朋友。看到如此苍老的汪妈妈，鄢蕾的心里难过极了，她的本意绝对不是想要让长辈如此难过，她想的很简单，只是想和汪雨在一起。
　　汪筱惠察颜观色，小声的问鄢蕾：“后悔了吗？”
　　“嗯。”鄢蕾沮丧的点头。
　　“早知如此，何必当初。”汪筱惠拍了一下鄢蕾的肩膀，只能感叹世事无常，谁都不能预料。
　　这时，汪元从阳台走过来，看到妻子对空气作怀抱状。“你怎么了？疯了？”


第191章 害怕亲人的灵魂？
　　汪筱惠对汪元会讲这样的话感到不能理解，据说汪元很爱自己的妻子，现在是他妻子最痛苦的时候，他怎么会忍心讲出这样的话。不能用软的，汪筱惠只好给洛司尘使眼色，来之前就想到了，软的不行就只有硬的。洛司尘一个跳跃，就站到了汪元的面前，还没等汪元反应过来，洛司尘就用柚子叶在汪元的左眼皮上擦了一下。汪元能感觉到眼皮上有水珠，当他再看妻子看去，右眼看到的是妻子抱着空气，左眼看到的是妻子抱着他们的儿子汪雨。
　　“鬼！”汪元被吓得一屁股坐到沙发上。
　　听到父亲的叫声，汪雨转过头，向汪元走来。不知道为什么，汪元看起来十分怕汪雨，这让汪筱惠不解。看着全身哆嗦的汪元，汪雨有些犹豫，不明白父亲是怎么了。
　　“爸，你怕我？”
　　汪雨受伤的神情，汪筱惠都看进了眼里，曾经最敬爱的父亲，曾经最疼爱儿子的父亲，现在看到儿子的阴灵时只有恐惧。眼睛是骗不了人的，眼睛是心灵的窗户，所以它出卖了汪元内心的害怕。妻子见丈夫如此害怕，连忙走过来说：“老汪，这是我们的儿子小雨啊，他回来看我们了，你抱抱他啊。”汪妈妈已经是喜极而泣，一门心思都在自己的儿子身上。
　　汪元见汪雨没有逼近，冷静了一会儿后问：“你真的是小雨？”
　　“是我，我是小雨，你的儿子。”汪雨想再靠近父亲一点。
　　汪元能够感觉到明显的寒意，那种冷让他的牙齿开始打架，却故作惊讶的问：“儿子，难道你没有投胎吗？”
　　“爸，我现在还投不了胎。”汪雨语气除了哀伤，只有放不下，放不下这二十年来养育自己的父母，自己的亲人。
　　“为什么？”
　　汪雨没打算瞒父亲，于是坦白的说：“因为还没有找到杀害我的真凶，所以投不了胎。”
　　“杀你们的不是ED社的人吗？是他们，是他们见死不救，是他们害死了你。”提到这里，汪元似乎比紧张儿子更甚，一味的强调ED社的过失与罪行。
　　说了半天，这才算是说到了正题，汪雨拉过鄢蕾，走到汪元的面前说：“爸，你错怪了汪小姐他们，他们不是坏人，也不是他们害的我，害我的是另有其人，所以请你不要出庭指证郎浩他们，他们真的是清白的。”
　　“一派胡言，你根本不是我儿子，是这帮人对我用了迷魂药，我知道，你只不过是一种精神力，这个世界没有鬼，没有灵魂，你所说的一切都是假的！”汪元暴怒，根本不相信这个世界上存在灵魂。
　　无论妻子怎么哀求，无论汪雨怎么求他，汪元都把自己紧锁在自己的卧室中，不再出来。汪妈妈哪里知道发生了这么多事，看到儿子后的她，说什么也不让儿子离开。直到汪筱惠告诉她，他们要带着汪雨去找出真正的元凶，好帮汪雨轮回，汪妈妈这才放了行。
　　走在大街上，人来人往让汪筱惠有种迷失，人世间的亲情是否就那么决绝。有些事情总是很相似，汪筱惠的父母早年死于车祸，阴灵放心不下女儿，回来陪伴，却被汪筱惠的奶奶找道士赶走了。


第192章 虽亲必诛？
　　难道奶奶的心就不疼吗？父亲是她的亲生儿子，母亲是她的儿媳妇，奶奶都能狠下心。可是父母的忌日，奶奶是从不错过的，到底是这个世界是人容不得鬼，还是鬼容不下人，都在说鬼伤人，谁又知道有时鬼比人更伤心。
　　有个乞丐傻傻的看着一个女孩儿和一个小男孩的背景，因为几乎没有人像他们一样，能够没有防备的给自己一种同情。看着在几张一毛两毛里放着的一百块，乞丐小心的收了起来，眼睛是湿润的。在都市人冷漠的眼光中，他不被接受甚至被嫌弃，太多的骗局让世人忽略了他这种真正需要帮助的人。
　　晚风吹扶着街边的道路树，洛司尘不明白汪筱惠在想什么，有些好奇的拉了拉汪筱惠的手。“筱惠姐姐。”
　　“司尘饿了吗？我给你买吃的。”汪筱惠猛的回过神，看到街边有卖小吃的，才想起洛司尘还没有吃晚饭。
　　洛司尘拉着汪筱惠的手不放，摇了摇头：“我不饿，我只是想说我们可以坐车回去吗？好远的路。”
　　是啊，这么远的路，汪筱惠居然忘记了打车，于是不好意思的笑了一下。“那我先给你买点儿吃的，然后我们再坐车回去。”
　　“嗯。”洛司尘听话的答应。
　　看着汪筱惠挤进排除的人海中，洛司尘有时不太清楚大人的脑子里在想什么，他在想的时候也忘记了自身的矛盾，一边是师傅的仇，一边是还没成长的年龄。
　　洛旖在这几个小时里是最难熬的，手又痛，又担心，要不是裴管家拦着，她还在房间里走来走去。司静和尚的晚餐是一个苹果，洛旖却一直说自己吃不下，所以裴管家给她备了一点儿粥，还有一些糕点。让服务员送到门外，裴管家亲自取进来的。那些红的绿的糕点躺在盘子里，色彩挑动着人的味觉，洛旖有些流口水，却依然倔强的恳求：“裴叔，我不饿，我知道你最好了，麻烦你把烟给我好不好？”
　　“不行，你现在手受伤，不能抽烟，还是吃点儿点心吧，对身体有好处。”裴管家把点心端到了洛旖的面前，像哄自己的女儿一样哄洛旖吃。
　　洛旖的脸扭曲成了很痛苦的形状，作苦腔的说：“裴叔，正是因为手痛，所以我才想要抽烟。”
　　“那……”裴管家的表情很为难，郎浩走时吩咐他要照顾好这里的每一个人，思来想去，总算想到了一个办法。“如果你真的觉得很痛的话，我打电话叫医生过来，让他给你打一针镇定剂，那样你就可以好好的休息，不会感觉到痛了。”
　　洛旖被说得说不出话，没有想到平时那么和蔼的裴管家会想到那么狠毒的招数，总之，裴管家的话是击中了她的要害，她不想要沉睡，她害怕错过。
　　就在这时，洛司尘跟汪筱惠终于回来了，看到他们，洛旖像看到救命稻草，扑了上去。“你们终于回来了。”
　　“怎么了？小洛。”汪筱惠连忙接住她，害怕一不小心会碰到洛旖的痛手，那么重的伤不可能一天两天就好得起来，医生叮嘱明天还要打点滴的。


第193章 恨
　　洛旖作可怜状，咽了咽口水：“你是我的好姐妹，我相信你应该可以了解我此时此刻的感受。”
　　“你放心，吉人自有天相，老板他们不会有事。”
　　“哎哟，我不是说这个啦，我是说我要抽烟！裴叔把我烟藏起来了，他不给我。”洛旖被汪筱惠气到，双脚直跳，不抽烟她宁死，这是一句她以前说过的话。
　　汪筱惠这才明白洛旖的意思，洛旖的习惯她已经很了解，没有烟洛旖就没有脑子也安静不下来，何况是这个时候，于是转身对裴管家说：“裴叔，给她吧，她这个样子又跳又闹的，对她身体没有好处。”
　　“可是……”裴管家推了下自己的镜框。
　　“有什么后果我承担。”
　　“那好吧。”裴管家从衣服口袋里拿出一盒香烟递给了汪筱惠。
　　洛旖正准备去抢，汪筱惠转身躲了一下，笑着说：“我可以让你抽烟，不过一天只能三支，你考虑好。”
　　“不会吧？我跳楼死给你看！”洛旖嗔笑着说。
　　因为洛旖的手不方便，汪筱惠把烟点燃了才放到洛旖的嘴边，洛旖在烟雾云绕中找到一种宁静的心态。开始思考起事情的起因经过结果，一个环节一个环节的分析，从他们捡到那张去肇庆的邀请开始。这个事情的一开始就破绽百出，好像每个环节都有破绽，又找不出合理的解释。洛旖想到章得贵死的那天时突然记起一个事情，忙问：“筱惠，章得贵说那个给他钱的人长什么模样？”
　　“嗯，我也不是很清楚，好像说是一个中年人，戴着一个眼镜。”汪筱惠没有去过现场，一切只是郎浩他们的口述。
　　洛司尘去过，不过听到的也只是这些，有个大概的印象。“是的，是一个戴眼镜的人。”
　　“戴眼镜？”洛旖开始逐一盘查他们在这个事情中见到过的戴眼镜的人，最后把目标锁定在了汪雨的父亲汪元的身上。
　　“不会的，汪叔叔这么爱汪雨，怎么可能想他死呢？”洛司尘连忙说不可能。
　　汪筱惠赞同洛司尘说的，辩解道：“虎毒不食子，他这么做没理由。”
　　“话虽如此，也有意料之外的事情发生。”司静和尚发表自己的看法，根据体型特征来说，杀章得贵的并不是莫大聪，而是另有其人。
　　洛旖听了突然站起来看着司静和尚，对这个有同样看法的人报以感激，同时抒发自己内心所想：“世事并不是我们表面看到的这个样子，表面上看汪元很爱汪雨，如此思念儿子的父亲怎么会害怕儿子的灵魂？”
　　“这……”汪筱惠不知道如何反驳，她对这件事情也感到奇怪，毕竟这种类似的事情也在她的身上发生过，她并不觉得父母有多么可怕，而汪元的表情就像是见到了鬼，不是，他根本是见到鬼就像见到毒蛇一般，生怕汪雨会伤害他。
　　“但是他为什么要这么做？”
　　“恨！恨是一种可以改变人性格以及本性的东西，恨可以吞食掉人的善良以及良心，当一个人的心中有恨，那么他做什么事他都以为是应该的。”洛旖随口回答，她在小说中曾经写到过这样的角色，假如一个女人被一个男人抛弃，这个女人的不甘心就会转变成恨，从而做出更多的事情要去报复这个男人，却不计较在这个过程中自己是否幸福。


第194章 杯具
　　汪筱惠还是觉得不靠谱，于是提问：“说不通，他有什么理由去恨？恨自己的亲生儿子。”
　　洛旖听完汪筱惠的话，突然想起那个博客，于是忙让汪筱惠去把自己的笔记本电脑拿过来。那个博客洛旖一直很关注，所以有收藏，打开电脑后点击开，里面居然有上百万人在关注。洛旖看了那些留言后笑了一下，对汪筱惠和司静和尚说：“你们看到没？这个男人，他怀疑自己的儿子不是亲生的，内心一直很压抑，如果说他去做了亲子鉴定，发现儿子的确不是亲生的，那么就会引发三种后果。”
　　“哪三种？”汪筱惠在这个方面一直很钦佩洛旖，洛旖就像一个心理学专家一样。
　　洛旖得意的一笑，这种驾轻就熟的迷局在她面前不堪一击，把电脑关掉后回答：“第一种可能，这个男人很伤心，他可能会和自己的妻子离婚，但是他割舍不下与儿子十几年来建立的亲情关系；第二种可能，这个男人很愤怒，他恨自己的妻子，也开始讨厌自己的儿子，铁定离婚，从此以后互不相干；第三种可能，这个男人想不通，认为妻子的背叛污辱了他作为男人的尊严，于是日思夜想，纠结成恨，展开一系列的报复。”
　　“你的意思是汪元就是第三种可能？”汪筱惠有些明白洛旖的意思了。
　　司静和尚低头念道：“善哉善哉，色即是空，空即是色。”
　　“如果他是凶手的话，我想这个也许就是他的作案动机。”洛旖对这件事的分析很有自信，烟草已经让她的大脑清醒到不能再清醒。不过她还是叹了口气，庆幸汪雨现在在收魂袋里，否则听到她的一席分析，可能会有想掐死她的冲动。
　　这个不叫诅咒，这个是一种直觉，有些人对事物的敏锐达到了人类的一种颠峰状态，比如福尔摩斯。这个人的侦破能力靠的是细节上的分辨和分析，洛旖同样的注重细节，更多了一些大胆的想像来辅助心里的猜测。
　　等不到第二天，洛旖就把自己的想法告诉了裴管家，裴管家负责打点人去办理这件事情。首先，大家要弄清楚的是汪雨到底是不是汪元的儿子，因此需要做一个亲子鉴定。做亲子鉴定必须要拿到父子二人的头发或者其他，最有效的还是血液比对，这个的难度非常的高，现在再到肇庆去采集汪雨的血样是不实际的，所以把希望都寄托在了汪雨的母亲身上。
　　然而事情并没有想像的容易，裴管家几乎让人尝试了各种方式，都没有找到汪雨的血样，汪雨的母亲只说儿子献过血，可是那么大的血库中心，很难找出来，说不定已经被人用了。希望再次落空，律师还在积极的准备材料，郎浩他们已经在公安局过了两天。郎浩和郭子萧被关在同一个小号，冷冰冰的铁栏杆与自由隔绝，郭子萧背靠着墙壁哀声叹气。
　　“哎，还没毕业，就先坐牢，我的人生就是左手拿着一个杯具，右手还是杯具。”


第195章 父爱
　　郎浩嘴里嚼着方栋染送来的口香糖，在方栋梁口中知道父亲坚决不理自己这档子事，说要是自己出事，他就当他没这个儿子。绝情的话通过别人的口让自己听到，比冬天还要冷，郭子萧的叹息牵引了郎浩内心的不自信。
　　“大师，你说我们一起坐牢算不算缘分？”
　　“那我真是恨不得没跟你认识过。”郭子萧假装不理郎浩的转过身。
　　“说真的，有时我也在想，如果我们没有认识会是什么样子，你们还活在你们的世界，我依旧在我的世界里无聊，成天无所事事，东游西荡。”
　　郭子萧听了转过头，看着郎浩，瞪大了眼睛。“如果真是那样，恐怕我们死后也写不出什么传奇人生。”
　　“你？”郎浩哈哈大笑起来。
　　两个人击掌以示默契，在这里关的两天，这样的自娱自乐方式打发了他们不少时间。外面发生的事情他们不敢猜测，只知道会有人尽全力来营救他们，父亲的话虽让郎浩有些难过，但是从父亲没有召回裴管家和张东政律师来看，应该只是气话而以。毕竟人命关天的大事，郎家伟不可能让方栋梁徇情枉法，所以不管对于儿子来说可能是最好的。
　　晚上回到家吃过饭后，方栋梁就进了自己的书房，拔通了郎家伟的电话。
　　“家伟，我是栋梁。”
　　“栋梁，我儿子的这件事给你添麻烦了。”
　　“你这是说的哪儿的话，你儿子我从小看着长大，他是什么样的人，我会不清楚吗？”
　　“我知道，我知道你很疼他，所以我也很放心。”
　　“他们那边进行得怎么样了？”
　　“一群年轻人做事，自然有他们做事的方法，我不干涉，不过我知道他们正在尽全力。”
　　“呵呵，你好像很看好这几个年轻人？”
　　“哎，我们都老了，未来是年轻人的天下，我不怕他们闯祸惹事，只希望他们能够在这些事情中找到经验，好面对以后的人生中更多的风浪。”
　　“怎么，你还打定主意，要你儿子接你的班？我看他可能没那么自愿。”
　　“哈哈，你觉得我是老顽固吗？当他们成立什么社的时候，我就决定放手让他去拼搏，所谓行行出状元，就算我儿子选择去捡垃圾，我也不会觉得他丢了我郎家伟的人。”
　　“哎，天下父母心，他们这些当子女的要早知道就好了。”
　　“会的，栋梁，等你抱孙子的那天，他们会明白的，俗话说‘养儿方知父母恩’，你怕他们会不懂？”
　　两个老同学一聊就是一个小时，谁能够做到漠视自己亲近的人发生任何的意外呢？往往父母背后的努力，子女只能意会，言传不了。
　　现在拿不到血样就意味着无法做亲子比例，如何把这个猜测验证出来是个难题，这两天晚上洛旖跟汪筱惠睡在郎浩的房间彻夜讨论。再深沉的夜都无法让两个女人入睡，开着台灯，两个女人靠在枕头上一言不发。彼此均匀的呼吸在房间里听得真真切切，洛旖突然扭头看着汪筱惠。
　　“你在想什么？”


第196章 鬼上身
　　“你又在想什么？”汪筱惠笑着问，两个睡不着的女人此时还有什么好想的，还不是记挂着在看守所里的郎浩跟郭子萧，彼此心照不宣。
　　洛旖的手受伤，不能侧身，但她努力的向汪筱惠靠了靠，眨巴着眼睛好奇的问：“说实话，你是不是有点儿喜欢老板？”
　　“怎么会呢。”汪筱惠不自觉的回避，脸上有一片红霞。
　　因为灯光的原因，洛旖看不到汪筱惠的脸红，不过她凭直觉感觉到自己猜对了，于是采取了迂回政策。“我看就是会，要不然你怎么表现得关心老板比关心大师多。”
　　“胡说，我一样关心大师的。”汪筱惠极力为自己表白。
　　越是这样的表白，洛旖看得越清晰，谄媚的说：“我知道你最重情义了，我们是好姐妹，你就告诉我嘛？”
　　“没有，没有啦，我好累，我要睡觉了。”汪筱惠用被子挡住自己的脸，整个人进了被窝。
　　洛旖瘪嘴，小声的说：“不说就不说嘛，还装睡。”
　　汪筱惠在被子里吐了一口气，能感觉自己的心扑通扑通直跳，耳朵也开始发烫了。小时候听说过如果耳朵烫就证明有人在想自己，如果是右边，想你的就是女人，如果是左边，想你的就是男人。现在是左耳发烫，让汪筱惠的心一阵雀跃，不知道郎浩是不是也在想自己。
　　那边同样睡不着的郎浩打了个喷嚏，惊醒了正准备入梦的郭子萧，郭子萧翻身看着另一张床的郎浩，打趣的说：“老板，这么大半夜的还有人想你啊？”
　　“是有人骂我才对吧。”郎浩用纸巾擦了下，又倒到床上，冷俊的脸上有一丝玩味的表情。“大师，你是处男对吧？”
　　“嗯，本人如假包换的纯种小处男。”郭子萧随口回答：“不然怎么会有童子尿。”
　　郎浩听了差点儿没让口水呛死自己，拍了拍胸口，诅咒的说：“我可是听人说，如果你在死的时候还是处男的话就投不了胎，会变成青头鬼，变成青头鬼以后呢，就要到处找纯女结合，如果他在七天之内找不到一个处女结合的话，他就只能永远当鬼，没办法轮回转世了。”
　　“你听谁说的？”郭子萧坐了起来，并没有听出郎浩是在损自己，反而觉得事情很严重，于是认真的问：“真的假的？书上没说啊。”
　　“是真的，知道青头鬼是什么样子吗？就是头上有一片青青的颜色，就好像戴绿帽子似的眼色，他只能附在人的身体上，走起路来，脚跟不着地的。”郎浩忍着笑，继续胡谄。
　　郭子萧听得郁闷了，郎浩不知道他在想什么，只见郭子萧一个人坐着，一动不动。当郎浩想叫他的时候，郭子萧一下从床上蹦下来，两只脚跟不着地的跳啊跳到郎浩面前。
　　“是……这……样……的……吗？”
　　“不会那么邪门吧？”听到这低于常人的声音，郎浩浑身起了鸡皮，直往被子里缩，被子因为他的抖动而上下起伏。
　　郭子萧用手摸了一下郎浩的头，吓得郎浩大喊：“鬼上身了！”现在的郎浩彻底的领悟到什么叫无人可救，连会道术的郭子萧都被鬼上身，这次他死定了，所以释放了内心所有的害怕。


第197章 打小人
　　“哈哈哈哈，老板，你也不过如此。”郭子萧感到好笑的捂住肚子，本来是郎浩想吓他，结果反倒被他吓到了，这确实让他开怀不少。
　　郎浩听到郭子萧的笑声，掀开被子就往郭子萧的头顶罩，还狠狠的掐住了郭子萧的脖子。“我让你整我！”
　　“好了，我错了，我错了不行吗？老板。”郭子萧在里面笑得求饶。
　　他们的嬉笑声引来了值班的警察，警察用警棍敲了下铁门，厉声警告：“大半夜的，不许吵闹！再发现一次就把你们关到单独的黑屋去！”
　　警察一吼，郭子萧和郎浩都停了下来，直到警察走远后，郭子萧才小声的问：“老板，这个警察应该不知道你是谁吧？居然还恐吓你。”
　　“难道你没有听说过一句话？老大都是被小弟干死的！这个社会最怕的是什么？不是钱不是权，是无知，所以，睡觉吧，省得被关小黑屋。”郎浩知趣的回到了床上，人在屋檐下不得不低头，其实这是其次，他只是不想给方栋梁惹麻烦。
　　长夜本就寂寞，何况心有所系，全世界无数的人都困在失眠里，想着那些已经发生，正在发生或者将来会发生的事情。有可能都在怀念，有可能在想怎么面对，有可能在幻想未来会发生的，其实这些都不是首要的，在夜里睡觉才最塌实。在夜里与睡觉相违背，是做了另一个世界的人或者灵该做的事情，夜里讨论鬼神，夜里抢夺鬼魂地盘，与它们争欢，无疑加快了人与魂的矛盾。
　　太阳与月亮在交替，暗示着人们这个道理，可是在黑暗中，还有一个人跟某一部分人一样睡不着。这个人不是在酒吧狂欢的门徒，也不是工作无法休息，他是在进行一件不能与人言说的事情。一张人形的纸片，上面写着一个人的名字，有人用拖鞋使劲的拍打着，嘴里碎碎念：“打你个小人头，让你死时断了头，打你个小人嘴，让你到处讲是非，打你个小人手，让你腿也不能走……”
　　这是打小人，一种迷信的活动，施咒的人当自己遇到不顺时，就会把自己怀疑对象的名字写到纸人上，然后用鞋子使劲儿打。据说，这样能让对方永远被自己踩在脚下，不能翻身，后来这也被用成了诅咒。拖鞋拍打到纸人上时发出嗒嗒声，场面因附近的纸钱灰烬而显得惊悚，汪筱惠突然感到一阵心口痛。
　　早上醒来后，汪筱惠直喊口渴，一口气喝了两瓶矿泉水。看着汪筱惠不寻常的表现，洛旖有些惊讶：“怎么了？筱惠，是不是上火了。”
　　“我也不知道，昨天半夜觉得心口痛，醒来就觉得好渴。”汪筱惠把喝光的水瓶放到垃圾筒了，喘着粗气，一口气灌那么多水，肚子有点儿撑。
　　洛旖突然像看什么一样看着汪筱惠，张大了嘴。“你……”
　　“我怎么了？”汪筱惠摸了一下自己的脸，以为自己的脸花了，一照镜子，看到镜中的自己吓了一跳，整张脸红得像被人煸过好几十个巴掌。


第198章 关公脸
　　洛旖简直不敢相信，在喝水前还好好的，喝完水后汪筱惠就这样了，于是她看了一下矿泉水的保持期，上面标的是2013年，也就是说还有两年才过期。洛旖的第二个反应是不是汪筱惠发烧了，所以用自己的额头去碰了一下汪筱惠的额头，结果感觉自己的温度比汪筱惠还要高。
　　“怎么会呢，又没发烧又没吃错东西，怎么突然这样了。”
　　“天啊，我这样怎么出门？”汪筱惠红着脸，她像其他平常女孩子一样，对自己的容颜是很在乎的。
　　洛旖咧着嘴，感觉汪筱惠情况比自己还差，安慰的说道：“没事啦，反正这几天老板又回来不了，他看不见的。”
　　“可我这个样子怎么出去找证据？”
　　不知道是本来鼻子就是红的，还是汪筱惠的情绪让她的鼻子有些发红，洛旖已经记不清。汪筱惠的脸跟关公似的站在自己的面前，洛旖都不知道该说什么，脑子里想着怎么来补救。汪筱惠试了冷敷和热敷两种方法，一点儿也不管用，她也不是那种过敏的体质，为什么会为这个样子，没人说得清楚。
　　张东政来敲门，看到汪筱惠的时候吓了一跳，反应过来才觉得自己失礼，有些尴尬的说：“过敏了吧？我以前也有过。”
　　“嗯，大概是吧，不知道吃错什么东西了。”汪筱惠等张东政进来后关上了房门。
　　洛旖正在洗手间，听过有人说话，大声的问：“筱惠，是谁啊？”
　　“是张律师。”
　　“哦。”
　　汪筱惠坐到沙发上，见张东政手里拿着一叠资料。“张律师，这些都是跟这个案子相关的资料吗？”
　　“算是吧，目前资料很少，可能我还要去一趟广东，去那边公安局调查一些相关的资料证据。”张东政笑着回答，把一张白色的A4纸和一支钢笔递到了汪筱惠面前。“在走之前，看你们方不方便留一个联系方式，如果我们两边有什么新的进展的话，可以及时的通知对方。”
　　“好的。”汪筱惠在纸上写下了自己跟洛旖的手机号码。“这是我和小洛的，这件事就拜托你了，张律师。”
　　“不客气，这都是我份内的事情。”张东政把纸折了一下，放进了自己的西装口袋，他还要赶时间去搭飞机，所以没有时间和汪筱惠多说。“那就这样吧，汪小姐，我现在就要去机场了，多多保重。”
　　“谢谢，你也一样。”汪筱惠起身相送。
　　张东政才走，洛旖就从洗手间出来了，看到房间里没有别人。“筱惠，你不是说张律师来了吗？”
　　“他走了，去广东收集证据。”汪筱惠从冰箱里拿出一盒牛奶，倒进两个玻璃杯中，在其中一个玻璃杯里插了根吸管，端起没插吸管的杯子，汪筱惠先喝了一大口牛奶。
　　另一个插有吸管的杯子是给洛旖准备的，因为洛旖手受伤，所以吃东西会比较不方便。洛旖弯下腰刚好到柜子的高度，吸了口牛奶后说：“广东能找到什么证据，那些只能证明我和司尘无罪，但是汪雨的父亲会信吗？在他的意识中根深蒂因的认为我们就是凶手，只是苦无证据，现在郎浩他们被抓到把柄，他是不会松口的。”


第199章 周护士长
　　“也许你说的对，那我们现在该怎么办？”汪筱惠不得不认同洛旖的说法，因为她已经见识过汪元的顽固。
　　洛旖三两口就把牛奶喝光了，吸到杯底时发出轻微的声音，抬起头来看着汪筱惠。“这个事情总的说来，感觉很怪，我们现在不妨重新的来思考一下，到底有哪些地方很奇怪，不管有没有理由，只要觉得事情奇怪就行了，往往奇怪的地方就是一件事情的破绽。”
　　说到奇怪，好多地方都很奇怪，汪筱惠一一例举，洛旖一一推翻，说到汪筱惠都没了底气，人往沙发上一看，一副有气无力的样子。
　　“我想不到了。”
　　“再想想，说不定还能想到点儿什么。”洛旖给了汪筱惠一个鼓励的眼神。
　　汪筱惠的手指在头发上打转，绕了好几圈，仔细的回想每一个细节，突然发现自己忽略了一个才发生的。
　　“我想一件事情！”
　　“什么事？”
　　“刚才张律师拿着一叠资料过来的时候，我好像看到上面有一句很重要的话，因为张律师在上面打了勾，所以看起来特别的显眼。”汪筱惠不是有意偷看，只是无意就瞄到了用红笔圈住的地方。
　　洛旖对张东政目前掌握的信息感到非常有兴趣，于是追问：“原话是怎么样的？”
　　“原话不记得，大概说的是汪雨的母亲在和他父亲结婚八个月后就生下了汪雨。”
　　“早产？”
　　“或者是先怀孕，后结婚。”
　　“不可能，在那个保守的年代，连牵手都很隐秘，婚前性行为这种事情未免也太奔放了。”
　　“那是不是说汪雨真的有可能不是他父亲的亲生儿子？”
　　“我一直没有放弃过这种想法，只是我们没有证据。”
　　两个女人探讨了很久，一致认同汪雨的出生日期是个很大的疑点，于是两个小时后，洛旖让汪筱惠给张东政打了个电话。张东政在电话那头听到汪筱惠他们觉得这是疑点时，直夸她们思维敏锐，并把汪雨出生的医院告诉了及接生的医生名字告诉了汪筱惠。
　　两个女人准备出门了，一个用口罩捂着脸，一个手上缠着纱布，还带着一个十来岁的小男孩。路人投来异样的眼光，洛旖和汪筱惠只当没看见，一头扎起出租车。来到妇幼保健院，很快就找到了当年当汪雨接生的护士周惠贤，已经是护士长的周惠贤热情的接待了汪筱惠和洛旖。在办公室里，周惠贤了解到了汪筱惠和洛旖他们的来意。
　　“都已经是二十多年前的事，谁还记得那么清楚。”周惠贤笑起来，脸上有了很多皱纹，嘴上的红色唇膏却显示出她不服老和爱漂亮的本质，或许很多女人都一样。
　　洛旖轻轻的笑了一下，用挑衅的语气问：“我想周护士长当年一定比我们更漂亮。”
　　“呵呵，过奖了，那年我才从护士学校毕业，只能说非常的年轻。”周惠贤已经中招，却还没察觉。
　　来时汪筱惠他们已经有了准备，虽然招数有些卑鄙，不过除此之外，还没想到更好的办法。办公室里的节能灯突然开始忽明忽暗，周惠贤站起来，抬头看时，汪筱惠以很快的速度在她的眼皮上各滴了一滴柚子叶水。周惠贤伸手摸到水珠，正觉得有些奇怪，就看见办公室里多出了一个人。


第200章 传说中的鬼
　　那个人剃着一个光头，眉目间看起来像个女人一般清秀，身上穿着不知道哪朝哪代的衣服，关键的是那个人像漂在空间，两只脚没有落地。
　　“周护士长？周护士长？”洛旖毫不知情的喊了两声，不明白周惠贤怎么忽然愣住了。
　　周惠紧听到洛旖叫她才回过神，心想自己一定是工作太劳累，所以出现了幻觉。虽然说医院本来就是一个送死迎生的地方，少不得那些‘东西’，但至少她工作那么多年，一次也没有见过，所以也没有疑心。恢复了脸上的笑容后，周惠贤略有些抱歉的说：“不好意思，刚才你说什么？”
　　“哦，我没说什么，我说我听过一个传说，很老很老的一个传说。”洛旖笑着回答，把手轻轻放在自己的膝盖上。
　　“传说？”周惠贤一向以好脾气著称，她可不习惯很直接的打发人走，于是假装有兴趣的问：“是什么样的传说呢？”
　　洛旖突然神色变得很认真，眼睛一眨不眨的看着周惠贤。“我听说啊，很久以前，有多久我忘了，大概是在唐代的时候，医院这个位置是个青楼，那个时候青楼里最红的姑娘不知道什么原因自杀了，你说人死就死了吧，但是没过多久她又出现了，看到她的是另一个女人，没多久，看到她的女人也自杀了，后来，大家都在传，说是看到这个女人的人就离死不远了。”
　　“那个女人长什么模样？”周惠贤看着漂在空中的那个奇怪的女人，双脚已经开始发抖。
　　“长什么样啊，我也记不太清了，好像她死的时候是个光头吧。”洛旖看着周惠贤的脚，咬了一下自己的嘴唇。
　　在汪筱惠的示意下，女鬼离周惠贤越来越近，周惠贤在几乎快崩溃的时候，又听到洛旖在说：“不过也有人活下来的，说是只要在场的有三个人肯为看到女鬼的那个人求情的话，那个女鬼就会饶她一命。”
　　“那你们帮我求求情吧！”周惠贤惊声尖叫，已经吓得忘了跑，从座椅上跌到了地板上，浑身发抖。
　　洛旖见时机成熟，把脸凑过去，故意拖了很长的尾音：“可是帮忙求情的人也会付出代价的，我们为什么要帮你呢？”
　　女鬼的步步紧逼，已经快让周惠贤发疯，加上洛旖的语气，周惠贤被逼投降：“如果你们帮我求情，我就把我知道的都告诉你！”
　　洛旖狡黠一笑：“这可是你说的，传说在鬼的面前不讲信用，会死得更惨！”
　　“我说的！我说的！我发誓。”周惠贤已经吓得魂不附体，现在别说是让她讲真话，就算是让她出卖自己都愿意。
　　已经达到了想要的效果，洛旖给洛司尘一个眼神暗示，开始装模作样的开始祈祷：“大慈大悲，我们保佑，愿逝去的灵魂放过这个无辜的生命吧。”
　　汪筱惠说完，就走到周惠贤的跟前，冷冷的说：“我们求完情了，你现在可以告诉我们你知道的事情。”
　　“可是她还在，她还没走……”周贤惠不敢再看女鬼的脸，只盯着那双绣花鞋就足以让她发疯。


第201章 早产儿
　　洛旖在一旁敲边鼓：“难道你不知道那个女鬼最喜欢当见证人吗？如果你不说或者说谎，她都会杀了你，除非你所说的全部是事实。”
　　“我说，我马上就说。”周惠贤缩在墙角，死死的拉着汪筱惠的手，开始讲述那一年的那件事。
　　周惠贤记得那一年她才从护士学校毕业，那天傍晚时分，下着小雨，有些冷，周惠贤坐在值班室里。突然，一个男人抱着一个大肚子女人从雨中冲进来，男人很紧张，大叫着：“医生！医生！我妻子就要早产了！”
　　听到男人的叫声，周惠贤马上从值班室里走出来，看到那个女人的大腿有血渗出。周惠贤很紧张，她还没有接生过孩子，也没有什么经验。幸好其他护士叫来了医生，把女人送进行了产房，因为医院值班的人少，医生让周惠贤进去当助手。
　　产房里安静得只有产妇的尖叫声，周惠贤用颤抖的手脱掉了产妇的内裤，把她的两条腿分开，左腿放到了支架上。血从产妇的下体渗出，医生用手摸了摸产妇的肚子，判断出胎儿的位置，然后告诉产妇：“深呼吸，均匀的用力。”
　　“我不行！好痛……我好痛。”产妇头微微抬起，咬紧了牙齿，汗水已经把她前额的头发打湿。
　　生命离不开最初的一阵痛，正是在母亲的生死一线之间，一个婴儿呱呱落地。周惠贤抱着身上还有血渍的胎儿，轻轻的拍了一下孩子的屁股，当孩子的哭声响起时，产妇流下了眼泪，还没来得及多看一眼孩子，产妇就累得晕了过去。周惠贤也很激动，这是她接生的第一个孩子，在给孩子洗澡的时候，看到孩子是那么的小，小小的鼻子眼睛小手小脚，非常的喜欢，一个人自言自语：“真看不出来是早产的孩子。”
　　“谁说是早产的？这孩子已经足月，你看，他多健康。”医生看着孩子也忍不住喜欢，孩子跟医生也算有缘，一看到他孩子就不哭了。
　　医生的话让周惠贤有些惊讶，那个男人在医院大喊大叫说自己的妻子早产，身为丈夫，这种事情不可能不清楚。没管那么多，她先把产妇生下男孩儿的这个讯息告诉了那个男人，男人听了后，一个堂堂七尺男儿竟然流下了眼泪。这样的眼泪是幸福的，看着自己的孩子平安的来到这个世界，是一种幸福。也有年代的因素在里面，以一个传统的角度看，每家人都希望自己能有一个男孩儿好继承香火。
　　产妇从产房送到了病房，醒后的产妇看到自己的孩子，脸上有着知足的笑容。男人抱着孩子时不时的哈哈大笑，病房里有一种温馨的味道，让周惠贤非常羡慕。可当男人出了病房后，产妇的表情就变了，似乎很忧郁，周惠贤以为产妇是担心孩子的健康，连忙安慰：“你放心吧，你的孩子不是早产，发育非常健全，也很健康。”
　　周惠贤以为这么说产妇会感到欣慰，谁知产妇的脸色变得更加的难看，一把抓住周惠贤的手。


第202章 受贿的护士
　　周惠贤吓了一跳，以为产妇是产后忧郁，正想说些什么，那个产妇却先开口：“求求你，答应我，不要让我的丈夫知道。”
　　“什么？”周惠贤不是很明白。
　　“答应我，不要告诉我丈夫孩子是足月生的。”产妇用恳求的语气。
　　咯噔一下，周惠贤有不好的预感，凭直觉，她知道这个孩子很有可能不是那个男人亲生的。不知道产妇发生过什么事，也不知道产妇后来又说了什么，周惠贤的大脑一片空白，当她清醒过来时手里拿着产妇给的两百块钱。
　　产妇没多久就出院了，周惠贤只要一听到那个男人给孩子取的名字就会很敏感，害怕别人知道她收钱这回事。所以这些年来，周惠贤对谁也没有提过，只是下意识的回避。
　　当周惠贤说完这些，青丝很替汪筱惠他们开心，于是笑了一下。如果是人对自己笑，那没什么大不了，如果是在一种很诡异的情况下看到一个非人类对你笑，你会怎么样？周惠贤看到青丝的这一笑，直接的吓得晕了过去。
　　汪筱惠看到周惠贤晕过去，回头问洛旖：“现在怎么办？”
　　“她只是吓晕了而以，重要的是我们已经知道了我们想要的。”洛旖站起来，洛司尘懂事的开门。
　　把青丝收进收魂袋后，汪筱惠紧跟在洛旖后面，办公室的灯在他们走后就恢复了正常。大概是在半个小时后，才有人在办公室里发现了晕倒的周惠贤，而那个时候汪筱惠他们已经在出租车上。
　　让洛旖没有想到的是汪雨的母亲早就知道孩子不是汪元亲生的，而且汪雨的母亲没有说实话，现在唯一的办法就是他们再去汪元家，把事情问个水落石出。如果一切的一切成立，那么汪元的杀人动机也就成立了。
　　再次看到汪筱惠他们，汪雨的母亲没有一丝惊讶，反而很热情，自从知道儿子还在后，她的心情也开朗了很多。也幸好汪元不在家，所以洛旖他们才没有顾忌，直接把在周惠贤那里了解的情况说了一遍。
　　汪雨的母亲沉默了一会儿，一段陈年往事要再提起，不容易，她坐在沙发里，不安的搓着手，过了许久。
　　“是的，汪元不是小雨的亲生父亲。”
　　“那汪元知道吗？”洛旖觉得这个才是关键。
　　汪雨母亲摇头，在她的心中汪元一直是个好父亲。“不，他应该不知道，一直以为小雨是自己的亲生儿子。”
　　“是吗？但是我们现在怀疑他已经知道了。”
　　“不可能。”汪雨的母亲处心积累隐瞒了那么多年，她一直以为天衣无缝。
　　洛旖站起来，挥舞着缠着纱布的手，提出了一个大胆的假设：“实际上，他的确很有可能知道了，正因为他知道了自己疼爱二十多年的儿子并不是自己亲生的，也知道了你这么多年对他的欺骗，所以他才用尽手段来报复，设局让汪雨自杀。”
　　“不会的，不会的。”汪雨的母亲受不起这种煎熬，也不想相信洛旖说的这翻话。


第203章 疯狂的男人
　　不知道汪元是什么时候回来的，当洛旖看到他时，汪元已经站在了房门口，手里提了把电据。也许他听到了洛旖和汪雨母亲的对话，所以一动没动，气氛到了快凝结的地步。汪元黑着脸，向前走了两步，然后看着自己的妻子。
　　“你觉得自己隐瞒得很好很聪明吗？”
　　“老汪……”汪雨的母亲转身看到汪元，很是惊讶，汪元明明告诉她晚上加班，不回家的，没想到他却突然回来了，这出乎自己所料。“我刚才说的不是真的。”
　　“你到现在都还在撒谎？”汪元没有过激的动作，只有声音绝望到了顶点。
　　“我……”
　　“你有没有想过我有多伤心？你有没有考虑过我的心情？当你和外面的野男人生下野种的时候，你心里有没有我这个丈夫？看着我把野种当亲儿子疼，你是不是觉得我很蠢？说啊！”汪雨母亲一声不吭惹怒了汪元，汪元急走了两步，看着汪元母亲的眼神带着腥红。
　　洛旖为了以示存在，哼了两声，不屑的说：“所以，当你知道汪雨不是你亲生儿子后，你就下定决心要杀死汪雨，好让你的妻子痛不欲生，好报复她，对吧？”
　　“闭嘴！你们这群多管闲事的人。”汪元拉动了电锯，电锯的齿轮转动，发出吱吱的电音。
　　这样的场景让汪筱惠想到了一部自己看过的电影《电锯杀人狂》，怕洛旖再刺激汪元，所以用手捂住了洛旖的嘴。
　　“你听我说，老汪，事情不是你想的那个样子。”汪雨的母亲哀求，知道自己的背叛伤了汪元的心，也知道自己的隐瞒不对，可是当初……
　　汪元哪里还想听这些，心里只有愤恨，或许心里的愤恨隐藏了很久，墙上挂着的汪雨的奖状让他觉得碍眼，电据一挥，框架就掉在地上成了两半儿。“你不要说了，我听你说了大半辈子，你就没有跟我说过一句真话！”汪元扬起左手，一个耳光向妻子挥去，汪雨的母亲跌坐到了地上，开始呜呜的哭。
　　洛旖越来越相信是汪元杀了章得贵，于是开口阻止：“你这样打你的妻子就能改变一切吗？如果当初是你的妻子做错了，那么现在更错的人就是你，是你，是你谋杀了汪雨与鄢蕾，是你亲手杀了章得贵！”
　　“你错了，还有你们！”汪元发疯的举着电锯向洛旖的头劈过来。
　　洛司尘拉了一把洛旖，让洛旖躲开了攻击后，汪元的电锯一下砍到墙上，墙上多道两三厘米深的裂口。汪筱惠忙去扶起汪雨的母亲，想带着她先离开这个危险的地方，当洛司尘冲到门口，却发现门被锁上了根本打不开。
　　“你们在找这个？”汪元开始大笑，拿出了两串钥匙，让洛旖他们看了一眼后，就扔出了窗外。“你们都得死！一个也跑不掉。”
　　眼前的情势紧张，洛旖只能把希望都寄托在洛司尘的身上。“司尘，有信心吗？”
　　“姐姐，他有武器。”洛司尘要是有把握，他不会拉着洛旖只是跑。


第204章 知青
　　汪元已经疯了，拿着电锯到处乱砍，沙发上裂开一道道口，里面的棉花像被人开膛破肚一样露了出来。椅子被掀翻以后，倒在地上，他却还在笑：“我本来就什么都没有，这下好了，我一无所有，哈哈哈哈。”说着就向洛旖他们扑过来，不分对象，见人就砍。洛旖和洛司尘躲得稍快，汪筱惠跟汪雨的母亲差一点儿就砍中。汪元的电锯陷在木头里太深，一下拔不出来，在他用力拔电锯的时候，洛司尘把汪筱惠跟汪雨的母亲救出，几个人躲进了汪雨的房间。
　　“筱惠，快打110！”洛旖的手不能动，报警是唯一的活路。
　　洛司尘看了一下这个才十几个平米的房间，连窗户都被不锈钢的防盗栏杆封死，门也不是实木料，如果用电据，三两下就剖开了，唯一能利用的就是房间里的大柜子。洛司尘根本推不动，洛旖顾不得手疼，也帮着去推。汪雨的母亲一动不动，只是流泪。
　　“阿姨，别哭了，我已经报了警，很快警察就会来救我们。”汪筱惠拍了下汪雨母亲的肩膀。
　　汪元在外面咆哮着，听电锯的声音就知道，他正在想办法把门弄开。汪筱惠跟洛司尘把床推到了柜子的后面，想再拖延一些时间。洛旖打开灯，看着这个小小的时间，心想：完了，这下是瓮中捉鳖，逃不掉了。
　　情况比他们想像的更坏，还没听到警笛响，汪元的电锯就伸了进来，他在用切的方式把门和柜子弄开一个大洞。所有人都慌了神，汪筱惠只能感叹人比更鬼更难对付，也不知道他们能不能逃过这一劫。本来洛司尘想用脚踢开汪元手中的电锯，谁知道整个鞋底都被削掉了，当他想再试时，洛旖叫住了他：“司尘，不要，小心他把你的腿切断。”洛旖用手圈住洛司尘的脖子，不再让他上前。
　　汪元先把门和柜子切了个小洞，在扩开的同时，电据乱挥舞着，没人敢靠近。当汪元整个人穿过那个大洞，站在洛旖他们面前，所以人都觉得死神在光临他们。汪元的嘴里似乎带着酒气，用电锯指着汪筱惠他们：“你们以为逃得掉吗？”
　　“老汪，我从来都没有想过要离开你。”汪雨的母亲不知道哪里来的勇气，走到汪元面前。
　　汪元恨得咬牙切齿，甩了汪雨母亲一个耳光，觉得不解气，又反手一个耳光，边打边骂：“你这个贱人！不知羞耻，勾引汉子让我戴绿帽子不说，还让我帮他养儿子！”
　　“如果不是那天……”汪雨母亲已经流干了眼泪。
　　‘啪’的一巴掌，打得汪雨的母亲两眼冒金星，可她不得不说，如果这时不说，恐怕以后都没机会了。“你还记得我们下乡时的那个村庄吗？”
　　“我记得，当然记得，我瞎了我的狗眼，没看出你是个婊子，为了娶你，我差点儿赔上了自己回城的机会！”若干年前的往事涌上汪元的心头，那时还年轻，那时的一切都是美的，有冲劲有梦想，可现在看起来，那个唯一的梦想是多么的肮脏。他记得那时的她有多么的纯美，两条麻花辫子，笑起来时还有两个酒窝，整个队里的男人都为她着迷。


第205章 上山下乡
　　上山下乡是一个特殊的岁月里的特定事情，年青的男女带着自己的被子洗脸盆去到一个陌生的地方进行思想改造，学习红色精神。在那个岁月里，人的思想与岁月一起保守着，可是压制不住十几二十岁对爱情的梦想。也是那个年代造就了歌里唱的那个‘小芳’，成为一代人无法忘记的过去，偶尔做些小错误的事情，偷点农民地里的黄瓜，或者偷偷的爱上一个人。
　　汪元那时深深的爱着汪雨的母亲，他们是在下放后认识的，汪雨的母亲美丽善良，汪元勤劳老实，两个人就这么对上了眼。但是汪雨母亲的美貌也吸引着其他人的注意，除了队里的那些年青小伙，还有当时的一个书记的儿子。书记姓赵，他的儿子跟汪元差不多大，虽然是干部出生，生就的却是一幅流氓相，经常对村里的年轻女人动手动脚。有传言说，赵书记的儿子跟村里的多数女人都睡过，包括死了男人的寡妇。汪雨的母亲很怕赵书记的儿子，每次看到他就躲，有一次，他们在池塘边遇见了。赵书记的儿子嬉皮笑脸的向她走过来，用手抬了一下汪雨母亲的下巴。
　　“哟，大美人儿今天怎么一个人啊，你身边的那群跟屁虫呢？”
　　汪雨母亲没有搭理他，只想快点儿离开，谁知赵书记的儿子见四下无人，就一把抱住了汪雨的母亲。把汪雨母亲扑到在路边的草地上，一阵猛亲。汪雨的母亲想喊，可是羞耻心让她喊不出口。在附近挑粪的汪元路过，刚好看到了这一幕，没有多想，捏紧拳头就冲了上去，一拳打在赵书记儿子的脸上。
　　“赵癞子！你他妈的不是人！是畜牲！”汪元对着赵书记的儿子就是一阵拳打脚踢，好吃懒做的干部子弟哪儿有经常干劳活儿的汪元力气大，结果赵书记的儿子被汪元打得鼻青脸肿。
　　事情发生后，因为赵书记的儿子有错在先，所以也没有人声张。可过了不久，汪元的家中就传来了噩耗，汪元的父亲病危，希望汪元回去见父亲最后一面。这事急坏了汪元，连夜打报告送到赵书记那里，本以为赵书记会为难自己，不让自己回城的，谁知道第二天汪元的回城通知书就下来了。
　　这些往事一幕幕催人泪下，有怀念，有感叹，岁月把两个年轻的男女送到中年，过去的事情却一直没有过去，汪雨的母亲看着汪元流泪。
　　“老汪，你知道为什么赵书记没有为难你，还让我跟你一起回城吗？”
　　“你还好意思说，如果不是赵书记公事公办，我恐怕这辈子都见不了我爸最后一面，你这个女人真毒啊！”汪元的恨已经用语言无法表达，跺了下脚，头发乱得像几天没洗过。
　　汪雨的母亲听了突然大笑，眼泪滑落，嘴唇微微颤抖。“你错了，你全错了，老汪，赵书记如果是个好人，他就不会生出那样的儿子，如果他不是怕我继续留在那里会毁了他儿子的前程，他根本不会放过你。”
　　“你是说汪雨是你跟赵癞子生的！？”汪元像终于找到了自己的仇家一样，愤怒让他控制不住他的双手，电锯向汪雨的母亲挥去。


第206章 出狱
　　洛旖和汪筱惠张大了嘴，汪元看着在血泊中抽搐的妻子，好像意识到发生了什么。汪雨的母亲嘴唇一张一合，很轻的声音：“我……我怕他……为难你，去……去找……找赵书记……求情……时，他……强暴……了……我”说完，汪雨母亲永远的闭上了眼睛。
　　一个深爱着丈夫的妻子，为了帮助丈夫回城，对自己受到的屈辱忍气吞声。一个深爱着丈夫的妻子，为了不伤害丈夫的自尊心，对儿子非他亲生这件事只字不提。然而，在丈夫错了又错，已经来不及回头时，才知道他的妻子有多么的爱自己，而那些一直纠缠自己的狗屁自尊根本微不足道。
　　汪元跪在地上，抱着妻子还未冷却的身体失声痛哭：“芬，我错了！你醒醒啊，芬！”
　　不知道为什么洛旖想哭哭不出来，她不知道该同情谁，是儿子？是妻子？还是丈夫？一个家庭的悲剧，其实每个人都是受害者。
　　警笛响起，带走了汪元，一个家就这么散了。回到酒店后，心情依然不能平静的洛旖抽了支烟，眼泪在眼泪里打转，汪筱惠跟洛司尘都没有作声，司静和尚已经投案协助调查去了。事件总会清者自清，可是又有多少人长了双清澈的眼睛，能够看到假象中的事实。到底人和人之间最重要的是什么？是付出是得到？是信任是帮助？或者是在最后的时刻懂得宽容。
　　张东政回上海后立刻去了公安局办理手续，据说汪元把什么都认了，因此郭子萧和郎浩将会被无罪释放。至于汪元什么时候宣判，除了一些社会上的热心人士，没有其他的人关心，因为他的亲人全都去了另一个世界。晚上召唤汪雨和鄢蕾出来吃晚饭的时候，谁都没有先开口，不知道怎么把这件事告诉他。虽然汪雨已经死了，可是真正的打击一个人是在心里，在精神中。人死心不灭，哀莫心死，洛旖期望有那一碗孟婆汤，可以带给人来世一条清白的路。
　　洗刷掉杀人嫌疑的郭子萧和郎浩两个人走出公安局后觉得神清气爽，伸了下懒腰，郭子萧有感而发：“佛主偏爱莲花，正因莲花出淤泥而不染，如同我们一样。”
　　“你不会想说，这是佛主保佑吧？”郎浩搭着郭子萧的肩膀。
　　街道上有行人不时转过头来看着他们俩，两个身高伟岸的大男人，摆出一副很亲密的动作，难免引人遐想。几个学生妹还在指指点点，郎浩从她们的表情可以判断说那个小女生只是发花痴的表现，很久以来，他对自己的魅力从来没有怀疑过，于是摆了一个不错的姿势问郭子萧：“帅吗？”
　　“这个，老板，如果我回答不帅，你会扣我工资吗？”郭子萧摸了一下鼻子，吱吱唔唔的。
　　郎浩狠拍了一下郭子萧的肩膀，笑着回答：“放心吧，不会扣你工资。”
　　“那我就放心了，不帅！”郭子萧看着郎浩。
　　“但是我会给你穿小鞋。”郎浩打了个响指，嘴里嚼着口香糖，来到公路边拦了辆出租车，意味深长的看着郭子萧。郭子萧小跑了两步，追上来时，轻声的回答了一句：“你比我要帅一点儿。”两个男人相视笑了一下，一头钻进了出租车。
　　接到郎浩的电话通知后，汪筱惠就让裴管家准备了一些酒菜，全部都送到了郎浩的房间。好酒好菜，只等他们一回来就可以给他们庆祝，门口洛旖让人摆了一个铁盆儿，里面放了些冥纸。


第207章 最好的结局
　　郎浩和郭子萧刚走到房门口，就被裴管家拦了下来，搞得郎浩一脸错愕。
　　“裴叔，为什么不让我进去？”
　　“老板，不是不让你们进来，是有件事还需要你们做。”洛旖指了指放在门口的铁盆。
　　汪筱惠笑盈盈把铁盆里的火盆点燃，裴管家看到点燃后，放下手臂，做了一下请进的姿势。“少爷，跨过火盆，灾难全消。”
　　“你们还信这个？呵呵。”郎浩耸了下肩，迈脚从火盆上跨过。
　　看着飞扬的纸灰，郭子萧双手合十，念了句：“大慈大悲观世音菩萨保佑，烧走霉运。”
　　“好了，进去吧！一个大男人那么罗嗦。”郎浩把郭子萧拽进了房间。
　　裴管家等冥纸燃尽后，让酒店服务员把火盆端走了。关上房门，真正的庆祝开始，还没等郭子萧坐下，洛司尘就跑过来抱住了他。
　　“子萧哥哥，好想你啊。”洛司尘抬头看着郭子萧。
　　“我也是。”郭子萧摸了一下洛司尘的头。
　　一旁的郎浩喝了口可乐，有些吃醋的说：“小司尘真偏心，只记得子萧哥哥，就没有想我？”
　　“当然有想啊，不过最想你们的是筱惠姐姐和小洛姐姐。”洛司尘鬼灵精的指了指身后的两个人。
　　汪筱惠莫名羞红了脸，洛旖装作无所谓的样子，撞了一下郭子萧。“我们这叫有人性的表现，总不能见死不救吧。”
　　“谢谢你们。”郎浩看着汪筱惠和洛旖，由心的说出这句话，张东政在帮他们办完手续后把洛旖和汪筱惠为他们两个所做的事都告诉了他。两个女人能够破解这桩冤案，让目击证人变成罪犯，实在是功不可没。当他看到洛旖的手还缠着纱布，马上想到了一个问题：“对了，小洛，你的手医生有没有来看过？”
　　“有啊，医生有来每天给我换药，应该快好了吧。”洛旖笑着回答，她没说医生告诉她，她的皮肤大面积撕落后会留下很大的疤痕。
　　郎浩拉着洛旖坐到沙发上，开始拆洛旖手上的纱布。“让我看看严不严重。”
　　“不，不用了，老板。”洛旖不想在这个开心的日子里让大家看到自己的手。
　　当洛旖使眼神跟汪筱惠求救的时候，汪筱惠轻轻的摇了摇头，这件事瞒不了任何人，连裴管家都知道。现在是郎浩要看，谁又敢拦呢？最后一层纱布散开，郎浩倒抽了一口凉气，一个女孩子好好的一双手，手背上超过百分之八十的地方皮肤脱落，正在生长的地方腥嫩得难看，像被剥了皮的婴儿皮肤。郭子萧不忍再看下去，扭过头，假装没事的问裴管家：“裴叔，今天有点热菜吧？”
　　“有，现在厨房差不多做好了，我马上让他们送上来。”裴管家转身打开门出去后又把门关上了。
　　汪筱惠把在蛋糕房订的蛋糕拿出来，放到了桌子上，笑着问：“老板，我们是先吃蛋糕呢？还是先吃菜？”
　　“对不起。”郎浩没有回答，认真的看着洛旖，在他心里，这件事从始至终，伤害得最深的就是洛旖，他想要尽力去弥补。“小洛，我等会儿会安排最好的外科医生给你医治，一定会让你的手复原。”
　　“可以吗？”洛旖毕竟是女孩子，其他的不在乎，但也不至于想自己会吓倒别人。
　　洛司尘拿一颗剥好的开心果塞进洛旖的嘴里，安慰的说：“一定可以的，姐姐，郎浩哥哥说可以就可以。”
　　所有人的脸上都有了微笑，虽然痛苦的过程难免，最后的结局却让人感觉很温馨。几个人一边吃一边聊，郎浩和郭子萧说的都是在里面发生的对方的糗事，洛司尘跟汪筱惠则讲述了他们如何死里逃生，为郎浩他们洗脱罪名。到于司静和尚，充足的资料证明了他的清白后，他决定去云游四海。


第208章 恶梦
　　郎浩回来，洛旖跟汪筱惠就搬回了自己的房间，裴管家在帮郎浩打扫了房间后，打算彻底的帮他清理一下，谁知道郎浩告诉他没必要。眼见有洁癖的郎家少爷一天天的变化，裴管家觉得有些奇怪，特别是他居然吩咐他不用换被子。在郎浩洗完澡躺上床后，裴管家还是没忍住的问了一句：“少爷，你喜欢的是汪小姐还是洛小姐？”
　　“你看出来了？”原来很累的郎浩从床上坐起来，显得精神很好的样子，看着裴管家。“说实话，我不知道，裴叔，感情这种事情我没有很认真的想过，我只觉得她们跟其他的女孩子不一样，筱惠是个很恬静，骨子里很勇敢的女孩子，如果我是一般男性的话，我可能会把她当女神一样看，小洛不同，她属于生活行为很差的一个人，抽烟什么的，完全不在乎别人看她的眼光，表面坚强独立，有种说不清的感觉，到目前为止，我真的不清楚，我想也许我们在一起并不是只有这样的感情，会更多一些我说不出来的东西，或许该叫生死与共。”
　　“那个叫‘大师’的男孩子就没有生死与共吗？”裴管家狡猾的问，毕竟姜是老的辣，郎浩的反常他早就看出来了。
　　郎浩摸了摸头，考虑了一会儿后回答：“有是有，大师这个人很不错，有时很罗嗦，有时很冷静，是个不错的朋友。”
　　裴管家的嘴角有丝不易被郎浩发现的笑意，郎浩没弄清楚的他已经明白了，他看着郎浩从小长大，郎浩缺失的是那种亲情与友情。在一个浮华的社会，特别是富家子的内心中，总有一些东西是空白的，不敢去相信的。从某种程度上讲，他已经把郭子萧，汪筱惠和洛旖等人看成了自己的兄弟姐妹，所以没有芥蒂，而且非常的信任。也许正如老爷所说的，当郎浩明白这些，需要这些，并且为了这些去努力争取的时候，就是郎浩真正长大的时候。现在在郎浩身上的是一种叫做责任的东西，也许他自身还不是很清楚，但他总有一天会明白，所以裴管家松了口气。
　　“少爷，时间不早了，你早点休息。”
　　“晚安，裴叔。”郎浩笑着倒到床上，贪婪的闻着被子上留下的香气，那香气给他一种莫名的安全感。
　　月亮挂在空中，当夜晚的一阵寒意袭来时，多数人都没有知觉，睡得很熟，只有一个人在梦里苦苦挣扎。梦里，有一条很小的黑蛇出现了，她想把它赶走，却怎么样都赶不走，黑蛇很聪明的躲进了水管，枕头，一切可以躲藏的地方。当她找到它时，黑蛇冷不防的钻出来，一口咬在她的脚拇指上，痛得钻心，明明看到有两个洞，却没有血流出。她不知道发生了什么事，甚至去医院的念头都是瞬间闪过脑海，当她反应过来时，她骑着一条像巨蟒一样的东西在海里前行。在巨蟒的四周还有其他的同类，它们有的友好，有的邪恶，她甚至不知道自己要去哪里。求知的恐惧占满了她的心，不会游泳的她在惊涛骇浪中醒来，醒后，贴身的衣物已经全部打湿。
　　洛旖打开房间里的灯，看着四周熟悉的环境，心才渐渐安定下来。喝了一口水后，她一直在想一直在回忆，梦有时是梦，有时没有那么简单。她分析自己的梦境得出结论：一是自己将要远行，二是风浪背后敌我难分，三是以前种下的恶因到了结果的时候。
　　到底发生什么，确切的事情，洛旖猜不出来，一直有着不能给自己算命的禁忌，她从来没有违反过。她就那么靠在枕头上，想着想着过了很久，才又睡去。


第209章 LEO
　　第二天郎浩就把洛旖送到了美国去做手术，让汪筱惠陪她同行，自己和郭子萧留了下来。送走洛旖和汪筱惠，郭子萧和郎浩，洛司尘三个两大一小的男人从机场里走出来时，郎浩吐了口气，看着灰蒙蒙的天，空中起飞的飞机。
　　“大师，你有没有一种感觉？”
　　“什么感觉？”郭子萧手里拿着本来给汪筱惠和洛旖准备的汉堡，一阵饥饿感来袭，肚子开始咕咕的抗议。
　　“空气很潮湿，好像要哭泣，心里很空的感觉。”郎浩抒发着内心的情绪。
　　洛司尘突然看到如豌豆大小的雨滴打在地面上，大喊了一声：“要下雨了！”
　　“不会吧。”郎浩伸出手，一滴雨果然落在了他的掌心。
　　郭子萧第一个向郎浩的车冲去，大叫着：“老板，不是空气要哭泣，是天要下雨，不是心里很空，是肚子太饿！”
　　雨大颗大颗的从空中落下，落在地面，引起一股地气，所有的人都在找避雨的地方，郎浩跟洛司尘也躲进了车里。大雨敲打着车窗和挡风玻璃上，任雨刷刮了又淌下，让郎浩一点儿都没有想开车的欲望。好像有点儿累，又不知道该做什么，突发奇想的回过头看着郭子萧。
　　“大师，我们去找阿狗好不好？”
　　“好是好，不过我不确定他在不在家。”听郎浩一说，郭子萧才想起自己好久都没有跟阿狗联络，倒有些想念。
　　“去看看不就知道了。”
　　没等郭子萧回答，郎浩就发动了车子，车轮在雨中溅起了水花。郭子萧和洛司尘在后排座上分享着一个汉堡，勾引得郎浩口水直流。车子只能停在阿狗家外的巷子口，停了车后，三个人拼命的向阿狗家跑去。只见巷子里一堆的垃圾被淋得很湿，有些已经散开，郎浩打趣的说：“什么样的人住什么样的地方。”
　　“什么意思？”雨下得郭子萧听不清楚郎浩说话。
　　“没什么意思！”郎浩大声回答。
　　洛司尘跟在两个人的身后，本来可以跑得更快一些，但是因为不知道哪里是他们所说的阿狗的家，所以不得不慢下来。阿狗是谁？怎么会有这个奇怪的名字？洛司尘一无所知。孩子总是跟在大人的身后，做一些可能自己不明白的事情，这个道理洛司尘要多年后才会懂。
　　幸好阿狗家门前有一块木板伸了出来，可以供他们避雨，三个人挤在一堆，先整理了一下衣服，刚要伸手敲门，门就打开了。一个穿着鼻环，穿着嬉哈的陌生男子看着他们，做了一个手势。
　　“朋友找谁？”
　　郭子萧有些迟疑的问：“你是？”
　　“我叫LEO。”男子盯着郭子萧他们三个看，非常随意的回答。
　　郎浩始终觉得他长得很像一个人，想了很久才想起来，这个男的酷似港片里的李璨森。“LEO是吧？我们找阿狗，他不在吗？”
　　“哦，你们找阿狗啊，他不在，不知道那小子跑哪儿去了，很久没回来了，他走的时候让我有时间就过来帮他看一下屋子，这么巧，我今天来拿吉他。”LEO知道郭子萧他们是找阿狗后，随和了很多，脸上多了些笑容。


第210章 狗窝
　　LEO把他们请进了屋，看到他们三个湿淋淋的，又给他们找了块毛巾。郭子萧先给洛旖尘擦干净了身上的雨水后，才想起来一件很重要的事情，很糗的问：“有吃的吗？”
　　“吃的，哦，有，等我一下。”LEO走进了厨房，拿着面包和牛奶出来。“放心，这些食物绝对没有过期，我今天刚买的。”
　　“你今天刚买的？”郎浩有些疑问。
　　LEO看出郎浩的表情，有些不好意思的笑了一下。“有时女朋友不方便带回家，就来这里啦。”
　　这句话，洛司尘是听不懂的，只顾着和郭子萧一起吃东西，郎浩听后笑了一下。谁能想到阿狗这里不只是‘狗窝’，还成了朋友的情侣旅馆，按照阿狗的脾气，恐怕是不会让朋友这么折腾自己的狗窝。只是阿狗出门在外，朋友有令不从是再正常不过的事情。郎浩看到这里跟上次来时没有什么区别，依然是那些弄不懂的东西，还有就是一些乐器，他看着一台架子鼓问：“你们经常在这里练习吗？”
　　“有时会，特别是刚开始组地下乐队的那会儿，我还有几个朋友会经常到阿狗这里来。”LEO对这里的环境显然很熟悉，顺势坐到屋里摆放的一辆自动车上，如果不是很熟悉的人绝对不敢，因为那辆自行车就像是捡到的破烂，上面已经没有了坐垫，一不留神就要进医院了。
　　郎浩点了点头，从架子鼓的上方取下一块木雕，这块木雕的颜色很怪，像朱红色，但又明显的没上过漆，木料本身散发出一股味道，不是腐朽。半圆形状，看不出是雕的什么，好像是雕塑过程中的废品。
　　“这个是做什么用的？”郎浩看着LEO。
　　LEO摇头，笑着把东西放回原处。“这个是什么我不知道，不过你最好别碰他的东西，阿狗那家伙是个怪物，绝对的暴力天才，我记得我们第一次到他这里来的时候，阿冬只是摸了一下他的画，他居然把阿冬打得进医院住了三个星期。”
　　“那你呢？你也不可以吗？”郎浩没有看出阿狗居然有这方面的爱好，有些好奇的看着LEO。
　　LEO用手指扯住脸皮，扮了一个鬼脸，然后笑着回答：“偷偷告诉你，阿狗这个人很邪门儿的，他的东西我才不要碰。”
　　“那你还带女朋友来？”
　　“这个就不一样啦，全上海我只有在他这里才能找到那种安全感，好像神魔不侵的感觉，你懂的，在男人做某些事情的时候需要精神集中，不能受任何的干扰。”LEO点了一支烟，歪着头看郎浩。
　　郎浩不得不承认他说的某些道理，从某一方面来讲，当男人在那个的过程中是最虚弱的，不过他知道LEO来女人来这里不是这个原因，而是因为LEO带的根本不是他的女朋友，是在夜店把的妹。郎浩估计这小子以前有过什么不寻常的经历，所以才会如此谨慎，比如什么电影中所说的，在夜店把到的妹突然变成了吸血女鬼之类的，阿狗这个狗窝应该足以令所以吸血女鬼闻风而逃，这才是LEO带女人来这里风浪快活的唯一理由。


第211章 你有没见过鬼？
　　“你以前有见过鬼？”
　　“你怎么知道？”LEO很震惊的看着郎浩。
　　郎浩走上前走，从LEO的衣服里扯出一条挂在脖子上的红绳，绳子上有一个长长的狗牙。“阿狗给你的吧？”
　　“全中。”LEO服气的把狗牙塞回衣服里，叹了口气：“哎，那个时候年轻不懂事，以为天下的妹都是用来泡的，谁知道泡到了不该泡的。”
　　“说说看。”郎浩双手环抱，对这件事很感兴趣。
　　LEO想了一会儿后才说：“你们是阿狗的朋友，也就是我的朋友，告诉你们也无所谓。”
　　“那是两年前，我们才刚组织地下乐队的时候，你知道的，像我们这样的男人有很多女人都会喜欢，她们为了我们卖力的鼓掌尖叫，这让男人很兴奋。我像其他人一样，陷入了这种不可自拔的迷恋当中，作为一个正常男人，通常都会选择那种长得漂亮，身材又好的妹。”
　　“关键的是没过多久，我就会发现身边又出现了比我现在这个更好的妹，像成龙大哥说的那样，如果这是一种错，我想全天下的男人都会犯。”
　　“珍妮就是其中一个，你知道吗？她非常的漂亮，长长的卷发，大大的眼睛，在灯光下她就像一个性感女神一样吸引着我，我整整注意了她一个星期，而她也好像对我有意思，有意无意的露她的腿给我看，还冲着我笑。”LEO用手比划，眼神里露出对一个女人最高的赞叹，他欣赏那种女人。“然后我就上钩了，很高兴的是我不费吹灰之力就把到了她，她答应跟我去开房，我和她一直热吻，吻到旅馆，倒在床上，我几乎快把她的衣服都脱光了，那个时候我猛然发现一件事。”
　　“发现她不是人？”郎浩插嘴问道。
　　LEO耸了耸肩，用口水打湿了一下嘴唇，然后接着说：“那个时候我还没有发现她不是人，我只觉得她胸口的那粒黑痣有些熟悉，是那种非常非常的熟悉，可是荷尔蒙让我昏了头，一点儿也想不起，一直到我在跟她做那种事情的时候，我才发现有一件事很不对劲。一个正常女人她的身体再冷，她的下面总会是热的吧？”
　　“嗯。”郎浩堪称情场高手，这些东西怎么会不明白，苦了郭子萧一直捂着洛司尘的耳朵。
　　“可她不，她几乎冰得我没有了欲望，很快就败下阵来。当我侧身躺在她身边的时候，终于想起一件事情，她非常像一个人，一个很久以前为我自杀的女人，除了穿着和发型看起来比较时尚之外，整个人就像是克隆出来的一样。”
　　听到这里，郎浩差不多已经明白了，一宗情债，男的抛弃了自己的女友，女友想不开自杀了。然后女人做鬼都想不通，跑回来找这个男人，到底是报仇还是续爱？郎浩也想知道。“那她是找你报仇？”
　　“不，她说她爱我，让我再爱她一次，吓得我当时腿都软了。”LEO抖着腿，一幅不屑的样子。“要不是我不顾一切从二楼跳到街上，碰巧遇到了阿狗，恐怕我已经被她玩儿死。”
　　郭子萧趁LEO没注意，冷哼了一声，这样的男人阿狗也会救，他有些不懂阿狗在搞什么飞机。自古情债情还，连阎王都会破例让女鬼上来续完人间恩怨，这阿狗未免也太公私不分了。离开阿狗家时，郭子萧的内心有些压抑，郎浩没说话，他不知道情爱能够给人带来什么样的伤害，他跟那些女人发生亲密关系时也没有说过爱，LEO的故事引起了郎浩的反思，有时，故事不只是故事那么简单。


第212章 ED社网页
　　雨下得小一点之后，三个人才从阿狗的住处离开，回到酒店第一件事，郭子萧就在酒店餐厅点了很多吃的，让送到房间里。洗完澡之后，郭子萧打着喷嚏，这时食物刚送上来，洛司尘盘腿坐在沙发上，手里拿着一个啃得差不多的法棒。郭子萧对那种硬得像个棒槌的食物没有好感，干呕了一下。
　　“好难吃的东西，你居然吃得下。”
　　“我不觉得啊，子萧哥哥，挺香的。”洛司尘咽下嘴里的法棒，喝了口汽水，这样的日子比起他的流浪生活好太多。
　　郭子萧把用过的毛顺手扔到洗手台，擦了擦鼻涕，然后开始享受他的牛排大餐。煎制得七分熟的牛排上面洒了黑胡椒，冒出一阵香气，在铁板上还有两颗翠艳欲滴的西兰花菜，刺激着郭子萧的食欲。一大一小，没有说话，直到把所有食物消灭完才撑得受不了的躺在沙发上。郭子萧摸着肚子看洛司尘浑圆的小肚子，笑着说：“我吃得太多了。”
　　“我也是，肚子好胀。”洛司尘喝过汽水后还在打嗝。
　　房间里的暖气催眠着两个人的睡意，连郎浩推门进来都不知道，郎浩看着房间里的一片狼籍，忍不住感叹：“还好你俩住酒店，要是住家里，不知道会是什么德行。”
　　“要我让人打扫一下房间吗？少爷。”裴管家跟在郎浩的身后，看到屋内的食物残局后问郎浩。
　　郎浩摆了摆手，转头对裴管家说：“不用了，裴叔，这样会吵醒他们，你先下去吧。”
　　“好的，少爷。”裴管家唯唯喏喏的退出，关上了门。
　　房间里一下子安静下来，郎浩甚至听得清楚郭子萧的打鼾声，看到郭子萧的电脑开着，郎浩坐到了郭子萧的身边。当他用鼠标点击电脑里的东西时，郭子萧突然一下醒了，半眯着眼。“老板，未经他人允许，私自偷看别人的电脑是犯法的。”
　　“我哪有？身为老板，查看员工的工作记录，这是很正常的事好吧。”郎浩被突然出声的郭子萧吓了一跳，不自觉的就编上了理由。为了使郭子萧相信，他打开了ED社网页的链接，指着里面的网友留言说：“你看，要是我不看我都不知道，你们原来有偷懒，这么多人的留意，你们都没有回人家，你们怎么工作的？”
　　“不是啊，这个以前都是小洛在弄，自从她生病以后好像就没看这个。”郭子萧看到网页上给ED社的留言多达上千条，还有的网友是得到了小道消息，来求证某桩奇案是不是他们破的。
　　郎浩也没想到ED社在网络上会有这么大的反应，留言的人几乎涵盖了各个年龄层，有十几岁的孩子问这个世界上是不是真的有鬼，有精神受到过刺激，来求助的，还有一个女的，非常的离谱，问ED社是不是可以穿越，她要回去改变历史。总之，千奇百怪，看得郎浩直摇头，当他想关掉网页时一条即时信息发了过来。
　　“请问你们是ED社吗？”
　　郭子萧瞄了一眼，笑着说：“现在的人真奇怪，明知故问。”
　　郎浩回了一句：“是的，你有什么事吗？”
　　“我想我遇到了一个很大的麻烦，不知道你们是否可以帮我，如果是经济上的要求，你们不用担心，只要你们开口，我一定会满足。”
　　“不会吧，老板，这个人口气比你还大。”郭子萧在一旁煸风点火。


第213章 出发吧，台湾。
　　郎浩不缺钱，这宗生意接不接对他来说都无所谓，再说汪筱惠和洛旖都不在，只有他和郭子萧两个人，觉得没什么把握。
　　“算了吧，筱惠和小洛都不在，等她们再说。”
　　“不是吧，老板，连忙没有女人我们三个大老爷们儿还成不了事？”郭子萧拍了拍胸脯，洛司尘在一边点头。
　　“我不是说没有她们不行，只是觉得没必要去。”
　　“老板，五十万不是很少啊，你考虑一下。”郭子萧一直很为对方提出的这个价格心动，并且对方很有诚意的说，如果他们确定接，就先付他们一半的订金。
　　郎浩看出了郭子萧的企图，反问：“你缺钱？”
　　“钱……不怎么缺……可是，人总是要有积蓄的嘛。”郭子萧抓了下耳朵，没告诉郎浩他想给父母在东北买套房子的想法。
　　思来想去，五十万的确不是一个小数目，现在什么都要花钱，既然郭子萧有这个意愿，郎浩就答应了。三张证件很快就办好，交到了郎浩的手中，裴管家有些担心的看着郎浩：“少爷，这次汪小姐她们都不在，就你们去，安全吗？”
　　不怪裴管家如此担心，虽然郎浩有着郎氏集团的背景，有钱的地方难不到他。裴管家现在却知道了这个世界还接通着另一个世界，而某一部分存在是不会为这个世界的钱所收买，所以裴管家才为郎浩担心。郎浩一边扣西装的扣子，一边从镜子里看着裴管家，笑道：“裴叔，什么时候开始你变得这么婆婆妈妈了？”
　　“是我多嘴了，少爷。”裴管家低着头，虽然看着少爷长大，不代表他可以越权训斥，作为一个管家，疼爱都在限度里。
　　三个人的行礼都整理好后，出发去了浦东机场，裴管家把他们送上了飞机。得知洛司尘晕机，在飞机起飞前，郭子萧就给他吃了晕机药。三个人坐在一排，郎浩靠窗，洛司尘中间，郭子萧在最外面，看报纸的看报纸，看空姐的看空姐，玩游戏机的玩游戏机，郎浩，郭子萧和洛司尘都各自找到事做。到目的地时，三个人却都是睡着了的，叫醒他们的是一个美丽的空姐。郭子萧起身一看，整个机舱里只有他们三个人，其他人都走光了。三个人背着各自的行礼下机，为了耍酷，郎浩给他们一人在机场买了副黑镜，来接他们的人远远的就看到三个戴着墨镜的年青人向他们走来。
　　“请问你们是ED社的朋友吗？”一个中年男人拦下了他们。
　　郭子萧很惊讶的摘下眼镜，看着这个中年男人。“真厉害，这样都看得出来。”
　　“像我们这么帅的男人，肯定很惹人注意，笨蛋。”郎浩维持着很酷的形象，用很小的声音提醒郭子萧。
　　由于此时已经是天黑，出了机场后，郎浩不得不摘下黑镜。对方派来接他们的车是一辆奥迪，刚才叫住他们的就是司机，司机一边开车一边说：“我想三位都还没有吃晚饭吧，老爷吩咐我先带你们去吃东西，不知道三位想吃点儿什么呢？”
　　“台湾什么最好吃？”郭子萧一说起吃显得比较兴奋，上一次来台湾根本没有时间好好体验一下当地的特色美食，一直让他很遗憾。


第214章 人脸
　　司机带着郭子萧三个去了台湾最有名的小吃店，在那里，郭子萧好好的饱餐了一顿。直到夜深，司机才把他们载到了所谓‘老爷’的住处。那里你是一个偏远的乡下，在笔直的公路旁立着一幢四层楼高的别墅，外面种了很多树，从大铁门进去要走两分钟左右才到客厅。房间里的摆设显得非常的陈旧，有一股老朽的气息。郭子萧一进门就打了个冷颤，觉得屋内十分的阴森，司机让他们坐在客厅里等待，不一会儿，一个穿着睡衣的老人才从楼梯上下来。
　　“不好意思，让你们久等了。”老人笑着，手里拄着一根木制的拐杖，在地板上发出咚咚的敲击声。
　　郎浩站起来伸出了右手，微笑着说：“你好。”
　　“你好，你就是ED社的负责人？”老人审视着眼前的年轻人，神态极为友好。
　　“是的，不知道你遇到的是什么样的麻烦？”
　　“这个说来就话长了，我们坐下慢慢聊。”老人示意郎浩坐下，司机端了几杯茶出来。
　　郭子萧还没喝，就闻出这茶香气扑鼻，与一般的不同，于是小心的把藏在指间的一根银针掉放了进去，茶冒着热气，银针没有变化，他才细细的喝了一口。
　　“好茶！”
　　“这是今年新摘的茶叶，如果你们喜欢，回去的时候可以带一些。”老子笑着说。
　　洛司尘坐在郭子萧和郎浩的中间，看着那个老人，注意看了一下，这个大房子里，好像除了司机和老人之外，就没有其他的人。郎浩也留意到这一点，照理说这么大的房子应该会留下人看管或者打扫，不知道老人是不是有什么怪癖，于是问道：“这里就只住了你和司机两个人吗？”
　　“以前不是。”
　　“以前？”
　　“是的，在发生这件事情以前，我儿子跟儿媳妇都住在这里，出了这事以后，他们就离开了，还有一些感到害怕的工人也辞了工。”老子皱紧眉头，好像很苦恼。
　　郭子萧和郎浩相视一笑，忙问：“不知道这里发生了什么事？可以告诉我们吗？”
　　“当然，我请你们来，就是希望你们能帮我解决这件事情。”老子站起来，吸了口气，回头对郭子萧和郎浩说：“你们跟我来，让你们看点东西。”
　　到底是什么样的事情让人如此的害怕，竟然连自己的父亲都不顾的逃离？带着好奇，郭子萧他们跟着老人上了二楼。二楼由一条走廊贯串，有五六个房间，老子径直推开了第二扇门，打开后，郎浩倒抽了一口凉气，这是一间像书房的房间，在地板的中间有一张直径一米多的人脸。人脸看上去像一个女人，表情非常的痛苦，郭子萧实在受不了这样的图案，有些想吐。
　　“老先生，你为什么要在地板上画这样的图案？”郎浩不解的问。
　　老人叹气，不敢往里走，只停留在门口说道：“这人脸并不是我画上去的。”
　　“不是你找人画的吗？”这让所有人更加的好奇，这样诡异的图案，任哪个正常人都无法忍受。


第215章 儿媳妇晕倒
　　“这得从两个月前说起，某天清晨我和往常一样下楼来吃早餐，正在吃的时候突然听到儿媳妇的尖叫，于是我和儿子就上去看看是怎么回事。结果我们发现儿媳妇躺在门口，地上有一幅这样的图案，她是被吓晕了。最开始我们以为是恶作剧，所以找了人来清理，奇怪的是无论他们用尽什么办法就是无法将这幅画取消。为了解决这件事，我们甚至换了地板，便是不管用，这幅画就像是活的一样，无论我们怎么清理，它都会在这里。”
　　郭子萧听完，知道事情严重了，好像以前在哪里听过相似的事件，一时间记不起来，他压制住自己的恶心，专心看这幅画时，差点儿吓得他坐到地上去，因为……他看见那个女人的脸正在哭，整图像会动！
　　“怎么了？大师。”看着全身僵硬的郭子萧，郎浩轻声的问，见到郭子萧又没反应，又推了他一把。
　　郭子萧暂时不能解释这件事，于是问老人：“你的意思是请我们来消除这张人脸，是吗？”
　　“不，不只一张，几乎二楼的每个房间里都有，她们有着不同的面孔，差不多的表情，好像在哭一样，特别是夜里，我甚至能听到她们的哭声。”老子回想起来自己也忍不住害怕，由于这宅子是上一辈留下来的，要想离开也没那么容易舍得。
　　郎浩听了老人的话后，推开了每个房间，几乎都有一张人脸，从人脸上看她们不是同一个人，但好像都很害怕，都在哭。看完之后，他们本想离去，想去酒店里休息，明天白天再来仔细查看，不料，老人却把他们硬留下来。虽然是安排在三楼的客房，这也无法清去洛司尘心中的害怕，不敢一个人睡的他，非要和郭子萧挤一张床，郎浩也以睡不着为理由，留在了郭子萧的房间。几个人都在想这件事，郎浩没什么经验，只好问郭子萧：“你怎么看？”
　　“麻烦，大大的麻烦。”
　　“很麻烦吗？”
　　“如果我没有猜错的话，那些人脸都是阴灵，而且是缚了地的阴灵，不知道是什么样贩原因让她们留在这里，不过这不是她们本身能够掌握的，或者说是幕后有人在操纵，到底是这家人以前跟人脸有着什么样的恩怨，还是其他的原因，我也不知道，反正就是在她们背后有一个很强大的阴灵或者人在控制。”
　　“我看了一下，也觉得很奇怪，那些人脸个个都很伤心难过，而且全是女人，是不是这个老人做了什么错事？”郎浩能想到的就是这个老人在年轻时做过了什么缺德的事，然后欠下了债，现在对方来讨债之类的，可能跟情有关。
　　郭子萧不赞同这种看法：“我不这么想，老先生的表情看起来不像，是他装的还是怎么样我不清楚，不过我感觉今天晚上会有事情发生。”
　　“不会吧。”郎浩缩了一下手臂，从脖子里扯出郭子萧送给自己的佛珠。


第216章 半夜哭声
　　郭子萧看出郎浩的恐惧，也担心晚上真的会发生什么事情，所以笑了一下：“老板，司尘这么怕，今天晚上我们就在这里陪他吧。”
　　“是啊，要是小洛回来看到司尘被吓坏了，一定会觉得我们很无能。”郎浩顺水推舟的坐到了床上。
　　在睡觉以前，郭子萧特地在房间里贴满了符，每个角落都没有放过，甚至还让洛司尘撒了一泡童子尿在一旁备用。有了这些，郎浩和洛司尘才稍微安心的入睡了，幸好床比较大，所以三个人也没觉得有太挤。
　　等他们入睡以后，晚风习习，风吹动着房间里的窗帘，树枝倒影在窗帘上，摇曳着舞蹈，像在进行某种庆祝仪式。很多人都很怕一件事，在晚上的时候，突然起风，窗帘飘动。不过这次起风的时候他们并不知道，风吹动着房间里的符，那些符好像都要飘起来一样。郭子萧一直没敢太深睡，一点动静他就醒了，听到走廊上有人经过的声音，接着他就听到了老人口中所说的女人的哭泣声。哭泣声越来越大，像一个男人在对一个女人施暴，不同的是几个女人一起在哭，那种哭声在夜里惊心，让人害怕和恐惧，这样的感觉不亚于面对死亡。
　　洛司尘一伸腿，也惊醒了，听到了哭声后向郭子萧靠了靠。“子萧哥哥，你听到了吗？”
　　“嗯。”
　　“不会吧，这么倒霉，才睡一晚就能听到。”郎浩也被吵醒了，眼睛死死的看着门缝，怕人脸突然的就从外面钻进来。“她们不会从门缝里钻进来吧？”
　　“我不知道。”郭子萧对这些符也没什么把握，否则他就不会让洛司尘准备童子尿了，他一直把童子尿握在手中，以备所需。
　　三个人都很紧张，一直听着女人的惨叫和哭泣，可是直到天亮，这个房间什么事也没有发生。当他们黑着熊猫眼下楼的时候，看到老人已经坐在了餐桌前。
　　“早上好，三位。”老人头也没回，就知道是他们。
　　“早上好。”
　　也难怪，这个房间里除了他们几个还会有谁呢。餐桌上放了些食物，面包，牛奶还有牛排，除了洛司尘很有胃口的在吃，郎浩跟郭子萧根本吃不下，两个人几乎爬在餐桌上，一夜没睡好让他们十分疲惫。让人奇怪的是，老人好像没有受这件事情的影响，依然一边吃早餐，一边看报纸。
　　“老先生，你昨晚没有听到什么声音吗？”
　　“有，像平常一样。”老人回答道。
　　郎浩有些纳闷，难道老人是在惊吓中已经习惯了？为什么他看起来没有屁事，而那个司机则是跟郭子萧他们差不多，黑着个眼圈。不管怎么样，郎浩觉得这个老人有古怪，于是他用脚踢了一下郭子萧说：“老先生，昨天我们观察之后发现了一些头绪，现在我们必须外出一趟，找点东西回来。”
　　“好的，吃完早餐我让司机送你们。”老子的声音听起来很平常，没有惊讶也没有其他，不像是一般的雇主那样害怕对方跑掉。


第217章 复仇老人？
　　吃过早餐，如约而定，老人让司机把他们送到了市区。司机走后，郎浩的第一件事，就是在一间酒店开了房间，然后打电话给郎氏集团分公司的人，让他们帮忙查那个老人的背景。郭子萧有些不明白郎浩的用意，躺在床上看着他。“老板，你还在怀疑那个老先生？”
　　“是的，我觉得他不对劲，太不对劲了，你想想看，一个正常的老人，儿子和儿媳妇都离开了，自己的心平静？OK，就算他的心情真的很平静，可是又有哪个人可以做到在灵异怪事的面前如此的冷静，而且不受一丝的影响，连我们都做不到的，他全做到了。”郎浩说出了自己觉得老人不对劲的理由。
　　他这么一说，郭子萧也想起来了。“也对啊，昨天晚上我听到走廊里有人走动的声音，好像就是在听到哭声以前。”
　　“所以，有古怪。”郎浩十分肯定的说。
　　到下午的时候，分公司就把郎浩要的资料送到了酒店。原来那个老人姓蒋，是个书商，虽然排不上数一数二的富豪，在台湾来讲也是隐形富商一个。蒋老先生一共只有一个儿子和一个儿媳妇，连最疼爱的孙女也在不久前去逝了。整个资料都表明蒋老先生孤苦的境况，可是当郭子萧看到他外孙女的名字时，愣了一下。
　　蒋婷！就读于绿柏艺术学院！照片上的女孩微笑着，那个人分明就是自己认识的蒋婷。郎浩也注意到了这一点，不懂的看着郭子萧。“大师，你觉得这件事情会不会和蒋婷有关系？是巧合还是？”
　　“我不知道，老板。”说起这件事，郭子萧也陷入了内疚之中，如果不是他们的无能，可能蒋婷就不会遇害。那些过去的事情都涌上了心头，在这一点上洛旖的内疚不会比郭子萧少，郭子萧庆幸洛旖没有来，否则难免心态会出现一定的问题。这个问题复杂，如果不冷静他们思考不出什么。
　　他们想了一下午都没有想明白这是怎么一回事，到了晚上才无可奈何的回到了那所老房子，回去后，刚好是吃晚饭的时间。一边吃晚餐，郎浩一边试探：“老先生，听说你有一个孙女？”
　　“是的，婷婷，不过已经死了。”老人很随便的回答，好像不太放在心上。
　　这一点不合常理，于是郎浩继续追问：“请问老先生，你孙女是不是叫蒋婷，在绿柏艺术学院读书。”
　　“你们都知道了，为什么还问？”老人镇定的看着郎浩，好像知道他们下午做了什么事一样。
　　郎浩只有不吭声，不知道该怎么继续问下去，但是老人有古怪这一点，他几乎深信不疑，一瞬间他甚至想过，蒋老先生是因为孙女的死受到了打击，所以他把孙女的死怪在了ED社的头上，现在是布一个局，准备要为自己的孙女复仇。
　　吃完饭回到房间后，他把自己想的告诉了郭子萧，郭子萧点头表示同意：“你说得对，有可能老人忆孙女成狂，这次布了这个陷井等我们跳，目的就是为蒋婷报仇。”
　　“那他会在我们的食物里下毒吗？”洛司尘用手指扣自己的喉咙，想要把吃的全吐出来。
　　“不会，按现在的情况来看，就算是他要报仇，绝不是简单的毒死我们那么简单，否则他不会搞这么多的花样。”凭直觉，郎浩觉得他们不是这样死的。


第218章 司机之死
　　虽然这显然有点儿像一个圈套，但郭子萧还是想尝试摆平，毕竟是自己叫嚷着要来的，人家也给了一半的钱，三个人商量之后，静待着晚上的行动。房间里黑漆漆的，为了使别人相信他们已经睡着，所以关了灯。郎浩看着手机的时间，快到十二点的时候，门外终于有了动静，那个神秘的脚步声越来越近。听声音的房间，那个人应该是从左边出来，想要下楼，至于那个人是蒋老先生还是司机，他们不是很确定。鞋子踩在地板上发出有规律的咯吱声，后来声音变化成咚咚咚，郭子萧猜测他已经下楼，所以把门打开了一个小缝隙。往外看去，没有人，正想出去，一只眼睛出现在了门缝！那个眼睛看着他，他看着那只眼睛，洛司尘吓到松手，门打开后，看到被郎浩他们吓得坐在地上的司机。
　　“怎么是你？”郎浩拍了一下胸脯，看到司机黑着眼圈，用惊恐的眼神看着他们。
　　司机直喘气，确定是郎浩他们后，小声的说：“你们还没睡吗？我还以为。”
　　“你以为什么？”
　　“我还以为你们在抓鬼。”
　　郭子萧相信司机说的话，因为他的表情不像是撒谎，再一看司机的两只脚都没有穿鞋子，显然刚才下楼的人不是他。
　　“你不是也没睡吗？”
　　面对郎浩的反问，司机反而轻松了一些，左右看了一眼后回答：“怎么可能睡得着，每天晚上都听到那么恐怖的声音。”
　　“那你为什么没有像其他工人一样辞工离开呢？”郎浩对这个胆小的司机有些置疑，如果是他真的很胆小，应该和其他人一样选择离开才对，他之所以留下来，一定有原因。
　　司机听了蹑手蹑脚的走进了房间，看到外面没人后关上了门，叹了口气：“你们有所不知，不是我不想离开，是我不能忘恩负义。”
　　“忘恩负义？”
　　“是的，老爷对我一家有恩，自从老爷的孙女死后，老爷就一直闷闷不乐，现在加上儿子的离开，他已经够凄凉的，你说我要是在这个时候离开，他不就孤零零的一个人了吗？”司机靠着门，点燃了一支烟，他为这个家工作了几十年，也受了蒋老先生几十年的恩惠，于是有些感叹。
　　郎浩的脑筋转动着，这个跟了蒋老先生几十年的司机说不定知道点儿什么，于是试探的问：“蒋婷的死对蒋老先生的打击这么大，那他有没有说过一些很特别的话，比如不甘心……或者想报仇之类的？”
　　“这个倒没有，不过有件事很奇怪。”司机认真的说，似乎想起了什么，弹了一下手上的烟灰。
　　他的反应引起了郭子萧的注意，忙问：“什么事？”
　　“老爷每天半夜都会……”背靠着门的司机脸变得狰狞，鲜血从口中吐出，瞬间倒在了地上。
　　木门上有一张女人的人脸，嘴角处还淌着血，人脸的表情很痛苦，郭子萧再低头一看司机，司机的背部出现了一个大洞，心脏被活生生的从里面挖出。郎浩往后退了一步，三个人都不知道该怎么办时，那张人脸好像水渍一样像下滑。


第219章 人脸的求救
　　“不好，它要逃跑！”郭子萧第一个反应过来，抓着手里的桃木锥往门上钉去。桃木锥落点处刚好是那个女人脸的眉心，女人的脸极端扭曲，开始呜呜的哭。郎浩见郭子萧控制住了人脸，小声喝道：“说！你到底是谁？不说我就毁你的容。”郎浩手里拿着半瓶洛司尘的童子尿，如果被尿泼到，鬼的身体会高度腐烂，好像硫酸泼到人一样的后果。女人脸显然知道后果，却只是‘呜呜’的哭，洛司尘突然觉得有些不对劲，女人的呜呜声中好像在说：“救我，救我。”
　　“郎浩哥哥，等一下。”洛司尘阻止了郎浩。
　　郭子萧不明白的回头看洛司尘，就在他放松警惕时，门外多出了一股力，那股力像有弹性，一下把桃木锥震退了。女人脸见逃脱控制，以最快的速度逃之大吉，消失无踪。郎浩看到女人脸逃脱后，埋怨的看着洛司尘：“小司尘，你在搞什么？我们现在不是在玩。”
　　“我没有，郎浩哥哥……”见女人脸逃走，洛司尘自己也有些自责。
　　郭子萧在一边劝说：“好了，老板，先听听司尘要说什么。”
　　郎浩点头，洛司尘把自己刚才听到的说给了郎浩和郭子萧听，这个声音偏偏只有洛司尘听到，而郭子萧和郎浩都表示没有。看着地上已经死去的司机，郭子萧摇头叹息：“这下线索没了。”
　　“你觉得刚才司尘说的是真的还是他的幻觉？”郎浩还在想洛司尘听到那个声音的事。
　　郭子萧想了一会儿，看着那扇门回答：“我觉得他说的是真的。”
　　“那为什么我们听不到？”
　　“原因很简单，司尘从小在寺庙长大，近佛多慧，信的就是普渡众生，那个女鬼向他求救不足为怪。”郭子萧发表了自己的看法。
　　现在又死了人，而且是在台湾，一切都没有那么好摆平，郎浩先给郎氏集团的分公司打了电话，然后联系了张东政，最后才报了警。三个人躲在房间里，远远的就听到警车的警笛声，根据声音判断警车到了楼下后，三个人才下了楼，打开大门，七八个警察冲了进来，一个有官级的警官先开了口：“是你们报的警吗？”
　　“是的。”郎浩回答。
　　“尸体现在在哪里？”
　　“三楼。”
　　还没等郎浩带路，几个警察就手持手枪冲了进去，郭子萧紧跟在警察的身后，他们在郭子萧他们住的房间看到了尸体。司机的尸体爬在地上，打开灯后清楚的看到司机是背后受袭，法医正在采样初步鉴定。这么大的动静不可能不惊扰到蒋老先生，只见他拄着拐杖向这边走来，见到郎浩就问：“发生什么事了？”
　　“很抱歉，蒋老先生，你的司机遇袭已经死了。”郎浩把这个事实告诉他，想观察他脸上的表情。
　　老人的脸瞬间有一些惊愕，蹒跚着脚步向屋里走，看到尸体后，激动得说不出话来。“老……曾……”
　　警察看出蒋老先生是屋主，对他进行了盘问，盘问的过程并没有回避郎浩他们，蒋老先生把自己请郎浩他们来捉鬼的事老老实实的告诉了警察。


第220章 鬼脸的目的
　　警察不信任的上下打量了一下郎浩三个人，然后提出了一个假设性的问题：“老先生，有没有一种可能，是某一部分人贪图你家的财物，被司机撞见，然后他们杀人灭口？”
　　“这……”蒋老先生不知道该怎么回答，看了郎浩他们一眼。
　　蒋老先生没有说是也没有说不是，警察在初步鉴定出司机是他杀后，为了保护现场，把所有人赶到了大厅，尸体被装在一个尸体袋中抬出。法医从楼上下来，看到为首的警察后说了一句：“初步鉴定是他杀，但是在场没有找到任何的凶器，详细的结果要回去解剖分析后才能得出。”
　　“叫上面增派人手，对这里详细搜索，务必要找出凶器。”当官的警察对旁边的人吩咐。
　　郎浩和郭子萧跟洛司尘都坐在沙发上，令他们没有想到的是才出了警局，又碰到这样的事情。奇怪的是当警察到了以后，那些人脸都自动消失了，好像从来没有出现过。郎浩知道警察会问这一点，他们三个现在处于不被信任的一方，现在唯一有利的就是可以肯定他们不是因为钱财作案。所以郎浩对警察提的所有问题都保持缄默，洛司尘和郭子萧也只字不答。
　　所幸的是张东政在接到郎浩的通知后，在第一时间赶来了台湾，以他的铁腕把郎浩他们几个保释了出来。台湾当局命令郭子萧，郎浩，洛司尘三个人在结案前不许离开台湾，这对郎浩没有什么影响，他目前最想做的就是弄清事情的真相。为什么人脸出现了那么久都没有伤过人，偏偏是在司机说到蒋老先生的时候，突然袭击，让司机致死？
　　“那个人脸为什么要袭击司机？”大家都在想这个问题，张东政和郭子萧跟洛司尘坐在酒店房间里，听到在浴室泡澡的郎浩突然大喊了一声。
　　张东政笑了一下，没想到堂堂郎氏大少爷居然做起了神魂勾当，在他这样一个信任科学的人看来，这样的话题有点无稽，但也不好直面戳穿，回了一句：“也许它是想杀人灭口。”
　　“我也这么看。”郭子萧喝着咖啡，一脸的想不通。
　　这让张东政很不理解，如果说郎浩是因为太有钱而无聊，没道理这些大大小小的都会陪他疯，除非他们都有精神病，但看起来他们对物质对世事的观察度比他还近乎常人很多。世界上有鬼没鬼？这个问题张东政以前从来没想过，他的脑海里只有法律知识，现在出现的状况让他有微微的好奇：“你们相信这个世界上有鬼？”
　　“嗯，张律师，这个问题我应该怎么告诉你呢？没有亲眼看过的人很难相信，没有经过证实和肯定，那说相信有鬼的人大多数会被人当成是疯子看待，打个比方来说，这件事情你不觉得很奇怪吗？在我们不是凶手的前提下，有人能够不破坏门，隔空的挖出靠在门上的司机的心脏？”郭子萧耐心的解释，他知道像张东政这样的人很难相信。


第221章 科学家所说的灵魂
　　洛司尘吃着蛋糕，看了眼张东政，小声的说：“以前我也不知道这个世界上真的有鬼。”
　　“你见过？”张东政皱紧了眉头，连个十来岁的小孩子都能很淡定的说自己信鬼，那郎浩到底是成立了一个什么样的组织，这让他很好奇。
　　郭子萧打开电脑后，又打开了ED社的网页，指着上面说：“或许你不太相信，不过现在我们做的就是这样的事情。”
　　张东政松了松自己的领带，拿过郭子萧的笔记本认真的看了起来，时而皱眉，时而放松，在以郎浩为首的ED社网页上居然有个别富商的留言，他这个为富商工作的人一看就知道是对方的真实ID。同时张东政也看到了洛旖写的小说，上面是以真实发生的案件为材料写出的，其中有一件张东政本人也有参与。久违的兴奋感占据了张东政的神经，忍不住拍了下桌子。“太棒了！”
　　“什么太棒了？”郎浩穿着浴袍从浴室走出，第一次看到张东政那么兴奋的表情，那是在他成名后打赢无数官司都不曾看到过的表情。
　　张东政扭头看着郎浩，发生一声感叹：“其实你知道吗？我一直以为你只是一个不学无术的富家子，仗着自己老爸有钱就胡乱挥霍，但是今天我不得不改变对你的看法。”
　　“好啊，你居然敢说我是败家子。”郎浩端着咖啡，一屁股坐到沙发上，甩了甩湿露露的头发，笑着打趣，外面有太多人这样认为，只是其他人敢想不敢说，看到张东政在看ED社的网页，郎浩笑了一下。“怎么？大名鼎鼎的张律师也会信这个？”
　　“我记得我小时候经常会想这些问题，想这个世界上是不是有鬼，当我渐渐长大后，发现很多事情占据了我的生活和思想空间，我没有时间再去思考，更多想的是现实中应该怎么去生活，怎么去做得更好，但是这不代表我完全失去了那份好奇，我记得我看过很多资料，美国方面，曾有科学家公布，实验得出一个结论，那就是人死后是有灵魂的，这也就是为什么人死了之后会轻很多的原因。”张东政侃侃而谈，以科学依据表明自己对这些还是有所了解。
　　郎浩喝了口咖啡，看着张东政：“那现在呢？你对这个案子有没有什么新的看法？”
　　“暂时没有太多的看法，因为这个事件当中我的力量微不足道，或者可以直白的说是‘用不上’，但是如果真的像你们所说的那样，那么那个人脸就应该还在那所老宅子，并没有离开。”
　　张东政的这翻话提醒了郭子萧，他对张东政的话表示认同，那些鬼脸应该是跟蒋老先生有关，只要他在，它们就不会消失，感觉冥冥之中他们有着不一样的联系。为了搞清楚事情的真相，他们决定晚上夜探蒋府，当然，他们很清楚，身后肯定有负责跟踪他们的警察，张东政决定这次陪郎浩他们疯一把。


第222章 你们来了？
　　半夜，蒋家大院外停了一辆私家车，四个人趁着夜色，翻墙爬了进去。老宅在夜色中显得很凄凉，没有灯光，树影处风吹动都好像有人经过，张东政摸了摸手臂，不知道是穿太少的原因还是怎么样，感觉冷得很刺激。四个人摸索着前进，从小径穿到了大门前，郎浩轻轻推了一下门。
　　“锁上了。”
　　“怎么办？”张东政怕声音太大会惊醒屋主，说话时用的气音。
　　“跟我来。”郭子萧左转向房子的后面走，郎浩他们跟在他后面，郭子萧记得在宅子后面有一根水管。
　　看着那根细小的水管，张东政小声的问：“你不会说是想从这里爬上去吧？”
　　“如果你怕的话，你可以留在下面。”郎浩拍了下张东政的肩膀。
　　张东政看了一下四周，那种黑暗的气氛让人感觉不安，好像总有一双眼睛在看着他们。“会不会有人在监视我们？”
　　“放心吧，是警察。”郎浩回答道，他从开车出发的时候就发现后面有一辆车一直跟着他们，如果不出所料，应该是警方派出监视他们的，所以郎浩也没有担心什么，警察这么做顶多就是放长线吊大鱼，所以不会在这个时候打扰他们。
　　他们中洛司尘的身手最好，所以他率先爬了上去，从二楼的窗口扔下一条绳索，郭子萧和郎浩分别上去后，张东政站在下面脚直发抖，考虑再三，还是上去了。他们上来的位置刚好是二楼的其中一间房间，郭子萧打开了小手电，一看地上，空无一物。
　　“鬼脸真的消失了？”
　　“再等等。”郎浩用手电查看整个房间，没发现鬼脸躲在任何地方，但是据他判断，鬼脸应该是会走动的，所以躲起来不让他们看到很正常。
　　张东政从来没有经历过这样的事情，所以心里不免有些害怕，手上紧握着一个十字架和一串佛珠。洛司尘也爬在地上查看了所有能藏的角落，都没有发现鬼脸的影踪，他们想推门出去其他房间找。这时，那个熟悉的脚步声响起来，踢踏踢踏的下了楼，脚步在他们门前停下的时候，他们每个人的心都紧张了一下，看着门外的光，那个人似乎只是停顿了一下，然后又继续前行了几步。应该是停在了某个房间的门口，有开门的声音，紧接着他们听到了本应消失的鬼哭声，女人哭得很凄惨，撕心裂肺。
　　“上吗？”郭子萧看着郎浩。
　　郎浩他们每个人在出发前都用柚子水洗了眼睛，特别是郎浩，他更小心的拿了把桃木剑，每个人都带着武器跃跃欲试。
　　“上！”
　　郎浩一声口令，四个人冲了出去，冲到那个房门前时，他们被逼停了下来。蒋老先生全身赤裸的坐在房屋的中间，眼睛发着红光，狠狠的看着郭子萧他们几个，他的胸膛和身上布满了鬼脸，手里拿着一把雕塑刀，每个鬼脸都血淋淋的。
　　“你-们---来---了。”


第223章 要你死
　　郭子萧听出蒋老先生的声音与平时大不相同，根本不是他本人在说话，于是壮着胆子问：“你是谁？为什么要这么做？”
　　“你没资格知道！”
　　蒋老先生左手一挥，一张鬼脸向郭子萧他们扑来，张着血盆大口，郎浩亮出了桃木剑。谁知道这时，警察冲了上来，举着手枪。“把手举起来，你们已经被捕了，证据确凿，看你们怎么抵赖！”
　　一边是警察一边是鬼脸，郎浩左右不是，他们几个就快要缴械的时候，不知道为什么鬼脸突然很痛苦的改变方向，向警察扑去。鬼脸在人的面前好像是不隐形的，所以警察也看到了飞在空中的鬼脸，吓得心慌失措，连开数枪。子弹穿过鬼脸，向走廊尽头打去，有一颗差点儿击中了张东政，最终警察还没有喊出‘救命’两个字，就以害怕的表情离开了这个世界。血从他的胸前流出，胸膛被咬了一个大洞，张东政好像能听到血咕咚咕咚冒出来的声音。
　　看到又有人死，郎浩忙大声的对郭子萧说：“B计划！”
　　所有人一听，忙在郭子萧的带头下跑上了三楼，来到了蒋老先生的房间，他们预计在这里布一个阵，一个诛鬼阵。郭子萧用朱沙在地上画好了阵，正在布符的时候，张东政喊了一声：“糟了！还有一个警察。”
　　郎浩也想起来了，从车的后视镜里看到是两个警察，刚才只上来了一个，那么另一个就还在车里。虽然不知道为什么鬼脸会选择性攻击警察，但他知道那个警察现在一定很危险，于是对郭子萧说：“救人要紧！”
　　他决定带着人撤离这里，先保住大家的性命，然后再从长计议。几个人原地返回，下了楼，打开大门后向外跑，见到警察还坐在车里时松了口气。
　　“嗨，SIR，你没事就好了。”郎浩笑着向他走去。
　　警察面无表情，从车里出来，用枪指着郎浩。“我没有事，你有事。”
　　郎浩连连倒退，举起了双手，其他人也懵了，洛司尘只觉得奇怪，好像这个警察的脸不停的在动，他的肌肉表情似乎不受自己的控制。郭子萧也发现了这一点，小声的对洛司尘说：“他不是警察，司尘，抢他的枪。”
　　洛司尘听了郭子萧的话，表面上好像没动作，实际上他在等待时机，那个警察一步步的向他们逼近，并没有发现他的脚下有一块洛司尘下车时扔掉的香蕉皮。洛司尘暗数着节奏，警察果然踩了上去，就在警察倾倒的一瞬间，他快步上前，扣着警察的命门，压下了枪。
　　“快走！”郭子萧大喊。
　　“去哪儿？”张东政吓得忘了跑，心里十分后悔跟着郎浩他们来这趟。
　　郎浩不得不拉上张东政，他们向车的方向跑去，打算先开车离开再说。当他们看到坐车上下来的蒋老先生时，绝望了，蒋老先生一定是在车上动了手脚，好让他们无法离开。蒋老先生的目的是什么？现在大家都很明白，只有一个字：死。


第224章 戳不破的鬼脸
　　现在的情况是前有狼后有虎，蒋老先生和警察都被操控着向郭子萧他们压近，郭子萧深呼吸了一下，看到洛司尘手里的枪手，问了一句：“你现在想尿尿吗？”
　　“我也想。”张东政是被吓得，人一紧张就不自觉的想上厕所，这是生理反应。
　　显然郭子萧问的不是张东政，而是洛司尘，洛司尘点了点头，郭子萧凑到他耳边说了几句，然后洛司尘马枪交给了郭子萧，迅速的脱下了裤子。郭子萧拿着真枪，手有些颤抖，小时候玩具仿真枪玩过，真枪这还是第一次，他把子弹从弹堂里取出，交到了洛司尘手里。顾不得脏，洛司尘撒了一泡尿在子弹上，童子尿浸过子弹，发着平凡人看不到的光芒。
　　郎浩尽力的拖延时间，大喊了一声：“你是想为蒋婷报仇吗？”
　　蒋老先生听到这句话愣了下，停住了脚步，郎浩以为自己说中了，结果蒋老先生抬起头很诡异的笑了一下。“我为我自己。”
　　“可是我们跟你无冤无仇。”郎浩很惊讶蒋老先生说的话，不明白他们到底是什么时候得罪了这样一个厉害的阴灵。
　　蒋老先生抬头大笑，把拐杖扔到一边，一点都不像是一个年迈的老人。笑声在郊外传得很远，但是已经没有人会听到，因为他会让今天听到的人都死，一个都不能活。他的恨已经压抑了很久很久，可惜的是跟他预计的不太一样，还不能够一网打尽。
　　“你们都得死！”
　　蒋老先生脸部开始抽搐，衣服砰的一声炸开，掉落在地上，成为了碎片，一张张鬼脸在他的身上浮动。洛司尘又听到了那凄惨的呼救声，一个女人，不是，是几个女人都在喊‘救命’。那些女人的脸痛苦而狰狞，极不情愿的从蒋老先生的身体上脱落，向郭子萧他们扑过来。郎浩拿着桃木剑向鬼脸刺去，鬼脸中剑后发出一声惨叫，在空气中慢慢的散开，然后又迅速的凝结在一起。
　　“没有的，桃木剑只能伤它们一时，根据无法压制他们。”郭子萧已经看出了门道，只是下面一步该怎么办，他还不清楚。
　　张东政开始全身发抖，在无退路的情况下，发出了苦笑：“看来，我们今天都得死在这里了。”
　　“未必。”郭子萧一边说一边上好了弹夹，把枪对着蒋老先生，那是鬼脸的本体，只要击中蒋老先生，所有的鬼脸都会跟他同归于尽。
　　蒋老先生看着洛司尘在子弹上撒的童子尿，似乎这个控制他的阴灵也知道厉害，往后退了一步。但当他看到郭子萧的手在颤抖的时候，又发出了尖锐的笑声：“怎么？很害怕吗？第一次杀人的感觉是不是很恐怖？”
　　没错，不管蒋老先生做了什么事，他都还是一个活人，即使他是受了阴灵的控制，也不能摆脱郭子萧这一枪下去杀死一个活人的事实。郭子萧开始犹豫，就在他犹豫的瞬间，被那个受阴灵控制的警察掐住了脖子。


第225章 廖老师
　　枪掉到地上，郭子萧胀红了脸，张东政想上去打晕警察，没想到警察好像中了妖术一样，对一切的疼痛没有任何的感觉。洛司尘也赶上去帮郭子萧，只有郎浩一个人拿着桃木剑正对蒋老先生，声音略微颤抖：“你别过来。”
　　“我不会过来，过来的是她们！”蒋老先生突然一声冷哼，几张鬼脸都从他的身上脱落，向郎浩扑过来。每张鬼脸都张着血盆大口，想要把郎浩吞掉，郎浩只有不停的挥着手中的桃木剑，不让它们近身。这样下去，坚持不了多久，郎浩就会因为疲惫而被鬼脸给杀死。郭子萧虽然喘不过气，两只眼睛却依然注视着郎浩的情况，那一张张鬼脸时而陌生时而熟悉，让他想起了什么。他闭上眼，开始静静的想，把那一张张鬼脸去掉恐怖的气氛，在脑海里搜索。
　　天啊！那些鬼脸正是绿柏艺术学院被瘳志杀掉的几个女学生！难怪郭子萧会觉得她们很熟悉，因为仔细看，其中有一个鬼脸就是他曾经的同学蒋婷。现在这些鬼脸被人控制，不由自主的杀人，难怪她们会觉得痛苦，会向洛司尘求救。郭子萧曾经听人说过，如果一个人是被杀死的，那么他在死后有可能会十分惧怕杀死自己的人或者是凶器，于是他憋足了气，努力的喊了一声：“廖老师！”
　　不出他的所料，他微弱的声音起到了震撼的作用，鬼脸听到这三个字纷纷吓得四处逃窜，警察的手也松开了。警察醒来发现自己的举动，想不起来发生了什么事情，看到裸奔的蒋老先生后觉得不对劲。“发生什么事了？”
　　“别动，等下你就知道发生了什么事。”洛司尘跳起来把一片沾了水的柚子叶在警察的两只眼睛上各擦了一下。
　　蒋老先生的脸色变得非常的难看，冷哼了一声，用自己的指甲划破了胸膛和手臂的皮肤。一开始，郎浩不知道他为什么要这么做，当他看到六张鬼脸飞回来的时候，他明白了，蒋老先生在利用自己的身体来威胁所有的鬼脸。
　　“妈呀！”看到这个场面的警察吓得小便直接从裤管里流出，转身想跑。
　　一张鬼脸受到了蒋老先生的指使，向警察扑了过去，郎浩来不及施救，警察就抽搐着倒在了血泊中，心脏被挖了出来，还在跳动，血流到了旁边的草丛。张东政再冷静的人见到这个画面都觉得血腥和残忍，既然难免一死，他也想了解清楚这个异类事件中的真相是什么，于是他向前踏出一步，看着那个全身赤裸的老人。
　　“我很不理解，你为什么要杀这么多人？他们是无辜的！”
　　郭子萧把他往后拉了一下，抢着回答：“别问一个魔鬼为什么，一个连死人都不放过的恶魔，杀人完全不需要理由。”
　　“哈哈哈，真是我的好学生。”蒋老先生把右手伸向郭子萧，那种姿势像一个长者对小辈的指导。“来吧，让我们来一起见证这个伟大的时刻。”


第226章 廖智归来
　　好熟悉的语气，郭子萧觉得自己在哪里听过，一身的鸡皮换来了清醒，这个声音应该就是阴灵的本体，绿柏艺术学院的老师廖智，也就是绿柏艺术学院女生失踪事件的元凶，无情的少女暗杀者。郭子萧也明白了为什么蒋老先生刚才的举动会召回所有的鬼脸，因为那些鬼脸是在帮蒋婷，廖智利用蒋婷对爷爷的爱在操控着这些阴灵。为了不让自己的爷爷受到伤害，蒋婷她们不得已的杀人，所以她们很痛苦，希望可以有人帮她们。这样可以解释为什么洛司尘听到鬼脸在叫‘救命’，其实不是要洛司尘救她们，而是要救蒋老先生。现在的情况是蒋老先生和廖智合为一体，如果要伤廖智，就会伤害到蒋老先生。
　　“廖老师，你这么做是因为我和小洛把你送进了监狱是吗？”
　　“难道我该感谢你们？！”
　　郭子萧知道自己说中了，虽然不顶什么用，但也只有试试，他真诚的看着廖智。“可是你有没有知道，你当初这么做是错的，不是每个女人都像你的继母一样，你为了童年的阴影而去杀害那些可怜的女孩子，你觉得你这样做，对了吗？她们并没有想伤害你，她们只是爱慕你，喜欢你，这样不至于要死吧？”
　　“这些肤浅花痴的女人本来就该死！她们无谓那些道德和贞操，为了图一时之快就可以和男人上床，再让她们发展下去，她们就会和我继母一样，成为一个为了性欲而需索无度的人，我就是其中的受害者，放任她们这样的女人活在世上，会有更多像我这样的男人受害，我绝对不允许！”从蒋老先生的动作可以看出，廖智的情绪现在很激动，继母给他心灵上带来的伤害，他无论如何都无法摆脱。
　　这件事，郎浩有所了解，听郭子萧和蒋老先生的对话，他猜出了百分之七十。既然现在廖智肯对话，那就好办多了，于是郎浩假装顺从的说：“没错！你说的没错，这样水性杨花随便的女人该死！”
　　看到郭子萧和张东政错愕的表情，郎浩摆了摆手，以示他们别插嘴，继续说道：“说实话，这样的女人活在这个世界上可走的路并不多，我们来举个例子，有可能这样的女人碰到一个很随便的男人，像扔旧衣服一样被扔掉，然后哭哭涕涕，想不开就自杀了，又或者这个女人想得很开，做了妓女，然后她们的日子不像表面现象看起来的好过，被世人唾弃，瞧不起，一辈子都没有办法抬头做人。”郎浩这招叫以退为进，他一边说一边在看蒋老先生的反应，见到蒋老先生没那么怒之后，又接着说：“但说实话，没走到那一步，谁又敢说以后呢，或许她们以后会是一个闲妻良母……”
　　“不会的！这样的女人不可能成为贤妻良母！”蒋老先生说这话时，两只眼睛血红，明显的回忆到了他的童年。
　　郎浩做了一个妥协的姿势：“OK，就算她们成不了贤妻良母，你没有觉得其实她们那样过一生也很可怜吗？既然她们已经够可怜了，你又何必杀了她们？”


第227章 鬼的友情
　　面对着郎浩的罗嗦，蒋老先生显得有些不耐烦，大声的吼道：“闭嘴！”
　　他这一吼，郎浩马上停了下来，所有人都感觉大事不妙。几个鬼脸开始呜呜的哭泣，缓缓的向前移动，郭子萧看出了，她们是来要他们的命的。这在这时，郭子萧感觉口袋里有东西在动，像小老鼠一般往外蹦，三股青烟冲破收魂袋飘了出来，挡在郭子萧几个人的面前。
　　“鬼！”张东政没有见过青丝和汪雨他们，一看他们的形态被吓到了。
　　郎浩拍了一下张东政，小声的说：“鬼也分好坏的。”
　　“你是说他们这三个是站在我们这边的？”张东政见郎浩不怕，也就没那么惊慌，郎浩的眼神已经告诉他，这三个鬼是帮手，不是杀手。
　　蒋老先生见到青丝他们先是有些惊讶，而后冷笑：“怎么，你们以为叫上两三个鬼帮手就可以救你们的命吗？想得太天真了。”蒋老先生肌肉一缩，几张鬼脸迅速的回到了他的身上，鬼脸在皮肤里挣扎，然后慢慢的被皮肤吞食，整个吸了进去。如果错把这以为是好事，那么就死到临头了，因为蒋老先生此刻已经换了张脸，准确的说是几张脸在他的脸上轮换着出现，他已经与几个鬼脸真正的合而为一。
　　青丝知道有危险，回头对郎浩说了一句：“公子，你们退到后面去。”
　　郎浩点头，与郭子萧几个退到了离青丝和汪雨三个两米外的距离。警车灯远远的照着青丝他们，地上没有他们的影子。青丝有过几百年的岁月，却没有见过这样的怪事，对手该怎么对付她自己也不清楚，更不要说汪雨和鄢蕾两个新鬼，只能抱着与鬼一搏的态度。
　　“冤冤相报何时了，不如放下屠刀。”青丝向前移动了一步。
　　此时的蒋老先生有着一张女子的脸，有着女人的声音：“就凭你？那要看看你有没有本事了。”狠话一说，蒋老先生就先下手为强，向青丝攻了过来。青丝一跃飞向空中，衣裙在空中飞舞就像仙女一样，看得张东政都傻了。蒋老先生试图要去抓青丝的脚，却发现自己无法摆脱人类肉体的束缚，飞不起来。汪雨在这个时候把手向蒋老先生的心口击去，原本以为老人的身体会很脆弱，没想到被一股力流击退回来，整个一下摔到了郭子萧的面前，郭子萧担心的把他扶起。
　　“你没事吧？”
　　“我没事，这一击要是在你们身上，你们就有事了。”汪雨忍住痛，又跑上前去，害怕蒋老先生会突然攻击鄢蕾。鄢蕾虽然是鬼，但是毕竟柔弱，况且蒋老先生全身赤裸，她根本没有办法正视，在这个上面鄢蕾是很吃亏的。
　　看着青丝跟汪雨他们跟蒋老先生搏斗，郎浩心里有说不出的感动，鬼尚能为护友而死拼，人呢？除了算计和比较得失，某一部分真的连鬼都不如。想到蒲松龄笔下那些妖鬼的有情有义，与眼前的对比，又何尝不是。


第228章 死亡来临
　　只是青丝他们渐渐的占了下风，蒋老先生的每次出手都好像有十四只手袭来，除了青丝，汪雨和鄢蕾几乎被不停的打退。这样的情形看得洛司尘有些担心，拉着郭子萧的手说：“子萧哥哥，要不我们念经吧，我怕他们坚持不下去了。”
　　“司尘说得对，青丝他们不是他的对手。”郎浩同意洛司尘的看法，手握桃木剑，直接冲了上去。郭子萧没来得及叫住郎浩，他已经从蒋老先生的背后攻击，直接刺的是他的心脏位置，刺中后郎浩以为会听到蒋老先生的惨叫，谁知先听到的却是桃木剑断裂的声音。蒋老先生一回头，眼神里泛着红光，把手伸向郎浩的心脏。
　　“不要！”青丝见状，扑了上来，挡在郎浩的身前。
　　忽然变大的手掌紧紧的抓着青丝的头盖骨，没有碎裂，青丝的头却被慢慢的吸进了蒋老先生的手掌，这无疑是青丝的死刑。所有人都停了下来，郎浩眼中含泪，本以为是帮忙，却没想到反而害死了青丝。青丝的死刺激了汪雨和鄢蕾，发疯了一样对蒋老先生展开攻击，郎浩整个人瘫倒在地。郭子萧顾不得那么多，用上了桃木锥，结果和郎浩一样，桃木锥被震碎，裂成小块掉落在地。他们的攻击，让蒋老先生变得越来越兴奋，突然一声大叫，余波向海浪袭来，所以人都受到了波及。张东政直接被震晕，洛司尘吐了一口血，每一个人都不同程度的受伤，所有的圣物，佛珠和十字架都碎裂了。
　　“哈哈哈哈哈。”蒋老先生仰天大笑，他笑的声音很怪，像同时有好几个女人在哭。
　　汪雨被蒋老先生踩在脚下，不能动弹，鄢蕾使劲的往汪雨的身边爬，汪雨拼尽全力的说话：“小蕾，不要过来，你快走。”
　　“不，我即使灰飞烟灭都要和你在一起。”鄢蕾流不出眼泪，可是她却很想哭。
　　人生的路都是各自的选择，没有什么后悔不后悔的，如果能有后悔，鄢蕾不会再叫汪雨陪她一起去死，要永恒的相爱很难，难在总有一种形态会不经意的消失。
　　“说实话，你有没有怪过我太自以为是？”郎浩含着泪笑了，看着倒在一旁的郭子萧。
　　郭子萧吐了一口血，抓住郎浩的手，断断续续的说：“那你有没有觉得……我很罗嗦？”
　　“我们很幸运。”眼泪从郎浩的眼睛流出，看着所有人伤痕累累的样子让他坚强不起来。郭子萧带着笑意，与郎浩想的是同一件事，不断涌出的血让他有些头晕，他努力的支撑着清醒。“老板……还好……小洛她们……没有……”
　　“是啊。”
　　遥想另一方，还有两个人是平安的，这次换到男人承担苦痛，不是女人受伤。郭子萧和郎浩觉得欣慰了很多，握紧了双手，郎浩假装轻松的说：“要是我死了变鬼，一定要是比廖智还厉害的鬼，我要打得他头破血流，永不超生。”
　　“哈……哈哈……我支持……你……”郭子萧握着郎浩的手松了，掉到地上，闭上了眼睛。
　　都说‘男儿有泪不轻弹’，后面一句却是‘只是未到伤心处’，郎浩感觉到了郭子萧的离开，流着眼泪，边哭边笑：“兄弟，你不要走太快……等着……我，我马上就来找你……”
　　“子萧哥哥！”洛司尘的哭声，让夜变得好沉重。


第229章 因果
　　佛说，因果轮回，生生不息。世间发生的一切都有原因和道理，当世人承受了被欺骗伤害或者是痛苦的时候，佛会告诉世人，让世人去反省，反省自己做过哪些错事，甚至会追根到根本记不起来的前世。也许佛主自身也是矛盾的，如果廖智成魔的因是他的继母，为何受害的会是其他人？冥冥之中，到底有多少神的眼睛在盯着轮回，难道真的没有出一点错？
　　廖智借蒋老先生的脚碾碎了汪雨，把鄢蕾踢到一边，开始一个个的检查所有人的死活。他在享受，享受这种变态的复仇感，无时无刻他都觉得自己凌驾在天平以上，有绝对的权力操控别人的生死。
　　“嗨，怪物！你疯够了没有？”黑暗中有个人实在看不下去了，他以为会看到一场武打动作片，没想到上演的却是一场感人的生离死别。
　　蒋老先生向声音的方向看去，一个人从警车的那边慢慢的向他走过来，那是一个穿着西服的男人，头戴着墨镜，双手插在口袋，嘴里嚼着口香糖，一双皮鞋干净得未染一丝尘埃。这么漂亮的出镜，他可是精心准备了很久，用了整整一包湿纸巾擦鞋。可惜他出场得太晚，看到的人已经不多，于是有些不满的说：“怎样？怪物，你把他们都解决了，谁来看我表演？”
　　“找死！”蒋老先生看到这个突然出现的人类居然对他这么不敬，怒火中烧，一次释放了六张鬼脸，鬼脸们痛苦的向穿着西服的人奔去，张着血盆大口要取那个人的命。
　　正常情况下，谁都以为那个人会逃跑或者躲避，没想到他一动不动，当鬼脸扑到他身边的时候，他才伸出了一只手。他的手上戴着一副纯银丝的手套，一把抓去，六只鬼脸都被他捏在手中。
　　“不会吧？这就是你的绝招？不够看。”穿西服的男人用左手从口袋里拿出一根看似普通的方巾，像包糖果一样就把几张鬼脸捏成团包了进去。
　　看到鬼脸被轻松收服，蒋老先生的脸色可就不是很好了，青筋暴露。“你是谁？为什么要多管闲事？”
　　“我是谁不太重要，重要的是你这样极其不雅观，难道你没有羞耻心吗？是不是当年你继母和你欢好后你就爱上了全身光溜溜的感觉？”年轻男人嬉笑着，把口香糖吐到了地上，他的一字一句都戳到了廖智的痛处。
　　郎浩还没有完全昏迷，只是眼睛有些模糊，他看不清楚来的是谁，可是听声音让他觉得很熟悉。那么爱耍帅，又本领高的没几个，除了阿狗，他想不到别人，只是那西装让郎浩觉得碍眼。“为什么穿成这个样子？”
　　“哟，还活着？我帅吧？现在美国玩RAP的都穿西装。”阿狗见郎浩还活着，开起了玩笑。“怎样？我都没想到自己会这么帅。”说完，还在郎浩面前摆了个T.I的POSS。
　　郎浩要是有力气，真的很想一脚踢去，比自己还爱现丑美就算了，也不看看现在是什么时候，难道耍帅不用看时间？不过郎浩再也撑不下去了，一闭眼，晕了过去。


第230章 沉默的男孩
　　黑暗中唯一的光明就是车的灯光，没有围观者，这是台北最偏僻的地方，上演的是一场无声的杀戮，短短几秒钟的时间，一个穿着西装的年青人就把一个恶事做尽的阴灵消灭掉。原本以为所有人都已经倒下，没有见证，当阿狗扭扭脖子转身的时候，才发现一个十来岁的小男孩爬在地上看着他。他向小男孩走过去，伸出了右手。
　　“嘿，小勇士，能坚持住吗？”
　　小男孩把手递给了阿狗，怯生生的回答：“我叫洛司尘。”
　　阿狗的脸上有了一丝微笑，看到这个残破的现场，让他倒足了胃口，帮洛司尘简单的包扎了一下伤口后，就转身准备离开。洛司尘坐在地上见他要走，立马叫住了阿狗：“你要去哪里？”
　　“嗯，貌似这不是小朋友应该提出的问题。”阿狗双手插在口袋里，倒退了几步，看着这个勇敢的小男孩。
　　洛司尘在郎浩昏迷前隐约听到郎浩在和这个人说话，虽然他不知道这个男人是谁，但是他觉得应该跟郎浩他们是朋友，所以他用恳求的语气跟阿狗说：“你可以救救他们吗？”
　　“可以，但是我有一个条件。”阿狗蹲在洛司尘面前，看着这个男孩儿，这一刻他想得很多，也许这个孩子将来会有一翻大的作为，于是多了些兴趣。
　　洛司尘没有犹豫，像大人一样问道：“什么条件？”
　　“不可以告诉任何人见到过我。”
　　“我答应你。”洛司尘真诚的看着阿狗。
　　阿狗从墨镜里看着男孩儿的表情，松了口气，站起来后一一检查了郎浩，郭子萧和张东政三个人，至于青丝和汪雨跟鄢蕾三个阴灵早就被他偷偷的收进了口袋。他该做的其实早就做了，现在在男孩儿的面前只是装装样子，在把几个人摆放好后，阿狗看着洛司尘笑了一下。
　　“Boy，记得你答应过我的。”
　　“嗯。”
　　洛司尘的视线一直没有离开过阿狗，这个神秘的人到底是谁，他很好奇，不过既然他答应了就不能够反悔，佛门弟子不可以欺骗人。
　　这一切似乎与自己的预计没有任何的偏差，阿狗颇为满意的点了点头。洛司尘还没来得及眨一下眼睛，阿狗就消失了，没有任何的交通工具，整个人消失在了夜色中，这样的武功在洛司尘的记忆中是师傅所说的上层。
　　寂静的深夜，周围开始恢复了虫鸣鸟叫，郎浩和郭子萧几个人像尸体一样被人摆成了一排。天微微亮时，警笛从远处传来，凶案现场的所有活口都被送进了医院。警察都不敢相信，受伤最轻的是一个小孩子，由于孩子太小，又不与他们配合，实在是问不出什么口供，他们只能很无奈的期待其他活着的人早点儿醒。台湾的报纸在第一时间刊登了这则大新闻：荒郊别墅发生惨案，两名警察死亡，五名在场嫌疑人均有不同程度受伤，其中包括一名年约十一岁的男童。为了销量，记者甚至在报纸首页放上了洛司尘的照片，一双无辜的眼睛看着围着他的记者们，洛司尘一句话也没有说。于是，洛司尘在这则案件中多了一个代号：最沉默的男孩。


第231章 正反两面
　　十几个小时后，基本上所有的人都醒了，最后一个醒的是蒋老先生。事实的本身到底是怎么样不会再有人知道，因为蒋老先生因为莫名原因，根本记不起来发生过什么事。他不记得他有邀请过郎浩他们来台湾，不记得家里出现鬼脸的事，甚至不记得司机是怎么死的。虽然各种情况对郎浩他们不利，凡事却都有正反两面，没有证据证明他们没杀警察，也没有证据证明他们有杀人动机。这件事的结局，只有‘不了了之’，郎浩他们以无罪的姿态走出了医院。
　　没有阴霾的计谋和陷井，空气也新鲜了很多，郎浩和张东政他们几个站在医院的门口大口的呼吸着有药水味的空气，感觉像又加到了人间。洛司尘的脸上有着孩子般的笑容，郭子萧像饿死鬼一样在啃一根火腿肠。
　　“我做了一个决定，回到上海以后我要去酬神。”张东政笑着，看了郎浩一眼，见过鬼怕黑，能活着重新看这个世界，让他有了一些新的感慨。
　　郎浩勾住张东政的脖子，两个人慢慢的走着，为了以防郭子萧偷听，郎浩回头看了一眼后才小声的问：“说真的，昨天晚上没吓得尿裤子吧？”
　　“差一点。”张东政用右手比了一个长度，郎浩哈哈大笑起来。
　　郎氏集团分公司这边已经安排好了车，也订好了机票，最后一餐，他们选择在一家能看到台北夜景的空中餐厅。隔着透明的落地窗，看着台北美丽的夜景，一边享受着美食，郭子萧对这样的生活感到非常的HAAPY。红酒一杯杯的下肚，郎浩不觉有些醉意，也不知道是酒醉还是其他的原因，他一直看着洛司尘。在他醒后他曾问过当时唯一清醒的洛司尘，是不是有一个陌生人曾经出现，被洛司尘一口否定。是洛司尘没说真话，还是自己眼花，郎浩也弄不清楚，因为当时的感觉非常的真实。
　　在人的大脑中总会出现许多奇特的画面，让你感觉非常的真实，就像真的发生过一样，当一觉醒来后，却又不得不接受这是个梦的事实。事实与真相是不是站在一个水平线？多少年来很多人都在迷茫，比如看见过自己死去的亲人，比如看到了未来会发生的景象，是偶尔？是特殊？还是只是一个梦？
　　郭子萧倒没有想那么多，原本自己都以为自己死定了，却还能够活下来，他只想把这当成是上天的恩赐，所谓好人好报的心态来安慰自己。张东政手里端着一杯红酒，看着郭子萧狼吞虎咽的样子，忍不住打趣：“吃这么多，不怕不消化吗？”
　　“你不会明白的，当我以为自己快挂的那一刻，我的内心充满了后悔，这个世界上还有很多好吃的我没有吃过，所以我决定无论何时何地我一定要让自己吃饱吃撑，以兔哪一天一不心挂了，至少也是一个饱死鬼。”
　　郭子萧挥舞着刀叉，一块牛肉在嘴里还没有嚼烂，半只龙虾又送到了嘴边。


第232章 声色场所
　　郎浩回过神来看了一眼郭子萧，想起最后的那一刻，自己以为郭子萧挂断的心情，忍不住有些感动：“放心，就算是你死了，我也会让你吃饱吃撑，香烛你要多少有多少，包你在地下也是一个首富。”
　　“得了吧，老板，俗话说雷公都不会欺负吃饭人，你现在别逗我。”郭子萧听了郎浩的这句好话，差点儿没哽到，生前哪想死后事，死后必有死后罚，传说人死后都会为自己做过的错事受罚，没听过还有赏的。
　　郎浩笑了一下，一样的夜晚，不一样的心情，人生的乐趣在于起伏和求知，他如今终于明白了这句话。吃完晚餐后，他们在酒店里好好的休息了一晚，然后就回了上海。刚到上海就接到了洛旖的电话，洛旖在电话那边大声的质问他们为什么出这么大的事情没有通知她和汪筱惠，郭子萧对着电话解释了好久，洛旖才气呼呼的挂断了电话。
　　“世间唯女子与小人难养也，真是难沟通。”郭子萧挂断电话，看着郎浩，心想洛旖对这事肯定会耿耿于怀没完没了，他一听洛旖得理不饶人的语气就知道。
　　对付女人这样的小事，郎浩心里再有数不过，拍了一下郭子萧的肩膀。“女人，绝对是用来哄的，这个你长大就会明白了。”
　　“你……”郭子萧指着郎浩，洛司尘笑着一溜烟儿从他身边跑开。
　　回到自己的地盘儿，郎浩顿时觉得心情舒畅了很多，好像所有的烦恼都消失了，难得好心情的他打了电话给自己的朋友，约好晚上一起去酒吧。鉴于郭子萧才十八岁，而洛司尘又未成年，所以只能把他们留在酒店。
　　酒吧里声色弥漫，美女扭动着腰身，郎浩从她们中间穿过，直接走到了尤凯的面前。尤凯是富丰集团的继承人，年龄比郎浩大一岁，属于典型的富二代。郎浩经常跟他在一起玩，不过他和郎浩不同，无论赛车还是其他，都只有一个目的，那就是泡妞。富二代的空虚和挥霍，尤凯可谓是有过之而无不余，当他还只有十九岁的时候，就为了泡一个明星而挥霍了他老爸好几百万。最终结果如愿以偿，不过他也上了报纸的头条，被他老爸狠狠的骂了一顿。郎浩对这些陈年往事记得非常清楚，看到尤凯旁边的气质美女，他就猜到肯定又是尤凯新泡的一个小明星。
　　郎浩还没有说话，尤凯就看到了他，放开身边的美女，给了郎浩一个超熊的拥抱。“阿浩，好久不见。”
　　“好久不见。”郎浩拍了一下尤凯的背，两个人虽然性格不同，却已经是很多年的好兄弟。
　　两个人一翻寒喧后，尤凯就把郎浩拉到了美女的中间，大着喉咙喊道：“美女们，给你们介绍一下，这是郎氏集团的大少爷郎浩。”
　　“郎少。”
　　女人的嗲声一片，出现在这个场合的都是一些对权势和金钱感到痴迷的女人，一听郎浩的身份，立马开始骚首弄姿，加上郎浩帅气的外表，那些想投怀送抱的心都呼之欲出。或许是太久没有放纵过，郎浩整个人也轻松了下来，任由美女坐在自己的大腿上，红唇贴在自己的耳边。晚上离开酒吧的时候，郎浩揽着一个自己都记不清名字的美女，上了自己的车。美女的手至始至终都没有离开郎浩的大腿，哪怕是他在开车，都一直在挑逗他。狐媚的眼神，娇艳的唇膏，有意无意滑动的手指，每一样都是致男人命的武器。


第233章 灵媒组织
　　把车停在酒店门口，两个人相拥着进了电梯，不管电梯里是否有监视器，就上演了一场烈焰火红唇。回到房间后更是无所顾忌，毕竟郎浩不是僧人也不是圣人，他只是享受着一个男人想享受的一切，这一夜，他过得很愉快。七分酒醉让他总记得在门口挂上牌子，当裴管家看到这块牌子时就不会进去打扰他，但郎浩忘记了一件事情，那就是郭子萧和洛司尘的存在。
　　一大早，郎浩还没有睡醒，门口就响起了一阵急促的敲门声。不明状况的美女以为是送餐的服务员，于是穿着郎浩的衬衣就开了门，当她看到郭子萧时随意的说：“把早餐推进来吧。”
　　“我……”郭子萧从来没有见过如此豪放的女人，几乎凸点的胸部，只系了一颗扣子的衬衣，一双光滑的大腿，让郭子萧失去了说话的能力，鼻血从鼻孔流出。
　　郭子萧的表现让美女觉得好笑，撩动了一下自己的头发妩媚的说：“怎么？没有见过美女吗？”
　　“不是！”郭子萧一听到‘女’字头脑马上清醒了，往里面张望，他必须要告诉郎浩，两个女人已经回了上海，马上就要到酒店了。
　　“看什么看？！”美女好像很反感郭子萧的动作，很生气的推了一下他，想要关门。
　　郭子萧情急之下，把手放在了门缝里大声的喊：“老板！不好了！”
　　听到郭子萧的叫声，郎浩吓得从床上跳起来，顾不上穿衣服，随便找条毛巾围了一下，就冲到门口。那个美女现在在他面前就像隐形的一样，一点儿都不能引起他的注意，他很随意的一把把她推开，关心的问：“怎么了？大师。”
　　“很严重的事情，小洛跟筱惠她们昨天半夜就订了机票，刚才已经下了飞机，估计快到酒店了。”郭子萧一口气说完，原本是想告诉郎浩这个好消息，现在变成了为郎浩担心。
　　郎浩听了慌得找不到北，如果让两个女人看到他现在这个样子，不知道会有多难看，重要的是洛旖和汪筱惠会怎么想他，他完全不能想像。按正常的角度讲，洛旖那个火爆脾气会生气，要是让她知道她们在为他们的事担心，而自己却在风浪快活，估计日子不太好过。而汪筱惠的个性，估计不会说什么，往心里去多少，郎浩想一想就知道。于是，郎浩不管三七二十一，把郭子萧拉了进来，着急的说：“现在，我需要你帮一个忙，那就是速度的帮我收拾一下房间，我马上洗澡换衣服。”
　　“哦，好。”郭子萧点头，看着房间却不知道从哪儿收拾起。
　　郎浩就要进洗手间的时候，突然想起房间里还有一个女人，于是吐了口气，很认真的说：“你，马上给我消失，以最快的速度。”
　　“为什么啊？郎少，人家不要嘛。”美女拉着郎浩的手，把胸贴在他的手臂上，想要撒娇。
　　郎浩哪里还有这个兴质，不耐烦的把她的手甩开，愠怒着说：“如果你不想被揍，就马上给我滚！”
　　美女被郎浩这突然的转变吓了一跳，眼前的人跟昨天晚上那个温柔风趣的郎浩完全不是一个人，一时间傻在了那里。郎浩进入浴室后，郭子萧看到房间里散落着女人的衣物，有些不好意思的看了美女一眼。“麻烦你把自己的衣服穿起来。”
　　郭子萧之所以这么说，是因为他看到除了这些，房间里基本没有要他打扫的地方，最大的垃圾就是这个女人。当然，这当中还有报复的快感，谁让那个女人刚才那么不要脸，以为自己是阿三，可是随便打发走。所以，当他看着女人穿好衣服，气呼呼的从房间走出去的时候，郭子萧的脸上有一丝笑容。郎浩出来刚好看到郭子萧在笑，问道：“你在笑什么？”
　　“没有，老板，我保证绝对不是在笑你。”郭子萧喝了口可乐，心里一阵暗爽。
　　洛旖与汪筱惠在女人走后三分钟就回到了酒店，洛旖的手术非常顺利，后期可以在上海完成，郭子萧和郎浩除了接受洛旖牢骚式的喋喋不休外，还承受了汪筱惠默默哀怨的眼神。事情虽然结束，但是青丝他们三个阴灵的失踪始终是他们心里一条过不去的坎，真相好像没有完全浮出水面。
　　唯一值得庆贺的是，蒋老先生于半个月后记起了一些事，他在ED社网站的一封致谢信让无数相信鬼神之说或者正在受到阴灵困惑的人找到了真正的救星。ED社一夜之间成为了耳熟能详的灵媒组织，关于他们的故事，洛旖通过小说的方式讲给了更多的朋友听。
　　《极品灵媒》一部曲（终）


第二部


第1章 新的开始
　　上海是座繁华的都市，有人说在繁华的背后一定有一股暗流，如同太阳之下会有阴暗的角落。夜晚的霓虹照耀不到的地方发生着一件有趣的事情，一个穿得很嬉哈的男子闭上眼睛用情的弹奏着贝多芬的名曲，修长的手指跳动在每个按键上，陶醉在自己的音乐世界。那是一架已经被淘汰的钢琴，如果不用旧书垫高那个残缺的柱角，随时都会倒到地上去。黑暗中有人点了一支雪茄，那股香气飘到了弹琴者能够嗅到的区域。
　　“您来啦？”
　　“弹得不错，不忍心打扰你。”黑暗中的人没有现身的意思，依旧呆在一角。
　　“您无事不登三宝殿，找我一定是有事情。”弹琴的男子嘴上在问，手却没停下来。
　　黑暗中的人点了点头，略微苍劲的声音夹杂着音符回到了弹琴者的耳中。“你打算什么时候告诉他们？”
　　“还没想好，不知道该从何说起，是从停尸间还是神鸟的事，您不觉得他们现在过得很好吗？”
　　“也许，但总有一天他们会知道现在的他们只是井底之蛙。”
　　“不会的，他们不是井底之蛙。”弹琴者弹奏完了整首曲子，最后一个音符在房间里久久不愿落下。当他向暗角处看去时，那个人已经走了，走得很远很远，嘴上带着笑意。
　　两个月前的报纸登出，在上海的崇明岛，有个年轻人花大价钱买了一块地，仅一个月的时间就造好了一幢国际标准的别墅。买下那里的人正是郎氏集团的大少爷郎浩，有人评价说这属于富二代的烧钱行为，也有人对此非常羡慕。刚搬进去的时候，所有人都忍不住兴奋，漂亮的房间，豪华的游泳池，深深的吸引了郭子萧和洛旖他们。当适应下来后，又觉得很正常了，大家照常的工作，上网。吃饭时间一到就会有厨娘做好美味的饭菜放在客厅，裴管家统管着六个工人，花园里有人每天负责除草，游泳池有人清理，所有的事情都有人做。
　　两个月没生意的洛旖敲着键盘，回复一些ED社的热心网友，心里一阵烦躁。当初郎浩买下这里说搬过来是希望他们以后做事会方便一些，这个庞大的数字都平摊在了每个人头上，虽然说现在不用付钱，但是说好了在每个人的工资里扣，眼见两个月没生意，洛旖很难不着急。
　　汪筱惠端着一盘水果走进了洛旖的房间，看到洛旖的烟灰缸里放满了烟头。“小洛，吃水果吧，吃了火气就不会那么大了。”
　　“谢谢，可是我真的吃不下。”洛旖停下手里的工作，转动椅子正对着汪筱惠，如果不出她所料，郭子萧一定是把自己今天气得推郭子萧下水的事情说了出去。
　　汪筱惠见洛旖崩着脸，拿了一块苹果送到洛旖的嘴边，笑着说：“如果你不是心情不好的话，大师也不会变成落汤鸡了。”
　　“能怪我吗？一大清早的，他不睡还不让别人睡，买了一个破木鱼在我房门口敲啊敲的，非要逼我下去晨运，他不就是想晨运吗？去就去啊，谁怕谁！那他自己定力不好，被我挤下去了只能证明他自己是个绣花枕头，与我无关。”洛旖想起郭子萧就一肚子火。
　　汪筱惠摸了一下洛旖的脸，劝说道：“好了好了，你何必跟一个小孩子生气呢？他才十八岁。”
　　“十八岁怎么了？已经成年了！要是他杀人放火的话都可以直接枪毙了。”洛旖火大的摔了一下鼠标，最可恨的是郭子萧居然跟她说，要她去买静心口服液。
　　眼前的情况不妙，汪筱惠知道自己一时半会儿说服不了洛旖，马上就闭了嘴。洛旖的性格她还是清楚的，气头上谁劝都不听，等过了这个阶段，她自然而然就会好。只是原本打算劝好洛旖后，让洛旖帮她在网上看看买什么换季的衣服，这下全落空，只有改天了。


第2章 转机
　　第二天，情况就发生了转变，洛旖一听汪筱惠说有客人主动找上门，来不及换睡衣就冲到了楼梯口。站在客厅中间的郭子萧傻傻的看着洛旖，没有想到洛旖居然穿成这样跑出来，连忙给洛旖做手势，示意她回去换衣服。洛旖看到表情怪异的郭子萧，有些纳闷，郭子萧的手势引起了郎浩的注意，郎浩抬头看到穿着小熊图案睡衣的洛旖，差点儿没笑出声。这时，洛旖才反应过来，以最快的速度跑回房间换好了衣服，咚咚的跑上来，上气不接下气的问：“人呢？”
　　郭子萧没回答，手指了一下，洛旖扭头就发现一个坐在轮椅上全身包得跟木乃伊似的人。洛旖看着这个严重烧伤患者，往后退了一步。
　　“不会吧，怎么这么惨？”
　　“你想听？”郎浩是最早见到这个人的，整个故事推轮椅的中年妇女已经说了一次，这算是郎浩颇为不想帮的一个人。
　　推轮椅的中年妇女穿着一件花布的老款衬衣，裤子也十分老旧，从她粗黑的皮肤可以看出，她是一个普通的农妇。见到洛旖后，农妇又激动了一次，一把鼻涕一把眼泪的说：“麻烦你们救救我儿子吧，要是你们不救他，他就没有活路了。”
　　“你儿子怎么了？”洛旖看轮椅上的人像重度烧伤的样子，不知道为什么农妇要把他送到这里来。
　　“事情是这样的……”
　　一翻重复的话又从农妇的口中说出，这些话汪筱惠跟其他人都已经听过了一次，农妇和病人都是陕西人，农妇姓周，儿子姓吴，叫吴大用，村里都爱喊他‘无大用’，吴家祖祖辈辈都是老老实实的农民，直到吴大用这一代，才出了些坏事。天生好吃懒做的吴大用是吴家的四代单传，父母受苦受累，从小连锄头都没让他拿过。即使这样，吴大用却没有学好，反倒学人成天做着发财的梦，结交的朋友也是一些名声坏透的人。成天跟这些人搅在一起，肯定没有好事，某天，几个人在喝酒的时候一商量，居然打起了村长赵丙成祖坟的歪主意。村里一直流传着一个传说，说赵丙成家在祖上好几代前是京城的大官，朝代不清楚，但是有钱得不得了。所以吴大用几个人才想，是不是赵丙成的祖坟里有埋什么好的宝贝，越想越不甘心，干脆约好了一起去盗墓。挑了个月黑风高的日子，吴大用和刘三儿几个带上家伙就去了埋在山腰间的赵家坟地。毕竟这是做亏心事，几个人还是有点儿怕，先在坟前拜了拜。拜完就操上家伙开始刨坟，一般的坟三四个人挖不过一会儿功夫，谁知道这个坟是越挖越大，挖了半天没发现棺材。
　　刘三儿觉得这事有些奇怪，小声的问：“你说这老赵家是不是埋的衣冠冢，里面啥也没有啊？”
　　“你他妈吃猪脑子吃傻了吧？要是衣冠冢那也得有棺材！”杀猪的林老大拍了一下刘三儿的头，气得把铲子往边上一扔。


第3章 古墓女尸
　　被骂的刘三儿有些不甘心了，大声嚷嚷起来。“这……这他妈能怪我吗？挖半天啥也没挖到，要不是衣冠冢，那就是有鬼了！”
　　“去去去，少说这些不吉利的。”吴大用推了刘三儿一把，一来怕刘三儿的声音太大引人发现，二来心里也有些发毛。
　　有个词就是用来形容这些人的，就是‘财迷心窍’，为了钱能克服一切的恐惧，其中包括自己的良知。在他们锲而不舍的挖掘下，居然让他们发现了古坟里的秘道，沿着秘道进去，他们看到一个宽敞的墓室，没有他们想像中的金银珠宝。刘三儿不甘心的掀开了棺材，那一刻所有人的眼睛都被闪花了，里面除了放着一堆翡翠珍珠，还有一个栩栩如生的大美人，雪白的肌肤，几乎掐得出水来。
　　“真他妈的漂亮！要是能娶回家做媳妇儿就好了。”林老大咽了咽口水，在他们那个村哪里见过这么美的女人。
　　刘三儿踢了一下林老大的屁股，大声的骂道：“想死吧你？连死人的主意你都打。”
　　“嘿嘿，我这不是开玩笑嘛，我们哥儿几个只图财，这色嘛……”林老大的嘿嘿的笑，把翡翠珍珠往衣服里塞。
　　其他几个人也没有闲着，把所有的珠宝抢了个精光，个个欢天喜地，向墓口走的时候，谁也没发现有一个人还恋恋不舍，那个人就是吴大用。吴大用今年都过三十了，但是因为家里穷，平日里又好吃懒做，所以没有一家的姑娘愿意跟他。哪个男人在这个年龄不想媳妇儿？光在梦里他都梦了好几回，刚才他拿珠宝的时候随手摸了一下那个美人儿的脸蛋，光滑如水的肌肤让他心里的那点火苗子直往上窜。
　　“看啥呢？赶紧，天亮就来不及了。”林老大在门口催。
　　听了林老大的话，吴大用急忙往外跑，几个人趁天黑找了个地儿就把珠宝平分了。回到家后，吴大用对谁也没说，把珠宝藏在了床底下的大洞里。这货来得不干净，再说赵丙成要知道他家祖坟被挖了，首先怀疑的肯定是他们几个，所以这东西现在还不能拿出来，也不能让人知道。但吴大用哪里坐得住，一怕赵丙成真发现，二是做贼心虚，白天不敢去看，第二天天一黑，他就摸上了山。
　　他先在附近观察了一下，看到没人后才慑手慑脚的上前去，当他踩到一堆乱土时，吴大用的心里一阵窃喜，大概是平日里赵丙成一家没习惯上来，也不是过年过节的日子，所以居然还没有人发现他家祖坟被刨了。但是他也说不清自己为什么，当时就是不愿意离开，好像中邪了一样，老是想着棺材里躺着的那个女人。最终他没能过自己心里的那一关，再次踏进了那个墓室，进去后才划了根火柴点燃了火把，把火把插在墙上，他认真的看着那个女人。从没见过人死了之后还能保存得这么完好漂亮的，在吴大用的心里，这不是一个死人，只是一个不会说话的漂亮女人。这样倒省事儿，就算他做了什么也不会有人知道，欲火引燃了他内心里的蠢蠢欲动，他把尸体抱出棺材后，脱下尸体的衣服，奸污了她。


第4章 消失的女尸
　　当吴大用清醒过来，看着身边衣衫不整的女尸，心里也感到了害怕，穿好裤子好撒腿就跑，好像后面有鬼追着自己一样。一口气跑回了家中，紧紧的关上了门，躺到床上，他的内心意识到自己做了一件很羞耻的事情，用被子捂住了自己的脸。连续好几天他都不想出门，把自己关在房间里，吴大用的母亲最开始以为儿子生病了，就把吃的送到他的房间，也没有怀疑什么。直到村里炸开了窝，赵丙成呼天抢地的哭泣和谩骂从外面传到吴大用的耳朵里。
　　“哪个杀千刀的不得好死，刨了我家的祖坟，我对不起我家的列祖列宗啊！我有罪啊！”赵丙成整个人爬在地上哭，周围站满了人，议论纷纷。
　　吴大用隔着门缝悄悄的看，觉得好像赵丙成没有发现是自己做的，安心了许多。中午吃饭的时候，他好心情的去了院子里跟父母一起吃饭，父亲一向少言寡语，倒是母亲开始唠叼起来。村子不大，除了干农活没什么好做的，于是自然蜚短流长就多一些。母亲背对着吴大用在盛饭，说起了村长赵丙成家的事。
　　“也不知道上辈子造了什么孽啊，好好的一个祖坟居然被人刨了。”
　　“有你啥事儿啊？妇道人家。”吴大用的父亲吧呗吧呗的抽着水烟，半眯着眼。
　　母亲把饭递到了吴大用面前，看着父亲小声的说：“话不是这样说，你说那盗墓的要真是为了钱，干啥连尸体都给人家弄走，搞不好是什么见不得光的事情。”
　　“你就瞎扯吧，或许是让野狗叼来吃了呢。”父亲不满的看着母亲。
　　母亲坐到凳子上，端起饭碗吃了两口菜，一边嚼一边说：“要真让野狗吃了也得有骨头吧，要我说，指不定有什么祸事儿。”
　　吴大用听了，心里咯噔一下，筷子一下掉到了地上，慌张的问：“妈，你说赵丙成家祖坟怎么了？”
　　“你啊，整天关在屋子里，啥事儿也不知道，这几天我们村子里来贼了，赵丙成家的祖坟被人刨了后，连尸体都不见了，你说这事儿怪不怪？”母亲有些害怕的说着，农村里的鬼怪事情听得比吃得饭还多。
　　怎么回事儿？吴大用的脑子里一片空白，他明明记得自己走的时候，那具尸体还躺在地上，为什么突然就不见了？会是林老大他们做的吗？吴大用不敢去问，也不敢把这事说出来。接下来的日子，吴大用像变了个人似的，少出去也少和人说话，渐渐的变得沉默，父母以为是儿子懂事了，还张罗着过段日子去隔壁村给儿子说门媳妇儿。就在这时，发生了怪事，吴大用一天醒来，发现自己的大腿上结了碗那么大的一块疤，不痛也不痒，吃饭的时候母亲看到，心疼的问：“哎哟，儿子，这是咋的了？”
　　“不知道，兴许是晚上去茅厕的时候碰到了。”吴大用没太往心里去，一门心思都在赵丙成家的动静上，生怕对方发现了，然后去报官，把自己给抓起来。


第5章 好心人
　　吃过午饭，吴大用蹲在墙头上晒太阳，看到自己腿上的疤，觉得有些手痒，按理说，这结了疤的伤口都在长肉，撕下旧的皮没啥影响。所以吴大用小心的从疤的边沿上开始撕，没想到的是这疤撕起来一点不费力，撕的时候也不疼，没多少功夫，一整块就揭了下来。吴大用的母亲刚去地里种完菜，扛着锄头走过家门前，看到儿子血淋淋的大腿时吓得，以为儿子跟人打架了。忙找来东西，帮儿子把伤口包了起来，包好后母亲问吴大用：“疼吗？儿子。”
　　“不疼，很容易就撕下来了。”吴大用手里还拿着那块撕下来的皮，结着干疤，硬硬的一块，有碗口大小。
　　农妇虽然心里受了点惊吓，倒也觉得没什么，只要儿子没事就成。但事情还没完，伤口好像会传染一样，一块一块的疤像长蘑菇那么快的出现在了吴大用的身上，农妇这才知道事情严重了，哭着求儿子说出真相。
　　吴大用说出真相后，农妇就傻了，这是传说中的‘鬼剥皮’啊！那女鬼是来报复儿子了！农妇关在屋里哭了好几天，思来想去，这事不能告诉村里的人，所以她跟老头子一合计，卖了家里的两头猪，带上儿子就进了城，去各大医院求救。遗憾的是医院还没说钱不够就直接说没办法，医生说这是一种病毒感染，关于这种病毒的疫苗还在研究中，目前没有办法医治。
　　难道就只能让儿子等死？天底下有哪个父母不爱自己的孩子，即使自己的孩子做了天大的错事，在他们的心里都罪不该死。所以老吴两口子就算已经沦落到睡在天桥下乞讨，也要把儿子留在医院治疗。他们的境况得到了很多人的同情，但是也爱莫能助，医学上无法攻克的难题，有钱也没用啊，更别说他们没钱。
　　农妇和丈夫天天轮流到街边乞讨，另外一个就到医院去照顾儿子，几乎每天都是这样，他们也不知道自己能坚持多久，但只要他们活着一天，就不能眼睁睁的看着儿子比自己早死。有一天，跟往常一样，农妇拎着一张塑料口袋和一个破碗就到街头去要饭，她跪在地上，只要有人给钱，她就使劲儿的嗑头。一般情况上有给一毛五毛或者一块的，很少人会给上十块。不知道那天，她是走了什么运，一个穿着体面的人竟然扔了一百块给她，整整一百啊，农妇的眼泪从眼睛里流出，不停的说：“谢谢你，好心人！好人有好报。”
　　“不客气。”给钱的人蹲了下来，看着农妇。“你是遇上什么困难了吧？”
　　“我……”农妇有苦难言，只有流泪。
　　好心人见她可怜，把她领到了一边，还给她买了几个肉包子。见农妇舍不得吃，又多买了几个，宽慰农妇说：“人生没有过不去的坎，不管你是为了什么，首先你要照顾好你的身体，不然你的家人怎么办。”


第6章 救与不救？
　　一听到家人两个字，农妇哇的一声大哭出来，哭完后一五一十的把自己遇到的事情告诉了那个好心人。好心人好像并不意外，还另外给了农妇两千块和一张纸条，并告诉农妇说按照纸条上的地址找去，住在那里的人能帮到自己。
　　“所以，你就把你儿子带来了这里？”洛旖指着轮椅上的人，在心里诅咒了一千次给农妇引路的混蛋，把一桩没有利益可言，本身就罪恶难赦的包袱推到了ED社。
　　农妇眼泪未干，看了眼儿子，扑通跪到在所有人的面前。“求求你们了，求求我儿子吧，就算用我的命换他的命我都愿意。”
　　“我不是这个意思……”洛旖烦躁的摆手，转身向花园走去，她实在没有办法面对这样的场景。
　　郎浩没有说话，从心里不愿意帮这个忙，如果世界上有报应的话，他相信轮椅上的那小子死了也没什么。看到郎浩没有吭声，汪筱惠把农妇扶了起来，安慰道：“你先别急，这件事我们也要商量一下，还不确定是不是能够帮到你的儿子。”
　　“我……我去看姐姐。”洛司尘跟郎浩说了一声就跑出去了。
　　郭子萧走到了轮椅旁边，按了一下吴大用。“疼？”吴大用摇头。
　　“你能把他的绑带解开，让我们看一下吗？”郭子萧看着农妇，希望能了解一下到底吴大用的病情已经发展到了什么程度。
　　农妇听了，一圈圈的拆开了儿子身上的纱布，吴大用的身体几乎全身都长满了疤，包括他的脸，看起来如同僵尸一样的恐怖，汪筱惠倒抽了一口凉气。郭子萧一见这个状况，立马摇头叹息：“很抱歉，你儿子可能活不久了，最多还有一个星期的命。”
　　“不要啊！求求你们，一定要救我的儿子！我给你们磕头了……”农妇哪里听得这个话，整个人扑到在了郭子萧面前，眼泪直掉。
　　他们无疑都认为吴大用做了这样丧尽天良的事该死，还是汪筱惠的心最软，连忙扶起农妇。“你先别急，我们商量一下。”
　　“小姑娘，我知道你的心好，求求你可怜可怜我，我只有这么一个儿子，吴家四代单传，不能没了根啊。”汪筱惠成了农妇的救命稻草，农妇抓住她的手不放。
　　汪筱惠花了十几分钟来安慰农妇，在她不哭了之后才脱身，跟郭子萧和郎浩来到了花园。三个人走成一排，郭子萧和郎浩谁都没有说话，汪筱惠忍不住开口问：“真的不救吗？”
　　“是没法救，鬼剥皮从医学上讲的确是种病毒，而且医生也应该已经告诉过她，她的儿子活不过一个星期。”郭子萧踢了一下花园里种的草，眼神漫无目的的游荡。
　　郎浩没想这么多，要说同情，可能大家都有些同情农妇，但郎浩刚才一见那小子的眼神就生气，他母亲都为了他沿街乞讨跟人下跪了，他居然还能够无动于衷，依郎浩的脾气，没一脚踢过去已经算是客气。


第7章 女人心
　　洛司尘坐在游泳池边，洛旖整个人泡在水中，看到郭子萧三个人向这边走来，洛司尘大声的喊：“筱惠姐姐，我们在这里。”
　　“司尘真乖。”汪筱惠笑了一下，发现洛旖在水中后担心的问：“小洛，你这样子会感冒的？”
　　“这么大的太阳，怎么会感冒。”洛旖浇了些水到自己脸上，然后把头埋进了水里。
　　郭子萧走到洛司尘身边，看着洛旖在水中的样子，笑了起来：“我听说过驼鸟遇到危险的时候，会把头埋进沙里，没想到某人也学会了这招，不开心的时候就把头埋进水里。”
　　“闭上你的鸟嘴没人会当你是哑巴。”洛旖从水中站起，恶狠狠的看着郭子萧，她也弄不懂自己的心情这几天怎么总是那样烦躁。
　　虽然已经习惯了他们两个人的吵闹，汪筱惠还是提醒到：“小声点儿，我们还有客人。”
　　洛旖知道汪筱惠说的是留在客厅里的那对母子，一看汪筱惠的表情就知道还没有把人送走，钱也许不是最重要的，只是很多东西说不清楚，她天生就很讨厌男人不尊重女性，吴大用做出那种龌龊的事，在她看来，不值得宽恕。洛旖爬上来，坐在一旁，甩了一下头发，水珠溅到了郎浩的脸上，没有任何表情的说了一句：“SORRY。”
　　“不用跟我说SORRY，现在是你们拿主意的时候。”郎浩意有所指。
　　郭子萧是这种病的唯一知情者，汪筱惠只好问他：“难道真的没有别的办法吗？”
　　“办法不是没有，只是……”
　　“只是什么？”
　　“如果要救吴大用，必须在一个星期之内找到那具女尸，并且要让吴大用得到她的宽恕。”郭子萧说出了问题的所在，谁都知道女尸已经失踪，仅仅一个星期的时间，就算现在动身都未必来得及。
　　洛旖赌气的说：“报应，死了活该。”
　　“话不是这样说，小洛，虽然他是做了错事，但如果他就这样死了，那他的母亲和父亲应该怎么办？难道就让他们两个孤老一生？”汪筱惠一想到那个农妇，就觉得伤感。
　　两个人谁也说服不了谁，郎浩从心里是站在洛旖这一边，而郭子萧又颇为认同汪筱惠的看法，投票下来只能算是二比二，最关键的一个人物就是洛司尘。所有人都把眼光集中到了他身上，洛司尘看了所有人一眼，低下头怯生生的说：“其实我很想有个妈妈。”
　　简简单单的几个字，说出了母子之间最关系的存在与情感，母亲对儿子的重要性，儿子在母亲心中占有的位置。这样的情感在一瞬间让洛旖妥协，但她不想让别人看到她伤感的表情，转身向屋里走去。
　　“还犹豫什么，收拾东西吧。”
　　“OK。”郭子萧对汪筱惠做了个手势，又捏了一下洛司尘的脸。
　　郎浩很无奈的点头，汪筱惠最让他欣赏的地方就是她的善良，让他最害怕的也是她的善良，如果有一天，汪筱惠与他一起面对邪恶的较量，比如说是商场，那么汪筱惠一定会死在自己的手里。这样的女人适合去爱，但是作为一个商人，绝对没有福分娶。


第8章 穷乡僻壤
　　几个人准备好行礼，带上吴大用母子，就上了回乡之路。吴大用的家乡是陕西的一个边远山区，叫石子村，走着泥泞弯曲的山路，汪筱惠发现这里就跟这个村的村名描述的一样，土质里夹杂了很多石子，导致植物无法很好生长，所以农作物不多，因此经济颇为落后。四处可见在荒凉中挣扎生存的农作物，可想这里的人虽然先天条件不好，但是人们活得很努力。郎浩帮农妇推着吴大用，农妇在前面带路，洛司尘走在后面，跟郭子萧两个人嘀嘀咕咕的，不知道在商量什么，洛旖时不时的回头看。
　　走了很久，他们才看到一座土造的房子，汪筱惠曾经在奶奶的旧照片里见过这样的房屋，大概是在解放前的样子，农村就是用这样的办法修建自己的居舍的。郎浩看到远处一条大黄狗向他们冲了过来，怕狗汪筱惠往郎浩身后躲，以为大黄狗会咬他们，谁知道大黄狗径直向农妇奔去，摇着尾巴，农妇摸了一下大黄狗的头，回头招呼：“大黄是咱家养的，不咬人。”
　　“哦。”汪筱惠自觉失恋的离郎浩的距离远了一些。
　　望着这条绵长的山路，洛旖走到脚都酸了，在农妇开始在一户农舍前掏钥匙时，她叹了口气，瘫坐到地上。
　　“天啊，终于到了。”
　　“辛苦你们了，我们这儿也没啥好招待你们的，我先去给你们倒碗水。”农妇憨厚老实的笑了一下，打开木门。
　　郭子萧和洛司尘也顾不得爱干净，直接坐到了院子中间，汪筱惠递了张湿纸巾给郎浩，几个人都在喘大气的时候，农妇用一个木勺，勺了一瓢清水从屋里出来。
　　“大家都渴了，喝点儿水吧，这是我亲自去山上挑的。”
　　“谢谢。”洛旖在路上已经喝光了自带的可乐，接过水瓢就咕咚咕咚喝了起来，喝完后才觉得这水虽然是生水，但是却透着一种甘甜，与城市里的水质不一样，甚至比机器处理过的水更加的甘甜。
　　喝饱后，洛旖把瓢递给了汪筱惠，在这穷乡僻壤中，所有人都抛弃了一惯的卫生和假讲究，挨个儿的喝完了一整瓢水。水带来的清凉，加上时不时吹来的风，赶走了身上的炎热，被汗浸透的衣服也很快就干了。吃饱休息够的郭子萧，一看时间，马上催促所有人：“已经十二点一刻了，我们先上山看看吧。”
　　“那我们要带上这个吗？”汪筱惠掂了一下他们自带的驴行背包和帐蓬。
　　郭子萧摆了下手，望四周看了一眼。“不用，我们无去熟悉一下环境，估计晚上还得回来，行礼就暂时放在大婶家吧，带上随身要用的就行了。”说完，他从自己的背包里拿出了军刀和绳子之类的工具。
　　其他人也纷纷准备着，把该带的都带上后，郭子萧让农妇指了个方向，他之所以不让农妇带，是怕让村里的其他人起疑，在没有解决事情之前，不希望搞那么多麻烦。洛旖早就准备好了，做了一下热身运动，刚踏出院门，就看到了一个熟悉得不能再熟悉的人，来人对着她很夸张的笑。
　　“嗨，美女。”
　　“不会吧！”洛旖揉了揉眼睛，以为自己出现了幻觉。


第9章 新伙伴
　　“怎样？你们不欢迎我这个新加入的伙伴吗？”阿狗两手空空的站在洛旖的面前。
　　对于他的出现，所有人都感到了意外，郭子萧走上去，狠狠的勒住阿狗的脖子。“你大爷的，这么长时间死哪儿去了？”
　　“嘿，你不松手我连气都没有了，还怎么回答你的问题。”阿狗拍了一下郭子萧掐住自己的手。
　　汪筱惠激动的不知道该怎么形容，她已经没久没有看到自己的师傅，于是有些语无伦次：“师傅，好巧，你怎么会在这里？”
　　“你应该问我为什么会跟你们来到这里？”阿狗上前勾住郎浩的肩膀，眨了下眼。
　　郎浩突然想到自己在台湾似乎看到阿狗的那件事情，他一直没有跟人提过，却总是在怀疑自己确实是看到了。阿狗是个神秘的出现，不过眼前也正是需要他帮忙的时候，所以郭子萧和郎浩都表示了欢迎。有了阿狗，一路就不再寂寞，让郎浩不能满的只有一点，那就是其他人都在努力低调，阿狗却生怕事情闹不大，很张扬的态度，引起了村里人的注意。其他人没有注意到的是阿狗和洛司尘有一个小小的眼神交流，这件事在洛司尘心里一直是个不能说的秘密，所以一路上他都没有多话。
　　没过多久，翻了两个小山头，他们就来到了村长赵丙成的祖坟前。墓碑因为盗墓者的侵入，已经倒在一边，坟从上到下是一个看起来很深的坑，郭子萧观察了一下四周，这里算是石子村为数不多的森林茂密地带，除了树木，还有些杂草，新翻的泥土还没来得及被太阳晒干，带着潮润。之所以还没重新修葺，恐怕也是因为尸体不见了的原因。
　　郭子萧在腰间系好了绳子，想做第一个探洞的人，当他准备要爬进去时，阿狗拉住了他的衣领，猛的一勒让他喘不过气，回头对阿狗大叫：“你干嘛？要谋杀啊？！”
　　“嘿，你怎么不动脑子，现在是白天，那么多人看着我们上山，你觉得赵丙成会怎么想？”阿狗靠着一棵，看着郭子萧。
　　郭子萧一肚子火，全程所有人都那么低调，只有阿狗一个人吵吵闹闹，于是有些不满的说：“你还好意思说，如果不是你那么大声的说话……”
　　“我故意的。”
　　阿狗这话一出，所有人都盯着他，不知道他要干嘛，甚至不确定他是不是来帮忙的。当然，这其中不包括郎浩，他一直在冷静的思考着阿狗的目的，现在他懂了。“阿狗说得对，我们都忽略了一点，在这么一个小村子里，突然出现了一群陌生人，即使我们不说话，也会引起人的注意，沉默只会引起更多人的怀疑。”
　　“不对啊，阿狗你怎么会知道我们来这里，而且你还知道那个村长的名字？”洛旖大梦初醒，提出了这个问题。
　　阿狗笑了一下，做了一个自以为很帅的手势。“那是必须的，因为我就是大婶口中所说的那个好心人。”


第10章 天相
　　看着阿狗得意的笑容，洛旖顿时无语，一直没找到人出气的她，用力一脚踢向旁边的树子，树木轻轻的摇晃了一下，掉下几片树叶。郎浩没有太意外，连郎浩他们都还没有在网上公布ED社的新地址，除了阿狗这种神通广大的人物，谁又会知道，而且能吃准他们不会只为钱，一定会出手。
　　他们速度的离开了赵丙成家的墓地，继续向山上爬，当他们到山底的时候，果然看到山下有几个村民走向了坟地。阿狗扭了扭脖子，看着郭子萧：“看到没？”
　　“我们都看到了。”洛旖一屁股坐到地上，压断了横在地上的一根小树树，发出清脆的声音。
　　郭子萧蹲到洛旖身边，笑着问：“你打屁啦？”
　　“去死！你这个用嘴放屁的猪！”洛旖用力的推了郭子萧一把。
　　汪筱惠跟郎浩站在一起，看着附近起伏的小山岳，几乎一眼望尽，并不大的地方，尸体能够藏在哪里？郎浩心里想来想去没想明白，郭子萧说的是必须得到女尸的原谅，尸体又不会说话，如何原谅？
　　阿狗一看郎浩的表情，就知道他在想什么，于是叹了口气：“真是件麻烦的事，你们说到底是尸体长了脚自己跑了呢？还是有人故意把尸体藏起来了？”
　　“尸体本来就有脚。”洛司尘小声的回了句。
　　明显的，阿狗被抓住了语句的病脚，汪筱惠浅笑着回答：“师傅，尸体本来就有脚。”
　　“那你有没有见过会自己走路的尸体？”阿狗反问。
　　“有！像这样。”郭子萧向前伸出双手，并拢双脚，用跳跃的方式跳到了阿狗身边。
　　洛旖在一旁想笑，又不想自己笑出来，强制自己严肃的说：“你那个是僵尸，好吧？”
　　“你们别说，那个女尸如果真的这么多年都没有腐坏，搞不好真是僵尸。”郎浩小时候喜欢看僵尸片，那个时候他崇拜的人就是罗正英饰演的道长。这一点恐怕大多数人都有记忆，不管是60后，70后，还80后，对罗正英饰演的僵尸系列鬼片应该都不会陌生。
　　郭子萧不是没有想过这种可能，只是这种可能会很低，因为如果那个女尸已经变成僵尸的话，那么与她一夜欢好的吴大用早就应该被咬死了。除非……那个僵尸对那方面也有需求，所以继续装死，想到这里，郭子萧突然觉得自己有点儿邪恶。
　　洛旖站起来，把一根小树叶折了两断下来，含着自己上嘴唇与牙齿之间，模仿吸血僵尸微张着嘴说：“如果我是那个女僵尸，我一定把那个吴大用撕个稀烂。”
　　“很脏也，小洛。”汪筱惠看到洛旖嘴里的树枝，稍嫌恶心的拔了出来，扔到地上，把一张纸巾递给了洛旖。
　　现在还是白天，他们能做的只有等，等到那些人散去，当太阳西斜时，把整个石子村映得红红的。阿狗看着天，没说话，郎浩好奇的问：“看出什么名堂了？”
　　“哎，不是一个好天相，估计今天晚上有大家刺激的。”阿狗重新戴上了墨镜，把MP4打开，继续很嗨的听他的曲子。
　　洛旖对阿狗会看天相保留怀疑，小声的问郭子萧：“不是吧，阿狗会看天相？”
　　“可能吧，我也不清楚，不过书上说这种天相叫什么相来着，好像的确是大凶。”郭子萧努力的回忆，就是回忆不起来眼前的景象到底寓意着什么。


第11章 药香气
　　等到天黑以后，那些人都已经散去，郎浩他们才从山上往下爬，由于事先带了手电，倒也没有什么不方便。顺着吴大用他们挖的洞，很顺利的就进了墓室，这个墓室没有贵族的气息，但是一看也是不凡。里面没有过多的东西，除了棺材，棺材盖被掀起搁在一边。郭子萧摸了一下棺材里的布，丝般的柔滑，过了这么多年，居然没有烂的痕迹。
　　阿狗看着地上凌乱的脚印，作出了一个判断：“这个墓室至少四个人曾经来过。”
　　“不会吧，我们都不只四个人。”洛旖回答道。
　　阿狗把手电往地上照去，小声的说：“我说的是我们之前，你们看，地上的脚印大小不同，起码有四个人。”
　　“也就是说除了吴大用，林老大，刘三儿他们三个人，还有一个人进来过。”汪筱惠明白了阿狗的意思。
　　郎浩也仔细的在看，好像觉得哪里有些不对劲，看着阿狗说：“如果是四个人，那么其中一个人有可能是赵丙成，赵丙成发现墓被盗后就进来查看，结果就发现尸体不见了。”
　　“有这种可能。”郭子萧同意郎浩的说法。
　　墓室虽然比一般的墓室要大，可是也没有什么看头，几个人把里里外外都找了个遍，到底多出一个人的脚印是不是赵丙成，还不能确定。阿狗在心里暗想，如果是他们其中一个人自己带着尸体离开，那么留在地上的脚印应该要深一些才对，可是看这几个脚印深印没有太大的出入。莫非尸体自己会飞？郎浩也想到了这一点，这时汪筱惠好像想到了什么，打开了自己的天眼，一旦她天眼打开的时候，嗅觉会灵敏得多。她反复得闻着棺材里的味道，那股味道她说不出来的感觉，好像夹杂着药味。
　　“你们闻到没有？有一股香味。”
　　“香气？筱惠，你别吓我，尸体应该是臭味才对。”洛旖走到汪筱惠身边，用鼻子嗅了一下。
　　“是香味，类似药香，应该是女尸在死前吃过的东西。”
　　郭子萧拍掌庆贺：“筱惠真是了不起，她都死了几百年了，你还闻得出来。”
　　“我没开玩笑，真的有一股药香。”汪筱惠很认真的看着所有人，觉得奇怪的是如果尸体有灵魂，为何自己一点儿都感觉不到尸体灵魂的所在。
　　身为汪筱惠的师傅，阿狗怎么可能不清楚，否则这一趟他也不会来。他知道汪筱惠再这样下去，会钻牛角尖，所以拍了下汪筱惠的肩，安慰道：“不是所有的存在你都可以追踪，有些东西超出了你的范围。”
　　“我觉得筱惠所说的香气有可能真的存在，第一，我们谁都不怀疑筱惠的判断，其次，如吴大用所说，女尸竟然只像睡着的美人一样，那么她身上带着药香气也很正常。”郎浩摸了一下棺材里的布，把手送到自己鼻子前闻了下。
　　郭子萧突然想起开一个玩笑，于是嬉笑着说：“是啊，你们想想看，如果说尸体散发着臭气，吴大用会那么恶心的跟她那个吗？”
　　“喂！有小孩子！”洛旖一个仙人爆栗敲在郭子萧的脑门。


第12章 千万别回头
　　时间很紧，几个人假装轻松的从墓室里爬出，晚上这树林里的空气似乎更清闲一些，月光从树叶上洒落，时不时有寒鸦在叫，叫得人有些害怕。如果是正常人，恐怕早就被这样的气息给吓死了，阿狗却心情不错的哼着小曲儿，只是突然他也闻到了，那是一股药香气，居然比墓室里的浓。
　　“你们闻到了吗？”汪筱惠当然已经发现这个事实。
　　所有人点头，为什么墓室外的气息会比室内浓呢？除非……尸体就在他们身边……不知道是谁开始在数人气，空气里有一个声音在说：“一……个……两……个……三……个……四……个……五……个”
　　“小心，鬼数人。”阿狗轻哼了一声，知道有东西就在附近，近得可能就在他们某个人的身后，如果贸然的回头，肯定是招致死亡这一种后果。“别回头。”
　　郭子萧咽着口水，这是他第二次听到鬼数人，传说在很久很久以前，一个住着几十口人的乡下死了人，死的那个人是个寡妇，因为是被乡里的恶霸欺负死，所以她死得不甘心，在某个晚上，她的灵魂居然回来，一个个的数人，然后把乡里的人全杀掉了，场面之恐怖，乡里的村院里和屋舍上都是人的尸体。最后，那个村也被荒废了，因为怨气太重，所以也没有人去开发和居住。郭子萧知道有阿狗在没那么容易死，但是也不希望鬼第一个拿自己开刀，所以用手打了‘驱鬼印’。他聪明，其他人也不笨，因为跟阿狗学过，这个起码的还是懂，他们当中唯一疏忽的人就是洛司尘。
　　“一……个……两个……三……个……”突然多了个人跟着一起数，两个声音的频率不一致，好像在故意干扰对方。郭子萧他们几个人互看一眼，没有发现谁说话，那么多出来数的那个人又是谁？越想越怕，郭子萧终于忍不住回头看了一眼。这一眼让他后果了，一具脸色比月光还白的女尸就站在他的身后，没有任何表情，嘴一张一盒，红色的嘴唇像人的鲜血，因为被凌辱过，所以鬼的衣衫不整，郭子萧没被吓死也差点儿晕倒，只好小声的向阿狗求救：“该怎么办……”
　　“自求多福。”阿狗果断的回答，用很快的速度把其他人都推进了墓室的洞里，最后一个被拉下来的，留下郭子萧一个人在外面。
　　汪筱惠有些担心的问：“师傅，大师一个人能摆平两只鬼吗？”
　　“嘿，只有一只，哪有两只？”
　　“不是啊，我明明听到有两只鬼才数人……”洛旖也听到了两只鬼数人的声音，揉着被摔痛的屁股，看着洞口。
　　阿狗往外面看了一下，笑了一下：“安心了啦，刚才我只是不过是用气声干扰了一下那只鬼，好给大家一条活路而以，哪里有两只鬼。”阿狗早就算准了郭子萧一定会忍不住回头，所以根本才能在那么快的时间里作出判断，现在看来效果还不错，一听外面的那只鬼数人数到了精神崩溃了，因为‘鬼数人’一旦数着数着发现数字不对，那么它的思维就会受到干扰。


第13章 引鬼入瓮
　　接下来鬼就会找人了，但她发现人不对，鬼就会自己去找，把她刚才数的全找到，所以鬼一定会进入这个洞中。阿狗从口袋里掏个了塑料口袋出来，里面装满了白色的粉末，他把粉末倒在地上画了一个圈。汪筱惠不明白阿狗在做什么，所以小声的问：“师傅，这个是用来干什么的？”
　　“别问那么多，你们先站进去。”阿狗认真回答。
　　洛司尘跟洛旖还有汪筱惠先站了进去，那个圈不大，刚好能容入三个人的大小。其他的地方阿狗可是要留来跟鬼周旋的，有了这个圈，阿狗才能放心，那包粉可不是面粉那么简单，里面全加了上好的料，如果女尸一敢跨进那个圈，那么她的全身都会自动腐烂。作好准备好，阿狗故意大声的吹了个口哨。
　　站在郭子萧身后的女鬼一听到这个声音，头马上抬起，两只眼睛放光的直接跳进了洞穴。脱困的郭子萧松了口气，还没来得及诅咒阿狗抛下自己，就听到阿狗在对自己喊：“大师，用最快的速度把吴大用背到这里来！”
　　“知道了。”郭子萧的回答完全是条件反射，他知道阿狗会搞定里面的一切，所以不用担心，让他去背吴大用，总比让阿狗再次把他用来当诱鬼的饵要好，所以撒腿就往山下跑。
　　女鬼跳进洞中，直接蹦到了阿狗面前，阿狗也不反抗，只是笑嘻嘻的站着。其实女鬼这个时候是在辨别气息，她要找的人当然不是他，而是那个奸污她的吴大用，气息不对，她没那么快下手。
　　“嗨，小姐，知道现在是哪个朝代吗？”阿狗故意问，说些能引起女尸注意的事情，现在的女鬼不是一般的鬼，她是尸也是鬼，拥有尸的肉体，鬼的实质。
　　女尸的印象还停留在自己活着的年代，听到有人问她，直接的回答：“大唐。”
　　“错，现在不是大唐！”阿狗大声的说出女鬼的错误。
　　在圈里看着阿狗的汪筱惠忍不住为师傅捏了把汗，他这样做完全是在激怒女鬼，洛旖倒不是很担心，乐观其成的看着眼前的一切。
　　“是大唐！”女尸没有表情，但是从语气听出她对别人娱弄好感到很生气。
　　阿狗摇头，用手在女尸的眼前晃了一下，然后哀声叹气的说：“真的不是大唐，大唐很久以前就灭了，你也不再是什么夫人，你的重孙的重孙都已经长大成人，五六十岁了，也就是说你现在是个上几百岁的老太婆。”
　　“不！不会的，我不是老太婆，我是宣华夫人！”女尸的情绪有些紧张，抓紧了衣衫，十字差点掐进自己的肉里。
　　这与阿狗预料的一样，从一开始听到这件事，他就在想，如果女尸保存得这么好，证明她在那个朝代有一定的身份，而且对容貌极端在乎。现在阿狗做的事情就是先让女鬼的情绪崩溃，但是阿狗没有算到一件事情，那就是郭子萧的跑步速度比他想的要快，还没等他搞定这里，就听到郭子萧在外面大喊。
　　“阿狗，我把吴大用带来了！”
　　“不好。”阿狗心里暗叫。
　　女鬼似乎已经闻到了吴大用的气息，显得很生气，两只手张着爪形，准备向洞口跳出。说迟那快，阿狗一把抓住了女鬼的手，在尽力避免被女鬼的尖爪抓到的情况下，阿狗与女鬼扭打在一起。


第14章 皇上万岁
　　正常人的力量根本无法摆平女尸，阿狗不得不耍些小聪明，趁两个人扭打的时候，把定身符放到女尸的额头。看着女尸张牙裂嘴的一动不动，阿狗才松开了手，回头看着惊呆的洛司尘。
　　“怎样？小男孩被吓到了？”
　　“有姐姐在，我什么也不怕。”洛司尘拉着洛旖的手，洛旖安抚的拍了他一下。
　　这时，郭子萧已经背着吴大用从洞口跳了进来，由于吴大用太重，郭子萧整个人扑通一声被他压倒在了地上，整张脸贴着地上的泥土。
　　“还愣着干什么？帮忙啊。”
　　“叫我？”阿狗一副袖手旁观的样子。
　　“拜托，他很重，你不是希望在这个棺材里面把我放进去吧。”郭子萧被压得喘不过气，泥土的潮湿味让他很不舒服。
　　阿狗向郭子萧走过去，把吴大用扶到了墙边坐着，郭子萧这才脱身站起来，扭动了一下自己的脖子，抱怨着：“累死我了，我从来没想过自己能跑这么快。”
　　“你说得很对，我也没想到。”阿狗觉得自己有些低估眼前这个四肢发达的人。
　　女尸在一旁站着，虽然不能动，但她是有感观的，她闻到了吴大用的气息，狰狞着想要扑上去，由于阿狗的符，她还暂时无法动弹。阿狗知道长久下去，不是办法，既然要让女尸原谅吴大用，就只有用一招了。所有人看着阿狗扑通一声跪倒在吴大用面前，双手着地，低着头。
　　“皇上，万岁，万岁，万万岁！”
　　“你发什么神经？阿狗。”郭子萧用脚踢了阿狗一脚。
　　其他人都对阿狗的行为感到莫名其妙，连听阿狗的话躺在棺材里备用的郎浩也坐了起来，看着阿狗。阿狗没有直接回答，站起来，啪一耳光扇到郭子萧的脸上，大声呵斥：“大胆奴才！见到皇上还不下跪。”
　　这一巴掌把郭子萧打傻了，要不是阿狗一个眼神暗示，他可能会还阿狗一拳。然而他没有，而是痛哭流涕的跪到了吴大用的面前。
　　“皇上恕罪，奴才瞎了狗眼，没看到您在这儿。”
　　估计这个吴大用也被吓得够呛，都死到临头了，还遇到两个疯子，所以吴大用的两条腿一直在哆嗦。阿狗和郭子萧表演的这一切引起了女尸的反应，女尸显得很惊愕，双肩微微抽动。为了加把劲儿，阿狗瞄了汪筱惠一眼，汪筱惠虽然不能完全读懂，但是她知道师傅要她这么做是有原因的，所以毅然的跨出圆圈，走到吴大用面前跪了下来。
　　“奴婢恭候皇上差遣。”
　　郎浩看着洛旖，倒抽一口凉气。“你说他们是不是中了尸毒，疯了？”
　　“有可能，不过我们最好照做。”洛旖看着女尸的背景，轻声的回答。
　　跟郭子萧他们一样，洛旖和洛司尘也跪到在了吴大用的面前，郎浩是最后一个过来的，虽然计划不是这样，在这个计划赶不上变化的关头，随机应变才是王道。只是郎浩想起来难免屈辱，自己连父母都不曾跪过，却要跪在一个人渣的面前。


第15章 血泪
　　“不！他不是皇上！”女尸终于冲破了符，符纸掉落在地，她并没有靠前，也没有退后，只是呆呆的站在原地。
　　阿狗捏着嗓子大声喊道：“宣华夫人接旨！”那声音跟电视剧的大太监没有两样，尖锐而妖气，阿狗的手里不知道什么时候多出了一卷农村用的草纸，他像模像样的展开，站到女尸的面前。
　　“宣华夫人，年轻貌美，品行端庄，实乃女子典范，朕爱慕已久，难掩此行，做出了令夫人蒙羞之事，实在有愧，朕与夫人虽不能结百年之好，但愿与夫人千里婵娟，特赏鸳鸯结一枚，以慰相思。”
　　其他人跪在地上回头偷看，女尸一动不动，好像在想些什么。阿狗不惧，反而迎了上去，小声的在女尸耳边说：“宣华夫人，此事已成定局，难道你想弑君？”
　　“臣妾谢恩。”女尸动容，一行清泪从眼睛流出，流到最后一滴，已见红色。
　　众目睽睽之下，女尸倒地，紧紧的闭上了双眼，阿狗在确定她不动了之后才叹了口气：“好险，搞定。”
　　“这样就行了？”郎浩十分不理解，像这样演演戏，吴大用的病就能好。
　　阿狗把女尸抱进了棺材，为她整理好衣衫好，又在她身边放下了一枚鸳鸯结。“我们让她入土为安，然后等赵丙成把墓修好，差不多就行了。”
　　“能行？”洛旖也有些迷茫，没觉得有什么实际上的帮助。
　　阿狗没有回答，拿着手里的纸巾，帮女尸擦干了血泪，擦完后，他并没有把纸扔掉，而是交给了郭子萧，吩咐道：“把它放在洗澡水里，让吴大用浸泡半个小时。”
　　“哦。”郭子萧看着上面的血泪，在白纸巾上呈现出一朵朵红晕，越看越别扭，一个大男人拿在手上始终不太方便，于是又交给了洛旖。
　　“给我干嘛？”洛旖看着郭子萧。
　　“难道让我拿啊，这东西像女人用过的。”郭子萧的脸微红了一下。
　　洛旖气得在郭子萧的屁股上踢了一脚，骂道：“你思想别太肮脏了好吧，成天出家人出家人，你就是一个荤素不忌的死蛤蟆。”
　　“蛤蟆又怎么样？你又不是天鹅。”郭子萧笑着回嘴，只要不让他拿着那个，被人损两句都没所谓。
　　“你！”洛旖被气得说不出话，郎浩和阿狗一起把棺材盖放到了棺材上面，检查完毕后，阿狗在棺材上又贴上了一张符。
　　所有人都准备离去，洛司尘指着坐在地上的吴大用问：“他怎么办？”
　　“谁背来的就谁背回去呗。”洛旖笑着说，然后第一个爬出了洞口。
　　其他人都在笑，汪筱惠和郎浩一起把吴大用扶到了郭子萧的背上，在他们都上去后，再抛下绳子，把两个人拉了出来。出来时，天已经黑透，四周鸦雀无声，只能靠手电的光识别路径。还好下山比上山轻松一点，除了郭子萧，其他人都走得飞快。郭子萧在心里喊苦，却没有其他办法，阿狗和郎浩是断然不会帮他的，自己也不可能让汪筱惠和洛旖来背一个男人，所以只好自己承受。


第16章 集体催眠
　　眼睁睁看着前面的人越走越远，路上安静得好像只有吴大用和自己两个人，背着背着，郭子萧就觉得后背发麻，想起吴大用溃烂的皮肤，感觉好像背得不是人一样，或者僵尸或者是鬼，不知不觉中加快了脚步。
　　当他走完山路，看到吴大用家院子里亮着的煤油灯时，终于松了口气。用脚踢开了门，刚把吴大用放下，郭子萧就发现院子里的其他人都不对劲，站着一动不动，像被人点了穴位。两个陌生人从黑暗中走了出来，穿着一身黑色的衣服，脸上没有任何表情。
　　“你们是谁？”郭子萧本能的往后退，他能感觉到对方那股很强势的气场。
　　为首的一个男子冷冷的看了一眼郭子萧，回头对另一个说：“下等货，不碍事。”
　　“你说谁下等货？”郭子萧一听，胆儿就上来了，还没有人这么说过他，这让他心里非常的不舒服。
　　对方看到郭子萧握着拳头，根本没把他当回事儿，直接从他面前拉走了一个人，迅速的消失在了黑暗中。身法之快，郭子萧完全没看清楚，传说中的移形换影莫过于是这样的速度。郭子萧知道碰上了高人，黑暗中没看清谁被带走了，于是拿起放在石板上的煤油灯一一查看，发现少了的人竟然是阿狗！而其他人根本不是被点了穴道，不知道对方使了什么方法，让所有人都进入了暂时的休眠。郭子萧万分的着急，奈何他根本不会解这个玩意儿，只有坐在一旁干等。这一等就是一夜，听到鸡叫，天边发白时，其他人才睁开了眼。每个人都在打呵欠，好像睡了一觉才醒，洛旖动了下脖子，觉得有些酸痛，接触到郭子萧的眼神时发现郭子萧的表情很奇怪。
　　“干嘛这样看着我？”
　　“你们不知道发生了什么事？”郭子萧一夜没睡，眼睛有些浮肿，直盯着每个人看。
　　郎浩踢了下腿，还没缓过劲儿。“就是觉得全身不舒服。”
　　“好奇怪，我们为什么都站在这里？”汪筱惠轻声的问道。
　　她一说，所有人都回忆起来了，昨天晚上他们一进院子就失去了所有的记忆，一直到他们刚才醒。郭子萧眼见这个状况，耐心的把昨天晚上发生的告诉了郎浩他们，所有人都感到很吃惊。
　　“怎么会？”
　　“有人带走了师傅？你为什么不救他？”汪筱惠发现阿狗不见后，很紧张。
　　“对方身手极快……我……”郭子萧不得不说出自己的苦衷，这件事让他也很自责，看到朋友就这样被绑走了。不过所有人也怀疑事情没有那么简单，以阿狗的本事，想要把他绑走，绝对不是一件容易的事情。如果能轻易把阿狗搞定，那么对方也就太可怕了。
　　这时洛旖突然想起来，还少了一个人。“你们看到大婶没有？”
　　“不会吧？！”郭子萧昨天晚上疏忽了，经洛旖一提醒，才想起来。
　　当他们冲进屋，看到吴大用的母亲躺在床上，并且还有呼吸的时候，都松了一口气。


第17章 金表
　　等吴大用的母亲醒来，洛旖把沾有血泪的纸巾交给她，并告诉她使用方法后，所有人都动身下山了。走出石子村大概花了他们近两个小时的时间，出来了，才有手机信号。郎浩订了机票，几个人直接赶往机场，没有片刻耽搁。一路上，汪筱惠都愁眉不展，其他人也一样，很担心阿狗。到底是什么人绑走了阿狗？又是什么样的目的？没有人知道。坐在飞机上，所有人的心情都像在云端，很飘忽，昨晚发生的事情来得太突然，大多都失去了反应的能力。
　　下机后，几个人第一时间打开了自己的手机，结果却没有看到任何的留言。汪筱惠忐忑不安的样子，让大家的心里更加紧张，洛旖拉着汪筱惠的手轻声的安慰：“放心，我相信阿狗一定没事。”
　　“我有一种预感，很不详的预感，我觉得师傅他肯定是出了什么大事，也许……”汪筱惠的手冰冷。
　　“不会的，好人有好报。”洛旖其实在飞机上已经偷偷的给阿狗测了个字，测出的结果居然是生死劫，这个话她怎么能对汪筱惠说得出口。
　　郎浩倒是知道阿狗一些事情，不过也只是关于那块表，其他的一无所知。还记得那次他去找阿狗，让阿狗帮忙训练汪筱惠他们时，阿狗曾经拜托他做一件事情。那块阿狗让他帮忙找的手表，郎浩已经找到，这是他和阿狗的交换条件，也是他们之间的秘密，他有义务保密，不告诉其他人。郎浩记得清楚，当阿狗说起那块表时很兴奋，也有些忧伤，到底那块金表对阿狗意味着什么？是不是跟阿狗这次失踪有关，郎浩也不是很肯定，所以他要回酒店拿出那块表好好研究一下，在没有结论前，他不能说出这件事。
　　每个人的脚步都急匆匆的，神色之间的不安很明显，郭子萧也怀着自己的心事，不知道该不该告诉其他人。
　　回到酒店后，每个人都在想尽自己的办法找阿狗，郭子萧放下行礼就去了阿狗家，洛旖在网上查看相关的新闻，汪筱惠不停的拨打阿狗不在服务区的手机，而郎浩则从柜子里拿出来了那块金表。金表是他从一个古董商那里找到的，表已经有些年头，郎浩为此没少花钱。根据阿狗当初的提示，这块表上刻了一只鹰，郎浩找时也查过，查不到任何的记录，可能因为手表是定做的原因，如果不是当时运气好，郎浩也没把握能找到这表。找到表后，因为一直没联系到阿狗，所以也没有办法交给他。
　　表面上看，这块表没有什么稀奇，甚至款式也不是很独特，除了手表背面刻的那只鹰。那么阿狗为什么一定要找到这块手表？会不会是表内另有悬机？郎浩想到这里，就忍不住想把表拆开来看看，尽管他知道这样的表一旦拆开，要装回去并不容易。裴管家在郎浩的示意下找来了工具，看着郎浩一个人坐在沙发上小心翼翼的摆弄，拆东西的事情基本难不倒郎浩，从小他就是拆家里的各种东西长大的。


第18章 不在服务区
　　当他把表拆开，拿放大镜彻底的找了个遍，却没有发现任何不对劲的地方，每个零件都是必须存在，没有任何一件是摆设，也无任何数字跟密码。
　　“怎么会呢？”郎浩把放大镜扔到一边，左思右想。
　　裴管家在一边没有出声，他知道少爷在思考的时候最讨厌有人打扰，所以轻轻的退出去，关上了房门。
　　郭子萧那边情况也不好，风风火火的赶到阿狗家，却吃了个闭门羹。情急之下，他只有破门而入，屋内空无一人不用说，面对放得繁杂的东西，他甚至不知道从何找起，于是干脆把阿狗的家翻了个底朝天。每件东西郭子萧都觉得可疑，每件东西好像又一无是处，阿狗没留下任何日记或者号码，房间里居然连笔都没有一支。什么八卦镜，桃木雕通通被郭子萧扔来扔去，反反复复，郭子萧找了好几次。
　　阿狗的房子被郭子萧闹成乱七八糟，这吓坏了刚进门的LEO。“天啊，你在干嘛？”
　　“你来得正好，阿狗有没有跟你联系？”郭子萧站起来，双手插腰看着LEO。
　　LEO手里拿着一个光盘，摇摇晃晃像站不稳似的，一股酒气扑鼻而来。“上次不是跟你们说了吗？阿狗还没有回来。”
　　“那他有没有留下什么口讯给你？”
　　“拜托，老兄，上次都讲过了，你现在把他房子搞成这样，他回来会杀了我的！”LEO借着酒劲，不满的看着郭子萧。
　　已经到这个地步，郭子萧不得不实话实说。“恐怕他回不来了。”
　　“什么意思？”LEO人一下子清醒了许多。
　　听郭子萧讲了阿狗被绑的经过，LEO惊讶的说：“不会吧，谁那么无聊绑架他？他又没钱。”
　　郭子萧彻底服了LEO，问了等于白问，看样子这个看屋子的人知道的比自己还少。阿狗有钱没钱，这个先不追究，现在要弄明白的就是阿狗被谁绑了去，对方的目的是什么？要的是钱还是其他。郭子萧记得阿狗无意间提过一件事，好像说有什么秘密的组织，但是时间太久，郭子萧也想不起来了。
　　ED社其他人也急得像热锅上的蚂蚁，洛旖看完了所有新闻，都没有发现例如什么绑架和勒索事件，至少最近没有，最近全国都平静得像是天堂。洛旖的烟燃了一支又一支，内心一阵烦躁，又不得不强逼自己冷静。她用百度搜阿狗的名字，出现的全是一些小说中的人物，没有一点儿实际的信息。另一个房间里，汪筱惠已经打电话打到手机发烫，依然是‘你所拨打的用户不在服务区’。
　　郭子萧那边，把烂摊子都交给了LEO，因为崇明岛比较远，为了寻找阿狗，所有人暂时都要住在酒店里，这是郎浩下的命令。郎浩把所有人都安排在了各自原来的房间，自己的房间是专用，所以自然不会有人来，裴管家还是在接到郎浩的通知后才从崇明岛别墅赶回的酒店。所有人都在忙，忙着这件毫无头绪的事情，郭子萧回到酒店的时候，天已经黑了。


第19章 阿狗的真身
　　晚上所有人在吃饭的时间凑到了一起，看着一桌子的吃的，没一个先动筷子。洛司尘因为跟阿狗没有太深的感情，倒还好一些，但是看到洛旖跟其他人都没有动筷子，也就忍着饿呆在一边。郎浩用冷水洗了个脸后，从洗手间里出来，看到所有人都愣着，招呼道：“大家吃东西吧，不吃等会儿都凉了。”
　　“吃不下。”
　　“我也吃不下。”洛旖在汪筱惠回答后，也跟着回答，几个人像被霜压过的茄子一样，全都蔫了。
　　郭子萧头靠在沙发上，两只眼紧闭着，脑子里不停的旋转着画面，如果可以用吃的换记忆，他宁愿饿一个星期，那么他就可以记起阿狗曾经跟他说过什么。
　　洛旖手里的烟就没断过，整个人斜靠在汪筱惠的身上，叹息声此起彼伏。
　　“哎，怎么办啊？”郭子萧用手捂着脸，作为阿狗的朋友，他都为自己感到羞愧。
　　汪筱惠感慨的说：“师傅帮了我们那么多，现在才发现我们没有一个人真正了解他。”
　　“甚至连他的真实名字都不知道。”郎浩无力的倒到大床上，从当初听到阿狗这个怪名字到习惯这个名字，他都没有想过阿狗的真名叫什么，这样子找人有如大海捞针。
　　真名字？洛旖一下子坐了起来，想起了什么，那是在国外的占卜屋……当时她记得阿狗跟她一起在喝酒，喝着喝着，她就觉得自己有些醉了，然后阿狗拿出了什么东西让自己看，上面隐隐约约……看到……没错！阿狗的名字。
　　“朱晓曦！”
　　“小洛，你在叫谁？”汪筱惠被洛旖的声音吓了一跳。
　　洛旖兴奋的摇汪筱惠的肩膀，控制不住自己的心情，那次阿狗给她看的就是他的身份证。“我说阿狗的名字，阿狗的真名叫朱晓曦！”
　　“你怎么知道？”郎浩坐起来，整个人都来了精神。
　　“你们还记得吗？当时我跟阿狗一起去国外训练，有一天，训练不是很忙的时候，我跟他两个人就喝了点小酒，我记不起来当时我问了什么问题，不过我清楚的记得他拿出了他的身份证，上面写着他的名字，他叫朱晓曦！”
　　“真有你的！”郭子萧对洛旖竖起了大拇指。
　　“OK，我现在让人查一下。”郎浩拿出电话拨打了方栋梁的号码，像这样找人的小事，方栋梁不会不帮。过了十多分钟，查出结果，这个名字全国居然有七百多个，排除了女性，再排除了年龄差距，跟阿狗相仿的还是有两百多个，光上海就有七个，郎浩毫不犹豫的问方栋梁要了那七个的详细资料，方栋梁以邮件的方式发了过来。汪筱惠他们坐在郎浩的旁边，一一的对比资料，看完最后一个时发现，七个当中没有一个是他们要找的阿狗。
　　郭子萧摸着下额，作思索状。“会不会阿狗的籍贯不在上海？”
　　“你是说他在那两百多个里面？”洛旖问道。
　　“既然这样，干脆就让方叔把两百个人的资料全调给我。”郎浩打定注意，干劲十足，在方栋梁发出‘啊’的一声震惊的语气后，方栋梁还是答应了传资料。
　　两百个人的资料，照片对比非常模糊，有的跟阿狗相似，有的差得很远，这些资料，他们几个人整整了一夜。


第20章 内讧
　　两百多份资料看完以后，郎浩他们所有人都傻掉了，在资料当中并没有跟阿狗条件符合的人。洛旖燃着烟，打个了呵欠，有些困意的说：“他难道是天上掉下来的吗？”
　　“难道你以为他是林妹妹？依老纳看，是不是我们忽略了什么。”郭子萧摸了下后脑勺。
　　郎浩看着沙发上睡着的洛司尘，小声的对郭子萧说：“好了，今天大家也够累的，既然现在没有头绪，大家还是先去好好的睡一觉，然后再来想办法。”
　　“可是……”汪筱惠不按的搓着手。
　　郎浩看着汪筱惠疲倦的样子，知道她是担心阿狗。“别可是了，现在我们大家都没有更好的办法，不是吗？再说了，如果阿狗是被绑架的话，那么那些人应该是有所图，暂时他不会有生命危险。”
　　“我同意。”洛旖点头，摁熄了烟蒂。
　　郭子萧站起身，扭了一下腰，抱起洛司尘，洛旖站起来打开了门，汪筱惠跟在他们的身后，各自回了自己的房间。几乎所有人回房间后，没有洗涮就通通倒下睡着了，这一觉睡得很深，当他们醒的时候已经接近晚上七点。裴管家逐个敲门叫醒了大家，食物都送去了郎浩的房间，洛旖穿着拖鞋在房门口跟汪筱惠碰到，两个女人相互挽着推开了门。还没来得及穿衣服的郎浩赤裸着上身，看到她们后大方的披上了浴巾，洛旖是第一次看到郎浩的背后居然有刺青，一副狼头的图案，占据了整个左边肩膀。
　　“老板，什么时候刺的？”
　　郎浩回头看着洛旖和汪筱惠，皱了下眉。“很久了，以前不懂事的时候。”
　　“很漂亮。”
　　“是吗？我还以为你们会不喜欢。”郎浩走到床边，套了件T恤。
　　郭子萧和洛司尘最后进来，看到食物直流口水，几个人很快的填饱了肚子。食物在满足了大家的果腹之欲后也充实了所有人的大脑，洛旖头脑里的画面千奇百怪，老是闪现出郎浩身后的那个刺青。
　　“老板，你的那个刺青有什么意义吗？”
　　“你关心这个？”郎浩笑着问。
　　“我只是觉得很好奇。”
　　“其实每种图案都有自己的意义，这个图案是我的姓氏。”
　　洛旖突然觉得自己变得笨起来，很尴尬的笑了一下。“SORRY，我想我是没太注意。”
　　郭子萧跟汪筱惠把碗碟收拾到了一边，坐回沙发上时刚好听到郎浩在说什么图案姓氏，所以郭子萧好奇的问：“你们在说什么图案？”
　　“有什么线索吗？”汪筱惠以为他们讨论的跟阿狗的事情有关。
　　洛旖司看着汪筱惠，小声的说：“姐姐他们说的是郎浩哥哥姓氏的图案。”
　　“是的，很特别的图案，是老板的姓氏。”洛旖笑着回答，点燃了一支烟。
　　郎浩在刚才说完了那句话后就一直在想，他想的是那个金表背后的图案代表了什么，是否具有什么样的意义，尽管暂时还没搞懂那块金表有什么用，但他觉得那块表一定很重要。于是他走到床头，拿起手机，打了个电话给裴管家，让裴管家给他找一个最发的钟表师过来，他得把那只金表复原。
　　其他人虽然表面上还有笑容，内心也是苦无药医，毕竟一点儿线索也没有，完全不知道该怎么办。郭子萧经过内心的挣扎，决定告诉大家这件事，于是咳嗽两声后站了起来：“有件事情，我不是有意瞒大家，现在我想告诉你们。”
　　“什么事啊？”汪筱惠看郭子萧一脸严肃的样子，现在已经丢了师傅的她显得比平时浮躁些。
　　“我想说的是，阿狗有可能是被一个组织带走了。”
　　面对郭子萧简洁的说法，其他人显然没有听明白，洛旖疑惑的盯着郭子萧看。“你说的是黑社会？”
　　“山口组？”郎浩直接想到了日本的黑社会势力。
　　“不知道，我的意思是我不知道是什么样的组织，因为时间太久我忘了，只大概记得阿狗有提过这样一件事，说有一个很神秘的组织，仅此而以，我不知道这件事跟他被绑架有没有关系。”郭子萧说出了自己所记得的一切。
　　洛旖听得云里雾里，有些郁闷的冷哼了一声。“你不等于白说吗？你还可以大胆的假设一下，某一个神秘的组织，绑走了阿狗，是为了得到什么重要的东西，钱或者说是权，这些在电视剧里经常能看到。”
　　“疯女人，你不要扰局好不好，我说的是真的！”郭子萧被洛旖说得脸红脖子粗，对洛旖吼了起来。
　　“你凶什么凶？阿狗被绑的时候你屁都没放一个！”洛旖似乎被郭子萧更火。
　　郎浩眼前还没有头绪大家就开始内乱，实在有些烦心，拍了几下手掌，加大音量说：“停！停！现在不是吵架的时候，我们现在应该要冷静，冷静的思考一下。”


第21章 鹰头标志
　　汪筱惠拉着洛旖，一个劲儿的摇头，示意洛旖不要那么大的火气，一场言语战争在郎浩和汪筱惠两个和事佬中平息下来。没有更好的办法，就只有用笨办法——等，等着有什么可信相关的消息传出。没到晚上十点，郎浩要的钟表师傅就来了，据裴管家称这个师傅是全上海最好的钟表师傅，果然，在郎浩的监督下，钟表师傅没花到一个小时就让金表复原了。裴管家给了钟表师傅一笔钱，送走钟表师傅后，看着郎浩一直在摆弄金表，小声的问：“少爷，要请汪筱惠他们过来吗？”
　　“不用，裴叔，我想一个人安静一会儿。”郎浩可不想再把他们几个叫过来，然后听洛旖和郭子萧吵架，如果有时间的话他不介意研究一下洛旖和郭子萧的生肖是否相冲。
　　呆在自己房间里的郭子萧打开了电视机，躺在床上，无聊的一直转频道，洛司尘躺在另一张床上看着他，突然郭子萧想不通的坐了起来，也盯着洛司尘看。
　　“司尘，你有没有发现一件事情？”
　　“什么事啊？子萧哥哥。”
　　“我发现你姐她有精神病，或者说是提前到了更年期，老纳从未见过如此纠结的女人。”郭子萧自从遇到洛旖后彻底的信服了‘唯女子与小人难养也’这句话。
　　洛司尘虽然也觉得洛旖的脾气大，但是还没有到郭子萧说的那种夸张的程度，他不懂什么叫更年期，但是精神病这个，他觉得郭子萧是言重了，于是辩解道：“其实姐姐没那么坏，只是……”
　　洛旖在同一时间在自己的房间里打了个喷嚏，她连忙扯了一张纸巾出来，擦了一下，然后自言自语：“谁在骂我啊，大半夜的，无聊。”说完，她继续在网上查寻一些相关的信息，找一些可疑的地方。
　　汪筱惠则是一个人在房间里走来走去，不知道该怎么办才好，她害怕阿狗会出事，也明白其他人跟她一样的着急。但阿狗的消失就像是一个从天而降的殒石，完全查不出什么依据，她甚至有一秒钟会觉得阿狗如果是鬼魂就好了，那样她就可以稍微容易找出他一些。时间一分一秒的过去，汪筱惠不得不回到床上，钻进被窝，大脑里好像很多画面在闪，她在国外受训时所经历的一切，都清晰的印在她的脑海。突然，她感觉内心一悸，没有一秒钟的时间，一个人就出现在了她面前。她睁大眼睛看着眼前的人，那个人死死的捂着她的嘴边，面无表情的问：“你是汪筱惠？”
　　谋杀？再绑架？汪筱惠不知道会是何种情况，但是条件反射让她点了下头。在她以为对方会做点儿什么的时候，对方的表情似乎更轻松了一些，不过依然看不出什么大的变化。
　　“你听着，阿狗让我告诉你，让你们不要找他，不要多事，遇到左手有鹰头标志的人就避开。”
　　这个人是来替阿狗传话的，那么现在阿狗在哪里？汪筱惠一阵狂想，她想问，可是她被捂住了嘴，当她看到那个人在她眼前打了个手势后，她就昏睡过去了。当她醒的时候看到郎浩和洛旖他们都在自己的房间，郭子萧看到她醒，高兴的问：“醒了？有没有什么地方不舒服？”
　　“没有，你们……”汪筱惠本来想问他们为什么会在自己的房间，马上就想起睡之前发生的事，激动的拉着郎浩的手。“有人昨天晚上来过！”
　　“昨天晚上？”洛旖的表情看起来很奇怪，紧拉着她摸了一下汪筱惠的额头，轻声的问道：“你现在不发烧啊。”
　　“我说真的，昨天晚上有人来过！”汪筱惠挣扎着坐起来。
　　郭子萧把枕头放在汪筱惠的背后，让她坐稳后，才重复的问：“你没事吧？”
　　“你们听我说，我真的没事，昨天晚上有人来过，他说……”汪筱惠着急的要把发生的事说出来，然而却被郎浩打断了。
　　“筱惠，你知道吗？你已经昏睡了四十八个小时，从前天开始，我们怎么叫门你都不答应，让服务员打开房门后，我们发现你一直在昏睡，好像是生病很累的样子，一直到现在，我们都没有离开过。”
　　汪筱惠听完愣了一下，没有想到对方那么厉害，竟然让自己睡了两天，她很认真的看了所有人一眼。“好吧，我是说真的，在我昏睡的那天晚上，有个陌生人闯进了我的房间，他告诉我说阿狗让我们不要找他，让我们遇到左手有鹰头标志的人就避开。”
　　“什么样的人？”郎浩紧张起来，居然又有人视酒店的保全系统如无物。
　　洛旖肯定信汪筱惠说的话，于是拉着汪筱惠问：“那个人长什么样子？男的女的？有什么特征？还有没有说其他的？”
　　“这么多问题，筱惠怎么回答？”郭子萧插嘴道。
　　洛旖狠狠的瞄了郭子萧一眼，继续问：“那他有没有说原因？”
　　太多的问题汪筱惠要回答，但是她清楚的知道自己一点儿都不乱，回忆起了那个人的相貌等细节。“他是一个男的，大概只有三十岁左右的样子，个子比较高，没有说任何的原因，我想问，他就把我弄晕了。”
　　“那你有没有听出他的口音？比如说四川的？上海的？广东的？”郎浩急忙问。


第22章 老人与狗
　　汪筱惠摇头，那个人说话好像没有任何的口音，发音比较标准，很难听出是哪个地方的人。谁都没有想到会有这样一个人物找上门，他自称是帮阿狗带话，他的话可不可信，大家心里都没底。如果他说的是假的，那么肯定是为了阻止大家去寻找阿狗的下落，如果他说的是真的，那么阿狗应该是预见了危险。特别值得注意的是，带走阿狗的人那么厉害，带话的人又是怎么接近阿狗的，还是说他根本就是带走阿狗的人？
　　不过，郎浩深信一点，那就是金表一定非常重要，至少那个人说了件靠谱的东西，鹰头。他让人查了那个标志，在世界上有很多，可是没有一个是相像的。没有等所有人选择事情的搁置与否，另一件事情就发生了，一个居住上海的老爷爷打通了洛旖的电话，说有重要的事情，要求见面。
　　洛旖和郎浩五个人一起来到了老人的家，老人的家居住在曲阳，地方不是太难找，就在曲阳的116车站旁边。停好车后，就看到一个七八十岁左右的老年人站在公路边东张西望，像是在等人，洛旖跑上前去，小声的问：“请问你就是付爷爷吗？”
　　“你们……就是那个社的？”老年人眼神有些浑浊，说起话来，全身都在颤抖。
　　洛旖微笑着回答：“我们是ED社的。”
　　这时郎浩和郭子萧他们也走了过来，看着这个老人，郭子萧问道：“付爷爷，你说找我们有急事，是什么事啊？”
　　“哦……你们跟我来。”老人回答后，转身就走。
　　所有人都跟在老人的身后，这样一个走路蹒跚的老人找他们会有什么事？汪筱惠在心里暗想会不会与阿狗的失踪有关，但是很快她就知道了答案。老人把他们带到家中后，拿出了两万块钱，说是让他们帮他破案。这是一个独居的老人，洛旖都不知道他是怎么知道ED社的联系方式的，因为依她看来，这个老人不要说上网，就连上楼都已经很费力。两万块收不收是一回事，到底老人要他们做什么，郭子萧都还不清楚，郎浩抢在前面就问：“付爷爷是遇到什么样的困难了？”
　　“我……今年八十多了，老伴儿去逝得早，就只剩我一个人，家里没有别人，社区的好心人一年前把来福送给了我，可是不知道为什么它突然就死了，死得很惨啊。”老子看着郎浩，腰身已经变得直不起来，眼睛里有一丝沧桑。
　　“来福是？”
　　“我养的狗。”
　　老人回答后，所有人都沉默，没想到ED社的人出动就为了一条狗。但为了不打击老人，郭子萧还是礼貌的问道：“能具体说一下到底是怎么回事吗？它是怎么死的？”
　　“很惨啊，它死得很冤，你们来看。”老人转身向厨房走。
　　郎浩跟在老人的身后，刚走到厨房门口，他就差点儿没恶心的吐了，一条白色的哈巴狗躺在地上，全身都是血，有几只苍蝇叮在上面，血液已经凝固，看样子已经死了一两天。那股难闻的丑味让汪筱惠难受，一看到狗就忍不住啊的一声尖叫，狗狗的死状很惨，好像有怪物的利爪把它撕碎了再拼凑起来一样。这让洛旖想到了网上那些虐待动物的变态，这个世界上总是存在着这样一种人，像什么虐猫的虐兔的，场面血腥残忍到了人性的极点。洛旖先退了出来，坐到沙发上，郭子萧也跟着从厨房出来，一抬头就看到老人挂在墙上的一幅照片。照片是黑白的，严格来说不是照片，而是遗像，相框上有青纱。


第23章 棺材本儿
　　“付爷爷真可怜，老伴儿死了，跟他作伴的狗又死成这样，你怎么看？小洛。”
　　“作案的一定是一个心理极度变态的人。”洛旖面无表情，那些网上看的视频在她脑海中反复，她想不通人为什么那么无情，喜欢通过这种方式去寻找一种浅薄的快乐，到底是人性的无知还是冷漠，她不知道。
　　郭子萧颇为认同的点了下头，佛门慈悲为怀，虽然他食肉，但从不杀生。据说杀生的人在死后会下十八层地狱，那里有一种刑罚，凡是杀生的人，在死后每天都会经受无数次重复的事情，那就是被推进一个有很多牛的坑里，被牛的角活活的戳穿致死，每一次都会很痛很惨，碎裂后身体会自动的复原，然后又被鬼差推下去。虽然这只是一个传说，但没有去过地狱的人又怎么知道是不是传说？也许真的存在，如果存在，郭子萧不知道那些杀生的人会不会后悔，可能自己也是间接的凶手，因为自己和其他人的食肉，所以有人愿意去从事杀生。地狱里的惨叫，都是叫给那些没有良知的人听的。
　　郭子萧叹了口气，不经意的抬头，发现一双眼睛看着自己，一双有着宝蓝色眼珠的眼睛，全身的毛乌黑发亮，身体非常轻盈的从老人的阳台跃过，消失在了郭了萧的视线。郎浩出来，看到郭子萧发呆的神情，问道：“在看什么呢？”
　　“没事，有只猫。”郭子萧回答。
　　“猫，哪儿有猫？”洛旖东看看西看看，没有发现猫的影子，以为郭子萧在开玩笑，所以很轻蔑的看他郭子萧一眼。
　　汪筱惠最后一个从厨房出来，扶着老人，把老人扶到沙发上坐好后，自己坐到了一张木凳上。洛旖看着汪筱惠顾，轻声的问：“有什么发现吗？”
　　“狗狗死得很惨，像是被利器所伤，但是又不是厨房里的东西。”汪筱惠摇头后回答。
　　郎浩刚才已经检查了厨房所有的刀具和用得上的利器，都不与伤口符合，所以叹了口气：“不知道，也许是外面的人进来做的。”
　　“不可能，这屋子里只住了我一个人，我平时不和人往来的，没人到过我家。”姓付的老人对郎浩的说法似乎不太认同，有些着急的说，说话时气息很乱。
　　洛旖生怕这样一个老人被郎浩他们的话活活气死，所以笑着劝慰道：“付爷爷先不要着急，事情我们会帮你弄清楚的。”
　　“那就拜托你们了，一定要为来福报仇！”看得出来老人很气，也很怄，说话的表情和语气都很明显，他用满是皱纹的手，把用皮筋捆好的钱递到洛旖手里，激动的说：“我知道你们帮我是要收钱的，这是我所有的积蓄，本来是做棺材本儿的钱，现在我把它交给你，希望你们能替来福讨回个公道。”
　　郭子萧陷入了沉思，在老人看来，那条狗不是狗，已然成了他的家人，老人把来福看得很重，所以才会不惜拿出自己的棺材本儿。洛旖没有问郎浩，直接把钱退了回去，怕老人多心，解释道：“付爷爷，你的心情我们能够理解，你放心，我们一定会帮你，但是我不可以收你的钱。”
　　“为什么？我听说……”老人不是很理解的看着洛旖。
　　“老爷爷，我们不是每一次都收钱的。”郎浩轻声回答，算是对洛旖行为的一种默认，毕竟谁都不缺这个钱，何况两万块对一个独居的老人来说，不是一个小数目，光是‘棺材本儿’这几个字，已经能压得人抬不起头，要是收了他的钱，人的良心恐怕不能承受。
　　关键的问题出现了，现在所有人都不能离开，如果他们离开，老人就会以为他们不帮自己，也许会很伤心。可不离开也没有什么线索，除了知道狗狗的死因，连凶器和作案动机以及有嫌疑的对象都不知道。听着墙上嘀哒嘀哒钟响，老人盯着他们看，他们都不知道该把自己的视线放哪里好，时间一晃就到了下午六点，趁老人去上厕所的时候，洛旖忙问：“现在怎么办？走也不是，不走也不是。”
　　“那你们有什么看法没有？”郎浩看了下沉默的郭子萧。
　　汪筱惠叹息：“真不理解这个世界上为什么有这么残忍的人。”
　　“万一不是人做的呢？”郭子萧抬起头，看着汪筱惠。
　　一句‘万一不是人做的’把几个人打进了死胡同，有冤有恨有仇，谁也犯不着跟一只狗过不去，如果不是人的行为，谁会那么残忍？


第24章 猫和老鼠
　　汪筱惠决定四处看看，找找有什么可疑的线索，郎浩正好跟她有同样的想法，所以两个人来到了屋外。因为房屋老旧的原因，走廊里的灯光很黑暗，转角处还放在各家各户堆放的垃圾。垃圾发出的阵阵臭味让郎浩感到恶心，大概是清洁工还没来得及清理的缘故。汪筱惠看着这些垃圾，突发其想的问：“你说凶器会不会在这些垃圾里？”
　　“垃圾？”郎浩看着汪筱惠，心想汪筱惠莫不是要翻找垃圾，那臭味……
　　汪筱惠没有等郎浩回答，就蹲下身来，用手打开了一只黑色的垃圾袋。打开的瞬间，郎浩就差点儿吐了，香蕉皮已经变成黑色，虽然看不清，却感觉有几只蚊蝇从自己面前飞过。
　　“筱惠，很脏也，不要弄了。”
　　“老板，你站过去就好，我找找看，也许会有线索。”
　　郎浩是想退离垃圾一百步，可当他看到汪筱惠蹲在地上的背景时，又无法离去，一个女生尚能不嫌脏的为破案找线索，而自己身为一个男人却这么扭捏。想了一下，郎浩把自己捂住鼻子的手放了下来，走到汪筱惠身边蹲了下来。他的手伸向一袋垃圾时，汪筱惠惊讶的看着他。“老板……”
　　“两个人找，会更快一些。”郎浩装作无所谓的回答，有时他也说不清自己在被什么所鼓动，或许如那帮酒肉朋友说的，他变了很多。他总是有意无意的看汪筱惠，发现汪筱惠跟当初他第一眼看到时有些不一样，如果当初汪筱惠的那种美是一种不食人间烟火的忧伤的话，那么现在的汪筱惠则是更多了一些坚韧。他这一生见过很多漂亮的女人，高挑的，身材火辣的，很多不同的美女，但是汪筱惠是唯一一个美得不需要去雕饰的女人。不自觉的，郎浩在心里觉得跟汪筱惠单独在一起的时候，会让自己感觉很舒服自在，而且会有开心的感觉。
　　留在房间里的三个人跟他开心的感觉就大相径庭了，洛旖耐心的听着付老爷子讲过去的那些故事，由于她本身是写小说的，听故事对于她来说倒不是很无聊。郭子萧却像一只无头苍蝇一样乱转，一会儿阳台一会厨房，厨房是让他最不堪忍受的地方，因为付老爷子的坚持，在没有找到凶手以前，他都不肯把来福埋藏，所以狗狗的尸体一直放在地板上。一些从洗手池溅出的水打湿了一些血块，让整个厨房看起来鲜血淋淋的，郭子萧庆幸自己从来不吃狗肉，为信仰而坚持，虽然坚持得有些假，但这一条他还没犯过。洛司尘在得到付老爷子同意后，坐在电视机面前看动画片《猫和老鼠》。这个动画片估计很多人都有记忆，不是小时候看过就是身边的人很喜欢，故事的内容很简单，就是一只猫和老鼠在争斗的过程中发生的趣事。由于电视机声音的原因，郭子萧时不时的被吸引看两眼，当洛司尘发生笑声的时候，刚好是那只猫被老鼠整蛊，害猫被一只狗揍得很惨的情节。这些都勾起了郭子萧儿时的记忆，忍不住笑起来：“我想这只猫一定很恨那条狗。”


第25章 猫爪
　　猫恨狗？郭子萧突然全身汗毛立了起来，这让他想到了下午看到的那只黑猫。那只猫的眼神很冷，冷得像在看一个入侵者，看它从阳台自由来去的样子，他忍不住问：“付爷爷，你家有养猫吗？”
　　“你说什么？”付老爷子看着郭子萧，因为年龄太大，听力已经不是很好。
　　郭子萧不得不把电视机关掉，然后很大声的问：“付爷爷，我是问你家有养猫？”
　　“哦，没有，没有养猫。”付老爷子满脸的老年斑，那些斑的颜色深于皮肤。
　　那只猫居然不是付老爷子养的，郭子萧有些纳闷了，又问：“可是我下午明明看到有只猫从你家阳台经过。”
　　“你说的……是不是一只黑色的？”付老爷子好像想起了什么。
　　“对，是黑色的，不是你养的吗？”
　　付老爷子摇了摇头，怕郭子萧听不到，大声的说：“那不是我养的！不知道是哪家的猫，在来福没有到我家前，它时不时的会来我家要吃的。”
　　“大师，下午有看到猫吗？”洛旖听郭子萧和付老爷子的对话，想起了一件事，起身往厨房走。
　　当她听到郭子萧回答后，又重新检查了一下狗的伤口，发现狗狗的伤口很像……被动物抓伤，几道爪印跟猫爪很相似。郭子萧盯着洛旖，小声的问：“你也有同样的想法？”
　　“如果你说的是猫的话，我想有这种可能。”洛旖头也不回的回答，这就解释了为什么在房间里找不到凶手，也没有外人来过的原因，因为猫可以很轻松的出入这里。唯一不能解释的就是，一只普通的猫怎么会有这么大的杀伤力，来福毕竟不是一条很小的狗，要轻而易举杀死它，不太可能。郭子萧也没有想通这一点，刚想问郎浩和汪筱惠去了哪里，防盗门就吱一声打开了，汪筱惠跟郎浩前后脚进了门。看着汪筱惠跟郎浩两个手上脏兮兮脸上也脏兮兮的样子，郭子萧笑了起来。“你们两人不会去翻垃圾堆了吧？”
　　“你怎么知道？”汪筱惠很认真的看了眼郭子萧，并不知道郭子萧是在开玩笑。
　　郎浩是无法忍受手上那么脏里，看着蹲在厨房中间的洛旖，小声的说了句：“麻烦让一下，先让我洗下手。”
　　“嗯。”洛旖因为还在研究伤口，所以只是微微侧了一下身子，让出一小段路让郎浩可以通过。
　　等洛旖检查完狗狗的伤口，汪筱惠和郎浩已经把手和脸都弄干净了，坐在客厅里陪付老爷子说话，这个孤寡老人好像很喜欢和人聊天，洛旖从厨房出来时他正在涛涛不绝。郭子萧见洛旖的神情不对，忙问：“怎么样？”
　　“我们猜测的都有可能发生，可是想不出什么原因伤口会如此的大，与其说是猫抓的，还不如说是狮子之类的猛兽。”洛旖用湿纸巾擦手，刚才碰过尸体的手上沾满了细菌，让她有些不舒服。
　　洛司尘跑到洛旖面前，好奇的看着洛旖。“姐姐，真的是猫抓的吗？”
　　“还不确定。”洛旖摇头。
　　刚才在洛旖还在给狗验尸的时候，郭子萧就把他跟洛旖的怀疑告诉了郎浩和汪筱惠，坐在一边的付老爷子自然也听到了，只不过他怎么都不相信一只猫可以把狗杀死，而且没有任何理由，他的心里很排斥这种说法，他之所以请ED社的人来就是认为这件事可能跟一些不干净的东西有关。


第26章 动物与人
　　现在洛旖更关心的是郭子萧口中说的那只黑猫，于是开口问付老爷子。“付爷爷，你说的那只黑猫它常来吗？”
　　“嗯，以前常来，大约是一年前吧，那个时候还没有来福，后来，它就很少来了。”付老爷子对这件事情记得很清楚，本来就少与人往来的他，把动物都当成了朋友，那只黑猫在他的记忆中也是印象深刻。
　　洛旖对郭子萧使了个眼色，郭子萧就问：“付爷爷，能说说你和那只黑猫的故事吗？”
　　“我叫它小黑……”付老爷子没有任何抗拒，说起了自己与那只猫的缘份。
　　大约是两三年前，付老爷子就看到了那只黑猫，当时的黑猫还是一只很小的猫，当小黑猫从付老爷子的阳台跳过时，老是往里看。付老爷子当时就觉得这只小猫很可爱，看到它瘦瘦的样子，心想也许是只流浪猫，就在阳台放下了一些食物。每次当小黑猫来到阳台看到小干鱼的时候，它就显得特别的开心，似乎它也懂得人的感情，对着付老爷子摇尾巴。久而久之，小黑猫一点儿也不怕付老爷子，甚至有时会自动跑到屋里来，对着付老爷子喵喵的叫，付老爷子一听到它的叫声就知道它饿了，会拿些吃的给它。吃饱后的小黑猫喜欢在趴在付老爷子的鞋子上睡觉，当付老爷子坐在沙发上的时候，会主动跳到他的大腿上。就这样，一个老人和一只猫的生活，像两个相依为命的伴侣。付老爷子不知道这只猫从哪里来，也不知道它出去后会到哪里去，只知道它把这里当成了一个家。付老爷子会对着猫说话，跟猫讲以前的故事，他觉得猫能够听懂，因为猫看他的眼神很不同。一直到，社区的人送来了来福，付老爷子很喜欢这只狗，因为它从早到晚都不会离开自己。某一天，当小黑猫再来的时候，发现了来福，来福冲它汪汪的叫，黑猫身上的毛都竖了起来，那条尾巴随时都处于攻击状态。看到小黑猫和来富快打起来的局面，付老爷子连忙拿了些鱼干给黑猫和一根骨头给来福，他以为用食物就可以解决这场纷争，让猫和狗成为好朋友。然而，他错了，黑猫像是生了他的气，美味的鱼干在它面前它嗅都不嗅一下，在付老爷子面前喵喵的叫了几声，付老爷子却没有像以前一样抱它后，跑向了阳台。从此，黑猫再也没有进来过，偶尔经过的时候，只会在阳台默默的看付老爷子一眼，而那个时候来福一般都乖乖的趴在付老爷子的脚下。
　　“原来是这样，那有没有可能小黑猫它不喜欢来福，然后它……”郎浩打了个比方。
　　付老爷子还没听完，很生气的站了起来，看着郎浩说：“不可能！小黑很善良，它不会那么做的。”
　　“付爷爷，你先别生气，他不是这个意思，他的意思是说小黑可能很善良，但是会有其他的野猫或者是什么具有攻击性的动物进了你的屋子。”汪筱惠知道付老爷子可能接受不了，于是婉转的说道。
　　付老爷子这才点头，又坐了下来，很感慨的说：“我一个孤老头子，能有什么？无儿无女，除了小黑和来福能跟我作伴，我老年还能求什么？再过一两年，说不定就两腿一蹬，去阎王那里报到了，只是可怜了我的来福，怎么死的那么惨。”
　　洛旖隐约的发现老人的眼中含着泪水，那种老年人的孤独是年青人没有办法体会的，有儿有女的人还有个牵肠挂肚的人，像这样的孤寡老人，又有几个人能去关心？现在这个社会，在大街上发现有老人摔倒都没有几个人敢去扶，都害怕给自己找麻烦，对这样的老人避而远之。相比人的冷漠，动物似乎更加有情，忠狗义犬的故事从古至今，这也是现在的人为什么喜欢养狗的原因。狗对于人来说，已经不再是一个动物那么简单，是朋友是儿女，那份情感真挚胜于主人与宠物的关系。洛旖假想了一个问题，如果自己是一个孤独的老人，如果自己有一只陪伴自己的狗，当它死去后会是什么样的感觉？只是瞬间的想像，她都觉得能把自己压得崩溃，好像很伤心，所以她明白付老爷子的感受。
　　“付爷爷，那来福出事后，小黑进来过吗？”郭子萧拉着付老爷子问。


第27章 小黑
　　付老爷子用手指着窗台，回答道：“它每次都站在那个位置，一直看着我，看一会儿就走了，没有进来过。”
　　郎浩趁付老爷子说话的时候，悄悄的凑到汪筱惠耳边说：“我觉得那只黑猫很可疑，有没有办法找到？”
　　“老板，我能追踪灵魂，可是我没有办法追踪动物，除非它死了。”汪筱惠小声的回答。
　　这样的声音付老爷子可能听不到，不过洛旖却听得一清二楚，于是她走向了阳台，向下看了一下。付老爷子住在二楼，楼下就是街道，这可以解释为什么黑猫可以上得来，因为有根水管和一个很高的水泥台刚好可以给它做跳板。猫的跳跃能力非常的强，而且就算它从二楼直接跳下去，它也未必会受伤，因为它脚掌下长的小肉垫和它的体型决定了它着地时的冲击力，当冲击力减小，自然伤害就会减少。她看完后，回头对洛司尘说：“司尘，你过来一下。”
　　“哦。”洛司尘听话的跑向阳台。
　　洛旖指了一下那个很高的水泥台，然后看着洛司尘。“能行吗？注意看一下那里有没有线索。”
　　“没问题，姐姐，可就是太暗了我看不清。”洛司尘回答道。
　　洛旖马上从包里拿出了微型手电，递到了洛司尘的手中，笑着说：“这下行了吧？”
　　“嗯。”洛司尘点头。
　　他们两个人都没有发现一个黑乎乎的东西正跳上了那个水泥柱台，却被走过来的郭子萧看到了，郭子萧一眼认出就是那只黑猫，大叫道：“那里！”
　　洛司尘一听，马上看到了那双宝蓝色的眼睛，猫的眼睛在黑夜中会有很细微的光，顾不得那么多，洛司尘直接翻身跳了出去。洛旖这时才反应过来，喊道：“抓住它……司”
　　没有喊完，洛司尘已经追着黑猫消失在了大街上，郭子萧拍了一下洛旖的肩膀，调侃道：“别喊了，你慢了半拍。”
　　“追去了？”郎浩和汪筱惠站在郭子萧的旁边，看到洛司尘从楼上跳下去时，最开始两个人吓了一跳，后来才想起洛司尘是少林弟子，不是一般的小孩子。
　　几个人站在阳台上盯着大街看，街上不时有人经过，洛司尘很久了都还没有回来，郭子萧打了个呵欠，问道：“你们说司尘会不会跟丢了？”
　　“以司尘的武功，应该不会，只怕……”汪筱惠有些担心，毕竟洛司尘对上海并不是很熟，万一迷路就糟糕了。
　　“他会不会迷路？”郎浩把汪筱惠的担心说了出来。
　　洛旖一愣，在心里怪自己疏忽了这个问题，埋怨自己怎么就没想到洛司尘人生地不熟，有可能会找不到路回来，何况她让洛司尘追的还是一只猫。那只猫有可能爬进洞里，窜到树上，或者躲进哪个缝隙，万一洛司尘死脑筋，一直在那里苦等的话，那就……
　　郭子萧拿出自己的电话，看着洛旖。“要报警吗？”
　　“报警怎么说？难道说我们让一个孩子去追一只猫，然后孩子失踪了？”洛旖正愁没找到发火的对象，郭子萧就送上了门。
　　郎浩咳嗽了一声，认真的说：“没到四十八小时，不算失踪。”
　　“如果照小洛说的那样去说，我觉得我们明天可能在报纸上占有一席之地。”郭子萧故意不看洛旖，头转向另一边，小声的说。


第28章 姐弟玩消失
　　等了一个多小时，洛旖等来了一通交巡警的电话，警察说他们在路边发现一个小男孩的手卡在了一道墙缝中，那个小男孩自称是洛旖的弟弟。洛旖接到电话后，跟郭子萧两个人急冲冲的赶了去，郎浩和汪筱惠则是继续留在付老爷子的家中。当洛旖和郭子萧到时，警察刚帮洛司尘从墙缝里把手弄出来，洛司尘从头到尾看起来脏兮兮的。在洛旖和警察核对身份的时候，郭子萧小声的问洛司尘：“你都追哪些地方了？全身弄得这么脏。”
　　“我从阳台跳下来，然后追到垃圾堆，又从那棵树上……”洛司尘讲述自己的追猫历程。
　　郭子萧一听，忙捂住了洛司尘的嘴，警察看着郭子萧，郭子萧才把手松开，小声的说：“回去再说。”
　　洛司尘点了点头，好在洛旖是本地人，警察在核对完身份证后，就放他们走了，当然，她被警察好好的教训了一通。这也不怪警察，大晚上的，作为姐姐，居然让一个小孩子乱跑，而且还因为抓猫这样可笑的理由把手卡在了墙缝中。警察没有把洛旖他们当人口贩子已经是万幸，警察走后，洛旖才松了口气，看着洛司尘的狼狈样，又好气又好笑，用手戳了一下洛司尘的脑门。
　　“你真笨，怎么会把手卡到墙缝里？”
　　“我看到它钻进去了，尾巴还在外面，一着急，伸手去抓时就卡住了。”洛司尘无辜的看着洛旖。
　　“然后呢？”
　　“然后那只猫回头咬了我一口，我就松了手。”洛司尘想到这里，才发现手有些痛。
　　洛旖拉过洛司尘的手一看，已经擦破了皮，看到附近刚好有药店，就对郭子萧说：“麻烦你去对面买点儿消毒的药水，还有，别忘了买创口贴。”
　　“使唤我有什么好处？”郭子萧想讨价还价。
　　“那么下次你去追！”洛旖恶狠狠的看着郭子萧。
　　眼看洛旖的火就要烧到自己的身上，郭子萧选择了溜之大吉，毕竟买药这样的事，比挨洛旖的骂要好。他见过脾气不好的女人，别人都说东北的女人大气爽朗，洛旖比起东北的女人来讲，更像是一个纯爷们儿。偶尔让人看到的那一点女人的感觉，都是昙花一现，郭子萧回头瞄了洛旖一眼。当他从药房里买好药出来时，却发现洛旖和洛司尘都不见了，消失无踪。人来人往的大街，连个熟悉的背影都看不到，郭子萧感觉一阵莫名。
　　“不会吧，这死女人玩儿我啊？”郭子萧站在路中间，没有想通洛旖到底去哪儿了，于是他拨打了郎浩的手机。
　　“喂，老板吗？小洛他们是不是回来了？”
　　“没有啊，他们没和我在一起，我从药房出来他们就不见了。”
　　“不是的，是司尘的手被猫咬了，然后小洛让我去给他买消毒药水，结果一出来人就不见了。”
　　“真的没回来？不要跟老纳开玩笑啊，老板。”
　　“没事，我先找找吧。”
　　路边的人看着郭子萧拿着手机一个人在自言自语，挂断手机后，郭子萧很不情愿的打了洛旖的电话，电话里里传来的是‘已关机’的自动回复。这下，郭子萧慌了神，一边沿街找一边骂道：“你个死女人，要我找到你死定了。”
　　这句话他起码重复了一百一十三次，还没有找到洛旖和洛司尘，汪筱惠的电话就打了过来，问郭子萧找没找到洛旖他们，因为汪筱惠发现洛旖的手机老是打不通。郭子萧不想让汪筱惠太担心，安慰了两句后，继续发疯一样的找，奈何这一大一小像陷进了第三空间一样毫无音信。很多种画面在郭子萧的脑海闪过，有可能洛旖和洛司尘整蛊自己，正躲在某个暗处狂笑，有可能一大一小被绑架……附近的几条街都被郭子萧找完了，还是没有找到洛旖和洛司尘，他不得不跟郎浩求助。
　　郎浩和汪筱惠接到电话，顾不上付老爷子那边，就马上赶到了郭子萧这里。郭子萧看着远远跑来的汪筱惠跟郎浩，终于有了找到援兵的感觉，喘着粗气说：“完了，找完了几条街，没有找到他们。”
　　“到底怎么回事？小洛的电话还是打不通。”汪筱惠皱着眉头。
　　郎浩生气的一脚踢到树杆上，对着郭子萧发脾气：“搞什么搞？你怎么会把他们两个弄丢的？！”


第29章 猫
　　“我没有……我只是……”郭子萧还没说完，就看到洛旖跟洛司尘向这边走来，跟他们在一起的还有另一个男人。
　　等他们走近了些，郭子萧才看到和他们在一起的是阿狗的那个朋友LEO，洛旖像没事儿人一样。
　　“你们怎么都来了？”
　　“小洛，你去哪儿了？担心死我们了。”汪筱惠给了洛旖一管委会拥抱。
　　洛旖被眼前的气氛弄得有点儿无所适从，郭子萧和郎浩的表情看起来都怪怪的，没等洛旖说话，郭子萧就吼了一句：“你干嘛关机啊！不知道吓死人吗？”
　　“关机？没有啊。”洛旖从口袋里拿出手机，一看原来是没电了。“不好意思啊，没电了。”
　　“你们没事就好，刚才以为你和司尘失踪了。”郎浩转头不再看洛旖和洛司尘，向116车站那边走。
　　LEO很好心情的跟郭子萧打招呼，笑着露出牙齿。“嗨。”
　　“你们怎么会在一起？”郭子萧牵着洛司尘的手，看着LEO。
　　LEO耸了耸肩，回答道：“刚才在路边看到了这个小朋友，就想说请他们喝杯饮料。”
　　喝饮料？郭子萧的心里下起了毛毛雨，为了一杯该死的饮料，洛旖竟然没有发现自己的手机没电了，要不是他们及时的回来，不知道郎浩要怎么发飚。汪筱惠很同情郭子萧的笑了一下，上前追郎浩去，LEO很自然的跟洛旖走在一起，两个人有说有笑的，好像很投缘的样子。郭子萧不屑的哼了一声，像LEO这种大色狼，以引诱女性为食，跟吸血鬼没有什么区别，看着洛旖笑得开心的样子，郭子萧巴不得哪天看到洛旖哭得分不清东西南北。
　　“对了，你们有阿狗的消息了吗？”LEO突然问。
　　郭子萧瞄了LEO一眼，大声的回答：“没有，石沉大海一般。”
　　“没有什么线索？”
　　“没有！”郭子萧很不耐烦的回答。
　　LEO点了点头，洛旖在一边劝慰：“别担心，我相信会有办法的。”
　　“当然，希望下次见面的时候能听到这个好消息，我今天还有事，要先走了。”LEO笑着跟洛旖道别，然后摸了一下洛司尘的头。“小弟弟，下次再请你喝饮料。”
　　“谢谢哥哥。”洛司尘很有礼貌的回答。
　　在跟洛旖点头示意后，LEO消失在了人海中，他用左手整理了一下头发，在他手背的位置有一个不被人注意很大的一块伤疤。郎浩刚走到付老爷子家门口，就被放在门口的东西吓了一跳，黑乎乎的一砣肉球，仔细看才看出那是一只被黑线五花大绑的黑猫。汪筱惠惊声问：“会不会是……”
　　“小黑！”郎浩马上反映过来，上前拎起了那只猫咪。
　　不知道是哪个人那么可恶，居然把猫绑得像一个肉丸子，郎浩拎着猫进了付老爷子的家。付老爷子看到小黑时很高兴，连忙给小黑松了绑，小黑似乎也很乖，一点儿也没有要逃走的迹象，乖乖的趴在付老爷子的怀中。
　　郭子萧进门看到小黑时，显然很吃惊：“这……猫自己回来的？”
　　“算是吧，我们回来的时候，发现有人把它绑着放在付爷爷的门前。”


第30章 完整的梦
　　这只猫看起来很正常，汪筱惠开了天眼也没在它身上发现什么不对劲的地方，好在这只猫转移了付老爷子的注意力，郭子萧才好把狗狗的尸体弄去楼下的花坛里埋了。离开付老爷子家的时候，洛旖突然冒出一句：“谁抓住那猫的？”
　　“不知道。”郎浩摇了摇头。
　　“说来你们不觉得奇怪吗？司尘都抓不到猫，是谁那么大本事把猫给抓住，而且还送回了这里？”郭子啊摇头晃耳的。
　　汪筱惠他们都觉得这件事很神秘，但是也无从得知原尾，当天晚上洛旖做了一个很深沉的梦。在梦里，非常纠结的寻找，好像在找什么东西，黑暗中有两点蓝色的小亮点，总在那里晃了晃的。突然，洛旖觉得那蓝色很像是黑猫的眼睛，而自己还沉睡在没有找到黑猫的梦境中。她看到眼前出现了一个人，拎着那只猫从黑暗中走了出来，对着她笑，那个人看起来很熟悉。一下子，洛旖就惊醒了，发现那个人就是阿狗的朋友LEO。在梦里，LEO跟洛旖讲了一个故事，说的是一只猫的故事。在轮回中有只猫咪没有失去前世的记忆，忘不了自己相伴半生的爱人，于是化成动物回去找他。猫的爱人当然不知道这只猫就是他的妻子，猫在相伴的日子中找到了温暖，猫的爱人也得到了慰藉。原以为一切都不会改变，谁知道猫突然有一天发现，在爱人的身边多了一只狗，那只狗吸引了爱人的注意和关爱。那样的关爱原本是只属于她的，现在却多出了一只狗来分享，而爱人像渐渐忘却了她。猫终于有一天受不了了，受不了爱人对它的忽视，受不了爱人抚摸狗时的那种心疼，猫是真的心疼了。当它张开利爪向狗扑去的时候，它没有后悔，即使这样做会让它再也没有轮回的机会。爱情这种事情，没有今生，哪里会有来世？
　　洛旖意识到LEO讲的这只猫就是付老爷子的小黑，如果她没有猜错，付老爷子就是小黑在前世的爱人。如此纠结的爱情关系，竟然在人与动物间发生，为了爱情，一个女人根本放不下前一世。小黑固然犯了错，如果让付老爷子知道是小黑杀了来福，那会是什么样的局面？难道要让付老爷子杀了自己前世的妻子去为来福报仇吗？
　　洛旖不敢想，心里突然觉得很害怕，一下子从梦中醒来，这是真正的醒来，洛旖掐自己的手臂会感觉到疼。
　　“怎么会做这么怪的梦？”洛旖自言自语，她不知道这个梦是真实还是只是梦，更奇怪的是LEO会跟这个梦有着什么样的关系，一个梦能做得如此的完整，并且记得如此的清楚，这种现象不太常见。
　　通常来说，一个人做完一个梦后，要么会完全忘记，要么记得一些碎片，像这样带故事情节而且完整的梦确实很少。梦醒后，洛旖再也睡不着，披了件外衣，就坐到了电脑前，用文字记录下了这件怪异的事情。


第31章 火葬场工人
　　忙完了记录的事情，洛旖就顺便看了一下ED社的网页，上面有许多网友的留言，大多数无非是一些交流之类的目的，当洛旖在网站邮箱里看到一个叫‘老工人’的网友发来的邮件时，才略微提起了精神。信的开头写道：你好，我不知道该怎么称呼你们，现在我的思绪有些乱，很激动，好像不知道该说些什么。其实，我是有很多话想说的，因为我要告诉你们一个秘密，一个很大的秘密，压在了我心里很多年。不知道你们去过火葬场没有？很抱歉，我的意思是说，你们有亲人朋友去逝，不！我不是这个意思，我的意思是说你们去火葬场送过别人最后一程吗？很多人都去过，亲人的离去，对于活着的人来说是多么的悲伤，很多人到火葬场时都是红着眼睛，袖上别了青纱，胸前戴着白花。我应该怎么说呢？当人一踏入那个地方，真的坏透了，我想没有人会愿意去那个地方。我不同，没有选择，生活经常让人没有选择。十多年前，我下岗了，没有其他的本事，也没有什么钱像其他人一样下海，在朋友的介绍下进入了火葬场工作。我不是什么接待或者卖骨灰盒的，如果可以选择，我宁愿去看大门，或者是去卖骨灰盒，可我的工作偏偏是推着死去的人进火炉。第一次推的是一个六十多岁的老人，他很安详的躺在上面，只需要轻轻的一推，关上火炉门，再按动按钮，里面就会燃起熊熊的烈火，把一个人化为灰烬。当有人在外面看到青烟从烟囱冒出来的时候，已经是我把死人推进去几分钟后，尸体在火炉里只需要几十分钟，就变成了一堆白灰。讲句良心话，我真不知道我勺出的那堆灰有多少是死者的，或者里面还夹杂了上一个死者的，或者还有上上一个死者的，有的骨头没有完全烧尽，就把它包在了一块红布中。当别人捧着自己亲属的骨灰时，应该可以感觉得到骨灰的温度，只是不同于活人的温度。对于没有选择的人来说，这只是一份工作，我以为我会习惯，但我永远也忘不了那一次经历，太可怕的经历。送来的人是一个四十多岁的中年男人，穿着很讲究，听人说这是一个党员，还是一个很优秀的警察。很多人来送他，送他最后一程，当然那些人都等在录像厅。这个年头，好人不多，何况是一个为了救人而牺牲的警察，我对这个躺在我面前的死人很是崇敬。前面一个死者的骨灰出炉时，我特意清扫得干净一些，我用双手把这个警察推进了火炉，很慎重的按下了燃烧的按钮。我以为会像平时一样，安静的等待着他的尸体烧成骨灰，当时，只有我一个人在里面。这一切不过是两三秒之间发生的事情，我听到了一声很凄惨的叫声，那叫声是从火炉里传来！当我回头看时，我感觉那尸体正在挣扎，我的内心突然就跟自己杀了人一样的激动。跟我同样激动的还有这个警察的家属，直接从录像厅冲了过来，他的儿子哭喊着：“爸！快救我爸！我爸没死！”
　　其他人都拦着那个孩子，我不知道该怎么办，那个警察真的没死吗？我听到了，所有人都听到了，可是他是送来火葬场焚烧的死人！我很想救那个警察，可是火炉一旦启动，在没有完成焚烧以前不可以打开，一旦打开，火从火炉里扑出来，在场的所有人都得死。这是一个选择，我有机会选择，但其他人跟我一样，不能做这个选择，只能拉住那个孩子，反复的告诉他：“你爸爸已经死了，他是英雄！你应该感到光荣！”
　　我去他妈的光荣，当时我感觉自己是在谋杀，不要说我有精神病，不要说是我太紧张，天知道我已经烧过多少死人，我不是新手！


第32章 烧‘活人’
　　我被强制休息了一个多星期，因为火葬场缺人手，才又把我叫回去。领导在我上岗前找我谈了话，说我要端正自己的工作作风，尽自己的本份，严格遵守工作制度，总之，是一大堆屁话，他只是要我按照程序把一个个死的或者‘活的’人推进去，然后让他们变成一堆白灰。为了生活，我必须听他的，如果不是为了老婆孩子，我他妈何必在里面受那份儿罪。特别是傍晚，阴霾的天气，那种谋杀的感觉更加的强烈，一切都没有完，才刚开始，只是一个开始。
　　第二个发出惨叫的是一个只有六岁的孩子，是溺水死的，那孩子跟我儿子差不多大，让人心疼啊，这个世界上悲惨的事情有‘白发人送黑发人’这一说。如果是我的儿子冷冰冰的躺在那里，作为一个男人我也抗不住，死者的家属当然不冷静。年青的夫妻俩在亲人的陪同下来送儿子最后一程，本来他们是不想让孩子他妈来的，因为孩子他妈在家里已经哭得死去活来。
　　在悼念厅中，孩子躺在冰棺里，所有的亲人围着一圈，看这个孩子最后一眼。那孩子安静的躺着，像只是睡着了一样，亲人轮流送上了一朵白色的菊花，其实这些菊花在焚烧时，我都得扔掉，这是规定。但是我总不能冲上去说，别送了，浪费钱。那样我会被很多人揍，毕竟这是对活人的一种安慰，孩子的父亲是个年青的男人，应该没有我大，大概是一夜之间，年青男人的头上多了很多的白发。
　　在他们进行完了送别仪式后，厅里的哭泣声一片接着一片，孩子的外婆哭得扑倒在孩子面前，说啥也不松手。家人都在劝，说什么不能把眼泪流到孩子的身上，这样他没有办法轮回。有轮回吗？真他妈混蛋的话，我不知道，真不知道，要是有轮回，我赶个时髦，下辈子别做人了，心真的受虐，还是做棵树吧。
　　趁那些人拉住孩子的外婆后，我跟另一个同事把孩子推进了焚烧厅，毫无准备的，当我把孩子倒进炉里，那个死去的孩子竟然挣扎起来，他在喊：“妈妈！”
　　我听到了，同事也听到了，这也许是多数孩子来到这个世界上喊的第一句话。多么刻骨铭心的话，母亲经过十月怀胎，生下了骨肉相连的孩子，母子连心，坐在录像厅里看的母亲即使没有听到，也感觉到了。孩子的母亲发疯的冲进来，在我还没有准备的情况下，她的手伸了过去，那是个危险的动作，如果我的同事没有及进反映过来，那么我们都得陪这个勇敢的母亲一起去见阎王。
　　我第一次听到有人喊我是凶手！那个母亲伸出手，用指甲狠狠的划破了我的脸，哭喊道：“你这个凶手！是你，是你杀死了我儿子！你还我儿子！”
　　其他人也进来了，都拉住她，劝的劝，拖的拖，好歹我不用再被她打，最后她伤心过度，昏了过去。孩子的骨灰在四十分钟后出来了，骨灰很少，因为孩子身体本来就很小。看着孩子的骨灰，我真他妈的想抽自己，男儿有泪不轻弹，这个还没有长成人的男子汉十八年后会轮回来找我算帐吗？
　　不用等，没有等到这个小男孩投胎找我报仇，他妈就来了。大概过了半个多月时间，这个女人就死在了火葬场门口，当着我的面，她一刀刺进了自己的心脏。我想救她，想用我这双杀人的手救她，可她当场就死了，血流了一地。我不知道自己是怎么回家的，第二天报纸上登的是‘母亲失去儿子悲痛欲绝，火葬场自杀身亡’，上面写的与我无关。
　　但是我能骗自己吗？那女人是报复，赤裸裸的报复，她要的是我的良心不安，或许她问过上天，问我有没有良心，问我为什么见死不救。
　　那段时间我很消极，回到家里也不爱说话，还爱上了喝点儿白的，媳妇儿体贴的给我煎了碟花生米，好就着下酒。醒时不敢说的，我醉了什么都敢说，把一切都告诉我媳妇儿了，媳妇儿第二天跟我哭，她说她怕，结果抱着孩子回了娘家。醒了我挺后悔的，这事儿告诉哪个女人会不怕啊？我怪自己酒后误事儿，所以带上了礼物去丈母娘家接媳妇儿和儿子。毕竟媳妇儿对我是有感情的，经过一翻恳求，她的心软了，哭着跟我说：“要不，你别去那儿上班了？我还能工作，能养家。”
　　我一听，火大了，堂堂一个男人，能让媳妇儿养着自己？那我太他妈没出息了。结婚那么久，我给媳妇儿第一次下保证书，我说我以后再也不喝酒再也不乱说话，不编那些故事吓唬你了，要是我再犯，你就跟我离吧。不知道媳妇儿是感动还是伤心，她哭了，最后抱着儿子跟我回了家。
　　从此以后，那些话，我没有说过，那些事儿，也没有断过，只是我不敢跟人提了。我原本以为这件事就是压在我心里的石头，不死永远也不会搬出来，但是那天上网斗地主的时候，有个牌友说起了你们，说你们是有真本事。我没什么钱，可是我所说的都是真的，如果你们愿意的话，我希望能和你们见面谈谈。我的地址是江苏省无锡市，我姓杨，电话1366816XXXX。


第33章 死去的人
　　洛旖看完这封邮件，天才慢慢亮起来，把身上的毛毯裹紧了一些，这样的一封信确实让她感觉有些冷。她想起了自己已经过逝的奶奶，那是她第一次进火葬场，奶奶躺在冰棺里面，瘦得皮贴着骨头。还记得小的时候，她最喜欢奶奶给自己讲故事，讲什么‘熊家婆’还有‘大灰狼’的故事。奶奶很疼自己，那时她才小学六年级，已经哭得不成样，泣不成声，拉着爸爸的手的说：“爸爸，奶奶为什么不说话？我要奶奶。”她看到从未流过泪的爸爸第一次掉下了眼泪，眼眶红红的，爸爸没有回答他，是姑姑把她抱进了怀里。那个时候她就在想，奶奶不会离开自己，也许奶奶没死。这个火葬场工人的信让洛旖的心很乱，脑海里很多的想像，不知道当时奶奶是不是一样很痛苦，一样很舍不得自己，越想越觉得可怕，眼泪不停的往下掉，想像着奶奶在火炉里叫自己的名字。
　　一个人坐了一会儿，洛旖憋不住内心的闷气，给家里打了个电话，听声音好像爸爸还没有睡醒，所以只是关心的问候了两句，然后就挂断了。挂断电话后，洛旖敲开了汪筱惠的房门，什么也没说，抱着汪筱惠大哭了一场。汪筱惠不知所措，不明白是什么样的事情让洛旖伤心，直到洛旖告诉了汪筱惠这件事。
　　火葬场？很难有人会没有印象，每个人都不同，情感却是相通的，洛旖的哭声唤回了汪筱惠对父母的记忆。两个女人哭完后，纸巾已经扔满了整个垃圾筒，看着彼此红红的眼睛和鼻子，突然两个人都笑了一下，汪筱惠先开口：“那你想怎么做？小洛。”
　　“你呢？”
　　“你先说你的想法。”
　　“我知道现在这个时候，也许我们不该做这件事，也许我们应该想想怎么去救阿狗，可是毕竟阿狗一点头绪也没有，就算是我们要救他也要花些时间，反正江苏跟上海也不是很远，所以……”洛旖为难的看着汪筱惠。
　　汪筱惠已经明白了洛旖的意思，阿狗的事情所有人都跟她一样的着急，也正如洛旖所说，阿狗的事情急不在一时，火葬场这件事看似无关，却真的有一种必要，至少他们要搞清楚，那个火葬场工人烧的是死人还是‘活人’，会不会有‘活人’被烧死？看似不可能，但也许有悲剧可以避免，做这件事，就算不为别人，也为了自己已经过逝的亲人，为他们找回一个真相。
　　所以，汪筱惠同意了，两个人一起去找了郭子萧和郎浩，郭子萧和郎浩对这个决定表示理解，在他们出发去无锡以前，洛旖先跟那个姓杨的火葬场工人联系上了。只要他们一到无锡，那个工人就会来接他们。
　　在火车上，洛司尘问了洛旖一个问题：“姐姐，死去的人会活过来吗？”
　　“不会。”洛旖一边看报纸一边回答，心里却想着，死去的人虽然不会活过来，但是有些人未必是真正的死去，也许叫诈尸，也许叫其他的……


第34章 陌生人之
　　到了无锡火车站，在拥挤的人海中，洛旖通过电话，顺利的联系上了杨姓的火葬工人。当一个身穿卡其色夹克，慢慢吞吞的中年男人向他们走过来时，洛旖一眼就判断出那个人就是他们要找的人。
　　“你们好，我是杨宗海。”男人伸出了右手。
　　“你好。”郎浩也伸出了手，他能感觉到杨宗海手上皮肤的粗糙感。
　　“我带你们去旅馆？”男人问郎浩。
　　郭子萧抢在郎浩前面回答：“不用了，我们已经订好了酒店。”
　　“那好，那就好。”男人点了点头，像有些陌生，恐怕一般人都一样，很难想像这样的年轻人会做些什么事情，而且郎浩几个人衣着光鲜，根本不像传说中听做这一行的，据说做这一行的，不是缺胳臂少腿，就是本身有什么其他的缺陷。
　　洛旖拎着包，看了一眼那个杨宗海。“杨先生，如果不介意的话，我们想先去酒店把行礼放好。”
　　“那你们订的哪家酒店？需要我带路吗？”
　　“不用了，应该不是很远，打个车就到，不过还是请杨先生跟我们一起去吧，毕竟在房间里谈比在外面要方便一些。”郎浩帮汪筱惠拎上了她的行礼，行礼不多，不是太重，所以对郎浩来说轻轻松松。
　　杨宗海没说话，但是点了下头，因为人太多，一辆出租车根本坐不下，所以杨宗海叫了两辆出租，郭子萧，洛旖和洛司尘一辆，杨宗海跟汪筱惠还有郎浩一辆，大概用了十分钟左右就到了怡然酒店。洛旖订的房间都在一层楼，放好行礼后，所有人都在郎浩那间房集合。酒店房间不大，还好够坐，洛旖和洛司尘坐在床上，杨宗海和郭子萧他们坐在沙发上。
　　汪筱惠注意到杨宗海的表情不是很自然，也许是跟陌生人谈话，或许是不信任，有些话搁在心里还不如直截了当的说出来，她选择来打破这个僵局。
　　“杨先生是觉得我们太年轻吗？”
　　“我没其他的意思，但是真的没想到你们的年龄不大，我的意思是说我相信你们。”杨宗海好像很紧张，着急的解释。“再说，我也没钱，你们如果骗我，能图什么呢。”
　　“那就好，杨先生，我们就开门见山的说吧，在信中你提到你在火葬场工作，请问是哪个火葬场呢？”洛旖拿出了笔记本电脑，里面存放着一些她查找出来的资料。
　　杨宗伟没直接回答，端起纸杯喝了几口水，平定了一下心情才缓缓的说：“平安火葬场，离这里不远，大约坐一个钟头的公交车就到，只是去那边的公交车不多，所以我们上下班都是坐的单位上的车。”
　　“那如果我们想进去看一下，能进得去吗？”
　　“能，但是只能到外面，进不去工作的地方。”
　　郎浩手里把玩着洛旖的打火机，在思考一些事情，比如这个男人所说的一切是不是真实的发生，是不是存在一种可能，有可能杨宗海并没有听到看到这一切，而是他的精神太过于紧张导致他出现了幻觉。但郎浩也不敢肯定，毕竟这种事情多数人是不信的，而ED社追求的就是真相，信别人所不信，所以暂时还不能一棍子打死。郭子萧一直注视了杨宗海很久，发现杨宗海有一个习惯，喜欢不停的搓手，那是一种不安的表现，当一个人存在于让他紧张的环境或者想到让他害怕的事情，那么他就会有这些心理暗示动作。
　　“杨先生，你很害怕吗？”汪筱惠见杨宗海始终没有抬起头，所以轻声的问。
　　汪筱惠问了这句话后，郎浩看到杨宗海的身躯微微发抖，出现了一个正常男人不该有的反应，完全不清楚这个男人的下一步动作是什么。洛旖小声的对洛司尘说：“司尘，你去帮这个叔叔泡杯咖啡。”
　　“嗯。”洛司尘很听话的点头，这段时间跟着洛旖他们，一些生活上的事情他学到了不少，用酒店里的水壶烧好水后，洛司尘把一杯热气腾腾的咖啡端到了杨宗海面前。
　　“叔叔，喝这个。”
　　“谢谢小朋友，我不喝这个。”杨宗海终于抬起头，把咖啡往外推了一下。
　　看到杨宗海的抗拒，洛旖劝道：“偶尔喝点儿，不仅可以提神，也可以让人的心情放松，你现在很紧张。”说话时，洛旖对着杨宗海微微笑了一下，有人说过微笑是这个世界上最好的交流。陌生人之间总会出现某种隔阂，微笑这时是最有利的武器，可以让人减去防备，打开心扉。
　　这招对杨宗海还有些效果，听了洛旖的话，他喝了一口咖啡，两只手把纸杯捧在手里，可以看出他很冷，或者说心理暗示他自己很冷，需要温暖。到底杨宗海承受着什么样的压力和痛苦？这个答案还需要他自己来解答。
　　过了一会儿，杨宗海的心好像平静了很多之后，慢慢的说起了他恐惧的人生经历，火葬场只是其中之一。


第35章 活见鬼
　　“我出生在一个小县城，那时中国的经济还没有发展起来，可能你们这个年龄还体会不到，县城里虽然经济不繁荣，不过生活还是过得很惬意。那时我天天骑着单车上学放学，每天都要路过县城里的那座石拱桥，可能因为个性原因吧，那时我才上初中，只有十几岁，也没有什么朋友，所以上学放学的时候总是一个人。”杨宗海说着，喝了一口咖啡。
　　汪筱惠从他的脸上看到一种回忆的幸福，证明他在那段时间是有快乐可言的，也许每个人都有，有某个时期是自己很难忘记的。虽然不明白杨宗海为什么说这个，但是也没有打断他，可能也想听听他到底有什么样的故事。洛旖想问，但是没问，她已经判断杨宗海是一个性格孤僻的人，从他一个人上学放学就知道，不同时代的学校时期，总会出现一些不合群的人，他们的性格很沉默，好像很难融入周围的一切。也正是这些人，越容易遇到一些难以置信的事情，例如汪筱惠，就是最好的例子。
　　“我不知道是什么时候起，我开始发现一件怪事，好像每过两三天都会有一辆绿色车顶的车从桥上开过，车从桥的一边上去，然后……”杨宗海停顿一下，看着纸杯，继续说道：“然后那辆车没有从桥的另一边下来。”
　　“什么意思？那辆车是坏了吗？”郭子萧有些好奇。
　　“不，那辆车就那样消失了。”
　　郎浩仔细的在听杨宗海说话，当他听到杨宗海说一辆车消失的时候，笑了一下。“会不会是车开得太快，你没有注意到？”
　　“不！我曾经也那样想过，可事实不是那样的。”杨宗海坚决的回答，对自己的答案显得很自信。“我还记得那辆车像公交车一样，但是与众不同的是有着绿色的车顶，最开始我也和你们想的一样，以为是车开得太快，我没有看到，后来，为了证实这件事，某天放学后特意在那里等，那辆车终于来了，从我身边开过去，奇怪的是我看不到车的里面。”
　　“车开得如果比较快的话，看不见是正常的。”郎浩解释道，对他这样的飚车高手来说，这些事情只是小菜一碟，没有什么好大惊小怪。
　　杨宗海不那样认为，因为那场景还历历在目，他尽量去形容着自己的感受。“你们相信我，不是那样的，因为我亲眼看到那辆车开上拱桥之后，地面突然闪现出一道火光，那辆车是瞬间消失了！太可怕太可怕了。”
　　洛旖咽了咽口水，如果真的是像杨宗海说的那样，的确是很吓人，凭白无故的一辆车消失在了桥上，而且还是在烈焰中。就算是海市蜃楼，也不可能多次在同一地点出现同一个场景，到底是怎么回事，洛旖很想知道。
　　“那后来呢？”
　　“后来，我问了很多人，没有一个人说见到过那样的一辆车，根本没有绿色车顶的车出现在那个县城过。”杨宗海回忆起来，好像还记得别人的嘲笑，觉得他这个人是不是神经不正常。
　　郭子萧突然想起一个问题，然后问：“等等，你放学以后我想天也应该不是很黑，没有到晚上才对。”
　　“嗯，大概下午五六点钟。”
　　“五六点，算是白天吧，你确定你看到了？”洛旖心里暗想，如果是阴灵或者相关的事物，应该是在晚上出现，她还从来没有听说过在白天就发生这种事情的前例。
　　杨宗海以为洛旖不相信他，举起一只手，大声的说：“请你们相信我，我发誓我没有说谎，这一切都是真的。”
　　“好吧，就算你说的一切都是真的，可这个跟你在火葬场的事情又有什么关系呢？”郎浩提出了重点，他们此行的目的，是为了杨宗海在火葬场的遭遇。
　　“有很大的关系，我感觉有关系，我想可能是命中注定，或者是什么选中了我，否则我不会遇到这些事情，一定是这样，所以拜托你们帮帮我。”杨宗海的咖啡已经打翻在地，他用双手抓着头发，显得很痛苦。
　　为了不刺激杨宗伟，汪筱惠连忙说：“我们都相信你，那你现在可以告诉我们要怎么帮你吗？”
　　“你们会帮我吗？”杨宗海好像看到了希望，眼角隐隐含泪。
　　“会的，不然我们为什么从上海跑过来。”郎浩回答道。
　　杨宗海咬了一下干裂的嘴唇，小声的说：“我不能失去我的工作，我的孩子还在念大学，可是我真的很害怕再听到那样的声音，我希望你们可以帮我，不管用什么方法，我不希望再听到那样的惨叫和看到那些东西了。”


第36章 鬼，我怕
　　“这个……”洛旖有些迟疑的看着汪筱惠，开天眼这种事只有汪筱惠经历过，是不是杨宗海天生有阴阳眼还是其他的，她也说不清。
　　郎浩坐在沙发上，换了一个姿势，见其他人没有什么反应，于是回答道：“这个我们暂时还不能答复你，我们还需要对这件事情做进一步的了解。”
　　“是啊，我想我们还是溜进火葬场观察一下再说，如果你愿意的话，请你配合我们。”汪筱惠从手里拿出了一颗糖，放进嘴里，低糖的感觉让她有些不舒服。
　　听到汪筱惠说的，洛旖才想起来了问：“对了，杨先生，今天晚上你值班吗？”
　　“本来是，但是因为你们要来，所以我跟同事换了班。”
　　“那这个样子，杨先生，你先别忙回家，我们给你开间房间，你先休息一下，我们商量之后，确定今天晚上的计划，你看行吗？”郭子萧从口袋里拿出钱包，这个是他私人掏腰包，既然人都过来了，也不在乎再花这点儿钱。
　　“行。”杨宗海点了点头。
　　郭子萧跑到酒店的前台，又在同一楼层多开了一个房间，为了不让杨宗海多想，他让洛司尘趁杨宗海不注意的时候在他的水杯里放了一颗安眠药。洛旖有些反感郭子萧这种背后的小动作，在杨宗海离开郎浩房间后，忍不住损道：“哟，你还是出家的和尚呢，我呸！就会做些下三烂的事情，你上辈子是鲁智深吧？！”
　　“谢谢夸奖，老纳上辈子如果是鲁智深的话，我会感到非常骄傲的。”郭子萧一副厚脸皮的样子。
　　郎浩实在受不了这两个人，一有时间不分场合的就开始斗嘴，要是在平时，他会装没看到，只是现在人在外地，情况特殊，所以不得不阻止：“好了，别闹了，说说看，你们的想法？”
　　“没想法。”郭子萧横着躺到了床上，伸了个懒腰。
　　汪筱惠很认真的想了一会儿，然后回答说：“我觉得杨先生不像是在说谎，没有一个人在经历了这些事情后还能够冷静的，如果换成是另外一个人，有可能已经疯了。”
　　“首先说明一点，我没有怀疑他说谎，他没有这个必要，我只是想知道你们认为他是精神太薄弱造成的幻觉，还是说这件事情真的发生过？”郎浩看着闷不作声的洛旖。
　　洛旖一抬头，刚好接触到郎浩的视线。“你问我啊？如果是问我的话，我觉得我们可以换个位置想一下，打个比方说，我们去跟别人讲在我们身上发生过的一些事情，你觉得别人会信我们吗？会不会觉得我们精神不正常，或者干脆送我们去精神病院？”
　　“说得有道理。”郎浩明白洛旖说的意思，毕竟他们自身就经历过这些事情，如果因为别人经历了自己没有经历过的事情，而去怀疑那件事情的真实性，这听起来的确有些可笑，一切都得有证据。“那你们同意今天晚上夜探火葬场吗？”
　　“今天晚上？”洛旖有些吃惊，好像还没有心理准备，火葬场那个地方，白天去的时候就已经够可怕了，晚上去这个提议，她想都没想过。
　　郭子萧拿出了自己引以为傲的金刚经，感叹道：“平时不做亏心事，夜半去闯也不惊。”
　　“拜托，你不要那么欠揍好不好？”洛旖鄙夷的瞄了一眼郭子萧，一把从他手中抢过金刚经，放在自己的衣服里。
　　“喂，有你那么无赖的人吗？人家的东西也抢，你是不是人啊？”郭子萧想要抢回来，但是一看到洛旖把金刚经放进了衣服里，就不知道该怎么下手。
　　洛旖得意的笑了一下，拍了拍郭子萧的肩膀。“你呢？给我听着，你现在看到的是百分之百的人，晚上看到的就不一定了，你最好祈祷你这辈子真的没有做过亏心事，要知道那个地方阴气那么重，说不定不是一只两只，也不是一百只两百只，就算他们一个对你呵一口气，也能够把你冰成北极熊。”
　　汪筱惠看着郭子萧和洛旖打闹，心里想了很多，晚上如果要去火葬场，也许得准备一点儿东西。或许说说笑笑没那么紧张，如果到时还说说笑笑，只怕连命都有可能没了。平时的一两只鬼已经很难缠，像洛旖说的那样，如果火葬场真的聚集了不下一百只……她还能希望他们像上次在成都一样的走运吗？会有善良的鬼魂愿意帮助自己？一切都不能想得太美好。


第37章 火葬场
　　晚上吃了晚饭，郭子萧他们把东西准备妥当之后，差不多已经是接近九点，那个时候火葬场的多数员工已经下班，郭子萧他们一行六个人分别叫了两辆出租车去平安火葬场。出租司机一听说是去平安火葬场，纷纷找了各种借口想拒载，一来是害怕打劫，二是怕晚上去遇到不干净的东西。好不容易才找到两辆愿意载他们的司机，而且是先付了双倍的车钱，否则根本没有人愿意去。
　　晚上的车速比白天要快，没到一个小时的时间，他们就来到了平安火葬场，为了不引起门卫的注意，杨宗海他们在火葬场前二十多米下了车。郎浩和汪筱惠他们先是躲在暗处，等到杨宗海把门引开了才跑上前去，绕过大铁门，躲到了水泥柱后，而在另一边站着跟杨宗海一起抽烟聊天的门卫对这一切毫不知情。
　　“大师，我老觉得后面有东西，你帮我看看。”洛旖自从进了这里，就感觉头皮发麻，脚底发冷，寒气朝全身袭来。
　　郭子萧扯了一下被洛旖抓住的衣服，小声的说：“你有金刚经护身你怕什么，连司尘都不怕。”
　　“子萧哥哥，我也怕。”洛司尘从底下伸出小脑袋，在这个地方他连离洛旖他们十厘米远都不想，因为洛旖把这里说得太恐怖了。
　　郎浩拉着汪筱惠的胳臂，眼睛往四处看，这里晚上静悄悄的，空气里弥漫着一股怪味道，这种味道洛旖并不陌生，奶奶死的时候她闻过。就因为小时候对这里留下了不美好的记忆，所以才会让洛旖比平时更加害怕，汗毛一根根倒立着。他们必须在这里等杨宗海，只有在杨宗海的带领下，他们才可能穿过复杂的门厅，到达杨宗海所说的焚烧厅。过了不久，杨宗海跟门卫抽完了一支烟后，就假装轻松的朝这边走了过来。
　　“你们跟我来。”杨宗海拿着一串钥匙，回头看到门卫没有注意后，向卖骨灰盒的大厅走去。这里安静得比任何时候都恐怖，钥匙插进孔里发出的声音感觉都像牙齿在摩擦，洛旖非要走到郎浩和郭子萧的中间，挽着汪筱惠的手。几个人走在一起，像绑在一根绳上的蚂蚱，洛旖就是抱着这样的心态，她一点儿都不敢想自己回头会发生什么事情，如果郎浩他们瞬间消失，自己会不会崩溃。
　　好在杨宗海打开门后，开了灯，白色的节能灯光把整个大厅照得惨白，一些死人用品在透明的玻璃柜里放着。骨灰盒分了不同的级别，有石头做的，木雕的，玉石镶砌的，价位从几百到上万不等。洛旖对这些数字咋舌，难怪近几年人们都把这个当成了一种生意，甚至有人在网上开玩笑说‘活人比死人更应该订好墓碑和骨灰盒，以防以后发生死不起的悲剧’。这个玩笑也让洛旖想到了上海的周立波，记得有一次听‘一周立波秀’的时候，周立波曾经讲过一个笑话，两个快死的人住在同一间病房，其中一个看着另一个已经下了三天病危通知书的人，问道：“哟，你怎么还没有死啊？”另一个非常苦恼的回答：“不是我不想死啊！是因为我死不起啊。”简简单单几句话把通货膨胀调侃到了一个新的台阶，洛旖忽然扑哧一声笑了出来。这一笑把郭子萧笑得腿软，大声吼道：“小洛，大半夜的，没事你笑什么？想吓死人啊！”
　　“我……又不是故意的。”洛旖咬了一下嘴唇，尽可能不让自己发出笑声，感觉自己已经没有刚开始的紧张，或许是因为那个笑话的缘故。
　　杨宗海还在翻钥匙，门卫说另一个人把焚烧厅的钥匙放在了这里，可是他找了半天也没有找到。这样的事情不是第一次发生了，不过从来没有让上面的领导知道过，为了方便私底下换班，他们经常把钥匙换着地方藏。今天，钥匙就像跟杨宗海作对一样，找遍了各个地方就是没出来，连新的骨灰盒他都一个个的看了，全是空空的。当他又低下身去看玻璃柜里的时候，发现一双惨白的手隔着玻璃向他伸来，顿时杨宗海开始口吐白沫，双腿抽筋。


第38章 原来是他
　　不小心摔倒在地，爬起来的郭子萧看到倒在地上抽搐的杨宗海时吓了一跳，大喊道：“出事了！”
　　站在另一边的汪筱惠和郎浩他们跑了过来，以为杨宗海是发羊颤疯（又叫癫痫），洛旖特地在外面的花台里扯了一把野草，塞到杨宗海的嘴里。谁也没想到杨宗海是被郭子萧的手吓成了这样，眼看杨宗海就要没救，一个黑影从门外窜了进来，扶起杨宗海，一掌下去，直接把他拍晕。
　　洛旖愣愣的看着这个人，洛司尘先喊了起来：“LEO哥哥，你怎么会在这里？”
　　“LEO？”郎浩看着身穿黑色衣服的LEO，没有想到LEO的身手如此的好，根本不像第一次见时那种只会玩儿乐的人。
　　可以说LEO此时的出现救了杨宗海一命，他把杨宗海放倒在地上，用纸巾给他擦干净口沫后，回头看着郭子萧。“你们鲁莽行事，差点儿要了他的命。”
　　“我们？是他……”郭子萧想解释，却发现LEO的神情很严肃，对于LEO的出现，郭子萧非常意外。“喂，你怎么会在这里？”
　　“想知道？”LEO站起来看着郭子萧，嘴唇微动：“先离开这里再说。”
　　洛旖不明白LEO的用意，不过她感觉LEO应该知道得比他们还多，所以放心的点了点头。郭子萧和郎浩也没有任何异意，只是担心杨宗海在地上会着凉，所以郭子萧把杨宗海扶到了椅子上。LEO故意在火葬场的另一头发出声响，引起门卫的注意，好让郎浩他们脱身。然后，LEO用最快的速度冲出铁门，在门外不远处找到了汪筱惠和郭子萧他们，把他们带上了自己安排好的房车。这么完美的准备，让郎浩觉得LEO应该是早就提前设想好的，那么LEO以前所说的他还能信吗？当LEO发动车子离开火葬场，进入市区后，坐在附驾上的郎浩才开口问：“你是一直在跟踪我们？”
　　“算是。”LEO回答得很干脆，一张脸紧崩着。
　　郭子萧开门见山的说：“你不要告诉我们，你跟踪我们是因为很无聊？”
　　“要说实话吗？阿狗吩咐的。”LEO一边开车一边回答：“阿狗在很久以前就预感到自己会出事，怕你们遇到什么难办的事情，所以让我在暗中协助你们。”
　　“等等……”郭子萧打断了LEO，看着眼前这个穿着耳钉的时尚小子。“你能不能告诉我们你到底是谁？”
　　“我叫LEO，是阿狗的朋友，也是死党，同时也跟他一样，是鹰影的人。”LEO说话很干脆，没有以前油腔滑调的感觉。
　　LEO越说，听的人就越糊涂，什么鹰影？什么早就知道要出事？阿狗对他们这么关心，好像一切都不太合逻辑，这一些谜底，或者说开始的谜题，在现在就要解开。原来，郎浩他们与阿狗的相识相遇都不是偶然，就算没有郭子萧，阿狗一样会找上他们。从ED社成立的那天开始，阿狗就一直注意着他们的动向，关注着这几个看似没有脑子的人。洛旖的同学去逝后，出现在停尸间的那个阴影是阿狗，那个发神秘信息让他们去破神鸟的案子的人也是阿狗，不为别的，就是要考验这群人是不是有真正的潜质和实力。
　　听到LEO所说的这些，一些早就存在所有人内心的疑惑都被解开了，郎浩有些不解的问：“那他为什么要这么做？有什么目的？”
　　“因为他要发掘出另一支可以与鹰影抗衡的灵媒势力。”LEO把车停在了一边，点燃了一支烟，看着郎浩。“你们很不错，有些手段，没有辜负他的期望。”
　　洛旖听了突然想到自己做的那个梦，梦里有LEO，于是问道：“付爷爷家的那只猫是你帮我们抓到的吗？”
　　“是的，我一直在跟踪你们，阿狗就是要我帮你们解决你们不能解决的事情，因为以你们目前的状态，确实还只是个新手。”LEO毫不客气的批评。
　　“我有一个问题，很想问你。”郭子萧有些不满的看着LEO，要怪就怪这个人给他的第一印象确实不怎么好。
　　“问吧？今天我会解决你们所有的疑惑。”
　　“你那天在阿狗家告诉我们的事是假的？”
　　“你说的是我死去的前女友回来找我那段？说是假的也不完全是，因为那件事情的确是真正的发生过，只不过不是在我的身上，我借用了一下，因为那时我还不能暴露我的身份。”
　　“那你现在为什么又要暴露？”
　　“因为再让你们胡搞下去，你们会害死很多人！”LEO的眼神很冷，像一把刀子一样从郭子萧的脸上扫过。


第39章 鹰影
　　火葬场是个神秘的地方，有多神秘？那就要看最初的秘密了。里面隐藏着很多的秘密，决定了死人和活人的生死，有时生不是真的生，死不是真的死，那里可以偷龙转凤，也可以让某些人达到很高的利益，所以那个地方一直被人操控着。在那些操控者的眼中，除了利益，一切都可以无视，包括人的良心。他们可以把一些很便宜的东西吊起来卖，用死人的名义赚取更多的金钱，从而达到他们获取暴利的目的。这些真相是不允许人去揭开的，一旦揭开和暴光，那些人为了利益将会牺牲更多的人。不一定是惨死，也有可能失去很多东西，生不如死。从有火葬场以来，有多少人在里面得了失心疯，精神病，或者是恐惧症，又可能是直接死去，没有人数得清。但这些秘闻都是被包装起来的，对外公布的结果一定是非常的美丽，因为操控者有经济实力可以那么做，一笔可观的安家费，对于操控者来说只是九牛一毛。
　　如果没胆LEO的解释，郎浩他们肯定想不到，如果他们把火葬场的秘密公开后会有什么后果。有可能一些好事人被无辜的牵连进来，一些人会莫名的死去，也可能是一连串的反映。这些事情听得洛旖有些惊心，后怕的捂着自己的嘴，惊呼道：“那你的意思是今天晚上如果我们进行下去，如果你没有来阻止，很可能我们就害死了杨宗海？”
　　“不一定是你们害死的，只是你们难逃其疚，他现在的精神状态虽然不好，但总好过他的妻子没有了丈夫，好过他的儿子没有了父亲。”LEO把烟扔到车窗外，内心也觉得很沉重，奈何阿狗把这件重要的事交托给了他，以他和阿狗的交情，又怎么能袖手旁观。
　　“那你口口声声说的鹰影又是什么？”郎浩很关心这个问题，因为他手里的那块金表上刻着一个鹰头，说不定鹰影和那块表有什么关系，所以阿狗才会这么看重。
　　LEO停顿了一下，抬起头来看着前方，很认真的回答：“你们要发誓，你们所知道的一切不可以告诉任何人，否则不仅你们的性命保不住，就连你们的家人也难以幸免。”
　　“这么恐怖？”郭子萧难以置信。
　　“后果远远比你想的更加的恐怖……”阿狗虽然没说，不过LEO知道现在是时候让他们知道幕后的一切了，否则当那帮人得逞后，这个世界上再也没有人可以控制得住，阿狗也会有生命危险。
　　这个世界上，很少会有人知道鹰影这个组织，然而这却是目前全世界最可怕的力量。鹰影的成立要追溯到秦朝的开国皇帝赢政，很多人都知道秦始皇为了长生不老而派人去海外求取仙丹，却没有人知道秦始皇私底下秘密的领导着一群有着天赋异能的人，这些人天生各有各的能力，有的能穿墙入室，有的擅用媚术，有的与鬼魂沟通，有的还可以偷天换日，这是秦始皇不败的秘密。这只队伍叫鹰影，如同一只守护在世龙身边的神鹰，他们捍卫着帝王家的一切利益，只为帝王工作。即使朝代幻灭，鹰影这个组织却一代一代的传了下来，先后为几代王朝效命。一直到21世纪，鹰影直接受用于国际联盟，不属于任何国家指挥，而属于这个世界，又处于世界的顶端。他们的成员出现在世界的每个角落，以各种各样的身份，一旦哪个地方发现灵异事件，他们都会第一时间赶过去处理，为的就是保卫这个世界的平衡。原本，他们是正义的，以正义者的身份解救一些深受其惑的人，如果没有这场权力的争夺，如果不是鹰影领导者的突然离逝，一切都会是那么平静，除了当权者，没有人知道这个世界上有这样一只灵媒组织。
　　鹰影的庞大，听得郭子萧竖起了汗毛。“你刚才说你也是鹰影的人？”
　　“很久以前是，现在不是。”LEO回答道：“其实我只是鹰影里微不足道的一个小角色，知道的并不是很多，如果你们想知道还得问阿狗，如果当初没有他，我早就死了。”
　　“能说说吗？”汪筱惠听听得很有兴致，她完全没有想到这个世界上会有这样的组织，曾经以为自己是很特殊的一个，也以为ED社是唯一的灵媒组织，没想到山外有山，人外有人。
　　“这个要人我加入鹰影开始说起，那时我只有十七岁，不知道什么原因，我总是能看到一些别人看不到的东西，有的人因为这样而不敢接近我，说实话，挺孤独的，泡妹妹也不是很方便，一旦我很有兴致的接近一个女孩子，就会在她的身边发现那些不干净的东西，一下子所有的兴致都没有了。这个事情一直苦恼着我，有一天跟一帮朋友出去玩儿，不知道我那朋友是犯了什事，居然招惹上了一个阴灵，我不知道该怎么办……”
　　“后来怎么样了？”
　　“后来的我有跟这位叫大师的朋友说过，我在楼下等那个朋友，不完全是我救了他，是他的运气好，我还记得当时他吓得要命。”
　　“难怪你说得那么绘声绘色。”郭子萧终于理解了，LEO给他的印象一下子又没那么坏，只是还是有些介意LEO在洛司尘的面前说这个。


第40章 鹰标烟花
　　LEO在救了那个朋友后，就被鹰影的人暗中盯上了，跟踪了很久，决定把他收入影鹰。当然，那个人不是阿狗，阿狗是他进入鹰影后才认识的，他们因为有共同的爱好和兴趣，所以走到了一起。对于阿狗，LEO了解的也不是很多，但有一点他很清楚，如果没有阿狗，他早就死了，当他决定脱离鹰影的那天就会被弄死。LEO不清楚阿狗在鹰影里面是什么角色，但是是阿狗在悬崖边捡回了他的一条命，从此以后没有鹰影的人来骚扰LEO，他才过上了正常人的生活。这次如果不是因为阿狗要他帮忙，或许他会永远隐藏这一面，他也只是知道鹰影发生了内乱，阿狗需要一些势力来挽救局面，其他的一无所知。
　　“这么说是鹰影的人带走了阿狗？”郎浩理解了LEO所说的事情，这也解释了为什么郭子萧根本不是那两个带走阿狗的人的对手，如果真如LEO所说，那群人真的是非常的可怕。
　　洛旖突然想起了那个穿着黑色衣服来警告他们的人，她把这件事告诉了LEO，LEO并不感到吃惊，非常自然的回答：“没什么好奇怪的，阿狗在里面应该有自己的朋友，也许他是放心不下你们，所以让他来警告你们，只是他没想到你们真的碰到了做为灵媒的禁区，居然弄火葬场这一块，否则我也就不需要出手了。”
　　“你的意思是我们不管杨宗海？”汪筱惠小声的问。
　　“不是不碰，是你们现在不应该碰，至少现在火葬场的局面是稳定的，对于你们来说，还有更重要的事。”
　　“你是说救阿狗？”郭子萧说到阿狗的事情，明显有些激动。
　　“虽然你们不是鹰影的对手，但是我想你们应该有自己的办法。”
　　“那个人说左手有鹰头标志的人不能碰，是不是说的是鹰影的人？”洛旖追问道。
　　“是的，鹰头是鹰影的标志，在平时不显现，一旦碰到了酒精，或者是喝了酒，左手背就会出现一个红色的鹰头，这是一种有毒的刺青，好在一百年内不会发病。”LEO解释完后，看了一眼洛旖，这个女孩子给他的印象不坏，爽朗直接，不像一些比较造作的人。
　　郭子萧听后，笑了起来。“这不废话吗？一百年内不发病，等于没事，有毒没毒没区别，很少人能活到一百零几岁的。”
　　“我……我有一个问题。”坐在最后面的洛司尘把脑袋凑了过来，看着LEO。“LEO哥哥，为什么你的左手没有刺青？”
　　“这个问题很简单，我当年脱离鹰影的时候自己用刀把这块皮全削掉了，第二，我没有喝酒。”LEO笑了起来，早听阿狗说过这个很有意思的小朋友，说实话，ED社这群人给他的印象虽然不专业，好在很敬业，想问题虽然不能想得很清晰，好在一点就透。
　　洛旖拿出了一张黑色的纸，在上面用蓝色的荧光笔画了一个圈，拿到LEO的面前。“现在有个很严重的问题，我们所处的环境好比是这张黑纸，你现在给我们在上面画了一个圈，我们看到了点点的光芒，可是我们完全没有头绪，怎么救阿狗？”
　　“我恐怕我们还没有救得了阿狗，就全部死翘翘了。”郭子萧说得很直接，那天带走阿狗的人的身手他是见识过了，从LEO的身手也可以看出鹰影的人是具有何种的本事，如果说LEO只是微不足道的人物，那么他们要杀入一个集团去救人根本就是痴心妄想。
　　LEO点了点头，拿了一根烟花出来，递到郎浩的面前。“这是鹰影的专用烟火，点燃它会有鹰影的人出现在附近，这个东西我也只有一支，能不能判断哪个是阴影的人，能不能顺利的跟踪他，只能看你们自己了。”
　　“那你呢？不去救阿狗吗？”洛旖不解的看着LEO，见他说得跟他好像无关一样，明明LEO是阿狗的好朋友，而且阿狗救过他的命，他不应该袖身旁观才对。
　　“我还有更重要的事情要做，如果你们出现任何的意外，家里的人还需要照顾不是吗？”LEO开始笑起来，笑得很阴险，但又不奸诈，他的心里有他自己的打算。
　　郎浩接过那个烟花，仔细看了一下，上面除了有一个鹰形的标志，与其他的烟花无异，有些无奈的问：“何必这么麻烦呢？他的总部在哪里，你直接告诉我们不就好了吗？”
　　“很遗憾，我没有去过。”
　　“什么？！你没去过？”郭子萧的反应很大。
　　LEO知道郭子萧在想什么，于是叹了口气：“不要把一切想得太简单，一个这么大的组织，他的总部是一般人能够找到的吗？鹰影的成员不下十万，知道总部的人不会超过一百个，我要是有那个荣幸的话，就不会在这儿了。”


第41章 英雄主义
　　一夜之间，LEO的出现把所有人的心情搞得七上八下，他们似乎解开了一些谜题，同时又陷入了更深的问题当中。一个关系着世界的秘密组织，一场实力悬殊的对决，胜算等于几？他们连夜赶回了上海，回到酒店后，郎浩拿着那支烟花半夜都没睡着，一直在想这个世界到底是一个什么样的世界，还有多少未知的秘密等着自己。
　　洛司尘跟郭子萧两个人也在床上翻来滚去，最终一大一小两个人都睡不着，坐了起来。打开电视后，随便转了一个台，两只眼睛盯着电视机，思绪却在另一方面。洛司尘捂着肚子，感觉好像有些饿了，所以小声的问：“你饿吗？子萧哥哥。”
　　“饿。”一夜没吃东西，郭子萧一直觉得是饿的原因睡不着，但是又不想去找吃的，似乎没有什么胃口。
　　洛司尘听到郭子萧的回答后，继续问道：“那你想不想吃东西？”
　　“想，但是一想到吃饱了就会死，我就吃不下了。”郭子萧对未来的那场战斗不抱什么希望，明明知道是死，他们也是必须要去的，不管阿狗是什么私人目的，就冲阿狗救过他们，跟自己的交情各方面的，他们都要拼死一搏。
　　洛司尘虽然年龄小，也知道生死之重，师父的大仇未报也一直是他的心事。“如果说能让我帮师父报了仇再死就好了。”
　　“要不然你别去了，司尘，你还小，还有很远的将来。”郭子萧转头看着洛司尘，他眼前的是一个只有十来岁的孩子，人生才走不过短短十多年，如果让他跟着自己去一起送死，他于心何忍？
　　“不，子萧哥哥，你们去哪里，我就去哪里。”洛司尘回答得很坚定，这个世界上他已经没有了亲人，只有洛旖这个姐姐，还有郭子萧他们关心着自己。
　　郭子萧知道劝洛司尘也没有什么用，如果说其他人用这样的说法来劝自己，自己也不会为这心动。死？死之前的感觉他已经尝试过，等待他的是真正的死亡，但不知道怎么的，他觉得自己很矛盾，好像又很期待这场对决，灵媒之间的较量，那种英雄情结在内心油然升起。
　　曾经有人说过，每个男人的心里自己都是一个英雄，哪怕现实的一切都让他不满，但他那种想成为一个英雄的思想永远不会改变。如果不能把英雄主义放到事业或者其他上，男人也会把这种情结放在儿女的感情中，这是男人们都不会否认的事实。
　　郭子萧还记得小时候跟同学一起玩角色扮演游戏，那时他们都抢着当奥特曼，因为奥特曼是英雄，他消灭了罪恶，拯救了世界，还有就是奥特曼是永远打不死的。用一句网络上说的话，什么是幸福？幸福就是猫吃鱼狗吃肉，奥特曼打小怪兽！
　　相较于男人的英雄主义，女人就要悲情得多，睡不着的汪筱惠敲开了洛旖的房门，两个女人躺在一张床上，手牵着手。
　　“小洛，你说我们死后，LEO会帮我照顾奶奶吗？”刚问第一句，汪筱惠的鼻子就酸了。
　　洛旖吸了口烟，看着墙壁有些出神，汪筱惠叫她名字时她才回过神来。“会吧，阿狗相信他，我们就应该相信他。”说到这个问题，她也有些感伤，虽然自己任性自私惯了，如果自己真的死去，爸妈怎么办？也许会很伤心吧，无以回报的父爱母爱，最后都成了牺牲，然而现在已经是‘孝义难两全’。


第42章 烟花香
　　为了闯进膺影的总部救出阿狗，郎浩花了些心思，虽然作为灵媒双方在实力上是有悬殊，不过在这个二十一世界，已经不是冷兵器的时代，有些武器傍身总要好些。他给一些在外面认识的朋友打了电话，订了几支手枪，外加弹药，未来的一个月，所有人都被接到了一个深山中训练。从来没有拿过枪的几个人，一开始成绩并不怎么样，时常有枪走火的事情发生，郭子萧险些打中了洛旖。好在所有的枪都装有消声装置，所以也没有引起外界的注意，时间一天两天过去，每个人的枪法都渐渐的好了很多，不能说很棒，但也算是进步神速。汪筱惠都能感觉自己握枪的手起了茧子，练完后，坐在一边等洛旖他们。洛司尘是唯一一个不用练习的，负责帮郎浩他们看东西，看到有人从场上下来，就递点水什么的。
　　“害怕吗？司尘。”汪筱惠看着洛司尘这个像小大人一样的孩子，笑了一下。
　　洛司尘摇了下头，把一瓶矿泉水递给汪筱惠，大声的回答：“不怕。”
　　汪筱惠笑得很淡然，坐在树荫下乘凉，有些事情可能人一辈子都不会提前去想，只有在自己碰到了之后，才知道除了面对，没有其他的办法。现在他们只是练习，但真的如郎浩所说，到了那个时刻，那些打在靶心的子弹，都会击中敌人的身体时，她还能不能如此的淡定，她也不知道。
　　一天以后，一个月的集训过去了，回到上海后，郎浩的朋友又补给了一些弹药过来，包括他们从来没有用过的炸弹。郭子萧拿着一个炸弹开玩笑说：“老纳一看，这就是一个能吃药人的菠萝。”
　　“但愿用不着。”郎浩叹了口气，看着炸弹上的拉环，这个东西只需要轻轻一拉，然后扔出去，足够消灭掉多少人，他还不知道鹰影的总部在哪里，会不会人口很密集，一切都是未知，只能是早作准备。
　　LEO自上次之后，就没有露过面，那支烟花郎浩拿在手里，他们准备晚上就行动。等到夜深人静时就找一个偏僻的地方点燃烟花，临走前，郎浩把那块阿狗要找的金表带在了身上。他们把地点订在靠海那边，燃放烟花前，所有人都潜伏在四周。这支烟花不像平时燃放的烟花会发出声音，而是悄然无息的，一股青烟往云上冲，威力很大，能做到消声如此，郎浩不得不感叹膺影的人下足了功夫。所有人都盯着那股青烟，在很高的上空散开，闪现出一个微亮的三角形，紧接着汪筱惠就闻到一股奇香。她顿时明白，也许这支烟花不是以本身来吸引鹰影的人过来，而是那股与众不同的香味，可以散播到很远很远。
　　大家都不确定鹰影的人什么时候会到，只能躲在暗处观察，郭子萧的O型血不停的吸引着附近的小蚊子，没一会儿手臂上就被叮了四五个疙瘩，让他有些痛痒难耐的抓了又抓。
　　“该死的蚊子，别逼老纳杀生！”
　　“你有病啊？不要说话。”躲在树枝后的洛旖小声的骂道。
　　郭子萧不服气的回了一句：“让我不说，你还说。”
　　洛旖被郭子萧气得想揍人，奈何大家都在潜伏中，不方便行动，所以强忍了下来。大概过了半个小时后，附近有人出现了，一个身穿黑色制服的人以很快的速度向燃放烟花的地点前进。当那个人看到空无一人时有些惊讶，捡起了地上的烟花残骸，往四周看了看。显然他没有发现躲在暗处连呼吸都尽力减少的这几个人，犹豫再三后，放下烟花，准备离开。LEO曾经警告过郎浩他们，如果要跟踪鹰影的人一定要在他们五十米以外的距离，否则很容易被发现，所以那个人走了很远，只能看到背影后，他们几个才从暗处出来。洛司尘负责在前面跟踪，以他的身手才不容易被对方甩掉，而郎浩他们则只能根据洛司尘在沿途洒下的夜光粉寻找。


第43章 修理厂
　　一路跟着洛司尘洒下的夜光粉追，郎浩几个人要小跑才能跟得上，这算是他这辈子走过最多的路，洛旖有些体力不支的撑着腰，看着没有尽头的前路。
　　“他不会是要带我们逛夜上海吧？”
　　“要是有那么美好，我绝不介意。”追了这么久，他们都没有发现洛司尘和那个人的身影，郎浩的心里有些不好的感觉。
　　汪筱惠跟在郎浩身后，为了保存体力，已经顾不上说话，郭子萧拿出一颗巧克力含在嘴里，喘着粗气：“我发誓，我这辈子最讨厌走路。”
　　“那你可以选择用爬的。”洛旖掐谕道。
　　郭子萧翻一下白眼，几个人一前一后的跑着，路过了一家汽车修理店，突然发现夜光粉没了。郎浩看了一下四周，除了一个在打瞌睡的修理工，附近几乎没有其他的人。
　　“小洛，司尘身上带了多少夜光粉？”
　　“换成是面粉的话，足够我们几个人吃一天。”洛旖回答道，夜光粉是她亲手放进洛司尘的背包的，一共有几斤的重量。
　　郎浩算了一下一路走来夜光粉的消耗，好像印证了自己的揣测，有些郁闷的说：“可能出事了。”
　　“被发现了吗？”汪筱惠皱起了眉头，有些担心洛司尘的处境。
　　郭子萧拍了拍胸脯，小声的说：“光想没用，问一下就知道了。”说完，郭子萧向那个修理工走去，有些远的距离，郎浩听不到郭子萧在说什么，不过看得出他大概是问那个修理工有没有看到有人经过。那个修理工一直在摇头，一副被打扰了好梦的样子，郭子萧没一会儿就向这边走来。
　　“他什么也没看到。”郭子萧双手一摊。
　　洛旖在心里追悔自己把洛司尘陷入了危险的境界，现在阿狗没救出，洛司尘又下落不明，让她开始有些烦躁，抱怨着说：“那现在怎么办？我们不该让一个孩子做这些，现在司尘可能被那个人绑架了，他会不会有危险啊？”
　　“冷静一下，小洛，我们需要好好的想一下，既然夜光粉的痕迹是在这里断掉的，说不定人就在附近。”郎浩按住了洛旖的肩膀。
　　郭子萧听完来了劲，挽起袖子。“那我们分头找！”
　　“不要，我们不能分开，这样有可能就上了对方的当，依我看，我们先去那边看看。”郎浩用手指了一下对面的一片住宅区，那幢建筑是附近唯一的遮挡处，除了那里，他实在想不出那个人还有其他的什么地方好隐藏。
　　汪筱惠一味的支持郎浩，举了下手。“我同意。”
　　“那我们还等什么？”洛旖说着，小跑向住宅区方向走去。
　　郭子萧和郎浩他们三个跟在洛旖的身后，那片住宅区不大，一共只有几幛楼，是多层房，所以应该不算难找。唯一不好的地方就是那个地方的灯光非常的昏暗，严格来说除了道路旁的灯，没有其他的光线支援，如果对方在黑暗中出手，他们可谓是防不胜防。洛旖走在前面，因为没有看清楚路，差点儿被下水道的井盖绊了一跤，身体微微向前倾，还好郭子萧拉住了。
　　“你小心一点儿，等会儿摔倒了。”
　　“我知道。”洛旖站起来，急匆匆的脚步向里走，一片黑暗隐约可见一些小树枝和停放在楼下的单车，每一个楼道前都有电子门，黑洞洞的像个大坑一样，洛旖基本排除那种地方，除非对方就住在这个小区里。郎浩仔细的观察了一下周围，注意周围的第一个动静，包括他们几个人的呼吸，他相信如果洛司尘能看到他们的话，一定会给他们一些动静提示。没有想到的是，这个感觉是错误的，他们找了两圈，在小区里居然没有发现洛司尘的踪迹，甚至连多的人影都没有一个。洛旖不甘心，不想放弃，被郎浩和郭子萧死拉着拽出了小区，刚走到公路旁，洛旖就忍不住甩开郭子萧和郎浩大叫起来：“你们这是在干什么？司尘失踪了，你们到底知道不知道？！他只是个孩子，要是他出现了什么意外，你们对得起自己的良心吗？”
　　夜空中，一个女人的声音很空灵的回荡，郭子萧无可奈何的看着这个发了疯的女人，劝说道：“你这样大呼小叫也没有用啊，我们已经在里面找了，没有任何的发现。”
　　“只是看了两眼就说没有任何的发现，如果这个真的是你的作风，那么还真是肤浅。”洛旖看郭子萧的眼神就像看一个仇人一般。
　　郎浩听了洛旖的话，也觉得有些道理。“小洛说得没错，我们太肤浅了。”
　　“嗯？”汪筱惠拉着洛旖，回头看了郎浩一眼。


第44章 修理工的鞋
　　郎浩直接向修理厂走去，那个修理工很茫然的看着郎浩，汪筱惠和郭子萧在远处看着，只见郎浩拿出了炸弹，把手指放进了拉环里。他的这个举动吓坏了郭子萧和汪筱惠，正要上前阻止的时候，却听到郎浩说：“鹰影的人也有自己的人生，你不想为了隐藏自己的身份，让自己苦心经营一生的东西被毁掉吧？”
　　“你……”那个老实的修理工显然被吓到了，马上就变了脸色，如同猪肺。
　　洛旖这才注意到那个修理工，他身上穿着蓝色的工作服，工作服并不是很干净，带有油污的痕迹，可是他的黑皮鞋却一尘不染。难道郎浩是怀疑他？洛旖想着急忙跑过去，走到郎浩身边，小声的问：“你是怎么看出来的？老板。”
　　“要看出来并不难，也亏你刚才提醒了我，我们大家因为着急都忽略了一件事情，LEO曾经说过，鹰影的人隐藏在全世界各地，有着各种身份，我们晚上在放烟花之后，有香气散开，这种香气散得再远，也是有距离限制的，而那个鹰影的人居然在半个钟头以内就赶到了那里，显然，鹰影的人离那里并不是很远，既然有各种的身份，那鹰影的人为什么不可能是修理工？而且有哪个修理工会穿这么漂亮的皮鞋？我想应该是他隐藏得太匆忙，还没来得及换掉的原因。”郎浩看着那个修理工。
　　郎浩的一翻话让郭子萧听得五体投地，崇拜的看着郎浩。“老板就是老板，果然心思缜密。”
　　“你们究竟是什么人？为什么会有鹰影的烟花？”修理工见面具被拆穿，索性露出了真面目，整个人的气势全变了。
　　郎浩冷冷的看着修理工，大声的说：“应该是我们问你吧，你把小孩关在哪里？还有，你们为什么要抓阿狗？”
　　“你们认识阿狗？”修理工好像很意外，瞳孔不自觉的放大。
　　这个修理工给洛旖一种感觉，他肯定认识阿狗，而且对阿狗没有敌意，所以洛旖试探性的问：“不是你抓走阿狗的，对不对？”
　　“这里不方便，进来说话吧。”修理工看了一下四周，指了指休息室的门。
　　郭子萧和郎浩跟在修理工的身后，汪筱惠和洛旖走在后面，一进门他们就看到绑在椅子上的洛司尘，洛司尘还清醒着，只是嘴上被贴了胶布。修理工没等洛旖开口，就帮洛司尘松了绑，然后关上了门。房间很小，只有一张床，两张凳子，所有人坐下来后，修理工才开口问：“你们是阿狗的朋友？”
　　“那你呢？是他的敌人吗？”郎浩小心的查证，观察着修理工表情的变化。
　　修理工摇了下头，从开水壶里倒了一杯水，喝了一口后回答：“说起来，阿狗算是我的救命恩人。”
　　又一个说阿狗是自己救命恩人的人？汪筱惠没有想到自己的师傅居然有这么厉害，有人说过一句话‘宁欠人钱，莫缺人情’，阿狗到底是一个什么样的人？汪筱惠知道阿狗肯定不是坏人，但他所做的事与他的外表也太不相符了。
　　“那你知道鹰影的人抓走了我师傅吗？”汪筱惠直接问道。
　　修理工抬头看着汪筱惠，上下审视了一翻，然后笑着回答：“如果阿狗是你师傅的话，我想你应该也是一个非常出色的灵媒。”
　　“谢谢。”汪筱惠被说得有些不好意思。
　　“阿狗被抓的事，全鹰影的人都知道了，鹰影有个不成文的规定，如果是缉拿内部人的话，会在组织里事先通知，并且发出公告，这样做的原因是为了防止其他人无意协助被缉拿人员的逃脱。”
　　“那他们是为什么要抓阿狗？”郎浩皱起眉头，这是他没有想通的一点。
　　修理工叹了口气，不按的搓着双手。“我不知道，现在的鹰影已经不再像从前，太多的纷争，几股势力不相融合，我想应该是跟争权有关，让人觉得恐怖。”
　　“你也会觉得害怕？”汪筱惠不敢想鹰影内部的人也会觉得很疲累，于是有些好奇，到底是东西让他们内部的人觉得压抑。
　　修理工苦笑着回答：“当然害怕，虽然我们是灵媒，但我们也是正常的人类，我们有正常的生活，也许结婚生子，也许要侍奉老人，一旦纷争开始，我们就不能再选择我们的命运，所有的人都会成为斗争的牺牲品。”
　　“我明白，既然你觉得那么累，为什么不脱离？”郭子萧问了这话就觉得后悔，因为LEO已经说过了。
　　“除非死，否则一入鹰影，终生不能脱离，从鹰影成立至今，活着离开阴影的人没有几个，一只手可以数得过来。”
　　“原来如此。”洛旖不得不感叹LEO的运气好，几百年来，他居然是活着脱离鹰影的幸运儿，同时阿狗具有保护LEO的能力，这让洛旖对阿狗的身份和地位感到了更加的好奇。“那阿狗呢？他是怎么加入鹰影的？”
　　“不清楚，我一进鹰影就知道了阿狗的存在，我也感到很好奇，为什么总部的人一定要抓到阿狗，而且是要活口。”
　　“阿狗是不是在鹰影有着举足轻重的身份？”郎浩作了一个很大胆的想像，如果阿狗处于某个重要的位置，像帝王争斗一样，得阿狗者能得天下，那么所谓总部的发疯行为就能解释得通了。


第45章 勾你入梦
　　修理工一直摇头，过了许久才说：“我只是鹰影一般的成员，对总部的事情知道的并不多，而且鹰影成员之间几乎没有上下级之分，至少体现得不明显，这一点我也是听阿狗说的。”
　　“那鹰影的总部在哪里？”郎浩追问道。
　　一问到这个问题，修理工好像变得很谨慎，疑惑的看着郎浩。“你问这个干什么？难道你们是想？”
　　“如你所想，我们要救阿狗，你可以不参加，但是希望你告诉我们总部位置的所在。”郭子萧诚恳的看着修理工，希望对方能告之鹰影总部的位置。
　　这个问题好像让修理工很难回答，时间一分一秒的流逝，大家的等待却换来修理工短短几个字。
　　“我不会告诉你们，除非你们有这个能力。”
　　“为什么？需要什么能力？”汪筱惠站起来，有些激动的看着修理工。
　　“鹰影总部不是那么好闯的，如果你真的是阿狗的徒弟，那么他此刻最想的应该是保护你们，而不是让你们去犯险，那里聚集了所有一等一的高手，还没等到你们找到阿狗，就很可能被人弃尸荒野了。”修理工若有所思的闭上了眼。
　　说到能力，郎浩和汪筱惠都沉默了，阿狗也在反思，只有洛旖听出了弦外之音。“要怎么样来证明我们的能力，你说吧。”
　　“想要尝试？”修理工睁开眼看着这个短头发，个子瘦小的女孩子，从口音里已经听到她跟自己一样，是地道的上海人，所以有了几分好感。
　　洛旖甩了一下头发，干脆的回答：“不试试怎么知道。”
　　郎浩看到修理工的脸上有一丝微笑，修理工的手里像变魔术一样多出了一张纸条，他把纸条交到了洛旖的手里，叮嘱道：“这是联系方式。”
　　“什么意思？”洛旖接过纸条，看着上面的地址。
　　“这是一个深受灵异事件困惑的人，如果你们能帮他解决他遇到的麻烦，那么我就告诉你们总部的所在。”
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　修理工和洛旖击掌盟约，没有想太多，因为在洛旖看来修理工没有必要骗他们。为了不引起其他鹰影成员的注意，郭子萧他们没在修理厂逗留太久，离开后直接回了酒店。几个人轮流看了纸条上的地址，跟酒店的距离不是很远，只有两条街，大家打算先休息一下，等天亮就过去。
　　其实，一个晚上的奔走，所有人都有些累，洛旖泡了个澡后，就躺到床上呼呼大睡。人的睡眠一般是从浅到深的，只有在极度疲累的情况下才会直接进入深睡眠状态，洛旖似乎是省去了浅的过渡，很快进入了梦乡。在梦里，她又回到了那个修理厂，整个过程像是在飘，灵魂好像脱离了肉体。那个修理工笑着给了洛旖一个拥抱，然后开口说：“很抱歉，又把你叫来。”“你找我来有什么事？”洛旖在梦里并不觉得自己飘在空中很奇怪，反而很淡定的看着那个修理工。
　　“我只是想告诉你……”修理工说话的声音越来越轻，轻得好像都听不到，可是洛旖却懂了他说的每字每句。修理工告诉她，那个深受灵异困扰的是个男孩子，已经二十四岁了，依然不敢一个人睡觉，因为他一睡着就会觉得有人在摸他的头顶……无论他在哪里，学校也好，家里也一样，睡着之后会出现那种感觉已经影响到了他的生活，他害怕到不是十分困倦根本不愿意睡觉，害怕自己一睁开眼就看到不该看的东西。
　　梦是很奇怪的东西，时而模糊时而清晰。一觉醒来，洛旖睁开眼一看，刚好是早上的八点，她订的闹钟还没有响，于是她靠着枕头坐在床上。那个梦她还记得，对她来说是个神奇的梦，非常的真实，她有些后悔没有问那个修理工他会些什么，洛旖甚至怀疑那个修理工会引人入梦。否则，那个修理工是怎么做到让自己的灵魂与他交流的？是真是假？今天去了就会知道。


第46章 孙朋
　　吃过早餐，他们就按着修理工提供的那个地址找了去，他们见到了一个二十多岁的男孩子，他还在读大学，高高大大的个子，笑起来时有些阳光。在学校的附近找了家咖啡店，几个人坐在里面闲聊，在聊了一些关于ED社的事情后，男孩子终于吐露了心扉。
　　“你们相信吗？我真的有那样的感觉，我现在都不敢睡觉，有时甚至一天一夜都不敢睡，害怕睡着了那种感觉就会出现。”
　　郭子萧在心里暗想，如果是阴灵作祟，应该不会如影随行，再有一种可能，除非那个阴灵和那个男孩子有什么关系，亲人？带着疑问，他开口问道：“你家祖坟是不是很久没有修葺了？”
　　“啊？”男孩子抬起头看着郭子萧，有些惊讶的样子，想了一会儿后才回答：“我不知道。”
　　“建议你回去看一下。”郭子萧喝了一口饮料。
　　洛旖白了郭子萧一眼，问那个男孩子：“你是不是精神太紧张，或者是学习压力太大，所以造成了幻觉？”
　　“不是的，你们相信我，那样的感觉很真实。”男孩子怕洛旖不信，加强了语气。
　　这个男孩子说的都符合洛旖在梦中梦到修理工告诉她的事情，洛旖的思绪此刻根本不在这个男孩子的身上，做梦的事情她没有告诉其他人，但是她一直在想，现在证实了她的梦，让她对那个修理工更感到好奇。灵媒所拥有的力量仅仅是限于跟死去的人沟通？也许让洛旖以前回答会是肯定，现在她有些迷茫。随手拿起一本杂志翻阅，男孩子说什么根本没有进她的耳朵。
　　汪筱惠有些同情的看着眼前的男孩子，一直他们都在只顾说自己，她想起他们甚至还不知道他的名字，于是问道：“请问怎么称呼你呢？”
　　“孙朋，孙子兵法的孙，朋友的朋。”男孩子笑起来时露出八颗牙齿。
　　“你好，我叫汪筱惠。”汪筱惠伸出了右手，自我介绍的同时没有忘记介绍其他的成员。“这是郎浩，这是郭子萧，这是洛旖，最小的这个叫洛司尘。”
　　“你们都是灵媒吗？”孙朋看到洛司尘时有些不敢相信这么小的孩子居然是灵媒的身份。
　　郎浩指了一下洛司尘，回答道：“他不是，他是家属。”
　　“老板。”郭子萧竖起手指，表示赞同郎浩的解释。
　　几个人又闲聊了几句，本来打算晚上让孙朋来酒店睡觉，他们好观察一下的，但是郎浩却坚持回酒店再说。汪筱惠没问，几个人很服从的回了酒店，在进电梯后，郭子萧才想到了这个问题。
　　“老板，为什么不直接让他到酒店这里来？有什么事情我们一看便知。”
　　“先调查一下这个男孩子的身份，他是鹰影介绍的人，是真有其人，还是冒名顶替，我们根本不知道，弄清楚他的底细再说。”郎浩双手环抱，看着上升的电梯键。
　　郭子萧明白了郎浩意思，点了点头。“嗯，你是担心他是鹰影设的陷井？”
　　“不管是不是陷井，我们都得跳，只能说知己知彼要好办得多。”
　　电梯直接停在了八楼，下电梯的时候洛旖整个人还有些恍惚，不知道在想什么。汪筱惠拉着她的手，把她从电梯里拉了出来，几个人径直走向了郎浩的房间。推开门，刚好看到裴管家正在打算房间，郎浩吩咐：“裴叔，不用打扫了，你先下去吧。”
　　“是的，少爷。”裴管家鞠躬后退下，替郎浩关上了房门。


第47章 别吵啦
　　裴管家都走了，郎浩才想起来要让裴管家去查孙朋的底，于是给裴管家去了电话。有些事情是瞒不住的，大家都发现洛旖的情绪不对，在追问下，她把自己做的梦说了出来。郎浩听了没有很意外，只是有些担心的看着洛旖。
　　“一个普通的成员就如此的厉害，这么看来我们要面对的对手是非常的棘手。”
　　“我看啊，不是非常的棘手，还可能会送命。”郭子萧恨不得在自己的全身上下贴满符纸，怕对手在自己的身上动手脚。
　　汪筱惠与郭子萧一样的看法，只是没有他那么消极，两条烟眉紧蹙，汪筱惠的神情显得很忧伤。“要是我们输了怎么办？”
　　“要是我们输了，估计会被鹰影的人喀嚓掉。”郭子萧做了一个吹头的动作。
　　郎浩闭上了眼睛在思考，关于阿狗的事情都在脑海中打转，像是很复杂，又像是很简单，有些地方似破未破，有一种神秘的色彩。房间里的冷气刚好正对着洛旖，被吹得有些发冷的洛旖打了一个喷嚏。
　　郭子萧用杂志挡住了有可能传染自己的口沫，大声的说：“施主，依老纳看，你感冒了，再继续下去会重感冒。”
　　“闭嘴，依姑奶奶看，你这个花和尚活不了多久了。”洛旖还以颜色，接过汪筱惠递来的毛毯披在肩上。
　　洛司尘双手托腮，腮帮子鼓得很高，好像对什么不满一样，洛旖见了关心的问：“怎么了？司尘。”
　　“没什么，姐姐。”洛司尘回答后，没有看洛旖一眼。
　　洛旖觉得情况不对，拍了一下洛司尘的肩膀，像哄小孩子一样的说道：“如果有什么事情，你可以告诉姐姐，知道吗？不要闷在心里。”
　　“那我说了你会听吗？”洛司尘的两只眼珠子滴溜溜的转。
　　“啊？”洛旖突然不知道该怎么接话。
　　郭子萧在一旁看笑话，见到姐弟不和后开心的大笑：“正义不绝，大义灭亲，看到没？小洛，这就是众叛亲离的下场。”
　　“还有你，子萧哥哥。”洛司尘突然用手指着郭子萧。
　　郭子萧的整个人都凝固了，一动不动，过了两秒才反应过来，指着自己问：“我？”
　　“对啊，你和姐姐两个人天天都吵啊吵，吵得人头都大了，而且现在你们要救的那个哥哥还处在危险边缘，你们这样斗嘴斗下去，又不能解决问题，只会浪费时间。”洛司尘用审判者的眼光看着洛旖和郭子萧。
　　被看着的两个人觉得浑身不自在，被说中以后有些惭愧，又拉不下面子，只能呆呆的坐着，一声不吭。郎浩听洛司尘说完后，笑了起来，表示欣赏的说：“有魄力，有见地。”
　　“好了，你们饿不饿，我去楼下拿些吃的上来。”汪筱惠站起来看着这几个人，刚看时间时自己也吓一跳，已经是下午一点半了，他们还没有吃午饭，却没有一个喊饿。
　　“我要泡面！麻辣的！”郭子萧举手回答，一说到吃，第一个提醒到的人就是他。
　　洛旖和郎浩没有表态，汪筱惠只好自作主张了，一个人下去了楼下餐厅，特地帮郭子萧要了一盒方便面。


第48章 两种思想
　　汪筱惠点餐还没回来，裴管家就弄到了关于孙朋的资料，资料在郎浩和郭子萧跟洛旖三个人手中传递。上面显示孙朋出生于一九八六年，今年是二十四岁，父母都是上海人，父亲是一家公司的主管，母亲开了一家服装店，家庭还算优越，从小性格也算是开朗。爱好是打篮球，看书，没有任何的不良嗜好。在资料中也没有看出孙朋有什么特别的经历，小学，中学，高中，大学一帆风顺。洛旖看到资料上的照片，想起那个男孩子的行为举止，并没有看到对方有什么忧郁症的潜质，郭子萧在咖啡厅里说的那句话让她觉得奇怪。
　　“大师，你为什么让孙朋去看他家的祖坟？和他家祖坟有关系吗？”
　　“老纳也不知，随口说说而以，这个世界很善变的，你以为啊，哪个鬼吃饱了没事那么长情的跟他那么多年，还天天只是摸他的头而以，如果是仇人，早就把他的头拧下来了，除非是亲人。”郭子萧分析起来头头是道。
　　洛旖有些赞同，但还是忍不住怀疑。“那凭什么就是他祖坟出了问题？”
　　“猜的啊，在他爹妈没死的情况下，只能说是祖坟了，你自己测字算命你还不知道吗？如果梦到有亲人回来看自己，要么就是亲人放心不下自己，要么就是有什么要求，或者坟墓要修了，或者在下面缺钱了，让家人烧纸。”郭子萧坏笑着，表面上是回答，实际是在嘲笑洛旖的长项。
　　洛旖怎么可能没听出郭子萧的打趣，只是在洛司尘提醒后没有兴趣和他斗嘴。“好了，说正经的，资料我看了，上面完全没有任何有价值的信息。”
　　“老板呢？你怎么看？”郭子萧扭头看着郎浩。
　　郎浩把资料扔到茶几上，整个人倒向沙发，身体在沙发上弹了一下。“不知道，不过资料上看孙朋这个人并不是鹰影所控制的对象。”
　　“其实我觉得修理工不像是坏人。”洛旖不懂为什么郎浩会怀疑那个修理工。
　　“好人坏人不会写在脸上，有些事，小心为好。”郎浩眨了下眼，看到洛旖时想起了什么。“小洛，你多久没测字了？”
　　“这个……好像很了，你要干嘛？老板。”洛旖也记起上一次测字是很久远的问题，却不知道郎浩突然提起这个是为什么。
　　郭子萧很了郎浩心意的看着洛旖，提醒道：“其实要了解一个人很简单嘛，只要你愿意，只要他愿意。”
　　“你是说，让我给孙朋测字？”洛旖张大了眼睛。
　　“我们为什么不直接观察呢？”汪筱惠推着一车食物进了房门，刚好听到洛旖说的话。
　　有人说过，一种人一种思想，现在这里有几个人就有不同的思想，在边吃边聊中，大家达成了共识，先观察看看孙朋身边是不是有不干净的东西，然后再作决定。于是，汪筱惠给孙朋发了个信息，让孙朋在放学后来到他们所住的酒店。


第49章 恋鬼
　　晚上，因为要孙朋快些入睡，所有人想尽了办法，本来郭子萧想给孙朋用安眠药，郎浩怕影响效果，所以阻止了。让孙朋一个人在床上躺着，又是牛奶，又是数绵羊，足足折腾了两个小时孙朋才睡着。汪筱惠累得孙朋没睡着，自己差点儿就睡着了。几个人躲在窗帘背后，一直守到半夜。郭子萧是第一个发现有异动的人，一股青烟从门缝中挤了进来，飘到孙朋的床前，化成了人影。郭子萧用手撞了一下汪筱惠，汪筱惠才清醒，看着那个阴灵的背影，整个曲线非常像一个女人。那个阴灵坐在孙朋的床边，慢慢的伸出了自己的手，一遍遍的抚摸着孙朋的头。睡梦中的孙朋脸上表现出害怕的神情，洛旖看出孙朋都感应到此刻的情况，所以内心才会不安。郎浩本来想再看一下，看那个阴灵会不会有其他的举动，不料脚一软，整个人向前倾，从窗帘后扑了出来。阴灵的速度远比想像的快，见到生人，马上化成青烟就消失在了房间。
　　“老板，你在搞什么？”郭子萧看到前功尽弃，有些气馁的拍了一下墙。
　　郎浩尴尬的看着郭子萧，感到歉意的说：“很抱歉，让大家失望了。”
　　“那个阴灵跟孙朋到底什么关系啊？”洛旖打开了房间里的灯，看到孙朋的神情已经稍微安定，似乎他在睡梦中也能感受到阴灵的离去。
　　汪筱惠打了个呵欠，灌了一大口冰水。“那应该是个女人。”
　　“我看也是，前突后翘的，比例非常的完美。”郭子萧用手比划着，一想到那个阴灵的火爆身材就流口水。
　　郎浩又怎么会没看清楚，那个女人穿的虽然是比较宽松的衣服，但是依然能看出有那么好的身体，让人觉得不可思议。如果是香艳的女鬼的话，为什么她只是抚摸孙朋，而迟迟不下手？传闻中，艳鬼对男人可是有致命的欲望，无数男人在香梦中筋疲力尽或者精尽而亡。
　　“如果说那个女人是孙朋的亲戚的话，我想最有可能是孙朋的奶奶或者其他的长辈。”洛旖想到郭子萧的话，所以解释道。
　　郎浩对这个看法可不怎么认同，摆了一下手。“不，她绝对不是孙朋的奶奶。”
　　“为什么？老板，你又没见过他奶奶。”洛旖反驳，在资料中显示，孙朋最亲的已经离逝的长辈只有他的奶奶。
　　“第一，你们见过死去的人返老还童的吗？孙朋的奶奶去逝时已经六十四岁，而那个阴灵的身段看起来不过三十岁左右，而且穿得还那么的……”郎浩想说‘暴露’两个字，又害怕孙朋会醒来，所以忍住了。
　　汪筱惠看了一下熟睡中的孙朋，然后又走回到沙发前，拿起放在上面的收魂袋问道：“我们把她捉住不就行了吗？一问什么都全知道了。”
　　“我也是这样想，刚才你为什么不动手啊？筱惠。”汪筱惠的话提醒了郭子萧，明明汪筱惠可以抓住那个阴灵的，他却迟迟没有看到汪筱惠动手。
　　汪筱惠的脸红了起来，拉着洛旖的手解释。“我不是故意的，我刚才……”汪筱惠说不出她太累那句话，她唯一期望能懂的人只有洛旖，因为女人在那几天是非常容易虚弱的，血气的损耗很大，照理说她都不益在这个期间打开天眼。
　　洛旖知道汪筱惠来例假的事情，所以忙替汪筱惠解围。“人有失手，马有失蹄，很正常的事情好吧，大惊小怪的。”
　　“那现在怎么办？”郭子萧指了指床上的孙朋。
　　郎浩叹了口气，对着空气说：“让他睡吧，我们也去休息，明天他一醒，小洛就帮他测个字。”现在郎浩希望都寄托在了洛旖的身上，最近频频发生的事情让他有些力不从心。
　　洛旖点头同意，几个人一前一后散去，各自回了房间。所有人基本都睡去的时间，只有郭子萧一个人还没有睡得着，他自己也不明白为什么，脑子里一直出现那个阴灵的画面。感觉中，那不是害怕也不是恐惧，更多期待的是阴灵的转身。郭子萧幻想着一个香艳的画面，作为一个十八岁的成年男子，他也有着自己的青春期迷惑，对于身体对于性的朦胧冲动。想起这个，他突然觉得自己很变态，对谁不好，偏偏对一个阴灵，这让他感觉自己与吴大用画上了一个等号，一个恋尸一个恋鬼。妈呀！吓得郭子萧自己一身的冷汗，顿时欲望全无。


第50章 遗愿
　　第二天醒来，郭子萧还是发现自己出现了未可避免的青春期男性生理事件，为怕洛司尘觉察，在洛司尘没有醒来前，就去洗了个澡。全身涂满了沐浴乳，郭子萧一边揉搓着，一边自言自语：“完蛋了，要是让他们知道一定会被笑死。”说着，使劲的甩了一下湿漉漉的头发。
　　在和洛旖他们一起吃早餐的时候，郭子萧像做了亏心事一件，神情不是很自觉。因为其他人都把重心放在孙朋的身上，所以对郭子萧的表现没有特别的留意，这让郭子萧觉得很庆幸。吃完早饭，洛旖帮孙朋测了字，孙朋追问结果时洛旖没说，只是催促孙朋去上学。在他走后，洛旖叹了口气：“奇遇。”
　　“怎么了？刚才一直吞吞吐吐的，是不是发现什么不好当着他的面说？”郎浩一直留意着洛旖测字时的神情，看着洛旖时而皱紧的眉头，他觉得洛旖已经看到了其中的玄机。
　　洛旖把头靠在汪筱惠的肩上，有气无力的回答：“一个人的双亲明明在世，可是测出结果，那个阴灵居然很有可能是他的至亲。”
　　“至亲？也有可能是他的姐姐？妹妹？或者……”郭子萧解释。
　　“别说了，我很明显的看出，那个女人跟孙朋有血缘关系，并且不是姐姐妹妹。”洛旖打断了郭子萧的猜测。
　　洛旖说完，郎浩觉得自己可能遗漏了孙朋什么资料，于是叫来了裴管家，让他找人去暗访一下孙朋的家，并且调查一下孙朋的其他资料。才刚入夜，裴管家那面就有了信息反馈，带回来的是一个惊天的消息——孙朋现在的母亲并不是他的亲生母亲，父亲却是他的亲生父亲。郭子萧张大了嘴，以为孙朋的父亲那么大的能耐，在外面乱搞居然把私生子都带回了家。事实却是让他更跌眼镜，孙朋是他现在的母亲生下来的，但不是他父亲的精子和母亲的卵子结合，孙朋是一个试管婴儿。
　　“原来是这样，难怪了，这么说来那个阴灵有可能就是孙朋的亲生母亲？”洛旖拿着手里的资料。
　　郎浩把手中的那份在洛旖面前晃了晃，苦笑道：“别太早下结论，精彩的还在这里。”
　　洛旖接过郎浩手中的资料，大声的念着：“日本著名AV女优生前遗愿，将冰冻自己的卵子，想在世界上留下个自己的孩子……”看完后，洛旖有些不解。“老板，二十多年前的报纸新闻，这跟孙朋有什么关系？”
　　“你猜猜看？”郎浩闭上眼，用手指敲着茶几。
　　郭子萧一点就透，恍然大悟：“哦，我明白了，故事应该是这样的，在二十多年前，有个日本的AV女优在死前保留下了自己的卵子，不知道什么原因，她的卵子捐给了不能生育的孙朋母亲，然后孙朋母亲才生下了孙朋，这就是说孙朋是那个女优的孩子，那么我们看到的就是那个飘洋过海来寻子的AV女优！”
　　“你在写小说吗？那么传奇。”洛旖轻蔑的看了郭子萧一眼，完全不理会郭子萧的兴奋。
　　郭子萧此刻按捺不住自己激动的心情，因为那个AV女优是他第一次看AV后的偶像，虽然已经离开这个世界，但是在这个世界上还有很多很多跟他一样的粉丝。他们最开始爱的是那个AV女优的身体，后来尊敬的是这样一个敬业的演员，最后叹息的是这个女人一生悲惨的命运。这些事情是作为女人永远无法理解的，男女毕竟不同，身体构造不同，思想不同。女人们永远不想男人去欣赏AV女优，但是男人永远都会背着女人去欣赏，那是一种最原始的吸引，郭子萧想起自己为了阴灵而发生生理事件的事，此刻他一点儿也不觉得丢人，那个女优就算是化成了鬼，也是他心目中的女神。
　　其实，每个男人的心里都有一个女神，这个女神可以是一个很纯洁的女人，也可以是一个很吸引的女人，然而能把一种单纯的性吸引变化成对她本身的尊敬，这样的AV女优并不多。郎浩又何尝没有欣赏过，以前没有心思留意女人在AV片背后的故事，现在看完了那个女人的悲伤一生，顿时觉得同情。在日本的那个国度，有时作为一个女人，真的很悲哀，被迫走上拍AV片的女人更加的煽情。会吧，如果当男人真正了解和懂得欣赏一个女人后，会把看这个女人的AV作品看成是自己对那个女人的污辱。
　　一个AV女优在世界上最后的心愿：我想有个属于自己的孩子……


第51章 隐藏真相
　　事情的真相基本上已经水落石出，只是郎浩还拿不定主意该不该把这件事告诉孙朋，换作是任何人，原本有一个幸福的家庭。一夜之间，得知母亲不是自己的亲生母亲，没有沮丧和困惑那是假的，这将会对一个人造成心理上与生活上的困扰。何况……孙朋真正的亲生母亲是一个AV女优，以他的年龄说不定还看过自己母亲拍的那些片子，要人如何承受。在打击之下，孙朋能够站起来吗？是接受良心的谴责还是要自我沦落，这两种情况对一个青年来说都不是一个很好的选择。郭子萧在得知这件事情后，一个人偷偷的溜回了自己的房间，从行礼箱里拿出了厚厚的一叠碟片，碟片封面上的女人诱惑妩媚，让郭子萧直叹气。
　　“哎，愿你早日进入天堂吧，人世没有什么让你好留念的。”
　　“你在和谁说话呢？”洛旖把门推开，看到蹲在地上的郭子萧。
　　郭子萧被吓得措手不及，不知道该把东西往哪儿藏，只好用身体挡住，有些心虚的回答：“我一个人自言自语不行吗？你到我房间里来干嘛？！”
　　“房间里冷气太凉，我帮司尘来拿件外套，神神秘秘的，你有病吧？”洛旖手伸向洛司尘的衣柜，像看怪物一样看着郭子萧，隐约看到郭子萧的身后有藏东西。
　　郭子萧哪里敢让洛旖看到，催促着：“拿完没有，快点儿出去！”
　　“凶什么凶……”洛旖手里拿着洛司尘的外套，瞄了郭子萧一眼，对他手里拿着的东西很是好奇，灵机一动，把衣服向郭子萧扔去，大骂道：“敢对我凶？不想活了对吧！”说着，整个人冲了过去。
　　郭子萧对这一招防不胜防，还没等到他躲开，那些他的宝贝都乖乖的到了洛旖的手里。洛旖拿着一张张的看，张大了嘴，惊呼：“好啊，大师，制服诱惑，清纯诱惑，天啊，你的收藏可真不少。”
　　“还给我，有什么好大惊小怪的，是男人都有！”郭子萧把碟片抢了回来。
　　洛旖忍不住大笑，碟片封面上有写女优的名字，她当然不会那么快忘记孙朋的母亲叫什么，于是调侃：“大师，说说看，现在你是打算将这些交给孙朋当礼物呢？还是想毁尸灭迹啊？”
　　“死女人，你变态对吧？有你这么损人的吗？”郭子萧有些愠怒，要不是看着洛旖是女人，真想把这个讨厌的女人扔出门去。
　　洛旖当然还没有无知到那种程度，见好就收的叹了口气：“好了，不和你闹了，说真的，你有什么想法？我们应该把这件事告诉孙朋吗？”
　　“老板怎么说？”郭子萧把碟片取出，一张张掰成了两半。
　　“他没说，应该是还在考虑吧。”洛旖眨了下眼睛，转身向门口走，快走出门时转头笑了一下。“对了，大师，刚刚司尘问我什么叫做女优，这个问题麻烦你去回答一下，你懂的。”
　　“我懂毛！”郭子萧一块碟片向洛旖飞去，洛旖见状跑得比兔子还要快。
　　面对一些事情，比如孙朋，大家也许会说一些谎言。什么是谎言？谎言就是说出与公布的并非事实，然而谎言的好坏是非常难鉴定的一个东西。大多数时候谎言会让人感到厌恶，可以说是很坏的一种作风，但在有的地方，谎言却是保护一个人必要的武器。
　　经过商量，几乎所有人都同意对孙朋隐瞒真相，可悲的是那个女优灵魂还是会一直缠着孙朋，孙朋的困扰并没有消失，这样一来就违反了郎浩和修理工的约定。如果不能顺利的帮孙朋解决这件事情，那么修理工肯定不会告诉他们鹰影总部的所在，该如何解决，让所有人费尽了脑细胞。


第52章 嘲笑的悲哀
　　洛旖能想到最好的解决办法就是找那个女优把事情的严重性说清楚，毕竟这样拖下去对她和对孙朋都没有好处。现在关键的是，那个女优是日本人，在语言的沟通方面存在着障碍。洛旖吃着冰激淋，悠哉的翘着二郎腿，漫不经心的问：“你们谁的日语好？”
　　“大师？”郎浩指了一下郭子萧。
　　郭子萧恐避之不及的缩到了沙发的一角，抱着靠垫。“不要看我，我虽然观片无数，日语不行。”
　　“那你怎么能看得懂？”汪筱惠和洛旖分享着一杯冰激淋，很认真的看着郭子萧。
　　郭子萧不好意思的摸了摸头，咧开嘴笑。“那个嘛，也不是完全不懂，只是懂的不多。”
　　“那你会哪些，不妨说来听听。”洛旖嘴里咬着匙子，一脸坏笑。
　　被洛旖笑得脸红的郭子萧豁出去一般，大声的回答：“比如说什么‘牙麦得’啊之类的，通用语言我还是懂的。”
　　噗嗤一声，洛旖把冰淇淋笑得喷了出来，弄得郭子萧一身都是，洛旖扯了张纸巾递给郭子萧，忍着笑意说：“不好意思，我不是故意的。”
　　“姐姐，牙麦得是什么意思？”洛司尘拉了一下洛旖的衣服，这让洛旖控制不住大笑起来，咳嗽得脸通红。
　　郭子萧欲哭无泪，郎浩笑着拍了一下郭子萧。“这是你惹出来的，你自己解决吧，大师，记住，千万不要教会未成年儿童哦。”
　　汪筱惠在一旁默默无语，她是那种含蓄内敛的女孩子，虽然对这个也略知道一些，不过比不得洛旖那么奔放，可以与男性一起笑谈。在经过商量之后，郎浩找了一个翻译过来，让他把郎浩他们想对那个女优说的话都写在了纸上，有三页纸那么多。郭子萧很是激动，作为一个影迷，他单独的留给了那个女优一封信。晚上郎浩开车把孙朋从学校里接了过来，睡觉前直接给他吃了安眠药，在确定他睡着后，郭子萧亲手把信放在了孙朋的胸前。郎浩他们没有在一旁偷窥，当他们在外面看到一股青烟飘进去后，就各自回房了。天底下没有一个母亲会伤害自己的孩子，女优看到翻译写的信后，颤抖的摸了摸孙朋的头。
　　与此同时，郭子萧呆在自己的房间里来回走动，始终安静不下来，他不知道女优看到自己写的那封信会怎么样，那一字一句都发自自己的内心，斟酌到他都背得下来。他是在女优离开后第一个去孙朋房间的人，推开门后，看到信纸被展开放在孙朋的胸前。
　　信上写着：你好，我可以叫你的名字吗？或许你不知道我是谁，但是请你相信，我没有想过要伤害你。在这个世界上有很多跟我一样喜欢你的粉丝，或许在你的职业生涯中觉得我们都把自己的快乐建立在了你的痛苦上，如果是这样，我很抱歉。我必须要承认我以前从没有了解过，只是觉得你很优秀，是真的很好，虽然不在同一个国家，虽然我们有着不同的语言。但是你带给我们的感动，我相信很多人都相同，这个世界上很多人活得并不真实，华丽的背后也许还有些肮脏和绝望，如果让你看到的只是这个世界的黑暗，我祈祷你能进入天堂。我曾经在纪念你的网站上点了一支蜡烛，希望你在寒冷的世界不会再孤独，请不要认为作为一个男性我这么说很虚伪，因为此刻我的心很坦诚。最开始欣赏的是你的作品，后来你让我懂得，一个女人的背后，作为一个女人你在人世有太多的不开心，但是作为一个母亲你应该感到快乐，因为你最爱的最想要的儿子在这个世界上很幸福。莲花出生在污泥中，鲜花开在悬崖上，你比这个世界上很多人都要干净，经过洗礼的生命比月亮的光辉还要圣洁。我收藏的你的碟片，我已经毁掉了，不是不尊重，而是你已经在我心中，我该叫你一声老师。你不是自愿，但是你让我相信这个世界欲望的背后还有干净，永别了，铃雅子，你是一个值得去爱和尊敬的女子。
　　这是一封来自于男性之手的信，在信的末端，郭子萧别别扭扭的画着一朵铃雅子生前最喜欢的樱花，在他画这朵樱花的时候，他仿佛看到铃雅子在樱花树下起舞。有人用生命去换取金钱，有人用生命去换取自由，当世界在不停的交换中扭曲的时候，又有多少人可以还原。很多悲剧的生命发出奇异的光辉，像一首午夜的钢琴曲，透着诡异，悲情中燃烧着壮烈的情怀，钤雅子正是在这样的抉择中选择了离开。一个普通女人的向往，一个普通女人的留恋，与她的职业无关，发出歧视嘲笑的人更让人觉得悲哀。


第53章 百慕大
　　孙朋的事情完满的落幕了，带着这个成绩，郎浩他们找到了修理工，得到的却是一个很纠结的答案，鹰影的总部居然在百慕大三角。所谓百慕大三角，指的是北起百慕大群岛，西到美国佛罗里达州的迈阿密，南至波多黎各的一个三角形的海域。那是一个非常神秘的地方，二十世纪以来发生过各种奇异的事件，著名的就有一连串的飞机和轮船在百慕大三角失踪案。现在的百慕大三角已经成为了神秘和不可理解的各种失踪事件的代名词。
　　郭子萧以为修理工在玩弄他们，所以非常生气的抓住修理工，一副要揍人的样子。“你别他妈给我耍花样，到底总部在哪里？！”
　　“我没有耍你们，信不信随你。”虽然修理工被威胁，脸上却很坦然，没有丝毫害怕的样子。
　　郎浩看出修理工没有说谎，用手拉了一下郭子萧。“走了，大师，他已经说了他该说的。”
　　“你相信他？”郭子萧不肯罢休，他怎么都不相信总部在那个鬼地方，那是一个很少人能活着回来的魔鬼海域。
　　汪筱惠跟在郎浩身后，洛旖直接拽着郭子萧的皮带，把人给拉了出来。出了修理厂，看着无尽的夜空，郎浩发出了一声感叹：“看来，我们将会有一个很冒险的旅程。”
　　“有趣极了。”洛旖从包里拿出了烟，这个时候不抽，她不知道自己还能抽多久。
　　撕开烟盒的包装，一支细长的香烟夹在手指之间，洛旖一直认为打火机和烟是一个美好的组合，相互需要着。几个人站在路边，站了一会儿后才上车，当天晚上在那个路段的人都看到有一辆红色的法拉利在超速急驰。仅仅准备了三天，他们就出发了，郎浩在银行里拿出了一千万，让人在那边买了一艘小船。在足够食物储备的情况下，几个人登上了那艘有可能有去无回的‘战舰’。
　　还好郎浩有些航海知识，开船的经验虽然不多，总好过没有，一艘船，五个人飘泊在深海之上。海浪袭击着岩石，发出悲鸣的声音，在海水下面游着一些让人看不清楚的生物。郭子萧坐着船板上，看着蓝天白云，一边晒着太阳，一边吃着汪筱惠切的水果。
　　“你们知道吗？传说这里有海怪。”
　　“海怪？是什么东西。”洛司尘咬着一颗罗圣果，把新鲜的汁液吸进了自己的嘴里。
　　郭子萧逮住机会，就在洛司尘的面前装老师，一副懂很多的样子。“海怪就是生活在海洋里的神秘生物，有恐龙那么大，不，不只，比恐龙还要大很多倍，脖子很长，神出鬼没，会攻击船只和吃掉人类。”
　　“你就吹吧？牛的肚子都让你吹破了。”洛旖端着一盘糕点从船舱中走出，鄙视的看了郭子萧一眼。
　　“喂喂喂，这就是你不懂了吧，要说我吹，应该说我是吹牛B才对。”郭子萧马上纠正。
　　洛旖冷哼了一声，一掌拍到郭子萧的头上。“好的不教，没看到有小孩子吗？！”
　　“你太过份了吧，你妈没有教过你，不能打男人的头吗？男人的头女人的腰，很重要的！再这样，老纳就不客气了。”郭子萧从船板上站起来，光着脚丫子，装作要和洛旖火拼。
　　洛旖斜眼看着郭子萧，把一大块蛋糕塞到了郭子萧的嘴里。“死到临头了，吃你的东西吧。”
　　“我……”郭子萧想开口说话，却发不出声，只能把蛋糕先咽下肚子再说。因为蛋糕太大，险些被哽到，郭子萧一口气喝掉了大半瓶矿泉水。
　　洛旖把郭子萧的矿泉水抢到手中，不再让他喝下去，很轻蔑的说：“你是牛对吧？喝那么多，你不知道在海上淡水是很重要的吗？不要阿狗没找到我们先渴死饿死了。”
　　“最毒妇人心！”郭子萧气得跺进，走进了船舱。
　　甲板上只剩下了洛旖和洛司尘，两个人一边吃东西一边看着风景。阳光，海洋，这些以前都是洛旖度假时的想像，那时她总在想，如果有一天能够坐在船上，看看大海该有多么的惬意。没有想到，如今心愿实现，却不是度假，也不是去的马尔代夫，而是来了这个危险重重的百慕在三角。船在海浪中颠簸，白色的船只渐渐的脱离海岸线，向百慕大的中心驶去。
　　汪筱惠因为晕船，所以吐了，身体不好的她正躺在床上休息，郭子萧进来后以为她睡着了，所以轻手轻脚的，生怕吵醒她。当他发现汪筱惠睁着两只大眼睛时，关心道：“筱惠，人不舒服就闭上眼睛好好休息一下。”
　　“我睡不着。”汪筱惠一张嘴就感觉自己会吐出来，可是她已经吐得没有任何东西可吐了，连吃了药都不管用。
　　郭子萧见汪筱惠没睡，干脆就坐到了她的床边，跟她聊天。“不用担心，我们会没事的。”
　　“我知道，可是我现在一点儿忙都帮不上。”汪筱惠有些自责自己的软弱，晕船让她什么都做不了。
　　“不要说你帮不上，我也帮不上，也不知道我们为什么要来这种鬼地方，说实话，我宁愿去有鬼的地方，也不想来这里。”郭子萧从一开始就反对，却没有人重视他的意见，这个玩命的程度已经超出了他能想像的范围，其他的死法他至少可以想像到死前的感觉，在百慕大三角会怎么死？他确实无法预料。


第54章 海雾
　　白天的百慕大三角在阳光下是平静的，甚至还很迷人，入夜后就不稳定了。天黑以后，海浪比白天更加汹涌一些，在颠簸中好像要把船摇翻一样。汪筱惠虽然比白天的时候要适应了一些，但是还是感觉有些不舒服，怎么样都睡不着。郭子萧此刻已经发出了均匀的酣声，洛司尘的腿搭在郭子萧的身上，船不大，所有人都睡在一起。洛旖一直睡得不是很深，汪筱惠轻轻的翻身就惊醒了她。
　　“怎么了？筱惠，还想吐吗？”
　　“没有，只是觉得有点儿不舒服，很闷。”汪筱惠掀开了被子。
　　洛旖连忙坐了起来，扶着汪筱惠。“你要是不舒服，我就陪你到外面去吹吹风。”
　　“嗯。”汪筱惠从小就有不能闷的毛病，要是空气变得稀薄一点儿都会让她不舒服。
　　洛旖扶着汪筱惠，两个人披了件外衣，就走出了船舱。打开门，一阵海风吹来，汪筱惠顿时觉得人精神了很多。在这片被夜色笼罩的海域，空气里带着微微的咸味，但是比室内的空气要新鲜很多。月光照在白色的船板上，洛旖跟汪筱惠席地而坐，肩靠着肩。
　　“好漂亮的月亮。”汪筱惠从上船以后还没有看过外面的景气，那弧弦月好像比城市里的要亮很多。
　　洛旖笑了一下，回头看着汪筱惠。“如果不是跟我，是跟你喜欢的人的话，一定很浪漫吧？”
　　“我有偷偷的想过，不知道会不会有那一天。”汪筱惠一想到郎浩就像心里塞了蜜糖一样，喜欢一个人，哪怕只是跟在他的身后，也是幸福。
　　“会的，一定会有。”
　　两个女人都笑了笑，关于爱情，有哪个女人不会想？只是得与不得，敢与不敢，现实的太多教训或者陌生让女人不接受而以。海风吹起了汪筱惠的长发，发丝在风中飞舞，看着黑暗的海面，汪筱惠突然莫名的觉得恐惧。
　　“小洛，有东西！”
　　“什么东西？”洛旖以为是蟑螂，忙看甲板。
　　汪筱惠拉着洛旖站起来，往东南面指了一下，对着那片无尽的黑色领域说：“是那边，那边有东西向我们这边靠过来。”
　　“你肯定？”洛旖知道汪筱惠有感知阴灵的能力，但是这海域上会有什么阴灵？想了想，洛旖有些发毛，那些听过的故事都出现在了脑海中。在故事中，一艘破旧的船会向人们袭来，上面空无一人，或者是有白色的骷髅人在挥舞着大刀，那是死去海盗的灵魂。
　　还来不及反应，汪筱惠就看到一团白色的雾像野兽一般向这边快速移动，洛旖也看到了，忙问：“你确定是这个吗？筱惠。”
　　“不，不只是雾，这不是海雾！”汪筱惠觉得情况非常的危险，拉着洛旖就跑进了船舱。
　　看到其他人还在呼呼大睡，洛旖大声喊道：“别睡了！出事了！”
　　“出什么事了？”郭子萧直接从梦中惊醒，翻身坐起来，看着洛旖。
　　郎浩也醒了，看着两个惊慌的女人。“怎么了？”
　　“我们被海雾包围了！”洛旖紧张得手舞足蹈。“是很大的海雾。”
　　“海雾而以，你没学过地理知识吗？在海上正常，你还要不要人睡觉了？大小姐。”郭子萧听到是海雾安心的又躺到了床上。
　　洛旖把郭子萧拽起来，很生气的说：“不是一般的海雾。”
　　“不是海雾，是有东西，我能感觉到在海雾里有东西，我们必须避开它，不然会出事的。”汪筱惠解释。
　　郎浩听了，打起精神，向驾驶室跑去。看着眼前的海雾，一切都来不及了，所有的驾驶操作全部失灵，操控杆自动断成了两截。这下让郎浩也慌了神，忙问汪筱惠：“这下怎么办？”
　　“没办法了。”汪筱惠的神情里露出哀伤。
　　在西方神话故事里，有一个女妖，她会在黑暗的海浪中歌唱，她的歌声非常的绝望，像哀悼即将死去的人。郎浩和在场的每一个人都听到了歌声，像歌剧里的唱词，没有人听得懂在唱什么。


第55章 女妖的歌
　　那样的歌声穿透在黑夜中，给人带去难以想像的恐惧，郎浩试图要修好操纵杆，但是无论他试了多少次都不管用。郭子萧也来帮忙，两个男人看到眼前的场景都忍不住手微微发抖，白雾已经包围了整艘船。
　　“老板，那个声音越来越近了。”汪筱惠皱紧了眉头，她已经感觉到对方上了船的甲板。
　　洛旖除了能感受到船的颠簸，根本听不到一点儿海浪的声音，只有歌声回荡在她的脑子里，她的行为开始有些不能自主，拿起了靠在墙边的铁棍。没有人注意到洛旖的反常，连洛司尘都只在关注郎浩他们的修理工作，洛旖举起铁棍，朝着郎浩的脑袋狠狠的敲了下去，郎浩应声倒在地上，血从后脑勺里流出。郭子萧反应过来，从洛旖的手中夺过了铁棍，汪筱惠蹲下看郎浩的伤势，洛司尘大喊道：“姐姐，你怎么了？”
　　“小洛，你在干什么？”郭子萧虽然夺下了洛旖的铁棍，但是依然无法摆脱洛旖的手，洛旖的手紧紧掐着郭子萧的脖子，无论郭子萧多大力的推都不松手，好像她本身感觉不到痛一样。
　　汪筱惠拿出手绢按住了郎浩流血的位置，幸好伤势不是很严重，郎浩还有呼吸，只是人昏过去了。看到洛司尘在一旁无所适从，汪筱惠忙说：“司尘，你来按着伤口，我帮大师控制住你姐姐，她好像着魔了。”
　　“嗯。”洛司尘点头，他虽然无武功，但是对洛旖却下不了手，所以迟迟没有动作。汪筱惠站起来走到洛旖的背后，抱住她的腰，使劲的往后拖，要在洛旖没把郭子萧掐断气以前把洛旖扯开。但是洛旖的力气大得惊人，连汪筱惠和郭子萧加起来都不是她的对手，在挣扎中郭子萧忽然发现洛旖的眼睛发着红光。
　　“筱……惠……小洛……她眼睛……有光……”
　　“有光？”汪筱惠听后越发觉得自己没有判断错，但是还没有处理过这样的事情，所以有些无助，只能紧紧的抱着洛旖。
　　郭子萧面向洛旖，所以要看得清楚一些，发现洛旖的力气轻重竟然跟那神秘的歌声有着联系，当歌声高亢时洛旖的力气会大一些，当歌声低沉洛旖的力气就会变小，于是拼命提醒汪筱惠：“筱惠，耳朵……！堵住小洛的耳朵！”
　　汪筱惠明白了郭子萧的意思，东看西看没有合适的东西，于是把一张纸巾撕成两半，用水沾湿后塞进了洛旖的耳朵。其管用的程度超出了汪筱惠的想像，洛旖瞬间就像泄了气的皮球，两眼一闭就要倒到地上，还好郭子萧眼急手快接住了她。郭子萧先把洛旖抱进了船舱，然后出来背郎浩，汪筱惠和洛司尘跟在郭子萧的身后。关好门后，郭子萧看着两个昏迷的人，对汪筱惠说：“我们逃不了了。”
　　“嗯，我感觉得到，她就在外面的甲板上。”汪筱惠说出了自己的直觉，这样的直觉没有任何的科学依据，只是直觉，往往这样的直觉偏差不大。
　　洛司尘呆在洛旖的身边，有些担心的问：“姐姐什么时候会醒啊？”
　　“司尘乖，她一会儿就会醒了。”郭子萧摸着洛司尘的头，依他估算那歌声只是暂时的迷惑作用，对人应该没有其他的影响，他最担心的还是下一步，如果那歌声不停止，会不会还有其他的人受迷惑，如果他们同时都被迷惑了，开始互相攻击，那就糟糕了。
　　这也是汪筱惠担心的，她从船舱里找出了药用纱布，帮郎浩包扎好了伤口，抬起头看着站在面前的郭子萧。“大师，有没有什么办法？”
　　“在我们没有弄清楚对方是什么怪物以前，没有任何的办法，除非……”郭子萧一拍大腿，他差点儿把这个忘了，忙问汪筱惠。“我们船上有没有备纸和笔？”
　　“有。”汪筱惠记得这些都是她亲手准备的，放在了自己的背包里，于是她从包包里拿出了一支签字笔和一叠A4的白纸。“这个有用吗？”她还不明白郭子萧要这个东西是有何用意。
　　接过笔和纸，郭子萧笑了一下，学汪筱惠的样子，拿出一张纸巾撕成两半，浸湿水后，塞进了自己的耳朵。“当我们都把耳朵堵住之后，纸和笔的用处就大了。”
　　“子萧哥哥，你真聪明。”这个办法连洛司尘都听懂了，只要他们听不到歌声，就不会被歌声所迷惑，所以洛司尘也用纸把自己的耳朵塞住。他们三个人做好准备后，如法炮制的也堵住了郎浩的耳朵，完全靠纸和笔交流。
　　郎浩差不多是半个多小时后才醒，捂着受伤的头。“我怎么了？”
　　郭子萧和汪筱惠听不到郎浩说话，看到他醒后，忙问：“你没事了吗？老板。”
　　“啊？你们说什么？”郎浩只看得到郭子萧和汪筱惠的嘴巴在动，却听不到他们说什么。
　　汪筱惠和郭子萧看着郎浩的嘴唇在动，才想起来他们塞住了耳朵，于是汪筱惠在白纸上写了一行字：“老板，堵住耳朵可以抵制歌声的诱惑……”


第56章 歌剧王子
　　仅靠纸和笔，郎浩知道了他昏倒后发生的事情，才明白是洛旖被歌声迷惑后攻击了自己。现在的情况非常的不妙，离天亮还有四五个小时，到底是坐以待毙，还是主动反击，郭子萧和郎浩商量了很久。还没有进鹰影总部已经让他们感受到了什么是龙潭虎穴，更不要说处于这海神秘海域中的鹰影总部，连修理工都不知道总部确切的位置，如果仅仅是躲避，恐怕无法救出阿狗，也谈不上生还的可能。经过一翻考虑，郭子萧和郎浩制定了详细的作战计划，根据汪筱惠的说法，他们推断出歌声源头的位置，应该是在甲板的东面。这个计划得用一个人作饵，在这个人吸引了女妖的注意后，再由其他人将其擒获。因为这个饵太冒险，所以郎浩和郭子萧犹豫不决，就在这时，洛司尘站了出来，在白纸上写下几个字：让我去吧！
　　郭子萧看着郎浩，郎浩看着郭子萧，在眼神中明白了对方的意思，让洛司尘去行吗？如果洛旖醒来肯定不会同意，可是如果让郭子萧和郎浩其中一个人去，那么单靠一个人的力量可能制服不了女妖，汪筱惠虽然在他们的考虑中，只是……无论选哪个，都有一些担心。还是在洛司尘的再三坚持下，郎浩才作出了决定，他们想趁洛旖还没有醒，就把这件事情解决掉。
　　于是，被海雾包围的船舱门打开后，从里面走出了一个年约十二三岁的男孩子。洛司尘根本看不清眼前的路，雾浓得他几乎睁不开眼，按郭子萧说的方向，洛司尘小心翼翼的往前走。每走一步，都感觉到自己下一步会掉进海里一样，甲板上的潮湿数次让洛司尘差点儿跌倒。一步，两步，三步，这是郭子萧给洛司尘设定的距离，如果走到十六步，还没有看到女妖，洛司尘就必须往回走，一步都不能多，因为再前进就有可能会掉进海里，只有天知道会发生什么事情。
　　因为雾太浓的关系，洛司尘根本看不清，当他走到十五步的时候，突然感觉有人拉住了自己，把自己往前拖，洛司尘本能的往后退，一双冰凉的手在和一个孩子拔河。郭子萧估算好时间，和郎浩两个人兵分两路，向女妖的位置包抄。汪筱惠在里面守着洛旖，不安的双手交叉着，一时间她都不知道该向谁祈祷，是大慈大悲的观世音菩萨，还是仁慈的上帝，不管是哪位神灵保佑，她只希望洛司尘和郭子萧他们三个人平安的回来。
　　在海雾中，没有人能看清方向，郎浩和郭子萧只能凭感觉前进，到了差不多的位置，郎浩感觉自己好像摸到了一个人的嘴，忙用毛巾捂了上去。对方开始使劲挣扎，以至于郎浩耳朵里的纸巾都掉了出来，听到熟悉的声音，忙问：“是大师？”
　　“老板吗？你捂我干嘛！？”碰巧郭子萧的纸巾也从耳朵里掉了出来，用力推开了郎浩的手。
　　“司尘呢？”
　　“现在我们只能听着歌声前进了。”郭子萧索性把另一只耳朵里的纸巾也扯了出来。
　　两个大男人被迫手牵着手前进，能听到歌声越来越近越来越近，当他们同时接触到另一个物体时，郭子萧和郎浩毫不犹豫的把毛巾向对方头部的位置捂去，死死的捂住，直到歌声停止。郎浩拖住女妖的头往里拉，郭子萧在甲板上找到了昏迷的洛司尘，把他扛在肩上，一前一后的进了船舱。进了船舱，借着里面的灯光，他们看清了女巫的真正面目，不禁被吓了一跳。传说中的女妖并不是女人，而是一个身高不低的金发男人，蓝色的眼睛，高挺的鼻子，不折不扣的美男子。‘女巫’愣愣的看着郎浩他们，手被绑在椅子上，郭子萧还在他的头上缠了胶布，以防他开口唱歌。做好一切防范后，郭子萧拍了拍手坐到床上，指着‘女妖’问：“YOU！听得懂中文吗？”
　　‘女妖’不能开口说话，也没有反应，郎浩轻蔑的看了一眼郭子萧，笑着说：“有你这样问的吗？看我的。”
　　“CanyouspeakChinese？”郎浩卖弄着他的英语。
　　‘女妖’这才有了反应，一个劲儿的摇头。郭子萧勉强能听得懂一些单词，汪筱惠能听懂一大半，郎浩跟‘女妖’的整个谈话过程都是围绕‘女妖’是谁？为什么要伤害他们？鹰影总部在哪里展开的，多数都是郎浩在提问，而‘女妖’通过点头摇头的方式来回答，十几分钟过去，没有问出一个所以然。就在这时，洛旖醒了，坐起来，看到‘女妖’时惊呼：“JOE！”
　　“她在叫谁？”郭子萧忙问汪筱惠，他现在严重怀疑自己的智商，不知道洛旖醒来就瞎叫什么。
　　洛旖从床上爬起来，整个人的神情比刚才受迷惑时更加的激动，手舞足蹈的用中文问：“你是JOE吗？你是法国著名的歌剧明星JOE吗？”
　　奈何‘女妖’听不懂中文，郎浩在一旁看得头疼，忍不住提醒洛旖：“小洛，你需要一个翻译吗？”
　　“要！老板，你早说啊。”洛旖有些不好意思的回答，整个人就像一个小女生一样。她这个样子让郎浩也忍不住怀疑她是不是吃错了药。
　　在郎浩的帮忙下，洛旖终于确定了对方的身份，眼前的美男子就是她痴迷了N年的歌剧王子JOE，没有想到在这样的情况下，能够见到自己的偶像。激动的心情让她难以控制，涛涛不绝的给郎浩他们讲述了JOE的传奇一生。


第57章 海底世界
　　经过郎浩的充分翻译，洛旖尽述了自己对偶像的崇拜，JOE估计也是没有想到在这样的情况下能见到自己的粉丝。小小的激动了一把的JOE为了回报自己的歌迷，把自己的身份抖了个穿，原来作为风迷全球的歌剧王子，他有着天赋异能，是‘女妖’的传人，所以他的歌声才能打动那么多的人。同时，他也是鹰影的一份子，不过他这次并不是受了上面的命令而出来，而是因为他有着无法与人言语的疾病。每次自己唱歌唱到动情处时，他就控制不住自己想要勾引航海的人，这是‘女妖’的遗传病。
　　“这样的事情，我确实无法接受，我终于明白了为什么我学习那么努力，还是战胜不了那些学习尖子，搞不好他们也有着天赋异能，内个去，这个世界太疯狂了。”听完这一切，郭子萧拍了拍胸口，表示自己很有压力。
　　汪筱惠笑了起来，想起在网上看到的一个笑话，于是说：“还好吧，老鼠还没有给猫当新娘，这个世界不算太疯狂。”
　　“那你可不可以告诉我们鹰影的总部在哪里？”洛旖得寸进尺，用可怜的眼神看着JOE，她的表情绝对是郭子萧他们平时所没有见过的，完全与QQ图片表情里无异，萌到人无话可说。
　　郎浩把洛旖的话翻译给了JOE听，JOE听了之后表情很不自然，嘀嘀咕咕的说了半天，郎浩翻译给汪筱惠他们听时，所有人都跌倒，原来他也没有进过总部，尽管他总是在这片海域上活动。面对这样的局面，所有人都表示没有啥疑问，只好帮JOE松了绑。松绑后的JOE很合作，甚至还给洛旖签了一个名，然后郭子萧他们把他送上了他乘坐的小快艇。奇怪的是他走后，雾又散开了，好像那团雾是专门为他隐身的一样，海面恢复了平静。海浪声，带咸味的空气，让所有人都松了口气。
　　“我的天啊，折腾了大半夜，终于可以安心的睡个觉了。”郭子萧抱着枕头，倒在洛司尘旁边。
　　洛旖收好珍贵的签名后，一脚踢向郭子萧。“睡睡睡，你就知道睡，你是猪变的吗？现在没有人知道总部在哪里，你就不会动脑筋想想啊？”
　　“我要怎么想？我的脑子再想也想不出一朵花儿来，百慕大三角那么大，到底是在群岛上还是在海底我们都不确定。”郭子萧被踢痛后，坐了起来。
　　郎浩也在思考这个问题，郭子萧说的话听起来没有用，想想也有道理。他们都不知道总部在哪里，也有可能是在海底？有没有一种可能，鹰影的人花钱在海底建造了一座海底世界？以鹰影的实力，这个问题不太好说，要是群岛的话，基地应该很明确，至少会被人发现才对。
　　“老板，你要不要好好休息一下再想？”汪筱惠担心的看着郎浩头上的伤，血从纱布浸了出来。
　　郎浩对这一点儿没有什么不良反应，还觉得自己精神很不错，所以回绝道：“不用了，我现在精神很好。”
　　几个人就那么坐着，听着海浪声，一直到天快亮的时候，才倒在床上睡去。累了的人总是睡得特别的香甜，郭子萧甚至打起了酣，但没有吵醒任何一个。差不多是中午的时候，几个人才逐渐的醒来，一醒来郭子萧就吵着要吃东西。
　　“我不行了，好饿，再不吃东西，我会饿死在海上。”
　　“要吃东西，你不会自己去拿啊？”洛旖涮完牙后，嘴上还留有一些白色的泡沫。
　　汪筱惠善解人意的笑了笑：“你们等一下，我去热早餐给你们吃。”
　　“是啊，现在都……”郭子萧正想说已经到中午，却发现自己的手机停留在昨天的日期。“不会吧，手机秀斗啦？”
　　“怎么了？”郎浩正在穿鞋，听到郭子萧罗嗦，随口问道。
　　“我手机好像坏了，日期还是昨天的。”郭子萧努力的捣腾，当他把时间调成今天的存好后，不到三秒钟，日期又自动倒回到昨天。
　　郎浩穿好鞋，看了下手表，刚想说自己的表没事，却发现表的指针已经完全不动，要知道那是块价值上百万的名表，完全不该出现这样的状况，他只好为自己找借口。“会不会是我们昨天抓‘女妖’的时候被海雾影响了？”
　　“但愿……希望不会是什么天赋异能的人又发神经……”郭子萧的心中有一个不好的预感，人通常都会这样，当发生的灾难会多的时候，预感也就多了。


第58章 荒岛
　　吃过迟来的早餐，不妙的事情果然发生了，船飘到一个海岸边，撞到了岩石上，已经无法开动，为了防止船飘到海域中出意外，他们抬着食物下了船。这里像是一座荒岛，巨大的岩石被海水泡出一个个大窟窿，像魔鬼的眼睛。郭子萧赤着脚踩在岩石上，远眺着岛中间茂密的森林，开玩笑说：“你们猜那里面是有森林怪物还是鹰影总部？”
　　“你以为人人都像你那么白痴？要是鹰影总部真在这里的话，早就被人发现了，当然，没准里面有神农架偷渡过来的女野人，说不定会看上你，把你抢回去当老公。”洛旖放下手中的一箱方便面，擦了一下额头的汗。
　　郭子萧不甘未弱的回答：“那也比让你掐死我强。”
　　郎浩注意到这里附近似乎看到不什么岛屿，几乎不属于群岛的范围，不过也不敢肯定，因为这里的地形他只在地图上看过。现在最重要的事情是要试着与外面联系，否则就算他们找找到了阿狗，也没有办法顺利的离开。就算不能让人来把船修好，至少也得搞一辆直升机过来，可恶的是，在这个鬼地方任何人的手机都没有信号。尽管如此，为了以防万一，郎浩吩咐每个人轮流开机，怕到了有信号的地方却没有办法与外界联系。
　　洛司尘坐在岩石上，看到水下有一条金黄色的鱼，开心的叫：“姐姐，快看，这里有鱼。”
　　“嗯。”洛旖轻声回答，太阳烤得她快变成人干了，头上的汗水顺着脖子流进衣服里。
　　郭子萧童心未泯的推了一下洛司尘，吓唬道：“小心哦，这里不仅有鱼，还有很大的鲨鱼。”
　　“应该不会吧，这里水好像不是很深。”汪筱惠很认真的说，显然不知道郭子萧是在逗洛司尘玩儿。
　　郎浩想着，是不是应该找个地方躲一下太阳，于是看了一眼森林那边。那里面看起来都是茂密的树，至于会不会有一些意想不到的东西他不肯定，但是蛇虫鼠蚊是肯定少不了的。权衡之后，郎浩还是下令所有人往那边迁徙。男人负责抱重物，女人负责抱被子和衣物之类的一些轻巧东西，洛司尘走在汪筱惠和洛旖的中间。
　　“哎，我以前看动物世界的时候我就在想，要是有一天我能够回到丛林也许我就是一只狮子，带有雄性的光辉与骄傲，在丛林里称王。”郭子萧走在前面，一个人自言自语。
　　洛旖听到，冷哼了一声：“就你？还想当狮子，怕你被一群母狮子给咬死，你还是不要做这样的春秋大梦了，海里的美人鱼比较适合你。”
　　“其实我也那么觉得。”郭子萧回头一笑，才晒半个小时，他的皮肤就黑得出油了。
　　“不过话又说回来了，就算让你找到美人鱼也没有用啊，那只会是你一生的悲哀，毕竟美人鱼的下半身是尾巴，她可没有腿。”
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　“你当着小孩子的面讲这些？喂，你这个人怎么双重标准啊？”
　　“是你太邪恶了好吧！童话故事的美人鱼都能被你想成是女优！”
　　“我提醒你，不要以为你是女人我就不敢打你。”
　　“有本事你试试？”
　　“你……！”
　　汪筱惠放慢脚步，和郎浩走在后面，看着两个精力充沛的人在前面吵吵闹闹，有了他们两个人的存在，好像很多恐怖的事情都能变得有趣。


第59章 鬼故事
　　天黑的时候，这片森林显得更加的恐怖，不知名的兽叫让汪筱惠的心里很害怕，几个人围着火堆坐在一起，洛司尘已经困倦的睡着，郭子萧还在给火堆添柴，洛旖只顾着叹气。
　　“大家今天也累了，早点儿休息吧。”郎浩靠着一棵大树，看着微动的火苗。
　　洛旖看着从船上带下来的杂志，上面的故事都被自己看完了，一个劲儿的叹气。听到洛旖的叹息，汪筱惠也难免更加的悲伤起来，喃喃细语：“要是阿狗没被带走就好了，那我们现在就可以睡在大床上，不用听野兽叫，不用流浪在荒岛。”
　　“哈哈哈，筱惠，我一直以为你是一个任劳任怨的人，没想到你也有抱怨的时候。”郭子萧把树枝折成两截，扔到了火堆的中间。
　　郎浩看汪筱惠紧缩着身子，忙把自己的衣服脱下来，披到了汪筱惠的身上。“不要太担心，一切都会好起来的。”
　　“大家也不要太悲观了，漫漫长夜，如果很无聊的话，我们就来讲故事吧，时间也容易打发一些。”洛旖是最先叹气的，在这个时候又最先跳出来倡议大家脱离这种状态的人。
　　郭子萧对这个提议举双手赞成，高兴的说：“对啊，对啊，我们大家来讲故事，讲讲这个世界上有的没的，那一定很刺激。”
　　“你不会是说鬼故事吧？”汪筱惠皱着眉头，看着火堆。
　　“我觉得这个主意不错啊，我们讲一讲以前发生在我们身上或者是身边故事。”洛旖这是出海后第一次赞同郭子萧。
　　郎浩也显得很有兴趣，坐在火堆旁，问道：“那你们谁先来？”
　　“我，我先来。”郭子萧当仁不让，挽起了袖子。“话说当年……”
　　“停！你能不用‘话说当年’这四个字吗？你才多大，你的当年不会是你穿开裆裤的时候吧？”洛旖打断了郭子萧，笑道。
　　郭子萧很不满的看了洛旖一眼，把一颗小石子儿扔向洛旖。“你这死女人，你就不能闭嘴吗？谁说我就不可以讲‘话说当年’，你难道不知道就算是婴儿也可以看到那些东西的吗？”
　　“好吧，你讲吧，我不打断你了。”洛旖摆了摆手，郭子萧的话让她服气，的确有这么一说，婴儿比成人更容易看到阴灵的出现。
　　在郎浩和汪筱惠的注视下，郭子萧清了清嗓子。“那时我还很小，大概只有五六岁的样子，你们知道的，我家在东北，那时我还跟我外婆住在郊区，父母平时都在忙工作，是外婆把我带大的。我记得那个时候外婆有一个邻居，那个阿姨姓什么我忘了，我只记得当时她生了一个宝宝。你们知道吗？很可爱的一个孩子，脸圆圆的，眼睛特别大，现在回想起来长大了肯定是一个标准的美女！”
　　“真没想到你那个时候就有当怪叔叔的潜质，真变态。”洛旖摸了摸手上起的鸡皮疙瘩，郭子萧的表情让她想到了猥琐两个字。
　　“喂，我说你能不打断我吗？”郭子萧抗议的指着洛旖，继续说：“当时我非常喜欢那个宝宝，也不是像小洛说的那种，毕竟那个时候我也还小，什么都不懂，只是觉得那个孩子很可爱，而且我总是趁她妈妈不在的时候捏她的脸，好有肉哦，你不知道那感觉有多好。”郭子萧说得都要流出口水。
　　郎浩听不下去，插嘴道：“嗯，那个，我不是想打断你，只是非常赞同小洛说的，你能直奔主题吗？”
　　“好好好，快了，你们听着嘛。”郭子萧调整了一下思绪，回忆着：“我想你们应该知道，小孩子都是很爱哭的，对吧？但是那个宝宝平时都不爱哭，唯独……唯独看到我就哇哇的大哭。一开始，我外婆以为是我在欺负她，后来其他人都觉得不对劲，外面就传我身上是不是有什么不干净的东西，所以宝宝看到了才会哭。外婆吓得过了几天就去找了一个什么道士，道士一来就盯着我看，什么话也没说，直接给了我两大嘴巴子，疼得我眼泪用飚的，泪奔啊，那个火辣辣的疼。二话没说，打完我就走了，也不知道他走的时候跟我外婆说了什么，我外婆看我的眼神就怪怪的。我那个时候不懂，也没当回事儿，直到外婆在有一天晚上做了一件事，当时把我吓惨了，你们猜怎么着？”
　　“你外婆做了什么？”汪筱惠好奇的问。
　　郭子萧听了讲的越发的声形并存，怪腔怪调：“那天晚上非常的恐怖，或许是发生这件事情这前我就有预感，所以那天晚上我没有真正的睡着，到了半夜十二点的时候，我外婆就从床上坐了起来。点燃了一支蜡烛，放在床边，然后找来一面镜子照在我的脸上。我睁开眼……在镜子里除了看到有烛光和自己，还有一张不属于我的脸！那个人在镜子里对着我笑！你们不知道我当时有多害怕，害怕到我都忘了哭，整个人一下缩到被子里，尿都流出来了！”
　　“不会吧？那么恐怖，后来呢？”郎浩听得津津有味。
　　“后来，天亮我就醒了呗，严格的说那晚我根本就没睡，天亮外婆叫我起床的时候我死活不肯从被窝里出来，还是被她强拽出来的。换下了尿湿后被体温烤干的裤子，吃了早餐，我就问外婆昨天晚上在做什么，外婆黑着个脸说什么也没做，小孩子不懂不要乱说。外婆在那以前从来没有对我这么凶过，所以我也没有再问，但是奇怪的是后来那个宝宝看到我就不哭了。”郭子萧摇了摇头，想起那次经历，他自己都觉得还会怕。
　　洛旖伸出双手，拍了拍掌。“这个故事还不错，下一个谁说？”
　　“那……我也来讲讲吧。”汪筱惠笑得有些腼腆，以前别人都怕她说这些事，跟ED社的这段时间她也改变了很多，性格开朗了不少，关于那段日子她真的有很多回忆。“你们都知道，小的时候我父母就死了，我是跟着奶奶长大的。本来我没有阴阳眼，是在爸爸妈妈去逝之后才有的，我也不知道为什么，奶奶也没有说。但是自从那以后，我就经常能看到一些不干净的东西，比如在上楼的时候，在楼梯的转角处会有一个很大的阴影，从阴影穿过去的时候我的身体就会很冷。还有就是比如厕所里没有人的时候我却能听到水声，反正就是这些，从来都没有断过，一开始的时候，我还会跟同学讲。后来她们都怕我，我也就不说了，在我离开重庆到上海之前，其实我一直有一个秘密。”
　　“你有什么秘密？”郎浩有些吃惊，明明他已经把汪筱惠调查了个底儿朝天，所以他才会惊讶的问。
　　“关于一个小女孩儿的秘密，这个秘密我没有跟其他人说过，她就在我以前的学校，就是你来找我的那所学校。我记不起来是从什么时候开始，每到下雨天，天空没有太阳的时候，她就会一个人在操场上玩儿皮球。她会穿一条红色的裙子，一个人低着头在那里拍皮球，有时只玩儿几分钟，有时会玩儿一两个小时。最开始我以为她是哪个老师的孩子，后来我发现不是那么回事，因为她总是一个人，突然的出现然后又突然的消失。有一天，我从楼上下来的时候看到她在那里玩儿皮球，我就很婉转的问我身边的同学，问他们操场上有几个人，他们回答我是八个，有八个人在操场上踢足球。但是，加上那个玩皮球的小女孩儿，应该是九个人才对，这证明除了我，没有其他人能够看到那个小女孩儿，她不是人，而是阴灵。知道她是阴灵后我没有过多的恐惧，毕竟都习惯了，最开始我只是有意无意的看她，后来她竟然发现了我，好像也知道我在看她一样。偶尔，她还会抬起头来对我微笑，笑起来的样子一点儿都不像一个阴灵，就像一个平常人家的小女孩儿一样。”
　　“那我第一次看到你的时候，你在往操场上看，不会是？”郎浩想起第一次和汪筱惠见面时的情景，他记得那一天也是阴天，后来下起了很大的雨。
　　汪筱惠点头，好像想起了一些事情，补充道：“说来很奇怪，那个小女孩儿好像不是很喜欢你。”
　　“不喜欢我？不会吧。”郎浩惊讶的看着汪筱惠。
　　“是真的，那天她看到我和你一起站着，她的表情看起来很生气，好像不希望我和你交朋友。”
　　郎浩不服气的站起来，装着生气的说：“不可能不喜欢我，她那是嫉妒，绝对是嫉妒！她怕我会把你抢走，然后她就失去了你这个朋友。”
　　“怎么会。”汪筱惠的脸红了起来。
　　汪旖拉着汪筱惠的手，很认真的说：“有可能哦，你想想看，没有任何人能看到那个小女孩儿，那她肯定就没有朋友，你是唯一一个看得到她的人，她有可能不自觉的就把你当成了是她的朋友，当她知道老板出现有可能会带走你的时候，我想她一定恨死老板了，要是老板还留在那里，说不定她还会把老板杀死。”
　　“不会吧，小洛，你不要吓我。”郎浩有一些心虚，他见识过被阴灵报复，那可不是什么好玩儿的事情。
　　“老板，你别怕！我挺你。”郭子萧很义气的拍了一下郎浩的肩膀，笑着说：“再说你都离重庆十万八千远了，她要飞也得飞很久。”
　　“你说了等于没说。”郎浩笑着回答。
　　郭子萧看了眼洛旖，开始起哄：“我和筱惠都讲了，那么现在我们伟大的小说家是不是也要来讲一个呢？前提是杜绝瞎编！”
　　“编你个头！”洛旖捡起树枝打向郭子萧。
　　“小洛，你呢？没有故事吗？”郎浩看着洛旖。
　　洛旖叹了口气，装作忧伤的说：“是人都有故事，每个人死前的经历足够写一本厚厚的小说，不同的是故事的类型，有可能是言情，也有可能是历史，还有可能是喜剧，最后一个可能是悬疑。”
　　“什么意思？”郭子萧被洛旖的话绕糊涂了。
　　“以你的智商，无法理解我说的话是正常的，要是你都能懂的话，这个世界上猪就孤独了。”洛旖明嘲暗讽。
　　汪筱惠听懂后，噗嗤一声笑了出来：“好了，小洛，你别损大师了，说说吧，你有什么有趣的故事？”
　　“我的故事不叫有趣，说出来简直就是一本尘封的日记，很多事情很神秘的，打个比方来说吧，我测字也不是天生的，也不是自学的，我也有师傅，但是我不知道我的师傅是谁。”洛旖喝完水后耸了一下肩，看着火堆叹气。“也许她早就死了吧，那时我只不过才九岁而以，一个不太懂什么的年纪。我记得当时我们家在街边开了一个小商店，晚上的时候我妈就会出去打麻将，爸爸也不在家，他们把我一个人留在商店里，我一边看店一边看动画片。有一天晚上，我师傅就来了，当我扭到看到一个花白头发的老婆婆的时候，我就问她要买什么，因为店里的东西，除了零食，其他的我根本记不住价钱，所以如果她碰巧要买我记不住价钱的东西的话，那么我就只好按我妈说的让她明天再来。结果，她告诉我，她不买东西，不买东西更好啊，我就看自己的动画片。我记得当时电视里放的是《猫和老鼠》，我好喜欢小老鼠哦，觉得它很聪明，所以根本不会管别人站在商店门前干嘛。她是个很奇怪的人，她不说话也不走，当我都把动画片看完的时候，她还在对着我笑。说真的，她的笑不怎么恐惧，我觉得她还挺和蔼的，看完动画片反正没事好做，她问我什么我就回答，当是聊天啰。一聊大概就聊了一个多小时吧，她问我喜欢什么，不喜欢什么，其实就跟一个普通的奶奶一样，我当时还蛮喜欢她的。”


第60章 森林兽人
　　“后来呢？”汪筱惠伸了下腰，追问道：“后来她就变成你师傅了？”
　　洛旖点头，把矿泉水瓶放到一边。“后来，她问我想不想学一些东西，我就问学什么好不好玩，她就教我了。那段时间基本上她一个星期会来几次，我不知道她什么时候会来，但是她好像知道什么时候我是一个人一样，她来的时候我妈和爸都不在，商店里只有我一个人。这样维持了大概半年，没有说原因，甚至没有一句离别的话，她就没来了。很多时候我都在想，是不是她老了，是不是她已经死了。”
　　“你没有找过她吗？”郎浩看着洛旖，这是他第一次听洛旖讲起这些，关于洛旖自己的事情，好像她本人说得很少，也无从问起。
　　洛旖又叹了口气，像在吐露一些烦闷。“没有，我不知道怎么找，有想过，但是我根本不知道她是谁姓什么，也不知道她家住哪里，不知道从何找起。”
　　“原来是这样，挺神秘的，你的师傅不会是什么世外高人吧？”郭子萧笑着问。“那你在学会了之后岂不是很得瑟？”
　　“头几年没感觉，几乎没有用过，那个时候还小，每天上学放学，做作业看动画片都来不及，哪里有时间想这些，一直到我上了初中以后，才慢慢的有用到，有的时候是帮同学算一下爱情或者是考试成绩之类的，我自己是不知道灵不灵的，他们都说很准，在应验了之后，我才相信我真的是学到了东西。于是我开始有些小得意，甚至还跟人家交换过，比如说给他们测一个字，他们就送我一个泡泡糖之类的小东西，只当是玩儿，上高中才跟人收过钱，收几块钱而以。一直到我发现只要是我测字收钱后都会倒霉，我才没有收取费用，如果收取费用，肯定就是看到对方有什么大的不对，算是对我的弥补和答谢吧，毕竟我也要生活，天上不会掉大饼给我吃。”洛旖展示了她市侩的一面，钱不是万能，但没有钱是万万不能。
　　郭子萧知道同学的死对她的打击很大，所以他也没有再问下去，要是让她再想起那个同学的死，恐怕她会对测字产生阴影，影响到她的心情。所以，郭子萧故意扯开话题。“哎，我们都说了这么多故事了，全是灵异的，要不我们来个色情的如何？趁小司尘已经睡着，这个重要的任务就交给我们的老板，大家鼓掌欢迎！”说完，他自己把手拍得啪啪响。
　　“要死啊你！”洛旖顺手把矿泉水向郭子萧的头扔去。
　　就在郭子萧捂头喊痛的时候，郎浩的背后多出一个黑色的阴影，伸出毛绒绒的爪子抓向郎浩，汪筱惠吓得惊声尖叫：“熊！”
　　她一叫，好像吓到了那个黑色的动物，动物转身就跑，当郭子萧抬头看到时，它已经跑进了森林里面。洛旖眨了眨眼睛，看着那边，问道：“那是熊吗？熊应该怕火才对吧。”
　　“好像是，那么大的动物，而且可以站起来，不是熊是什么？”汪筱惠认为那肯定是熊，因为在她了解的范围内，带毛的动物中只有熊才符合刚才的那个动物。
　　郭子萧从火堆里抽出一根带火苗的树枝，走到郎浩的身后蹲了下来。“我想这个世界上应该没有穿鞋的熊。”
　　“什么意思？”洛旖站起来向郭子萧走去，借着火把一看，泥土上有一个超大的鞋印，看上去还像是专业的户外鞋。
　　郎浩点了点头，倒吸一口凉气。“看样子，刚才那个不是熊，应该是人，还可能是个半兽人。”
　　“老板，你能不搞笑吗？半兽人走到大街上去买鞋，还跟卖鞋的人讨价还价，那这个世界未必也太疯狂了。”洛旖笑道。
　　“说不准，如果是人的话，他为什么要披一个兽皮，那样他行动会很不方便，还有就是他刚才要对老板做什么？会不会是想喀嚓？”郭子萧做了个杀人的手势。
　　郎浩被说得摸了一下自己的脖子，他们几个都后知后觉，要是汪筱惠没有发出那声尖叫，很有可能郎浩他就死在了兽掌之下。郭子萧拿着火把往森林追了几步，发现对方的迈步大过了人类的步子，一步居然超过一米，正常人故意跨也不过这么远，要是逃跑的话，是不可能有这样的跨度的。
　　“乖乖，姚明也许可以做到。”郭子萧忍不住感叹。
　　“我想到了！”洛旖竖起食指，看着郎浩。“老板，会不会这里真是鹰影的总部，我们误打误撞的进了这里？而刚刚那个就是鹰影的成员，你知道的，鹰影的人有可能有各种形态，那么就不能排除他们中会有这样的兽人。”
　　“你说得有道理，如果我们追踪下去，也许可以找到阿狗。”郎浩同意了洛旖的看法，摩拳擦掌的给郭子萧使了个眼色。
　　郭子萧直摇头，否定的回答：“老板，最好不要，现在是晚上，就算这里不是鹰影的总部，在丛林里面我们都很危险，有可能遇到各种各样的生物，我们男的无所谓，小洛跟筱惠怎么办？”
　　“大师说得对。”郎浩吐出一口气，承认了自己的冲动，当他发现有一条蛇在洛旖身后的树枝上对洛旖吐信子的时候，一把推开了洛旖。摔倒在地的洛旖疼得哎哟一声，怨恨的看着郎浩。“老板，你干嘛推我？”
　　这时，郭子萧也发现了那条蛇，好在那蛇还没有展开攻击，本着不杀生的意愿，郭子萧提议：“我们还是回到火堆旁吧，等天亮再说，这边蛇虫鼠蚊太多，等下被伤到就不好了。”
　　“有蛇早说嘛。”洛旖被汪筱惠拉起来，拍了拍屁股上的泥土，向火堆走去。从心里来讲，她挺感激郎浩，郎浩不推她一把，有可能她会被蛇咬，鬼知道那是什么蛇，要是有剧毒，她就要和这个世界SAYGOODBYE了。


第61章 兽人尸体
　　“此山是我开，此树是我栽，妹妹今天你遇到，别想再躲开，我要打劫你的情，我要打劫你的爱……”郭子萧一边添柴一边唱着流行歌曲，好不自在。
　　洛旖听得直起鸡皮疙瘩，大吼道：“你闭嘴行吧？这么恶心的歌你也唱得出口。”
　　“我怎么恶心了？这个世界追求爱情的脚步又没有错。”郭子萧作出一个无辜的表情。
　　“是是是，你没错，我错了，这大晚上的，你不怕把熊招来！”
　　郭子萧笑了一下，倒在树叶堆积的地上。“刚才不是已经来过了吗？”
　　“你！”洛旖被气得说不出话，索性不理他，把他的歌当催眠曲。寂静的森林里，郭子萧的歌声传得很远，洛旖不知道郭子萧嚎了多久，听着听着就睡着了。汪筱惠也靠在郎浩的身上，进入了梦乡。
　　荒岛的日出来得比城市里的早，当晨辉撒在海面上的时候，远处有几只海鸥飞过，发出轻快的叫声。郎浩醒来，发现汪筱惠还在熟睡，把她的头扶了一下，让她靠在树上，然后一个人向海边走去。海岸不停的有海浪拍打，他们的船就像风雨中的纸屑，有些不安的摇动。看着天与海的交接处，郎浩的心里平静了很多，蔚蓝的海域是生命的起源，也是很多生命的终结，太多生命依赖着海生存。在海面下看似平静的水里，不少生物都面临着食物链的严重考验，你是我活的斗争是生存的法则，这让郎浩想到了商场。如果他没有成立ED社，或者是另一个心态帮父亲做事情，接受杀人不见血的洗礼。郎浩伸了一个懒腰，听到后面有人靠近，踩着石子发出的声音。
　　“老板，你醒得真早啊。”郭子萧站在郎浩的身后，贪婪的呼吸着新鲜的空气。
　　郎浩回头一笑，看着海面说：“你也起得挺早的，等我们从这里回去了，一定让你去KTV唱个够。”
　　“嘿嘿，多谢老板。”郭子萧不好意思的摸了下头，解释道：“昨天晚上我不也是为了缓解气氛嘛，不想让大家太紧张。”
　　“对了，大师，你对那个兽人有什么看法？”郎浩想起了昨天晚上发生的事情。
　　郭子萧当然明白郎浩的意思，打了个呵欠后回答：“等他们睡醒了，我们跟着它的脚印追踪过去，多多少少应该会有发现。”
　　“我正有此意，我先去船上拿点儿水下来，你去那边生个火，煮几包方便面吧，我想大家应该饿了。”郎浩说着，跳到了船上。
　　“OK，没有任何问题。”郭子萧往回走，不是太远的距离，很快就回到了他们休息的地方，昨天晚上燃烧的火堆已经熄灭，一股轻烟从火堆上散去，他不得不从新找些干柴来生火。
　　等郎浩拿着矿泉水过来的时候，火烧得正旺，郭子萧把不锈钢的大碗架到了火堆的上方，在里面倒入了矿泉水，等到水沸腾的时候，才把方便面放下去。汪司尘是被面香叫醒的，闻到食物的味道，睁开了眼，捂着咕咕叫的肚子，走到郭子萧的身边。
　　“子萧哥哥，好香哦。”
　　“香吧？等下让你第一个吃。”郭子萧得意的拍了一下洛司尘的肩膀，把筷子伸出碗着，搅了一下方便面。
　　等面煮到差不多的时候，郎浩叫醒了汪筱惠和洛旖，两个女孩子醒来爱干净的跑到船上洗涮了一翻才回来。几个人狼吞虎咽的干掉了七包方便面，吃得饱饱的，把东西都收拾到船上后，又回到了原地。郭子萧和郎浩带上了一些随身的家伙，军刀，绳子，药水，几个人简装上路，开始了对兽人的追踪。还好森林里比较潮湿，兽人的脚印在一夜之后依然清晰可见，几个人穿梭在植物中，洛旖不时的发出叫声，不是被树枝勾到就是踩到了坑里，引得郭子萧哈哈大笑。
　　“小洛，你是不是昨天晚上没睡好啊？倒霉催的。”
　　洛旖听了停下脚步，指着郭子萧大骂：“你好意思说，你怎么不去死啊，大半夜的唱什么歌，跟鬼哭一样的难听，当然没睡好啊。”郭子萧刚才一提，洛旖还真把气都撒到了他身上，内心的怨气极度升级。
　　郎浩怕汪筱惠跌倒，牵着她的手，听到洛旖的骂声后回头说了一句：“你们快点儿跟上，等下走丢了就不好了。”
　　“哦。”洛旖不甘的跟了上来，洛司尘紧随在洛旖的身后。洛司尘他倒不是走不快，也不是怕什么，就是担心这个什么都不会的姐姐真的会掉到大陷井里，然后走丢在森林中。
　　森林里到处都长着不知名的植物，少数的种类郎浩能叫出名字，走着走着，他又听到了洛旖的叫声。
　　“你们看，那里有香蕉！”洛旖很兴奋的指着左边的香蕉树，不管不顾的向那边跑去，郭子萧想要阻止都没有来得及，几个人只好跟了上去。走了几步就发现，那里确实长了几棵香蕉树，并且在叶子下面藏了几串似乎已经成熟的香蕉。水果的气息让洛旖的口水直流，想要伸手去抓，奈何她个子太小够不着。郎浩从她的身边走过，来到香蕉树前，笑着说：“想吃吗？”
　　“想。”洛旖眨了眨眼，洛司尘跟着说：“我也想！”
　　郎浩从香蕉树下折了几枝看起来最成熟的香蕉，分发给了洛旖，洛司尘还有汪筱惠，郭子萧眼巴巴的站在一边问：“我呢？”
　　“你不会自己动手吗？”郎浩笑着撕开自己那支香蕉的香蕉皮，吃了一口顿觉口齿留香，感觉比超市里卖的香蕉还要赞。“纯天然无添加没农药，好爽。”
　　郭子萧被引诱得走到香蕉树面前，不服气的用军刀把整串香蕉砍了下来，放到地上后精挑细选了一支。洛旖吃着香蕉，看到郭子萧的举动，笑着问：“大师，你要把这串香蕉扛在肩上带走吗？”
　　“要你管，这是我的。”郭子萧蹲在地上，像守护财产一样抱着那串香蕉，嘴里的香蕉正要滑到喉咙时，他顿时有想吐的冲动。因为他看到他正前方，一个人被剥了皮挂在树上，鲜血淋淋，垂着头，脚上还穿着一双军靴。
　　见郭子萧不还嘴，有些不习惯的洛旖问道：“怎么了？傻啦？”跟着，她往郭子萧看的方向一看，郭子萧没吐，她吐了。后果可想而知，只要是在吃香蕉的人都吐了，能感觉胃酸在倒流。汪筱惠扶着一棵树，吐得很难受，接过郎浩递来的纸巾，轻声的说：“谢谢。”
　　“好了，大家也不要太在意，调整好后我们过去查看一下。”郎浩提醒到，虽然他也难以控制的觉得恶心。
　　洛旖听了惊讶的叫道：“什么？！我们还要近距离观察？”
　　“我怀疑那个人就是我们昨天晚上看到的兽人。”郎浩皱着眉，被挂在树枝上的尸体在他的眼睛里很两眼。
　　郭子萧也注意到了那具尸体上的鞋，赞同郎浩的说法：“老板说得没错，我们得过去看看，如果你们怕，就呆在这里等我们好了。”
　　“不行，她们必须和我们一起去。”郎浩斩钉截铁的回答。
　　汪筱惠不明白的看着郎浩，实在不想看到这么血腥的东西，小声的问：“为什么？”
　　“因为凶手很可能就在附近。”郎浩的脸上罩着一团黑雾，脸色比死了还难看，死亡离他们的距离也许只有零点一米，让他有些担心。
　　几个人调整好后，向那具尸体走了过去，走得越近，就能闻到那股刺鼻的血腥味，汪筱惠闻着鼻子。郎浩走近了才发现，地上有一块带血的黑色皮毛，郭子萧忍不住啧啧的说：“不用看了，我确定这就是昨天晚上那个兽人，你们看这皮毛，这鞋，足以说明一切。”
　　“凶手好残忍。”洛旖看到死者张大着嘴，那只有血肉的尸体让她觉得恐怖，联想到剥皮时的痛苦，不禁打了个寒颤。
　　洛司尘却不是太怕，有些不懂的问：“他死得那么惨，为什么我们都没有听到他的呼救声呢？”他的话提醒了所有人，这里离他们昨天晚上休息的营地不是太远，弯来绕去直径没有两百米，如果说兽人是在这里被剥皮的话，他为何能忍住不求救？要知道生存下去是动物的本能，人更不要说，比动物更加胆小和爱惜生命，对死亡和痛苦的恐惧已经超越了其他的动物。
　　“难道说他是死后才被挂到这里的？”郭子萧在附近观察了一下，发现除了这里有血渍，周围都很干净，甚至连脚印都没有，整个看起来就像是空中作案。
　　这些也没有瞒过郎浩的眼睛，在看了一会儿，郎浩想到一个问题。“你们说有没有可能它是一个哑吧？根本不会说话，所以它在面临极刑的时候才不会发出声音。”这个说法他没有过得了自己的那一关，看到附近的情况后又自我否定了。“不对，如果有人来过，这里应该有线索和一些细微的痕迹才对，你们看，这里草森木茂盛，但是，除了我们造成的痕迹，根本没有人或者动物经过的迹象。”
　　“怪就怪在这一点，这个森林里面应该有一定的动物才对，如果是有死尸，根据食物链的反应，应该会吸引到它们。”郭子萧没有想通这一点，死尸的附近竟然连一只蚊子苍蝇和蚂蚁都没有，很不符合逻辑。
　　洛旖咽了咽口水，看着汪筱惠。“筱惠，有没有可能是阴灵作案？”
　　“自从上了这个岛以后，我就没关闭阴阳眼，但是我什么都没有发现，应该不是，或者没有那么简单。”汪筱惠摇头，不敢肯定的回答。
　　这是一件没有人没有动物没有阴灵没有怀疑对象的惨案，死者虽然曾经准备偷袭郎浩，但死法未免也太不人道，死者已矣，郎浩和郭子萧决定把尸体放下来，让它入土为安。郭子萧爬上树割断绳子后，尸体咚的一声落到地上，套在尸体脖子上的绳子也松开，死者的眼珠子从眼眶里落出来，滚到了洛旖的脚下，吓得洛旖整个人跳起来。
　　“啊，妈呀！”
　　“不就是眼珠吗？怕什么怕，你不也长了？”郭子萧不屑的摇头，走过去，从地上捡起了眼珠。那颗眼珠比普通人的大，呈椭圆形状，瞳孔放大散开，摸起来还有弹性。“其实跟鱼丸差不多。”郭子萧说这话的时候已经完全忘记了刚才自己吐时候的情景。
　　郎浩对郭子萧的大胆给予肯定：“你很有前途，我不介意你吃掉，如果你吃得下的话，当然，我想说的是，他死前应该很恐惧，否则他的瞳孔不会放大。”
　　“无论是谁知道自己会死都会恐惧，连牛在死的时候都会流眼泪。”郭子萧想起了小时候去别个家里看杀牛时候的场景，那牛眼泪哗哗的从大眼睛里流出，打湿了牛的睫毛，当时看得他都快哭了。
　　洛旖已经听不下去，打断了郭子萧。“你别说了，我发誓，我回去以后不吃牛肉！”
　　郎浩用小铁铲挖坑，郭子萧负责搬运尸体掩埋，没有弄多远，就在发现尸体一米多远的地方。在埋葬尸体的地方筑起了一个小土堆，汪筱惠善良的在土堆的上面插了一朵野花。
　　“愿它在天堂可以远离恐惧和忧伤，得到快乐。”
　　“哎，好好的一个人就死了，这世界真的是变幻莫测。”洛旖看着土堆叹气，前面的时间她很恐惧，现在她只觉得里面躺着的人很可怜，连死都要受到这么大的折磨。
　　郭子萧累得坐在地上，摇着香蕉叶说：“我想它会感谢我们的，要是它在天有灵，一定会保佑我们活着走出这个鬼地方，现在这个社会像我们这样以德报怨的已经少了，几乎快绝种。”
　　“得了吧你。”洛旖轻蔑的看了一眼，拉着洛司尘的手。
　　不知道为什么洛司尘一直没说话，只是看着土堆，洛旖拉他他也没有反应。看着洛司尘呆呆的样子，洛旖担心他是被吓到了，于是小声的问：“怎么了？司尘。”
　　洛司尘没有回答，这引起了郎浩他们的注意，觉得洛司尘的反应很奇怪，于是把手在他面前挥了挥。
　　“小司尘？”
　　“司尘，你怎么了？”
　　郭子萧附在汪筱惠耳边问：“是不是中邪了？”
　　“没有，他身边很干净。”汪筱惠轻声回答。
　　所有人都搞不懂洛司尘发生了什么事情，只能呆在一边看着他，直到十几分钟后，洛司尘转过头看着洛旖回答：“姐姐，我找到了杀死师傅的凶手。”
　　“在哪里？”洛旖听后紧张的前后左右看。
　　洛司尘指了一下那个土堆，然后回答：“它已经死了。”
　　“你说它杀了你的师傅？！”郭子萧瞪得眼珠子都暴了出来，洛司尘说的话让他结巴起来。“不是……它一个兽人，就这模样，……它还能开车去撞死你师傅？”
　　“是真的，你们看。”洛司尘摊开手掌，掌手有一粒沾血的佛珠。“这是我在它皮毛旁边发现的，师傅死的时候跟撞他的那个人有接触过，掉了一颗佛珠，师傅的佛珠我认得。”
　　见洛司尘说得那么肯定，其他人也不怀疑什么，只能感叹，没有办法去说清楚发生过的事情，因为他们不知道这个兽人是怎么做到去杀洛司尘的师傅，为什么要杀他师傅，如同他们不知道是谁杀死了这个兽人一样。
　　郭子萧把手放到洛司尘的肩上，讲义气的说：“小司尘，你要是想替师傅报仇，我们就把它的坟掘了！”
　　“不，我想师傅已经原谅它了，它得到了它应有的惩罚。”洛司尘摇了摇头，把师傅留下的最后一颗佛珠紧紧的握在手心。


第62章 总部入口
　　稍作休息后，几个人决定去森林里探一下路，看有没有什么其他的发现。主要是经过兽人死去的事情，所有人都很担心，无形杀手时刻都在他们看不见的角落。郭子萧走前面，汪筱惠和洛旖走中间，洛司尘和郎浩压后，每个人之间的距离不超过一米，能听到彼此踩到地上的枯枝时发出的声音。他们很小心的往前进，这个森林像没有人来过一样，保持着原始的气息，但是很快，郭子萧就被眼前的景象推翻了自己先前的猜想。一座类似金字塔的建筑立在森林的中央，周围长满了植物，掩盖住了它本身的颜色，看起来就像和森林突兀的融合在了一起。
　　“哇，这不会和三星堆金字塔等神秘建筑有什么关系？”郭子萧摸了足足有三米高的石状建筑。
　　这样的东西让郎浩叹为观止，以前他就看过不少这样的资料，三星堆与历史文明的关系，金字塔的排例参照了北斗七星之类的。现在看到这座荒岛上拥有这样的建筑，难免让他想到与这些有没有关，如郭子萧说的一样，没准还有什么联系，于是察看了一下建筑的四周，但是没有发现什么入口。洛旖烟瘾缠身，忍不住点燃了一支，吞云吐雾的说：“你们小心一点儿，搞不好是鹰影的陷井，掉下去就麻烦了。”
　　“是啊，你们小心一点儿。”汪筱惠担心的看着郎浩。
　　但是她和洛旖的担心都提醒得晚了一点儿，在他们说话的同时，郭子萧不知道按动了什么东西，地面突然裂开一个直径两米多的大洞，他整个人啊的一声掉了进去。几乎只有三秒的时间，那个大洞又自动的合上了，洛旖确定自己没有眨眼睛，但是郭子萧消失的地方像什么都没有发生过，依然是青草翠绿。郭子萧消失后，汪筱惠才大叫：“大师！”
　　“怎么了？”站在另一边的郎浩还不知道发生了什么事，以为郭子萧刚才的叫声是他们在闹着玩儿，走过来没有看到郭子萧人后才问：“大师呢？”
　　“消失了……”洛旖还没有回过神，手里的烟一直在燃，猛的甩了一下头，更正道：“严格来说，他掉进了一个洞里。”
　　“洞里？”郎浩看了一下四周，都是平地，哪里有什么洞。
　　洛司尘从建筑的塔尖上跳下来，对郎浩说：“我知道子萧哥哥是怎么掉下去的，我刚才看见了。”
　　“什么？”郎浩还是没明白发生了什么事，跟着洛司尘走到了郭子萧掉下去的位置，汪筱惠和洛旖也跟了过来。洛司尘学着郭子萧的样子，用手按到了那个建筑的外墙面，突然，洛司尘的脚下打开了一个洞，洛旖眼睁睁看着弟弟和汪筱惠掉了下去，想用手去抓时那个洞口又自动合了上。郎浩抓汪筱惠的手差点儿被那个要关闭的洞口夹伤，要不是汪筱惠掰开他的手，也许他的手会被夹断。
　　“老板，现在怎么办？”洛旖把烟扔到地上，后悔的看着郎浩，要不是刚才自己拿着烟，也许就可以抓住洛司尘。
　　刚才发生的太快，甚至连对话的时间都没有，郎浩心里很乱，不知道那个洞是什么洞，也不知道郭子萧和汪筱惠他们现在还活没活着。但是，他明白不能先绝望和投降，也许他们都在下面等着自己和洛旖去救他们，于是发号司令说：“小洛，现在你听着，不要乱，心里一定不要乱，不管你用什么方法，不要着急，就算你抽光一包烟也无所谓，你必须完全的冷静下来。”
　　“然后呢？”虽然郎浩让她冷静，但是她紧张得现在能听到自己的心跳声。
　　“然后，你给我测一个字，明白吗？我们不清楚下面是什么有什么，但是我们要知道我们现在关心的好朋友在下面，是死是活我们都要救他们出来。”
　　“我知道，他们一定会没事的。”洛旖听到死字，身体开始发抖，用颤抖的手拿出了香烟。人一紧张的时候做什么事情都会很难，洛旖打了很久才把打火机打燃。郎浩注视着四周，想找一棵结实的树绑好绳子，趁洛旖抽烟的时候，他已经在随身带的绳上打好了结。这是专业的户外用绳，虽然细小，却很结实，他打算等下下去的时候先绑在自己和洛旖的身上。


第63章 淡水世界
　　洛旖一会儿功夫就抽了五六支烟，抽到她嗓子发炎，沙哑着喉咙问：“老板，这绳子不会被卡断吗？”
　　“但愿不会。”郎浩正在把绳子系到洛旖的腰上，有洛旖测的那个字，是吉兆，他的心里安了很多，虽然测字也是迷信的手段，但是他们现在都活在不可能被相信的世界中，没有其他的办法可以选择。打开结好，郎浩再三的检查了一下绑在树那边的绳子，确定给洛旖使了个眼色，两个人向郭子萧他们落下去的那个地方走去。郎浩看了紧张的洛旖一眼，问道：“准备好了吗？”
　　“嗯。”洛旖点头，心里止不住的害怕。
　　当郎浩把手按向洛司尘碰到的那个地方时，那一块砖马上陷进去，地上打开了一个大洞，把郎浩和洛旖都掉了进去。随着洛旖的一声惊呼，地面上的洞关闭了，夹板刚好夹住绳子，绳子没断，两个人却悬在了空中。因为绳子的弹力，两个人在空中来回晃荡，漆黑的洞里好像深不见底，洛旖慌张的问：“老板，怎么办？”
　　“你猜猜这里面有多深？”郎浩深呼吸了一口气，紧紧的抓着洛旖的手。
　　洛旖能感觉自己的心在嗓子口，快要冒出来了一样。“我不知道，也许根本就没底，也许几十米，掉下去我们都会粉身碎骨。”
　　“听好，小洛，我们现在有两个选择，一，呆在这里，等着被饿死渴死或者是累死，二，我割断绳子，也许下面有一线生机，我们还能够找到大师他们。”郎浩冷静的分析。
　　洛旖的手心出了冷汗，人一到了紧张的时刻，血液会回流到心脏的位置，进行本能的保护，所以手的温度会变低。郎浩感觉到了洛旖的害怕，安慰着说：“不要怕，还有我。”
　　“老板，我能问你一个问题吗？”洛旖知道现在这个时候问这个问题有些无聊，可是如果不问，可能这辈子都没有机会问了。
　　郎浩知道也不急在一时，叹了口气：“问吧，不管你问什么我都会诚实的回答你。”
　　他这么一说，让洛旖省去了很多废话，于是单刀直入的问：“如果我们活着回去，你会给我们涨工资吗？”
　　“……会”郎浩以为洛旖会问什么，万万没想到她到这个时候问的居然是这个问题。
　　“那你会给我们涨多少？”
　　“满足你们的要求，只要在我能力范围之内。”
　　“那你会请我们吃大餐吗？我是说要鲍鱼鱼翅那种？”
　　“我天天让你喝燕窝。”
　　“如果是我残废了呢？”
　　“我娶你！”郎浩想都没想就直接回答。
　　洛旖一下子愣了，不知道该说什么，时间拖得够久，再逃避也是要面对的，于是轻声的对郎浩说：“老板，你还是娶筱惠吧，但是一定要记得给我加工资。”
　　“会的。”郎浩把洛旖拉得近些，亲吻了一下她的额头，抱住洛旖后，从腰间摸了把军刀，先割断了洛旖的绳子，然后割断了自己的。两个人双双坠落了黑洞里，往下慢慢的下坠，洞的深度不是洛旖能够想像，她不知道过了多久，才听到巨大的扑通一声，水朝自己四面八方涌来，灌进了她的耳朵鼻子和嘴。洛旖正想呼救，郎浩就勾住了她的脖子，用力的把她往一个方向拖，她只能用手紧紧的抓着郎浩的手。一直到她感觉到水变浅的地方，郎浩才把她从水里拉了起来，里面没有光，他们看不清这是什么地方，被惊吓的洛旖不管不顾的抱着郎浩哇的一声哭了出来。与此同时，他们听到了另一个声音，那个声音好像很熟悉。
　　“谁？！”
　　“你是谁？”对方在黑暗中问，看不到人，听声音就在附近。
　　郎浩想起了这个熟悉的声音，忙大声的问：“是大师吗？”
　　“老板？！老板，你在哪里？”
　　“大师没有死？老板，大师没有死！”洛旖听到郭子萧的声音，喜极而泣，甩开郎浩的手向声音的方向走去时，却被一个黑影撞到水中，还好郎浩及时把她拖住。在郎浩接住她的时候，另一只手在同时也拉住了她的手，一个沙哑的声音问：“是小洛吗？是不是小洛？”
　　“我是，我是！”洛旖抱着郭子萧哭，死后重生让两个人化解了平时的争斗，一个拥抱对两个水火不容的两个人有多么的难得。
　　哭了一会儿，洛旖想起了汪筱惠，于是拉着郭子萧问：“大师，你有没有看到筱惠和司尘，他们两个也掉下来了。”
　　“是他们吗？刚才有两个声音掉入水中，我不知道是谁，所以没敢说话。”郭子萧想后回答。
　　洛旖埋怨的推了一下郭子萧，抹着眼泪说：“你这个笨蛋，除了我们谁还会掉到这里面来，你这个见死不救的王八蛋！”
　　“喂，你听我说啊，我不是不救他们，他们应该没死，因为我听到有两个声音游向了另一边。”郭子萧忙着解释。
　　郎浩摇了摇头，灾难只能缓解洛旖和郭子萧的针锋相对，看来也不太容易把他们化戾气为祥和，大声说道：“我们还是先找筱惠他们吧。”
　　“他们好像去了那边。”郭子萧用手一指，才想起所有人都看不见，于是补充道：“你们面前的十一点钟方向。”
　　“这么黑，根本看不清，要是有光就好了。”洛旖小声的说。
　　她的话提醒了郎浩，于是问：“小洛，你的烟和打火机呢？”
　　“在我牛仔裤里，不过应该打湿了。”
　　“没关系，你把打火机给我。”郎浩先拉住了洛旖的一只手，担心她会把打火机再掉进水里，那样就找不到了。洛旖从裤子里摸出打火机交给了郎浩，郎浩凭着自己以往的经验，弄了一会，哒的一声，打火机居然能打燃了，洛旖看到火光情不自禁的说：“老板，真有你的。”
　　“别说了，我们先到那边去看看。”郎浩熄掉了打火机，为了不走散，三个人手牵着手，抬起的脚在水中激起了水花。大概走了一百多米，就听到黑暗处有动静，好像是脚步移动的声音，为了以防万一，郭子萧小声的问：“是谁？”
　　对方没有回答，郭子萧又问：“是筱惠吗？”
　　“大师？”那边终于有了反应。
　　听到是汪筱惠的声音，洛旖兴奋的跑上前去，要不是郎浩及时点燃打火机，她差点儿被一块石头绊倒，掉进深水处。汪筱惠和洛司尘全身湿淋淋的躲在一角，看到洛旖后，都冲了上来。
　　“天啊，你们都还好吗？担心死我了。”洛旖抱着汪筱惠和洛司尘。
　　汪筱惠的眼泪掉了出来，她也以为自己会死掉，害怕洛旖他们会跟下来，没想到所有人却在下面相遇了，于是激动的说：“还好，我们都好。”
　　“姐姐，我好想你。”洛司尘拉着洛旖的手，不敢放开。
　　所有的人都在一起，是目前最好的事情，在检查完没有人受伤后，他们开始思考这里到底是什么地方。如此深的黑洞，在荒岛的地下，而且设制得如此机密的机关，郎浩有些想不透：“你们说这里会是什么地方？”
　　“外星人建的防空洞？”洛旖异想天开。
　　汪筱惠咬了下指甲回答：“我想也许是鹰影的基地？”
　　“我看像是鹰影的基地。”郭子萧赞同汪筱惠的说法。
　　洛司尘保持中立态度，但又不得不选择：“姐姐说是什么就是什么。”
　　“如果说这是鹰影基地的入口，你们说往里面走会是？”郎浩想好了才问的这句话，如果这是鹰影基地的入口，那么他们也算是歪打正着。
　　郭子萧听后，拍了下手。“如果再往里面走肯定是更多的陷井，你们懂的，像什么红外线啊，什么其他的高科技之类的，说不定还有更强大的僵尸军队。”
　　“你玩儿生化危机玩儿多了吧？猪脑子！如果真的是基地的入口，里面顶多……顶多就是不太好进而以。”洛旖掬了些水洒到郭子萧身上，郁闷的说：“我担心的是，我们还没进得去，就在这海水里泡成尸体了。”
　　“海水？你才脑子有问题吧，女人，这是淡水。”郭子萧抓到机会就嘲笑洛旖。
　　汪筱惠想起自己掉下来的时候，呛到的几口水，回答道：“大师说得没错，这不是海水，是淡水，我刚才有喝到。”
　　“有吗？”洛旖刚才太慌张，已经记不起来水是什么滋味，所有的感觉都被害怕盖过。
　　郎浩点了点头，把手伸进水里。“是的，很奇怪，在这荒岛下面居然有如此清晰的淡水源。”这水的清澈已经到了他无法想像的地步，他们掉下来走过的每个地方都没有泥沙的感觉，干净得像是游泳池一样，里面没有浮游生物。
　　“如果是淡水要运到这里就太费力了，莫非是他们用海水净化而成？”郭子萧闻了闻，水里几乎没有不干净的气息。突然，他的鼻尖被什么东西夹住了，痛得他哎哟一声。郎浩点燃打火机，看到夹在郭子萧鼻子上的居然是一条机械鱼，想尽办法，才把它从郭子萧的鼻子上取了下来。
　　看着这条特殊材料制造，有着红色眼睛的机械鱼，郎浩突然想到了一件事情。“不好，我想他们已经知道有人闯进了这里。”
　　“为什么？”汪筱惠好奇的问。
　　郎浩指着鱼的眼睛，然后对其他人说：“你们看，这条机械鱼全身没有任何动力，它之所以能够在水里游动，完全依赖于这些干净的水，这些干净的水就是机械鱼的燃料，我想他们在这里养这种机械鱼就是为了监控这个入口的一举一动。”
　　“老板，水怎么可能当燃料？”洛旖有些不相信，在她看来那条鱼更像是一个很精美的工艺品。
　　“你们忘了看新闻吗？前几年的报纸说人类在未来有可能把水转化为动力，我想这个科技已经实现，只是还处于保密阶段，像鹰影这样有身份有地位的组织，能够抢先使用不足为怪。”
　　洛司尘对着机械鱼挥了挥手，然后问道：“郎浩哥哥，你说这个鱼眼睛会不会是摄像头，我们做的姿势他们都可以看到啊？”
　　“说不定，也许可以。”郎浩笑着回答。
　　这时，在鹰影总部的囚室里，被关押起来的阿狗笑着对身边的人说：“怎样？我说过他们会来吧。”
　　站在阿狗旁边的老人严肃的看着监控录像上的画面，一个十一二岁的孩子竟然在镜头前脱光了撒尿，把小JJ正对着摄像头，这对他来说是一种污辱，于是他厉声吩咐手下：“干掉他们。”
　　“是，神候大人。”小喽啰听了倒退着走出了囚室。
　　阿狗也不知道为什么，一看到这些老家伙心情不爽，他的心情就会特别的好，于是吹着口哨挑衅道：“嘿，老头儿，要不要公平竞争一下？我敢担保你手下的人绝对不是他们的对手。”
　　“是吗？阿狗。”老人把双手背在身后，笑看着阿狗，抬头叹息道：“不管你怎么狡辩，都摆脱不了你只是个阿猫阿狗的事实，如果你再不交出东西，休怪我不给面子，让你和你的狐朋狗友都到大海里喂鲨鱼。”说完，老人重重的哼了一声，然后阿狗听到门咚的一声关上了。当那个老人走后，阿狗才是真实的自己，看着监控录像前的那几个人，竟然不知天高地厚的闯进了这里，他忍不住为他们担心，捏了一把冷汗，等待他们的将是死前最恐怖的事情。


第64章 狙击手
　　郎浩允许洛司尘那么做，是想给鹰影的人做些假像，其实他们已经暗中摸水过河的找到了下鹰影总部的入口。那是一个冗长的通道，消声效果做得很好，看得出来鹰影在这方面花了很大的力气。郭子萧摸了下墙壁，然后回头对郎浩说：“老板，据老纳推测，子弹打到这墙上都会反弹。”
　　“少废话了，把你扔墙上会弹回来差不多。”洛旖牵着洛司尘的手，一步步的跟在郎浩的身后。
　　这条路他们差不多走了近十分钟，终于隐约可见光亮，这时，光亮的那边已经在有人等候他们，只等他们一现身，就开始展开攻击。很不幸，郭子萧第一个走进了对方的视线，在十字交叉的镜头前晃了一下，一颗子弹就朝他飞了过来，要不是郎浩眼急手快拉了郭子萧一把，他的脑袋已经开花。看着陷进墙里了子弹，郭子萧拍了拍胸脯。“我收回刚才那句话，这东西差点儿陷进我的肉里，还好打到了墙上。”
　　“怎么办？”洛旖躲在了墙的这边，对方明显的是已经准备好了。
　　郎浩此刻有些懊恼，带来的家伙都放在船上，要不然他们就可以跟对方火拼一下，可惜他们白白练了一个月的射击。“现在的情况就是谁出去谁就是枪靶。”
　　“那我们退回去？”郭子萧看着郎浩。
　　洛旖一掌拍向郭子萧的脑门儿，轻声骂道：“说你是猪，你还真是猪，而且还是猪里最不优秀的，都走到这里了，我们再返回去的话，还不如不来。”
　　“那怎么办？对方拿的是狙击，看我们的脑袋瓜比苍蝇还看得清楚，难道我们就这里守一辈子啊？”郭子萧向外瞄了一下，对面的一架机械塔上，有一个身穿军服，戴着护目镜，手持狙击的人正看着这边。
　　现在的情形对郎浩他们非常不利，鸡蛋碰石头的悲剧眼看就要在他们身上发生，这时不知道对面出了什么问题，是谁引起了那个狙击手的注意，洛司尘没经过允许的就冲了出去，跑到机械塔，一跃而上，迅速的把那个狙击手打翻在地。郭子萧见情况得以控制，也跟着冲了上去，其他人都跟在后面，这一切悄无声息，在没有惊动里面更多人的情况下就完成了。几个人躲在机械塔的中央，刚好挡住两边的出入口，为了不引起鹰影另外的人注意，郎浩穿上了那个狙击手的衣服，拿起了狙击枪，把已经昏倒的狙击手扔到了一边儿。
　　在囚室，门被推开了，进去了一个鹰影的人，看到没有人跟在后面，便把门小心的关上，对阿狗小声的说：“按照你的吩咐，他们已经进来了。”
　　“辛苦你了，643。”阿狗笑了一下，奈何他的双手都被拷了起来，否则他还看想去看看郎浩他们是如何跟世界上最强的灵媒组织为敌的。
　　进来的人好像并不能像阿狗一样放松，有些担心的问：“他们会不会有事？还需要继续支援吗？”
　　“不，按兵不动，现在还不是时候。”阿狗的嘴角扬起一丝微笑，这是他现在唯一能为郎浩他们做的事情，放他们进来是福是祸就要靠郎浩他们自己把握了，毕竟这也是对他们最大的考验。
　　郎浩的装扮骗过了几个路过的鹰影成员，郭子萧观察后已经把附近的情况摸清楚了，这里面除了出入口，一共是有两个门，分别是在左右两边。
　　“左边一扇门右边一扇边，没有搞清楚到底是哪边，但是据我观察左边的门里面进去的人要多些，而右边那扇门，人可能要少些。”
　　“你怎么知道？”洛旖也盯着两边看了半天，一点儿发现也没有，所以不知道郭子萧是从何得知的。
　　洛司尘已经第二次打晕了企图醒来的真正狙击手，看了一眼洛旖，轻声问：“姐姐，他随时可能会醒来，该怎么办？”
　　“这个……干脆弄死他！”洛旖思考了一下，为了他们的安全考虑，她作了生平第一个心狠手辣的决定。
　　郭子萧看着洛旖，张大了嘴，一副很吃惊的样子。“没看得出来啊，最毒妇人心，没发现你居然这么歹毒，我估计以后上海报纸上会有一条新闻，说的是无情妇人因不满丈夫工资少，然后用菜刀把丈夫砍死的故事。”
　　“你有病啊，不是他死就是我们死，有选择吗？”洛旖恨了郭子萧一眼，不顾反对，手用力的捂向狙击手的鼻子和嘴，经过几分钟，狙击手微抽搐后就断了气息。汪筱惠觉得残忍，没敢看，孰不知洛旖也是无奈中的决定，她能感觉自己的手在发抖，心一直扑通扑通没完没了。自己以拯救别人为目的，却以杀死其他的人为代价，这是值还是不值她不知道，也来不及思考。
　　他们还有一个选择，左右两扇门，经过商量后决定走右边的那道门，里面可能有机关也可能有鹰影的人，或者还有其他的，但是谁还顾得了那么多，算好时间，他们几个冲了下去，向右边一路小跑。最开始郎浩还庆幸他们没碰到什么人，到后来，他越来越觉得不对，这么大一个鹰影总部，都没有发现他们闯进来了，而且通道里没人，会是什么意思？
　　“老板，发生什么了？”看到郎浩停下来，郭子萧连忙问。
　　郎浩摇了摇头，看着宽敞的走廊。“你们不觉得哪里不对劲吗？”
　　“我也觉得不对劲……”郭子萧警惕的看着四周。
　　洛旖吐了口气，小声的说：“我们不会是中埋伏了吧？”
　　话音刚落，前后齐刷刷的出现了两支机动部队，几十支枪对着他们，随时准备把他们打成马蜂窝。从士兵的后头走出了一个年迈的老者，拄着一根龙头拐杖，头发花白。
　　“欢迎你们来到鹰影，可爱的孩子们。”
　　“你是谁？”郎浩看着眼前这个半老头子，虽然年龄看起来很大，但是似乎这并没有给对方造成什么行动上的不方便，相反的，对方的脚步轻盈，看样子不仅不需要拐杖，连飞起来踢他一脚都不成问题。
　　老人眨了下眼，皮鞋踩在地上发出吱吱的摩擦声，他一转身后回答：“当你们莫名的闯进了别人的家，还问别人是谁，你们不觉得这样不是很礼貌吗？”
　　“你是鹰影的老板？”洛旖咬着嘴唇问，心想要是对方知道自己亲手杀了他的手下，也许会把她的皮活活的剥了，就像那个兽人一样。
　　老人笑了起来，回头看着洛旖。“小姑娘，你很聪明，不过你的称呼错了，我不是鹰影的老板，在这里没有老板，我是这里的主人，明白吗？”
　　“明白！当然明白，他们都是你的仆人嘛。”洛旖假装轻松的指了指，看着那些黑压压的枪管，她的心里就发毛。
　　老人满意的笑了一下，开始发难：“那么你们可以告诉我，你们为什么要闯进我的家中，而你们又是为什么要杀死我的仆人？”
　　“我们……”洛旖想说关他屁事可是这个时候舌头上打赢的官司随时都会在命上补回来，赢就是输，逞一时之快对她没好处，理清现状后，她跟着傻笑了一下，解释道：“其实我们很忙的，我们没有想闯进这里，只是很碰巧的，我们就到海上旅游，你知道吗？就是开着游艇出海的那种，不过很不幸的是，我们的船坏了，船坏了就不能开走是吧，然后我们就要想办法修，于是呢，我们就在森林里转啊转啊，然后就一不小心掉进了这里，其实我们不想来，这一切都是巧合。”
　　“是吗？”老人的眼睛里有一丝很狡黠阴险的光芒。


第65章 地狱
　　“当然是啊，我不会说谎的，现在就是找不到怎么出去而以，刚进来的时候那个狙击手多凶啊？我们为了活命才不小心让他晕倒的。”洛旖装模作样的狡辩。
　　这些话又怎么能骗得了人，何况更不清楚情况的人是她自己，老人笑了一下，用拐杖指了指身后的士兵，笑着问：“你们相信这位小姐说的话吗？”士兵没有一个吭声，像毫无感情一样，洛旖的心一下结到凝点，手心在冒汗，还在心想怎么应付，就听到老发号了司令。
　　“把他们全押到十八层地狱去！”
　　老人一声令下后，士兵把洛旖和郭子萧他们五个人围了起来，都不带反抗的，把他们押走了。汪筱惠离郎浩最近，小声的问：“十八层地狱是什么地方啊？阿狗会在里面吗？”
　　“不清楚，我们进去看看就知道了。”
　　洛旖自知说话闯了祸，没把谎圆好，有些内疚，也没有说什么。郭子萧在心里倒是有自己的打算，只不过他怕这不是什么好的事情，也许等待他们的是一场酷刑。没过多久，在士兵的押解下，把他们五个带进了一个很大的黑屋，伸手不见五指，汪筱惠跌了个踉跄，差点儿摔倒。
　　“这是哪里啊？好黑啊。”洛旖的声音在郭子萧的耳朵响起。
　　郭子萧想要伸手去抓，却一个人也抓不到，只能听到声音，明明进来的时候两个人离得那么近，为什么就是感觉不到其他人的存在？这里除了能听到人说话的声音，其他的完全就是一个孤寂世界一样。洛司尘在黑暗中摸索，没有找到人，于是大声的问：“姐姐，你在哪里？”
　　“司尘，我在这里。”
　　洛旖的回答向四面八方传来，洛司尘根本分辨不清方向。这让郎浩有些犯难，外表看来这不过是一间普通的黑屋子，为什么里面的感觉如此的怪，不一样的声波反应，不一样空间感。
　　“大师，你有什么想法？”
　　郭子萧嘀咕道：“还能有什么想法，这里一听名字就不是什么好地方，想想看，不然为什么叫十八层地狱。”
　　“你能说点儿有建设性的吗？”洛旖忽然感觉心悸异常，难受的蹲了下来。
　　“小洛，你怎么了？”
　　汪筱惠听出洛旖的不舒服，双手在黑暗中想触摸到洛旖，可是洛旖给她的感觉好遥远，这里似乎就像是一个无边无际的海洋。眼睛失去了作用，这让平时对眼睛依赖的人有些恐慌，也许这是这个房间的独特之处，但是他们忘了这里是鹰影总部，全世界最强的灵媒基地，他们面对的不会这么简单。汪筱惠站了一会儿就开始觉得自己不舒服，有些头晕。
　　“我这是怎么了？”她摇摇晃晃的，感觉自己的身体越变越小，那样的感觉很真切，不是假的，是人的身体和年龄都在倒退，从十九岁到十八岁，再到十四岁，再到……她那个永远都忘不了的年龄，汪筱惠的声音开始变得稚嫩。“妈妈，爸爸，你们在哪里？”汪筱惠哭喊着，这是父母出车祸后的场景。汪筱惠分不清自己的意识，恍惚间，她看到了黑暗中出现了一束亮光，从亮光里走出来了两个人，一男一女手牵着手，正微笑的看着她。
　　“孩子，妈妈在这里。”女人张开了手臂。汪筱惠看到的人是她的母亲，没错，她母亲的样子她一辈子都不可能忘，那是她的妈妈。这一瞬间，汪筱惠有些犹豫，还有些激动，多少年来她日思夜想的妈妈就出现在自己的面前，她开始有些明白为什么这里叫十八层地狱，也许这是传说中真正的地狱，因为地狱里有她的父亲母亲，她哭着向他们跑去。
　　“爸爸妈妈，我好想你们。”
　　只是小孩子的汪筱惠扑向了那对男女，在他们的怀中呜呜的哭泣，她已经压抑了太久，对父母的思念。父亲还是像小时候一样抚着她的头，和蔼的说：“看哦，我的筱惠又哭鼻子了，真是个长不大的小女孩儿。”
　　“谁说的，我们家筱惠最乖了，长大了一定是个漂亮的大美女。”母亲把汪筱惠抱在怀里笑着说。
　　汪筱惠泪眼朦胧的看着父亲，父亲肩上的光让她觉得好温暖，于是撒娇道：“爸爸，我要吃棉花糖。”
　　“好好好，我们家筱惠要吃，爸爸这就去给你买。”父亲亲吻了一下汪筱惠的额头，然后转身。
　　汪筱惠突然很怕，拉住了父亲，问：“爸爸，你们以前去哪儿了？”
　　“傻孩子，爸爸和妈妈不是一直陪在你的身边吗？”父亲回头笑，用手轻轻刮了一下汪筱惠的鼻子，宠爱的说。
　　一直在身边？汪筱惠的心里很冷，不知道什么原因，自己的父母不是已经死了吗？难道他们的阴灵一直在保佑自己？也许是这样，汪筱惠有一种得到安慰的幸福，于是嘟着嘴撒娇：“那爸爸一定要给我买很大的绵花糖。”
　　“都是你，把女儿宠坏了。”母亲看了一眼父亲，眼神里充满了爱意。
　　父亲笑着说：“咱们的宝贝女儿，我不宠谁宠。”说完转身向另一个方向走去，汪筱惠的眼睛一直注视着父亲，注视着他的离开，令人惊讶的光芒照在父亲的身上，所走过的地方全都变得光亮起来。这里不再是十八层地狱，情景又回到了重庆，十多年前重庆的街道，有小贩，有商店，还有行人。汪筱惠惊讶的看着，父亲正在一个卖棉花糖的老人面前给自己买棉花糖，汪筱惠看着那些白糖倒进机器，然后一丝丝的吐出线，缠在一根木签上。父亲拿着做好的棉花糖向自己走来，嘴上带着笑意：“筱惠，你看这是什么？”
　　汪筱惠刚要开口，就发现一辆急驰而来的汽车向父亲撞去，母亲也发现了，忙放下汪筱惠冲过去，汪筱惠吓得大叫：“不要！”
　　她的喊声没能阻止悲剧的发生，父亲和母亲都躺在了血泊中，汽车停了下来，走下来一个中年男人，拿着手机在说话，神色焦虑。
　　“喂喂喂，急救中心吗？这里是南坪的珊瑚村，发生车祸了，有人需要抢救。”那个中年男人挂断电话就蹲到地上看父亲和母亲的伤。
　　汪筱惠看到母亲和父亲的嘴上脸上全是血，鲜红得像墨汁，那种痛刺遍了全身，她无能为力的开始大哭起来。
　　“爸爸，妈妈，不要！不要离开我！不要丢下筱惠。”眼泪从汪筱惠的眼睛溢出，她不知不觉中哭到哽咽，想要伸手去抓，却发现那景象慢慢的消失，她的身体开始还原，还愿成了现在的模样，只有泪水不变的流淌在脸上。
　　她忘了自己哭了多久，只是一直在哭，哭了好久好久以后，黑暗中又出现了一束光，向她走来的是自己的父母，他们手牵着手。
　　“哟，我的筱惠怎么哭了？”
　　“爸爸妈妈？”汪筱惠张大了眼睛，身体开始慢慢变小，小到了当年的模样，不由自主的向父母跑去，在父母的怀里撒娇，哽咽着问：“我刚才以为你们都死了。”
　　“傻瓜，还没有看到我们家筱惠当新娘子，我们怎么会死呢？”母亲宠爱的摸着汪筱惠的头发，景象是甜蜜的一家三口。
　　当父亲再问自己想要什么的时候，汪筱惠坚决不说要棉花糖，尽管那话她控制不住的想要脱口而出，但是她凭借自己的力气在克制。父亲假装生气的看着汪筱惠，摇了摇头说：“我们家筱惠不喜欢爸爸了，爸爸要送筱惠东西她都不要，我该怎么办呀？”
　　“没有，我喜欢爸爸，但是……”汪筱惠小声的说，有口难言。
　　这时父亲终于开口大笑：“哈哈哈哈哈，就算筱惠不错，爸爸也知道你喜欢什么，爸爸这就去给你买。”
　　“不！”汪筱惠大叫，父亲却像听不到一样，依然转身向街对面走去，还是那个老人，还是那台机器，连过路的人都一模一样，当父亲拿着棉花糖向汪筱惠走来的时候，那台车也准时的赶上了，母亲还没有说一句话，就丢下汪筱惠跑去救父亲，然后两个人通通倒在车前。鲜血染红了父母的衣服，汪筱惠的眼泪也打湿了自己的衣服。有些事情就像是命运，无法更改，造成的伤痛不会完全好，只能慢慢的掩盖，当经历重来，那些痛还是会很清晰。失去父母撕心裂肺的痛，让汪筱惠无力承受，当她再看到父母又好好的出现的时候，她不想，不想再跑过去，因为她一过去父母就会死。然后她抗拒不了，抗拒不了该发生的事情，她还是过去了。
　　同在一个房间的洛旖和洛司尘他们除了听到汪筱惠的哭声和叫喊，完全没有办法找到她的人，与其同时，其他人也渐渐有了自己的困惑。郎浩觉得自己全身冰冷，冷得就像到了北极，是死亡的恐惧，他开始坐在地上，有了昏厥的感觉。这样的感觉很像，很像，跟某一次经历很像，那是他的小时候，很小的时候。那时候父母忙于工作，没有时间照看他，所以把他一个人留在家里。家里除了佣人和管家，没有朋友，没有亲人，很大的房子就像是一个大笼子一样，他被关在里面。是孤独，孤独的感觉让他快死掉，于是他想找个地方躲起来。家里的衣柜，储藏间，花园，什么地方他都躲过了，最后都被管家找到。不！他不能让他们找到，他要父母着急，他要躲起来，他要得到父母的关爱。当时，他看到了一扇很大的门，那是厨房里的冰箱，很大的冰箱，他几乎是用了吃奶的力气才拉开。拉开后冰箱里的寒气扑面而来，他心想这里一定不会有人找到，于是就藏了进去。本来，他没想要关门，可是当他发现佣人进来时，就轻轻的把门带上了。那感觉就像是北极，只有寒冷，没有空气，只有冰没有温暖，那是他第一次想到死，他想把门推开的时候，却没有了力气，只能听到外面有人在喊叫着。
　　“少爷呢？找到少爷没有？”
　　“没有啊，楼上也没有。”
　　“去看花园里！”
　　“已经找过了，少爷不在花园里。”
　　“少爷会不会掉进水池啊？”
　　“还不快去看！”
　　所有人都没有猜到他在哪里，他想，也许他死了也不会有人知道，好想哭，可是太冷没有眼泪，吸进去的冷气都冰到了自己的心里。死亡之神在他的身边走过，他以为自己死了，当他睁开眼时却发现自己还活着，看到爸爸站在自己的身边，以为会抱着他哄他，谁知道父亲却说：“真是个没分寸的孩子，太让我失望了。”
　　说完扭头就走，母亲只是担心的看了自己一眼，然后追着父亲出去了，房间里只留下了佣人。那一刻，郎浩的心比在冰箱里还要冷，他想了无数次他究竟是不是父母的亲生孩子，也许不是，可如果不是，他们为什么要带他回到这个家里。如果是，他们为什么又要把他一个人留在这个空荡荡的家，他害怕，害怕自己一个人，于是他经人事后就一直在外面不愿意回去，他宁愿和那些贪慕虚荣的女人发生一夜情，也不奢求父母的一个拥抱。外人看来，郎浩是坚强而浪荡，可是他的内心却比任何人都渴望简单的家庭温暖。这是郎浩的心魔，也是他的秘密，没有人知道，但他自己永远也忘不了。
　　其实，在这个世界上每个人都有难以忘却的事情，或者幸福或者痛苦，那种经历不会对别人说，却一直埋在自己的心中。有时那就像是一颗小种子，会长出不一样的结果，因为自己也不知道在里面种下的是什么。所以到面对的时候，很痛苦很难受，那种重复的难受会让时光倒流，这不是钻牛角尖，这是心病。可惜这个病无药可医，所以任你再有钱有权都没有办法治好。这种病，在贫穷与富贵面前平等，这种病，在权势与平庸面前平等，你只能看到自己，看不到别人。


第66章 佛光
　　世界上很少有干净的人，干净的人心里没有过往，没有痛苦，连十八岁的郭子萧也不例外，他隐藏了自己的秘密。他的秘密关于爱情，一段很纯美却伤痛的曾经，那个时候他才十六岁，喜欢玩儿一下网游。在游戏中他认识了一个女孩子，女孩子性格刁蛮任性，但是他却喜欢。渐渐的久了，郭子萧跟那个女孩子的话也就多了，两个人一聊才知道都在同一座城市，吃着城市里同样的早餐。跟某些网恋一样，两个人在感情升温的情况下见了面，印象都是那么的美好。但是才十六岁，这样的感觉又怎么能被认可，何况对方比他大三岁，在对方的眼中自己还只是个孩子。春天花开的季节，两个人走在马路上，女孩子轻轻的拔弄了一下头发，笑着说：“知道吗？你在我眼中还是个孩子，只是一个弟弟。”
　　一句‘弟弟’把郭子萧的心划成了两边，那样的距离很近，近得两个人至少有关系，那样的距离很远，远得其中一个人说没有可能。脆弱的郭子萧做了最后的挣扎，对没可能的人勇敢的说出了喜欢，然而却被拒绝了，这样的打击让他选择了一件很傻的事情。他在家里偷来了半瓶安眠药，就着可乐，一口气全吞了，躺在他和她曾经一起去的公园里，他给她打了电话，但是她始终没有来。他没有傻到底的事情是他在最后的关键时刻不想死了，用扣喉咙的方式把药全吐了出来，然后把这件事告诉了自己的一个朋友。谁知道那个朋友出卖了他，把他的事情到处宣扬，他成为了学校里的新闻人物，是白痴弱智脑残的代名词。天知道其实他不是那样想的，他不想死，他只是想知道他对她来说重不重要。想法是好的，选择却错了，为此，他付出了沉重的代价，失去了友情，也失去了作为一个男生应该有的尊严，在学校里抬不起头。他开始回避一切的情感，变得神神叼叼，崇信佛学的干净和道家的万能。
　　此时此刻，郭子萧能感觉到那种羞耻感向他袭来，四周都是同学嘲笑的眼光，他们在窃窃私语，在说他的坏话。那样的感受，就像是有很多毛毛虫在自己的皮肤上爬，偶尔还有灼热的痛。郭子萧开始变得愤怒，红着眼，对着空气挥动拳头。
　　“不要说了！TMD我让你们闭嘴！”
　　听到郭子萧的叫喊声，洛旖吓了一跳，忙问：“大师，你怎么了？”
　　此时，其他人的痛苦声从四面八方汇集，郭子萧已经听不清楚洛旖说的话，那种愤怒无法平息，想击碎一切。
　　洛旖虽然也感觉身体不舒服，但是她是他们中情况最好的一个，连洛司尘都在痛哭流涕。洛旖坐在一边，努力的让自己的心情平静，她在想到底是哪里出了错，为什么所有的人都变得那么痛苦。从遇到那个老人开始，他说的每句话都在洛旖的也脑海中过滤。
　　“十八层地狱……”洛旖抱着头，努力的想十八层地狱跟这个房间有什么关系，记忆中出现了很多画面，那些传说，那些网上的图片，地狱中的刀山火海，油锅，铡刀，很凶恶的鬼差。“天啊，到底十八层地狱是什么！”洛旖高声大喊，伸出手臂，由于太用力，她的衬衣扣子掉了一颗。
　　奇迹发生了，洛旖看到自己胸前有不可思议的光透出，那是福袋，福袋里装着洛司尘给自己的舍利子。舍利子是圣物，难道说他们都在魔障里？洛旖没思考太多，马上从福袋里取出舍利子，舍利子在黑暗的房间里透出微微的黄光。不知道是什么样的力量让舍利子从洛旖的手中缓缓升起，升向空中，越来越亮，越来越亮，那光芒向房间的每个角落散去，照到了郭子萧，汪筱惠，郎浩和洛司尘的身上。每个人心中痛苦的念头渐渐的消失，耳朵里不停的有梵音传来，是和尚念经的声音。郭子萧听到后，觉得自己受到了感召，原地打坐，跟着那个声音诵起了经文。每个人的心灵都在泪水，愤怒，害怕中解脱，得到了平和，同时也看清了对方的所在。洛旖忙向汪筱惠跑过去，抱住了她。“筱惠，你没事就太好了。”
　　“我没事，全靠你，如果不是你，我想我会活活哭死。”汪筱惠感激的抱着洛旖，那颗舍利子是所有人的救星。
　　像穿越黑暗的太阳，舍利子把整个房间照得犹如白昼，郎浩清醒后发现这个房间不过三十个平米，只是密不透风。在洛司尘复原的时候郭子萧也念完了经，看到大家都没事，郭子萧羞愧的说：“都是我不好，如果我早点儿想到这里是怎么回事，大家就不会受苦了。”
　　“对啊，这里好奇怪，我们明明在一个房间却像隔了很远，而且我老看到那些悲伤的以前。”汪筱惠点头，四处看了一下。
　　洛司尘看着舍利子，想到了自己的师傅，行了个礼。“多谢师傅救命之恩，弟子永生不敢相忘。”
　　郭子萧经过刚才的事情，好像已经明白了，于是指着舍利子说：“佛曰：我不入地狱，谁入地狱。今天是我们走运了，如果没有这颗舍利子，我想我们出不了这个十八层地狱。”
　　“这个我们都知道了，你有没有想到这到底是怎么回事啊？”洛旖着急的问。
　　郭子萧胸有成竹的说：“答案其实很简单，只是我们都忽略了这里是鹰影的总部，我们是灵媒，他们更是灵媒中的灵媒，地狱里对犯过错的人实施了有级别的惩罚，所谓上刀山下油锅不过是皮毛，最痛苦的惩罚其实在第十八层，因为十八层地狱里会让你经历最可怕的事，那就是让你重复的经历你在活着的时候经历过的最痛苦的事情。我虽然不知道鹰影的人是怎么做到的，不过他们的确让这间房间达到了十八层地狱的效果，也许这里是用来惩罚一些不听话的阴灵，也许还有可能是犯了错的活人。”
　　“我想这也许叫佛光普照。”郎浩笑看着舍利子，如果不是今天，他还不知道洛旖的身上居然有这样的宝贝。


第67章 地狱尽头
　　大家总算是托舍利子的福，可以度过至痛的十八层地狱考验，现在的问题是该怎么离开这个地方。郭子萧摸着墙壁看了一周，没有发现任何的机关或者是门的缝隙，如果不是他清晰的记得自己是如何被推进来，恐怕他会认为这个是天然密封罐。
　　“大师，怎么样了，找到没有？”洛旖在一边催促。
　　洛司尘和郎浩也在找出口，汪筱惠疑惑的看着这间屋子，来回走了两步。“我记得被推进来的时候，大概我只走了五六步，现在我们一动，位置全乱了，找不到出口的话，我们很快就会耗光里面的氧气。”
　　“要是没了氧气，那就糟糕了。”洛旖深呼吸了一下，又觉得很浪费，所以自觉的调慢了呼吸。
　　郎浩的额头已经急出了汗珠，房间里的墙壁光滑如水，敲击也没有发现什么空洞的地方，这让他很着急：“难道这里是天然的密室？”
　　“不可能，如果是密室，我们怎么进来的？一定有出口，大家再找找。”郭子萧拍打着墙面。
　　洛旖也在动脑筋，这里面已经有足够的光，不应该存在他们忽略的地方，除非出口在背光处，想到这里，洛旖就抬头看了一眼。舍利子在空中发出抢眼而温和的光芒，天花板上有一块阴影，她看不是很清，不过好像觉得有点儿不对劲，于是伸手指了一下。“你们看那里，是不是有什么东西？”
　　“在哪儿？”汪筱惠顺着洛旖手指的地方看去，发现那里好像有一个环状的物体凸出了天花板。“那是什么东西啊？”
　　“得来全不费功夫，嘿嘿，我们找到了。”郭子萧抬头望着天花板，笑着抹去了自己脸上的汗水。
　　郎浩站到了郭子萧的旁边，有些不相信自己是从那里进来的。“不会吧，我们明明是从门进来的，怎么会跑到天上去？”
　　“老板，不要忘了，这里是鹰影，没有什么事情是不可能的，如果我没有猜错的话，这间房子应该是悬空而造，在墙体的两端有一个轴承，支撑这个房间的旋转，所以当我们进来的时候是门，在房间转动后门的位置就变成了天花板，我想这应该是这里面设置了空间平衡的原因，利用轻微的失重造成我们的幻觉，让我们以为我们一直在水平面。”郭子萧嘴角上扬，幸庆自己还有这点儿知识，否则还真乱解释这一切，有的时候一些事情的发生并不全然是鬼力乱神，其实是明科学依据的。
　　汪筱惠抬头看着天花板，问：“可是门在天上，至少离地面有三米高，我们要怎么才能上去呢？”
　　“这个就得靠我们了。”郎浩笑着拍了一下郭子萧的背，现在除了搭人梯，根本没有其他的办法，当然还要借助洛司尘的好身手。说完郭子萧抱着头蹲到了地上，郎浩小心翼翼的踩着郭子萧的背，稳住后把手伸给了洛司尘。“司尘，看你的了。”
　　“嗯。”洛司尘的功夫比他们想像的好，稍一跳就骑到了郎浩的肩膀上，手刚好能够到铁环，推了几下那个门却没有反应。
　　郭子萧感到有些吃力，还要挤出力气提醒：“司尘，左一右二左三右四，你试一下。”
　　“知道了。”洛司尘按郭子萧说的再一试，那铁环果然有了动静，天花板弹开了一个长两米宽一米五左右的大洞。
　　看到门打开后，郎浩忙说：“司尘，你先上去，看看上面什么情况。”
　　洛旖想到外面有士兵，小声的叮咛：“注意安全。”
　　“知道了，姐姐。”洛司尘轻轻拉着铁环翻上了天花板，过了一会儿他的声音从上面传来。“这里好像不是我们进来的地方，看起来有点儿像楼梯间。”
　　“上面有人吗？”郭子萧问道。
　　洛司尘看了看，竖起耳朵也没有听到脚步声，于是转过头回答：“没有，你们快上来吧。”
　　“筱惠，小洛，你们先扶着老板。”郭子萧让郎浩踩在自己的肩上，慢慢的站了起来。
　　还好两个人都够高，郎浩轻松的上去了，然后他和郭子萧两个人一上一下配合，一个拉一个托，把汪筱惠和洛旖弄了上来。最后上来的是郭子萧，郭子萧看着还悬在空中的舍利子，小声的问：“舍利子怎么办？”
　　“这个……”洛旖也是第一次使用，怎么会知道这些，只是总不可能把舍利子丢在里面便宜了那帮坏人，而且那是洛司尘送给自己的礼物，突然灵机一动，想起也许舍利子有灵性，于是对郭子萧喊道：“你虔诚的把手摊开，试试看它会不会自动落到你的手中。”
　　郭子萧照着洛旖的话做，闭上眼睛，非常虔诚的在心里念诵着佛经，当他感觉到手心的重量时，睁开眼发现舍利子果真稳妥的在他的手中，于是他握着舍利子，把手递给了郎浩，郎浩把他从下面拉了上来。郭子萧一上来就把舍利子交给了洛旖，洛旖如珍似宝的把舍利子又装进了福袋，拉紧了绳子。当洛旖装好后，抬头看到郭子萧用异样的眼光看着自己，于是问：“你在看什么？”
　　“我……我没看什么，我是怕你出去别人会看什么。”郭子萧红着脸，把头转向一边。
　　汪筱惠这才发现洛旖的少了个颗扣子，于是笑着取下自己衣服上的一支胸花，别到了洛旖没有扣子的地方。洛旖想到自己被郭子萧注视，有些愤怒的踢了他一脚。“看到不早说，想死啊？”
　　“那么大声，你想死啊？”郭子萧压低声音还嘴。
　　郎浩在这几分钟内已经查看好了地形，往上走应该是他们刚才被关进来的地方，于是小声的说：“我建议我们往下，你们认为呢？”
　　“我看行。”郭子萧往下看了一眼，这里看起来像楼梯的转角处，为了不让人发现，他又把出口关闭了。“那我们就走吧，不过我有一个建议。”
　　“什么建议？”汪筱惠迷茫的看着郭子萧。
　　郭子萧咧嘴一笑，摸了下自己没长出几根的胡子。“我们还是要抢几把武器才实在，不然随时有可能被逮住，然后打成马蜂窝。”
　　“这个我同意。”吃过狙击手的亏，郎浩早就对武器念念在心。
　　几个人一前一后的顺着楼梯往下走，这个楼梯不同于一般的楼梯，楼层的间距起码有十多米，在下到下一层楼时，有一个出口，郎浩在出口前停了下来。他往出口外看了一眼，里面是一条更深的走廊，左右两边都是通道。
　　“你们猜我们走哪边更安全？”
　　“我猜我们回家更安全。”洛旖小声的说，紧张得心扑通扑通的跳，刚才突然出现的那些士兵已经把她吓到，一想到随时被前后夹击，她就平静不下来。
　　汪筱惠看了看左边又看了看右边，两边的布置几乎一模一样，看不出什么差别，除了高级的建筑材料，连个摄影头都没有。洛司尘比他们更大胆的往外走了一步，回头说：“要不然我们先走左边？”
　　“随便吧，来不及了。”郎浩弯着腰，轻踏脚步的跟在洛司尘的身后，几个人向走廊的左边走去。这条走廊不是很深，大概走了三分钟就走到了尽头，在走廊的尽头有一扇电子门，门上有密码按键。郭子萧回头一看，对着洛旖说：“看到没？高科技。”
　　“屁个高科技，我们家小区楼下就这样的门。”洛旖看着那些熟悉不过的123456789按键，不屑的回答。
　　郭子萧有点儿想敲破洛旖的头，于是不服气的说：“不听老纳言吃亏在眼前，不信你试试，这门跟你家楼下的是不是一样。”
　　“试就试。”洛旖翻了个白眼。
　　郎浩摸着自己的额头，一想到这两个人在这个节骨眼儿还吵架，他很万分的头痛，汪筱惠也没阻止，洛旖就走到了电子门的面前，嘟嘟的几声按下去，红灯亮了一下，没有任何反应，郭子萧笑得咳嗽起来。
　　“我说吧，这门肯定跟小区里的门是不一样的。”
　　“我说是一样的！”洛旖生气的用手拍向电子按键，不知道她拍动了哪几个键，眼前的门居然没有声音的就打开了，洛旖看到后笑着对郭子萧做了一个手势。“猪就是猪，永远无法和人的智慧相比。”
　　“不会吧……”郭子萧张大了嘴，郎浩和汪筱惠也感到不可思议，没想到洛旖居然误打误撞的弄开了门。更巧合的还在于里面传出的那个声音，很懒的语调。
　　“哟，你们来啦？”
　　这个声音听起来有些熟悉，郎浩看了洛旖一眼，洛旖头伸进去一看，阿狗被绑在一个十字架上正冲着她笑，她惊得捂上了自己的嘴。
　　“阿狗！”
　　“阿狗？”郎浩一听到阿狗的名字就冲了进去，郭子萧最后进，随手关上了门。
　　所有人看到阿狗被绑着，都很着急，汪筱惠和郎浩都在想办法怎么帮阿狗从那个十字架上解脱，阿狗却跟一个没事儿人一样，吊于啷当的说：“那么着急干嘛？先聊聊天嘛。”
　　“都什么时候了？你还开玩笑。”洛旖蹲在地上看绑住阿狗脚的钢锁，那个钢锁浑然天成，居然没有打开的缺口。
　　郭子萧看到阿狗的表情，恨不得赏他两拳，于是叉着腰站在阿狗的面前，有些结巴的说：“我……我说你……要怎么样？……这里很爽？”
　　“嘿，孩子，那么着急干嘛，反正也出不去。”阿狗嘴上带着笑意，单眼皮下射出两道精准的光芒，看着洛旖。“小洛，这么久没见，你都不跟我聊聊天啊？”
　　“我拜托你，认真一点，把你的嬉皮笑脸收起来，你知道不知道，我们为了救你冒了多大的危险，差一点儿被海妖扔进海里，差一点儿被兽人干掉，还差一点儿死在狙击枪下，再差一点儿我们都死在了十八层地狱，你完全不知道那有多么的恐怖。”洛旖没好气的看着阿狗，没想到自己这么着急救他，这么多人都跟着一起冒险，而阿狗看起来全然不在乎。
　　阿狗听后表情微收敛了一些，点了点头，很认真的看着洛旖和郎浩他们。“谢谢你们，真的很谢谢你们这么关心我。”
　　“既然你要谢我们，是不是也要告诉我们，为什么他们会抓你？到底你有什么样的秘密？”郎浩弄了半天打不开手铐，索性不弄，站到了一边，用审视的眼光看着阿狗。
　　洛旖点头，看着阿狗。“对啊，我们都是朋友，可是为什么你总是那么神秘？难道我们冒死来救你，还不值得你告诉我们真心话吗？”
　　“想知道？”阿狗歪着头看着洛旖，他亲手调教出来的学生个个都长了不少本事，而他更吃惊的是今天的洛旖总给他一种佛光普照的感觉，好像她是从佛光里沐浴而来。
　　“师傅，你就告诉我们吧。”汪筱惠也很想知道阿狗到底有什么样的秘密，他和鹰影存在于什么样的关系。
　　阿狗笑了一下，看着郎浩说：“我想你们已经知道了一些，LEO应该告诉了你们鹰影的一些事情，现在就让我告诉你们完整的全部。没错，如LEO所说，我是鹰影的人，鹰影的人之所以会抓我回来，是因为我义父死了。”
　　“你义父？”郎浩狐疑的看着阿狗，莫名的想起了那块表。“哦，对了，上次你托我找的东西，我找到了。”
　　“什么好东西找到了？”
　　一个苍老的声音响起，门突然打开，机动部队的前面站着一个拄拐杖的老人，面带笑意的看着房间里的所有人。汪筱惠和郭子萧下意识的往阿狗身边靠，郎浩跟洛旖也站在阿狗的身边，生怕老人会突然所有人不利。
　　“阿狗，你很有本事，果真的看中了一支很年轻很有实力的组织，他们能够从十八层地狱里活着出来，证明他们都不是浪得虚名之辈，只是姜还是老的辣，你还是输了。”老人笑着走到阿狗面前，并不急着对机动部队下命令。


第68章 瞬间变化
　　郎浩看出眼前的局势，老头子那方显然占上风，但是他很不理解的是阿狗始终脸上挂着微笑，好像一副处变不惊的样子。洛旖的手心再次吓出了汗，是生是死一线之间，她时刻注意着老头子的表情变化，而洛司尘则是在看有没有机会趁机动部队不备的时候抢下他们的武器中。胜算渺茫，郭子萧叹了口气，在心里祈祷来生千万别让自己再碰到阿狗这个衰人，否则一切都玩儿完了。
　　“神候，有必要吗？几个小孩子就让你动用机动部队，未必也太伤财佛力了吧。”阿狗嘴角上扬，看着眼前的老头儿。
　　老人来回的踱步，脸上的皱纹都印满了阴险两个字，听到阿狗问后，笑着回答：“就像你说的，他们现在是小孩子，将来不是，哎，斩草不除根，唯恐春风吹又生，你说呢？晓曦。”
　　“大半个鹰影都属于你，你还担心什么？”
　　“我要的是什么，你很清楚，如果你乖乖的交给我，何必受这份罪呢？”老人昂头看着顶灯。
　　阿狗无奈的笑了一下。“嘿，可惜了，你要的我没有。”
　　“你说这话会有人信吗？神主在死前没把东西交给你？”明显的，叫做神候的这个人不信阿狗说的话。
　　郎浩听到他们的对话，在心中暗叫不好，还好自己没有嘴快，把金表的事情说出，按现在的情况来看，搞不好那块金表还真的和这些事有关，虽然不知道那表有什么用，但是绝对不能让对方知道，况且表现在就在自己的身上，万一被对方知道……他们更是活不了。
　　洛旖眼见一死，忍不住寂寞的说：“我不明白你们有什么好争的，要钱有钱要权有钱，还不满意吗？这个世界上多少人都快饿死了，同人不同命，尽管些无聊的事情。”
　　“小姑娘说得没错，有的时候我也认为自己很无聊，但是有些东西是一个人一生最高的梦想，为了达到自己的梦想耍些手段或者用些心思，那是很正常的，不是吗？”老人用拐杖指了一下洛旖，虽然是看着洛旖，但这话更像是对阿狗说的。
　　阿狗点了下头，看着老人。“说实话，我从来没有想过要和你争什么，我也没想过做神主的位置，你又何必这么咄咄逼人？”
　　“交出金表，我们相安无事，我信守承诺，放你们出鹰影，终身不派人追杀和骚扰你们，这个条件怎么样？”老人见机和阿狗讨价，现在他很大的筹码是来自于外面的这几个年轻人，虽然他们跟这件事情无关，不过阿狗好像很看重他们，这一点他已经看出来了。
　　郎浩一听到金表两个字，故意耍宝的说：“哦，你就是想要金表嘛，没有问题，你说你要什么样的金表，订做的？限量的？只要你想要，我都可以送给你。”
　　“年轻人，这不是一般的金表，它是……”老人正想说，背后突然一寒，回头一看，一把银晃晃的刀抵在他的腰间，所以的机动部队士兵一动不动，看样子像被人点了穴，这是谁的手段他当然清楚，于是笑着对阿狗说：“晓曦，这就是你说的与世无争吗？”
　　“很抱歉，我没想过要和你争，不过我不想死。”阿狗狡黠一笑，双手微动，整个人就从十字架上脱离下来。
　　洛旖像看怪物一样看着他，然后看了一下钢链，钢链既无折断也无损坏，而阿狗就这么轻易的脱离了困境。这么看来，阿狗不是身陷困境，是自愿掉进一个局，为了什么？郎浩不清楚，但是这一点他已经明白了。洛司尘见状，小声的拉着郭子萧问：“子萧哥哥，你看到了吗？”
　　“好巧，司尘，你也看到了。”郭子萧微启双唇，用黑色幽默式的语气轻声回答。
　　阿狗现在无瑕顾忌郎浩他们，用手一挥，机动部队的士兵全倒了下去，取而代之的是一支身穿银色制服的人，他们把士兵拖到了一边，一个为首的银色制服装男人，看着阿狗问：“处决吗？”
　　“没必要，他们是鹰影的人，只是听令行事，让他们好好睡一觉好了，明天交给爵候好好调教一下。”阿狗摇了摇头，双手插在口袋里，看着刚才还耀武扬威的老人，有些同情的说：“哎，太可惜了，只差一点，只差一点点，你就战胜了我义父，可惜，现在的你只要动一动，银制刀就会刺穿你的臭皮，你活两百年的梦想就算是破碎了，要怪就怪你自己吧，那么蠢，让义父早就看出了你的狼子野心，否则我哪儿来得及准备对付你呢。”
　　老人冷哼了一声：“好卑鄙。”
　　“谢谢，再卑鄙也卑鄙不过你。”阿狗笑了一下，让站在老人身后的人把老人押着离开了这个房间。
　　当阿狗再挥手的时候，汪筱惠看到这个刚才还是囚室的地方瞬间出现了很多人影，大概是用了移形换影的手法，在九秒钟之内把这里布置成了一个温馨的咖啡厅。柔软人座椅，冒着泡的咖啡机，香软可口的蛋糕，阿狗坐在沙发上，招呼道：“你们愣着干嘛？坐啊。”
　　“我的天啊。”洛旖吐了口气，整个人软得倒在沙发上。“有烟没？我快要死了。”
　　“有，只要你要，怎么会没有呢？”阿狗笑了一下，打了个响指，人影在洛旖面前一晃，一包洛旖平时爱抽的烟就摆在了她的面前。
　　洛旖拿着烟，惊讶的问：“不会吧，你早知道我们会来吗？”
　　“不知道啊，我想如果你们要来怎么办，我就让人先准备好啦。”阿狗的笑很帅气，同时洛旖也感觉他像水一样深，朱晓曦是他的名字，除了这个，他们没有一个人知道更多的。
　　气氛和环境的突然转变，让郭子萧有些郁闷，扯着鸭公嗓子说：“现在某些人是不是可以告诉我们真相了？我怎么感觉我们被人像猴儿一样的耍。”
　　“我同意。”洛旖虽然收了阿狗的烟，但不代表她可以出卖自己的立场。
　　“你们真的想知道吗？”阿狗喝了口咖啡，眼睛比平时更加的深沉，有些秘密只能在一定范围内分享，知道得太多的人反而对他们的人生没有好处。


第69章 神主之职
　　一切都要从头说起，鹰影成立于唐代，当时有一个这样的村庄，不知道是什么原因，这个村庄里生下来的每个人都天生的有着与灵魂沟通的能力，当然，不限于这些，到现代或许应该称之为超能力。从有这个组织开始后，他们世代都为君主效力，有起到守护皇室的作用。最近的变革是在中华人民共国成立之后，慢慢的，他们的组织开始与国际接轨，目标不再单一，鹰影的存在守护着这个世界的和平。阿狗其实是一个孤儿，他的父母都是欧洲的贵族，虽然身为贵族，但是他们不贪图享受，反而对人世间的神秘力量感到非常的有兴趣，于是他们不停的游历于各个国家，收集发生的怪事。当他们来到那个村庄后，就告诉了他们的朋友影子，他们要离开村庄去处理一些家庭里的事情，而且还告诉影子，他们会死，让影子代为保管他们名下的所有财产，在他们的孩子长大之后再交给他。就这样，阿狗的父母一去就没有再回来，只是托人带来了一份遗嘱，影子也就是阿狗的师傅一个人带着阿狗，在村庄里长大，直到影子成为了鹰影的神主，神主是鹰影的最高领导人，就这样阿狗才换了身份。
　　“大概就是这样了，我想现在对你们应该没有任何隐瞒的了。”阿狗喝了口咖啡，把玩着一个水晶球。
　　郎浩听了这些，忽然想起来那块金表，于是拿出来递到阿狗面前。“对了，这个我帮你找到了。”
　　“嘿，很不错嘛，真有你的，不亏是郎氏集团的大少爷。”阿狗高兴的拿过表，抚摸着，像是很有感情一般。
　　郎浩笑了一下，对阿狗说：“你就不给我戴高帽子了，你为了这块表跟我交换，我想它一定有很重要的意义，单单只是你师傅的遗物吗？”
　　“你们跟我来。”阿狗站起来，走出了囚室，汪筱惠他们几个跟在身后，虽然不明白阿狗到底要带他们去哪里，不过阿狗是肯定不会害他们的。鹰影和阿狗的一切都让人觉得摸不透，尽管他说出了这个故事，但是欧洲古老贵族和那个神秘村庄依然是解不开的迷。洛旖被冷气吹得有些感冒，打了个喷嚏。“好讨厌感冒。”
　　“你刚才应该喝点儿热的，对你身体会有好处。”阿狗回头笑了一下。
　　在阿狗的带领下，他们一行人来到了一扇铁门前，这扇门与现代的装修格格不入，古老的青铜制造，上面有各种花纹，没有门把手，在门的正中间只有一个凹洞。阿狗取出手表，把表反方向的放到了那个凹洞中，门砰的一声打开，一个华丽无比的房间出现在所有人的面前，里面的墙全是由纯金制造，顶部有一颗如碗口大的夜明珠，让整个房间没有光源依然明亮无比，在墙上还镶嵌着各种的宝石，这一切看得洛旖目瞪口呆。
　　“天啊，这里皇宫吗？”
　　“乖乖，这不是皇宫，但是我敢说古代皇帝都没有这里的奢侈。”郭子萧走进去，用手摸着那些宝石，璀璨发光的宝石每颗都是货真价实的真品。
　　阿狗笑着回答：“这里从唐朝开始就不断更新修建的，每一个皇帝赏赐的宝物都放在里面了，但是神主为了怕成员贪心，所以把这些宝物都镶嵌到了墙上，除非鹰影的总部垮塌，否则这些东西一件都动不了。”
　　“原来是这样，那岂不是跟没有得到是一样的。”汪筱惠有些可惜的说。
　　“不，这里是鹰影的荣誉，说实话，你们还不太了解鹰影，现在的鹰影不光只是灵媒和神棍，还有超能力等扩增，两者的熔合让鹰影比几百年前强大了不只一百倍。”
　　听阿狗这么说，郎浩想起了一件事。“那为什么那个你叫作神候的人会那么容易被打败，照理说他应该很厉害才对吧？”
　　“哈哈哈哈，你们难道没有看出来他已经是一个活了一百六十岁的老妖怪吗？”阿狗笑得很诡异。
　　洛旖摸了摸手臂，发寒的看着阿狗。“活了一百六十岁有可能是他保养得好吧，现在什么百岁老人啊还是挺多的。”
　　“那你有没有听说过死了的人还可以活过来，继续用人的生命活下去？”阿狗转过头问道。
　　洛旖摇了摇头，郭子萧有些猜到的问：“你不要告诉我那个老头子是死了又活过来的死尸？！”
　　“你说对了，他其实早就该死了，在鹰影中利用特殊能力让死了的人活过来是禁忌，如果当时不是鹰影没有更好的领导人才出现的话，义父，也就是我的师傅不会让神候复活。”阿狗说起这件事始终有些遗憾，不过他还是很佩服自己的义父，义父虽然救活了神候，但是早就料到他会有不轨的一天，所以提早作出了防范。家财，权力都不是最重要的，重要的是鹰影的职能和性质一旦被破坏，那么势必会造成这个世界的恐慌与不安。鹰应该飞翔在空中，在天空之下，不会那么容易让人看到它的影子，是骄傲和使命的存在。阿狗看着这个房间，想起小时候义父带领自己第一次走进来时候的情景，那时的他跟其他人一样，对这些非常的吃惊。但是义父告诉过他一句话，作为一个人，当他被权势和金钱左右的时候，他已经失去了关于生命最好的平衡，所以这里才叫生命线，意思就是说跨过这里，不带任何贪念就是生，如果一旦有不轨，动了这里的任何一样东西，那么这个人只有死。神候原本不是一个坏人，他只是有了不该有的念头，妄想得到永生，那是不可能的事情，如果可以随便永生，那义父就不会选择离开这个世界。人，应该有生有死，有始有终，没有一件事情和一个形态是可以持久的，包括富贵与贫穷，那样持续的人生会让人失去活着的乐趣。
　　郎浩看到阿狗在发呆，伸出手在阿狗的面前晃了晃。“你怎么了？”
　　“哦，没什么，想起一些小时候的事情。”阿狗的神情有些哀伤，义父是他在这个世界上唯一的亲人，比对父母的记忆更多，父母予他而言，除了是儿时的想像，除了自己继承了那些财产外，好像已经没有别的了。
　　洛司尘这个孩子忍不住好奇，东转转西摸摸，当他走到房间的正中央时，看到上面的平台里放了两样东西，一卷丝制的卷轴和一把像蝴蝶一样的刀，刀的刀身整体就是一只蝴蝶的形状，如巴掌大小，散发出幽蓝色的光芒，像坟地里的野火一般。
　　“子萧哥哥，这是什么东西啊？”
　　“不要乱碰哦，司尘。”郭子萧一面阻止，同时跑过去看，刚才是这个房间里的珠宝吸引了他，让他没有注意到这里还放有东西。
　　其实其他人都跟郭子萧一样，谁都不曾注意到中间摆到的这个，因为它表面上没有那些珠宝那样吸引人。汪筱惠在郭子萧的惊呼中，拉着洛旖一起过去看，郎浩跟在后面，走在最后面的是阿狗，所有人都记住了阿狗的话，只看不碰，生怕一不小心，这里就天塌地陷，所有人都死在里面。阿狗看到这个情形，走了上前，一手拿起了卷轴和蝴蝶。
　　“你不是说这里的东西不可以碰吗？”洛旖大声的喊道。
　　阿狗哈哈大笑起来，看着洛旖说：“我是说这个房间里的其他东西不可以动，不过这两样东西除外，这两样东西是世代神主相传之物，代表了鹰影的权力与义务。”
　　“哦，你不早说，吓死我了。”洛旖拍了拍胸口。
　　汪筱惠看着阿狗手中的蝴蝶，惊叹道：“好漂亮。”
　　“漂亮吧？可惜了这是女人用的东西。”阿狗的眉头挑了一下。
　　“女人用的？不是神主的吗？”
　　“我想我差点儿忘了告诉你们，第一代神主是一对夫妻，所以神主的传承物有两件，一件是灵异卷轴，另一件就是蝴蝶星月刀。”阿狗把卷轴放进了自己的怀里，拿着蝴蝶星月刀说：“可惜了，这么漂亮的东西，不知道送谁才好。”
　　“我不介意临时当一下女人。”郎浩笑着，想要去夺那把刀。
　　阿狗一闪躲开了，鄙夷的看着郎浩。“我拜托你，就算你愿意，我也很介意好吧，嘿，我是一个正常的男人，没有想过娶一个男人当老婆。”
　　“你的意思是说这个是要给你未来的老婆吗？师傅。”汪筱惠小声的问。
　　“传承物有规定的，在神主没有婚配的情况下，两样东西都归神主保管，在神主婚配以后，就可以把这件宝物送给自己的妻子。”阿狗笑得有些尴尬。
　　洛旖见阿狗这样的表情，不解的问：“你那什么表情？”
　　“没有，可惜了，我这一生没有想过会找老婆，是替这把蝴蝶星月刀感到可惜。”


第70章 神后
　　当所有人都沉浸在一片喜悦和轻松之中的时候，没有人注意到一个怪异的现象，蝴蝶星月刀的光茫越来越刺眼，颜色越来越深，亮得像深蓝色的海水。只有阿狗一个人感觉到了刀的震动，当他想说什么的时候，蝴蝶星月刀已经冉冉升起，到了空中。这时，其他人才惊呼起来。
　　“天啊，阿狗，你别告诉我这把刀是神器。”
　　“猜对了……”阿狗的整个人都愣了，如果他记得没错，这是义父告诉他的一个秘密，关于蝴蝶星月刀几百年都不会出现一次的神迹，当它遇到合适的主人的时候，会进行选主仪式，这就意味在神后将在汪筱惠和洛旖两个女人中产生。此时的汪筱惠和洛旖哪里知道这些，只是满心好奇的看着这个神奇的事情，洛旖还笑着说：“哇，太漂亮了。”
　　这个世界上有没有神，没有知道，可蝴蝶星月刀执行的却是神的旨意，能更改吗？阿狗的心扑通扑通的跳，看着刀在两个女人的头顶徘徊，一直到它只要洛旖的头顶打转的时候，阿狗才扑向洛旖，想要把她扑出门去，这时，一切都迟了，蝴蝶星月刀像一只蝴蝶一样朝洛旖飞去，在她的脖子上一百八十度旋转。来不及吭一声，洛旖的脖子出现了一道血红的痕迹。
　　“小洛！”郎浩扑上去，从地上抱起洛旖，却发现她已经在瞬间死亡，停止了呼吸。
　　洛司尘看到洛旖被蝴蝶星月刀击中，守在她的身边大哭起来。“姐姐！姐姐！你醒醒啊。”
　　“小洛，为什么会是这个样子？”汪筱惠摸着洛旖的脸，不得不接受人已经死去的事实，眼泪在汪筱惠的脸上泛成了河。
　　郭子萧突然间像发了狂一样，一拳击向阿狗的脸。“你他妈的是不是人啊，我们那么辛苦的来救你，为什么要害死小洛？！”
　　“我不知道……对不起……我真的不知道……”阿狗忽然间不知道该怎么去表达心里的感觉，一个很好的朋友死在自己的面前，想起在国外教她占卜的日子，她开心的笑容，直接不做作的个性，深得阿狗的喜欢，可是现在她却变成了被选中的女人，这是幸运还是悲伤？阿狗没有还手，任由郭子萧的拳头一计计落在自己的脸上，嘴角已经泛起了血丝。
　　“你他妈的不是我兄弟！都是你害死了小洛。”郭子萧打着打着哭了起来。
　　郎浩忍住悲伤，认真的看着阿狗。“告诉我，蝴蝶星月刀为什么会袭击小洛？现在有没有什么办法可以救活小洛。”
　　阿狗不说话，只是摇头，汪筱惠哭着看着阿狗。“师傅，你说过的，神主有办法救活一个人，你现在是神主了，求求你救救小洛，我们不能失去她，求你了。”
　　“我没有办法！虽然我现在是神主，可是我……”阿狗终于崩溃，再也维持不了那无所谓的表相。“小洛是蝴蝶星月刀选中的女人！神主也改变不了！”
　　“选中的女人？什么意思？”郭子萧拎住阿狗的衣领，不许阿狗再对自己有任何的隐瞒。
　　一边洛司尘和汪筱惠的哭声一直没停，往日的时光都被翻出，一分钟前还在开心笑着的活人，现在渐渐的要变成一具冷冰冰的尸体。
　　“小洛，你醒醒啊，我们说好了，要买好多好多漂亮的衣服，说好了要一起去吃臭豆腐的，你不要死。”汪筱惠的眼泪涌出了内心所有的哀伤，这么久以来无论什么样的困难大家都一起面对了，现在却是这样的结局，叫人怎么能不伤心。汪筱惠想起洛旖在自己床边的守候，想起洛旖为自己的担心，想起洛旖为救自己连她自己的手都不顾，那种姐妹之间的情感早就高于了血液的关系。
　　洛司尘的眼泪和鼻涕一起流出，如果不是洛旖把自己捡回来，他可能现在还在大街饿肚子，如果没有洛旖他也没有自己的姓氏，洛旖是自己在这个世界上仅有的亲人。“姐姐！我不要你死！你醒醒啊。”洛司尘抓着洛旖的手一直摇，可是洛旖再也没有反应。
　　“小洛……”郎浩看着洛旖，多希望她突然睁开眼睛，像平时一样很张扬的笑或者抽烟，哪怕是她没完没了的发脾气都好，现在对于郎浩来说能看到洛旖和郭子萧的斗嘴，那是一件多么幸福的事情。
　　阿狗红着眼睛，向洛旖走去，把她从地上抱了起来。这时郭子萧冲过来，给了他一拳，大吼道：“放开她，不许你把她带离我们身边，她永远不会离开！”
　　“放手，不要再闹了，否则小洛真的会死。”阿狗闭上眼睛，深呼吸了一下口气，他已经做了这个决定，这是唯一让洛旖能延续的方式，尽管他从来没想过是这样的结局。在灵异卷轴第七百八十条上写道，当被蝴蝶星月刀选中的女人死去后，必须将她放入千年寒冰棺中，如果在未来的岁月中，神主会爱上这个女人，那么她就会复活。可是阿狗曾经发誓，他不会再喜欢任何的女人，永远不会，否则他将受到不死不灭的惩罚，那是灵魂永生的煎熬。
　　郎浩一把拦住了阿狗，把手挡在了他的面前。“你现在必须一字不漏的说清楚，否则你不能带走小洛。”
　　“师傅，你要带小洛去哪里？”汪筱惠流着眼泪，拉着洛旖的手始终没有放开。
　　“我要带她去寒冰棺，在那里她的肉身才不会腐坏，灵魂才不会脱离身体，如果再迟些时间，等到她的灵魂离体后就来不及了。”阿狗冷静的回答。
　　听完阿狗的话，所有人都妥协，不阻止就是对洛旖最好的安排。人死了会活过来吗？没有人见过也没有人知道，如果世间的秘密被每一个人知道，那就不再是秘密，而是新闻。关于灵魂，关于生命，更多的探索，人类始终没有放弃过。如果你不是那一派，就不会懂得也不会理解，这是一条什么样的轨道，如同月亮一直围绕着太阳。就在阿狗抱着洛旖刚要走出门口的那一刻，蝴蝶星月刀稳稳的飞入洛旖的胸前，就像一只哀悼生命的蝴蝶一样守护在洛旖的身边。郭子萧和汪筱惠他们四个人跟在阿狗的身后，缓缓的走着，脚走的每一步都像灌了铅一样的沉重，这是在送自己的好友自己的亲人离开，同样的心情只有经历过的人才会懂。
　　经过走廊，上了楼梯，来到了神主的卧室，从几百年前开始，神主的卧室里就放着一口千年寒冰棺，摆在床的右边，象征夫妻的和睦。在郭子萧和郎浩的帮助下，打开了寒冰棺盖，阿狗把洛旖放了进去。当他准备盖上棺盖的时候，洛司尘把手放在上面阻止道：“让我再看姐姐一眼吧。”
　　“司尘，不要这样。”汪筱惠摸着洛司尘的头，眼泪像珠子一样一颗颗往下掉。
　　阿狗点了点头，在每个人都向洛旖告别后，他把蝴蝶星月刀放到洛旖的胸前，盖上了棺盖，双手合十起誓：“以神主之名起誓，第97代神主朱晓曦与洛旖结为夫妻，与她分享生死，让她以神后之名安居于此，直到爱使之归来。”
　　郭子萧一听阿狗与洛旖结为夫妻的话，有些着急的要冲上去，被郎浩拉住了。阿狗知道他们一定会问为什么，于是转身后回答：“蝴蝶星月刀选主，选的就是神后，只有神后才有资格躺在这里面，也只有这样，神主才有机会让她复活，这也是历代以来鹰影最大的纷争，有的人为了使心爱的人复活，不折手段的一定要做到神主位置的原因。”
　　“那你要怎么样才能让小洛复活？”汪筱惠关心的不是洛旖与谁结为夫妻，而是她还能不能活过来，如果人都不在这个世界上了，那一切都没有意义。
　　“这是秘密。”阿狗突然变得很严肃，他内心的挣扎只有他自己才懂，当他回头看洛旖一眼的时候，用手向冰棺打上了神主结界，从此除了他没有人能打开这副冰棺。
　　大家都还在洛旖死去的悲伤中不能自拔，尽管没有人愿意离去，却不得不离开，包括阿狗，他也要回到现代世界中去完成一些他该完成的事情，对于洛旖，他只能在心里暗暗的想：对不起，小洛，你要一个人在这里呆很久，我会回来，虽然我不知道自己拼尽全力能不能爱上你，但是，我会把神主条规修改，如果我真的不能爱你，我会让下一任爱上你的人当神主，我要让你复活。
　　当郎浩几个人走出鹰影总部，踏上陆地世界后，躺在千年寒冰棺里的洛旖做了一个很美的梦，她梦到自己的灵魂在一个很干净的地方，没有眼泪没有伤害，她在自由自在的飞翔，那是一片冰天雪地的景色。景色好美好美，美到她都忘了她曾经活在现实的世界中，于是她在死亡后，嘴角上扬着微笑。
　　阿狗把郎浩他们几个人送回上海后，人就消失了，没有人知道他又去了哪里。郎浩他们要面对的是怎么跟洛旖的家人交待，有时谎言真的很美，一大笔的安家费交到了洛旖家人的手中。郎浩对他们说，洛旖嫁了一个对她很好的男人，到国外去了，可能一年两年回来不了，但是会给他们寄卡片。在这同时，郎浩已经准备好了几十年如一日的寄卡片计划，由汪筱惠来模仿洛旖的字迹。顺便，郎浩也把洛司尘交给了洛旖的父母，说是洛旖认的弟弟，让他们视若亲子，好在洛旖的家人没有起疑。
　　走出洛旖家后，汪筱惠小声的问：“老板，阿姨他们会相信吗？”
　　“会，只要我们做得完美，他们一定会。”郎浩的心里半个月来都没曾舒服过，一到晚上就会失眠，只能白天睡觉。
　　郭子萧拿出打火机，点燃了一支香烟，眼泪在眼睛里打转。半个月的时间，他学会了抽烟，虽然偶尔会呛到，但是他习惯了很多，这让他觉得洛旖还活着。曾经他觉得洛旖很像那种朝三暮四的坏女人，后来当他发现洛旖的坏都坏在表面，而他越来越感觉她像一个亲人的时候，她却离开了这个世界。
　　“希望吧，看叔叔阿姨的样子，他们都应该很喜欢司尘，就算有一天他们发现了真相，也会有一点安慰。”
　　“你说的对。”郎浩点头，他们中最为难的却是最小的洛司尘，明明知道洛旖的死，还要假装没事，与洛旖的父母朝夕相对，可这也是洛司尘的选择，他们无力阻止。


第71章 电吹风案
　　两个月后的上海，秋风萧瑟，阳光在季节中寒冷，一个身穿白色西装的年轻男人站在风中，满怀心事的看着来来往往的人群，不时的看了看自己的手表。他在等人，等一个约好的人，当那个人从人海中走出时，他一眼就认出了他。
　　“最近好吗？”
　　“还行，你呢？现在ED在你的带领下是不是蓬勃发展，生意不断？”阿狗笑着勾住郎浩的肩，眼睛微闭着，像是害怕这样的阳光，比起白天，他更喜欢黑暗。
　　郎浩把手搭在阿狗的肩膀上，向自己的车走去，略带深意的说：“怎么样？现在不主持神主的事物，有没有考虑来帮我？”
　　“嘿，不错啊，有工资吧？”
　　“有，你发给我。”郎浩拉开了车门，两个人钻进了车里。这是自洛旖死后，他们第一次见面，有些话郎浩没有对汪筱惠和郭子萧说，其实这两个月以来阿狗一直在暗中帮助ED社，ED社不只多了生意，一些警察局不能破的案子也开始移到了他们的手中。朋友之间的来往不只是利益上的交割，更多的还有一些感情上的维系，郎浩从来没有怪过阿狗，虽然洛旖的死让每个人痛心，但是他想阿狗的难受也不会比他们少。这次来接阿狗，是要跟他谈一下合作的事情，ED社因为洛旖的死去，少了一个人手，面对日益增加的工作量，有些吃不消。自从洛旖死后，他们就再也没有回到崇明岛的那所别墅，虽然在那里居住的日子很短，但是人员的减少总会让人感觉空空荡荡，所以郎浩还是带着所有人住在自家的酒店，只是，洛旖的那间房没有再供其他人使用过，她的衣物还好好的摆放在里面。
　　车停在了酒店的大门前，门童拉开了车门，讨好的送上微笑。“少爷早。”
　　“嗯，早。”郎浩下车后把车钥匙递给了门童，门童会把他的车开到车库去。
　　阿狗与郎浩并肩走进了电梯，在郎浩的房间里有两个人在等待，郭子萧叹着气，汪筱惠怕他控制不住自己的情绪，所以上前安慰：“大师，等下见了师傅不要再那个样子了，他不是故意的。”
　　“我明白。”郭子萧的下巴长满了胡须，如果别人不知道，会以为他已经三十好几。
　　他话音刚落，门就推开了，郎浩和阿狗走了进来，看到郭子萧，阿狗笑着上前拥抱。“老朋友，还好吗？”
　　“还好，欢迎你加入ED。”郭子萧点头，捶了一下阿狗的背。两个男人没有过多的言语，有时男人间的情感就像是空气，没有太多的花式，简单得不用想什么就会懂。
　　汪筱惠笑着站起来，走到阿狗面前。“师傅，欢迎你。”
　　“这么久没见，筱惠越来越漂亮了。”阿狗看着一身黑绿色长裙的汪筱惠，发现这小女子越来越稳重成熟，有一种娴静的美，所以回头对郎浩打趣的说：“有些人就是好福气啊。”
　　“你再说信不信我踢死你？”郎浩从冰箱里拿了两瓶饮料出来，一瓶扔给了阿狗，另一瓶自己打开，正在喝着，听到阿狗的话，有些呛到。他与汪筱惠之间的情感是细微的，连他自己都还没有搞清楚，在这样的情况下抛出一些问题，那意味着尴尬。
　　阿狗坐到沙发上，喝了一口冰红茶，突然变得很认真的问：“对了，这次的案子你们处理得怎么样了？”
　　“你说的是静安区交过来的自杀案？”郭子萧抽起了香烟，任一股薄荷烟味在空中消散。
　　汪筱惠面露难色，咬了下嘴唇回答：“这个案子很奇怪，警方是判定为自杀案，然后交过来让我们暗中调查，我和大师去了现场之后却没有发现任何多余的迹象。”
　　“嗯，这个案子如果再过一个星期没有进展，我们也无能无力了。”郎浩点头，坐到了阿狗的旁边。
　　阿狗微有兴致的看着郎浩，挑衅的说：“这么容易就放弃？不太像你哦。”
　　“喂，别说我没尽力，我跟筱惠和大师上一个星期就差没睡在案发现场了。”郎浩指了一下郭子萧，然后继续说：“大师，不如你把那个案子再讲一下吧。”
　　郭子萧点头，吐了口烟。“好，这个案子是一桩警方判定的自杀案件，表面上看起来没有任何的他杀迹象，没有任何的犯罪嫌疑人，但就是因为太完美，所以我们怀疑这跟阴灵作案有关。当时，第一个发现尸体的是死者的母亲许应霞，当她下班回家后就看到自己的女刘若微全身赤裸裸的躺在浴缸里，右手拿着一把不锈钢的电吹风。她报案以后，警方就去了现场，期间没有任何人破坏，警方得出的结论是刘若微因为某种原因对这个世界感到厌烦，所以选择用触电这种极其痛苦的方式自杀。”
　　“当时她拿着电吹风的手是搭在外面还是浸在水里？”阿狗皱了下眉。
　　郭子萧速度回答：“水里。”
　　“她不是自杀。”阿狗已经得出了结果，据他所知，如果说要选择用触电这样的方式自杀，在触电的瞬间，人体会有一个本能的反抗，因此，电吹风有可能泡在水中，但是手一定会微微抬起，高于水面，这个动作会持续到死者临死前的一秒钟。也就是说如果死者刘若微的手是浸在水中，当时一定受到了外力，或者说是不情愿的情况下发生的这件事情。阿狗把这个道理讲给了郎浩和郭子萧他们听，其他人听完后都觉得阿狗说得有道理，不得不对案子有了新的审视。
　　郭子萧也提出了自己的意见：“但是刘若微的背景干净得就像一张白纸，一个仅仅二十一岁的女大学生，没有恋爱经历，性格温婉，没有得罪过任何人，也没有遭到暴力对待的证据，如果是有人杀害了她，那又是为什么？”
　　“如果我们想通了这一点，估计就知道凶手是谁了，筱惠呢？你去到现场以后没有任何发现吗？”阿狗看着汪筱惠。
　　汪筱惠摇头，郭子萧在一边补充道：“不要说筱惠没有发现，就连老纳试图招魂都没有成功，也不知道是怎么回事，反正解释不清。”
　　“有没有办法跟死者的母亲联系一下？我们下午去案发现场再看看。”阿狗一副干劲十足的样子。
　　汪筱惠站起来，看着郎浩说：“老板，我去联系，随便帮你们叫些吃的上来。”
　　“嗯。”郎浩点了点头。
　　在汪筱惠出门后，郭子萧小声的说：“自从小洛出事后，筱惠就变成了管家婆，有的时候我都怀疑她是不是小洛附身，偶尔脾气大得跟那个凶女人一样。”
　　“去你的。”郎浩把早上的报纸扔到了郭子萧的怀中，笑着回答：“不要拿她开玩笑，每个女人总有那么几天。”
　　阿狗看到所有的人还有微笑，也心安了很多，一些事情快不了急不得，如果他不能够在现代世界中找回自己遗失的爱情根源，他又怎么去让洛旖复活？这样的念头总在夜里侵袭着他的大脑，每一次他都告诉自己生活一定要简单，一切都会好，不要让别人看出自己的弱点。人的每一次弱点的暴露都是一种危机，有可能会给自己造成致命的伤害，还有可能会害死别人。
　　几个人简单的吃了一顿午餐后，迟迟没有等到死者母亲许应霞的回复，所以阿狗回了郎浩为自己安排的房间。坐在沙发上，看到郎浩特意为自己准备的吉他，忍不住手痒。作为一个R＆B歌手，弹奏一首《在方一方》很奇怪吗？有时他自己一个人在心里这样想。这首曲子一弹就弹了五年，那时的他还很弱小，但是也很简单，简单的听义父的话做一些事情，简单的爱上一个自己的伙伴。那是一个非常美丽的女孩子，柔弱的外表下有一颗坚强的心，每次出去执行任务她都会照顾着阿狗。就是在这样的情况下，阿狗不知不觉的爱上了她。原本以为爱只是幸福，两个人在执行任务的时候可以手牵着手，可以在空闲的时候分享一杯冰激淋，谁知道相爱也会给两个人带来灭顶的灾难。那是三年前的冬天，他和她走在上海街头，突然一个身手极快的黑衣人出现在阿狗的面前，拦住了去路。阿狗看不清楚他的脸，但是他知道对方来者不善，在与自己的较量中对方并没有讨到好。要怪就怪当对方找到他时，他正和那个她手牵着手，情感永远是一个人的弱点，对方找准这个弱点，劫走了她。对方的目的是要阿狗交出金表，如果阿狗不交，自己最爱的人就会死去。一个天平的选择，阿狗的任何一个决定都有可能是错的，最后她却死了，没有尸体，阿狗只收到一颗心脏，那个心脏上有一个金属片。他知道那就是她，因为她在小时候心脏就出了问题，是鹰影救了她的命，给了她这颗心脏。眼泪蒙胧了一个人的视线，知道自己深爱的人死无全尸，那是一件多么痛苦的事情，所以阿狗发誓自己再也不会爱上其他的女人，因为自己爱的人是因为自己而死，只爱这首为她弹唱的歌曲。


第72章 继父
　　阿狗的身份已经摊牌，所以他对郎浩他们也没有什么好保密的，为了行事方便，他调来了自己喜欢的车子，一辆黑色的宾利。当郭子萧他们下楼，看到酒店门口停着的那辆宾利时，忍不住惊呼：“哇，这谁啊？也太拉风了吧？”
　　“怎样？要不要试试看？”阿狗晃着自己手里的钥匙，鹰影的办事速度一流，只要了三个小时，车就送到了门口，他与郎浩一样，自小就是一个车迷，家里的不下二十多部，但是还是要数宾利最多。
　　郎浩假装哀伤的叹了口气，幽怨的说：“你这个样子，让我觉得自己的车好像垃圾。”
　　“嘿，你不要装了好吧，要不我们来一圈？看谁先到刘若微家？”阿狗挑衅的看了郎浩一眼。
　　郎浩仗着自己车技纯熟，有些不屑的回答：“好啊，不过没赌注好像没意思，这样好了，如果我们谁输了谁就请我们大家去吃顿好的？”
　　“郎少开口，当然没问题啦。”阿狗笑着钻进了车里，郭子萧坐进了附驾。
　　汪筱惠进了郎浩的车，一上车她就系好了安全带，因为她对郎浩的车速再清楚不过了。现在不只是郎浩一个人，还有阿狗这个师傅陪他一起疯，所以在他们发动车子之前作好准备是应该的。酒店的门童听到两声轰鸣，一辆黑色的宾利和一辆白色的宝马消失在了眼前，绝尘而去的速度让门童张大了嘴巴。
　　让郎浩不服气的是阿狗居然比他先到达刘若微家三秒，阿狗已经在他之前抢占了有利地形，停好车后，阿狗走到了郎浩的车前，笑着爬在车窗上看着郎浩。
　　“怎样？我也不是很菜吧。”
　　“你屌，不过这跟车技无关，下次换辆车试试。”郎浩和阿狗击了下掌，解开了自己的安全带。
　　此时，汪筱惠已经下车，整理好被风吹乱的头发后在一旁等着。眼前的楼房就是刘若微的家，几个人一边走，汪筱惠一边介绍：“刘若微的母亲是一个洗染工，在洁诚洗衣店工作，家庭条件一般，在刘若微很小的时候，爸爸妈妈就离婚了，所以她和她母亲两个人算是相依为命。”
　　“二十一世纪最缺的是人才，最多的就是单身家庭。”郭子萧叼着烟，步伐稳重的走在汪筱惠的身后。
　　郎浩与阿狗并排的走着，进了这幢楼后阿狗就一直在嗅，鼻子微动的样子让郎浩想笑。“怎么？你当自己是二郎真君的神犬？”
　　“这么久了，你还是没有学会一件事情，一个人的直觉嗅觉味觉是人的三大觉悟，如果这三大觉发挥到极致，这个世界上就没有破不了的案。”阿狗咧着嘴笑，银制的项链在脖子上晃荡着。
　　郎浩做了一个大拇指向上的手势，回答道：“Youwin！”
　　几个人说着说着，就来到了刘若微的家门前，她家的铁门前有用一条花布帘子挡着，汪筱惠轻轻的撩了起来，小声的问：“许阿姨在家吗？”
　　“我在，你们来啦？”许应霞开门的速度比他们意料的快，好像是知道他们来了，早就站在门背后一样。
　　汪筱惠与许应霞已经打过几次交道，所以熟络得多，笑了一下说：“许阿姨，我们想进去看看。”
　　“我知道，你们进来吧。”许应霞回答后打开了门，她很瘦小，只到郎浩腋下高度。阿狗从她身边过时，在她身上闻到了一味药油的味道，于是开口问：“阿姨身体不舒服吗？”
　　“老毛病了，工伤，手腕碰到天气变化就会痛。”许应霞关上门后回答：“你们随便看，我先去厨房看一下火。”
　　“阿姨还没吃午饭吗？”汪筱惠关心的问。
　　许应霞的声音从厨房里传出来：“吃了，我给老陈炖点儿汤，他最后加班，身体不好。”
　　郎浩这是第一次听到老陈这个人名，于是低声问汪筱惠：“老陈是谁啊？”
　　“老陈是许阿姨交的男朋友，跟许阿姨一样，也离过婚，两个人谈了都快七年了，但是许阿姨因为女儿还小，所以两个人还没有办婚事。”汪筱惠小声的回答，不想让许应霞听到，因为在人背后议论这些始终不好，尤其是许应霞刚死了女儿的情况下。
　　阿狗自在的在房间里来回走着，终于让他找到了卫生间，这个老房子的设计很奇怪，房子虽然很小，卫生间却很大，一个老式浴缸横在浴室里。可能许应霞才在里面洗过澡，所以地上都是积水，浴缸里也是湿的。阿狗看着浴缸，想像着命案发生时的场景，一个全身赤裸裸的女孩儿坐进了浴缸中，她对这个世界万念俱灰，把插上电的电吹风按进了水里，然后在有触电感中微微挣扎着死去。这些画面在阿狗的也脑海中形成了图片，一张张的翻看着，突然他发现有一点不对。女孩儿死时的表情除了痛苦，还很害怕，那种害怕不会出现在一个自杀的人身上，这证明了一件事，那个女孩儿不是自杀。可是画面中却没有其他的人出现，到底是什么让刘若微这么害怕？又是谁在按住她那只想抽离水里的手？那只手一直在挣扎，好像有两股力量，一股在往水里按，一股想要从水里挣脱。想死的人绝对不是刘若微，阿狗心里非常肯定，而是有人想要她死。
　　“你在想什么？”郭子萧看到阿狗站在浴缸前一动不动。
　　阿狗睁开眼，刚好看到窗户上的雾气，于是随口回答：“没看什么，我在想这里可能是刚才有人洗过澡，所以到处都是湿的。”
　　“也不知道人是怎么想的，如果是自己的亲人死在了浴缸里，我怕我一辈子都不敢在这里面洗澡，许阿姨的胆子还真大。”郭子萧小声的说。
　　“你怎么知道是她洗的？”
　　“这还不简单吗？不用脑子也知道，许阿姨和刘若微两母女在这里居住，又没有别人。”
　　“不见得，你看。”阿狗指了一下卫生间里的涮口杯，杯子只有两个，但是牙刷却有三支，一支粉红色的HELLOKITTY牙刷和一支深蓝色的跟一支桔黄色的。
　　郭子萧不解的问：“牙刷能证明什么？可能许阿姨习惯早晚各用一支牙刷也说不定，也有可能另一支是废弃而没有丢掉的，我家里也常有这样的情况发生。”
　　“你说的没错，但是你忘了一点，看到没，这两支牙刷都还很湿，所以应该在我们来之前才有人用过，是你的话，你会左右手各拿一支牙刷涮口？”阿狗反问。
　　郭子萧把阿狗递过来的牙刷扔进了涮口杯，笑着说：“老纳又没有神经病，你不会就怀疑这个吧？如果有问题，警察早就发现了，还等得到我们？”
　　“未必，这牙刷的新旧程度，看起来不过才用几天，很有可能是在刘若微死后才买的。”阿狗分析道。
　　这时郎浩走了进来，看到争论的两个人，开口问：“在聊什么，这么起劲。”
　　“没聊什么。”阿狗举起双手，从门缝挤了出去，把郭子萧和郎浩两个人扔在卫生间。
　　在刘若微的家没有逗留太久，他们四个人就离开了，离开后阿狗就对郎浩说让他查一下许应霞口中的那个老陈。本着对阿狗的信任，郎浩照做了，没到两天时间，就有了新消息。原来许应霞口中的老陈，全名叫陈建国，是个普通的清洁工。这个消息本来没有太大的利用价值，不过却被细心的阿狗发现资料中有一条写道，陈建国是一个神经兮兮，经常说神道鬼的人。
　　“陈建国有问题。”阿狗把资料扔到桌子上，喝了一口现磨咖啡。
　　郎浩拿起资料看了一下，然后问：“你怀疑陈建国有通灵能力，然后用特殊的方式杀死了刘若微？有点儿不合常理哦。”
　　“常理是什么？常理是我们在发现事情真相后的解释，现在连事情的真相都没有弄清楚，还是谨慎为好。”阿狗叹了口气，毕竟郎浩和汪筱惠他们都还是新人，冲劲有余，经验不足。
　　郭子萧突然间像想通了一样，大声的说：“难怪了，筱惠没有发现任何的阴灵气息，我也没有任何的发现，如果他真的通灵的话，这件事就不好办了。”
　　“那现在该怎么办？”汪筱惠抬头问。
　　“先找出原因，看来我们要跟这个老陈会会了。”阿狗半眯着眼，阳光刚才照到他的脸上，鼻子的弧度在墙上留下一个淡淡的影子。
　　郎浩站起来伸了个懒腰，摁响了手指关节。“难道陈建国因为讨厌刘若微这个拖油瓶，所以就动手把她杀害了吗？或许他是一个大色狼，想吃下母女花，结果继女不从，他痛下杀手？”
　　“老板，你能不能不要讲得那么恐怖，这种思想很渗人。”汪筱惠摸了摸手臂，想到这个世界上那么多的单亲家庭，重组家庭，如果让那些人在这样的阴影中，恐怕很难有健康的心理，会弄得人人自危。


第73章 有限的生命
　　本来汪筱惠以为陈建国会是一个猥琐或者是比较世俗气的人，当他们见到陈建国的时候，发现自己想错了。陈建国虽然只是一个清洁工，但是念过大学的他到了近五十岁的年龄，看起来却是非常文雅的。这是现在这个社会的一个不平衡，可能没什么学识的做了老板，成了富翁，饱读诗书的却没落得不成样子。在陈建国的家里，他听了郎浩他们来找自己的原由后，就叹起了气：“人啊，这辈子活着不容易，特别是像我们这样的情况，离过婚，经济收入也不怎么好，说实话，我挺感激应霞的，如果不是她在这种寒冷当中给了我一丝温暖，我怕自己也没什么乐趣活在这个世界上。”
　　“陈先生，不要这么说，人活着就一定有美好的事情。”郎浩安慰道，自己也没有想到见面后陈建国给自己的印象会这么好，虽然家境不强，但是本身却紧守本份，一点儿也不像阿狗分析的那种情况。
　　说起感情，男人大多数没有女人细腻，汪筱惠能听出陈建国的语气中的无奈。打量了一下这个家，虽然只有一个男人，可以看得出对方的生活却一丝不苟，干干净净，包括厨房和卫生间。
　　“陈先生，你平时一定很爱干净吧？”阿狗看到墙角有几瓶84消毒液的瓶子，所以问道。
　　陈建国眉头微动了一下，笑着回答：“也不怕你们笑话，我一个做清洁工的，平时哪跟干净扯得上边儿啊，这也是生活所迫，不是近几年总是流行什么非典之类的吗？所以下班后一般我都会给自己消下毒，老啦，总怕得什么病，我们这样的条件住不起医院，光几天就得花好几万呢。”
　　“你说得对，像我们感冒什么的，直接就是去药房买点儿药，本来几块钱的药能够解决的，去了医院就变成几百。”郭子萧的脸上冒出些胡茬，不管郎浩再怎么说，他也不想刮，一说到医院，他就想起自己的父母，父母以前总是唠叼，这件东西涨价了那件东西涨价了，当今的通货膨胀的确让很大一部分人吃不消。
　　阿狗咳了一声，其他几个人好像说着说着就忘了主题，于是把话题扯回了正道上。“对了，陈先生，我们想了解一下，你和许应霞的女儿刘若微的关系怎么样？”
　　“哎，微微是可怜的孩子，这么年轻就想不开，对这件事我的心里一直很难过，虽然我们平时没有怎么说话和交流，不过我看得出她是一个很乖的孩子。”陈建国摇了摇头，双手撑在膝盖上。
　　“那你知道她有没有发生什么不开心的事吗？”
　　“不清楚，应霞没跟我说这些，现在孩子长大了，都不太爱跟大人讲心事，女孩子嘛，哪儿会跟我们说这些。”
　　在陈建国说话的时候，阿狗一直在观察他的表情，发现他眉头动的频率很高，好像隐瞒了些什么，于是很直接的问：“陈先生，你相信这个世界上有鬼神有报应吗？”
　　“这个……”陈建国脸色突然变得惨白，额头微有汗水浸出，但很快就镇定下来。“鬼神之说，信则有，不信则无，要是真有报应的话，那些贪官也早该死了吧。”
　　阿狗点头，他知道陈建国之所以沦落到做清洁工，当年也是受了权势潜规则的迫害，要不然以他的知识，也不至于到现在这步田地。对贪官不满，这是大多数人的共同想法，然而在那个位置上的人，并不知道，即使知道也没有办法控制，有时人性就是一个天平，左右一摆，瞬间就注定了结果。
　　“我听说你很喜欢跟人讲鬼故事，是真的吗？”汪筱惠眼睛直盯着陈建国。
　　说者无心，听者有意，陈建国有些心虚的笑着回答：“那些都是无聊的时候打发时间的，当不得真。”
　　“万一呢？万一这个世界上有鬼神，你会不会怕？”阿狗这句问得很犀利，表面上看是问陈建国对鬼神之说的接受程度，实际上暗指刘若微死了之后会变成厉鬼向凶手索命。
　　“说不定，还好吧，不做亏心事不怕鬼敲门。”陈建国面带微笑，很客气的看着阿狗。
　　几个人见问不出什么，就礼貌性的告别了陈建国，从他们走出后，阿狗一直没有说话，只从郭子萧那里拿了一支烟，夹在指间点燃后深深的吸了一口。郎浩打开了车门，看着阿狗说：“走吧，回去，今天算是浪费了一天。”
　　“没有啊，今天收获挺大的。”阿狗挑了下眉，带着一种汪筱惠不懂的微笑。
　　郭子萧忍不住好奇的问：“你该不会是又发现了什么没告诉我们吧？”
　　“我现在不是正在想告诉你们吗？”阿狗走到郎浩的车前，拍着郎浩的肩膀说：“你有没有发现一件事？”
　　“到底什么事？别卖关子，直说。”郎浩有些心急，看不得阿狗一副不急不慢的样了。
　　阿狗打了个响指，走向自己的宾车，然后回头说：“一个自称不信鬼神的人，居然会在房间的正位摆八卦阵，是不是有点意思？”
　　没等郎浩回答，阿狗就上了自己的车，郭子萧坐的是郎浩的车。他们的车一直跟在阿狗的车后面，郭子萧有些不满的发牢骚：“以前没看出他是这么一个得瑟的人。”
　　“有什么办法？人家比我们有能耐。”郎浩一边开车一边注意着后面一辆始终跟着他的灰色标致车。那辆车直跟到他回酒店，然后就开走了，郎浩只是觉得奇怪，但是没有对其他人说，回了酒店后，他就把这件事忘了。之后的这段时间汪筱惠他们做了很多的工作，彻底的把刘若微的资料调查了一翻，包括她就读的学校，平时亲近的同学，可以说是滴水不漏。这样的辛苦，终于带来了回报，居然让他们查出刘若微其实在高中时就交往过一个男朋友，并且把自己的处女之身交给了那个男人，只是后来分手了，她没提，这件事却没有被人知道。
　　了解到这些情况后，郎浩作了一个假设性的可能。“你们说那个刘若微的男朋友，我是说前男友会有杀她的可能吗？”
　　“都分手那么久了，应该不会吧，依老纳看来还是陈建国最可疑。”郭子萧背靠着墙，空调的冷气直接吹到他身上。
　　阿狗听后拍了拍手，指着郭子萧说：“嘿，你和我一样的看法，那个什么所谓的前男友，事情都过去那么久了，要杀她的话早就动手了，何况那个男孩子又交往了女朋友，他应该不会蠢到去杀自己的前女友，至于那个陈建国嘛，我敢肯定的是他能通灵，至于他为什么要杀刘若微和用什么样的手法，我还不是很清楚。”
　　“师傅，那天你说他家里摆了什么八卦阵，为什么我们没看到？”汪筱惠突然想起那天从陈建国家出来后阿狗说的话，她一直记在心里，因为她当时真的没有注意到这个细节，只觉得陈建国的房间很干净也没有什么神像之类的摆放。
　　经她一提醒，郎浩也想起来了，看着阿狗。“对了，你那天说话说一半，到底是怎么回事？我们已经把他家都看遍了，没有发现你所说的八卦阵，为什么你却说有？”
　　“听我说啦，我说的是八卦阵，不是八卦镜，八卦阵只是一种物件的摆放法，如果不是精通这个的人不知道是正常的。”阿狗说这话是看了眼郭子萧，暗指郭子萧没有用心。
　　郭子萧听出来了，不太爱搭理的小声回答：“全天下你最行，你要行的话让小洛复活啊。”他的声音虽小，但是这话却传进了每个人的耳朵，所以人顿时安静下来，阿狗没有说话，望着窗外，郎浩受不了这种沉闷站起来后大声的说：“现在我做一个决定，大家以后在一起的时候，尽量的不要去提到小洛，我们应该相信阿狗，很多事情再着急也无济于事。”
　　郭子萧没有作声，秋天这个季节，很多的菊花都开了，那些黄色的，白色的，紫色的。如果人死了，还可以去到某一个地方缅怀，海边或者是公墓，送上几朵菊花，可是现在想要祭奠一下小洛，都不知道该怎么办。一种感伤弥漫开来，汪筱惠有些压抑的说：“老板，我有点儿困了，想回房间洗个澡，晚饭不用叫我了。”说完，她就站起来走出了房门，回到自己的房间后，眼泪从脸上掉落。这段时间以来，她觉得自己撑得很辛苦，很累很累，她不坚强，一点也不，以前自己有心事的时候还可以告诉洛旖，现在她只有她自己。汪筱惠背靠着门，人瘫坐在地上，呜呜的哭。跟在她后面来到门前的郎浩听到了里面的哭声，想要敲门的手停在了空中，要进去吗？郎浩在问自己，自己该拿什么去安慰汪筱惠。两个人隔着一扇门，却好像隔了两个世界，一个是员工一个是老板，一个纯情一个花心，一个女人一个男人，有些纸不太好捅破。感情的纠结让郎浩不舒服，汪筱惠的孤单在他的眼睛里都是刺，好像自从洛旖死去后，所有的人都没有开心过。这样的情况，再进去下去会怎么样，郎浩不知道，就在他犹豫的时候，洛司尘发来了一条简讯：郎浩哥哥，现在有空吗？
　　洛司尘自从去了洛旖家很少发信息给郎浩，郎浩心想洛司尘也许发生了什么事，于是没有告诉汪筱惠，直接跟洛司尘通完电话后，开着车去了洛旖家。刚到洛旖家门口就看到洛司尘站在那里，郎浩下车后忙问：“司尘，怎么了？是不是他们发现了？”
　　洛司尘摇头，表情看起来不开心，郎浩见外面说话不方便，就拉着洛司尘上了车。关上车窗后，洛司尘才开了口：“郎浩哥哥，可不可以问你一个问题？”
　　“有什么问题，你只管问，只要是我知道的懂的，一定告诉你。”郎浩摸着洛司尘的头，自洛旖死后，郎浩越发的疼洛司尘，因为他觉得自己欠了洛旖。
　　“有没有什么方法可以让我快点儿长大？”
　　“啊？”郎浩没有想到洛司尘会问这个问题，于是有些吃惊。“为什么会问这个问题？”
　　洛司尘咬了下嘴唇，表情异常坚定。“我想快些长大，成长为一个大人，像你们一样，学好本领，然后去救姐姐。”
　　“司尘……”也许是不知道该怎么回答，或者还有些感动，郎浩吸了口气，看着洛司尘。“总有一天，你会长大的，总有一天，你姐姐会回到我们身边。”
　　“不！我不要等，那也许会等很久很久，那个大哥哥本事那么大，在台湾可以救活你跟子萧哥哥，可是他都救不了姐姐，我只有快点儿长大，变得比他更强，才能够救出姐姐。”洛司尘一不小心，说漏了在台湾的事，他不知道阿狗在当初与他约定的时候立下了条约，如果说他违反约定，说出了秘密，那么……
　　郎浩听到洛司尘提台湾，恍然大悟：“你是说在台湾的时候，那个大哥哥也来过，是他救了我们？”
　　“嗯……他当时让我保密的，我答应了他，所以才没有告诉你。”洛司尘有些歉意的看着窗外，不敢看郎浩的眼神，他不知道郎浩会不会生气自己隐瞒他。
　　郎浩不知道是该笑还是该气才好，他没有生洛司尘的气，只是看不懂阿狗，阿狗虽然现在加入了ED社，却没有觉得他与这个组织融合多少，缺少了洛旖，不是随便一个人就能填补的，就算他的能力再高，他心却不知道在哪里。洛司尘的固执远远超出郎浩的想像，他花了很久的时间才劝服洛司尘回去，他又何尝不想让洛旖回来，只是阿狗说要保密，又一直没提，也许有他自己的原因。回到酒店，郎浩在餐厅拿了些汪筱惠爱吃的点心，走到汪筱惠的门前敲门，却发现汪筱惠根本没有在她的房间。
　　难道她在我房里？郎浩想着，回了自己的房间，但是依然没有人。他特地跑去敲了阿狗和郭子萧的门，两个人都说没有看到汪筱惠，于是郎浩拔通了汪筱惠的电话，幸好电话通了。
　　“筱惠，你在哪里？”
　　“我在机场，老板。”
　　“你去机场干什么？”郎浩一听汪筱惠在机场，就马上着急的问原因。
　　“对不起，忘了跟你请假了，这段时间以来我很累，想了很多，也许人在这个世界上活的时间真的很短暂，我也许给不了别人太多，但是我很想珍惜能够在一起的时光，我奶奶年纪也大了，我想回家陪她一段时间。”
　　“应该的，我明白，那你自己好好照顾自己，嗯……记得帮我向你奶奶问好。”
　　“谢谢，我会的。”
　　汪筱惠说完就挂断了电话，郎浩听着从手机里传来的盲音，突然心空了起来。吐了口气，拎着吃的推开自己的房门，却发现裴管家在里面。
　　“裴叔，这么晚了还没有休息啊？”
　　“少爷，我是有事想跟你说。”裴管家推了推眼镜框。
　　郎浩条件反射的心惊了一下，看着裴管家。“裴叔，不要告诉我说你最近很累，也想请假哦。”
　　“不是的，少爷，是老爷。”
　　“我爸？”太久没有受到父亲的约束，今天被裴管家提到，郎浩有些震惊，心想是不是自己做错了什么。“我爸该不会是知道了我用钱的事，所以他兴师问罪？”
　　裴管家和蔼的笑着，安慰的说：“少爷不要这么想，其实老爷是很关心你的，他只是让我转告你，看你明天有没有时间回家吃晚饭，老爷夫人和老夫人他们都会在家等你。”
　　“我妈从国外回来了？”郎浩对自己的母亲陌生得只剩下听别人说，这是他从小到大最深刻的印象。
　　“夫人回来了几天了，一直在忙一些事情，说明天是个好日子，办个家庭聚会，希望你回去参加。”
　　“哦，我知道了。”郎浩倒在了大床上，看着天花板，那些所谓的家庭聚会，不过只是富商们用来交流怎么赚钱，太太们打牌比阔的一个场合，对他来说没什么新意。不过，他还是想回一次家，因为那个家他已经很久很久没有回去过了，人的生命真的有限，算起来自己的父母也到了五十多岁的年纪，还能在这个世界上活多久？以天算，并不多，如果自己在这个时候还嫌弃他们的唠叼，还不愿意去珍惜的话，也许以后真的没有机会了。想着想着，他想到了洛旖，自言自语：小洛，你也一定很想回家看看爸爸妈妈，陪他们说说话吧……


第74章 罪恶
　　第二天大清早，就发生了件大事，许应霞死了，在女儿死后的短时间内，没有任何征兆的情况下，许应霞死在了自己家中的卫生间，同样的死法，全身赤裸，没穿一件衣服。当郎浩他们赶到的时候，许应霞的尸体已经被装进了裹尸袋中，陈建国痛哭流涕的站在门口。郎浩有些同情陈建国，昨天才都说感激许应霞的存在，今天人就没了。
　　“节哀。”
　　“应霞，应霞不该死的。”陈建国捂着脸，眼泪浸湿了指缝。
　　方栋梁看到郎浩，惊讶的说：“阿浩，你怎么也在这里？”
　　“方叔，有些原因，不过现在还不能跟你说。”郎浩笑了一下。
　　“你啊你，一天安份一点儿吧，不要三天两头的就让我带你回警察局录口供。”方栋梁拍了一下郎浩的肩膀。
　　郎浩是打算告诉方栋梁的，不过现在还不是时候，只好保密。“放心吧，方叔，对了，今天家里聚会，我爸有叫你吗？”
　　“你爸前天就跟我打了电话，但是你看现在这情形，我能走得了？”方栋梁往房间里一指，警察的工作就是这个样子，一旦有案子发生，就没有了节假。“倒是你，晚上记得回家吃饭，你爸念叼了你很久了。”方栋梁看着郎浩，越来越觉得他不省心，其实他是知道郎浩一些事的，所谓的什么ED社，只是郎家伟让他不提，他便没有说穿。
　　“我知道了，方叔。”郎浩笑着回答。
　　阿狗看着警察把许应霞的尸体带离了房间，忙在郭子萧耳朵小声的说：“走。”
　　“去哪儿？”郭子萧正问，脚步就不自觉的跟在了阿狗的身后。
　　一直到了楼下，郎浩才追来，气喘虚虚的问：“你们跟那么快干嘛？”
　　“许应霞死了才两个小时，抓紧时间，否则晚了，一辈子真相都不会揭开。”阿狗拉开车门，催促着郎浩：“上车啊。”
　　“哦。”郎浩和郭子萧上了阿狗的车，把自己的车留在了那边。
　　郭子萧见阿狗一直尾随着警车，忍不住问道：“你想干嘛？”
　　“做一件疯狂的事情。”阿狗咧嘴笑着，从后视镜里看着郭子萧。
　　郎浩听了脸色一变，有些吃惊的看着阿狗。“你不要告诉我你打算劫警车抢尸体？”
　　“答对了。”
　　“……”
　　郭子萧和郎浩不再出声，警车里面坐着的警察又不是吃素的，全是真枪实弹，怎么抢警车就是一个问题，要是冲下去，最大的可能就是被打成马蜂窝。阿狗笑得很邪恶，对他来讲，规则什么东西都是狗屁，真正能解决实际的问题才更重要。在尾随警车有段距离，那个路段人比较少的时候，阿狗突然加快了车速，冲到了警车前面，然后一个猛刹车把车停了下来。只听到警车的轮胎摩擦在地面上发出很长的一声，然后警车被迫停在了阿狗车的后面，没等郎浩和郭子萧反应过来，阿狗就下了车。车上刚好下来一个警察，想盘问阿狗他们，却被阿狗直接一拳打晕在地上，车上的警察见到这个情形，准备拔枪，郎浩见了，没有想太多，直接从左边抄过去，一掌打在警察的后颈上，一共两个警察，就这样被阿狗和郎浩摆平了。阿狗看到郎浩的身手后，笑着说：“嘿，身手不错哦。”
　　“还好还好，先把他们弄上车吧，等会儿就有警车追来了。”郎浩有些心慌，袭警这样的事貌似他好像是第一次，这样的经历是让人心惊胆颤的，但是他又奈何不了自己遇到了阿狗这样的疯子，只有陪他疯下去。冲过来的郭子萧连忙和郎浩一起，把警察抬进了车内，然后又从车后箱，拉出了许应霞的尸体，放到了阿狗的车的后备箱。


第75章 苦果
　　在阿狗的家中，郎浩缓缓的拉开了裹尸袋，里面全裸的尸体湿漉漉的，全身的水珠还没有蒸发，郭子萧别过头，有些不忍看，嘴里骂着：“有没有搞错，这杀人的也太丧心病狂了，简直没法儿看，有种在看自己老妈的罪恶感。”
　　“嘿，拜托你，现在是做正事，要是像你这样想，那么医生和护士全都是色魔。”阿狗拍了下郭子萧的背。
　　郎浩除非裹尸袋后，抬头看着阿狗：“你说要不要给她穿件衣服？这样子的确也不是办法。”
　　“穿衣服是当然的啦，要是不穿她会害羞，躲着不出来的，当然，穿的肯定不是我们的衣服。”阿狗踩到废旧自行车上，从楼板的夹层里拿出了一叠东西，放到桌子上。郭子萧把东西展开，原来是一件黑色的寿衣，鬼穿的那种。
　　“不会吧，你家里随时放这些玩意儿？你不怕晦气吗？”
　　“这只能暴露出你很不专业的心态，做我们这行的，随时准备着与孤魂野鬼或者厉鬼打交道，钱纸香烛的没个准备是不行的。”阿狗从凌乱的房间里找出了三支香，放到寿衣上面。
　　郭子萧点燃了一支烟，没一会儿小房间里就开始烟雾缭绕，阿狗把三支香点燃后插到了一块肥皂上面，当郎浩准备烧寿衣时，阿狗着急的说：“等一下。”
　　“等什么？”
　　啪啪，阿狗手拍了两下，小房间里的四面墙掉下了四块巨大的黑布，像一个密封的罩子，把他们几个罩在了里面，郭子萧惊呼：“不会吧，你家还有这等声控现代装备？”
　　“没想到，我也一直以为这只是一个狗窝。”郎浩耸了耸肩，嘴角带着一丝笑意。
　　阿狗抢过郭子萧的烟吸了两口，陶醉的说：“这叫麻雀虽小，五脏俱全，要不这里面全是神物，哪个鬼魂够胆进啊，更不要想她的灵魂敢脱离肉身了，会死得灰飞烟灭。”
　　听了他的话，郭子萧连连点头，在郎浩一边叫着许应霞的名字一边烧寿衣的时候，他忙着问：“阿狗，你来还是我来？”
　　“看着我干嘛？当然是你来啦。”阿狗非常悠闲的退到一边，看郭子萧的挽起了袖子。
　　一阵冷风从郎浩的领口吹过，他说不清楚那股寒气是来自于尸体还是自己的背后，一根根汗毛立了起来，郭子萧站在他的面前闭上眼睛，嘴里念念有词，过了许久，郎浩还是没有看到动静，抬头问陈狗：“失败啦？”
　　“你要相信大师，像这种小儿科的事情他都摆不平的话，他就不叫大师啦。”
　　不知道为什么，郎浩感觉阿狗和自己说话的时候，不是看着自己，而是一直看着他的身后，难道？他猛的一转身，什么也没看到。郭子萧也感觉到什么，但是睁开眼后却什么也没有看到，于是摸着脑袋自言自语：“难道饭吃多了，不灵了？”
　　“哈哈哈哈，不是不灵，而是你们忘了你们现在看不到。”阿狗双手抱在怀里，仰头大笑，笑郎浩那个傻瓜，阴灵在他背后，他都一点儿感觉都没有。被他这么一笑，郎浩和郭子萧才想起来，没有用柚子叶，自然看不到阴灵，但是碍于面子，郎浩也没好说什么，只有郭子萧忍不住催促。
　　“喂，都什么时候了，老纳很赶时间，既然来了，你能对话就快问吧，要是等警察来了，我们都得戴银手镯。”郭子萧一想到警察就想起上次自己和郎浩一起被警察用手铐带走的经历，那耀眼的银色如同月牙般的冷，足以让一个人的心拔凉拔凉的。
　　“OK，交给我好了。”阿狗把烟头扔到地上，走到了郎浩的位置，许应霞的阴灵就站在离郎浩一米远的地方，害怕的看着阿狗。这是阴灵的恐惧，阴灵并不像世人传说的一样很喜欢跟活人作对，实际上它们大部分是害怕活人的，因为活人身上的阳气会灼伤他们的灵体，特别是新进的阴灵。何况许应霞是枉死，她心中的害怕和恐惧阿狗都看在了眼里，阿狗右手一挥，一道金黄色的光芒从许应霞的头顶缓缓的流遍了她的整个灵体。死人与活人的区别在于，活人是以阳光取暖，而死人靠的是佛光，阿狗这招叫佛光普照，他彻底的消除了许应霞的害怕与惊慌。鬼也知好歹，知道阿狗在忙自己后，呜呜的哭了起来。
　　“求你一定要为我作主，我死得好冤啊。”
　　“死得怎么个冤法，说来我听听。”阿狗紧闭着双唇，声音无形的传达到了许应霞的耳中。
　　许应霞的神情的全是悲愤，哭起来没有眼泪，如果要说悲剧，一个女人的悲剧，多数是由一个男人引起的。原本许应霞认为给自己带来悲剧的是自己的前夫，那个好赌成性的赌徒，她当初并不知道前夫的恶习，以为他是个忠厚善良的老实人，而前夫在没结婚的时候对她也真的很好，事事迁就。可是结婚后事情就发生了很大的变化，以前顾家的前夫变得不爱回家，还老是跟外面的狐朋狗友纠缠在一起。原本许应霞以为前夫只是跟朋友打打牌喝喝酒，一直到有天，她见前夫三天没有回家，找到前夫厂里去的时候，她惊呆了。她永远也不会忘了那个漆黑的晚上，厂里的大门敞开着，她挺着大肚子找到了前夫工作的车间。那个时间车间已经停工，前夫本应在那里修理机器，谁知道……她刚踏进车间门口，就听到了一个女人的呻吟，那种声音淫荡而糜烂，她往里面走去，那一幕让她全身发抖。声称加班的前夫和一个全身赤裸的女人正在他们工作的车间机床上卖力的寻欢，前夫身上的汗水全滴落到了那个女人的身体上，那个女人许应霞认得，是前夫车间的一个主任，是个结了婚有家庭的女人。
　　“啊！”
　　“你……”许应霞的惊呼打扰到了正在寻欢的男女，前夫见自己被妻子撞破，明显有些吃惊，呆在了那里。“你怎么会来这里？”
　　许应霞以为那个有了丈夫的女人会感到羞耻，但是她居然没有半点那个意思，反而看着许应霞笑，一身肥肉在机床上晃荡。“哟，我当是谁呢，原来是应霞啊。”
　　“你们真无耻！”许应霞捂着脸哭着跑出了车间，因为怀有身孕，跑得并不快，但是她所期望的前夫会追来并没有发生。越想，她的脑子里就越乱，脑海里都是前夫跟那个女人在寻欢的场面，那个女人的叫声，前夫的汗水，她忘不了，永远忘不了。一直到她生下了女儿刘若微，她原本苦撑的婚姻便再也撑不下去了，重男轻女的前夫对她越发的冷漠，不回家是常事，一喝了酒还对她拳打脚踢，骂她生了一个赔钱货。一个女人，她能容忍一个男人对自己的不好，但她绝对容忍不了一个男人对自己的孩子不好，为了孩子，许应霞选择了离婚。离婚时，刘若微才一岁多，一个女人带着一个孩子，日子过得非常的艰苦，尤其娘家也没有什么底子，所以对她们也是爱莫能助。但是，这么艰苦的岁月她都一个人撑过来了，她一天天的盼着，盼着女儿长大，盼着女儿长进，盼着女儿以后能嫁一个好男人。孩子总是一点点的长大的，在刘若微十几岁的时候，许应霞认识了陈建国，说来也巧，不知道是不是命中注定，陈建国居然是那个和自己的前夫偷情的女人的丈夫。当然，陈建国已经和那个女人离了婚，因为他们一直没有孩子，所以陈建国一直是一个人。或许是惺惺相惜，或许是同病相怜，许应霞对陈建国打开了心房，两个人一直保持着某种关系，但是没有再婚，因为许应霞怕女儿还小，接受不了。事情一直搁着，搁在心里，虽然偶尔陈建国会来和她们两母女一起吃饭，但是陈建国和刘若微的话并不多。如果事情只是这样简单就好了，谁知道女儿却突然枉死，这对许应霞的打击很大，对陈建国的依赖就更深了。
　　阴谋总有败露的时候，在女儿死后，许应霞希望自己能把重心放到陈建国的身上，所以去他家就去得勤了一些，有时还会在他家留宿。陈建国什么都好，但是有一点，他睡着了之后会说梦话，每次做梦都很大声，经常会吵到许应霞。在许应霞死的前一天夜里，陈建国又做梦了，他在梦里大喊道：“若微宝贝，你个小骚货，来，让叔叔亲一下。”
　　许应霞乍醒，以为自己听错了，但是陈建国的梦话还在继续：“刘若微，你个小娼妇，你跟那个女人是一个货色，下贱！我要弄死你。”
　　陈建国的话让许应霞不寒而栗，她从来不知道外表温和的陈建国居然有这样的想法，但她这时还没有把女儿的死跟陈建国联系在一起，只觉得陈建国欺骗了她，本就丧女心痛的许应霞推醒了陈建国，打骂道：“你个没良心的，我的女儿才死你就说这样的话，你是个什么东西！”
　　“我……我说什么了。”被捶打醒的陈建国显然不知道他自己在梦中说了什么，有些心虚的看着许应霞。
　　许应霞赌气的看着他，气愤的说：“你自己做梦说了什么，你自己心里清楚。”
　　做贱心虚，做了亏心事的人也会心虚，往往一句试探的话就可以把对方的心扰乱，陈建国明显的已经被许应霞的话说得动摇了，在挣扎了几分钟后，陈建国暴露了他的本性，一把推开许应霞大吼道：“是又怎么样？是我杀了你女儿又怎么样？你们全家都是骚货，贱人！都该死。”
　　“你说什么？”许应霞凝着眼泪，望着这个同床共枕的男人，枕边人的狼子野心她这些年来居然一直没有发现，是对方隐藏得太好，还是自己太蠢，她迷失了，只觉得大脑一阵轰鸣。
　　“哼，不怕实话告诉你，你心疼的那个如同圣女一样的宝贝女儿也是一个骚货，小小年纪就跑去跟人开房，都已经不是处女了，还在我眼前装，贱货！”
　　“是你杀死了我女儿？你怎么杀死她的！？告诉我！”许应霞发了疯一般的站起来，用手去抓陈建国，把他的胸膛抓出了一道道血痕，一个母亲的心跟着也在滴血，母亲的尊严也跟着体无完肤。
　　陈建国冷笑着，看着这个发疯的女人，用手指着她的鼻子。“你知道吗？我恨你们全家，小骚货的父亲勾引了我的女人，你又勾引了我，你们太他妈贱了，这个社会就是因为有了你们这种娼妇，才会那么乱，你们装什么装？连做妓女都会遭人耻笑，一家子贱人！”
　　“你！”许应霞被激疯了，用手掐住陈建国的脖子。
　　一个女人怎么会是一个男人的对手，等许应霞闹够了以后，陈建国也厌烦了，从客厅里找出了一柱香点燃，许应霞就失去了知觉。当许应霞清醒过来的时候，她已经全身赤裸的坐在了浴缸里，右手拿着转动的电吹风，手不听使唤的往水里按，恍惚中，她看到陈建国站在一旁，用手按着许应霞的手。只是一瞬间，许应霞就想到了，原来自己的女儿就是这么被陈建国杀死的。欲哭无泪，在全身的酥麻感中，许应霞知道自己快死了。
　　“你是说陈建国灵魂出窍？”阿狗皱了一下眉头，这个世界上活着的人会灵魂出窍的并不多，何况还是要有计划的作案杀人。
　　许应霞的阴灵颤抖着，像能量被耗尽一样。“我……我不知道……好恨啊……”话音刚落，阴灵就消失了。
　　郎浩见阿狗叹气，忙问：“怎么样？问清楚了吗？为什么我没有看到你说话？”
　　“有时说话不一定要张嘴的。”郭子萧略有些懂的解释。
　　阿狗看着许应霞的尸体，愣了一下，然后拉上了裹尸袋的拉链，回过头对郎浩说：“把尸体送回去吧，是陈建国杀了许庆霞母女。”
　　“怎么杀的？”郎浩看不到许应霞哪里有他杀的痕迹，于是不解。
　　“世事总是如此，说来荒唐，却很残酷，许应霞和刘若微都是被灵魂出窍以后的陈建国杀的，当然不会有痕迹，也不会有证据。”阿狗伸手摸向郭子萧的衣兜，从郭子萧那里拿出了一支烟。
　　郎浩和郭子萧把许应霞的尸体装上了车，在他们上车后，阿狗发动了汽车，向警察局开去。由于他们的行为太过离谱，被警察直接拘留起来，后来还是阿狗让鹰影的人直接跟警察局的高管备案才消了这件事，前后不过一刻钟。走出警察局后，郎浩吐了口气，开口问：“怎么样？是让那个坏蛋逍遥法外？”
　　“这样的事情，法律没有用，唯一有用的就是一个人的良心，一个人能躲得过一切，却躲不过自己良心的谴责。”阿狗从早上看到陈建国的时候就发现陈建国的悲伤是真实的，也许他自己不想，但是他已经在不知不觉中真正的爱上了许应霞这个苦命的女人。
　　世界的因果轮回，怨不得谁，不是对立面的人就是冤家，虽然是许应霞的前夫做了对不起陈建国的事情，但是这一切跟许应霞无关。许应霞跟陈建国就像一颗树上的两个苦果，慢慢的成长，然后腐烂，变成了恶果。陈建国极度的心灵扭曲，已经改变了他对这个世界的看法，甚至伤害了别人，同时也把自己推往了万劫不复之地。至于刘若微，何其无辜，父亲与自己改不了的血缘成了自己有罪的证据。如果有选择，谁会选择这样一个父亲？因为人生没有选择，只有改变，要改变的不是事情本身，也许是自己的心境，心不同，万物皆变化。


第76章 炼狱
　　汪筱惠是在半个月后回的上海，回到上海以后人的心情也好了很多，还给郭子萧他们带了很多重庆的特产，更是亲自下厨做了火锅，吃得郎浩他们直喊舒服，当然也让郎浩拉了一夜的肚子。阿狗倒是挺享受这样的美食的，吃完后还小喝了两口酒，不擅酒力的他头脑晕晕，倒到床上就开始呼呼大睡。梦总是在不经意的时候来袭，而人往往也不会在一开始就知道这是一个梦境，但是阿狗很特殊，他清楚的知道自己开始做梦了。
　　在梦中，阿狗正在和一个朋友聊天，那个地方很熟悉又陌生，聊着聊着，阿狗看到平坦的地面居然出现了一个向下的楼梯。原本好奇的阿狗不顾朋友的劝阻，一个人执意走下去。那条楼梯好像很长很长，看不到尽头，他不知道自己走了多久，终于走到了底。从楼梯口出去，出现在他眼前的是一排排唐朝时期的建筑，华丽的吊角，琉璃瓦片，看起来非常的华美。街上一个人也没有，他只听到有一个声音在说向左向左，然后他就跟着那个声音说的走，在下意识中，阿称知道自己来到了当地一个很有名的客栈。客栈里面有很多的人，那些人先看了他一眼，然后又各做各的。让阿狗觉得奇怪的是，有的人穿着古代的衣服，又有人穿着现代的衣服，各个朝代似乎在这里交叉着。阿狗觉得无聊，便想上街看看，当他要走出这家客栈的时候，一个穿着灰布衣服的老伯拦住了他。
　　“孩子，不要出去。”
　　“为什么？”阿狗觉得这个老伯有些奇怪，别人都不和他说话，只有这个老伯会搭理他，而且说的话还这么奇怪。
　　老伯很神秘的看着阿狗，指了指窗外，小声的说：“现在是晚上。”
　　阿狗顺着老伯的手往外一看，刚才还空荡荡的大街上面涌满了怪物，那些都不是人，全是怪物，有的有七条腿，有的全身发绿，有的肠子掉在外面，有的抱着自己的脑袋，那些怪物在街上游荡着。阿狗见眼前的情况，只好呆在客栈里面，直到天亮。天亮以后，他迫不及待的拉开了客栈的门，没发现客栈里的其他人都很惊恐的样子，像是很害怕。就在这时，阿狗看到了一个可爱的小孩子，一想到晚上那骇人的场面，心一慈悲，便想把那个小孩子放进来，但是不知道为什么，那个小孩子就是走不进来。小孩子一抬脚就被无形的空气弹了回去，反复尝试了很多次以后，阿狗对那个孩子伸出了右手，他用自己的力量把那个小孩子从街上拉进了客栈。一瞬间，客栈里的所有人陷进了恐慌，因为阿狗身后的那个孩子变成了晚上所见的那种怪物，有着绿色的躯体，如同野兽一般的爪子。片刻时间，那个怪物当着阿狗的面杀光了客栈里面所有的人，把那些人的心脏都挖出来吃掉了。还没等阿狗回过神，那些被吃掉的人全都变成了夜里所见的那些怪物，它们下一个攻击的目标就是阿狗。为了躲避那些怪物的攻击，阿狗窜上了房顶，一有怪物追上来，他就得没命的跑。这里的时间好像都非常的短，没一会儿，就到了晚上，当月光洒在屋顶上后，更多的怪物开始追击阿狗，这让他疲于奔命，有些吃力。好在夜晚的时间不长，当太阳占领了天空的时候，街上所有的怪物都像没力气了一样，软绵绵的爬在街上。
　　在这时，阿狗突然看到一个很久没有见面的朋友，于是迎面走了上去，他那个朋友看到阿狗很吃惊：“你怎么也下来了？”
　　“嘿，好久不见，你怎么在这里，对了，这是什么地方，为什么那么多怪物？”阿狗好不容易碰到一个熟人，便问他原因。
　　那个朋友摇了摇头，叹息道：“这是炼狱，犯了罪受到惩罚的人就会来到这里。”
　　“哇靠，传说中的炼狱啊！神奇。”阿狗听了有些兴奋，同时也没忘记关心朋友。“不对啊，你是人，怎么也下来了，你该不会是犯了什么罪？”
　　面对阿狗怀疑的眼神，朋友直接打断了他的说话：“我也是没有办法，被分派到这里来的。”
　　“原来如此。”阿狗点了点头，想到追杀自己的怪物，便往四周看了一下，小声的问：“有没有内慕消息？”
　　“对你还有什么好保密的，实话告诉你吧，被惩罚的人会被送到炼狱，他们通通都会变成怪物，当怪物是很痛苦的，每天来自身体的煎熬和内心的空虚会让他们觉得日子比永久还要难挨，当然，这样的痛苦也是他们赎罪的表现，当怪物们赎完罪后就可以进到客栈，变回成人，但是，如果他们不小心再被空虚的怪物咬到，那他们又得变成怪物，继续煎熬。”
　　“不会吧，这样下去不是没完没了？赎完罪的人应该回到地面世界才对。”阿狗对这样的规则有些不适应，于是提出意见。
　　阿狗的朋友突然变得很深沉，低着声音说：“来到炼狱的人永远也回不去了……”


第77章 灵异卷粙
　　梦醒后，阿狗一直没有忘记，这个梦做得太蹊跷，有些没头没脑的。当然，他也没郭子萧那么八卦，所以没把这些事告诉汪筱惠他们。过了两天，在他们吃午饭的时候，刷刷刷从外面冲进来了一群身穿黑西装的人，把酒店的餐厅包围了。郎浩看眼前的阵仗，觉得很怪，心想：哪个不长眼的混黑道混到这里来了。但是他也没作声，那些被吓到了的服务员原本停下了手里的工作，但看到郎氏集团的少爷毫无动静后，便又开始做起了自己的事情。汪筱惠吃了一勺冰淇淋，抬着看着黑衣人，小声的问：“老板，你不怕他们找麻烦？”
　　“怕什么，我们做正当生意的，他们要敢做什么也不会这么明目张胆。”郎浩用纸巾擦了下嘴，端起了红酒杯。
　　阿狗根本没有回头，因为他从餐厅的玻璃柱上已经看到了身后发生的景象，于是笑道：“这么多人，要是人肉炸弹，那我们就惨啰。”
　　“我曾经那么想过，抱着一捆炸药，冲到鹰影总部救你。”郭子萧用刀叉把牛排分成了一小块一小块，一块块的送到了嘴里，尽情的享受着食物的味道。
　　阿狗听了，哈哈大笑：“要是多几个像你这样的疯子，就算是地府也得乱套。”
　　在阿狗的笑声中，从黑衣人的背后走出了一个身穿黑色衬衣，脖子上挂了条硕大纯金项链的男人，男人戴着墨镜，拍了拍手掌。
　　“好好好，不愧是ED社的精英，能够在这里见到你们真的是万分荣幸。”
　　男人自顾自说，就拉了张椅子坐到了阿狗的身边，看着阿狗说：“还没请教你们谁是ED社的老大？”
　　“有何贵干？”郎浩在心里冷哼了一声，对方既然知道ED社，想必来由和ED社的业务也应该有关，于是随口说了句：“吃个饭不用带这么多人吧？”
　　郎浩指的是黑衣人身后的随从，那些喽啰一听郎浩的口气嚣张，马上就要冲上来，结果站在阿狗身边的男人抬下手，他们就停了下来。
　　“郎氏集团的生意不错啊。”那个男人深呼吸了一下，叼着雪茄，声音大得餐厅里的所有人都听得到，一些其他的客人见这个情景，结帐走人的有一大半，几分钟后餐厅就只剩下了郎浩他们这一桌。
　　郎浩对这个事情非常的不爽，毫不掩饰的说：“赶走客人，想在这里收保护费吗？”
　　“玩笑话玩笑话，我古月城哪儿敢啊，堂堂郎氏，财大气粗，动动小指头也能让我死得粉身碎骨。”男人咧着嘴，言语间霸道又有些流气。
　　汪筱惠不喜欢跟这样的人说话，所以不吭声，只看着自己杯子里的冰淇淋。在他们几个人中，唯一认出这个男人身份的是阿狗，毕竟在社会混了这么多年，这些响当当的人物还是有所闻，于是开口笑问：“青竹帮的胡老大今天怎么有空到这里来啊？”
　　“哟，有见识，小兄弟，能认识我古月成的，你也不是个简单的人物吧？”胡成对阿狗认出自己，显然有些吃惊，还有些高兴，这样一来也省得自己花时间报名号。
　　青竹帮？郭子萧心想，这群人果然是黑社会，虽然在天朝之地，黑社会浮在水面下，但是听这古月成的口音，倒像是香港人。一般情况下，黑帮老大都有自己的势力范围，如果没有什么必要的事情，他们一般不会踩过界。胡成的来意阿狗虽然不清楚，不过他想应该没有什么大事，要是为非作歹的事情，黑老大这样的人物是不会出面的，于是笑着回答：“你想错了，我只是跟着老大混口饭吃。”说完，笑看着郎浩，他是把这个包袱又抛到了郎浩的手里。
　　胡成一听阿狗所言，马上看着郎浩，打量着这个年轻而有些傲气的男人，试探的问：“请问你就是ED社的老大吗？”
　　“在大陆没有什么老大，我只是一个老板。”郎浩连正眼也没看胡成一眼，他显然已经听出了胡成的香港口音，加上阿狗的说明，已经判断出这个胡成是香港某个黑势力的老大。
　　胡成很淡定的看着郎浩，他身后的人却淡定不下来了，冲到了朗浩的面前，大声呵道：“你以为你是什么东西？敢这样跟成哥说话！”
　　“混帐！老子说话轮到你插嘴了吗？！”胡成站起来，啪的一记耳光打到手下的脸上，对方的脸直接肿了起来，可见胡成下手不轻。
　　阿狗没觉得怎么着，反而觉得好笑起来，劝道：“算了，胡老大，小弟不懂事，多教教就行了，何必下手那么重，伤了和气。”
　　“小兄弟说的是。”胡成点了下头，对阿狗的语气好得多，但是一转面对着手下，又凶狠起来：“他妈的，人家替你求情，你还不说谢谢？！”
　　“谢谢。”胡成的手下捂着脸说完谢谢后，就退到了一边儿。
　　手下退下后，胡成又坐到了椅子上抱怨起来：“现在的年轻人不好教啊，心浮气躁，没一点儿礼貌。”
　　听到胡成说这话，汪筱惠差点儿被冰淇淋呛到，心想他本身就是一个没礼貌的人，还这样说手下，实在是有点儿讽刺。坐在汪筱惠身边的郎浩已经吃完了饭，有些不耐烦的说：“胡老大找ED社有什么事不妨直说，没有必要卖关子。”
　　“这个……”胡成有些犹豫，墨镜之下看不到他的表情，过了一会儿才凑上前来。“能借个地方说话吗？在这儿不是很方便。”
　　“可以。”郎浩直接回答道，对胡成这样的人他毫无恐惧，而且以胡成的表现应该不是找茬，或许还是自己可以吊价的时候。
　　等郭子萧吃完饭后，胡成随郎浩他们来到了酒店的房间里，那些手下胡成让他们退到了酒店外。一进房间，郎浩就招呼着：“随便坐，放心，房间里没有监听没有监控。”做坏事的人谁不怕这些，所以郎浩先给胡成了一颗定心丸。胡成点头，坐到了沙发上，习惯性的又点了支雪茄，当他摘掉墨镜的时候，汪筱惠吓了一跳，胡成的眼睛上好大的黑眼圈，像一个星期没有睡过觉的感觉。
　　阿狗唏嘘的问：“你这是？”
　　“哎，别提了。”这时的胡成就像是一个走投无路的人，那种在外面当老大时的强势和霸气全部丢光光，当他说话的时候脖子上的纯金项链晃荡着。“你说我怎么就那么倒霉啊！”
　　“咦，看来胡老大你遇到了麻烦的事情？”郭子萧也点了支烟，坐在一边，看着胡成。
　　“所以说，我才从香港过来找你们，要是你们不帮我，就真的没有人能帮我了。”胡成摇着头，脸颊上的刀疤很明显。
　　郎浩不是很有兴趣，不过他不拒绝收钱，前提是这个钱他有命收，于是问道：“说说看，什么样的事情？”
　　“事情是这样的，大概在三个多月以前，我的场子就发生了一件怪事，莫名的就有手下走丢，而且再也没有回来。”
　　“会不会是对头人做的？”
　　“一开始，我也这么想，后来一调查，根本不是那么回事儿。”
　　阿狗笑了起来，看着胡成问：“胡老大的手下应该不只成千上万，没一两个没什么损失吧。”
　　“现在人不好找，丢了人事小，可是一直丢就不妙了，光是安家费也花了我不少。”胡成开始叹气，郁闷的说：“算算看，这几个月我少说花了几百万，他妈的，这事儿怎么就让我碰到了。”
　　“我就奇怪了，你丢了手下，应该报警才对，找我们有什么用？”郎浩直问。
　　胡成歪着头，看了郎浩一眼，很气愤的说：“要是我能找警察，找你们干嘛？我现在就这么说，要是你们能帮我摆平这件事，我给你至少这个数！”胡成说着，伸出了一支手。
　　“五百万？”郭子萧认真的看着胡成，不知道自己有没有理解错。
　　“没错！就是五百万，只要你们肯帮，我立马就可以给钱。”
　　郎浩一看胡成这么着急，心想肯定是大事，这样的黑老大肯出钱，当然不怕你不办事。关键的是其中牵扯到什么样的风波，这是郎浩不知的，如果是黑社会的枪战或者地盘的争取，那么他们也是有心无力。
　　“胡老大，你说说看，你查出了什么？”
　　胡成的脸色气得发紫，好像很后悔的似的，捶着大腿说：“早知道我他妈的就不要那个场子了，是这样的，在很久以前，我在铜锣湾收了个场子，里面做些小买卖，本来屁事没有，结果，突然有一天，场子里的人就莫名的走丢了，开始我怀疑是对头人做的，查了很久才查出来，一个废物说他在场子里见过一个从来没有见过的地下楼梯，那个楼梯很怪异，于是，其中一个人就走下去了，他妈的这走下去了的那个人就没有再回来，当我再去看那个地方的时候，什么也没有，好好的一块平地，你说这事他妈的怎么搞的！”
　　“你信这个？”汪筱惠轻声的问。
　　“我信佛的！天天拜关公！”胡成吹胡子瞪眼的从自己的衣服里扯出一个玉佛。
　　郭子萧觉得自己的头好痛，黑帮老大天天打打杀杀，还说自己信佛，难怪这个世界上的‘善男信女’四个字变了调调。郎浩看着胡成，冷静的问：“难怪你不认为是你的手下在说谎？毕竟你也没有亲眼见过。”
　　“他妈的，他敢！老子剁了他！”胡成一提起这事，情绪就高涨起来。
　　阿狗已经很久没有插话，他在想，在想自己那天晚上做的那个梦，怪异的楼梯，炼狱？莫非那个梦是一个暗示或者说是预言？他很清楚胡成做的什么买卖，从毒品到卖淫，没有一样是他不碰的，如果他没有记错的话，胡成涉及的还有军火。这也难怪炼狱会出现在胡成的场子里，那里的人都不是什么好角色，只不过这个世界是不是真有炼狱，炼狱是怎么样的？阿狗并不知道，炼狱这个事，在那天做梦时是第一次在他的生命中出现，他充满了好奇。在郎浩和胡成还在谈话的时候，阿狗突然开口说了两个字：“炼狱。”
　　“炼狱？”郭子萧看着阿狗，心想阿狗肯定知道什么，于是又问：“你是说那个楼梯是炼狱？”
　　“不清楚啦，我随便说的。”阿狗在心里打定了主意，要去会会这个炼狱，不是在梦中，而是自己去亲身经历，当然他不会让郎浩他们去冒险。“这个生意我接了。”
　　“啊？师傅。”汪筱惠惊讶的看着阿狗，不明白阿狗为什么要帮这样的坏人，在他的感觉中黑帮老大都是一身血债的人，就算下十八层地狱都不过份。
　　胡成点头，拿出手机打了个电话，没一会儿，他的手下就将三个黑皮箱送了上来。打开一看，里面全是崭新的人民币，还带着新钱的香气，郭子萧也是食人间烟火的人，拿起钱来拿了一下，又晃动钱，听了听声音，全是真钱。
　　“这里是五百万现金，我古月成绝不食言，希望ED社信守承诺。”胡成把皮箱推到了阿狗的面前，神情诚恳，无恶不作的人也许只有在要命的时候是最诚实的。
　　阿狗站起来，连钱都没看一眼，直接回答：“1399999XXXX，这是我的电话，三天后我到香港。”说完，打开门走了出去。
　　郎浩有些错愕，不知道阿狗的心里在想着什么，在送走了胡成后，郎浩敲开了阿狗的门，一进房间，他就问阿狗：“你怎么想的？为什么要接？”
　　“钱嘛，谁不喜欢。”阿狗笑着回答，走到了窗前。
　　“那好，我们后天一起出发。”
　　“不行，这次我一个人去。”
　　听到阿狗拒绝自己，郎浩越发的不清楚阿狗要干嘛，于是问：“你应该不是怕我分你的钱，你在想什么？”
　　“太危险，如果是炼狱的话，进去的人有可能就出不来，连我自己都没有把握。”
　　“这个理由不好，如果真的会危险，那么你为什么要去？”郎浩继续追问。
　　阿狗回头，咧着嘴笑，做了一个‘我喜欢’的手势，然后回答说：“因为我好奇啊，嘿，你不觉得去看看的话，很棒吗？”
　　“是很棒，所以我要一起去。”郎浩坚定了自己的立场，并且拿出了自己的王牌。“你别忘了，你刚才是以ED社的身份接下的这桩生意，我身为ED社的老板，有权参与。”
　　“喂，兄弟，你很耍赖也。”阿狗表达着自己的不满，不过郎浩这招确实有压到他。
　　郎浩是不会给他机会拒绝的，表达完了自己的意思，就离开了阿狗的房间，他一离开，阿狗从马上关上门，从自己的怀里掏出了随身携带的‘灵异卷轴’，里面记录着从鹰影的第一任神主开始，用自己的血书写下的碰到和发生过的每一个灵异事件，虽然卷轴不大，但是因为字体可以重复书写，所以里面整整记载了九万九千九百九十九件灵异大事件。阿狗一条条的往下找，终于让他看到了炼狱两个字，关于内容并不是很多，只注明了一点，没有得到炼狱召唤的人必须要在四个人同行的情况下才能下到炼狱，并且在炼狱中，如果其中一个变成了怪物，那么其他三个人也回不了地面世界。
　　一看完灵异卷轴，灵异卷粙就自动飞回了阿狗的怀里，与平时不同的时，这次灵异卷粙像一幅一样深深的嵌到了阿狗胸前的肉里面，这就意味着历代神主，在第一次打开灵异卷轴看过以后，都会与灵异卷粙合二为一，等到自己临死的时候，才把卷粙从自己的身体里挖出来，传承下去。而且，每看完一次灵异卷粙，神主都会昏迷一天，这也是阿狗为什么要跟胡成约定三天后的原因。咚的一声倒地，阿狗开始暂时冬眠，除了均匀的呼吸，跟死人无异，这次他想一个人闯炼狱的想法是要落空了……


第78章 家庭温暖
　　整整一天，汪筱惠他们都没有看到阿狗的人，直到半晚他才出现，打着哈欠，像是才睡醒的样子，脚上的人字拖无敌的经典，这是阿狗非常喜欢的鞋子，让他的脚很舒服的放松。郎浩忍不住笑道：“怎么？昨天知道我们要陪你一起去，高兴的晕过去了？”
　　“是啊，我是晕了，不过不是高兴的晕了，是吓晕了。”阿狗坐到郭子萧的面前，拿了一块郭子萧盘中的牛肉，一大口吞进了肚子。
　　在三个人中，只有汪筱惠把阿狗的话当真，因为阿狗在她的心目中一直是自己的师傅，所以对他有着尊敬，听到阿狗说吓晕了，于是关心的问：“什么把你吓晕了？师傅。”
　　“当然是你的老板郎少啊，他一说让你们一起去，我就直接吓晕了。”阿狗叹着气，对进炼狱无选择可言。
　　郭子萧吃完牛肉后，点了支烟，看着阿狗。“你又不怕我们分钱，晕什么晕。”
　　“俗了，俗了，你变得俗气了，我是那样的人吗？钱对于我来说无所谓，只是我怕你们出不来。”
　　“什么意思？”郎浩盯着阿狗看。
　　毕竟有些事情是应该让郭子萧他们几个知道的，所以阿狗也没必要隐瞒，谈起了炼狱：“炼狱，听这名字就够恐怖的吧？但是你们还不知道炼狱有多恐怖，有可能我们进去后都出不来，而且一旦我们其中一个出不来，就意味着我们都得全完蛋。”
　　“有这么严重？怎么听着像地府。”郭子萧皱着眉。
　　阿狗冷笑了一声，回答：“不是严重，是很严重，我怕以你们几个的资质，有去无回，到时连累我也回不来。”
　　“你说这话什么意思？”郎浩从阿狗的语气里感觉阿狗仍然不想让他们同行，他根本不知道阿狗如果没有他们三个就下不去炼狱的事情。
　　“安啦，不是不让你们去，但是在你们去之前，我得能你们做一个提升。”阿狗见郎浩动真，便不再开玩笑，说起了自己的打算。“今天晚上我帮你们提升一下你们内在的潜力，能有多少长进我不知道，全看你们的领悟了，明天我们就一起出发。”
　　“这还差不多。”郎浩的脸上有了笑容，这时他的手机却响了，一看号码，上面写着：大人。那是他给父亲取的称号，谁让父亲一直把自己当孩子看，郎浩按了接听键。
　　“喂，爸，有什么事吗？”
　　“怎么，爸爸给儿子打个电话，还需要原因吗？”一个沉稳的声音从听筒里传出，从声音里郎浩都分辨不出他爸是高兴还是不高兴，感觉都一个样。
　　“没有啊，我以为……”
　　“你以为什么啊？奶奶想见孙子不行吗？！”郎浩听到了老太太的声音，那是他奶奶，明显的，奶奶是从父亲的手上抢过了电话。
　　郎浩只好解释：“不是的，奶奶，你怎么了？什么让你不开心吗？怎么发那么大的火。”
　　“你呀……你好意思说，明明答应了奶奶回来参加家庭聚会的，为什么骗奶奶，结果不回答咧？”奶奶在那头抱怨着，郎浩在电话里还听到另外一个女人的声音，没一会儿，那边的电话又换了人听，是一个中年女人的声音，那是自己的母亲，郎浩先开了口。
　　“妈。”
　　“阿浩，妈知道你长大了，做事有自己的分寸，不管怎么样，我还是希望你能够回来看看奶奶，奶奶真的很想你。”母亲的声音一直是那样，总是在不停的跟自己说道理，应了一句话，女人都像一个雄辩家。
　　郎浩不自觉的抓起了头发，苦恼的样子。“我知道了，妈，有时间我会回去看奶奶的，我现在……”
　　“我明白，妈妈一直相信你，做你自己的选择吧。”母亲强势的打断了郎浩的话，这让郎浩感觉母亲从来没有变过，从小到大都是一个样子，最开始母亲的以退为进总是很奏效，渐渐的，当郎浩发现这个窍门以后，就行不通了，在一阵‘嗯嗯嗯’中，郎浩挂断了电话。
　　阿狗在一边调侃道：“怎样？家人的感觉很温暖吧？”
　　“温暖什么啊，一年到头都看不到人。”郎浩把手机扔到了床上。
　　“难道你不觉得你有一个很好的父亲吗？”阿狗带着笑意问郎浩，眼中有一闪而过的光芒，那是羡慕和期望，跟郎浩比，阿狗唯一输的只有家庭的温暖，一个好父亲，一个好妈妈，还有一个疼自己的奶奶，这些东西是那些拥有的人并不太在乎的，而他其实很想很想……


第79章 蓝贵坊
　　所谓的能力提升并没有其他的快捷途径，唯一的办法就是阿狗以自己的力量平均的注入其他几个人的体内，除了郎浩，汪筱惠和郭子萧都接受了阿狗的提升。郎浩为此也很郁闷，他总在想，自己除了钱多点儿还有什么其他的用处，比起汪筱惠和郭子萧，自己的能力几乎近于白痴。没有天生的敏感，没有后天的学习，其实郎浩真的搞不懂阿狗在想什么，带他去集训的时候，天天只是玩儿乐，难道这样对做一个灵媒来说重要吗？想到这里，郎浩坐在飞机上忍不住冷笑了两声，汪筱惠看着郎浩嘴角扬起的孤意笑容，皱了下眉。
　　“老板，你不舒服吗？”
　　“没有。”郎浩冷冷的回答，拿起了手中的杂志，无心的翻阅着。
　　郭子萧和阿狗坐在郎浩和汪筱惠的后面一排，阿狗一边嚼口香糖，一边看着熟睡的郭子萧，发现郭子萧近来苍老了很多，那张本就老成的脸增加了几分成熟男人的气息，有一个秘密阿狗一直没有告诉郭子萧，其实从他们刚认识，阿狗就知道郭子萧患有早衰症，他的生命来得比别人快和急，最多只有三十年的寿命。一想到这里，阿狗也不禁有些心寒，自己选中的一队人命运偏颇不好，好像命运就是一个轮盘，随机的在抽选一些人，又很随意的把这几个人纠结在顾一起。此去香港，阿狗的信心并不多，多的只是好奇，以他自己的力量能不能摆脱那里都是问题，何况还有一个什么都不会的郎浩。然而，担心总是多余的，没有事情来得那么直接。
　　一下飞机，走出机场，就看到清一色的黑色西装酷男守候在外面，看到他们几个出现后整齐的鞠躬。阿狗笑了一下，这胡成的手下被胡成训练得已经颇为现代，少了那种古惑仔的气息，估计也是拉出来装门面的几个，毕竟他们做的生意都不是什么高尚的事情。没有说话，阿狗他们钻进了胡成安排的车里，十几辆车穿行在夜色中。一个小时以后，他们就来到了铜锣湾地界，摇下车窗，眼前的霓虹一闪一亮，酒吧的门口写着‘蓝贵坊’三个字。
　　“好名字。”阿狗笑了一下，欲推开车门下车。
　　“未必是好地方。”郎浩看到站在酒吧门口的几个不良少年，年纪大概没有超过十八岁，稚嫩的脸上没有童真，积聚着流氓习气，一头的黄毛把他们的身份刻画得很明显。
　　阿狗下车后，回头看着郎浩笑了一下，勾住他的脖子小声的说：“少装啦，这种地方你郎少还去得少吗？筱惠不知道，不代表我也不知道。”
　　“你赢了。”郎浩摇了下头，这时汪筱惠和郭子萧从另一辆车上下来。门里走出了一个穿黑色西装的人，记忆良好的郎浩，一眼就认出，眼前的这个人就是那天在酒店里对自己大小声，被胡成修理的人。
　　“欢迎各位，里面请。”
　　阿狗淡淡一笑，这个黑衣男子似乎被胡成修理得顺眼多了，于是用手拍了一下他的肩膀，提醒到：“不错，有前途，听大哥的话总错不了。”
　　“谢谢。”男人的脸上如果不是灯光的原因的话，一定可以看得出一会儿青一会儿紫。在他的带领下，郎浩他们几个穿行在拥挤的酒吧里，里面的脱衣女郎，性感辣妹，猜拳喝酒，声音一浪高过一浪。阿狗有些兴奋的凑到郎浩的耳边，大声的说：“怎样？要不是公务的话，来玩玩儿也很带劲吧？”
　　“我怕劲过了头。”郎浩的头一撇，刚好看到一个小太保把一粒白色的药丸放进了一个美妹的啤酒杯，药在气泡中很快的融化，而那个美女对这一切竟然完全的没有知觉。这样的结果，郎浩可以轻易的猜到，最后的结局不是被人拖到宾馆开房就是弄去做小姐。无知少女的悲哀，永远在于单纯，而且是很蠢，痛苦的命运其实都掌握在自己的手中。汪筱惠是不喜欢这些声色场所的，所以一直走着眉，不停的被陌生人碰到，让她浑身不自在，好在郭子萧拉着她的手，让她不至于迷失在人群中。
　　几个人走过圆形的吧台，就来到了胡成的包间里，此时的胡成正搂着两个衣着暴露的辣妹，一屋子的烟气。见郎浩他们来了，忙放开两个美女，笑着站了起来。
　　“怎么样？小兄弟，我这里还不错吧。”
　　“还行。”郎浩面无表情，敷衍的回答。
　　胡成点了下头，用手一指，两个美女就明白了他的意思，立即消失在了包房里，整个包间只剩下了胡成和郎浩他们五个人。用不着等胡成招呼，郭子萧就坐到了沙发上，翘着二郎腿。
　　“只是你们喜欢，这场子里面的所有东西，酒或者是女人，随便你们挑。”胡成叼着雪茄，貌似慷慨的样子。
　　阿狗虽然觉得还不赖，但是此行的目的，他还是清楚的，于是对胡成笑了一下。“胡老大，如果说我们先解决了正事，再来娱乐的话，我想不管是你的心情还是我们的心情，都会HAPPY很多。”
　　“哈哈哈，爽快，我就喜欢你这样年轻又上进的年轻人，现在这个社会，像你这样的人少了。”胡成笑起来，脸上的疤痕很明显，因为这个疤，外面也有人称他为‘刀疤成’。
　　胡成说完话后瞬间房间里很安静，正好给了汪筱惠机会，正面的问道：“我们现在能看看那个出现楼梯的地方吗？”
　　“能！没问题，我让人带你们去。”胡成拍了拍手，从外面进来了两个年轻人，估计是小喽啰，战战兢兢的等着胡成的指示，直到胡成命令：“你们带这几位贵客去看一下那个鬼地方。”
　　“好的，成哥。”两个马仔对胡成的话惟命是从。
　　马仔做了请的手势，郭子萧才从沙发上门起来，跟在汪筱惠和身边，几个人走出了包房。也不知道马仔带着他们绕了一个多大的圈子，终于来到了洗手间。阿狗指着洗手间问：“喂，你们没开玩笑吧，要知道你们老大请我们来可不便宜，难道你是想告诉我们，那些人都掉进了厕所的坑里？”
　　“不是的……你说……”矮的那个推了一下高的那个马仔，好像很害怕似的。
　　高的那个马仔神情也有些沉重，小声的说：“不是的，这东西真的很邪，最近一次出现就是在你们脚下站的地方，已经有好几个人走下去没有回来了，其中还包括一些常来玩儿的客人。”
　　“啊！不早说！”郭子萧的双脚跳了起来，闪到一边看着光滑的地板砖，汪筱惠也自觉的把脚移出了高个子马仔指着的圈子。黑色的地砖上有些水渍，投影着吊在屋顶上的灯光，怎么看都是一块再正常不过的地面。
　　郎浩用脚跺了一下，发出沉闷的声响，回头看着阿狗：“实心的，没有隔层。”
　　“一看就知道啦。”阿狗嚼着口香糖，心想如果如马仔所说，那么麻烦就大了，要下找到那个传说中的炼狱入口，还真的不是很容易。
　　汪筱惠可能因为在飞机上多吹了冷气，所以脸色看起来不是很好，说话的声音更细了。“我们该怎么办？”
　　“啊，你说什么？！”阿狗因为外面的音乐太吵，没有听清汪筱惠说的话。
　　“我说我们现在应该怎么办？！”汪筱惠加大了音量。
　　现在所有人都在等阿狗的主意，谁知道他头一扭，对着郎浩说：“好累哦，我们先找间酒店休息一下吧，明天再说。”
　　“这……”马仔有些为难，没有经过胡成的同意，他们没有权利放走任何一个人，而且他们也不清楚胡成和郎浩他们有着什么样的协议。
　　这些都被郎浩看出，他才冷声的回答：“回去直接告诉你们老大，我们现在去酒店休息，让他有事给我们打电话。”
　　“好吧……”高的那个似乎机灵很多，捅了一下矮个子马仔的后背，答应了阿狗的提议，然后把他们带出了蓝贵坊。
　　出了酒吧，一些不怀好意的古惑仔盯着他们看，但是一见有胡成的人护送，便不敢有所动静。有时，有钱的人出现在某些地方未必会有安全，或者说有钱正是引诱别人犯罪的地方，何况与他们随行的还有一个漂亮的女人。虽然是在香港，阿狗还是很快联系到了酒店，去的时候，已经有人帮他们开好了四间房。上楼后，郭子萧拿着自己的房卡想要回房，阿狗一把拖住他，把他推到了自己的房间，汪筱惠和郎浩一见这情况，立刻就明白了，跟着进了阿狗的房间。
　　“你想说什么？”郎浩关上门后，看着阿狗。
　　阿狗从郭子萧的身上搜出了香烟，他有一个怪癖，抽烟，但是绝对不在身上带烟，也不会带打火机，当他满足的点燃一支烟后，坐到沙发上看着汪筱惠和郭子萧他们三个人。
　　“现在，我们可能有点儿麻烦。”
　　“什么麻烦？你是指胡成？”郭子萧有些不懂。
　　“不，我是指炼狱。”
　　“很难对付？”
　　“不是很难对付，我们连里面是什么样子都不知道，谈不上对付，但是很重要的一点，那就是我们现在去不到那个地方。”
　　“为什么？你不是说只要我们四个人在一起就可以下去吗？”汪筱惠的声音很轻柔。
　　阿狗摇了摇头，看着汪筱惠。“道理是这样说啦，没错，只要四个人就可以一起下去，可是如果这个人生平没有做过什么坏事的话，根本就不可能看到炼狱的入口，看都看不到，你说我们怎么进去？”
　　他的话问倒了另外的三个人，都在绞尽脑汁想自己做过的坏话，郎浩先开了口：“我坦白，我有跟一些女人鬼混。”
　　“但是她们是自愿的，你没有下药，也不是把的未成年少女。”阿狗反驳了郎浩的话。
　　郭子萧想起了一些，举起右手。“我有，我以前曾经……曾经那个偷看过女人洗澡。”
　　“大师……你……”汪筱惠能做的只有这个反应，她的脑海里瞬间想到，如果洛旖在的话，一定会大骂郭子萧是变态，但是这样的话，汪筱惠是说不出口的。
　　阿狗咳了一声，看着郭子萧：“你那个顶多就是青春期的骚动，根本构不成什么坏事，毕竟你没有冲上去，然后做一些很那个的事情，对吧？而且依我对你的了解，恐怕你那个时候应该很小才对……”
　　“还好吧，已经十一岁了。”郭子萧很认真的回答。
　　郎浩想笑笑不出，捏了下郭子萧的肩膀。“佩服，大师，你真的很早熟。”
　　“所以说，你们这些都不算是坏事，既然连你们的都不是坏事，我想筱惠也没有什么坏事可言，现在我们最大的困难就是没做过坏事，看不到炼狱的入口。”阿狗总结了目前的情况。
　　郭子萧双手一摊，无奈的说：“那现在怎么办？总不可能为了看到炼狱的入口，我们几个就去抢劫强X或者干什么伤天害理的事情吧？”
　　“……”
　　阿狗没有回答，想了很久，他也没有想到一个好的方法，于是叹了口气：“今天先这样吧，这件事也急不来，大家都好好的休息一下，然后明天再说。”
　　“你也是。”郎浩站起来看，看了阿狗一眼。
　　所有人都回了自己的房间休息，半夜里，阿狗敲开了汪筱惠房门，那一夜，汪筱惠辗转难眠，那些话都在她的心里打转。一个人有自己的原则和处事的方法，还有性格的限制，所以要有所突破，这个并没那么容易。郎浩和郭子萧虽然也很为难，但毕竟是男人，对于这种事情的接受程度要高得多。几个人中牺牲最多的恐怕只有汪筱惠，而这件事情只能是尝试，能不能成功还很难说。阿狗没有绝对的把握能一击即中，但是除却这个，已经没有好主意可想。连夜里，他让鹰影的人准备了几件东西，在清晨的时候，东西送到了每个人的房间。郭子萧坐在床前，拿着颗白色的小药丸叹气：“有多少次，我跟李宗盛一样，有着与某人吃早餐，想要一个蓝色小药丸的心情，但是今天，我的一世英名都要败给这颗白色小药丸了。”
　　“你是男人吗？人家筱惠都没有说什么，你嘀嘀咕咕的干嘛？”郎浩知道这个决定后，就有些心浮气躁。
　　阿狗看出汪筱惠的紧张，安慰道：“筱惠，不要怕，有师傅在，那两个畜牲不敢对你怎么样的！”
　　“啊？”
　　“你说谁呢？！”
　　郭子萧和郎浩捏紧了拳头，好想把阿狗打瘫在地，馊主意是他出的，话也是他说的，什么便宜都让他占尽了，这让郭子萧和郎浩两个人对阿狗恨得心痒痒。几个人等到中午的样子，胡成的人就送来了蓝贵坊的大门钥匙，白天，那里是不做生意的，除了守店的几个人，基本上平时都没有人。而今天为了方便阿狗他们行事，特地清空了场子，送来钥匙的同时，胡成还让人给郭子萧和郎浩他们三个男人送来了一叠花名册，上面有很多女人的照片，不同国籍不同皮肤的女人，个个身材火辣，看得郎浩也有些心神荡漾。
　　“哇，辣妹，至少有D吧。”阿狗火眼金睛，一眼就看出郎浩盯着看的叫YOK的照片上的那个女孩的胸围。


第80章 炼狱之门
　　下午的蓝贵坊冷清得就像是人间地狱，夜里有人在这里寻找鬼魅般的快乐，一到白天这里就像是坟场样的清静。突然，不知道是谁打开了酒吧里的音响，暧昧的灯光亮起，震耳欲聋的音乐让玻璃为之颤抖。一双黑色的高跟鞋踩着地板，走向了三个不良青年的身边，女人笑脸盈盈，眼光流转得如同一波秋水。其中一个英俊的男人揽到了美女的细腰，把她抱到了自己的大腿上，欲作亲昵状的说：“宝贝儿，你今天好美。”
　　“是吗？呵呵，你今天也很顺眼哦。”女人笑着，把手指按到了男人的嘴唇上，红色的指甲油看起来鲜艳诱惑。
　　坐在另一边的男人也没有闲着，把手放到了美女的大腿之间，那个私人地带就像是一个开放的娱乐场一样引诱着人犯罪，男人的手一边游走，一边用吃醋的口吻说：“太不公平了吧，我也要抱。”
　　“去你的。”美女娇嗔着，却把嘴凑了上去，给那个男人的脸上来了一记香吻。
　　美女，向来都是男人的猎物，在美女的面前，每个男人都是一只雄狮，除非有相同的目的，否则他们绝不合作。然而，这三个男人的分工是明显的，一边引开美女的注意力，一边有人把一颗白色的药丸放到了一杯啤酒中。他们当中看起来最为老成的一个，端起了酒杯，递到美女的面前，轻佻的说：“美女，今天不跟我喝一杯的话，我说什么也不会让你回家。”说着，自己也端了另一杯啤酒。
　　“坏死了。”女人笑起来，嘴唇像一朵花一样的缩放，接过了酒杯，没有半点儿犹豫的喝了下去。一杯酒下肚，几个人开始猜拳喝酒，女人在药物的迷乱中，开始神智不清，浪荡着靠近男人们的怀里。喝了不少酒以后，其中一个男人憋不住要想上厕所，当穿过吧台，走向洗手间的时候，脚步停了下来，在他的面前出现了一个长宽约一米五的地下洞口，一排长长的梯子在他的面前。突来的变化，让他的酒醒了，大喊道：“入口出现了！”
　　由于另外三个人戴着耳机，被他这一吼，耳膜都快破了，连忙向洗手间那边跑去。汪筱惠受了药物的影响，步伐有些乱，所以郎浩不得不抱着她前进，郭子萧跟在后面。当他们来到阿狗所在的地方时，果然开到了那个传说中的炼狱入口。
　　“如果事先不知道，我会认为这是一个密室或者是地下的酒窑。”郎浩发出感叹。
　　郭子萧看着入口，回头对阿狗说：“要不要等筱惠的药劲散去了再下去？”
　　“等到药劲散去，这入口也该消失了。”阿狗镇定的回答，然后看着汪筱惠绯红的脸。“我们轮流背筱惠，抓紧时间。”
　　“嗯。”郎浩点头，作为体力接力赛的第一棒，阿狗先把汪筱惠扶到了郎浩的背上。
　　三个人小心翼翼的下了楼梯，这个楼梯很奇怪，没有灯光，但是却足以让人看清每一步，跟正常楼梯一样有一个个的转角，旋转向下，但是，从上面一点儿也看不到尽头，郎浩在感觉自己下了十层楼后，喘着气问：“还有多久啊？我撑不住了，啤酒让我的肚子好胀。”
　　“我来吧。”郭子萧扔掉了手上的烟头，阿狗又把汪筱惠扶到了郭子萧的背上。
　　几个人轮换着背汪筱惠，但是这个楼梯似乎就是一个无底洞，一点儿都没有到底的意思，没过多久，郭子萧就摆着手说：“如果说这就是炼狱的话，我相信没有尽头就是这里的恐怖之处，就算没有被吓死，也活活的累死了。”
　　“大师说得有道理，这道楼梯为什么走不到尽头？”郎浩也发出了疑问。
　　阿狗耸耸肩表示不知，停下来思考一会儿后，阿狗对郎浩使了个眼色。“看来，我们还不够坏，所以进不去，也出不去。”
　　“别玩儿我，不会吧，我们都进来了，然后你说我们下不去，现在能回去吗？”郭子萧的表情看起来就像快哭了一样，走话颤三倒四。“我说不这样吧，你说要这样，依老纳看我们是自作自受，为了进这个鬼地方，我们几个做了一些我们根本就做不出来的事情，特别是筱惠，牺牲这么大，你居然说，我们现在出不去进不去，那要我们怎么样？永远的迷失在这里面吗？”
　　“那该怎么办？”郎浩轻轻的放下汪筱惠，把她抱在怀里，然后看着阿狗，说实话，这时他也恨透了这个馊主意，但是怨得了谁，是他们抢着要来的，又没人逼他们。
　　阿狗此时心中有了主意，只是有些为难。“办法有是有，只看我们能不能……”
　　“能不能怎么样，你倒是说啊！你要急死老纳对吧？”郭子萧开始很不耐烦，他感觉自己在这里面胡子都长得特别的快，当然，那只是一种错觉。
　　“你们别揍我。”阿狗回答后，迅速的捧起汪筱惠的脸，不顾汪筱惠微弱的反抗，吻了下去。他的举动让郭子萧看傻了，张大了嘴，至于郎浩此刻的心情，可以用百感交集来形容。
　　“你不要告诉我，这就是你想的办法？”郭子萧大声的问，为了能进那个鬼地方，现在居然要……
　　已经到了这个份上，似乎大家都没得选择，无奈之下，郎浩和郭子萧都照做了。然后开始背着汪筱惠继续往下去，走了一会儿，郭子萧就开始发毛，刚才为下去，居然跟汪筱惠……如果再走不下去，阿狗岂不是要他们跟……他完全不敢想，开始大声的吼道：“有完没完，这该死的炼狱要走多久？”
　　“当我们犯了罪后，炼狱的大门会为我们敞开的。”阿狗似乎有些信心。
　　郎浩摇头，注视着怀里的汪筱惠。“如果真的走不出去，我们几个永远的在一起，也值了。”
　　“我们还要……”郭子萧开始咆哮。
　　他没说完，在阿狗的面前就出现了一个巨大的门，门上漆着红漆，有一个个圆形的凸出物，两开门上有两个铁环，上面没有字，但是足以令阿狗惊呼：“炼狱之门！”


第81章 赎罪的人
　　红门看起来厚重，郭子萧轻轻一推就开了，里面的风光，乍看就像到了古代，繁华的街道，穿梭的行人，这场景与阿狗梦中所见无异，于是阿狗更加的好奇，情不自禁地走到了前面。在阿狗的带领下，几个人顺着街道来到了‘无罪客栈’，绿漆涂在一块木板上，客栈大门紧闭着，阿狗用手推开，里面坐着的人站着的人，纷纷看着他们，提心掉胆的样子直到阿狗他们顺利的跨进这个门后才有所改变。难道如梦中的一样？阿狗在心里暗想，现在郎浩抱着还在药性中的汪筱惠，四个人找了个角落坐下来。郭子萧见这里的人打扮怪异，清朝，民国，各个时期的扮相层出不穷，于是好奇的问：“这里不会是朝代大集合吧？看起来像拍电视剧。”
　　“炼狱就是这个样子吗？我还以为很恐怖。”郎浩观察着周围的人，发现没有人理他们，也没有人上前来招呼，客栈该有的掌柜也没有，那些人好像很自觉的在做着某些事情，聊天说话或者发呆。
　　阿狗倒了杯茶给汪筱惠灌下后，看着郎浩说：“她应该过一会儿就行了，那药是过期的。”
　　“你……我服了你了，过期的药你给筱惠吃？”郎浩显然对阿狗的所作所为不是很理解，要知道过期的药物都有负作用，对人的身体没有好处。
　　郭子萧抽着烟，唠叼了两句：“有的人很有钱，连这个都要省，也太过份了。”
　　“你们懂什么，如果不是用过期药，筱惠没有这么快醒，我们要想顺利的走动和回去，都会有麻烦。”阿狗说出了自己的担心，希望得到郎浩和郭子萧的理解。
　　听了阿狗的话，郎浩更加不解：“我们来的时候背着筱惠也没什么啊，回去时也背回去不就得了呗。”
　　“但愿，但愿你等会儿能说这话。”阿狗呷了口茶，回想起自己在梦中所见的场景。
　　郭子萧坐了一会儿，烟抽完后，觉得无聊的想要推开门出去走走，谁知道刚推开门，就被一个老伯拦了下来。老伯身穿灰色布衣，花白的头发高高束起，皱纹都陷进了肉里，微笑着说：“现在你最好不要出去。”
　　“为什么？”郭子萧惊讶的问，实在不明白这拦路出现的老头是什么用意。
　　看到这一幕的阿狗怕郭子萧不听劝告冲出去，于是连忙跑了过去，拉住他。“好了，老伯说不出去，你听他的就是了。”
　　“这……”郭子萧本想问为什么，可是人却被阿狗拖到了里面。
　　那个布衣老伯看着阿狗笑，脸上的微笑表明好像他认识阿狗一样，这笑容让阿狗的心里为之一震，开始怀疑之前自己做的是梦，还是灵魂脱离了本体，来过炼狱。无法肯定的答案，只有等天亮了才知道，过了几杯茶的功夫，汪筱惠就醒了，扶着头，努力的坐起来。
　　“我，这是怎么了，感觉全身好软，像没力气一样。”
　　“把这个吃下去，你就会好了。”阿狗递了一颗如同朱古力的东西给汪筱惠。
　　汪筱惠用手去接，在手指与阿狗相碰的瞬间，她突然记起在楼梯里发生的事情，脸上一红，很快就镇定下来，把阿狗给的东西含到嘴里，想用茶水送下肚，却发现那东西有如丝般顺滑，慢慢的在口中溶化，那味道……汪筱惠脱口而出：“巧克力？”
　　“对啊，巧克力补充能量的，特别是在人体量没有完全恢复前，比较管用。”阿狗认真的回答。
　　郭子萧和郎浩无语，本以为阿狗给的是什么灵丹妙药，没想到是巧克力，而汪筱惠在吃过巧克力后，身体果然觉得舒服了很多，脸微红的问：“师傅，还有吗？”
　　“有，这都给你。”阿狗从自己的夹克里掏出了一大包朱古力，往桌子上一放。
　　反正没有什么事好做，郭子萧和郎浩也陪汪筱惠吃起了朱古力，只有阿狗一个人始终看着窗外，注意着天色的变化。大概过了一个小时之后，天慢慢的变亮了，能看到阳光透着纸窗穿进来，一个个有阴影的小格子投影在地上。
　　“走吧，我们上街走走。”阿狗站起了身。
　　郭子萧跟着站起来，像看怪物一样看着阿狗。“我说你是不是怪物啊，刚才我说出去走一走，你还把我拉进来，现在你要出去就出去。”
　　“没时间跟你解释，快来吧。”
　　阿狗说完，冲出了客栈，当郎浩和汪筱惠他们三个人踏出客栈一步后就惊呆了，大街上密密麻麻的躺着一些红色绿色的怪物，有的一动不动，有的还在爬行，像没有皮肤一般的肌理让人觉得恐怖，汪筱惠忍不住抱着自己的手臂。
　　“什么东西？没人清理的吧？”郭子萧以为是什么垃圾，还踢了一脚。
　　阿狗好像明白了，但是为了弄清楚这件事，他大叫道自己朋友的名字。“查西！”
　　“查西！”汪筱惠以为阿狗在找酒吧里失踪的人，所以跟着叫喊。
　　但是在他们叫了若干声后，附近一点儿反应都没有，有些灰心的阿狗不知道是梦出了问题，还是自己出了问题，一个转身，就看到了一个穿着长衫制服的人。那个人与阿狗只有半米的距离，冷淡的看着阿狗，然后轻声的问：“是你找查西？”
　　“你是……”阿狗从来不记得自己见过这个人，而这个人提到了查西，这让阿狗不能肯定这个人的身份。
　　长衫男人好像很讨厌阿狗一样，尽管他的神色未变，但是阿狗却能够感觉到，两个人对视了一分钟，那个人才开口：“查西已经不在这里任职了。”
　　“这么说，他确实在这里任职过？那他现在去哪儿了？”阿狗来不及惊讶自己梦中发生一切，更关心的是朋友的安危。
　　“他就在这里。”长衫男子踢了一脚爬在阿狗旁边的怪物，然后看着阿狗。
　　阿狗不相信这个人的话，否认道：“嘿，老兄，查西是任职，并没有犯罪，他怎么可能变成怪物？”
　　“这个你清楚。”长衫男子冷冷的回答，然后嗖的一声消失了。
　　郭子萧和汪筱惠他们都看到了这一幕，阿狗跟那个人的对话让他们听得云里雾里，郎浩忍不住问：“发生什么事了？”
　　“回客栈再说。”阿狗抬头一看，太阳已经斜到了山的一边，想必天是要黑了，为了大家的安全，他必须带领所有人先回到客栈里。虽然他的行为让汪筱惠他们摸不着头脑，但是出于对他能力的相信，所有人都急急的跟上脚步，回到了客栈，时间刚刚好，郭子萧刚踏进客栈，天就黑了下来。郭子萧看了下手表，对这里的时间感到怀疑的问：“这里的日照好诡异，怎么这么快就天黑了。”
　　“还有更诡异的。”阿狗戳破了一个纸格子，看着街上面的场景，那些白天还死绵绵的怪物，到了晚上就生龙活虎，一个个精神抖擞。
　　汪筱惠学着阿狗，向外面看时，忍不住捂着嘴惊呼：“妖怪！”出现在她面前的是一个绿色的怪物，有着牛一样大的眼睛，眼珠子都掉到了眼眶外，指甲尖长的爪子上还有粘液，正隔着那个格子对着汪筱惠笑。
　　“我们进去吧，好恶心。”郭子萧看得反胃，忙喊受不了。
　　阿狗点了点头，和郎浩他们回到了他们来时坐的位置，为了让郭子萧他们明白眼前的一切，阿狗说出了那天晚上自己做的梦。现在阿狗越来越怀疑那件事是真实的发生过，是自己灵魂的穿越，因为如果不是这样，根本无法解释查西犯罪变成怪物，那个人的眼神是很好的说明。
　　郎浩听后明白了阿狗为什么这么执着要接这单生意，同时也很疑惑：“那个人是谁？他凭什么这么说，你就不怕他骗你吗？或许他是妖怪变的也不一定啊。”
　　“我也希望如此。”阿狗喝着茶。
　　郭子萧的肚子饿了，又没有人招呼他，他就自作主张的进了掌柜的柜台里面。在里面找了许久，找出几包东西，非常兴奋的跑过来说：“你们看，我找到了什么？”
　　“哇，这里还有吃的，不要钱的吗？”汪筱惠见到食物有些心动，想用手去拿。
　　阿狗阻止了汪筱惠的动作，看着郭子萧。“把东西放回去，这里的东西不能吃。”
　　“为什么？这上面的保持日期要到明年呢。”郭子萧抱着食物，有些不想放回去。
　　阿狗摇了摇头，说出了自己的猜测：“如果我猜得没错的话，这个食物是用来引诱偶然下来的无罪之人的，当没有罪的人吃了炼狱里的食物，就永生都不能离开这里，你难道没发现其他的人只喝水，都不碰那些东西吗？”
　　郭子萧听了，转身一看，那些人真的像阿狗说的一样，从头到尾都只在喝茶，而不吃东西，哪怕有一个人就像快饿晕了的样子，也没见他靠近柜台一步。“乖乖，好险，糖衣炮弹果然在什么地方都管用。”郭子萧说着像打篮球投篮一样，把那些食物扔回了柜台里。而这些动作居然引不起其他人的关心，那些人依然在做自己的事。突然的，郭子萧对这些人很有兴趣，悄声问阿狗：“你那天教我的‘千里耳’除了对鬼有用，对这些人有用吗？”
　　“你试试不就知道了。”阿狗笑着回答，有一点他没有告诉郭子萧，因为他也想知道这些鬼怪们在想什么。
　　郭子萧照着阿狗教的方法做了，郎浩从他的表情可以看出他刚开始很兴奋，随后越来越痛苦，郭子萧最终忍受不了，然后念动咒语：“千里有声，鬼哭神叫！”关闭了千里耳。
　　“大师，听到什么了？”汪筱惠没有这个天赋，所以阿狗坚持没教，有些好奇的问郭子萧。
　　郭子萧双手捂着耳朵，想减少刚才的震痛，大声的回答：“吵死了。”
　　阿狗一笑，他果然猜中了三分，街上的鬼哭狼嚎都能在千里耳中转换成听得懂的语言，他先无动于衷，等到郭子萧平静下来之后，才小声的说：“有件事，我想拜托你。”
　　“什么事？”郭子萧眼瞅着阿狗脸上的表情很熟悉，当阿狗想到什么馊主意时就是这德行，所以提高了警惕。
　　“你再打开千里耳，把你听到的口述给我们听。”
　　“要我命啊？！”郭子萧弹起跳离凳子，离阿狗一米多远。“你自己怎么不用？”
　　“因为我在这里面使用能力的话，我怕会牵连其他无辜的人。”阿狗忧心的回答。
　　郎浩明白了阿狗的意思，知道阿狗是担心万一查西真的是因为他而涉罪，那么阿狗一用能力，查西的罪就会更深，于是劝郭子萧说：“大师，你就帮帮忙吧。”
　　“可是……真的很痛也。”郭子萧不是不愿意帮忙，是刚才的声音真的让他很痛苦。
　　犹豫归犹豫，郭子萧还是做了这件大公无私的事，仔细的分辨着每个声音，那些鬼怪的痛苦都从郭子萧的嘴巴里表达出。
　　“相公，我错了，原谅我吧，我知道自己是个荡妇，可是孩子是无辜的，求求你，放过孩子吧，那是我们的孩子啊，他不是野种，不要杀他！不要！……”
　　“玉瑶，我不是人，我怎么能心狠手辣的把你卖去妓院，让你深受一世痛苦，我有罪，我是罪人……”
　　“我要活着出去，我一定要出去，我恨你！周定凯！我要将你碎尸万段……”
　　“药……我要药……我好痛苦……好痛苦……”
　　“哈哈哈哈，我是淫娃荡妇，我是淫娃荡妇，我要杀了你们，吃你们的心，喝你们的血，哈哈哈哈……”
　　“……”
　　这些话听得所有人汗毛倒立，郎浩用茶水在桌子上写了几个字：这里什么类型都有。汪筱惠听了点头，突然间觉得人真的很可怜，有的人犯罪后知道错了，内心饱受煎熬，有的人犯罪后死不悔改，再添罪孽，如果生命没有尽头，还真的是件很恐怖的事情。
　　“依婷……依婷……”郭子萧还在重复那些鬼怪的话，听到这句的时候，阿狗愣了一下，拉着郭子萧问：“刚才你说什么，你再说一次，语气学得像点儿。”
　　郭子萧点头，竖起耳朵，紧抓着双手。“依婷……依婷……”
　　“是他！没错，是他。”阿狗拍桌而起，眼神里充满了愤怒，没有想到查西真的因为自己而变成了怪物。
　　郎浩站起来，拉住阿狗问：“你说的是查西？”
　　“嗯，查西最爱的女人就叫依婷。”
　　“也许同名同姓，而且有可能大师听错了呢？”
　　“不会，我有感觉。”阿狗肯定的回答，握紧了拳头。
　　汪筱惠想了一会儿，然后抬头问阿狗：“师傅，你不是说怪物会变成人吗？那么查西也许到白天也会偶尔变成人，如果他变成人的话，你就可以问他啊。”
　　“如果真的像阿狗说的那样，根本就没有用，就算查西变成人，也是为了引诱食物，到时我们全都得被查西把心脏挖出来吃掉。”郭子萧否定了汪筱惠的说法。
　　炼狱里的时间过得很快很快，没一会儿，天又亮了。阿狗一见天亮，马上推开门冲出了大街，在满大街躺着的怪物中寻找查西，过了许久，他终于看到了那枚熟悉的戒指，戴在一个妖怪的手上，那个阿狗陪查西一起去挑的结婚戒指，在查西和依婷的婚礼上，阿狗亲眼看到查西戴上去的。阿狗忍不住内心的痛苦，坐到地上抓起了那个一动不动的妖怪的手，含着泪说：“查西，都是我不好，是我的错，我害了你。”与此同时，阿狗作了一个决定，他把妖怪背上了屋顶。等到天黑以后，查西化身的妖怪清醒，就一直追着阿狗跑，想要致阿狗与死地，而阿狗不管不顾的跑着，一边还不停的回头给怪物讲查西和自己的友情，查西和依婷的爱情。这场面看得汪筱惠和郎浩他们心惊肉跳，生怕阿狗一不小心就追上，然而阿狗始终与妖怪保持着一定的距离。时间不会在人的意愿下进行，阿狗几乎是坚持了七天七夜的不停来回奔跑，白天他就坐在屋顶上休息，晚上就被查西化身的怪物狂追。郭子萧忍不住担心起来，看着阿狗在对面房顶上奔跑的身影感叹：“友情真的很伟大，但是阿狗是人，又不是神，万一体力吃不消就完蛋了。”
　　“我想他有他自己的想法，也许他是想唤起查西的记忆，让查西赎完自己的罪，然后带他离开这里。”郎浩有些懂阿狗在想什么了，很多时候，当人遇到什么事情时，都会想如果发生在自己身上，自己会怎么办，郎浩想过，如果是自己，他也会做相同的选择。
　　男人的友情很干脆，也很执着，比起女人的矫情来说，男人更直接。男人生下来就被无数的故事教化着义字，有情有义是女人对男人的梦想，也是男人本身的本质。情义有多深重，只有在局中的人才清楚，有的男人大半夜的不顾家里的反对跑出去，就是因为知道自己的兄弟被人欺负了，也有的男人虽然平时很怕老婆，但是一到兄弟有难的时候，也敢跟老婆大呼小叫。作为女人，永远不要挑战男人和男人的关系，当男人没有了友情，就像水里没有了空气。


第82章 地面世界
　　跟查西进行了几天的追逐，阿狗也累了，有些体力不支，太阳照在阿狗的脸上，郎浩能看出阿狗的疲惫，于是推开门，走了出去，望着满街的妖怪对阿狗说：“这样下去不是办法。”
　　“我知道。”阿狗经过这几天，心里清楚了很多。
　　“你有没有想过其他的办法？”郭子萧爬上了屋顶，坐到阿狗的身边。
　　阿狗双手一摊，无奈的回答：“能有什么办法？连书上也没有记载。”
　　“不如，我们试试回去？”
　　“你是说带着查西一起回去？”
　　郭子萧点了点头，既然在这里面不能感化查西，那么带回地面也许行，当然这也冒了很大的风险。如果说查西到了地面，没有办法感化的话，那么极有可能未来世界就是一个死城，到处都是妖怪，人类会被彻底的灭绝。这件事的扩散性在想像中就已经很可怕，阿狗有些迟疑，这时郎浩在下面喊：“不试试怎么知道？”
　　阿狗妥协了，在天黑后又一个天亮，阿狗背着查西化身的妖怪与郎浩他们踏上了回地面的通道，当他们走进楼梯后，发现查西的身体无论如何都穿不过那道红门，好像有无形的力量在控制着。于是，阿狗迫不得已，用了自己的力量把查西强硬的拉进了楼梯，在黑暗处，两个人的眼睛一直看着他们，其中一个轻声的问：“不制止他们吗？”
　　“不用，自有定数，他们逃脱不了。”另一个挥了挥手，然后离去了。
　　汪筱惠是有感觉到什么，但是说不出来，几个人急急忙忙的就往上走，一层一层的楼梯，在上了八十层楼后，所有人都累趴下了。郭子萧坐在楼梯台阶上，靠着墙喘气。“他大爷的，这回去的路是不是比来的时候要长一倍啊。”
　　“来的时候我们有下这么多层吗？”汪筱惠因为来的时候没有知觉，所以才问这个问题，汗水已经浸透了她的衣服，赤脚走路的她，脚下已经磨破了皮，开始作痛。
　　郎浩坐在一边思考，想了一会儿后对阿狗说：“等会儿我背吧，我们再上二十层楼试试。”
　　“嗯。”已经累得不行的阿狗再也客气不起来，这个时候他只想快点儿回到地面。
　　就这样决定后，郎浩背了妖怪二十层楼，出口还是没有出现，郭子萧有些心灰意冷的说：“我们不会是回不去了吧？”
　　“出不去……”
　　郎浩的背上有个声音发出，郭子萧吓了一跳，看着妖怪的手好像要掐向郎浩的脖子，一声大吼：“不可以！”
　　还是阿狗眼急手快，把妖怪从郎浩的背上扯了下来，妖怪像一滩泥一样撞到墙上后，又摔到了地上，开始蠕动。顿时，阿狗有些后悔的冲上去前，看着怪物，轻声的说：“对不起，查西，我不是故意，可是你真的不能伤人，再伤人，你的罪会更深重，就出不去了。”
　　“我已经出不去了……”怪物露出了牙齿，看不清表情，好像在笑。
　　郭子萧想起来一件事，于是提醒道：“不对啊，人变成妖怪以后还能说人话吗？”
　　“大师说得对，我们怎么都听到了他在讲话？”汪筱惠有些不解的看着怪物，最开始以为听到它说话是错觉，可是现在大家都听到了，所以证明这是真的。
　　怪物哼了两声，继续抽动着，眼睛流下了绿色的粘液，语气中能让任何人听出他对地面世界的留恋。“阳光，森林，城市，好热闹的世界，地面世界好美好美，依婷也好美，我好想要珍惜。”
　　世界上太多人抱怨活着太累活得不好，可当你失去之后就会明白，原来一切那么可贵。新鲜的空气，阳光，自己爱的人，随时都在自己的身边心里，犯错后能有机会悔改，这就是地面世界。


第83章 爱人
　　阿狗没有想到因为自己一个无心的过失就连累查西永远的留在炼狱，一时忍不住，眼泪在眼睛里打转，但是骄傲如他，又怎么会流泪呢？只能忏悔：“对不起，查西，我真的不知道为什么会搞成这个样子，一个梦打碎了一切，如果我不做那个梦一切都不会发生。”
　　查西动了动，没有回话，汪筱惠突然想到查西能说话是不是因为离开了炼狱里面的原因，是这样的原因让查西有了人性。“我想到了，只有炼狱里面才有时间的控制，现在查西出来了，那么他应该就摆脱炼狱了，这样看来的话，我们大家就有希望出去。”
　　“如果是这样就好了。”郭子萧有种不好的预感，靠着墙点了一支烟，烟雾开始在空间里旋转，因为没有空气流通，所以烟雾散得很慢。
　　郎浩抬头望了一眼，上面是楼梯，除了楼梯还是楼梯，有些丧气的说：“为什么我们老是走不到出口呢？”
　　“因为我……”查西化身的妖怪挣扎着坐了起来，绿色的粘液开始溶化一般流向四周。
　　阿狗有些担心的看着查西，开口问道：“你的身体怎么了？”
　　“你们还不了解炼狱，变身妖怪的人是永远也不可能出去的，即使我闯过了妖怪不能过来的那扇红门，我还是出不去，而且，跟我在一起的人也出不去，出口不会向有罪的人打开。”查西身为炼狱的管理这么长的时间，他很清楚炼狱的一切，同时他也感谢阿狗能把他拉出来，让他恢复片刻的人性，即使这样的时间不会很久。“我的身体只会在这个空间里慢慢的溶化，然后消失，简单的说，我会死去，也只有等到我死后，炼狱的出口才会向你们敞开。”
　　“不！”阿狗不能接受这个事实，有些手足无措的看着查西，突然他想到了灵异卷轴，脱了上衣，准备召唤灵异卷轴出来的时候，查西用绿色的滴着粘液的手拉住了他，对他摇头。
　　“不要那么做，如果你是我的朋友的话，不要这个样子，这一切都是定数，不能够改天，就算你用了所有的灵力救我出去那又怎么样？最后我回到地面世界依然是个妖怪，而且会丧失所有的人性，你控制不住我，那么我会危害到更多的人，难道你忍心看着那么美丽的地面世界变成人间炼狱吗？”
　　“但是我不能看着兄弟这么死！要不是我，你也不会……”
　　“这一切都是命中注定，你不要怪自己了，倒是我，想你帮我一个忙。”查西的眼睛流出绿色的粘液。
　　阿狗激动的说：“你说，不管你要我做什么，我都会答应你。”
　　“嗯。”查西点头，吃力的从自己的手指上取下了结婚戒指，递给阿狗。“请你帮我找到依婷，告诉她，我不爱她了，让她以后找一个可以相伴一生的人。”
　　汪筱惠听到这里，眼泪忍不住的往外流，只有捂着嘴让自己不发出声音。郭子萧抽着烟的手在颤抖，爱情是什么东西？有的人遇到好的，有的人遇到坏的，到底什么是爱情？郭子萧在心里对自己冷笑。阿狗接过戒指，握在手心里，请求道：“查西，跟我出去吧，我会想办法控制住你，至少你要让依婷再见你一面啊，如果你这样告诉她，她会伤心死的。”
　　“你错了，这是对她最好的安排，如果她知道我变成了妖怪，她不会改变对我的爱，可是那时我已经认不出她了，我怕自己会伤害到她，爱一个人，就要把对她的伤害减到最低，宁愿她恨我，也不要她为我痛苦一生。”查西的嘴已经化了一半，说话的声音断断续续，不是很清楚。
　　尽管这样，在场的人都听到了一切，汪筱惠终于忍不住，哇的一声哭起来了，抽动着双肩。“为什么，为什么炼狱会是这样的地方，没有人情没有人性，是人都会犯错，难道犯了错就不能得到原谅吗？”
　　“如果是这样，为什么佛主还要说原谅和宽容是最好的品德？”郭子萧疑惑在他读过的那些佛经圣典，里记载着佛如何教化和对待世人。
　　郎浩难过的有些想笑，冷哼了一声：“去他妈的佛主和慈悲，这个世界为什么会有炼狱的存在，那么多人在做坏事，为什么不那么坏的人却要偏偏受到这样的惩罚！”
　　“不是不惩罚，是时间没有到，如果人在人世犯罪，依然沉迷不改，人世的条规不能够去劝诫他的话，那么就是他进炼狱的时候。”查西越到死前，越觉得平静，一些生前的事总牵绊着他的心，在没有任炼狱管理职前，他只是一个小小的汽车销售员，没有什么钱，也没有什么特殊的才华，可就是那样，让依婷深深的爱着他，不，他们是相爱，那段时间是幸福的。在证婚人的面前，查西和依婷交换了戒指，宣誓爱对方一生一世，可是在上界炼狱管理出面召唤他，告诉他生命只有两天时，他竟然抛弃了和依婷的誓言，毅然决定用做炼狱管理来交换自己的生命。爱情有多久？说的永远，永远过不了明天，爱一个人却没有珍惜，哪怕是一天，能相伴在对方的身边就是幸福，也许这是查西最大的罪。
　　阿狗看到查西越来越微弱，眼睛已经熔化到看不见，于是阿狗从衣服口袋里摸出了银丝手套。“查西，好兄弟，我送你上路。”说着，阿狗用戴着银丝手套的手插进了查西的心脏，活活的把查西那颗还有鲜红色彩的心脏挖了出来，那颗心在阿狗的手掌上跳动，在他用力捏碎的那一刻，查西彻底的化成了一滩绿色的血水。
　　“不！”汪筱惠觉得阿狗太残酷，哭着叫喊，郎浩把汪筱惠抱进怀里，安慰着她。
　　“筱惠，不要怪阿狗，查西这样慢慢溶化其实很痛苦，阿狗只是不想让他再痛苦下去。”郎浩已经从查西的言语中明白了查西的选择，他想阿狗也一定明白了这个道理，所以才会这么做。
　　郭子萧坐了下来，看着那滩绿色的血水，眼睛微红。“其实说起来，我们就没有做过错事吗？”
　　“我有。”郎浩诚实的回答，尽管他给自己找了很多借口去跟那些女人缠绵，还不顾交通安全直闯红绿灯，虽然没造成大事，但那些举动时时刻刻都有可能会害死别人。
　　阿狗看着天花板，靠在一旁，强迫自己不流泪，嘴唇微张：“我也不是什么好东西，如果没有我，如果我能早点告诉你们，也许小洛就不会被神器选中，她就不会死。”
　　“其实说起来，我的错更深，以前为了一个自以为喜欢得不得了的女人，我自杀过，当时我爸妈都快伤心死了，身体发肤受之父亲，百善孝为先，我没做到。”郭子萧想起了自己冲动的往事，那是在他心里隐藏得最深的秘密。
　　郎浩摇头，开始苦笑：“这么说来，我是犯了万恶淫为首，实在是该死。”
　　“我也不好，因为我，害你们那么冒险的来救我，害得小洛受了那么大的痛苦，我又小气又自私，每次小洛问我心里话的时候，我都没有说真话，还说是好姐妹好朋友，我好无耻。”汪筱惠从郎浩的怀里挣脱出，一个劲儿的哭。
　　所有人顿时陷入一种悔过的思绪，那些自己做过的做错的事，都一一翻出来说，比如小时候偷了别人的铅笔，因为冲动打破了别人的脑袋，或者是其他的，心里的东西都不再隐藏的说了出来，阿狗也说出了自己内心隐藏得很深的一个秘密，关于他是怎么害死他的女朋友的。就在他们都忘了要寻找出去的路的时候，眼前突然闪现出了一道金色的光芒，看到这金色的光芒后，几个人忍不住就跟着光芒走，在这个过程中，所有人没有记忆没有思绪。当汪筱惠睁开眼，看到的是人潮拥护的街道，温暖的阳光照射在皮肤上的时候有温暖，不如同炼狱里阳光般的寒冷。郭子萧不敢相信的掐了一下自己的脸，然后看着郎浩问：“我们出来了？”
　　“我不知道。”郎浩感觉这样的转变就像幻觉一样。
　　阿狗也不知道这是怎么回事，当他回头一看时，发现所有人都站在蓝贵坊酒吧的外面，蓝贵坊的门紧闭着，原本崭新的门牌被砸得稀烂。这时，郭子萧看到一个小黄毛走过来，于是上前问道：“兄弟，今天几月几号？”
　　“切，你有病吧，大叔。”小黄毛很不屑的看着郭子萧，嘲笑的说：“都这么大年纪了，还染头发。”
　　“小子，问你什么你最好老实回答。”阿狗赌了上去，拦在小黄毛的面前，揪着他的头发问：“你是不是胡老大的手下？”
　　“哎……哎哟……痛，你说的是哪个胡老大？”小黄毛扭着身子，生怕阿狗把他的头发扯掉。
　　“胡成。”
　　“刀疤成？早死啦，上个月就被人在场子里用刀捅死了。”小黄毛迅速的回答。
　　阿狗对这个答案非常的吃惊，有些怀疑的看着小黄毛。“你说的是真的？”
　　“当然是真的啦，这片区的人都知道，刀疤成被一个女人干掉啦，逊啊。”小黄毛哼了一下。
　　郎浩听后直摇头，感叹这个世界的变化真快，要是胡成在，他不信这个小子敢这么说，这一晃一个月……郎浩觉得不对，重复的问：“你说的是胡成在上个月就被人干掉了？”
　　“是啊。”
　　阿狗松开了手，小黄毛逃命一样的离开，好像很怕被揍，阿狗一看就知道那小子没胆子说谎，一定是才混社会不久。谁都没想到，在炼狱过的几天时间，没吃饭没睡觉的情况下，他们居然活了一个月。这对郎浩他们来说是好事也是坏事，好事是胡成这种为非作歹的人少一个对社会的危害就会小很多，坏事是，他们白白的浪费了一个月的时间。见识了炼狱，炼狱的模样在他们的心里就留下了影子，挥之不去。回到上海后，阿狗和郎浩几个人坐在茶楼里喝茶，看着熙攘的人群，郎浩忍不住感慨：“这个世界的美好这个世界的人是意识不到的，不满足的人心和欲望像空气一样在流窜，作案的是时间也是他们自己，最后终究都会成为罪人。”
　　“也许当他们悔改后，一切就可以重新开始。”汪筱惠的眼里都是纯真和美好的希望，人能够重新开始，那该是件多好的事情。
　　郭子萧抽着烟，炼狱之行让他更懂得了珍惜，走出了洛旖死去的阴影，笑着说：“依老衲看，每个人都应该找我给他们做场法事，那么罪孽尽消，活着也坦荡些。”
　　“我看你是想挣钱吧。”郎浩没忘郭子萧说要给自己的父母买套房子的心愿，于是把一个信封推到了郭子萧的面前。“这是预支你的工资，记得打工还我。”
　　郭子萧打开信卦一看，里面放着一张支票，上面的数字美好得他想笑，于是笑着回答：“谢谢老板，今天晚上我请。”
　　“最好你请。”郎浩笑了，回头看阿狗一言不发，关心的问：“怎么样？找到依婷了吗？”
　　“找到了。”阿狗点头，嘴里嚼着口香糖，歪着的棒球帽挡住了他的眼睛。“她很伤心，当场大骂查西不是个东西。”
　　“骂得好，她很直接。”郎浩舔了一下嘴唇，心想或许查西就是因为了解依婷，所以才作的这个决定。
　　阿狗伸了个懒腰站起来说：“那个女人是真的爱查西，现在可能带着恨，但是会过去的，没有刻骨的爱，持续不了一生。”说完，阿狗转身向洗手间走去。


第84章 听来的事
　　近段时间以来，阿狗好像不停的碰到熟人，似乎他们都约好了时间跟阿狗见面一样，连上个厕所都遇到了朋友，是LEO介绍他认识的，一个做电话客服的朋友，一见阿狗就非常热情的拉着他说个不停。阿狗有时也乐意听他们说话，就在上个洗手间的功夫，他听了一个真实的故事。关于文化大革命时期，知青下乡后发生的故事，那个故事就发生在阿狗朋友的父亲身上。在红色的岁月里总有一些经历是让人不会忘记，让人非常惊心的。阿狗朋友的父亲叫阮沛文，是上海人，被分配到了东北下乡，一去到那里，他就结识了两个好朋友，一个是浙江过去的，叫沈桥，一个是东北当地的，周洪伟。周洪伟在他们三个人中年龄最大，所以沈桥和阮沛文都叫他大哥。艰苦时期，食物并不是很充足，特别是农村，三个年轻人都还在长身体的时候，经不住饿，所以经常偷偷到厨房里去偷吃的。日子一久了，自然难免被人发现，三个人齐刷刷的被惩罚后，再也不敢去偷东西吃，哪怕是肚子饿的咕咕叫。过了没几天，一件奇怪的事情发生了，阮沛文和周洪伟发现沈桥的行为最近总是鬼鬼祟祟，经常一个人莫名的失踪，而且回来的时候嘴唇上闪着油光。阮沛文开始怀疑：“大哥，你说沈桥是不是去厨房偷了东西吃？”
　　“不可能吧，上次还没惩罚够。”周洪伟摇了摇头，那样的惩罚连自己这个壮汉都怕，更别说身体不如自己的沈桥，但是他也不排除沈桥受不了肚子里没有油水的日子，铤而走险的可能，所以周洪伟的语气不肯定。
　　在经过多次这样的事情后，周洪伟终于忍不住和阮沛文一起去揭穿一下真相，当然，这个揭穿只在他们三兄弟的范围内。于是在某个夜里，沈桥一个人偷偷溜出宿舍后，周洪伟和阮沛文跟了上去。他们看着沈桥走进厨房没有停留，从厨房的后面出去后，走到了一个小屋前，小屋建在山坡上。阮沛文想要再跟的时候，周洪伟拉住了他。“等等，我不记得这里有屋子啊。”
　　“没有吗？”阮沛文一听咽了咽口水，有些害怕，本就漆黑的深夜里，一只寒鸦从空中飞过，叫声凄凉。
　　两个人不敢再前进，只看着沈桥走进了那个小屋，然后那间小屋的煤油灯就亮了，一个十六七岁的姑娘的声音从屋子里传到了屋外，让周洪伟和阮沛文听得清清楚楚。
　　“多吃点儿，吃得肥肥的就好了。”
　　“嗯，等我离开这里的时候，我一定带上你，我们家在浙江可是大户。”这个声音分明就是沈桥的。
　　“喝鸡汤吧。”
　　少女？鸡汤？周洪伟也咽了咽口水，他都不知道自己有多少没有碰过油腥，连鸡汤什么味道他都快忘了。好在他本身也理智，没有冲上去前，在看到沈桥推开门出来后，他和阮沛文两个人麻利的跑回了宿舍。这件事，他们俩也没跟沈桥提起，心想如果贸然的说，也许沈桥会认为他们有啥私心。可是情况越来越不对了，周洪伟和阮沛文发现沈桥的身体开始变得越来越虚弱，眼睛非常的游离，而且还时常流着口水。
　　“大哥，你看沈桥他这是怎么了？”阮沛文开始有些担心。
　　周洪伟叹气，也觉得有些纳闷，歪着头看着阮沛文。“你说会不会跟那个小屋有关？”
　　“你的意思是说沈桥中邪了？！”阮沛文吓得跳了起来，在大夏天里感受到一股非同一般的寒意。
　　两个人一合计，虽然害怕，还是要去弄清楚到底是怎么回事，于是在夜里大家都入睡后，他们又跟着沈桥来到了那个小屋。在来之前，周洪伟已经作好了充分的心理准备，非常肯定的对阮沛文说：“我在这里土生土长，从来不知道有这么一间屋子。”
　　“这么就是说里面的不是人了？”阮沛文开始发抖。
　　看到沈桥进去了大约半分钟后，又听到了那个姑娘的声音。“吃吧吃吧，多吃点儿。”
　　周洪伟一捏拳头，三两下爬到了坡上，阮沛文跟在他的后面，到了门前，周洪传没有犹豫，一脚就踹开了门。这时阮沛文和周洪伟惊呆了，一个六七十岁的老太婆坐在沈桥的旁边，声音却是从她的嘴里发生，要知道那个声音只有十六七岁啊！阮沛文能感觉到自己的毛也都在收缩，沈桥发现他们闯进来后捧紧了他的碗紧张的问：“你们怎么来了？是来抢我的东西吃的吗？”
　　“你快过来。”阮沛文想把沈桥从那个老太婆身边拉开。
　　这时，周洪伟看到了那个老太婆手上的胎记，什么都明白了，在他们当地有一种巫术，老太婆给沈桥吃的不是鸡肉，而是人肉！但是，周洪伟已经没有了愤怒，反而是痛哭流涕的跪了下来。
　　“妈！”
　　妈？阮沛文一下傻了，这个老太婆是周洪伟的妈？太难想像这些事情，没有等他过多的思考，老太婆就笑了，笑着对周洪伟说：“一切都来不及了，他已经吃了这些东西，只要我把他吃了，就能恢复年轻了。”
　　“不行啊，妈，你不能这样。”周洪伟面对的一边是听父亲说已经过逝的母亲，一边是自己的兄弟。
　　老太婆没管，就要伸手去抓毫无反应的沈桥，周洪伟一见，急了，冲上前去，把自己的手挡在了沈桥的前面。当老太婆咬到周洪伟的时候停了下来，毕竟是自己的孩子，就算自己有什么样的目的，又怎么忍心去伤害他？老太婆开始泪流满面，叹着气：“你们走吧。”
　　阮沛文一听老太婆放他们走，马上拉着周洪伟和沈桥离开，周洪伟一步三回头，看着那间屋子，直到那间屋子瞬间变成了一种荒坟，那里面躺着自己早逝的母亲。在他们回到宿舍后，伤心的周洪伟不告而别，过了一段时间沈桥就好了，身体如常，只是那段时间发生的所有事情，他都不再记得。
　　阿狗上完厕所回来，就把这个故事讲给了汪筱惠他们听，听得所有人唏嘘，一边是害怕，一边是感动。


第85章 初秋
　　街边的树叶在风中招摇，不知道是什么原因，今年的上海比往常要冷得早些，汪筱惠穿着一件苹果绿的针织衫，显得皮肤更加的雪白，尽管隔着玻璃看外面，感觉好像外面的风还是吹到了自己的身上。这时，郭子萧推门走了进来，手里端了两碗酸辣粉，高兴的喊道：“酸辣粉来啰。”
　　酸辣粉？汪筱惠一听马上转过头，看到郭子萧手里的两碗热气腾腾的酸辣粉时，开心的问：“你怎么知道我爱吃这个？”酸辣粉这种家乡的食物，最能够在异乡给人一种暖暖的温情。
　　郭子萧把酸辣粉放到了茶几上，笑着回答：“老衲是谁？怎么会不知道，趁热吃吧，我特意去街上买的，还不知道正不正宗呢。”
　　“谢谢你，大师。”汪筱惠坐到沙发，鼻子已经闻到了醋和辣椒的味道，让她的口水止不住的往外冒。郭子萧细心的掰开了粘在一起的一次性筷子，递给汪筱惠，然后坐了下来。
　　“天气冷了，吃点儿热的，身体好了什么都好。”
　　“嗯。”
　　汪筱惠忍不住馋劲，用筷子把酸辣粉和佐料拌匀以后，夹起一筷子吸进了嘴里。郭子萧见汪筱惠开动，自己也吃了起来，好在两个人都吃辣，没冤枉郭子萧跟卖酸辣粉的人强烈要求加的两勺辣椒油。两个人吃得用心，不知道阿狗是什么时候进来的，当郭子萧发现他时，阿狗已经快把鼻子伸到了郭子萧的碗里，一边略有怨气的说：“好香啊，你们吃东西不叫我，太不够意思啦。”
　　“喂，你又不太吃辣，干嘛要叫你。”郭子萧把碗从阿狗的面前移开，好像怕阿狗的口水掉到他碗里一样。
　　汪筱惠吞下嘴里的酸辣粉后，抬头问：“师傅，你不是说你今天要出去吗？”
　　“出去呀，当然出去呀，我出去了又回来了嘛。”阿狗坐到了沙发上，耳朵里塞着耳塞，随手拿起一本杂志。
　　郭子萧不管阿狗吃着自己的食物，汪筱惠吃着吃着，突然想起了一件事，于是看着阿狗。“师傅，你有没有听说一件事？”
　　“什么事？我听的东西很多也，你知道的。”
　　“星星孤儿院的事。”
　　“星星孤儿院？”阿狗放下手中的杂志，这几个字好像他最近有所闻，但是又记不太清。
　　“对啊，前天星星孤儿院的院长找过我，说是他们孤儿院里有一个孩子非常的怪异，想让我去帮他看看。”汪筱惠回复得很认真。
　　郭子萧听后却笑了起来，看着汪筱惠说：“筱惠，男院长还是女院长啊？”
　　“男的，怎么了？”汪筱惠没懂郭子萧话里的意思，于是好奇的看着郭子萧。
　　“没什么。”郭子萧被酸辣粉辣得摆了摆手。
　　阿狗没有想太多，这几天他看ED社的网站上的留言非常的多，大多都是一些类似的问题。有了胡成的那五百万，平分下来后郭子萧也不叫穷了，所以最近对生意上的事也没怎么上心。于是，阿狗很随意的回答：“好啊，你去看看吧。”
　　“哦。”汪筱惠有些失望，本来是想让他们同行的，结果现在只能自己去，一下子好心情又跌到了零下。如果星星孤儿院是在上海那还没什么，可它偏在有些距离的南京，尽管心里有想法，但是汪筱惠不擅于表达。这件事在心里积压了一两天后，她准备一个人上路，手里拿着裴管家帮她买的机票，拉开了房门，差一点就撞上了门口站着的人，抬头一看，原来是郎浩。
　　“老板，你怎么会在这里？”汪筱惠有些惊讶，郎浩说回家陪奶奶几天，才走一天他就回来了，这是汪筱惠没有想到的。
　　郎浩斜靠着门框，看着汪筱惠，嘴角上扬的说：“如果我这个时候不出现，我还是你的老板吗？”
　　“嗯？”汪筱惠有些不懂，只觉得郎浩的笑很好看，严格来说，不管郎浩怎么样，在她心里都很好，正是因为这种情况，所以她才更加的搞不清楚状况。
　　“走吧，出发吧。”郎浩头一甩，走在了前面，等到汪筱惠跟出来的时候才发现阿狗和郭子萧也站在外面，手里拎着行礼，笑嘻嘻的看着她。这时，汪筱惠才明白自己被他们整了，有些感动当然还有一些小小的怨言：“你们怎么这样，捉弄我，害我以为自己要一个人去。”
　　“首先，我要表明一下，我肯定是好人，不是有心瞒你的，你要相信老衲才对。”郭子萧帮汪筱惠拎起了手上的行礼。
　　阿狗穿着一件黑色的休闲长袖T恤，脸上戴着墨镜，这让他看起来星味十足，如果不是他笑起泄露了他那颗原本比较可爱的心，没人会知道他童心未泯，连整汪筱惠这个主意都是他出的，不顾郭子萧暗自对自己的诋毁，阿狗很开心的笑了起来。“不错嘛，你们不觉得我这个主意很好吗？我觉得棒极了，想想看，我们让原来心情低潮的筱惠，突然一下高兴到很HI，而且让她感动的鼻子都红了，我很伟大吧？”
　　“……”另外三个人保持沉默，顿时无语。


第86章 美女影星
　　几个人刚到机场，就遇到了一件热闹的事情，原来是国内著名的影星田莎莎来到了上海参加一个时尚颁奖典礼，在机场的出入口围着一大群她的影迷，举着印有田莎莎照片的牌子，高叫着她的名字。郭子萧看这阵仗，直摇头：“现在的粉丝真是疯狂啊，接机送礼物，比孝敬爹妈还要恭敬。”
　　“人家是明星啊，怎么，你心理不平衡了？”阿狗笑着回答。
　　汪筱惠一看航班时间快到了，想要从人群里挤到机场里面去，这时田莎莎戴着墨镜出来了，微笑着跟她的粉丝们打招呼。郎浩对这些是没有什么兴趣的，只是催促阿狗和郭子萧：“好啦，别看了，要是你们一直这样看下去，ED社就别做生意了。”说完，他拉着汪筱惠挤进了人潮的空隙，郭子萧和阿狗跟在他的后面。
　　他们没有注意到被人群包围的田莎莎听到ED社这个名字时，眉毛挑了下，扭头不知道对自己身边的助理说了句什么，只见助理直点头。就在汪筱惠他们办完登机手续，就要进入登机口的时候，一个戴着黑胶框眼镜大约三十多岁的男人拦住了他们。
　　“请问你们是ED社的人吗？”
　　“你是……”郎浩看眼前的这个人穿着颇有品位，而且也不算讨厌。
　　戴眼镜的男人递出了一张名牌，微笑着回答：“我是田莎莎小姐的助理，如果可以的话，想耽搁你们几分钟时间，田莎莎小姐想和你们谈谈。”
　　郭子萧听后控制自己，嘴巴才没有张大，像田莎莎这样红星为什么要跟他们谈话呢？虽然郎浩不感兴趣，但是在郭子萧和阿狗的怂恿下，还是同意了，几个人随助理上了一辆黑色的房车。没过多久，田莎莎逃出人群，也上了这辆车，当她上车时，郭子萧就闻到了一股很大的香水味，好在香水不廉价，所以还有些好闻。
　　“谢谢你们，肯花时间陪我聊天。”
　　“聊天？”郎浩有些反感，没想到自己堂堂郎氏的少爷竟然成了小明星的陪聊对象，眼看他就要发作时，阿狗先开了口。
　　“那么请问一下田小姐，你想聊一下什么呢？”
　　“你们是ED社的人，我想你们应该知道我想聊什么。”田莎莎淡淡的一笑，拨了一下长发，回头看着阿狗。
　　阿狗嚼着口香糖，有些不正经的把手放到了田莎莎的肩上，其他人都以为他要调戏田莎莎的时候，他说了一句让人跌眼镜的话。
　　“田莎莎小姐，你演了那么多部戏，有不收钱白工作的吗？不要浪费别人的时间就是尊重你自己，如果你觉得你给钱不是问题的话，麻烦你先找一万个一分钱的硬币给我，这是我一分钟陪聊的价格，否则我们不奉陪了。”
　　“你……”田莎莎的脸如果不是被大墨镜挡住的话，脸色一定很难看。“我没有这个意思，我们你们误会了。”
　　“误会？如果是误会的话你早说，否则误会深了就会形成阴影。”郭子萧刚才那种对影星的好印象，在田莎莎说出刚才那句话后全无。
　　助理见田莎莎有些紧张，忙打圆场，笑着解释：“我想你们大家是真的误会了，田莎莎小姐真的不是你们想的那样，或许是这段时间以来她深受困扰，所以导致心情不是很好，麻烦你们耐心的听一下。”
　　“好，从现在开始，五分钟时间，希望这五分钟时间里田莎莎小姐能把你想说的事情说清楚。”郎浩看了一眼手腕的表。
　　田莎莎咬了下嘴唇，然后点头。“好吧，我告诉你们，在没有到上海以前，我就通过网站了解过你们ED社，这一次来上海除了来参加颁奖典礼外，其实还有一个目的。”
　　“你不要说你那么巧，就是要来找我们？”郭子萧猜测田莎莎要说的下一句话。
　　“是的，就是那么巧，没想到在机场就碰到了你们，刚才你们说ED社的事情时我听到了，所以就让助理找到了你们。”
　　阿狗摇着头，有些疑惑的说：“嘿，田小姐，我想你还是没有说清楚，你找我们有---什—么—事？”
　　“我……我想我撞邪了。”田莎莎摘下了墨镜，直直的看着阿狗。
　　汪筱惠没有想到田莎莎真人比电视上还要漂亮，一双大大的眼睛，高手的鼻子，曾经有传闻说她是整过容的，不知道是真是假，当然，现在的情况也不方便问。


第87章 老屋
　　两个月前，台北内湖区的一间房子里，著名的杂志编辑李宝娴正在撰写一个过逝女明星的传记，风扇哗哗的转着，为醏暑送来了一点点凉风。李宝娴手里拿着七十年代的一个红星的照片仔细的看着，照片上的人面带微笑，朱唇轻启，连李宝娴都忍不住夸：“果然是一代佳人，难怪了，死了那么久依然还有人记得她的名字。”
　　“当然啦，朱双双堪称三十年代的绝色美女，有多少公子哥为她倾心啊，简直是迷死了一代人。”副编坐在一边，吃着雪糕。
　　李宝娴笑了笑，为了很好的完成这个任务，她才和副编康男来到这间旧屋的。传说，当时朱双双就是死在了这间屋子，现在这间旧屋已经被纳入了拆迁范围，她托了好多的关系才说服人把这里借给她一个月。白天的时候，这附近都是拆迁施工的声音，只有晚上的时候会安静下来，李宝娴就是喜欢这样的气氛，让人更有感觉。这时，副编康男抬头看了一眼墙上的挂钟，提醒道：“总编大人，现在十一点了也，要不我们吃点儿东西再做吧。”
　　“好啊。”李宝娴随口回答，十指在键盘上飞快的敲着，码下一行字：著名红星朱双双死亡之谜猜想。
　　康男看到这行字的时候，兴奋的跳了起来，大叫道：“不愧是总编，这个题目果然劲爆，这期杂志销量肯定猛增。”
　　“再说吧，现在我们要搞清楚的一个问题是当年自杀身亡的朱双双她是不是自杀，为什么要自杀，为情还是为钱？”李宝娴笑了一下，转过头看着康男。
　　“这个我们怎么知道？除非……”康男摸着自己的手臂，看了下四周，有些恐惧的说：“除非她自己跑出来告诉我们。”
　　“哈哈，你多想了，我们可以想的嘛，你想想看，当年她和英俊小生秦路的爱情，虽然外面看起来很完美甚至能用金童玉女来形容，但是我始终觉得这个事不是那么简单，我记得当时秦路是有老婆的，这就意味着朱双双曾经是个第三者。”
　　“我懂了，你的意思是说以朱双双的第三者身份来发出一些猜想，比如说秦路不愿意离婚跟她在一起，或者秦路根本就是一个负心汉，他玩弄了朱双双的感情，然后朱双双才会在这种打击下自杀？”
　　“你变聪明了。”李宝娴站起身，走到桌子前倒了一杯开水，喝了两口，然后再看电脑时很吃惊，对着康男大喊：“都说了多少次了，不要碰我的电脑不要碰我的电脑。”
　　“我没有啊……”康男指着自己的鼻子，他的视线一直追随着李宝娴，在听到李宝娴的教训后回头一看电脑，刚才李宝娴在电脑上打的几个字居然被删除了，康男只有苦笑，有口说不清。
　　李宝娴忙放下水杯坐到电脑前，重新打好了标题：著名红星朱双双死亡之谜猜想。打好后，李宝娴按下了保存键，然大声的对康男说：“最后警告你一次，不许跟我开这种无聊的玩笑，一分钟才打六十个字，现在你等于浪费了我十三秒，如有再犯，我炒你鱿鱼。”
　　“不会吧。”康男一听，吓得跳到李宝娴的身后，嬉笑着说：“看来我得离你的电脑远一点儿，不然我失业了没地方领救济金。”
　　“知道就好。”李宝娴被康男逗笑了，转身走进厨房，准备煮两包方便面，一包给自己，另一包给康男。没有人知道康男和李宝娴其实是一对情侣，他们在公开的场合一直保持着一段距离，当只有他们两个人的时候，才会亲密一些。康男跟在李宝娴的身后，趁李宝娴在煮方便面的时候，轻轻的从后面抱住了她的腰，呢喃着：“亲爱的，你说我们结婚好不好？”
　　“如果你表现好呢，我可以考虑。”李宝娴笑着回答，康男跟她提结婚的事已经不下五六次，每次都被她拒绝，没有其他的原因，其实很简单，现在康男的事业还没有展开，而自己也还在努力中，如果现在结婚，对两个人的事业肯定有影响，所以婚期一拖再拖。


第88章 女鬼
　　康男听到被拒绝，苦着张脸，很郁闷的说：“这是第七次了，我到底要什么时候才能娶你回家名正言顺的为我煮方便面啊。”
　　“呵，你娶我就是给你煮方便面的？”李宝娴用手轻敲了一下康男的头，两个人亲密的吻在了一起，连煮的泡面都扑出来了也不知道。
　　煮好方便面后，两个人一前一后的走出了厨房，坐到了桌子前，李宝娴习惯性的盯了一眼自己的电脑，瞬间就惊呆了，指着空白的文档问：“你刚才又动了我的电脑？”
　　“没有啊，我一直和你在一起，怎么会有时间动？”康男吃了口方便面，看李宝娴神色不对，才看了一眼电脑，一种不好的预感油然而生。“宝娴……我真的没碰你的电脑……已经两次了……”
　　“难道电脑坏了？”李宝娴皱着眉，想着是不是被卖电脑的坑了，因为这电脑是她在二手市场淘的，没办法，为了结婚，她和康男都节约到了极点，租这房子是办公报销，其实还有一点，那就是可以节约他们一个月的房租。
　　康男被她这么一说，心里也平衡了很多，安慰道：“没事，等会儿吃饱了，你口述我来手写，顺便让你见识一下我清秀无比的字迹。”
　　李宝娴笑了，当初她就是被康男这股执着和幽默打动的，两个人的生活虽然不富有，但是精神上很快乐，贫穷也有爱，这是他们两个人共同的信仰。吃完了方便面，康男就拿出了纸和笔，坐在桌子上写下了文章的标题：著名红星朱双双死亡之谜猜想。写完后，看着李宝娴，得意的笑着说：“现在知道我的厉害了吧？要知道，电脑是信不过的，这个世界上最信得过的人只有你的未来老公——我！”
　　“是啊是啊，你最棒了。”李宝娴捏了一下康男的脸。
　　康男满足的看着李宝娴，觉得守候在她的身边就是一种幸福，突然，他发现李宝娴的脸变得惨白，眼睛盯着纸上看，他连忙回头，看到刚才自己写的字正在一个个的消失，是真正的消失，就像是电脑在删档一样。康男不知道原因，一股倔强劲儿上来，在字消失的同时又把标题写了上去，写了消失，消失了写，弄了半个小时，纸上一个字也没有。李宝娴觉得不对，忙劝康男：“算了，我们不写了，这期我们换个主题。”
　　“不行，我就不信了，有那么邪门！”康男的狂劲儿上来，谁也劝不住，他继续在纸上写着，重复着那个标题。写着写着，忽然，他发现自己控制不了自己的手，纸上出现了一行字：不要写我，好吗？
　　“怎么回事？”
　　康男以为这已经是发生在二十一世纪最荒唐的事，就在这时，李宝娴突然问道：“康男，朱双双死的时候穿的什么颜色的衣服？”
　　“好像是……红色……”康男摸了下头，顺着李宝娴的手向上看，一个身穿红衣的女人呆在屋顶上……
　　“鬼啊！”
　　内湖区的某间房子里发出一声惨叫……
　　咔！！！拍摄停止。
　　“莎莎，今天表演得不错！”导演竖起了大拇指，在监控里看到田莎莎的逼真表演时，仿佛把他都带入了那种气氛之中。
　　田莎莎从表演状态中解脱出来，笑着走向导演。“是真的吗？”
　　“真的，演得很棒，莎莎，我都被吓到了。”灯光师在一边开玩笑。
　　一般演员在空闲时候都会缠着导演，让导演放一下自己演的那段戏，看拍的角度好不好，表演得如何，田莎莎也不例外，她坐在‘小电视机’的旁边欣赏着刚才李宝娴和康男的对白，看得津津有味，最后一个镜头是康男抬头看到一个身穿红衣的女人。田莎莎看完，对自己的表演很满意，就要站起来的时候，突然看到扮演朱双双的女演员的旁边多了个人，是一个身穿白色衣服，长发披肩的女人，那个女人正在对着镜头微笑，吓得田莎莎手中的镜子掉到了地上。
　　“怎么了？莎莎。”助理关心的问。
　　田莎莎定睛，再一看，那个演员旁边站着的女人消失了，想到可能是因为拍惊悚片压力太大的原因所以出现了幻觉，田莎莎也没在意，对助理摆了摆手。“我没事，只是有点儿累。”
　　此时的田莎莎已经脸色发白，不是粉的白，是从内到外的一种苍白，喝了一杯热咖啡才好了一点。好一点后就继续开工，拍摄下面一个镜头，这一次，那个穿白色衣服的女鬼不再是出现在镜头前，而是直接站到了田莎莎的旁边。在场的所有人只听到田莎莎一声尖叫，然后就看到她倒到了地板上，大约过了半个小时才醒，醒了之后的田莎莎说什么也不肯再拍下去，为此，她与经纪公司产生了分歧，如果她不拍那么她将支付经纪公司一千万的违约金，这个数字对于她来说并不是个小数目，虽然她现在很红，但是毕竟是新人，积蓄并不多。
　　“这么说，你是因为那个‘女鬼’才不敢拍那部片？”阿狗好像懂了田莎莎的意思，艺人偶尔碰到这样的事情算是常事，特别是拍鬼片的时候，心理压力和精神紧张的情况下更容易招东西，或者是幻觉，现在还不能肯定田莎莎到底是处于两者的哪一边。
　　田莎莎点头，忧郁的看着阿狗。“我不知道该怎么说，这种事我跟经纪公司说他们也不会信，所以我想请你们帮忙，帮我解决这个问题，不然我将面临的是一个非常严重的后果，明星真的不如你们表面上看到的那么风光，我们借钱买衣服包装，借钱租房子都是常事，并不是每个明星都很有钱，何况我才入行不久。”
　　“你的心情，我们能够理解，只是我们现在也有任务在身，恐怕一时没有时间。”汪筱惠担心现在的时间不够，飞机马上就要起飞了。
　　“没关系，我可以等你们，经纪公司这边我还可以拖几天，我拜托你们了。”田莎莎害怕被拒绝，那个女鬼是她做梦时候都会出现的阴影，连晚上睡醒后都是一身的冷汗。


第89章 洋娃娃
　　时间紧迫，田莎莎的事情好像也到了刻不容缓的地步，四个人一商量，ED社干脆兵分两路，郭子萧和阿狗负责帮田莎莎解决她的事情，郎浩和汪筱惠则按照原定计划去星星孤儿院。简单的交待之后，郎浩和汪筱惠就上了飞机，阿狗和郭子萧则是回了酒店，等田莎莎在上海的两天行程之后，再跟她一起返回台北。在酒店的房间里，郭子萧抽着烟，打了个嗝：“额，吃得好饱。”
　　“都跟你说不要吃那么多啦，中年会发福的。”阿狗在一边举哑钤，一年三百六十五天，他都没有放弃过健身，怕真的长肥以后跑不快。
　　郭子萧回头看着阿狗，笑道：“发福又怎样？老衲不在乎。”
　　“到你人到中年时就知道了。”
　　“也许我活不了那么久。”
　　“……”阿狗顿时不知道该怎么去接郭子萧的话，明知道对方有衰老症，但是又不可以告诉他，隐藏秘密是痛苦的，只是这种隐而不说的痛苦，阿狗已经习惯了。
　　两个人呆在房间里做一些看起来无所事事的事情，没注意到一个小脑袋探了进来，两只眼睛转来转去的看着房间里面。看到只有郭子萧和阿狗两个人后，才敲了敲房门，咚咚咚，阿狗回头一看，敲门的居然是洛司尘。
　　“嘿，小家伙，你怎么来了？”
　　“司尘！”郭子萧的表情很惊讶，一段时间没见洛司尘，心里的感觉有陌生又熟悉得紧，忙站了起来。
　　洛司尘走了进来，笑着跑到郭子萧的身边，抱了一下郭子萧。“子萧哥哥，我好想你。”
　　“我也想你。”郭子萧把烟掐熄在了桌子上，用手把洛司尘抱起，吃力的说：“你最近又长胖了。”
　　“嘿，不公平吧，小家伙，你想大师都没有想我吗？”阿狗装作吃味的在一边看着，汗从额头上滴落。
　　洛司尘转头看着阿狗，皱了下眉，有心事的说：“大哥哥，你可以帮我一个忙吗？”
　　“帮忙？”阿狗有些疑惑，不知道洛司尘想干嘛，他有种感觉，与那个时候见到洛司尘是一样的感觉，总觉得他会做起一些惊天动地的事情来。
　　另一边，汪筱惠和郎浩已经到了星星孤儿院，院长接待了他们。说这里是个孤儿院，还真是一个孤儿院，为数不多的孩子，年龄从几个月到十四五岁，他们的脸上少有欢笑，绿色的草坪上少有孩子的身影。院长带着汪筱惠和郎浩在孤儿院里转了一圈，孩子们虽然已经下课，但都呆在寝室里，可能这跟他们的经历有关，郎浩在心里这么想。汪筱惠注意到院长一直愁眉深锁，于是问道：“院长，到底是什么事情需要找我们过来呢？”
　　“这个……”院长有些犹豫。
　　郎浩对孤儿院这种公益倒是不排斥，只是这个社会越来越多的财利风波，让他对一些掌权者也没有什么好感。才一见面，他就直接给院长下了一个不好的定义，不能肯定的猜测在他的心里不爽，于是有些不耐烦的说：“有什么你可以直说，叫我们过来又不说，这是什么意思呢？”
　　“说来话长。”院长点了下头，看着教室里一个孩子的身影，然后很郁闷的说：“大概是一年前，我们这里收了一个孩子，她的名字叫美旋，今年已经十五岁了，本来没有什么特别，你们也知道，来这里的孩子多数家里都遭到了不幸，所以性格有偏差是正常的，但是……她始终让人不放心。”
　　“不放心？”汪筱惠看着院长，不解的问：“她很孤僻吗？”
　　“不只是孤僻，好像她天生带有很强的仇恨，有她在的地方总有些莫名其妙的事情发生。”院长叹了口气。
　　郎浩双手环抱，看着眼前这个中年男人，开口问：“举个例子？”
　　“在去年的中秋节上，有社会的热心人士送来了月饼和礼物，因为没有事先与我们联系，所以算漏了孩子的数量，本来一人一个月饼和一个洋娃娃的，结果美旋只得到了月饼，没有得到洋娃娃，为此，她好像很不开心，结果第二天睡在她下铺的那个孩子的洋娃娃就被人撕烂了。”


第90章 美旋
　　“这也不能说明和她有关吧？”汪筱惠不敢相信一个十四五岁的孩子会有如此的心机。
　　院长摇头，继续说：“已经不是一次两次了，总是有人莫名的从楼梯上摔下去，有时候是同学，有的时候是教师，相同的是每一次美旋都在现场，她的样子和神情搞到很多老师都怕她，暗中议论她是一个不祥的人，也有人说她是恶魔的化身，有她的地方就会有灾难。”
　　“你们居然这样对一个十四五岁的孩子？自己摔跤就赖在别人的身上，似乎有些不合理。”郎浩不满意孤儿院里的所作所为，作为一个爱心公益机构，应该无私的对每个孩子付出相同的爱才对，在郎浩的心里就是这么理解的。
　　院长没有回答，依然看着教室里的那个人影，像是在想什么，过了许久，才缓缓的说：“其实我也不愿意相信有这样的事情发生，可是这个孩子的确不一般，不管什么人看到她的眼睛都会觉得寒冷，好像她的眼神里含着无尽的仇恨一般，也许这是我们大人的主观思想，但是这已经构成了很多老师的抗议，他们说要是不把美旋送走，他们就辞职。”
　　“所以你就不知道该怎么办？然后想让我们把她接走吗？”汪筱惠试着揣摩院长的心理，在院长描述里，那个孩子好像跟汪筱惠竟有几分的相似，不禁的，汪筱惠有些同情那个孩子。
　　“不，我之所以请你们来，是要拜托你们，希望你们还美旋一个清白的名誉，毕竟她才十几岁，以后还有很长的人生。”
　　院长的这句话让郎浩的心里有些小小的震憾，是种思想上的落差，他没有想到这个不起眼的院长竟然有这样温好的一面，心中油然客气了几分，于是问道：“我们可以见见这个叫美旋的孩子吗？”
　　“可以，跟我来。”院长点头，转身向教室走去，而教室里的那个人也一直看着这边，孤独的徘徊在窗口。
　　汪筱惠和郎浩跟在后面，走到近处，他们才发现窗口有个女孩子在看着他们，于是汪筱惠小声的说：“我的直觉告诉我，她就是美旋。”
　　“为什么？”郎浩看了眼那个皮肤白净，表情很冷的女孩子，虽然他也有相同的看法，不过还是情不自禁的问了这个蠢问题。
　　汪筱惠微微一笑，轻启朱唇：“感觉。”
　　说着，他们已经随院长走进了教室，推开门的一刹那，郎浩吓了一跳，女孩儿像个幽灵一样站在门口，身穿白色校服，脸色惨白，两只眼睛静而深遂，像看不到底的海洋。人与人之间有一种东西叫气场，当郎浩走进女孩儿的气场后才发现，真的如院长所说，这个女孩儿给人的感觉好像已经到了人见人怕的地步。女孩儿没有表情，看到院长后，张了张嘴：“校长好。”
　　“嗯，美旋，我跟你介绍两个朋友，这个是汪姐姐，这个是浩哥哥。”院长笑着指了一下汪筱惠和郎浩。
　　比起汪筱惠笑的自然，郎浩的笑大部分都是挤出来的，条件性反射伸出的手忙往回收。女孩儿没有太多反应，只轻轻点了下头，然后就那么与郎浩他们面对面的站着。郎浩似乎感觉到了空气的凝固，气氛尴尬到了极点，应付这种事情，还是院长比较拿手，他直接对女孩儿吩咐：“美旋，你先回寝室休息吧，我先带汪姐姐他们参观一下学校。”
　　“嗯。”女孩儿回答的声音比蚊子还好，面无表情的从郎浩身边走过。
　　郎浩忍不住打了个啰嗦，从来没有这样的情况，身高一米八几的他居然会怕一个只有一米五几的小姑娘，那种害怕来自心的深处，他连忙推了一下汪筱惠。“筱惠，有没有什么发现？”
　　“她很孤单。”汪筱惠看起来不开心，美旋的样子让她想到了以前的自己，一个人吃饭一个人看书一个人做事，没有有搭理，都害怕自己。
　　郎浩从汪筱惠的神情里看出来了这一点，于是没有再说话，在院长的带领下，他们几乎逛遍了孤儿院的每个角落，最后院长把他们安排在了教师宿舍。本来安排的是一个人一间房，郎浩却因为刚才的恐惧，有些胆的非要跟汪筱惠一间，他宁愿睡上下床，也不要单独的呆在一个房间。特别是星星孤儿院又在郊区，青山怀抱固然美好，但是这种气氛之下，又会显得过于冷清。郎浩和汪筱惠吃过晚饭后，在孤儿院的草坪上来回走着，太阳的余辉已经逃离了天边，树没有阴影却看起来更加的阴暗。一阵冷风吹过，郎浩缩了下身子，看着一声不吭的汪筱惠。
　　“在想什么呢？”
　　“没有。”汪筱惠小声的回答。
　　郎浩又怎么会相信汪筱惠没想什么呢？一看就知道她满是心事的样子，于是叹了口气：“我一直以为我们不只是上下级的关系，更是朋友，有什么事情都可以分担，有什么心事也可以分享。”
　　“老板，我没有……”汪筱惠见郎浩误会，忙解释。
　　“还说没有，你叫我什么？你不觉得老板两个字很冷冰冰的吗？”郎浩看着紧张的汪筱惠，突然一笑。“以后不要叫我老板，我突然间不太喜欢这个称呼，叫我阿浩好了。”
　　“阿……”汪筱惠曾经无数次想过要这么亲密的称呼郎浩，但是现在话到嘴边，好像又没有那么容易叫得出口。“阿浩。”
　　“这就对了。”郎浩狡黠的一笑，心里有一种小小的成就感。


第91章 厄运
　　秋天的晚风透着凉气，把身体的温度吹冷了不少，汪筱惠觉得有些冷的抱了下手臂，郎浩见到马上脱下了自己的外衣，披在汪筱惠的身上。黑暗中有一双眼睛一直在注视着他们，那双眼睛比冰冷的湖水还要让人心寒几分，在草坪附近的一个大树上，一个女孩的指甲深深的抓在了树皮里。看到郎浩给汪筱惠披上外衣后，女孩转身气愤的离去，正在这一转身，让汪筱惠觉得有些不对劲。女孩衣服上的反光标志在黑暗中很显眼，由于对方奔跑的速度太快，汪筱惠还没有看清，只小声的对郎浩说了句：“有人。”
　　“有什么人？”等郎浩再看的时候，草坪附近已经空空荡荡，只有风习习的吹着。
　　汪筱惠心里想着那个人影，冷静的回答：“没事，我们先回去吧，外面的风好大。”
　　“嗯，好。”郎浩点头，脚踢到一块泥，泥块落在落他不远的距离。
　　回到院长为什么安排的宿舍，睡在下铺的郎浩怎么样都睡不着，这里的夜晚让他觉得怪怪的，好像有什么事情要发生。就在他心悸不安的时候，孤儿院的草坪正在接受血的洗礼，月光让一切变得阴暗，一又惨白的手深深的陷入了一个人的皮肤，用力的掐进去，长长的指甲划破皮肤表层，再进入皮肤真皮，直到划破血管。那手是人的手，可是却像刀一样的锋利，被猎杀的人躺在草坪上，瞪大了眼睛，眼睛里满是害怕与恐惧。没有人能理会死人的恐惧，因为死人开不了口，任长长的指甲在他的皮肤上留下一条条血痕，尸体躺的地方附近有一小块翻出的泥块与青绿的草形成对白，一个墨绿，一个暗黑。无声的世界比杂乱更残忍，那种静会让人听得到自己心跳的呼吸，血腥味在雾中散开，传向远方。汪筱惠是被这股血腥气惊醒的，醒后坐了起来，没有睡着的郎浩听到了上铺的动静，于是小声的问：“还没睡吗？筱惠。”
　　“不是没睡，是醒了，老……不，阿浩，你有没有闻到什么味道？”汪筱惠怕这是自己的错觉，毕竟这是半夜时分，有这样的感觉也太为奇怪。
　　郎浩用鼻子嗅了嗅，然后回答：“没有啊，什么味道也没有。”说完这个，他就想起了刚才突然的心悸感，于是问：“味道没闻到，不过刚才有一种很不舒服的感觉，好像很压抑。”
　　“我也是，突然的觉得心里害怕，像是发生了什么。”汪筱惠捂着胸口，突然想到了一件事。“你还记得我今天晚上在草坪上说有看到什么人吗？”
　　“记得啊，当时我什么也没看到，奇怪了，怎么你能看到？不会是鬼吧？”郎浩猜测着，毕竟自己和汪筱惠有所不同，他跟她不一样，汪筱惠有着阴阳眼，自然能看到一些自己看不到的东西，所以他才这么想。
　　汪筱惠睡觉时穿着衣服，掀开被子后就下了床，走到了门后，打开灯看着郎浩。“我敢肯定那不是鬼，只是那种感觉我说不出来。”
　　“是人的话，就更没有什么好奇的了，孤儿院里晚上睡不着的人应该会很多吧。”在郎浩的心里，孤独的人永远都有着夜晚才能懂的伤，那些孩子在他看来都是些不正常的个体，但是他并没有其他多余的意思。
　　汪筱惠摇头，坐到了郎浩的床铺前，心事重重的说：“再不然我们出去看看吧，我真怕会出什么事。”
　　“现在？”郎浩一看手表，才凌晨三点多。
　　“嗯，反正我们都睡不着，去看看也好，心安一些。”
　　“但是这么大一个孤儿院，要转可能得转很久。”郎浩嘴上虽然这样说，但是已经坐起来穿鞋了，系好鞋带后，站起来伸了个懒腰。“也不错，省得睡不着，我们聊聊天也挺好的。”
　　汪筱惠没说话，只笑了一下，两个人一前一后的走出了房门。出了房门要走出这个通道得有两分钟的时间，黑暗的走道里虽然有声控灯，但是有好一部分都已经坏掉，所以光线非常昏暗。在这样的环境里，发出一点儿声响都会让人胡思乱想，郎浩就一直听到一个‘滴哒滴哒’的声音，那个声音在走道里回响放大，让人的汗毛一根根立起来。
　　“筱惠，你听到了吗？”
　　“嗯。”汪筱惠走在右边，向着声音的方向走去，没一会儿就走到了通道的门口，借着灯光一看，才发现这里有一个水池，白天的时候她和郎浩都忽略了。郎浩看到后一笑，拍了拍胸脯，自嘲道：“我还真是胆小，差点儿被这声音吓个半死。”他说话的时候，汪筱惠已经伸手关掉了正在滴水的水笼头。
　　两个人走出通道，就来到了草坪，草坪的左边有棵大树，绕过大树向右转就是孩子们的宿舍，汪筱惠只隐约的记得这些，直觉带领着她向那边走去。只是越走，那血腥气就越浓，当她还在寻觅的时候，郎浩拉住了她的手。
　　“你看！”
　　汪筱惠往地上一看，在她一米多远的地方，有一个黑乎乎的东西躺在那里。那体积像是狗，但是又比狗大些，因为月色被雾气笼罩，所以看不太清楚，只闻出血腥味好像是从那个物体的身上发出。汪筱惠不禁加快了脚步，走上前，凑近了一看，心惊肉跳，没想到躺着的居然是一具尸体，尸体全身赤裸，血从皮肤和血管流出，长长的头发盖住了尸体的脸，只有凸出的胸部显示出这好像是个女性。郎浩乍看时，已经倒抽了一口凉气，忙问：“现在我们报警吗？”
　　“我想得先告诉院长。”汪筱惠站了起来，因为光线的原因，想要再分辨出很难，除非有其他人的帮忙，在汪筱惠看来，现在是跟院长求救的时候。为了避免惊醒那些还在熟睡中的孩子，她和郎浩不能大呼小叫，只拔通了院长的电话，电话那头的院长听到这件事后，人几乎是跳了起来，任谁遇到这样的事情，都会忍不住内心的惊慌。大概只用了三分钟的时候，院长就从自己的宿舍里跑到了草坪，手上拿着一个手电筒，向汪筱惠他们这边过来，低呼道：“在哪里？”
　　“在这儿。”郎浩回答了院长的话，当院长把手电的光射向郎浩他们脚下的那具尸体时，连汪筱惠都控制不住自己内心的冷，那种冷透过骨头传来。尸体的身上布满了抓痕，一道道像被野兽选中的食物，喉管处已经断裂，血还在突突的往外冒，那些血洒在了草坪上，浸进了土壤中。眼前的场景让院长崩溃，几乎是要哭出来：“是谁做的？这么残忍。”
　　“不知道，当我们赶来的时候已经是这个样子了。”郎浩看着院长，老实的回答。
　　“老天啊，为什么总要发生这样的事情，星星孤儿院到底是造了什么孽！”
　　看到院长一把年纪还这样悲恸，汪筱惠上前安慰：“这不关你的事，应该早有预谋的，我看我们还是马上报警吧。”
　　“报警？对，报警！”院长忙按动手机，颤抖的手指开始有些不能控制，按110三个键居然花了十几秒的时间。
　　在余下的时间里，汪筱惠和郎浩暂时没有什么好发言的，只有等待，在警笛声中，警察赶到了现场，拉开了警戒线。已经有了动静就不可能不让其他人知道，所有的员工和孩子都被吵醒，为了不吓到孩子，警察把他们拦在了警戒线外。法医正在检验尸体的同时，汪筱惠和郎浩跟院长三个人都在接受警察的盘问，警察反复仔细的问着几个问题。其中一个比较年轻的警察看着尸体直摇头，叹息道：“凶手太残忍了，居然用这样的手法杀死一个才十几岁的孩子。”
　　“照我看，凶手根本就不是人。”另一个警察怀疑的看着汪筱惠他们三个最先到达案发现场的人，作为嫌疑人肯定是要被这种目光审视的。郎浩没做亏心事，当然不怕，汪筱惠的反应很淡然，而院长更不用说，悲愤的一个劲儿控诉凶手的残忍，要求警察找到杀害孩子的真凶。由于尸体被破坏得太严重，法医不得不要求院长合作查出这个孩子的身份，一经典查，院长发现死的那个孩子居然不是他们孤儿院的。警察对此很是怀疑，有些不敢相信的问：“你确定这孩子不是你们孤儿院的吗？”
　　“我确定。”院长回答得十分肯定，因为刚才才清点了所有的孩子，发现一个都没有少。
　　案情陷入了另一个尴尬的局面，星星孤儿院位处偏僻，交通并不是很便利，附近也很少有民居，大半夜的有一个孩子死在了孤儿院，却又不是孤儿院的人，这难免让人想不通。一个办案多年的老警察来回的看着在场的人，过了很久，才开口说话：“虽然这个孩子不是星星孤儿院的人，但是我能肯定一件事，那就是这个凶手一定就在孤儿院里面。”
　　他这话一出，震惊了所有人，员工和孩子们交头接耳，汪筱惠看着他们那些议论的表情和眼神，多数是恐惧和猜测。人总是这样，一到什么事情的关口，总会去怀疑那些平时自己认为有过节的人，因为在他们的眼中，那些人能够干出这样的事情。这时，汪筱惠对那个叫作美旋的女孩子深感同情，因为就在所有人相互依靠和支持的情况下，只有她一个人站在人群的另一边。美旋的眼神里看不出悲喜，甚至看不出恐惧，这个样子让汪筱惠忍不住想要去靠近，当她走到美旋的身边时，一个声音突如其来。
　　“走开！不要碰我！”


第92章 少女之身
　　汪筱惠愣住了，美旋身边的几个孩子像躲怪物一样躲开美旋，汪筱惠怎么也不明白，这个声音从何而来，因为美旋的嘴一直紧闭着。郎浩见汪筱惠愣在那里，忙上前询问：“怎么了？筱惠。”
　　“你没听到？”汪筱惠皱着眉，看了眼郎浩，如果那个声音只有自己听到，意味着什么？这让汪筱惠有些犹豫，可她还是趁别人不注意的时候，打开了自己的阴阳眼。阴阳眼能看到平凡人不能看到的现象，那些阴灵在阴阳眼的面前无处遁形。一团黑气笼罩在美旋的头顶，好像与美旋的身体连接在了一起，在浓浓的黑雾中还有一双眼睛，那双眼睛紧盯着汪筱惠，表达着自己的愤怒，好像是怪别人闯进了自己的地步。汪筱惠没有露声色，知道这次有麻烦了，虽然不知道这属于美旋的本体，还是其他的灵怪占据了美旋的身体，总之，现在的美旋是个极其恐怖的人。郎浩并不知道这一切，听到警察在尸体那边说有发现后就跑了过去，一时间，只留下汪筱惠跟美旋两个人对峙着。其他的人与其说旁观，不如说躲远，这倒也好，省得了汪筱惠分心，她使用阿狗传授自己的秘技与那团黑雾展开了交谈。
　　“你是谁？”
　　“我是谁不关你的事，你最好给我离开这里。”
　　“这样伤害无辜的人，你能得到快乐吗？还是说你很空虚？”
　　“废话！”黑雾被汪筱惠刺激得大怒，涌成一团，向汪筱惠袭去，结结实实的撞到了汪筱惠的胸口，一口鲜血从汪筱惠的口中吐出，吓得几个小朋友大叫。
　　“啊！”
　　“她快死了。”一个只有七八岁的小男孩儿哇的一声哭了起来，指着汪筱惠对他的老师讲。
　　“小孩子不许乱说话。”老师捂住了小男孩儿的嘴。
　　此时，没有一个人敢靠美旋如此之近，所以，汪筱惠已经陷入了单独的战斗中。郎浩还在那边和警察交谈，当他看到汪筱惠的背影一歪一斜的时候，觉得有点儿不对劲，所以又跑了过来。
　　“筱惠。”他刚走到汪筱惠前面，就看到了汪筱惠嘴边的血渍，于是紧张的问：“筱惠，你没事吧？”
　　“我没事。”汪筱惠轻声的回答，不想对周边的人造成恐慌，一时没忍住，又一口鲜血从汪筱惠的口中吐出。这些莫名的症状让郎浩觉得有可能发生了什么，尤其是站在汪筱惠面前的美旋，一动不动，就像一个雕像一样。于是，郎浩从口袋里摸出了一片柚子叶，握在手心，用口水轻轻舔了一下，然后盖在眼皮上擦了擦。终于，借助柚子叶，郎浩看到了真相，那团不断袭击汪筱惠的黑雾虎视眈眈的又要向汪筱惠攻来。郎浩没有犹豫，挡到了汪筱惠的面前，代替她成为了黑雾的攻击对象。他一直注视着美旋，看到这一瞬间美旋的表情有细微的变化，于是低呼：“停止吧。”
　　闻声，美旋打了个冷颤，看着眼前的场景有些吃惊，那团黑雾像空气一样被她吸进了肚子。汪筱惠注意到这些变化，越来越搞不清，到底是美旋操纵着黑雾，还是黑雾控制了美旋，谁才是谁的木偶？美旋的眼神开始有变化，郎浩甚至可以看出眼神里面的紧张，只见她犹豫了一下后，走上前来扶住了汪筱惠。
　　“是我又伤害了你吗？”声音很轻，但是汪筱惠听得真真切切，这是美旋的声音。
　　汪筱惠用手擦了下嘴边的血渍，实在不忍心伤害一个看起来这样善良的女孩儿，于是微笑着回答：“我没事。”
　　郎浩没有说话，他们发生的这一切事情，除了他们，再也没有其他的人知道。警察依然在忙着记录案发现场和调查附近的居民，老师和孩子都被送到了教室里进行统一监禁，警察表面上说是为了他们的安全，同样的也是不想让他们干扰到警察办案。这样一来，草坪上只留下了有犯罪嫌疑的汪筱惠，郎浩，院长，还有美旋四个算是属于星星孤儿院的人，以及其他的警察。警察在他们几个人的身上问不出什么，便把他们晾到了一边，汪筱惠有些担心的看着美旋：“你知道你自己的事？”
　　“嗯，知道一些。”美旋的神色暗淡，十四五岁的少女气息被盖上了很浓的忧伤，当她知道自己手沾满了血腥的时候，她就已经向这种现实妥协。
　　郎浩有些难以置信的看着这个小姑娘，双手叉腰问：“那边那个也是你杀的？”
　　“你们会送我去坐牢吗？”美旋抬头看着郎浩，一双眼睛里含满了泪水。
　　面对美旋的反问，郎浩一时间不知道怎么回答，汪筱惠偏私的心理非常的严重，直觉告诉她，做这些事情都不是美旋的本意，至少不是现在这个美旋想做的事情。基于这种心理，汪筱惠袒护的说：“如果说这些人都不是在你自愿的情况下杀害的，我们不会。”


第93章 院长的叹息
　　“谢谢。”美旋流出了眼泪，积压在她内心中的孤独与恐惧像夜里的蔓陀萝一样致命。她自己也不记得是从什么时候开始，她会间歇性的失去记忆，在某一段时间内不记得自己说过什么做过什么去过哪里。然而当她每一次清醒过来，都会发生一些与她有关的事情，比如某个摔下楼梯的人像看鬼怪一样的看着自己。这种感觉一度让美旋快要崩溃，她想了很久，怀疑那些事情真的是自己做的。于是她开始刻苦的控制，控制自己在那个时刻的记忆，日积月累，这样的成果居然有效。美旋由一点也没记得到了可以依稀回想起片断，比没有记忆更痛苦的是，她在自己不能控制的情况下伤害了一个又一个的人，她没有想过，没有想过为什么会发生这样的状况，可是她不能自拔。有时，她感觉自己的身体里住着另外一个自己，那个自己是邪恶的，就像是恶魔一样在操纵着自己，当发生什么的时候，美旋能够感受到自己的内心燃起了如同烈火般的恨，很恨很恨，恨这个世间的所有，美好与得到都是她记恨的目标。
　　听完这些，汪筱惠更为担心了，如果说不是美旋的本体，那么在她的身体内必须寄居着另一个灵魂。那个灵魂是谁？是在什么时候进入到美旋的身体？如果说要消灭那个灵魂，是不是会伤害到美旋，一时间很多的疑问，唯一能解答的只有美旋自己。
　　“美旋，那你是什么时候开始变成这样的？或者说在这之前你发生过什么特别的事吗？”
　　“特别的事？”美旋看着汪筱惠，不懂汪筱惠说这话的意思。
　　郎浩见美旋不明白，一语道破：“就是说你是不是碰了什么不该碰的东西，或者见过什么可疑的人？这些都有可能是让你变成这样的原因。”
　　“这……”美旋的心里好像在想什么，想了很久，才回答：“我不知道算不算，才到这里的时候，我觉得自己都还是好好的，直到有一天，我去了孤儿院里的小湖边……”
　　“什么小湖边？”
　　“在星星孤儿院的后院，有一个人工湖，好像已经废弃了很久，没有人打理，那天我一个人心里很闷，散步的时候就走到了那里。”
　　“在那里发生了什么？”
　　“我只是坐在湖边吹风，记得当时我看着湖面发呆，坐了一会儿就睡着了，当我醒的时候已经是天黑，就回了寝室。”美旋摇头，无辜的神情让汪筱惠看起来心疼。
　　郎浩不能理解，追问道：“就这样？”
　　“回到寝室后，我就上床睡觉，睡到半夜，突然感觉很恶心，忍不住就吐了，由于来不及下床，都吐到了自己的被子上，打开灯时，吓了一跳，不知道为什么自己吐出的是好大的一滩稀泥。”
　　“……”汪筱惠没有说话，在分析着美旋说的，把美旋说的事情刻画成了一个个场景，那些场景中给她印象最深的居然是那个湖，她甚至都能感受到那个湖里传来的寒气。
　　郎浩与汪筱惠几乎是心有灵犀，同时脱口而出：“湖！”
　　意识到这点后，要了解这个湖的来龙去脉，恐怕要问的能问的只有一个人，那就是星星孤儿院的院长。院长为了学校里发生的杀人事件正在难过，但是郎浩已经等不下去，直接走到了院长的身边。院长看着郎浩，有些悲伤的说：“对不起，把你们卷进了这件事情里。”
　　“如果你不希望悲剧再发生，希望你能够坦白的告诉我一些事情。”郎浩的眼神咄咄逼人，直看着院长。
　　院长被郎浩的话问糊涂了，看着郎浩回答：“我不明白，郎先生这是何意？”
　　“是何意思并不重要，我只想知道星星孤儿院后院的那个人工湖发生过什么？”
　　“你怎么知道……”院长如同被雷劈中，脸色由红变得铁青，指着郎浩的手非常的颤抖。
　　郎浩的嘴角扬起弧度，孤傲的看着眼前的中年男人，好像这个男人果然如他开始所料的一样，并不是非常的老实，心里隐藏了什么。院长被郎浩的眼神看得心慌，痛苦的闭上了眼，缓缓的说：“也罢，告诉你吧，总有些事情是纸包不住火的，我以为过去的事情就会过去，不会再有人追问和计较，可是我错了，那些始终存在，即使逃得过世人的眼神，也逃不过自己的内心。”


第94章 恨湖
　　二十年前，院长梁有怀还是个刚从学校毕业的大学生，青春蓬勃，他是自愿来到这个孤儿院任教的。当时，他作为星星孤儿院的美术老师，深受学生们的喜爱，其他的老师也对他投来了赞许的目光。所有的眼神中，只有一个眼神是火辣辣的，那个人是星星孤儿院当时的院长许梅，许梅比梁有怀大九岁，因为一直热爱着自己的工作，所以没有谈恋爱也没有结婚。别人都以为是许梅的眼光太高，造成了自己变成一个老处女的局面，但她有自己的无奈，毕竟哪个男人能允许自己的妻子成天的泡在孤儿院这个荒僻的地方。这让梁有怀成为了一个例外，许梅对他是格外的关照，一开始梁有怀只当她是上级对下级的关爱，只到那天晚上。一个雷雨轰鸣的夜晚，梁有怀和往常一样，还留在办公室里，白色的灯光照在他的头顶。他的一颗心都在学生们交的作业身上，认真的评分和下评语，完全没有注意到许梅从门外走了进来。
　　一股扑鼻的香气勾引得许有怀口水连连，抬头一看，许梅手里拿着个饭盒。
　　“咦，许院长，这么晚了，你还没有休息啊？”
　　“你不是也没有休息吗？还没吃饭吧，这个给你的。”许梅笑着，把饭盒放到了梁有怀的桌子上，然后转身向自己的座位走去。
　　梁有怀打开饭盒一看，里面有肉类和蔬菜搭配合理，像精心制作的一样，忙感激的说：“谢谢许院长。”
　　“不用客气。”许梅坐在自己的办公桌前，拿起了一本书翻阅，装作很平常的样子。梁有怀抵挡不住饥饿，狼吞虎咽的吃了起来，并没有注意到许梅一直往这里看的眼神。孤男寡女共处一室，原本可以有很多的故事，奈何梁有怀根本没有朝这个方向想，等得许梅很泄气。在她就要起身离开的时候，梁有怀终于从桌子前站起来，伸了个懒腰。
　　“哎呀，累死我了，终于批完了。”
　　“辛苦你了，既然批完了就早点回去休息吧，今天天气不好，在外面很容易着凉的。”许梅站在办公室门口，回头看了一眼梁有怀，转身离去时脚步放得很慢很慢，像是在故意等梁有怀。梁有怀哪里知道这些，看外面下着大雨，而院长又没带伞，忙追了出去。
　　“许院长！”
　　“嗯，什么事？”许梅用手理了下头发，回头看着从后面追来的梁有怀，内心里满是喜悦，却要装得很平静。
　　梁有怀手里拿着雨伞，老实的笑着：“下这么大的雨，我们一起回去吧。”
　　“好啊。”
　　当梁有怀撑开雨伞后，她躲进了他的伞里，两个人在雨中奔跑，由于雨太大的关系，伞并没有起到什么作用，还是把两个人的身体弄得很湿。看着前方不远就是员工寝室，许梅的内心一乱，啊的一声叫了起来。
　　“怎么了？许院长。”梁有怀看着许梅蹲了下去，忙往回跑，为她撑伞。
　　许梅的头发和衣服已经淋湿，捂着脚踝，摇头说：“没事，只是脚扭了，你先进去吧，不然会着凉的。”
　　“那怎么行，这样吧，许院长，我背你。”梁有怀想都没想，就把自己的后背交给了许梅。
　　雨水从天上落下，顺着许梅的头发往下滴，她的睫毛也被雨水打湿了，有些搞不清楚自己是高兴还是悲伤，好像有很想哭的感觉，许梅用双手扶上了梁有怀的肩。两个人完全的淋在雨中，体温穿透衣服，让两个人感受到了彼此间的温暖。也许顺理成章，也许情不自禁，两个相差九岁的男女在那一夜忘情的接吻和爱抚。不同的是女人把男人作为一生的对象来看待，而男人只是本能的去回应，如果谁以为这就是爱情，那他就错了，错得很离谱。当熟睡到天亮的许梅伸手去摸枕边时，发现身边空空荡荡，一睁眼，梁有怀已经消失无踪。许梅看着窗外的太阳，以为梁有怀去上课去了，并没有太在意，对于昨夜的温情还在回忆中。直到她中午去找梁有怀时，梁有怀对自己出奇的冷漠，许梅才有些反应过来，但是她不甘心，不甘心就这样与梁有怀没有关系。
　　“你不爱她，为什么还要和她发生关系呢？”汪筱惠看着这个已经步入中年的孤儿院院长，她的心里没有了才进来时的崇敬。
　　老院长吸了口气，发出重重的叹息：“如果当时我能多思考一下爱或不爱，也许一切都不会发生，可是那时我毕竟只是一个才二十来岁血气方刚的小伙子，爱情于我而言，固然向往，可是我又怎么能拒绝身边的诱惑？只是，我错了，我对不起她，因为她跟我的那一晚前，她还是一个黄花闺女。”
　　“也正是因为如此，所以让你感到害怕，想要回避她吗？”郎浩在这件事情上，看得要比汪筱惠理性，男人的事情女人是很难客观的明白的。
　　老院长点头，混浊的眼睛很努力的想要看清楚自己的前半生发生了什么，每个人都会回忆，回忆自己做得对的或者错的，回忆幸福或者悲伤。得知许梅怀孕后的日子，梁有怀感到非常的难过，他不知道该怎么办，如果父母知道自己与一个比自己大九岁的女人有了孩子，父母会是什么样的看法？如果这件事在学校传开了，又会是什么样子？梁有怀不敢想，却又不得不想。怀着忐忑的心情，梁有怀还是走进了许梅的寝室，推开门以后，看到许梅坐在床上，他轻轻的关上了门。
　　“你来啦？”许梅手里拿着一包话梅，眼神里充满了惊喜和期待，盼这一天她盼了好久，感觉没有梁有怀的日子简直是度日如年。
　　梁有怀的心里哪有许梅的轻松，他的肩上就想扛着一座山，压弯了他的腿，扑通一声跪到在了许梅的面前。
　　“许院长，求求你，放过我吧。”
　　“你……”手里的话梅落到地上，许梅万万没有想到，已经到了如此地步，梁有怀还是不肯跟自己在一起，面对他的请求，她觉得心痛如麻。“你自己做的事情，你都不想承认吗？”
　　“我是混蛋！我是畜牲！不管你怎么打我骂我都好，请你放过我吧，我真的很爱这份工作，要是我父母知道我做出了这样的事，一定会把我带走的。”梁有怀跪在地上求饶，一边用手扇自己的耳光，火辣辣的痛从脸上传来，痛出了眼泪。
　　许梅的心像在被针扎一样的疼，她喜欢的人居然不要他们俩的孩子，居然像个懦夫一样跪在地上求饶。她恨啊，她恨她自己为什么那么放不开，都到了现在，她还是舍不得打梁有怀一个巴掌。她错了，她错在不该把一个不成熟的孩子当成是一个男人看待，而梁有怀并不能像一个真正的男人一样的负责。直到梁有怀起身离开，许梅都没有作出反应，她连哭的力气都没有，像个木偶一样坐到了床上。床上摆放着两包话梅和几件婴儿的衣服，许梅摸着自己的肚子，以为孩子是自己跟梁有怀在一起的筹码，却没想到是这样的结局。安静的空间足够让人胡思乱想，许梅几乎用几个小时的时间想完了自己有可能的一生，她不明白，为什么自己献身于公益事业这么久，都没有传说中听好人有好报。她认为自己的要求并不高，只是想跟自己喜欢的人在一起，做自己热爱的事业，她现在才知道，一切都冲突了。心里想着，如果答应梁有怀的请求，自己就得牺牲掉腹中的孩子，如果不答应梁有怀的请求，则有可能永远也见不到他，那么孩子就会沦为可笑的私生子。两种局面都不是她想要的，好恨好恨，恨所有人人，恨幸福，恨相爱，恨得到，而她即将一无所有。
　　几天过去了，恐慌的梁有怀没有看到许梅的出现，他以为许梅答应了自己，心里松了口气。可就在他在给孩子们上课的时候，许梅像个幽灵一样出现了，虽然笑容还是以往的笑容，但看在梁有怀的心里，是够他心惊胆颤的。没有别的办法，梁有怀应了许梅的约，下课后来到了星星孤儿院后面的人工湖。那里风景很美，但是因为各种原因，很少有人去，梁有怀走到湖边时，看到许梅一个人背对着自己站在那里。风吹着许梅的衣服，那一头特别披在肩上的长发随风飘动，一丝丝的像斩不断的情缘，尽管没有回头，但许梅好像感应到许有怀来了。
　　“这里美吗？”
　　“美……”梁有怀有些心不在焉的回答，心里想着如何应付许梅的各种问题，如果她再纠缠自己该作如何反应。
　　“我曾经想过，如果我们生了孩子，就在这里搭一个秋千，白天我们教学生学习，傍晚的时候就带着我们的孩子到这里玩耍……”
　　“求求你，不要说了……”内心害怕着，梁有怀听不得这些话，一字一句都像蚂蚁一样在他的心上爬。
　　“我的心好恨好恨，恨得这里的湖水都不得安宁……”


第95章 不想死的女人
　　梁有怀做梦也没有想到许梅是这个决定，当她纵身跳入湖中时，他惊呆了，看着湖面泛起的一片涟漪，连呼救的勇气都没有，许梅就这样带着她的孩子沉了下去。
　　“你居然见死不救？”走过来后听到一切的汪筱惠的心里不是滋味。
　　郎浩摇了摇头，看着梁有怀，问道：“后来呢？”
　　“后来，所有人都以为她失踪了，我也没有勇气把这件事公诸于众，她的尸体就沉在了湖底，我按不住自己内心的忧患，惶惶不可终日，只有把心思都用在教好学生上，过了几年，我就接替另外一个老教师成为了这里的院长，成为院长后，我下令所有人不要靠近个湖，因为自己心里的害怕，尽管过了这么多年，我还是很害怕尸体会浮上来。”梁有怀终于说出这件事情，如释重负的吐了口气，转身准备向警察走去，过去的恩怨到了这里应该结束，他宁愿自首，也不要背负这个秘密过一生。
　　郎浩冲到梁院长的面前，挡住了他的去路，看着这个老人说：“现在你还不能去自首。”
　　“为什么？”院长抬起头看着这个比自己高出一个头的年青人，他完全不懂这个年轻人要做什么。
　　汪筱惠明白了郎浩的意思，走到梁有院长身边，轻轻的叹了口气：“解铃还需系铃人，星星孤儿院所有的祸都是你闯出来的，你应该要自己解决。”
　　“我知道我应该为自己的过错负责，可是为什么你们要阻止我？”梁院长的手有些颤抖，好像他的心得不到片刻的安宁，他并不知道在美旋的身上发生了什么。
　　汪筱惠把刚才的所见告诉了梁院长，也说出了自己的看法，梁院长听了有些不敢相信，回头看着站在不远处的美旋，问道：“你们的意思是，是许梅的鬼魂缠在美旋的身上，然后做了这么多事？”
　　“如果我们没有推测错的话，应该是这个样子，美旋那天傍晚在湖边的时候，许梅就进了美旋的身体，依据就是美旋的口中吐出的那口稀泥，我想许梅在死的过程中也一定受了很多苦，她希望你去救她，希望你舍不得，所以她张大嘴想要叫你的名字，结果却吃进了一口口的稀泥。”汪筱惠幻想着许梅落水的那一刻，对于一个女人来说，遇到这样的事情该是有多么的伤心和绝望。
　　梁院长的整个身体开始发抖，布满皱纹的眼睛里流出了一滴眼泪，湿润了眼角，那些事情他从来没有忘记过，新鲜得如同昨天才发生，有些激动的说：“许梅她不是真的要死，对吗？她希望我跳下去救她，我为什么那浑啊，我当时要是有一丁点儿想要拉住她的念头，她就不会死，是我太自私了！都怪我啊。”一个老人的哭声在草坪上传开，引得正在办案的警察侧目，谁都以为他是在为孤儿院里死了人而自责，却没有想到他是在对他二十年前做出的错事而忏悔。
　　等许院长哭够了，郎浩在一边安慰道：“现在想这些已经无济于事，关键是你，许梅是因为你而死，因为你去恨，如果说你不能把她的心结化开的话，她的阴灵将会留在这个世界上害更多的人。”
　　“你们告诉我，我应该怎么做？”梁有怀已经不如当年的懦弱，现在的他活了那么多年就内疚了那么多年，日子并不好过，现在只要给他机会来解决这一切，要他付出什么代价他都愿意。
　　然而，汪筱惠和郎浩也没有想到解决的办法，汪筱惠只是猜测是因为许梅腹中骨肉的原因，所以增加了她的怨气，加上现在许梅住在美旋的身体里，要是处理不当的话，还会害死美旋。唯一一个可行的办法，也许只有让梁有怀把许梅引出来，让他亲自化解许梅心中的恨，让她自愿的离开美旋的身体。如果这个办法不行，汪筱惠就只有强制动手，到时后果不堪设想，就算是能把许梅的阴灵逼出美旋的身体，把她控制起来，难道真等太阳升起的时候晒死她不成？美旋是无辜的，许梅则是可怜的，汪筱惠和郎洗商量了好一会儿，才总结出一个答案：整个计划分为两步，一是引许梅出来，让梁有怀化解恩怨，这样许梅就可以安心的离去，二是把美旋引到无人的地方，汪筱惠亲自动手强制的把许梅从美旋的身体里取出。第二个方法很冒险，弄不好，许梅，美旋和汪筱惠三方都会受伤，所以郎浩的心里也有些不塌实，只能祈祷上天能让他们走运一些。


第96章 伤心人
　　另一边，郭子萧跟阿狗两个人随田莎莎一起回了台北，他们的行程主要是跟田莎莎去到拍摄现场进行安保工作，在那个女鬼出来时，一举将她拿下。好在拍片现场的人多，不是同期录音，就没有人注意到他们两个。田莎莎从后台出来，已经扮好了妆，本来心里有些紧张，看到阿狗和郭子萧后冷静了很多。
　　“各就各位。”工作人员喊道，下一个场景就要开拍了，郭子萧看着那个扮红衣女鬼的演员，笑着对阿狗说：“喂，搞不好那个女人真是一个鬼。”
　　“这种称之为艳鬼。”阿狗嘴里叼了一支烟，当然，这烟是从郭子萧那里拿的，他自己根本不会去买烟。
　　郭子萧点了点头，坐在椅子上，整个人向后倾，抱着头看着田莎莎拍片，对这次行动，他颇有微词：“现在我们越混越倒退了，居然成了别人的保镖。”
　　“那又怎么样？你不知道美国大片里的保镖很酷吗？”阿狗用手比划了一个拿枪的姿势，把手指对准田莎莎旁边的演员。
　　突然，郭子萧认真的坐了起来，因为他感觉到有灵体在屋里的某个角落。果不其然，没有过几秒钟的时间，田莎莎再次尖叫起来，那个白衣女鬼出现在了田莎莎的旁边，阿狗拍了下郭子萧的肩膀，趁着人乱，冲了上去。那个女鬼反应及快，见有人追她，估计是感觉到阿狗和郭子萧的灵气场，所以从后门夺门而出。阿狗和郭子萧在后面紧追着，冲到了大街上，由于女鬼的移动能力很快，阿狗和郭子萧都用上了‘移换空间’，以点对点移动的方式追赶女鬼。像这种事情，阿狗当然不放在眼里，追踪一个两个女鬼对他而言，就是小菜一碟，所以很有把握的一边跑一边对郭子萧笑：“大师，要不要比比看我们谁先抓到她？”
　　“比就比，谁怕你？”郭子萧运足了劲儿，脚上加力，瞬间超出了阿狗一截。
　　阿狗笑了，逼足六成的力，用三秒钟时间把郭子萧甩在了两百米后，顺着街道跑着，跑着跑着，阿狗停了下来，夜晚安静的街道失去了女鬼的踪影。后追上的郭子萧没有及时停下，险些撞上了阿狗，气喘虚虚的问：“怎么停下来了？”
　　“消失了。”阿狗看了看附近，虽然不愿意承认这个事实，但是却没有其他的可以解释。
　　郭子萧用脚踢了一下街道旁的灯柱，有些郁闷的嚷着：“什么运气啊，我们两个人追她都让她跑了。”
　　阿狗低头，没有说话，因为他发现地上多出了一个阴影，按照路灯的位置来看，那个人应该在自己的头上。于是，他小心的抬起了头，只见一个人抱着灯柱，在离地面五六米的地方对他笑。那个人的手中戴着和阿狗一模一样的银丝手套，手里抓着刚才逃跑的女鬼，阿狗的心像暂时停止了心跳，及肩的头发，顽皮的个性，一模一样的脸……
　　“你怎么了？”郭子萧推了下阿狗，抬头一看，发现了灯柱上的奇怪女人，他的嘴跟着张成了O型。
　　嗖的一声，人从灯柱上跳了下来，把手里抓着的女鬼送到了阿狗的面前，甜甜的笑着：“给你。”
　　“你怎么会……”阿狗感觉自己的双手都不知道该往哪儿放，天知道他有多想抱住眼前的这个人，他那么深深的爱着，爱着的一个已经死去的人。
　　女人调皮的一笑，用手圈住了阿狗的脖子，眨巴着眼睛，用吻深深的封住了阿狗的提问。郭子萧站在一边，完全不知道该把自己放在哪个位置，只好往后退了一步，心里想着：天啊，明天要不要告诉他们，阿狗夜遇美女，两人当街激吻？
　　这香艳的场面，让阿狗情不自禁的回应，用手捏碎了那个女鬼后，用力的抱着眼前的女人。爱了这么多年，离开这么多年，痛了这么多年，可是现在竟然如梦似幻的出现在自己的面前，无论是不是梦他都不想放手。突然，阿狗感觉有凉凉的东西打湿了他的脸，睁开眼一看，是她的眼泪，她的眼睛那么的迷人，像会说话一样。
　　“曦，想我吗？”
　　“我想，当然想，好想好想你。”阿狗把女人搂在自己的怀中，生怕她会像泡沫一样消失。“几年来，我没有一天不想你，你去哪儿了，我以为你死了，因为他们……”
　　“因为你见到了我的心脏，是吗？”
　　“那一刻，我的心也跟着碎了，好痛好痛。”阿狗的眼睛蒙上了一层水雾。
　　女人哭了起来，用手捶打阿狗的背，哽咽着说：“你这个笨蛋，我本来就没有心脏，鹰影给我心脏让我活下去，有人将心脏取走后，又给我装了一个心脏，你为什么要放弃，就不能多找找我呢？我……我以为你都把我忘了。”
　　“不会！我怎么会忘了你，我怎么舍得忘了你。”
　　郭子萧在一旁感动得都有点想落泪，眼前的这个阿狗才是真性情的阿狗，不是表面的玩世不恭，他有情有爱，这一点，郭子萧从来没有怀疑过，只是他今天才见识到阿狗是怎样一个情深的人。虽然不完全知道他和那个女人的故事，不过光看两人重逢的桥段，就知道他们是一对爱得生离死别的鸳鸯。这样的情感，让人羡慕，郭子萧抬头仰望着天，让眼泪倒回了眼眶，曾经喜欢过的人已经飘远，以为洛旖是那个女人的影子，是自己心底的希望，可是洛旖也被冰封，自己的心情归何处，明天有多远？夜太长，伤心人的眼泪很多。


第97章 慈悲
　　“这些年你去了哪里，为什么我一点消息都没有？”
　　“去了很多地方，听到很多关于你的事情，有好几次，我都想来找你。”
　　“那你为什么不来？”
　　“因为我已经不是原来的我了，很多时候我也没有办法。”
　　“什么意思？”
　　“打个比方说，我现在的名字叫乔若云，我有自己的爸爸妈妈，爸爸叫乔东海，妈妈叫甄薇，爸爸是一个科学家，妈妈是一个医生……”
　　“等等，你什么时候有爸爸妈妈的？”阿狗跳了起来，这些年对方的变化让他有些吃惊。
　　乔若云笑起来像朵蔷薇，脸上扑满了红霞，拉住阿狗的手撒娇的说：“难道你不为我开心吗？虽然那次事情让我失去了你几年，但是我得到了好多，得到了从小到大没有过的温暖，有爱我的爸爸和妈妈，有一个完整的家。”
　　“那我呢？”阿狗认真的看着乔若云，不知道自己现在在她的心目中是何位置。
　　“你？是我最重要的人。”乔若云的眼神里流露出一种无奈的哀伤，这种哀伤再度让阿狗失去了判断力，那件事发生后，他对乔若云的歉疚随着时间有增无减，虽然直觉告诉他乔若云隐瞒了什么，但是他不想再追问下去，只是安静的抱乔若云搂进了怀里。长夜漫漫，夜空中的寒星从窗户偷看着两个人的亲密，肌肤的接触，暖的温度让人着迷，褪去的束缚都被扔到了床边和地毯上，两个人忘情的纠缠在一起。郭子萧数次走到阿狗的房门前想提醒什么，但想到里面可能发生的情景，他又倒退了回去。回到房间后，郭子萧坐在榻榻米上，拿起了手机。电话的钤声吓了郎浩一跳，拿出来一看，发现是郭子萧，松了口气。
　　“喂，不要告诉我，大晚上你睡不着，差点儿吓死我了。”
　　“老板，我也还没有无聊到那个程度，你那边怎么样了？”
　　“我这边？你等一下。”郎浩捂住电话对汪筱惠眨了下眼，汪筱惠点头后，他走到了离梁院长较远的地方，确定周围没有人能听到后，把星星孤儿院现在的情况简单的说了一翻。
　　郭子萧听后，忙支招：“实在不行的话，只有佛音强行超渡，你懂的哦？老板。”
　　“你说的对，我差点儿忘了，那你呢？你和阿狗事情处理得如何了？”郎浩得到郭子萧的支招后，心情轻松了很多，所以关心的问郭子萧在台湾的情况。
　　郭子萧对着手机，长长的叹了口气：“别提了，老板，老衲现在好生羡慕，阿狗现在在隔壁春宵苦短，我一个人在这里孤枕乱眠。”
　　“有没有搞错！阿狗招妓？”郎浩头上落下一滴滴看不见的汗，心里想到的全是阿狗如何风流。
　　“非矣，是这样的……”郭子萧虽然有些心理不平衡，但还不至于抹黑阿狗，他把在除灵时遇到那个女孩子的事情说给了郎浩听，也分析了一下他自己的看法。得知有这样的事情发生，郎浩很吃惊，追问道：“你的意思是说那个女孩子是阿狗以前‘死掉’的女朋友？”
　　“应该是吧。”
　　“整颗心换掉还能活不是没可能，不过这件事也太蹊跷了，有没有可能是长得相像而以？”
　　“如果你看到了阿狗的热乎劲儿，你就知道老衲为什么担心了，他现在好比一头盲目的黑熊，逮住了认准了，是不会撒手的。”郭子萧担心的正是这点，他总感觉这个女孩子的出现很巧，事隔几年，明明记得对方爱着对方，却不来找对方，是个人都忍不住，一旦忍住了必然不会这么轻易出现，除非有所目的，那个女孩子的目的是什么？阿狗的家产还是膺影的地位？郭子萧也说不清楚。
　　郎浩知道郭子萧的担心，但是现在没有看到一切，他也不好下结论，于是叮嘱郭子萧：“这样吧，现在一时半会儿也说不清楚，明天你尽量拉着阿狗回上海，等我和筱惠回来，阿狗是个聪明人，我相信他不会那么糊涂。”
　　“嗯，只能这样了，老板，你们自己也当心点儿，特别是筱惠。”
　　“放心，我会照顾她的。”郎浩回头看了一眼汪筱惠，挂断了电话，三两步的跑回了汪筱惠身边。当着梁院长的面，汪筱惠不好问什么，于是同郎浩商量道：“老板，要不然我们今天晚上就行动吧，我怕多拖一天会有更多的人受伤。”
　　“今天晚上？……可以，那个……刚才的电话是大师打来的，他说必要的话可以用佛音强行超渡……”郎浩摸了下鼻子，压低声音跟汪筱惠说，生怕站在远处的美旋会听到，对计划产生影响。
　　汪筱惠点了下头，然后看着梁院长说：“现在要麻烦你做两件事，一是让我们脱离警察的视线，二是随我们一起到湖边。”
　　“我去试试。”梁院长巴不得早点儿结束这场长达二十年的心里愧疚，于是同意了汪筱惠的意见，向警察走去。
　　郎浩看着梁院长的背影，轻声的问汪筱惠：“这样的事情交给他是不是难了点儿？警察未必会听他的，要知道我们现在可是怀疑对象。”
　　“没办法，只有试一试，不然怎么让他有机会去获得许梅的原谅呢？”汪筱惠交错着双手，希望上天能保佑一切顺利。她没有注意到自己的身后，一双冰冷的手向她伸来，带着怨气的声音在郎浩和汪筱惠的耳边荡来荡去。
　　“我不会原谅他的，我不会原谅他的！”
　　汪筱惠有些吃惊的回头一看，美旋不知道什么时候走到了自己的身后，两只眼睛空洞无神，不！准确的说，美旋的眼睛没有眼白，全是瞳孔的黑，黑得像深不见底的潭水。明显的，此刻与汪筱惠对话的不是美旋，而是许梅，这让汪筱惠有些措手不及，试探的问：“他并不是真心的想害死你，为什么你不原谅他呢？”
　　“他玩弄我的感情，玩弄我的身体，从我死的那天起，我就发誓我要报复，报复这个世间他要守护的东西，平静，美好的东西全部都要消失，我要让他知道我对他的恨有多深！”许梅借美旋的身体狠狠的说，伸出的右手开始变化，指甲像春天的草一样疯长，变得尖锐，与野兽没有区别。郎浩一看，忙喊道：“糟了！”说完，拉着汪筱惠向警察的方向跑。那几个警察一开始没注意，当他们看到追在郎浩和汪筱惠身后的美旋时，不得不颤抖的拔出了佩枪，因为美旋的整个人飘在空中，指甲乌黑，像鬼厉一般。为首的警察用枪指着美旋，大声的喊道：“给我停下来！不然我开枪了！”
　　“停……停……停下来，我要开枪了！”一个才当职没几天的小警察吓得腿直哆嗦，不明的液体浸湿了裤子。
　　一声枪响，不知道是哪个警察开的枪，打中了美旋的心脏，血从她的胸口流出，染红了白色的裙子。汪筱惠回头看到，忍不住惊呼：“不要开枪！不要！”但是，她没能制止枪声的响起，连续三声枪响，一枪打在了美旋的眉心。梁有怀看呆了，美旋从空中掉落，口吐鲜血，两只眼睛恢复了正常。汪筱惠知道，这时的美旋不是许梅，而是美旋代替许梅中了枪，死的人是无辜的美旋。这一切的悲剧都是梁有怀造成的，汪筱惠含着泪，怨恨的看着梁有怀，质问道：“你高兴了吗？开心了吗？因为你二十年前的一个错误，要死多少人才够？深爱着你的许梅，无辜的居民，可怜的美旋，难道你的一时冲动就要这么多人来为你陪葬？”
　　“我……”梁有怀看到这个场面，深受刺激，跑了起来，一头撞到旁边的大树上，要不是郎浩及时阻止，他可能当场毙命。
　　汪筱惠已经没有了力气，当所有警察奔向美旋时，汪筱惠跌坐在了地上，哭泣起来：“为什么会是这个样子？”眼泪滴落到草地上，慢慢的浸进了泥土里，没有人会发现，当草坪上的鲜血碰到汪筱惠的眼泪时会淡淡的化开，变得清澈，那股血腥气在慢慢的消失。隐隐约约，有人在跟着汪筱惠哭泣，好像有很多个红色的影子跟汪筱惠站在一起，他们哭得好伤心好伤心，直到眼泪把他们被血染红的衣服洗成了白色，哭声才停止。
　　消失了，那些枉死的人和带恨的阴灵都消失在了星星孤儿院，连汪筱惠也不知道，这就是慈悲的力量。慈悲者怀天下之痛，行人间善事，因为汪筱惠的慈悲与眼泪，才能把原来带恨的一切化解。梁有怀在恍惚中看到许梅带着他们的孩子跟他道别，孩子很帅气，跟他年轻的时候一模一样。梁有怀突然间很舍不得，他舍不得许梅和孩子离他远去，如果当初他不那么决定，虽然不是很爱许梅，如果为了孩子而去接受和珍惜的话，也许他现在有一个很美满的家庭，许梅是个贤慧的妻子，儿子也长大成人。如果这一切不是如果，那么就没有悲剧的发生，一切恨因自私而起，却总会因为宽容而灭。人本自私，学会接受与宽容，将是化解悲剧的利器。


第98章 换命
　　郭子萧和阿狗比汪筱惠跟郎浩先回到上海，当然，阿狗还带着他失散多年的女朋友，三个人刚到酒店，阿狗就接到了一个电话，神情凝重的样子，一个人站在窗边想了很久，然后掏出手机发出了一条信息：今天晚上九点。他发完信息后，乔若云正好从洗手间出来，从后面抱住了他，把脸贴在他的后背，温柔的问：“发生什么事了吗？怎么一回上海就心事重重的样子？”
　　“没有。”阿狗转身，捧起乔若云的脸，看着她干净的眼神，如当初一般清澈。
　　毕竟是相爱的人，要在想爱的人面前说谎，是件不容易的事情，乔若云肯定阿狗说的不是实话，笑道：“我还不了解你吗？要是没有心事的话，你绝对不会这个样子，我想应该是有什么事情让你感到为难吧？”
　　“知我者，若云。”阿狗笑着叹了口气，握着乔若云的手。“你应该知道‘移神换命’？”
　　“移神换命，你说的是将一个人的天生命运转移到另一个人的身上？”乔若云有些惊讶，这件事她以前就听说过，但是还没有人能真正的做到，虽然她知道阿狗成为了鹰影的神主，但是还是不太确定。
　　阿狗背靠着窗台，点了点头，那样的表情是最准确的答复，乔若云见了忍不住惊呼：“你要替人移神换命？”
　　“亲爱的，替我保守这个秘密。”阿狗用恳求的眼睛看着乔若云，心情少有的沉重。
　　“这个当然，只是你要帮谁？”乔若云忙答应，又忍不住好奇的问。
　　这个秘密，阿狗不打算告诉任何人，至少他不想对任何人交待，这是他无法改变的个性。有时，他和乔若云很相似，当不知道该怎么去回答一个问题的时候，都会逃避。情人之间最好的逃避方式，就是用肢体来掩饰语言的残缺，阿狗直接用吻封住了乔若云的提问。两个人相拥着在房间里缠绵，一直到晚上，阿狗才走出房门。阿狗敲开郭子萧房门时，郭子萧正在狼吞虎咽的享用裴管家给他准备的泡面，热热的面汤微带咸辣，让郭子萧直呼好爽，见到阿狗进来时，调笑道：“跟情人温存够了，就想起我了？”
　　“嘿，朋友之间用得着讲这些吗？”阿狗笑着坐到郭子萧的身后，有些出神的望着郭子萧头上的白发。
　　郭子萧对这些并没有察觉，还在吃自己的泡面，一边吃一边问：“咦，你女朋友呢？怎么就你一个人？”
　　“呵呵，兄弟在一起的时候不讨论女人。”阿狗拍了一下郭子萧的肩膀。
　　“你话说得倒好听，不讨论女人，那是因为你跟女人在一起的时候从来没想过兄弟，看你在台北和她重逢以后的缠绵劲儿，我都羞愧得要钻到地里去了。”
　　“兄弟，不用那么损吧？”
　　“那是因为你不知道，在飞机上的时候，我冷得半死想问你拿件外套，结果发现你们在后座亲亲我我，你叫我情何以堪？”郭子萧一想起自己在飞机上被冻的情景就有些郁闷，本来想让空姐给自己准备条毛毯，结果美丽的空姐善解人意的告诉他，毛毯没有多余的了！怪谁？只能怪自己坐的是经济舱，最多怪自己交了个有异性没人性的兄弟。“人生何其苦？一苦无父母，二苦无手足……”
　　啪的一声！碎碎念的郭子萧晕倒在了阿狗的掌下，要不是阿狗拉着他，郭子萧的头都掉进面汤里了。在阿狗拉住郭子萧的同时，门外窜进两个人影，阿狗忙吩咐：“若云，出去时帮我把门关好，替我守关！”
　　“我知道。”乔若云收起可爱的面孔，显示出灵媒的本色，不给人看清的机会就闪出了门外。阿狗一个人把郭子萧扶到了床上，然后对另外一个矮小的身影说：“你躺到床上去吧。”那人听了话后，按阿狗说的躺到郭子萧的身边，他跟郭子萧两个人的头并排着，阿狗站在他们头的上方。移神换命是一件很危险的事情，一不小心，就会导致两个人的人生完全的错乱，还有可能会疯颤，如果不是乔若云帮助守关，不让人闯进来，阿狗都没有绝对的把握在鹰影总部以外的地方做这件事。原本阿狗就为郭子萧天生衰老症感到苦恼，他也没有想到会有人自愿要和郭子萧换命，一旦交换成功，郭子萧便可以过正常的人生，活到寿终正寝。只是，手心手背都是肉，哪种感情不是情，阿狗也有自己的疑虑，要不是那个‘他’坚持要这么做，他也不会答应。命运的事情也许天定了，但是说不准，人与人有种缘叫际遇，在某个时刻遇到的某个人会在某个阶段产生某种作用，说朋友之间是相互利用其实并不完全是贬义，至少他们相互之间得到了对方想要的，阿狗就这么在心里安慰了自己一翻。关掉灯后，阿狗脱下了上衣，站在床头，双手如紧握宇宙一般扣在胸前，启动了灵异卷轴。神秘的光束从阿狗的胸前跳出，闪着红色的光芒，一小撮火焰跳离灵异卷轴，飞进了阿狗的眉心。当阿狗睁开眼，双眼里燃着熊熊的火焰，透过红焰，他很快从郭子萧的白发中找出了郭子萧的命运丝。只要将这根命运丝拔下，准确无误的种到另外一个人的头上，那么另外一个人就会承接下原来属于郭子萧的衰老症。阿狗要做到这一点并不难，在没有干扰的情况下，他几乎施行了瞬间移植。在凡人看来，不过一眨眼之间，两个人的命运就此改变。红光消退，灵异卷粙回到阿狗的胸口时，大功告成。阿狗一边穿上衣，一边对躺在床上清醒的那个人说：“起来吧。”
　　“好了吗？”那个人翻身坐了起来。
　　阿狗从衣服里拿出了一个带有鹰影标志的牌子，递到那个人手中，叮咛到：“拿着这块牌子在街上走半个小时，会有人带你去你该去的地方。”
　　“谢谢。”稚嫩的声音里充满了感激，收好了牌子后，对阿狗行了个礼。
　　“我只能帮你到这里，以后会如何，看你自己的了。”
　　“我明白。”
　　那个人说完，拉开房门跑了出去，阿狗看着从房门外传来的光，有些担心，开始怀疑自己做得是否正确，双手捂着脸。乔若云看到门打开，于是走了进来，发现阿狗在难过后，轻声安慰：“不要想那么多，你这么做也是为了朋友，不是吗？”
　　“不知道，我不知道我这么做对不对，为了朋友，可是他真的愿意吗？”阿狗回头看着躺在床上的郭子萧，想起来，郭子萧也是个极其可怜的人，天生得了不长存的病，自己的命运自己不知道，却由别人动手为自己篡改，谁会愿意？
　　乔若云看到阿狗难过，忍不住有些动情的说：“只要我们知道这样做对对方来说是好的，那么我们又何必去计较这么多呢？有时，一些事情必须得用一些手段。”
　　“是吗？”阿狗开始认真的看着乔若云，原以为时间只是时间，不会改变什么，但是为什么现在的乔若云让自己觉得好像是那么的陌生，一样的声音一样的脸，在一样的躯体下，那颗心还是不是原来的？阿狗的心里有疑问，却不愿意多想，帮郭子萧盖好被子后，拉着乔若云回了房间。两个人洗完澡躺在床上，阿狗突然什么都不想做，只是想静静的抱着乔若云，不让手空下心空下，其他的什么都不想。
　　夜寂静着，有人在梦中相会，有人在现实中别离。风吹动树叶，发出哗哗声响，郎浩拉着汪筱惠的手走在大马路上，他突然间有种想法，不想休息不想睡觉，只想和汪筱惠两个人这么走着。人生路多长多远未必，有人说，这都不是重要的，重要的是你的身边陪你走过这一程的是什么人。汪筱惠帮美旋下完葬后，就一直满怀心事的样子，这让郎浩有些心疼。
　　“还在想美旋吗？”
　　“嗯。”汪筱惠一点都不掩饰，她的确在想美旋，想得更多的是‘无辜’两个字。“我不知道为什么，这个事情有时好像复杂得让人看不懂，明明可以很简单，偏偏牵连过广。”
　　“是啊，如果梁有怀当年能够担当起一个男人的责任，那么许梅就不会成为怨魂，如果许梅能够放下仇恨，那么那些人也不会枉死。”
　　汪筱惠点头，又摇头，开始自我矛盾：“也许谁对谁错真的说不清，不管是梁有怀也好，还是许梅也好，也许是爱情这种事情只是美好的想像，如同现实中人们所说的‘爱情如同鬼魅，说的人多，见的人少’。”
　　“你不相信爱情？”
　　“不是不相信爱情，是不相信两个人真的可以幸福的到老，多少相爱都被拆散，都在怪别人，有时凶手往往是自己。”汪筱惠对于爱情的理解只能如此，虽然她的爱还在浅滩，但这段时间以来看到的知道的，没有一个不伤心的。想起这些大道理，汪筱惠就想到了洛旖，突然惆怅的看着郎浩。“我能问你一个问题吗？”
　　“你问吧。”郎浩的双手插在口袋里，停下脚步看着汪筱惠。
　　汪筱惠微微低着头，轻声的说：“你喜欢小洛吗？”
　　“我……”一个简单的问题往往会问倒一个复杂的人，郎浩没有想过汪筱惠竟然会问这个，对于自己内心的情感他自己是清晰了很多，只是他也不能够说谎，尤其是现在，他不想对汪筱惠说谎。“我承认，小洛是一个很特别的女孩子，我喜欢她。”
　　“哦……我知道了。”汪筱惠扭头就走，心里的滋味既是酸也是甜，她替小洛开心也为自己悲哀。
　　郎浩见汪筱惠的神色，知道她肯定误会，忙拉住她的手臂，着急的说：“但是我只爱一个女人……”
　　“嗯？”汪筱惠的脸色看起来很苍白，回望着高出她一个头的郎浩。
　　“我……我是说我，郎浩，爱上了一个女人，她的名字叫……汪筱惠！”


第99章 初次见面
　　郎浩跟汪筱惠回上海时，阿狗开了辆兰博基尼去接机，由于飞机晚点，郭子萧和阿狗及乔若云在机场等候了近一个小时。郭子萧站在太阳下，吹着风，丢掉的烟头扔了一地，当他抽完最后一支烟，扔掉烟盒时，看到汪筱惠和郎浩手牵着手从里面走出来。郭子萧揉了一下眼睛，对着阿狗大叫：“喂，老衲没有看错吧？”
　　“世事多变化，即使你看错，我也不会看错。”阿狗对汪筱惠和郎浩的发展虽然不意外，显得还是有些吃惊，在他看来这两个人成为情侣是迟早的事情，只是没想到短短几天就实现了这个跨越。
　　汪筱惠看到郭子萧和阿狗时有些不好意思，想要把手抽回去，奈何郎浩紧紧的握着，她的脸上泛起了红丝，一副羞涩的样子。郎浩拖着汪筱惠的手径直的走到了阿狗和郭子萧的面前，大方的打招呼：“几天没回来，发现有一点儿想你们了。”
　　“嘿，能不要那么虚伪吗？我看你的样子比较像乐不思蜀。”阿狗捶了一下郎浩的手臂，脸上带着笑意。
　　郎浩自然也注意到了站在阿狗身边的美女，作思索状的盯着阿狗。“彼此彼此，趁工作之便谈恋爱不会成为我们ED社的传统吧？”
　　“那说不定，有了你的带头，没有什么是不可能的，也许下一个就是大师。”阿狗笑着把话题抛给了郭子萧。
　　郭子萧连忙摆手，解释道：“你们放心，这个问题绝对不会出现在老衲的身上，需知老衲是出家人。”
　　“狗屁，你还不是照样看小电影，搞不好比我们还HI。”郎浩忍不住捅出了郭子萧的旧事，一边把行礼放进了车的后备箱。
　　乔若云从看到汪筱惠后就一直在打量她，见郎浩离开后，笑着伸出了右手。“你好，我叫乔若云，叫我若云就好了。”
　　“你好，我是汪筱惠。”汪筱惠回以微笑，眼前的女子给她的感觉不坏。在汪筱惠没有准备的情况下，乔若云自来熟的牵起了汪筱惠的手，亲昵的说：“以后我们就姐妹相称吧，成天在男人堆里，没个姐妹说心里话，闷都闷死了。”
　　“好啊。”汪筱惠的心突然有一些不舒服的感觉，在ED社她唯一的姐妹就是洛旖，虽然她不排斥结交新朋友，但是乔若云的那种太快达到自然的状态让她有些不习惯，就好像是在演戏一样。
　　郎浩放好行礼后，几个人上了车，乔若云坐在附驾，郭子萧和郎浩跟汪筱惠三个人挤在了后排。对于郎浩来说，这并不是一个很好的感觉，谁都知道一个开惯了车的人去坐别人的车心里多少会有些不塌实。而且，乔若云一直在叽哩呱啦的讲个不停，给了郎浩一种门主迎客的错觉，好像自己是客人，正在被别人尽地主之谊。汪筱惠一声不吭，看着窗外，坐在另一边的郭子萧见了，大声的问：“筱惠，人不舒服吗？”
　　“没有，我想可能是坐飞机后人有点儿累。”风乱了汪筱惠的发丝，也吹乱了她的心事，对于师父的朋友她理所当然应该也当朋友，何况是师傅的女朋友，乔若云的第一印象不坏，可怪就怪在心里那种不舒服的感觉，汪筱惠以为自己这是在排外，所以尽所能的在心里克制。
　　郎浩发现汪筱惠的脸色不好，于是帮她摇上了车窗，怜爱的说：“人不舒服就不要吹风，回到酒店后先洗个澡，好好休息一下。”
　　“嗯。”汪筱惠温柔的点头。
　　阿狗从后视镜看了眼汪筱惠，发现徒弟不舒服，他很自然的问：“筱惠，要是很不舒服就说出来，我开慢一点儿就好。”
　　“有我呢，她没事。”郎浩搂着汪筱惠的肩，眼光往乔若云那边瞄，发现乔若云在阿狗关心汪筱惠时嘴唇动了一下，但什么也没说，郎浩从这里看得出乔若云绝对不会是一个有什么说什么的人，尽管汪筱惠跟阿狗没有什么，但是她那种介意让人有点儿摸不着头脑。
　　车没一会儿就开到了郎氏大酒店楼下，停好车后，几个人从车上下来，阿狗把车钥匙交给了门童。几个人走进了酒店的大堂，郭子萧正要按电梯按钮时，电梯的门打开了，出来了一个身材高挑，长相酷似香港名模的女人，女人穿着一身低胸的礼服，完全展现出了女性身材的美好，让三个男人目瞪口呆。
　　“请让让。”女人轻启朱唇，嫣然一笑，发嗲的声音让人能从空气中掐出水来。说着，就从阿狗的身边挤过去，郭子萧注意到，那个女人的胸部几乎挤到了阿狗的手臂。郎浩正想发出一声感叹，乔若云就看不下去了，很不舒服的看了一眼那个女人，不满的说：“现在隆胸是不是降价了，搞那么大。”
　　阿狗一听，就知道乔若云心里不舒服，正想解释，谁知，那个女人听到了乔若云的挑衅，就转过身走了回来，以自己的高度俯视着乔若云。“现在的女人啊，真的很奇怪，自己长得丑吧，还不允许别人长得漂亮，觉得自己没优势，难道就可以说别人是整了容吗？就算是整容，我想某些人也是拔不高的萝卜，只会留下坑。”说完，女人呵呵的直笑，笑声让人愉悦，但是乔若云已经气得说不出话来，使劲儿的一跺脚后走进了电梯。
　　汪筱惠在一边想笑不能笑，抓紧了手心，跟在郎浩的身后走进了电梯。阿狗最后一个进电梯，刚想关电梯门时，那个火辣美女就飞了一个滚烫的吻过来，阿狗的第一个反应是马上看乔若云，果然，乔若云被那个女人气到七窍生烟。郎浩和阿狗对视了一眼，阿狗只好双手一摊表示无可奈何，毕竟男人爱看美女跟爱情扯不上边，爱是爱，男人对美女的爱是天生的，男人对情人的爱是一生的，女人就不太爱区别这个，老是把男人看美女和不爱自己混为一谈。为了避免引火烧身，在电梯里没有一个人敢说话，等到上楼阿狗和乔若云进了自己房间后，郭子萧和汪筱惠才溜进了郎浩的房间，关上门，郭子萧就开始大笑：“阿狗这下死定了。”
　　“你还笑？男人碰到这种事情很惨的。”郎浩笑着把汪筱惠拉到身边，温情的看着自己喜欢的女人，因为他知道汪筱惠不是这样的女人，嗯，虽然不肯定，但是他祈祷。
　　汪筱惠也吐了口气，笑着说：“刚才那一幕，估计若云是气疯了。”
　　“不对啊，我发现你们两个好坏，怎么都不希望看到别人好一样？”郎浩看了看汪筱惠和郭子萧，这两个人的表现太明显了，明显得都用不着他来猜。
　　郭子萧坐到沙发上，拿起一个苹果，在衣服上擦了两下后，一口咬了下去，嘴里没闲的说：“我那天都在电话里跟你讲了，那个女人真的是很蹊跷。”
　　“有什么蹊跷的？我看她很大方啊，长得也挺清新的，就是那股醋劲儿让人受不了。”郎浩拉着汪筱惠也坐到了沙发上。
　　汪筱惠摇了摇头，看着郎浩认真的说：“我赞同大师的观点，虽然我也说不出来她哪里不好，也没有跟她相处过，但是就是觉得很怪，那种很不自然的感觉。”
　　“女人都有排外思想……”郎浩的话还没说完，就看到汪筱惠哀伤的眼神，忙哄道：“我不是说你，我知道你不是那样的人，可是人家乔若云的确是蛮好的一个女孩子嘛，我觉得阿狗的眼光并不差。”
　　“嗯，我们走着瞧吧。”郭子萧吃着苹果，不经意的往门一看，发现门背后被画上了一种诡异的图案，像是什么图腾，他整个人呆住了。
　　郎浩看到郭子萧一动不动，大声的喊道：“大师，你哽到了？”
　　“门……”汪筱惠顺着大师看的方向一看，就发现了门上的图案，跟着发出惊呼。
　　郎浩看到后，大声的吼了起来：“什么鬼东西！裴叔什么时候画的？！”遇到这样的事，他能想到的第一个人就是裴管家，因为除了裴管家，没有其他人能进这个房间。
　　“依老衲看，这不是裴叔画的。”郭子萧心里有了答案，不禁皱起了眉头。
　　汪筱惠不解的问：“什么意思？大师。”
　　“这是灵媒的挑战书，你们也应该知道这个世界上不只是有一个灵媒组织，当然，也不会只有一个灵媒个体，相互不知道是因为不了解，一旦了解到了对方，就会想要有所触碰或者是井水不犯河水，依这封挑战书来看，对方的能力不差，而且个性非常的张扬，是来跟ED社叫板的。”郭子萧把没吃完的苹果扔进了垃圾筒，起身走向门背后，嘴里默默念了几句，用手一抹，那副图腾就消失了。
　　“怎么会这样？”郎浩看到后不理解为什么郭子萧没有真正的碰到那个图案，却可以让它消失。“你怎么做到的。”
　　“很简单，我接下了这个挑战。”郭子萧看着郎浩，解释道：“灵媒可以用‘空空手’隔空传递任何不存在的信息，也可以隔空作出回应。”
　　“跟MSN一样？发送消息？”
　　“差不多吧。”郭子萧回答后，看了一下泛红的右手，一掌甩到门上，印下了一个日期：中秋节。


第100章 女人战
　　过了几天，郭子萧就开始喊吃不消，因为家里来电话，让他回家过中秋节，这件事烦恼着他。中秋节是月圆人团圆的日子，孝顺的郭子萧不忍拂父母的意，何况姐姐也要回家，一家人难得相聚。汪筱惠自然是要回重庆陪奶奶过节，郎浩虽然说平时不太爱回家，但是这个日子他要不回家很难。难搞的是连阿狗在中秋节也要回鹰影基地主持大局，这样一来，与那个灵媒切磋的事情就成了个问题，要知道如果失信于人，在灵媒这行名声是会变得很臭。面对这样的问题，郭子萧不只一次的叹气：“怎么办啊？早知道不和她约中秋节了，我怎么就那么笨呢？”
　　“这个也是没办法的事，当时我们都没有想到这些。”汪筱惠安慰道，对这个局面也一筹莫展。
　　阿狗叼了支烟，思考了一会儿后看着郭子萧，打趣的说：“大师，你应该算一下流年，搞不好你今年的运气真的不是很好。”
　　“喂喂喂，都在一条船上，没必要说风凉话吧。”郭子萧把阿狗嘴上的烟扯下来，摁在了烟灰缸中。
　　郎浩看着这个形式，直摇头：“关键的是现在我们该怎么办？大家中秋节都各有事情，那么谁去应战那个人呢？”
　　几个人互望着对方，这时乔若云端着一盘水果从外面走进来，兴高采烈的样子。“大家为什么要烦恼呢？不是还有我吗？”
　　“你？”阿狗看着乔若云，心里一阵悬乎。“你不和我一起回鹰影吗？”
　　“你忘了？我也有家人的嘛，我家人中秋节的时候要来上海，可能我会陪他们吃饭，耽搁两个钟头，但是其他的时间我完全可以自由支配。”乔若云放下果盘，拿起一块切好的梨放进了阿狗的嘴里。
　　汪筱惠听后脸色稍微好看一些，虽然她对乔若云没有好感，但是出于乔若云的解围，汪筱惠很真心的感激了乔若云一把。“如果是这样，就真的再好不过了，谢谢你，若云。”
　　“别客气，都是一家人。”乔若云笑着甩了下头发，把一块西瓜递给了汪筱惠。
　　事情就这么定了下来，郭子萧和汪筱惠他们分别在中秋节的前一天回家，在阿狗和郎浩两个人也走后，酒店里就只剩下了乔若云。她对着镜子精心的打扮着，不太爱描眉画眼的她好心情的为自己画了一个淡妆，一件黑色的紧身衣让她看起来很有气质。装扮好后，乔若云对着镜子笑了一下，那丝笑很冷酷，好像没有任何温度，不是来自人间。灵媒邀约，会在夜晚十点前给对方回复约战的地点，乔若云一整天都一个人呆在房间，当看到门后的约战地点后，才摸着夜出了门。她的手里拿着阿狗的车钥匙，进了车库，车库里的味道令她讨厌，像是有腐烂的尸体般难闻。夜色中，只见一辆黑色的宾利往上海的郊区驶去，一直到一个很偏远掉角的地方，在车行驶的过程中，乔若云没有碰过一下方向盘，全程都是由于一个生前做出租车司机的阴灵在操作。到了约定地点，下了车后，乔若云背靠着车站着，看到了站在风中的另一个人。一个身穿火红色风衣的女人看着乔若云笑，这种笑对于男人来说是诱惑，对女人来讲，就是挑衅。
　　“怎么？今天会是你来应战。”
　　“哼，早知道是你这只骚狐狸，对付骚狐狸还用得着别人吗？”乔若云冷哼了一声，一挥手退散了在车里等待的阴灵，因为接下来的场面，她不希望有任何的证人。
　　“女人说女人骚，那是因为她自己再怎么样也骚不起来，我承认我骚，不过我骚在明处，不像你，处处动用心机。”唐秀用手拢了拢被风吹动的卷发，身上那股香水味随风吹到了乔若云的面前，她们彼此都熟悉着彼此的味道，那是因为她们已经当了好几年的敌人。甚至连乔若云也不知道，为什么这个骚狐狸会跟自己结仇，然后阴魂不散的跟着自己。
　　乔若云往前走了两步，手里握着一支香，目露凶光，恶狠狠的说：“你处处于我作对，竟然是为了什么？”
　　“不为什么，我不喜欢。”唐秀一点也不在乎，与乔若云交手已经不是一次两次的事情，早就驾轻就熟，只是她这次不得不当心的是以前的乔若云只是要逼退她，而这次，乔若云动了杀机。
　　“那就送死吧！”眼见谈不拢，就失去了谈的必要，乔若云用灵力点燃了手中的香，把香当剑向唐秀刺去。常人看来，这是孩子打闹的把戏，其实不然，乔若云有自己的用心。因为唐秀是一个极其爱外表的女人，但是也是一个能力不容小势的女人，所以，能摧毁唐秀的唯一办法就是毁她的容，这就是乔若云招招都意在攻击唐秀的脸的原因。
　　唐秀一个灵巧的转身避过了乔若云的袭击，穿着高跟鞋一点都不妨碍她轻快的步法，一边应付自如，一边笑着对乔若云说：“不会吧，这个招数，你已经用过很多次了，你还真是个阴险的笨女人。”
　　“你说谁笨？你这个胸大无脑的女人。”乔若云的骄傲让她自己中了唐秀的计，以往总是这样，自己才没有在唐秀的身上讨到任何的好处。
　　看到乔若云气乎乎的样子，唐秀好像很开心，笑了起来：“哎呀，某些人总是那样，自己蠢不许人说，被人说中吧，就怒火中烧，不过也难怪，谁让她是一个没有心的女人呢？”
　　“你！”这句话说中了乔若云的痛处，她永远忘不了自己小时候被鹰影的人植入心脏，也忘不了那一年被迫拿出自己的心脏，那是她一生的痛，尽管她告诉自己她不在乎，当她的嘴唇被自己咬出血的时候，她知道不在乎都是假的，于是对唐秀使出了‘怨鬼缠身’。瞬间，乔若云从四周招来了无数只鬼，那些阴灵没有意识只有愤怒的扑向唐秀。
　　“你真的好可怜。”唐秀咯咯的直笑，用怜悯的神情看着乔若云，跳向空中，然后打出了一掌佛印，驱散了群鬼。落地后，唐秀拍了拍手，突然很认真的看着乔若云。“我们做笔交易吧？”
　　“你又想打什么鬼主意？”乔若云狐疑的看着唐秀，因为唐秀从来没有用这种神情看过自己，她不知道唐秀的葫芦里究竟卖的是什么药。
　　唐秀走到乔若云面前，叹了口气：“其实这几年来，我们斗来斗去有什么意思呢？我相信你已经烦透了我的无所不在，想要我不再跟踪你很容易，只要你离开ED社的那帮人，我就不会再找你的麻烦，也不会在提你是一个没有心的……”唐秀正说着，不知道是什么原因，她突然吐了很大一口鲜血，这让乔若云有些意外。当唐秀倒下时，乔若云才看到站在唐秀身后的阿狗，阿狗的双眼通红，里面装的都是愤怒，这让乔若云有些意外。
　　“曦，你怎么会……”
　　“对不起，我爱你，若云。”阿狗伸手抱住了乔若云，语气中都是自责和悔恨，他恨自己为什么会鬼使神差的怀疑乔若云有什么动机，还在背后偷偷的跟踪她，恨自己在那些乔若云被欺负的日子里，没能够保护她。这一点，每个男人都一样，他们虽然不是这个世界上的神，但却以为自己是自己女人身边的神，希望自己在自己喜欢的女人需要的时候，感到害怕和难过的时候，都能出现在对方的身边，陪伴对方，保护对方。听了阿狗的话，乔若云的不知所措减轻了，眼中含着眼泪，同样用力的抱着阿狗，想起那些自己受过的嘲笑和委屈，忍不住伤心起来。“曦，你知道吗？没有你的日子有多么的难熬。”说这话时，乔若云的眼睛里浮现里自己被人用大铁链铐着，当狗一样使唤的曾经，那时的她为了生存，跪在地上祈求讨好，扮狗咬。那时的她没有任何的自尊，为的只是要活下去，这让现在的她很要强，因为她不想再像过去那样，没有自尊。
　　“若云，我知道，我跟你一样，如果这个世界没有你，我不知道该怎么办，该怎么活下去。”阿狗连连点头，当他躲在暗处，听到唐秀那样一直污辱和刺激乔若云的时候，他的心里就像有一把刀在刮，刮得鲜血直流。虽然乔若云没有对自己提起被人抓走后吃了多少苦，可是他都懂，都明白，如果不是因为她吃了太多苦，忍了人所不能忍，是绝对不可能从对方的手上逃跑。阿狗只把这一点当成是乔若云的一件伤心往事，他现在只想好好的爱着她，不让她受伤，对于过去，他不想问也不想提。
　　就在他们你浓我浓的时候，躺在地上的那个人悄悄的爬了起来，幽怨的看了一下阿狗和乔若云的身影后，无声的跳进了海中。海风吹拂着，让人觉得有些冷，当阿狗反应过来时，唐秀已经不知所踪，阿狗有些气愤的用拳头打了一下车门。“该死！怎么会让她跑了。”
　　“算了吧，曦，你已经救了我，不是吗？让她走吧。”乔若云温柔的拉着阿狗的手，把自己的脸贴在阿狗的手上。
　　阿狗感受到了乔若云脸上的寒意，忙把乔若云搂进了怀里，疼爱的说：“我们回去吧，吹太多风，人会感冒的。”
　　“嗯，现在时间还早，我们还来得及过中秋。”乔若云眼睛里满是希望，对着月亮的眼睛，波水鳞鳞。
　　“好，今年我要陪若云过一个快乐的中秋，我们去酒店的楼顶上吃月饼看月亮，累了，我们就睡在楼顶，天当被子地当床……”
　　“你刚才不是说吹多了风会着凉的吗？”
　　“嘿，宝贝，我们可以抱两床被子上去嘛，哦，对了，再加两个枕头，看累了，我们就呼呼大睡！”
　　“那要是突然下雨怎么办？”
　　“下雨，嗯，这个下雨就不要管了嘛，要是下雪的话最好，那我们顺便就堆一个雪人。”
　　“听说，上海好像十几年都没有下雪了吧？”
　　“有首歌里唱了，十几年没下雪的上海突然飘雪……”
　　“你做梦，曦。”
　　“哈哈，如果能和你做一辈子的梦，那谁还愿意醒来啊。”
　　月光皎洁，人间人月两团圆，可谁又知道月宫里的嫦娥和月兔此时的心情呢？嫦娥应悔偷灵药，碧海星空夜夜深，谁也不会知道落寞者的心情……


第101章 电梯
　　中秋节后第三天，郭子萧回了上海，刚到酒店，就碰到了郎浩，两个大男人不约而同的尿急，进了酒店的公共卫生间。上完厕所，郭子萧站在洗手台前摸了摸下巴，感叹道：“老衲难道是活青春了？最近胡子长得特别慢啊。”
　　“哈哈，你本来就年轻，不过还好，我不怎么长胡子。”郎浩洗完手后正在用纸巾擦手，镜子里的自己看起来阳光焕发。
　　郭子萧点了点头，咂着嘴说：“我觉得我有可能是过了青春期，所以胡子才长得慢。”
　　“也有可能是男性荷尔蒙变少，基因突变也说不定。”郎浩把手搭上郭子萧的肩，抛了个媚眼。郭子萧吓得一把推开郎浩，大吼道：“哥是纯爷们儿！”
　　“哈哈哈哈哈。”郎浩留下一串爽朗的笑声，两个人走出了卫生间，他们哪里知道是阿狗在背后做了手脚，一切的变化都在他们不知道的情况下发生。
　　到下午，汪筱惠才到上海机场，郎浩开车去接她，郭子萧一个人留在房间，无所事事的打开了电脑，看着网站上的信息。在家里呆的这几天，正常得让他有些闲不住，他一边看着那些网友的留言，一边从桌子上拿起了香烟。这时，咚咚咚三声门响，裴管家走了进来，郭子萧一见裴管家，忙笑着站了起来。
　　“裴叔，中秋节快乐！请你吃月饼。”说着，郭子萧把从家里带来的一盒月饼递到了裴管家的面前。裴管家笑着接了过去，温和的说：“谢谢。”
　　“裴叔，你遇上了什么麻烦？”郭子萧觉得裴管家好像有心事，在笑的同时看起来很沮丧。
　　裴管家把门关了起来，看着郭子萧，犹豫了一会儿，才说：“其实，这件事我本来想告诉少爷的，但是我怕来不及，所以先找你谈谈。”
　　“什么事？”郭子萧实在想不到裴管家会发生什么事情，因为以裴管家的地位，虽然不能说怎么样，但至少钱是不缺的，以他的郎家的位置，想要问郎家拿点儿钱是小菜一碟，唯一有可能的也许是……郭子萧不敢往实处想，只好开门见山的问。
　　裴管家放下月饼，一边开门一边说：“还是让他自己告诉你吧。”裴管家说完，门刚开打开，门口站了一个二十六七岁左右的年轻男子，男子十分清瘦，穿着西服，戴着眼镜，一副工司职员的模样。男子看到郭子萧后全身都在颤抖，移动着脚步走了进来，看到裴管家对男子点头后，男子哭丧着脸对郭子萧说：“求你救救我，我想我快死了。”
　　“啊？”郭子萧被打击得丈二和尚摸不着头脑，无缘无故的一个男人跑出来说自己活不长了，把郭子萧吓了一跳。
　　裴管家在那个男子进来后又关上了门，心情沉重的看着郭子萧，叹了口气：“这是我的侄子裴有为，本来在一家IT公司工作，具体的事情你让他说吧。”
　　一听是裴管家的侄子，郭子萧轻松了很多，忙招呼看起来担惊受怕的裴有为：“这边坐吧，坐下来慢慢说。”
　　裴有为看了看自己的叔叔，向沙发走去，裴管家走在裴有为的后面，郭子萧为他们倒了三杯水，然后关心的问：“说说看，到底发生了什么事？”
　　“我……”裴有为一听，马上条件发射的紧张，厚得跟啤酒瓶底很相似的眼镜背后，那双眼睛看起来通红，像几个晚上没有睡觉一样。
　　郭子萧看裴有为的状态，忙安慰：“不要担心那么多，不管发生什么事情，说起来听听，既然你是裴叔的侄子，我会尽全力帮你的。”
　　“真的吗？”裴有为舔了下自己干裂的嘴唇，看着桌面，既紧张又害怕。“我……我不知道我是不是撞邪了？”
　　“慢慢说，不要急。”郭子萧心里一乐，想着要是这家伙真的是撞邪那就好办了，起初还以为是要跟自己借钱，反正ED社这么久没接生意，自己也闲得慌。
　　“那一天……”裴有为握紧拳头，开始回忆那一天所发生的事情。发生意外的那一天，裴有为跟往常一样去公司上班，他们公司在江苏的普和大厦，是一个三十层楼的高层建筑。每层楼都有不同的单位，因为早上上班时间，大厦的电梯是非常的拥挤的。为了错过这个高峰期，裴有为每天都会提前二十分钟到达公司。一进电梯，裴有为就按了公司所在的十七楼按键，看着灯亮，他打了个呵欠。当他准备在十七楼下电梯的时候，意外发生了，电梯开始停不下来的上行，十八楼，十九楼，一直在往上升，无论按哪个键都不管用。裴有为的手心里全是汗，想要按动警铃呼救，却无济于事，闭上眼睛的他想像着会是什么样的后果，那些发生过的电梯惨案都浮现在了他的脑海中。也许电梯会停在某一层楼，然后不动，自己被困在里面几个小时，直到快不能呼吸时才被人救出；也许电梯上行到一定的高度后，会像游乐场的娱乐设施一样，嗖的一声往下掉，自己的脑浆和血溅满整个电梯，凡是电梯里演的裴有为都想到了。还有一瞬间，裴有为想到了是怨鬼作怪，也许自己看不见，站在自己旁边的就有一个已经死了很久的鬼，要拉着自己去阴间陪他。惊慌下的裴有为直念阿弥陀佛，从南海观音到孙悟空都说完了，一点儿作用也没有，电梯还是在上行。让裴有为感到更加恐惧的事情发生了，一共才三十层楼的普和大厦，电梯按钮居然有六十多层楼，而且还在上升，楼层的灯还在增加。渐渐的，裴有为开始觉得整个电梯是透明的，他能看到电梯外的景象，朵朵白云从电梯的周围飘过，整个电梯已经悬在空中，那些呼啸而去的风像是能吹到裴有为的身上一样，让他有触感。“MYGOD！”忍不住内心的感叹，裴有为开始忘了什么叫恐惧，只能傻傻的看着电梯继续上升，一直升到一百多层。一百二十三，一百二十四……一直到一百三十七，电梯终于停了，门打开的一刹那，裴有为不知道自己是怎么走出去的，他的感觉就是整个人好像都在空中飘。虽然在公司呆了不到两年，但是他不记得普和大厦什么时候起有这样一个单位，这一层楼全是雪白的，好像又有些透明，里面的工作人员都穿着白色的防护服，戴着防护眼镜。那些人忙碌着，没有人注意到他，好像他根本不存在一样，裴有为一个人在整层楼飘来飘去。突然，他在一个门口看到，里面好像有不一样的色彩，那是红色，一块块的，还带了些白，工人们忙碌着把一块块的东西放到机器上压制。“不会是猪肉加工厂吧？”裴有为自言自语，没有想太多，推开门走了进去，刚好有一个工人拿着一块像肉的东西向他迎面走来，裴有为正准备让一让对方，却不料那个人居然从自己的身体里穿了过去。裴有为恍然大悟，看了下自己的手和身体，原来比这层楼更透明的是自己。“难道我已经死了？”带着这样的疑问，裴有为继续往里走，那些人都在忙碌，巨大的一块块的肉在被切割压制，有的还在裹皮。好奇的裴有为想要弄个明白，于是就站在一旁慢慢看，当他看到一道工序的时候惊呆了，因为在切割压制和裹皮之后，工人们制造出来的居然是一条人的大腿。不只，后面的还有，有人的头，人的心脏，一件件的缝合制作，就像是在生产玩具一样，唯妙唯效。为了安慰自己，裴有为拍了拍胸脯对自己笑道：“不怕，不怕，没什么好怕的，不过就是生产逼真的‘充气娃娃’而已。”他的这个念头是错误的，错误的事情终将被纠正，裴有为不知道自己是花了多久的时间，终于看到了一个成品。一个跟真人差不多大小的裸体人站在他的面前，裸体人睁开眼睛，好像能看到他，用双手把他抱住，一张嘴说了句话差点儿没把裴有为再次吓死，因为那个裸体人说：“爸爸，我爱你！”
　　周围的工人一看，议论纷纷，其中一个忙问另一个看起来像管理一样的人：“他的思维不正确，是不是要再改一下？”
　　“不用了，直接销毁。”管理者似乎不太满意，摇了摇头。
　　手下的工人得令后叹息了一阵，然后一个手拿杀猪刀的壮汉走了上前，一刀朝裸体人砍去！血溅了裴有为一脸，那个壮汉还在一刀刀的砍，裸体人像个婴儿一样无辜的看着裴有为，说的最后一句话是：“爸爸……”那个时候，裸体人的眼睛里隐约有泪水，好像是责怪裴有为不救他。残忍的场面让裴有为愤怒了，不管为什么，那个才制造出来的裸体人叫自己爸爸，而且他才来到这个世界一分钟。然而，裴有为的所有努力都是白废，最后裸体人在他的面前变成了一滩肉泥，被人像垃圾一样清理掉。
　　“这是什么可笑的世界！”裴有为发疯的抱着自己的头，想要哭却哭不出来，这个世界很陌生，又很熟悉，大众都以为自己看不到就是没有，而看到的人就是失常，裸体娃娃就因为能看到裴有为，以为裴有为是制造自己的人，所以叫了声‘爸爸’。因为这句实话，有人成为了牺牲品，死的是无形的人，痛的是有形的灵魂。


第102章 唐秀
　　郭子萧听完，意味深长的看了一眼裴管家，把玩着手里的打火机，感叹的说：“这有点儿反应社会现实了。”说这话时，他一直在观察裴有为的表情，这么离谱的事情，完全不敢想像会在现实中发生，于是他求证的问了句：“你确定你不是在做梦吗？”
　　“没有！是真的，这一切都是真的。”裴有为听后非常的激动，抓着郭子萧的手。
　　郭子萧被一个大男人抓住，吓了一跳，忙把手抽回，安慰道：“不要激动，我相信你说的是真的，那后来呢？”
　　“后来，我很害怕，大吼了一声，然后就晕倒了，等到我醒来的时候，是在普和大厦的顶楼。”
　　“那你为什么要让我救你？就因为这件事让你害怕？”郭子萧有所指的看着裴有为。
　　裴有为双手抱着头，不停的摇晃。“我不知道，我总有一个预感，这一切是真的，我发现了这个天大的秘密后，他们会杀了我。”
　　“……”郭子萧对这样的答案不能满意，但是也不好说什么，于是站起来把裴管家拉到一边，小声的问：“裴叔，你侄子是不是受了什么刺激？”
　　“这……”
　　“裴叔，我没有其他的意思，我的意思是说他是不是工作压力太大了，出现了幻觉或者是受了什么刺激，所以才变成了现在这个样子？”郭子萧看裴管家为难的样子，怕对方误会，所以解释了一下。
　　裴管家看着坐在沙发上的侄子，有些心疼，他没有儿子，除了郎浩之外，他最疼的就是这个侄子，侄子好好的一个人，突然就变成了现在这个样子，任谁也会想不通，只不过他也吃不准，所以有些犹豫的回答：“有为从小是一个很有分寸的孩子，无论工作还是学习都很优秀，而且在这之前，没有听说他遇到过什么烦心的事情，我听他妈讲，那天早上他出门前还高高兴兴的，所以我以为……”
　　“我明白了，裴叔，如果方便的话先安排他在酒店住下吧，等老板和筱惠他们回来，我和他们商量一下，看这个事怎么解决，现在最重要的是安抚他的情绪，如果再这样下去的话，他会精神崩溃的。”郭子萧说这话时心里衡量了一下，其实他真的很想告诉裴管家，如果不对裴有为严加照顾，怕他到时会胡思乱想到成为精神病。
　　裴管家点头，领着侄子下了楼，他们下去后没有几分钟，汪筱惠和郎浩就回来了，手里拎着大包小包的东西。兴高采烈的汪筱惠看到郭子萧神色不对，停放下包，关心的问：“怎么了？大师，看到我不高兴吗？”
　　“怎么会呢？只是发生了一些事情，可能我们大家又要忙了。”郭子萧耸了耸肩，把手中的烟点燃。
　　郎浩和汪筱惠互相看了一眼，异口同声的问：“发生什么了？”
　　“事情是这样的，在你们回来的前几分钟，裴叔才和他侄子下楼，他们来找我的目的是因为他的侄子可能看到了不该看的东西，现在很受刺激，担心会有人来暗害他，如果不及时的找出原因的话，只怕他会得被害狂想症。”郭子萧笑着拍了下郎浩的肩，看着汪筱惠。
　　汪筱惠听了感到好奇，轻声的问：“什么事情这么严重？”
　　“不是见鬼，是活见鬼，就像是一部科幻电影一样的悬。”郭子萧说出了自己内心的感受，也把发生在裴有为身上的事情详细的告诉了郎浩和汪筱惠。汪筱惠和郎浩听后保持沉默，特别是郎浩，看起来心情并不好，想想也能知道，裴管家从小看着他长大，像一个亲人一样照顾着自己，现在裴管家有了麻烦，他心情不好是自然的。看着站在一旁的郭子萧，郎浩认真的问道：“裴叔有没有带他侄子去检查一下？”
　　“哈哈哈哈，老板，你别搞笑了，这是什么时代？你让他到医院去跟人这么说，估计最多就是转院，从医院转到精神病院。”郭子萧忍不住扑哧一声笑出来，笑得十分的响亮。
　　汪筱惠有些想笑，也有些担心，所以表情不伦不类，感叹的说：“大师说得有道理，如果跟医院的人讲我们是灵媒，而且我们还能看到鬼，也许我们也会被送进精神病院。”
　　“我没有其他的意思，我是说我们首先要确定这一切是不是裴有为的幻觉，如果是真实发生，我们再想办法来解决。”郎浩很严肃的看着郭子萧。
　　郭子萧的笑容凝固了，分析起来：“如果说这不是幻觉，我们怎么去解释出现的一百多层楼？如此虚幻的空间，太不符合逻辑了。”
　　“但是，如果只是幻觉，裴有为也不会一醒来的时候发现自己在顶楼。”汪筱惠补充道。
　　郎浩脱下外套，把空调的温度调高两度后，从冰箱里拿出一罐可乐喝了一口。“如果像裴叔所说，裴有为在没有任何压力和不顺心的情况下，会发生幻觉的可能性有多少？”
　　“除非吃了药！”郭子萧说出他想了很久的答案，现在虽然都在打击非法药品，但是这种东西还是在流动贩卖不绝。
　　“那好，大师，你去一趟江苏，调查看看裴有为是否有吸食药物的经历。”郎浩下达了任务后，又把外套穿了起来，看着汪筱惠说：“筱惠，你和我下楼去看看裴有为，看看他身上是不是有不干净的东西。”
　　“那我们兵分两路？”郭子萧没有想到郎浩竟然安排自己一个人去江苏，突然想起遗忘的一件事情。“那阿狗和那个乔若云怎么办？”
　　“对哦，他们人呢？”被郭子萧一提醒，郎浩才想起还有阿狗和乔若云这两个人。“乔若云的那件事办得怎么样了？”
　　“鬼知道，我一回来就没见他们，要不，我等下给他去个电话，让阿狗和我一起去江苏？”郭子萧拿出手机，等着郎浩的回答。
　　郎浩打了个响指，大声的说：“就这么决定，你联系一下阿狗，然后让他跟你一起去江苏，两个人也有个照应。”
　　“哦。”郭子萧点头，看着郎浩和汪筱惠手牵手的样子，一阵摇头，感叹自从那两人在一起后，自己的处境就越发的孤独，待遇好像瞬间下滑。看着手机里的号码，郭子萧有些犹豫，担心阿狗是和乔若云在一起，ED社成了情侣的天下，而自己始终是孤单的一个人。想着想着，有些出神，感觉洛旖好像就站在门外，大声的喊自己的名字，然后不满的踢自己的屁股。想像归想像，终究不能实现，想像完后郭子萧还是给阿狗打了电话。
　　“喂，阿狗，你在哪里？”
　　“什么？！你在三亚！！你太闲了吧，一个人跑三亚去晒太阳。”
　　“我去你大爷的，滚犊子！你有了女人忘了兄弟，快滚回来救命。”
　　“不行，你得回来，要不你得帮老衲收尸了，告诉你，老衲可是很难超渡的！”郭子萧挂断电话，一肚子的火，没有想到阿狗和乔若云两个人竟然飞去了三亚，心里越想越不舒服，赌气的非要把阿狗叫回来。为了好好的发泄自己的情绪，他一个人来到了楼下的餐厅，点了一大堆吃的，一个人大口的吃着。当一个人心情不好，很容易被食物吸引，这不只是女人的专业，男人也有一样的潜力。当他把一份牛排和沙拉，外加几份点心干掉的时候，心里说不出的舒服，一边打着嗝，一边摸着自己的肚子。这时，他一抬头就看到了一位眼熟的美女，丰胸美臀，摇曳生姿的朝他走过来，坐在他面前后，妩媚的看着他。
　　“帅哥，一个人吃饭，不闷吗？”
　　“吃得很舒服。”郭子萧被问得不会说话，老实的回答，有些不知道该把自己的眼睛放在对方的何处，他看着这个身材一级棒的美女，总觉得在哪见过，想了很久，终于记起来了。“哦，你是那天那位！”
　　“真聪明！”美女用手摸了下郭子萧的脸，眼神流露的波浪足够杀死十个郭子萧。
　　“美女……你找我有事？”郭子萧的脸胀得通红，被摸得浑身发烫，说起话来却还能够保持清晰。
　　唐秀笑了起来，牙齿如贝壳一般好看，轻声的回答：“我没有事，知道你有事，我就来帮你啰。”
　　“啊？”郭子萧被美女唬得一愣一愣的，完全不知道唐秀在说什么，但是同时他的心里却在暗示自己，对方是知道自己遇到了什么。
　　唐秀见状，觉得郭子萧笨拙得十分可爱，不忍心再逗弄，所以认真的回答：“好了，不开玩笑，我知道你是灵媒，也知道你马上就要去江苏，只是这件事情不是你想像的那样，你根本应付不了，我只是希望能够帮到你。”
　　“你是灵媒？”郭子萧的眼睛睁得比牛还大，完全不敢相信如此一个女人也是灵媒，瞬间让他的情绪爆蓬。
　　“怎么，你不相信？”
　　“我没说我不相信……”
　　“如果你不相信，我可以证明给你看。”唐秀知道时间不多，所以也不想跟郭子萧啰嗦下去，拉着郭子萧就往外跑，这是她趁着乔若云和阿狗不在才能做的事情。
　　莫名的被一个女人拉着跑，郭子萧有些不习惯，大声的吼道：“你能不能先告诉我，你为什么要帮我？”
　　“这个世界上有太多的为什么，但是有一半以上的为什么都没有答案。”唐秀不想郭子萧再挣扎下去，于是回头猛的一下吻了郭子萧。两个人的嘴唇接触到一起，带着粘性的触感，让郭子萧呆若木鸡，只好任由唐秀摆布，被塞进了一辆宝蓝色的车里。


第103章 路牌
　　唐秀开着车，上了高速，往江苏的路漫长而无聊，她一边注视着前方的道路，一边拧开了车里的音响。一首老歌从音响里飘出，不同于现在的流行音乐，老歌更注重的是歌手本身的嗓音，迷人而沉静。郭子萧好奇的看着这个女人，不禁问道：“你喜欢听老歌？”
　　“是啊，喜欢，老歌给人一种更真实的感觉。”唐秀扭头看了一眼郭子萧，笑起来有两个酒窝，反问道：“怎么，你不喜欢吗？”
　　“没有，我挺喜欢的。”郭子萧挪动了一下屁股，把手支在车窗上，表情有些不自然，他没有想到这个女人就那么轻易的夺走了自己的一个吻，所以一直偷偷的瞄唐秀。其实唐秀早就发现了，只是没有说破，只是由他看，有什么样的目光是她没有见过的呢？她不在乎。而郭子萧越看唐秀越发现唐秀的那个吻在他的大脑里挥之不去，像强制播放的影片，在一遍遍的重复，那种感觉很奇妙，很软的唇，有淡淡的唇膏香味。想着想着，郭子萧开始发现自己有些淡定不下来，于是拿出了一支烟，刚找到打火机准备点燃，就被唐秀把烟抢走了，玉手往车窗外一抛，烟迅速消失在郭子萧的视线。
　　“你没有发现吗？其实燃烧的香烟很丑，像一堆发红的头皮屑。”唐秀厌恶的撇了下嘴，双手放在方向盘上。
　　郭子萧一下愣了，从来没有人对他讲过这样的话，更没有人这么形容过烟，他回想着香烟燃烧的样子，竟然与唐秀说的有几分相似，不禁条件反射的有些恶心，把烟盒扔在了一边，放弃了抽烟的念头。望着窗外，看着一个个路标牌，郭子萧木讷的问：“你叫什么名字？”
　　“唐秀，我知道你叫郭子萧。”
　　“你为什么要帮我？”
　　“你这个问题已经是问第二次，我已经回答过的问题不再回答。”唐秀对着郭子萧笑了一下。
　　郭子萧一见唐秀笑就心里发麻，想到那个半强迫的吻，就忍不住双腿抖动。两个人坐在车里，一句话也没有说，直到唐秀把车拐进了一个加油站，她才开口说了句：“如果你想抽烟的话，可以到那边去抽。”唐秀指着不远处的加油站出口。
　　“哦。”郭子萧解开安全带，像逃一样，跑到了加油站的出口，一边抽烟，他一边在想这一切到底是怎么回事，连他自己都觉得莫名其妙，不知道自己为什么会被唐秀带走。郭子萧只肯定一点，唐秀绝对不是意外的出现，而是有预谋，虽然看起来她不像是有什么坏心眼，但是唐秀所做的事情让郭子萧摸不透。两次和唐秀遇见，搞不好都是唐秀设计好的，也许唐秀在打着ED社什么主意，如果她是敌人的话，那么现在就是敌在暗他在明，郭子萧越想越困惑。在他还在思考的片刻，唐秀已经把车开到了他的面前，灿烂的对着他笑：“上车吧，帅哥。”
　　“如果我不上车呢？”郭子萧像是被雷击了一样，突然反骨，他就是不相信真的唐秀就能制住自己，说这话时他没有经过太多的思考，说出口后自己也吓了一跳，如果真被扔在这里，搞不好他还搭不到车回去。
　　唐秀嘟着嘴，撒娇的说：“如果你不上车，那么人家只好……”瞬间，唐秀的眼神里有丝邪恶。
　　“我上车！”郭子萧立马拉开了车门，他有一半是被唐秀威胁，一半是他想看看唐秀到底耍什么花招，而且他一个大男人，也不怕对方把自己吃了。本着豁出去的思想，郭子萧也没有了刚才那般的拘束，放开了很多，当车行到半路时，郎浩的电话打了过来，电话里传来了郎浩的咆哮。
　　“大师，阿狗说打你电话不接，怎么回事？”
　　“哦，没有怎么回事，我已经上路了。”郭子萧摸了下鼻子，支支吾吾的回答。
　　郎浩一听，很是惊讶：“你一个人去江苏了？”
　　“嗯，是啊，老板，现在信号不是很好，回来再说。”不知道该对郎浩怎么讲，郭子萧索性挂断了电话。
　　唐秀见郭子萧的窘态，咯咯的笑了起来：“他们都叫你大师吗？你好可爱哦。”
　　“请不要对一个已经满了十八岁的男人说‘可爱’这个词。”郭子萧用强调的语气回答。
　　“OK，我不用可爱这个词，那你可以告诉我，你做过成年人的事情吗？”
　　“为什么这么问？”
　　“因为好奇你刚才为什么会脸红啊。”
　　“……”唰的一下，郭子萧的脸胀得跟关公一样，比吃了几十个辣椒还厉害，他在心里发誓这一路再也不要和唐秀说话，因为和她说话他感觉自己老不在调上，处于下风，这个女人大有比洛旖还厉害的感觉。只是唐秀不像洛旖一样会欺负人，洛旖是刀子嘴豆腐心，而唐秀的心如何，郭子萧暂且还摸不透。想着想着，郭子萧突然很想给自己一大嘴巴，在不知不觉中，他竟然把唐秀和洛旖做了对比，为此他很是内疚。
　　唐秀看到郭子萧的沉默，发现他不说话后，柔声的问道：“在想什么呢？”
　　“我在想什么有什么用，你又不会说。”郭子萧望着窗外。
　　唐秀下意识的收起了笑容，神情变得凝重，缓缓的说：“你想问什么就问吧，迟早你都会知道的。”
　　“真的？”郭子萧转身看着唐秀，发现对方不像是开玩笑。
　　“是真的。”
　　得到肯定的答复，郭子萧忍不住问了一个他刚才想到的问题。“你是不是就是跟ED社下战书的灵媒？”
　　“没错。”唐秀想都没想，直接回答。
　　郭子萧没料到她会回答得这么干脆，有些反应不过来，重复的问：“你和乔若云交过手？”
　　“没错。”
　　“这么说，我们是对手？”郭子萧侧着身子，对唐秀提高了警惕。
　　唐秀开着车，有些无奈的叹了口气：“你还不明白吗？这个世界上没有绝对的事情，没有一辈子的朋友也没有一辈子的敌人，所有的关系都在转换中，一切都要看你的立场，比如现在，我不是你的对手，我是真心要帮助你的朋友。”
　　“你要我怎么相信你？”虽然唐秀给郭子萧的感觉是没有说谎，但他还是不能这么快轻易的相信一个陌生的女人。
　　唐秀猛的一下踩了刹车，把车停在高速路边，然后认真的看着郭子萧。“你，听好了，不凭其他的，就凭我们现在有共同的目的。”
　　“你的目的是？”郭子萧当然清楚自己江苏之行的目的，只是他看不出这件事跟唐秀有什么相关。
　　“我的目的跟你一样，我想知道那层楼在哪里，想知道裴有为所见到的一切是不是真的！”唐秀终于抛出了底线，这是她迫切想知道的事情，因为查出了这个，就意味着能揭开……
　　郭子萧不至于笨到再问下去，他看得出唐秀已经有些发火，不知道为什么发火，不过看起来唐秀的情感非常的真切，于是抬了下手，装作无所谓的说：“哦，随便问问，我们走吧，要不然天黑都到不了。”
　　“你确定你没有问题要问了？”
　　“没有。”
　　“那好吧，你把这个资料看一下。”唐秀从后座拿出一个档案袋，扔到郭子萧的怀里，然后发动了车子。
　　车在高速路上急驰，郭子萧打开档案档一看，里面全是关于普和大厦的资料，从普和大厦建成以前和建设过程中以及落成后的所有资料都收集齐全，郭子萧不得不佩服唐秀的行动力，于是认真的看了起来。普和大厦，建于二十世纪九十年代，在没有建成以前，原地是一个巨大的坟场，为此，这座大厦的修建颇受争议，其中一条新闻中写道‘封建迷信与社会发展，哪一个更重要？’内容大概说的是一些民众的舆论与反应，很多市民对普和大厦的修建位置感到不满，因为他们觉得坟场有一定的邪气，其中也包括修建普和大厦的房地产开发商。房地产开发商为了心安，也为了赌住悠悠众口，特意从香港请来了知名的风水大师，为普和大厦的建成把关。在风水大师的知名度影响和巧妙安排下，普和大厦才有幸落成，据说，大厦的方位和布局都是由那个风水大师亲自把关的。整个大厦坐北朝南，无论设计还是布局都让人赏心悦目，感觉一流，顿时引起了抢购的疯潮。
　　“现在的房地产商为了达到自己的销售目的，真的是不折手段，不过效果还不错。”郭子萧看着普和大厦仅一个月就售磬的消息，不禁发出了自己的声音。
　　唐秀一听，笑着说：“难道你以为房地产商都是只肥头大耳的笨蛋吗？人家都有军师的，一个好的军师能敌得上成百上千的军人。”
　　“有那么神吗？说得跟诸葛亮似的。”从郭子萧不满的样子就可以看出他有多不满意房地产开发商，为了帮父母买套房子，他几乎是花尽了心力，研究了整整一个月的房地产，经过各种推敲和预算后才定了下来，所以说现在买房子貌似跟打仗真的没有什么区别，要买得好买得巧买得划算，那不是件容易的事情。
　　“我不知道其他的，但是我敢肯定普和大厦的背后一定有军师。”
　　“有何高见？”
　　“自己想啊。”
　　唐秀和郭子萧两个人你一言我一语的聊着，车很快驶进了江苏地界，离车十米距离的前方，一个牌子上写着：江苏。


第104章 十七楼
　　夜安静得无声，除了少数的路灯与稀少的行人，大街上已经空无一物，垃圾箱可怜的呆在一旁，郭子萧下车后拉了拉衣服的拉链，防止那风灌进领口，看着眼前的大厦，大厦底楼的灯一直亮着，一个保安站在门口。
　　“这里就是普和大厦？很普通啊。”
　　“没错，现在的建筑的确没有什么创意，复制加复制就是建筑的模本。”唐秀关上车门，站到了郭子萧的旁边。
　　郭子萧看了唐秀一眼，指着门口说：“我们要夜探这里？估计保安不会让我们进去吧。”
　　“如果是外人，当然进不去，公司职员就不一样了。”唐秀的手中拿出了两个工作牌，得意的在郭子萧面前晃了一下，嘴唇微张的说：“记住，我们是永泰贸易公司的职员，13楼。”
　　“厉害。”郭子萧不得不佩服，接过工作牌，看了一眼，没想到唐秀居然连自己的照片都提前搞上去了，手段之高明，还真不是个让人低估的女人。把工作牌挂到脖子上以后，郭子萧跟唐秀两个人向普和大厦走去，那个保安见他们面生，果然被拦了下来。
　　“你们是哪里？”
　　“哦，我们是13楼永泰国贸易公司的新进员工，明天早上要开会，回公司准备一下开会的资料。”唐秀笑得万种风情，声音嗲得让男人无法拒绝。
　　那个保安大概四十岁左右，穿着灰色的制服，手里拿着一根警棍，反复的打量着郭子萧和唐秀。“这么晚了还工作？”
　　“你又不是不知道，现在经济那么紧张，工作不好找，没有办法啊，大哥。”唐秀把手轻轻的挥了一下，一股香气从她的指尖散开。闻到那股香气，保安有些晕晕然，大脑的运转好像慢了很多，觉得有些困的挥了挥手，示意郭子萧和唐秀：“你们上去吧。”
　　“谢谢。”唐秀没忘记给保安补上一笑。
　　郭子萧一见唐秀的风情就脚软，跟在她的后面，听着高跟鞋踩在地板上的清脆声，和她两个人走到了电梯前，见四下无人，郭子萧小声的问：“你刚才干嘛要用‘那个’？”
　　“我不用你说的‘那……个’，他怎么会这么快放我们进来呢？”唐秀估计把‘那个’两个字的声音拖得很长，笑着挽着郭子萧的胳臂。“好了，不要为这件事再浪费大脑，我们还是赶快上楼吧。”说着，把郭子萧拽进了电梯，毫不犹豫的按下了十七楼的按键。郭子萧忍不住问：“你怎么对这件事这么清楚，连裴有为的公司在哪一层楼都知道？”
　　“我拜托你，帅哥，有点儿专业精神好吗？我不是辅导老师，你也不是学生，不要有那么多的问题，因为这些问题真的不是问题，你要搞清楚我们现在的目标是什么。”唐秀双手环在胸前，有些无奈的看着郭子萧。
　　看到唐秀那丰满的胸被挤得波涛汹涌，郭子萧的脸又是一红，吱唔的说：“我知道。”
　　“对嘛，这才乖。”唐秀笑着用手摸了一下郭子萧的脸，在她的面前，郭子萧就像是一个听话的孩子，而她只需要循循善诱。
　　这时，电梯在十七楼停下来，电梯门打开了，唐秀拉着郭子萧走出电梯，看到每个公司的标识牌后，往右边走去。夜晚的办公楼是带着一些阴森的，因为那羊肠般的小道很深的贯穿着一层楼所有的单位，幽深得发出一个声音后会听到回声。白色的灯光映在白色的地板砖上，有些反光，高跟鞋踩在地上发出的声音越发的清脆，敲得郭子萧的心都跟着颤抖，像在做贼一样，忍不住握紧了唐秀的手。
　　“你怎么了？”唐秀对郭子萧的紧张有所察觉，于是用手摸了一下他的额头。“没有发烧啊。”
　　“我没事。”郭子萧自觉失态的松开了唐秀的手，把手心里的汗往裤子上一擦，装作没事人一样，径直往前走，把唐秀甩在后面，走出了七八米，才听到唐秀在后面喊。
　　“笨蛋，走过头了！”
　　“啊？”郭子萧回头一看，唐秀站在某个单位门口，连忙埋着头跑过去。
　　唐秀站在门口，看着透明玻璃门上的字牌，黄色的字体写着：繁空网络有限公司，这是裴有为工作的单位，现在公司的人早就下班，里面黑漆漆的，玻璃门上挂了一条不锈钢的铁链。唐秀用手推了一下，玻璃门的缝隙打开不过一只手的距离，不要说人，就连一只猫也不好通过。郭子萧拉了一下那条链子，看着唐秀，轻声的问：“门锁着，怎么办？”
　　“如果我们在他们上班的时候来，门一定是开着的。”唐秀呶着嘴。
　　郭子萧一听，头上冒冷汗。“不要吧，趁别人上班的时候来也太张狂了。”
　　“你说得也对，那只好低调一点了。”唐秀对郭子萧笑了一下，取下了挂在耳朵上的耳环，接下来发生的一幕直让郭子萧吐舌头，唐秀居然把一个环型的耳环在几分钟内制成了一把简易的钥匙，那把看似紧密的锁链‘砰’的一声掉在地上。
　　唐秀推了一下目瞪口呆的郭子萧，催促道：“愣着干什么？进去呀。”
　　“哦。”郭子萧刚想迈动双腿，就把唐秀一把推了进来。办公室里黑漆漆的，即使借着走廊的灯光也看不清几分，于是郭子萧用手在墙上摸索，想要找到灯的开关，唐秀一见，笑了起来：“呵呵，没见过你这么大胆的贼，居然想在灯光下作案。”
　　“贼？”郭子萧顿时有种上当的感觉，大脑里一阵狂想，莫非唐秀是利用自己来盗取这家公司的什么东西？仅仅几秒钟的时间，他的大脑里过滤了很多东西，最后得出结论是唐秀的目的绝对不是让他陪同偷东西，因为以唐秀的本事，大可以自己一个人行事，完全没有拉着自己的必要。
　　唐秀趁机把手伸向郭子萧的脖子，把他的头往下轻轻的一拉，让郭子萧的脸靠近了自己的唇，一股忍热浪吹过郭子萧的耳朵，让他的心里发痒，只听到唐秀的声音在耳边响起。“如果你不拒绝的话，我们可以在这里偷情……”
　　“你把老衲看成什么人了！”郭子萧听了没有思考，一把推开了唐秀，差点儿让唐秀摔到地上，这个简单的举动出于郭子萧的本意，但当他看到唐秀的眼神时马上又后悔了，解释道：“我是说我们不要忘了我们来这里的目的，我们还是赶快找东西吧。”
　　“找什么东西？”唐秀很无辜的看着郭子萧。
　　郭子萧被这个问题问得哑口无言，指着自己反问：“不是找东西吗？那你为什么带着我来到这里。”
　　唐秀拍了拍手，很轻松的四处看了一下，然后回答：“这里一眼看完，并没有什么有利的证据，我只是好奇，想看看而以。”
　　“你玩儿我？！”郭子萧有种被女人玩弄的感觉，男性的自尊心迫使他开始狂躁。
　　看到郭子萧快发飚，唐秀咯咯的笑了，走到郭子萧面前，认真的说：“好了，不跟你开玩笑，我只是怀疑这家公司的制度是不是很变态，居然能够把裴有为折磨疯，不过一看这里那么早就下班，我想这家公司还算人道吧。”
　　“然后呢？”
　　“然后，我觉得，裴有为不是被工作逼疯的，这个可能性很小。”
　　“你的意思是说裴有为吸食药物？”
　　“不敢说，不过我觉得不会，像裴有为那样有抱负的青年是绝对不会轻易沾上药物那种东西，除非……”
　　“除非是在他不自愿的情况下。”
　　“聪明！”唐秀吻了一下郭子萧的脸，拉着他的手向外走。“好了，我们现在应该去感受一下那个失控的电梯，也许会有答案也说不定。”
　　郭子萧感觉自己不知道是走了桃花运还是遇到了桃花劫，一天之内被一个热辣美女狂吻，还差点儿在这里上演办公室激情，瞬间那些看过的小电影在他的大脑里让他的身体发烧，温度直线上升。走出办公室，唐秀没有费什么功夫，就把玻璃门上的铁链还了原，两个人很自然的牵着手就要向电梯走去的时候，在走廊的尽头，发出一串惊慌的脚步声……
　　“有人！”唐秀回头，凌厉的看着那个方向。
　　郭子萧迅速跑到尽头，发现除了大大开着的窗户，空无一人。“没人啊。”
　　“不可能，我明明听到有人。”唐秀皱眉，四处查看，这条走廊的尽头除了一个公用的卫生间，没有其他的办公单位和出口，于是唐秀给郭子萧使了个眼色。
　　郭子萧站在男厕门前，看着唐秀。“分头行动，有事大叫。”说完，他和唐秀分别走进了男女厕所，厕所里带着些许尿骚味，每个蹲位被木板隔开，有着单独的门。郭子萧把门一个个的推开，看完了所有的蹲位，并没有发现一个人，正当他感到奇怪的时候，听到了唐秀的尖叫。于是他跑出男厕所，毫不犹豫的冲进了旁边的女厕，看到唐秀被一个穿着风衣的男人挟持。男人戴着墨镜，用刀比划着，对郭子萧吼道：“滚出去！”
　　“你冷静一点。”郭子萧吓出了冷汗，那刀明晃晃的，不是吃素的家伙，一不小心从唐秀的脖子上划过去就完蛋了，于是他试图劝导那个男人。
　　男人显然不吃这一套，很凶的把刀往唐秀的脖子上一放，威胁道：“你给我滚出去！”
　　“好……我滚出去……我出去可以，可是我能用走的，不用滚吗？”郭子萧的舌头开始打架。
　　唐秀被男人掌控着，咬了下嘴唇，哀怨的看着郭子萧，没有想到郭子萧在这个时候还有贫嘴的心情。


第105章 变态狂
　　郭子萧仔细的打量着那个男人，不由倒抽了一口凉气，丫的，风衣里面几乎是啥也没穿，一遍春光外泄，连个裤衩都没穿，里面黑晃晃的，光着两条大腿。不会吧？！这货是传说中的暴露狂？郭子萧的心里一阵惊慌，不知道是该冒冷汗还是热汗。这时，风衣男子显然有些不安，激动的催促道：“你再不出去，我就杀了这女人！”
　　“兄弟，冷静！我这就出去。”郭子萧话虽这样说，但是他不知道自己出去后这货会做出什么惊世骇俗的事情，只能给唐秀使了个眼色，唐秀水汪汪的眼睛就快流出泪来，看着郭子萧一步步的往后退，直到退出女厕所。看到门关上后，风衣男子似乎没有那么紧张了，吐了口气，把刀从唐秀的脖子上移了下来，像审货物一样看着唐秀。唐秀有些紧张的舔了舔自己的嘴唇，对着风衣男子笑了一下。
　　“大哥，我们有话好好说，行吗？你这样吓坏我了。”
　　“说，说什么？”风衣男子看着唐秀，说话突然有些结巴，唐秀知道这是自己的美色在作怪，于是更加风情的笑了起来。
　　“大哥，你想说什么都行。”
　　“呸！下贱！”风衣男子鄙视的看着唐秀，好像她是妓女般不洁。唐秀被他的话弄得不知所措了，有些愣愣的看着男子，很快，她明白了，这个男子是一个心理变态者。很多女性对暴露狂都有恐惧感，其实暴露狂也有自己的心理成长路程，他们往往希望作弄那种纯情或者是简单守妇道的女人，他们追求的是那种刺激感。而唐秀的顺从，让这个男子丝毫没有乐趣，发觉这一点后，唐秀比刚才更感到不安。如果是正常的男人，那么她的那一招自然可以让自己脱身，现在面对的是一个心理变态者，且不清楚对方的变态底限，搞不好有杀人倾向，那么问题就大了。既然不能智取，眼下最好的办法就是力敌，唐秀收起了那媚笑的眼波，眼神开始变得凛冽，双眸里像夹着针。接下来的场景，足以让风衣男子此生难忘，眼前的艳丽女子突然双脚腾空而起，卫生间里不知道从哪儿吹进了一股强风，把唐秀的头发吹得飞舞，就像一个女鬼凭空钻出。
　　“鬼啊！”风衣男子吓得脚下一滩湿水，大吼了一声后扔下刀，拉开女厕所的门，夺门而出。郭子萧听到尖叫时正想进来，差点儿和风衣男子撞个满怀，进来后却看到唐秀刚好从空中落地，正在整理自己的头发。
　　“你……你把他怎么了？”
　　“呵呵，你这话问得好奇怪，什么叫我把他怎么了？我一个弱质女流，还能把一个变态怎么样。”唐秀笑着，撇了下嘴。
　　郭子萧点了下头，不知道是该庆幸自己有这样的伙伴同行，还是认倒霉的遇到了这个女人，总之，这女人似乎不用他操心，用手挠了下眉心后，郭子萧抬头问道：“这种方法是不是太毒了一点儿？”
　　“还毒？让这种变态的家伙四处流窜才叫毒好吧，不知道会在黑夜里祸害多少清白女人，有可能害得人家家破人亡，或者跳楼自杀，这样的人死了都多余，给地狱添堵。”唐秀看了眼郭子萧，不慌不忙的对着镜子整理头发。
　　郭子萧站到她旁边，小声的问道：“我们现在是不是该去电梯那边查看一下？”
　　“去什么电梯啊，这里麻烦大了。”
　　“什么麻烦？”郭子萧不知道一脸镇定的唐秀葫芦里卖的什么药。
　　唐秀转身摸着郭子萧的胸口，且指尖拔弄着他的扣子，呵气说道：“刚才我不是说听到这边有人吗？”
　　“不就刚才那个变态吗？都已经被你吓跑了。”
　　“不是他！”唐秀的眼神非常的肯定。
　　郭子萧不解的问：“你怎么知道不是他？”
　　“因为脚步声不一样，刚才的脚步声是橡筋磨擦在地板上的声音，如果我猜得没错的话应该是运动鞋，而那个变态穿的是皮鞋。”唐秀回忆起刚才储存在大脑里的声音，反复的跟变态的脚步声对比过，才非常确定的得出了这个结果。
　　郭子萧用手指着唐秀，有些怀疑的问：“你肯定？”
　　“我很肯定，我没有听错。”
　　“可是……”郭子萧指了一下四周，这里一眼望尽，并没有什么地方可以躲藏人，连唯一一个变态都被揪了出来，如果刚才这里有人的话，人会躲到哪里去？
　　唐秀用纸巾擦了一下厕所里的镜子，看着镜中的自己，对郭子萧说：“不知道为什么，今天的我很有破坏的欲望。”
　　“什么意思？”郭子萧一听到唐秀有歪主意，就觉得不祥，不知道她会使出什么花招。
　　唐秀回头笑看着郭子萧，嘟着嘴撒娇道：“人家知道你的力气比我大，所以你做这件事最适合。”
　　“你要我干嘛？”郭子萧双手抱在自己的胸前，生怕这个女人一时不高兴，把自己给那啥，毕竟对这个女人不是很了解，要真做出什么样的事情，他恐怕自己连哭的机会都没有。
　　唐秀笑嘻嘻的走向郭子萧，挽住了他的胳臂，嗲着声音说：“人家就是觉得这面镜子很脏，你帮我砸了吧。”
　　“什么？！这镜子得赔一千块吧！”郭子萧本能的捂住自己的口袋，死命的摇头。
　　“那好吧，如果你不帮我，那我就只有……”唐秀不由分说，开始解郭子萧的上衣扣子。郭子萧整个人傻了，扣子都解了一半，感觉有凉风吹进，才醒过来，哭丧着脸问：“老衲是出家人，你放过我行吗？姑娘。”
　　“不行，除非你帮我。”唐秀一边说，手可没停下，再往下去就到郭子萧的腰处，郭子萧的脸如同猪肺一般，拳头打向墙面的磁砖，大吼道：“不就TMD一面镜子吗？我砸！”
　　“这还差不多。”唐秀得意的笑着。
　　郭子萧开始慌乱的给自己系扣子，老害怕外面有人会闯进来，一是怕别人看到他一个大男人出现在女厕所，另一方面是怕别人误会自己跟这女人有什么，于是手有些发抖，系了好久，几颗扣子才算整齐的归了位。对这个女人，郭子萧算是无话可说，用手指了指唐秀，大声的说：“有你的。”说着，抬脚猛的一踹，整面镜子哗的一声破碎，变成玻璃渣落到地上。唐秀这时没有观察郭子萧神色的心情，只是专心的看着镜子后面的东西，在镜子后面的水泥墙中居然有一个空洞，在空洞里整齐的摆放着两具尸体，两具尸体因为时间的关系，已经被水泥腐烂得只剩下骨架。郭子萧看到后，惊呆了，指着骨架问：“你怎么知道里面是这个？”
　　“我不知道，只是感觉，我的直觉告诉我这面镜子后面有不干净的东西。”唐秀皱着眉头，把手伸向了骨架，可是骨架已经牢牢的嵌在水泥中，无法取出。
　　郭子萧开始好奇唐秀究竟有什么不一样的灵媒本质，但他知道现在不是问这个的时候，从口袋里摸出随身带的柚子叶后，拧开了水笼头，然后把打湿的柚子叶在眼睛上擦了擦，睁开眼，却一无所获。
　　“没有发现阴灵，你是怎么感觉到的？”
　　“不要问女人的感觉，因为女人的感觉自己也说不清。”唐秀看着尸架摆放的姿势，开始琢磨里面的尸架是活着还是死了之后放进去的。
　　郭子萧点头，用力一扯，居然扯下了尸体的一小根肋骨，拿着手中查看。“好奇怪啊，是什么人在杀了人之后再把人藏到镜子里面，一层楼那么多人，不怕被人看见吗？”
　　“你认为呢？”唐秀反问道，非常有兴趣的看着郭子萧。
　　被突然的问到这个问题，郭子萧仔细想了一会儿后才回答：“我觉得有可能是保安，他们最有作案的时间和能力，你想想看，在晚上的时候，各个单位的人都已经下班，他们是这幢楼里最自由的人，想要杀个人，藏在这里面，然后再把镜子装回去太简单了。”
　　“你说的没错，可是他们怎么处理多出的砖石，难道不会引人怀疑吗？更离谱的是这里面的砖完全没有被破坏的迹象。”唐秀说出了自己的看法。
　　郭子萧一看，如唐秀所说，镜子后面的砖石跟水泥的结合度不像是遇到破坏后的重生，感觉就像是一开始就造好了一样，于是惊呼：“你是说在大厦建造的时候这两具尸体就埋了进去？”
　　“这是最合理的解释。”唐秀点头。
　　“我不明白，是谁做的？又是为了什么？”郭子萧的头脑里浮现出施工的工人们互殴的场景，摇头道：“有可能是工人，可是又不太可能，这么大的事情肯定包不住的。”
　　“不好说，除非我们能找到当初修建这里的施工单位。”
　　“十多年过去了，上哪儿去找？”
　　“皇天不负有心人。”唐秀对着郭子萧笑了一下，然后拉着他的手准备离开。郭子萧顿了一下，指着暴露出的尸体，感到不可思议：“我们就这样离开？”
　　“如果不离开，难道我们等着跟警察解释吗？”
　　面对唐秀的反问，郭子萧不再说话，跟警察打交道确实是一件很累人的事情，已经进去过的他可再也没有想要进去观光的念头，于是顺从的和唐秀一起走出了卫生间。离开普和大厦时，保安一点儿也没有起疑，还跟唐秀打了个招呼，郭子萧实在很难想像，明天的报纸会有什么新闻。


第106章 担忧
　　上海突然的降温，让人有些防不胜防，汪筱惠仅着一件单衣，感冒后打着喷嚏，郎浩见了心疼的把毛毯披到了汪筱惠的身上。
　　“天气凉，别把窗户开得那么大，很容易感冒。”
　　“我知道。”汪筱惠笑着，拉了下毛毯，端起放在茶上的奶茶，喝了一口，热热的温度刚好，不会烫到嘴。郎浩从背后轻轻的搂着汪筱惠，闻着她的发香，有些感伤的说：“为什么不让我早些遇见你呢？”
　　“如果早些遇见我，你不怕吗？”汪筱惠意有所指，自己身上那些奇怪的经历与特殊总是让人拒自己于千里之外。郎浩听后，不满的哼哼了两句：“你把我当什么人了？”
　　“嘿，肯定是中国人！”阿狗刚走到门口就听到郎浩和汪筱惠在打情骂俏，于是毫不客气的推门走了进来，手里拎着还没来得及放下的行礼。乔若云跟在阿狗的身后，脸色微红，看起来这几天的时间过得非常的充实。面对阿狗的调笑，郎浩毫不客气的回击：“哟，你们两个舍得回来了？蜜月渡得不错嘛，拿着工资到处开溜可不是好员工的习惯。”
　　“怎样？你算我请假好啦。”阿狗把行礼放到一边后，大方的坐到了沙发上，拿起桌上的苹果咬了一口。
　　郎浩摇头，他是没有办法招呼这么大牌的员工，只能感叹道：“我倒没什么意见，不过就苦了大师了，他一个人千里迢迢的去到江苏，还不知道怎么是什么样子。”
　　“对了，他怎么说？”阿狗经郎浩提醒才想起这回事，忙放下苹果，认真的看着郎浩。“我只是在电话里听你们说了这件事，目前很棘手吗？”
　　“不知道，大师现在神秘了，比你还飘渺，打电话不接，直接回我短信，按得我手指头发红。”郎浩张开手掌，展示着他微红的大拇指。
　　乔若云顺势坐到了阿狗的大腿上，被阿狗抱在怀里，笑着说：“他一定会没事的，吉人自有天相。”
　　“但愿吧。”汪筱惠微笑着回答，转身继续看着窗外，她总觉得这场秋风来得太巧，好像吹来了很多东西，街上的树木开始掉叶子，枯黄的树叶随风飞舞落到人行道上，行人们总是神色匆匆，不知道是在赶在回家，还是去到哪里。汪筱惠的心里是有一些担心郭子萧的，一个人出任务这件事在ED社这好像还是第一次，她不知道在江苏的郭子萧是否顺利，同时，她的心里有种莫名的期盼，每次她看到阿狗时就想问，可又问不出口。只听到郎浩跟阿狗在一旁聊着，关于裴有为这个案子的发展情况，早在昨天，结果已经出来，郎浩找人帮裴有为测试了精神状况，虽然不是很理想，但是经由测谎仪得出裴有为没有说谎的事实。
　　乔若云有些出神的看着汪筱惠的背影，耳朵里该接收的信息一个也没有少，当阿狗在说正事的时候，她总是很安静，甚至不愿意和阿狗太亲密的呆在一起，从阿狗的大腿上站起来后，就一个人坐在沙发的一角。灰色的布艺沙发让乔若云想深深的陷进去，好好的睡一觉，然而她却睡不着，紧崩着神经。就在这个时候，汪筱惠收到了一条手机信息，从ED社的网站上接过来的，是一个陌生人的留言，说有急事要与她见一面。莫非是业务？汪筱惠回头看了一眼和阿狗说话说得起劲的郎浩，有些犹豫的样子，她不想打断他们的谈话，于是一个人趁他们不注意，悄悄的走出了房门。回到自己的房间后，汪筱惠迅速的换好了衣服，与那个来信息的人约好了地点，紫藤花茶楼。
　　紫藤花茶楼离郎氏酒店不是很远，汪筱惠一个人也不想那么浪费，所以选择乘坐公交车，听着车上广播里的报站，来到了和那个人约好的地方。通过电话联系，汪筱惠得知那个人比她先到，所以一进茶楼，她就开始四处张望，刚想打电话联系时，一个二十三四岁左右的年轻男子向她这个方向走过来。男子长得很清秀，脸白白净净的，不长不短的头发，透着一股学生气，走到汪筱惠面前停了下来。想必是大学生吧？汪筱惠想着，对那个男子笑了一下，礼貌的问：“你就是陈路吗？”
　　“我是，你应该就是汪小姐，对吧？”男子勉强的笑着，好像有什么不开心的事情困扰着他。
　　汪筱惠轻轻的点头，男子带路，她跟在后面，来到了一个靠窗的座位，在那个座位上还坐着一个容貌枯槁的女孩子，那个女孩应该与陈路年龄差不多，不同的是她比陈路更憔悴。女孩看到汪筱惠后没有任何表情，神情呆滞，陈路指了指女孩子，小声的说：“这是我女朋友孟丹晨。”
　　“你好。”汪筱惠微笑着打招呼，坐到了女孩的对面。


第107章 婴儿
　　女孩子始终看着自己面前的橙汁，一句话也不说，连陈路坐到她旁边也没有反应。陈路坐下后不安的交错着十指，舔着自己的嘴唇，似有很多话难以启齿。汪筱惠见到这个情况，不免会有疑问，于是轻声的问道：“不知道你们是有什么事情需要见我呢？”
　　陈路看了眼自己的女朋友，低下头，吐了口气：“你相信这个世界上有鬼吗？”
　　“为什么这么问？”汪筱惠反问，她不知道这对情侣约自己出来究竟是为了何事，难道仅仅是让自己解答他们的问题，还是说他们有了什么麻烦。
　　“说实话，其实我是个无神主义者，我不相信这个世界上有什么神啊鬼的，如果有神就会惩罚坏人，可是这个世界上那么多的坏人都在逍遥法外……”
　　“很抱歉，打断你一下，我想你今天不会是特意让我出来解答你这个问题的吧？”汪筱惠有些不好意思的打断了陈路的话，但是她实在没有时间听这些个人看法，因为她心里还有事记挂着。
　　陈路点了点头，比汪筱惠显得更不好意思，有些羞涩的说：“不好意思，我居然和你说这些，刚才是我激动了，我的意思是说我一直相信科学，但是这个世界上有很多事情是科学解释不了的，所以我没有办法，只好请教你。”
　　“什么事情让你这么困惑？”
　　“这个……”陈路迟疑着，看了一眼这个好像比自己年龄还小的女孩子，他想进一步核实一下对方的身份。“你能不能告诉我，你真的是ED社的人吗？”
　　“如果我不是ED社的人，为什么你一留言我就回复你了呢？”汪筱惠不禁笑了起来，这样的怀疑她还是第一次碰到，或许吧，女孩子，尤其是年轻的女孩子，在工作方面总是不太容易得到别人的肯定和信任。当然，汪筱惠的说法说服了陈路，陈路也豁出去一般，把他和女朋友遇到的事情告诉了汪筱惠。原来，陈路的女朋友孟丹晨在跟他在一起之前还有过一个男朋友，她跟那个男朋友在一起的时候曾经有怀过孩子，但是因为各种原因，所以把孩子在医院做掉了。像这样的事情，本来就是对女孩子很大的伤害，不管是心理上的还是生理上的，自从那件事情之后，孟丹晨的内心总觉得不安，晚上睡觉的时候，只要一闭上眼就会看到一个小婴儿慢慢的爬上床，在她的身边啼哭，无数次，孟丹晨被这样吓醒。她的心内揪着一般的疼，内疚与痛苦充斥着她的整个思绪，让她无心一切，渐渐的消瘦，后来，她的前男友居然因为这个原因把她给甩了。不知道是不是这个原因，孟丹晨的这个感觉来得越来越汹涌和清晰，她甚至能在清醒后描绘出婴儿的模样。一开始，她觉得自己是得了病，也去看了心理医生，进行着治疗。陈路是在孟丹晨与前男友分手后一年跟她在上海相识的，算是一见钟情，他总觉得孟丹晨是他一生中想要珍惜的女孩子，他也不介意她以前交过男朋友，虽然孟丹晨的坦白有些刺痛他的心，但是他更关心的还是孟丹晨的身体。说来也怪，孟丹晨跟陈路在一起后，病情竟然好了很多，可以用柳暗花明来形容。谁都以为这一切都会过去，任何不开心的事情都会成为历史，然而在一个星期前，就故态重生，孟丹晨又开始做那个梦。梦醒后一个人坐在床上哭泣，是她的哭声惊醒了陈路，孟丹晨哭着对陈路说：“我们分手吧，我配不上你。”
　　陈路一听这话，整个人懵了，他没有想到自己深爱的人竟然为了这个要和自己分手，但是他知道孟丹晨的眼泪和她的内疚不是假的。如果孟丹晨是得了病，这种病算是药石无灵，陈路被逼到了无路可走的份上，他认为一切的罪魁祸首就是那个梦，所以‘病急乱投医’的找到了ED社，不信邪的他为了爱情祈祷着有人能移去孟丹晨心里的大山。
　　“你真的很爱她，她应该知道。”汪筱惠听完若有所思的看着在一旁呆着的孟丹晨，那个女孩子被折磨得已经不成人型，一时间汪筱惠也说不清楚人们是借了爱情这个口来犯错，还是恶魔吹起了这阵婚前同居的邪风。


第108章 小男孩
　　陈路的无聊和痛苦汪筱惠可以感受得到，她在听陈路讲述后已经偷偷的开启了阴阳眼，见到孟丹晨的头顶果然有团不简单的黑气，如果汪筱惠没有判断失误的话，那个看起来了柔弱的女孩子的确受到了阴灵的困扰。这些事情汪筱惠不想在这个时候告诉陈路和孟丹晨，他们原本就是两个平凡人，带着心理的压力，所以汪筱惠只是淡淡的说：“既然是这个样子，晚上方便到你家去看看吗？”
　　“可以，我们就住在这里不远，是租的房子。”陈路点了点头，因为知道ED社属于盈利性灵媒，于是有些不好意思的说：“只是我才出学校打工，没有什么钱，所以……”
　　“这个没关系，如果能帮到你们就好。”汪筱惠微笑着喝了一口服务员端过来的柠檬水，抬头看着孟丹晨，在她心里看来，一个女孩子拥有这样的记忆真的不是一件好事，可惜了这个世界上没有孟婆汤，否则忘尽一切，就可重新开始。
　　三个人就这么干坐着，也没有什么好说的，陈路时不时的给孟凡晨理头发，这一幕让汪筱惠有些小小的感动。这个茶楼里的灯光和温度刚好，隔绝了外面的冷风，透明的玻璃窗可以让汪筱惠看到街上的一切。在茶楼的下面就是一个红绿灯，不时的有车停下和人经过，这时一个身穿短袖T恤的女孩子吸引了汪筱惠的注意，一是因为这个天气，二是因为那个女孩子脸上呆滞的表情和头顶上的黑气。这些特征都跟孟丹晨很相似，那个女孩子一直站在街这边，直直的看着公路，目不斜视，不移动也不说话，直到天色渐渐的暗下来。汪筱惠和陈路他们三个人下楼的时候，那个女孩子还站在那里，一动不动。汪筱惠不知道这个女孩子遇到了什么事情，心想她也许是被什么倒霉的事情所困扰，正想上前搭讪，就见街的对面出现了一个身穿黑衣的小男孩儿，小男孩儿大概四五岁的样子，站在街对面笑着向这边招手。汪筱惠的心一紧，看到那个小男孩儿的双脚都没在地面上，正在想谁那么不走运时，原本呆在公路边的女孩儿突然眼睛一亮，像回过神来一样，冲出了公路，而这时正好是人行道的红灯，公路上的车都开得飞快。
　　“不要！”
　　汪筱惠的叫声迟了，当听到汽车的急刹车时，女孩子已经倒在了地上。陈路也看呆了，紧拉着孟丹晨的手，紧张的说：“我们以后千万不要再闯红灯，太恐怖了。”
　　公路上迅速聚集了很多围观的群众，嘈杂声中除了有叫救护车的，还有要报警的。汪筱惠用手捂着嘴巴，不知道该如何反应，只看到那个女孩子的灵魂从她的躯体里窜出。女孩子的阴灵没有汪筱惠想像中的悲伤，好像还有些兴奋和开心，只见那个冲女孩子招手的小男孩儿走到女孩子的旁边，拉起了她的手。两个阴灵向黑暗中走去，走着走着，那个小男孩儿像知道汪筱惠能看见他一样，回头对汪筱惠天真无邪的笑了笑。汪筱惠的整个人愣住了，开始思考那个小男孩儿和女孩子的关系，如果不是亲人，又有什么人会在一个人死的时候来接对方？按照这个推理下去，那个小男孩儿应该是女孩子的至亲，汪筱惠百思不得其解。
　　“汪小姐。”陈路大喊了一声正在出神的汪筱惠。
　　汪筱惠被他这一声吓得不轻，有些惊慌的拍了拍胸口，问道：“怎么了？”
　　“我们是不是该走了？天已经黑了。”陈路不太明白为什么汪筱惠一直盯着那里出神。
　　汪筱惠也是在被陈路叫醒后一看手机才发现，自己在这里居然站了半个小时，这时那个女孩子的尸体已经被警察带走，街上恢复了畅通的交通秩序。
　　“对不起，我想今天不能够去你家了，明天吧，你留一个地址给我，明天晚上八点，我会准时到你家。”汪筱惠略有歉意的看着陈路，改变了最初的主意。
　　陈路很识趣的点头，毕竟自己是一个才毕业的穷学生，又没有什么钱，人家肯帮忙他已经谢天谢地了，哪儿还能要求那么多，于是感激的说：“谢谢你，打扰了你一个下午，辛苦你了。”说完，从上衣口袋里拿出一个圆子笔，把家里的地址写在了自己买的报纸上，然后把写有地址的报纸撕下来，交给了汪筱惠。汪筱惠看也没看，就把报纸攥在手心，微笑着说：“那明天见。”
　　“明天见。”陈路笑着点头，牵着女朋友的手背向汪筱惠离开。


第109章 空房间
　　汪筱惠看着这对情侣，再一次的发出感叹，熙攘的人群为背景，一个男人拖着一个女人的手，一前一后的走着。同样的青春岁月，带给了很多人同样的恋爱机会，只是又有几个人会坚持自己的选择，宽容有担当的为对方撑起一个世界？太多的爱情是说说而以，男人就像是自尊和自大组成的合体，虽然陈路的力量看起来那么的渺小，可并不见得他不能带给这个女人幸福，因为他的自尊和自大放对了地方。如果某些东西是毒药，只要毒药用对了，也可以救人于水火。汪筱惠就这么目送着陈路和孟丹晨走远，然后才一个人慢慢的向郎氏酒店的方向走去，穿梭在人群中，她只是一个普通的女孩子。出众的外表也许会吸引一些人短暂的目光，这种吸引太浅，而她灵媒的身份也不会在茫茫人海中被识破，与街上的所有人一样，都有着自己的独特与身份，复制的社会，只有人没有完全复制的可能。
　　在酒店里和阿狗讨论事情的郎浩也差不多是在这个点儿发现汪筱惠不见了，有些失落的问乔若云：“看到筱惠了吗？”
　　“我……没有注意。”乔若云怎么可能注意到这些，她的心里现在乱得如同一团荆棘，想理都理不清。
　　阿狗站起来，伸着懒腰。“筱惠可能累了，回房休息去了吧。”
　　“她应该跟我说一声。”郎浩的心中有些怨言，从小到大都习惯了别人一直的存在，没有尝试过失去，汪筱惠突然来的这一下，让他的心里很不舒服，患得患失的心理燃在一个男人的心头。他就是这样，嘴上说着，脚却不听话的站起来，他当然是要去找汪筱惠，阿狗打趣道：“嘿，不用这么紧张吧？”
　　“你说得轻松，如果哪天若云不见了，我看你紧张不紧张。”郎浩回头指了指乔若云。
　　阿狗下意识的拉住了乔若云的手，装作小气的说：“休想，若云这辈子都不会从我身边离开。”
　　郎浩笑着摇了下头，大摇大摆的向汪筱惠的房间走去，刚走到门口，却看到裴管家从里面出来。“裴叔，你怎么在这里？”
　　“回少爷的话，我按照你的吩咐，已经把汪小姐的行礼整理好了，等会儿就可以搬过去。”裴管家推了推自己下滑的眼镜框，微笑着看着郎浩，看到少爷对一个女孩子上心，正常的要交往是让他感到非常开心的一件事，当然，他也把这个好消息及时的告诉了老爷。
　　郎浩恍然大悟，像大男孩一样笑了一下，不好意思的问：“那，裴叔，筱惠有反对吗？”
　　“汪小姐没在房间。”
　　“什么？她没在房间在哪里？！”郎浩推开门一看，里面非常整洁，不用想也知道是裴管家刚才打扫过，一些东西已经被整理好放在门口，纯白色的纱帘被风吹动着。“啊！有没有搞错，筱惠去哪里了？”
　　“汪小姐没跟你在一起吗？少爷。”裴管家反问道，作为一个管家，他急着少爷所急。
　　郎浩手拍了一下门框，大声的回答：“不要问我啦，裴叔，筱惠不见了啦！”
　　“少爷别急，也许汪小姐是饿了，下楼吃东西去了也说不定，要不，你先给她打个电话？”
　　“说得对啊，我怎么没想到。”郎浩没想到自己这么笨，居然在手机时代忘了手机的存在，把手伸向裴管家，就是这两步路，郎浩都不想浪费走路的时间。“裴叔，把你手机给我下，我的放在房间里了。”
　　“是的，少爷。”裴管家低头，想要从衣兜里拿出手机。
　　这时，汪筱惠已经从外面回来，当她看到裴管家和郎浩都站在自己的房门前时，有些惊讶：“裴叔，阿浩，你们在干嘛？”
　　“你……”郎浩用手指着汪筱惠，本来习惯性的想要指责人，但一看到汪筱惠柔若秋水的目光，就不忍心苛责，只能一把把对方抱入怀里。“你去哪儿了？”
　　“少爷，我先下楼，晚餐已经准备好，等下就送上来。”裴管家识趣的消失在了郎浩的视线。


第110章 婴灵
　　汪筱惠感觉到郎浩对自己的担心，不忍的推开了郎浩，这一举动引起了郎浩的警惕，看着神色不安的汪筱惠。
　　“你怎么了？不开心吗？”
　　“没有，只是发生了一点事情。”汪筱惠往房间里走了两步，回头看着郎浩。“下午的时候我出去见了一个客户。”
　　“什么客户？”郎浩走进房间，顺手关上了门，不明白什么客户会引起汪筱惠的这种反应，好像发生了什么影响她心情的大事。
　　汪筱惠看着郎浩，把见陈路和看到那个女孩子被车撞死的事情全部说了出来，郎浩听完后没有察觉出什么不对劲，疑惑的问道：“就因为这个你不开心？”
　　“其实也不是不开心，我也说不上来，老在想那个小男孩儿和那个女孩子是什么关系，为什么那个女孩子跟孟丹晨一样，头上顶着一团黑雾。”汪筱惠难以形容自己的不解，这一路回来她都在想这个问题。
　　郎浩听后，笑了起来，露出几颗洁白的牙齿，宠溺的把汪筱惠揽入怀中。“傻瓜，还用得着想吗？也许那个女孩子跟孟丹晨一样曾经堕过胎，那个小男孩儿就是那个女孩子的孩子，因为知道自己的妈妈会死去，就提前来接她啊。”
　　“啊！”汪筱惠吃惊的看着郎浩，没有想到这么简单的道理自己居然这么久才弄明白，激动的拉着郎浩的手。“我知道了，那个小男孩儿不是知道他妈妈会死，是他一直在招唤自己的母亲，因为他一个人很孤单，所以这是谋杀啊！”
　　“不会吧？”郎浩不明白天下为什么会发生这样的事情，尽管以前听洛旖讲过类似的情况，但那毕竟是小说中的故事，他没想过在现实生活中会发生这样的情节。
　　汪筱惠一点儿也不迟疑，清晰的回答：“一定是的，这么说来，那些死去的婴儿在人世重现就不是巧合，或许，或许有什么样的大事会接二连三的发生。”除了这个原因，汪筱惠想不出还有什么样的可能，一天之内看到两个类似的情况，让她的心里紧崩着。
　　“你这样说的话，那么孟丹晨的下场很有可能是……”郎浩也琢磨出了几分道理，他与汪筱惠对视着，都觉得这事恐怕不简单。两个人一商量，找了阿狗，在把事情简单的描述后，汪筱惠急切的询问：“师傅，现在该怎么办？”
　　“这个事情恐怕不好办，现在的交往男女那么多，这种事你们看各种广告就知道不会少，如果是连锁性的反应，那么真的就麻烦了。”阿狗叼着烟，很认真的回答，他最烦的就是在各种场合看到各种医院的广告，不是人流就是不孕，搞得好像全中国的人女的都需要打胎，男的都是阳萎。
　　乔若云似乎也很关心这个问题，拉着汪筱惠小声的问：“你确定两个女孩子的头上都是相同的黑雾？”
　　“我确定，不会看错的。”汪筱惠皱着眉，现在她有些担心孟丹晨，心想好在有陈路在孟丹晨的身边，应该能熬一个晚上，要不自己就犯下大错，见死不救的事情不是她愿意做的。
　　郎浩叹了口气：“现在怎么办？我们能通过什么方法得知事态的严重性？”
　　“要是小洛在就好了……”汪筱惠不只一次这么想，以洛旖在网络小说上的名气，迅速的写篇类似小说，应该会引起人的关注和交流。郎浩当然也知道这一点，只是洛旖现在人躺在冰棺里，又活不过来，而他再有钱也不可能找人到大街上去询问，黑雾事件的影响有多大根本无从得知，看着汪筱惠这么的担心，他只能安慰道：“我们大家先别把事情想得这么严重，万一只是个案，我们不是白紧张吗？”
　　“依我看，筱惠的担心并不多余，她是我教出来的，她的判断能力，我有信心。”阿狗不得不得出这个结论，因为反复的思考后，确实有这种可能性的发生，他记得那还是在他很小的时候，在那个神秘的村庄里，曾经听一些人讲过类似的事情，在二次世界大战时，少数接受过人流的妇女在一个星期之内集体死亡，这件事被官方掩盖着，事实的真相却是由婴灵之雾引起，所以当汪筱惠说出这件事时，他就知道了那团雾的名称：婴灵。


第111章 干扰源
　　全国发生婴灵之雾的事情，只要是有组织的灵媒都会收到通知，当唐秀收到这条手机信息时，一下从床上坐了起来。睡在同一间房不同床的郭子萧被唐秀这突然的举动吓了一跳，紧张的看着唐秀。
　　“你要干嘛？”
　　“糟了！”唐秀打开了床头灯，看着缩在被子里的郭子萧。“婴灵之雾漫延。”
　　“啊？什么婴灵之雾？”郭子萧从来没有听过这样的名词，不知道唐秀在说什么，但是看唐秀认真的表情知道事情好像很严重的样子。“是流行病毒？”
　　“说来话长，婴灵之雾是由未成形或者已经成形却无缘这个世界的胎儿引发的一种灵异事件，这个世界存在着一些类似的个案，当这些婴儿流产后是进不去地狱也投不了胎的，所以就留在人世，成为了一种滞留灵，原本这种滞留灵不会对社会有什么危害，他们只会依附着对母体的思念活着城市的黑夜中。”唐秀开始穿外套，一边穿一边给郭子萧讲解。“有时，他们会因为很想念母亲所以回去探望，但是不会伤害自己的妈妈，但是如果有灵异人士进行干扰的话，这些滞留灵的情绪就会受到波动，把最初对母亲的爱转化成恨，或者是更强烈的需求，我所说的这两种情况都会导致他们把自己的母亲带向死亡。”
　　郭子萧就像一个初年级儿童一样听着唐秀的讲述，他才知道原来阴灵的分类如此的复杂。“那婴灵之雾到底是什么意思？”
　　“意思就是，大幅度范围内的滞留灵受到了灵异干扰，都在转换过程中，他们很大程度上可能会杀死自己的妈妈。”唐秀撇了下嘴，对着镜子开始梳头发，有些忧心的从镜子里看着郭子萧。“如果不尽快查出灵异干扰源，就意味着马上就会发生一批死亡事件。”
　　“我明白，这是非正常死亡，只是我不懂，只是一个小婴儿而以，他们能做什么？”
　　“他们能做的太多了，这个要根据他们的死亡时间，孩子虽然没出世就死了，但是他们在死亡之后会持续成长，年龄越大，他们的阴灵之气就越强，也就越难对付，想想看，一万个婴灵如果同时动手的话，你怎么救？”
　　“没救了……”郭子萧想像着，全中国范围内有多少个这样死去的未出生婴儿，那样的数字是不是超过了他的想像，他都不知道，如果真的如唐秀说的是一样，这可就是一个绝大的坏消息。郭子萧想了想，再也躺不住，从窗上坐起来穿鞋。“我和你一起去。”
　　“去哪里？”唐秀把唇膏旋转进去，放进包包里。
　　郭子萧走到她面前，耸了耸肩。“你不是去寻找婴灵之雾的灵异干扰源吗？”
　　“你变聪明了一点，不过，我可没有那么大的本事，现在我是要去看一下这座城市有没有在外流浪的滞留灵，你也要一起去吗？”唐秀对郭子萧赞赏了一句，然后把自己才擦的口红印在了郭子萧的脸上。
　　郭子萧往镜子里一看，脸上一个鲜红的唇印，忙用手擦。“当然啊，我们现在是拍档。”
　　“好吧，我的拍档。”唐秀很自然的用手挽着郭子萧，两个人走出大酒店大堂时，前台服务员忍不住看了他们一眼，毕竟一个木讷一个妖娆，想要不吸引人的注意，有点儿难。一出酒店大门，就有一股风吹过，让郭子萧情不自禁的打了个啰嗦，唐秀笑了出来。
　　“看你单薄的样子，要不你还是回去吧。”
　　“我单薄？”郭子萧指着自己的鼻子，从来没有人敢对一个身高一米七八的东北汉子说他很单薄，倒是唐秀的这句话，让他的头脑有些发晕，血直往头顶窜，两只眼一瞪。“现在就算出现四五个小品种男人也不是我的对手吧，还说我单薄，你要再挑就只能找斯瓦新格了。”
　　“哎，我倒是想换，可是又有些舍不得。”唐秀很暧昧的把头靠在郭子萧的肩上，作小女人状。
　　他们的表现让酒店的门童跌破了眼镜，门童完全搞不懂像郭子萧一样的男人凭啥吸引了这样一个绝色大美女，此等艳福，让男人们为之愤怒。


第112章 杀机
　　唐秀跟郭子萧两个人在街上开着车游荡，四十码的速度让他们这辆车跟其他车比起来像只小蜗牛在爬，一路上他们都没有什么有意义的发现，不知不觉中，唐秀把车开到了普和大厦的楼下，连她自己也吓了一跳。
　　“不会吧，到这里了。”
　　“普和大厦？”郭子萧正想说眼前的路好像很熟悉，似乎曾经来过，摇下车窗一看，居然是普和大厦。“你又想夜闯？”
　　“暂时没这个打算。”唐秀嘟着嘴唇，索性把车停在一边，当她看到门口那个保安时，突然想起了什么。“对了，子萧，你有没有发现什么很不寻常的事情？”
　　“没有啊，这一路过来都很干净，老衲以我的性命担保。”郭子萧很自信的回答，这一路他的眼睛就跟扫描仪似的，利用柚子叶起效的时间观察着道路两旁，并没有发现什么阴灵。
　　唐秀又好气又好笑的看着郭子萧，娇声问道：“你今天早上没看报纸没看新闻？”
　　“我们不是一起看的吗？”郭子萧摸着头，不明白唐秀这女人在搞什么名堂，连早上发生的事情都忘了。
　　面对郭子萧这个木头疙瘩，唐秀只好摇头，叹息道：“难道你没有发现，报纸和电视新闻都没有出现普和大厦的相关信息吗？”
　　“对啊！这么大的事情怎么没有报道？”郭子萧想起了昨天晚上和唐秀夜探普和大厦发现的那两具尸体，尸体被呈现在人的面前，要想不惊动谁那是不可能的。可是这件大事竟然被按了下来，是普和大厦的保密工作做得太好，还是有人在背后蓄意为之？这一点也是唐秀思考的，奇怪就奇怪在这个地方，普和大厦背后的力量越来越让她有兴趣。就在她奇思怪想的时候，郭子萧突然拉住了她的手，很紧张的看着前方。
　　“你看！”
　　“什么东西？”唐秀向郭子萧手指的方向看去，看到的竟然是一个婴灵，大约已经成长到五六岁的样子，穿着一身黑色的衣服，蹦蹦跳跳的从保安的眼皮底下进了普和大厦。
　　郭子萧看到婴灵进去后，回头看着唐秀。“那是婴灵吧？”
　　“嗯。”唐秀点了点头，眼中出现一股杀机，那股冲动来自于她的内心，对一切不该留在这个世界上的阴灵，她都有肃清的冲动，只是，这一次，她的杀机最重，连她自己也不明白这是为什么。看到唐秀的十指紧紧握住方向盘，目露凶光，郭子萧忍不住轻声喊道：“你怎么了？”
　　“啊，我没事。”唐秀回过神，给了郭子萧一个很假的微笑。
　　郭子萧听了，开始一个人嘀咕：“你这女人也太假了吧，笑是假的，话有可能是假的，连胸也有可能……”
　　“你说什么？”唐秀一不小心就听到了最后一句，于是解开安全带，靠到郭子萧的面前，挺着胸风情万种的问：“你要不要摸摸看，看看到底是真的还是假的。”
　　“那个……我开个玩笑。”郭子萧讪笑着想要用手挡，又发现自己手的位置不对，所以身体本能的往后退，脸红到了脖子根儿。他的这个举动，更加引起了唐秀的兴趣，不肯罢休的把手伸向郭子萧的衣领内，用指尖在郭子萧的肩膀上摩挲，在他的耳边呵着气。
　　“子萧，难道你是想激怒我吗？”
　　“我……我没有……今天太阳好大！”郭子萧想转移话题却不知道该移向哪里，于是随便扯过一句话来说，说话时抬头看着外面，好像外面真的有很强烈的阳光一样，他的心被唐秀撩动得不知道该怎么形容，男性有的反应他已经有了。
　　唐秀也没有想到郭子萧会说如此笨拙而可爱的话，忍不住噗嗤一声笑了出来，用手戳了一下郭子萧的太阳穴。“你知道吗？你说谎好笨咧！”
　　“老衲从不说谎，是真的，你看，太阳很大！”郭子萧迅速的瞄了唐秀一眼，然后继续看着窗外，现在他几乎需要一吨冰块来降一下自己心头的火，阿弥陀佛四个字在他的心中已经念了几十次。
　　唐秀对他是无计可施了，今晚注定是毫无收获的一晚，对普和大厦的忌讳比她想像的还要严重，或许这个地方不该她碰，但是她又觉得这事她非过问不可，不为别的，就为了她心里唯一一份埋藏已久的真爱。现在的情况几乎是两件事重叠到了一起，普和大厦的秘密，还有婴灵之雾，或许相干或许巧合。唐秀非常清楚的是在没有准备的情况下下手是不明智的，所以她需要一个很周详的准备，郭子萧现在是她唯一的伙伴，也是能够相信和一起战斗的人。从内心上来讲，她开始有些喜欢郭子萧，喜欢郭子萧的简单与单纯，虽然他是个男人，但是不同于那些男人，也没有其他灵媒的危险。男和女之间，除了工作，友情和爱情，可能还有另一种关系，唐秀极力的想要找出一种关系来表达她对郭子萧的感觉，但是最终还是以一个吻作为了回报。


第113章 对不起
　　阿狗为了婴灵之雾的事情，特意赶回鹰影总部，召开了紧急会议，在发布紧急通知的同时，派遣出了鹰影分布在世界各地的一千多个灵媒调查此事，因为乔若云已经不属于鹰影的在册人员，所以没能同行。忙完了工作上的事情，阿狗没忘记回神主宫卧室看洛旖，躺在冰棺里的女子栩栩如生，有着说不出的静态美，阿狗只能一阵阵的叹息，对着一个死人说着自己内心不为外人所道的苦楚。
　　“小洛，你知道吗？我遇到她了，也许你不知道她是谁，但是我想告诉你，她是我这一生真爱的女人，她为了我吃了很多苦，我欠她的太多，我实在想不到一个可以不爱她的办法，你能原谅我吗？”阿狗坐在冰棺的旁边，把手放在冰棺上，想起和小洛一起在国外过的那段日子，他知道自己是真的有开心，但是他也知道他对洛旖不是爱情。“或许你觉得这样我很自私，但是我没有其他的选择，我明白其他人的想法，我也跟他们一样，很想你醒过来，我很痛苦，当我抱着她的时候心里很痛，我会想到万一冰棺碎了，万一我来不及，你会怎么办？很多时候，我很怕看到筱惠他们的眼神，很害怕他们会开口问我你什么时候会醒来，我说不出口，我不敢告诉他们除非我爱上你，否则你不会醒来，你明白吗？小洛。”
　　阿狗的眼泪快从眼睛里流出，而洛旖还是一动不动，在她胸口的神器跟她一样安静着。阿狗点了支烟，深深的吸了一口，看着洛旖紧闭的双眼，心里有忏悔。
　　“我知道，我这个人太自负，自以为天下的事情没有我不能解决的，以前是这样，现在还是这样，以前我的自负害若云为我吃了那么多年的苦，现在的自负让你躺在冰棺中不知道何时才能醒来，我想以你的个性如果现在能够听到我说话的话，你一定会坐起来破口大骂，让我想想，也许你会骂我有异性没人性，也许你会说都是因为救我，所以你才会被神器选中，说实话，我真的很想知道你是一个什么样的女人，也许我对你了解太少，所以不能够爱上你，只是现在说什么都没有用了。你知道吗？被神器选中的女人，你，很了不起，同时，我很想说，对不起……”阿狗一个人自言自语，絮絮叼叼的说着，一点儿也不像他自己，整整说了一个下午。冰棺散发的寒气冻得他感冒了他也不在乎，只顾着发泄内心的一切，在他看来，如果让他重来一次，他也不会选择爱上洛旖，因为他很想把她当成珍藏一生的朋友，一个可以永远说心里话的人，却不是情人。他已经作好了决定，在上午的时候理好了鹰影的神主条规，上面写上了下任神主的任职要求，第一条就是必须爱上躺在冰棺中的女人。
　　离开鹰影总部的时候，阿狗望着茫茫大海在想，谁会是爱上洛旖的男人？命运轮盘会带谁走向下一个旅程？这些问题，即使身为神主，他也不知道，因为他只是人，还不是神。对他而言，目前还有更紧迫的事情要做，他要赶回上海，把ED社的人带动起来，能利用的人手全利用上，查个水落石出，毕竟有人在他管职的期限内公然的利用灵异力量干扰滞留灵，这是对他的一种挑衅。对于这样的事情，他必须拿出神主的威严和态度去面对，不能手软，这四个字他师傅在世的时候经常对他说。突然间，他很怀念那个他生活过的小村庄，天空飘着白云，夜晚的星星清晰得好像伸手都能够摘到。村庄里出生的每个灵媒都像一个普通的农民一样，日出而作日落而息，种了满园的瓜果，夏天的时候有大串大串的紫葡萄，傍晚时，家家户户的孩子端着饭碗满村庄跑。美好的曾经现在只能是记忆，因为盘古村已经沉入了大海，这个世界上再也找不到这个村庄存在过的证据。
　　一到上海，刚下飞机，阿狗就看到了一个人，忙笑着向他走去。“郎叔叔，你怎么来了？”
　　“特意来接你的机。”郎家伟笑着回答后拍了下阿狗的肩膀，接着说：“你最近很忙吧？”


第114章 盘古村
　　“你知道了？郎叔叔。”阿狗不得不惊讶郎家伟这个商人的敏锐程度，连这方面的事情都逃不过他的眼睛。
　　郎家伟点头，手里的全球绝版金表非常闪耀，外表上看没有什么特别，只是制造得特别的精致，其实这只金表跟阿狗师傅的那只金表是同胞所出，这只表的背后同样有一只鹰头标志，这些年来，郎氏集团一直是鹰影的支持者。所谓秘密，就是绝对不会有第四个人知道，一个人知道是绝密，两个人知道是保密，三个人知道是守密。知道郎家伟与鹰影关系的人除了郎家伟自己，就是阿狗的师傅和阿狗三个人，如今阿狗的师傅死去，就只剩下了他们两个。郎家伟见机场人多，小声的对阿狗说：“我们上车再说吧。”
　　“嗯。”阿狗在郎家伟的面前乖巧得就像一般的孩子，完全没有神主的傲气，不为其他，就为郎家伟和他师傅的交情，特别是郎家伟很严肃的时候。阿狗跟郎家伟两个人走出了机场，一钻进郎家伟的车，阿狗就迫不及待的问：“郎叔叔是不是有什么新的发现？”
　　“我找你，不是因为这个事。”郎家伟摸着自己手指上的翡翠戒指，很慈祥的看着阿狗。“你知道的，我一直把你当成是自己的亲生儿子看待。”
　　“郎叔叔，从小我就没有其他的亲人，除了师傅，你是我最亲的人，也是我很尊敬的人。”阿狗还记得小的时候自己因为犯错被师傅责罚，郎家伟为了帮自己不惜和师傅两个人比喝酒，喝得当场胃出血，那时阿狗还小，哭着抱着郎家伟喊爸爸，结果被师傅一顿臭骂，这个世界上有父亲的人永远也体会不了一个孤独的小孩是多么的渴望亲情，所以他时常有些嫉妒郎浩。
　　郎家伟像疼爱自己孩子一样看着阿狗，笑着说：“孩子，你长大了，现在你是神主，要面对的抉择会更多，我没有什么好要求你的，只希望你能好好照顾你自己，还有……”
　　“我明白，郎叔叔，我会看着郎浩的。”阿狗知趣的回答，虽然感情很深，毕竟他不是郎家伟的亲生儿子，总是有区别。
　　“哦，对了，以后别郎叔叔郎叔叔的叫我，如果你不嫌弃，我想听你叫我一声爸爸。”
　　“爸……”阿狗拥抱着郎家伟，这一天他等了很久很久，想叫这一声爸。
　　郎家伟拍着阿狗的背，叹了口气：“好孩子，如果阿浩有你一半懂事就好了。”
　　“其实……”
　　“其实你不说，我也知道，这些都不重要，重要的是你什么时候把我的儿媳妇领回家让我见见。”郎家伟爽朗的笑了起来，阿狗和乔若云的事他早就知道了。
　　阿狗害羞的点了点头：“我会的，爸。”
　　“嗯，那好，我现在送你回酒店？”
　　“不用了，爸，我的车在机场，我自己开车回去就可以了，这样不会让郎浩看见，到时……”保密原则阿狗一直放在心中，关于郎氏和鹰影的关系绝对不可以泄露出去，不然一定会掀起一阵风波。
　　郎家伟点头同意，看着阿狗下车远去后，给在附近溜哒的司机老黄打了电话。阿狗的成长有一半是在郎家伟的眼皮子底下，他亲眼看着这个倔强的孩子一步步的走上神主的位置，如他当初所料一样，这孩子是这块料，也是在他的坚持下，阿狗的师傅才把毕生的灵力全部传送给了阿狗。说起他与鹰影的渊源，真的是一件很久以前的事情，那个时候他才与妻子结婚不久，发现有了孩子之后，两个人就特别的兴奋，期待着这个小生命来到这个世界。但是不知道为什么，人生的怪事竟然让他遇上了，中国古代神话传说中相传哪吒是在母亲怀孕三年后才产下，而孩子生不下来的事情也让郎家伟遇上了。郎家伟为此是痛苦万分，四处遍寻名医，钱花了一大把，实在的人没碰到两个。带着妻子东走西走，他们竟然误打误撞的进了盘古村，作为鹰影的前身，盘古村有着神秘的力量，郎浩的母亲正是在那里生下了郎浩，替他接生的则是阿狗的师傅。那个时候，阿狗的父母还没有来到盘古村，郎家伟也是在两年后回盘古村看望阿狗的师傅时，第一次看到了牙牙学语的阿狗。


第115章 巡逻之事
　　阿狗对郎家伟说的第一句话就是：“爸爸。”这两个字没有人教过他，他也没有叫过其他人，只单单看到郎家伟叫了，郎家伟当时心中一喜，便要收阿狗为义子。阿狗的师傅却极力阻止这件事情，因为阿狗身上背负着很大的重担，以郎家伟对孩子的宠爱，在阿狗的师傅眼里，一定会把阿狗给惯坏，阿狗的人生是注定要经受磨砺的，这是他的命，阿狗的师傅当时这样告诉郎家伟。每每想到这里，郎家伟就重重的叹气，司机老黄听到后轻声的问：“老爷，前面是少爷的车，要叫停吗？”
　　“不用。”郎家伟大手一挥，看也不看，他这个儿子就是被他惯坏的象征，虽然他不经常在郎浩的身边，但是要什么有什么的环境差点儿就让郎浩彻底的沦为败家子，现在正是郎浩重新开始的时候，他并不想过多的干扰。
　　正带着汪筱惠和乔若云在街上晃悠的郎浩并没有发现父亲的车在后面，除了要开车，他还要留意附近是否有阴灵出现，巡逻的这两个晚上，他都感到精神紧崩。汪筱惠注视着窗外，忧心重重的样子，乔若云拍她的肩膀时吓了她一跳。
　　“怎么了？”
　　“筱惠，不要太担心，一定会没事的。”
　　“嗯，我明白，我还在想我们要不要去陈路家看看。”汪筱惠本来答应阿路隔天过去的，却因为婴灵之雾的事一拖再拖，她的内心也有些放不下。
　　乔若云点头，觉得也应该这么做，于是对郎浩说：“要不然我们现在去陈路家？”
　　“我们要去了，谁来巡逻？”郎浩非常头痛阿狗走时下达的任务，不情愿的回答。
　　汪筱惠看着比她还紧崩的郎浩，温柔的说：“都已经两个晚上没有发现了，也许我们根本没有找到方向，如果你真的很担心的话，我一个人去陈路家，你和若云巡逻吧。”
　　“这怎么行，我不放心。”郎浩想也没想就拒绝了汪筱惠的提议，让自己心爱的女人去处理危险的事情，他可做不到。
　　乔若云看了看郎浩，又看了看汪筱惠，突然听到自己手机响，拿出手机一看，是阿狗传的短信，马上高兴的说：“曦他已经到上海了！”
　　“这么快？”郎浩从后视镜里看着乔若云，对阿狗的神速表示赞叹：“他不会是坐的波音747吧！？”
　　“他说他已经在开车回来的路上，大概还有三十分钟左右到酒店。”乔若云分享着阿狗传来的信息，得知阿狗回来她比谁都开心，脸色也红润了许多。
　　郎浩点头，听到阿狗回来，他心里舒服了很多，他知道汪筱惠记挂着陈路的事，于是松了口：“这样吧，若云，你陪筱惠一起去陈路家，我先把你们送过去，然后我去找阿狗汇合，再来接你们。”
　　“没问题。”乔若云笑着回答。
　　汪筱惠有些感激的看着郎浩，幸亏郎浩松口，否则自己的心还不知道要纠结多久，她最害怕的就是孟丹晨在她去之前出事。作了决定后，郎浩以最快的速度把汪筱惠和乔若云送到了陈路家楼下，看着两个女人上楼后才开车离开，一边开车一边用电话联系阿狗。
　　“喂，你回来啦？”
　　“怎样，你想我了吗？”
　　“你不要搞到自己像GAY好吧，我可不搞基。”
　　“难道男人之间就不能有想念？”
　　“你就不能改改你臭美的好习惯？”
　　“恐怕迟了，要改的话，得提早二十五年。”阿狗手握着方向盘，跟郎浩在电话里开玩笑。
　　郎浩啐了一口，然后认真的说：“说真的，你在哪里？我们碰个头。”
　　“离酒店四十公里处，你觉得呢？”
　　“我知道了，对了，若云跟筱惠去了陈路家，详细情况我们见面再说。”
　　“OK。”阿狗扯下耳塞，松了口气，一回到上海，他的整个人就觉得神清气爽，虽然有一大堆他要做的事情，但是郎家伟给他喝的‘红牛’，估计让他一个星期都有使不完的劲儿。十五分钟后，郎浩的车与阿狗的车交错而过，眼尖的郎浩直接原地调头，甩了把方向盘，跟在阿狗车后，两辆车在路边停了下来。郎浩把这两天的情况告诉了阿狗，也抱怨着毫无发现的白辛苦，阿狗听后打趣道：“怎么，觉得辛苦啦？要实在辛苦你就做回你的郎家大少爷，把ED社老板的位置让给我啦。”
　　“想得美吧你，有了鹰影不够，还想吞下ED社，也不怕吃太多撑死你。”郎浩一拳捶到阿狗的胸口，害正在喝水的阿狗喷了出来。


第116章 想不开的女人
　　阿狗拿着矿泉水瓶，用手擦了下滴在下额的水。“你轻点儿，想谋杀我啊。”
　　“快点儿喝吧，喝完了我们去找筱惠她们，两个女人在一起，你也不担心。”郎浩心里对汪筱惠紧张得要命。
　　五十笑一百，阿狗大笑起来：“你这么紧张我徒弟干嘛？有若云在，你不用担心。”
　　“你就真这么放心？”有些事情是郎浩理解不了的，他不明白为什么很紧张乔若云的阿狗此时却如此的淡定。
　　阿狗耸了耸肩，对乔若云的了解让他坚定的回答：“其他我不敢说，若云在处理个案方面不用我们操心。”郎浩摇头，把阿狗不由分说的推进了车里，两个人开车来到了陈路家楼下。停好车，两个人急匆匆的爬上楼，到六楼时，看到汪筱惠和乔若云站在门外。两个女人无辜的看着郎浩和阿狗，阿狗嬉笑着问：“怎样？吃了闭门羹？”
　　“不知道陈路在不在家，打电话没人接。”汪筱惠面露难色，看着紧闭的红漆铁门。
　　郎浩心疼的看着汪筱惠，安慰道：“没事的，他们应该出去了，在这里等着也不是办法，皇帝不急太监急也没用，我们还是先回去吧。”
　　“可是……”尽管郎浩说得正确，但是汪筱惠还是有些不放心。
　　乔若云附在阿狗耳边小声的说了几句，阿狗就变了脸色，指着铁门对郎浩说：“嘿，这个你搞得定吗？”
　　“干嘛？你不会是要让我破门而入吧？！这犯法的。”郎浩摆了摆手，不同意阿狗的想法。
　　阿狗才不管那么多，既然郎浩不肯动手，只有他自己上了，手上没有东西肯定是不行的，观察了一下四周，发现正好有一把放在门外的铁锹可以利用。哐当哐当的撬门声回荡在楼梯间，汪筱惠和郎浩吃惊的看着阿狗这个疯狂的行为，陈路对面的居住者探出头一看，发现几个陌生人正在撬门，本来想寻问两句，阿狗冷冷的回头看那个中年男人时，中年男人吓得缩进了自己的房间。这个社会就是这样，事不关己，高高挂起，谁也不愿意为别人的事惹上麻烦，何况阿狗的神情看起来真的很凶，也难怪那个中年男人会害怕。几个人中，只有一个人的眼光始终是柔和的，在乔若云看来，这是阿狗一直吸引自己的特质，阿狗这个人就是一旦决定的事情，任何人都无法阻拦，像King一样生活在自己的世界。没过一会儿，那扇本就不堪的铁门就被阿狗暴力的搞开了，锁心部分直接挂在铁门上，像内脏一样悬着。
　　“多简单的事情，搞定！”阿狗把铁锹扔到一边，发出哐当一声响，然后拍了拍满是灰的双手，看着汪筱惠和郎浩。“你们愣在那里干嘛？进去呀。”
　　“愿上帝保佑，我可不想再进警察局吃公务餐。”郎浩嘴上虽这么说，但不枉费阿狗的辛苦，他是第一个踏进陈路的租赁小屋的。汪筱惠跟在郎浩的身后，阿狗和乔若云走在他们的后面，这间屋子比他们想像中的小，可能是因为合租的关系，本来不大的空间被隔成了几间小屋，显得更加的拥护。看着几间锁上门的屋子，郎浩开始抱怨：“麻雀很小，内脏也太多了吧，我们怎么知道陈路他们住哪间？”
　　“郎家大少爷，我拜托你，这还要我教吗？”阿狗看着那些如儿戏般挂在木门上的铁锁，很没耐性的抬起左脚，一个正踹，门砰的一声打开，一览无余，里面除了一张床和一张书桌，没有多余的东西。
　　郎浩冷哼了一声，非常不满的看着阿狗。“不要以为只有你才有个性！”说着，抬脚踹开了另一扇门。汪筱惠看到这间屋跟那间的情况差不多，里面的陈设非常的简单，面积只有几平米，里面也是空空的。两个男人才不管那么多，像搞竞赛一样，你一脚我一脚，把五门扇门全踢开了。但是里面都没有人，汪筱惠和乔若云两个女人见男人都开了头，也开始在各个房间翻找，一直找到最里面的那间，乔若云才大叫起来：“曦，筱惠，你们快来看！”
　　“什么东西？”汪筱惠正在翻找衣柜，听到乔若云的叫声后，跑了过去。只见乔若云的手中拿着张纸，纸上写满了字，还没来得及看内容，就看到尾款上落的是孟丹晨的名字。拿过信纸，汪筱惠开始小声的念：“路，这可能是我最后一次这样叫你，我不知道该怎么跟你说，我说什么都弥补不了我犯下的错。有一句话说得对，这个世界上的爱情是无罪的，孩子是无辜的，错误的只是在对的时间遇到错的人和在错的时间遇到对的人。如果，我曾经想过如果这个问题，如果我们能早一点认识，能够在他之前开始，也许这一切都不会不是这个样子。有时，我觉得自己好脏，当看到报纸或者听到‘妓女’这个字眼时，我都会觉得自己跟她们一样不洁，如果你坏一点，也许我们很相配，可是你太好了，你对我的好让我内疚。每到深夜，我就在想，我该拿什么来回报你这没有瑕疵的爱？我已经是一个残缺品，我对不起你，同时，我也对不起那个孩子，作为女人和作为母亲，这两个重要的角色我都好失败。别问我爱不爱你，如果有来生，我希望能在睁开眼的那一瞬间就看到你，找到你，锁定你。别了，路，你一个人一定要好好照顾自己，祝福你找到以后的幸福……”
　　“一个傻女人！”郎浩听到信上写的感觉有些不是滋味，看着正在抽烟的阿狗。“一个男人真的爱一个女人是不会管她的以前的，如果在乎那么多，还要讲那么多的条件，那根本就不是真爱。”
　　“说得很好，你都说了，我说什么？”阿狗笑了一下，把烟头扔在地上踩熄。
　　乔若云觉得不妙，拍手叫道：“糟了！孟丹晨不会想不开，做傻事吧？”
　　“也许……”阿狗用手摸了一下书桌，上面已经有不少的灰尘，这证明陈路和孟丹晨至少两天没有打扫，可是这才两天的时间，家里没有人居住，他们会去哪里？
　　汪筱惠看完信，开始自责：“都怪我，那天如果我来的话，也许就不会是这个样子。”
　　“好了，筱惠，你急也没有用，依我看，孟丹晨好像是想不开，不过陈路也应该是有所察觉，所以陈路和孟丹晨这个时候应该是在一起的。”郎浩分析后得出这个结论。
　　阿狗点头，同意郎浩的说法，补充道：“还有，你们不要忘了，那个婴灵……”
　　“对啊，那个婴灵现在在哪里？”汪筱惠在房间里并没有发现婴灵的痕迹，她哪里知道婴灵并不固定在某个地方，而是会自动寻找母体，这就意味着，无论天涯海角，孟丹晨在哪儿，婴灵就在哪里。


第117章 七七四十九
　　在江苏的两个人日子也不好过，好吃好喝的享受着，心情得不到半分的轻松，郭子萧像个网虫一样一天到晚泡在网上，看有没有关于普和大厦的相关新闻爆出，结果和谐一片，完全觅不到踪影。唐秀则是穿着泳装，在酒店的游泳池里一泡就是一天，泡得她十根手指头都起了皱纹，回到房间后，唐秀娇滴滴的跟郭子萧抱怨：“天啊，亲爱的，我再泡下去就要成水尸了。”
　　“那个……我能提个意见吗？”郭子萧把视线从笔记本电脑移到唐秀的身上，看着裹着浴巾，分外诱人的唐秀。“你老这样叫我，会给我一种错觉的，所以你还是叫我的名字吧，或者跟他们一样叫我大师也行。”
　　“不行哦，他们跟我怎么可能一样，你们又没有接过吻。”唐秀像个小恶魔一样笑着。
　　郭子萧见警告无效，强迫自己把视线转移，点击着鼠标罗嗦道：“你爱叫就叫吧，到时你可别后悔，如果我一不小心爱上了你，你就等着倒霉吧，你想甩都甩不掉。”
　　“你会爱上我？”尽管郭子萧说的声音很小，唐秀的耳朵更尖，听到后不禁有些惊讶，像她这样的女人在外面要得到别人的喜欢很容易，女人对于男人来讲天生就是一个吸引目标，这不足为奇，但要爱上女人，太难太难。
　　“我什么也没说。”
　　“可我都听见了！”唐秀不依的站到郭子萧面前，直接拔掉了网线。
　　看着黑掉的屏幕，郭子萧有些愠怒的大叫：“你怎么搞的，我忘了我看到多少页了，到时要让我重新看一次吗？！”一直盯着电脑，他已经有些眼睛发花，想到那些网络资料，郭子萧忍不住的想要冒火，本来他想大吼一声然后推开唐秀，看着唐秀的清凉着装后却不知道该如何下手。
　　唐秀被郭子萧这一叫吓了一跳，估算到郭子萧是真的生气，便撒娇道：“好了嘛，帅哥，我错了还不行吗？你就看在我今天泡了游泳池一天，想要跟那些风尘少妇搭讪套信息的份上，就馓了奴家吧。”边说着，唐秀用手轻轻的摇着郭子萧的胳臂，像她这样天生的男人杀手，没几个能逃脱她的绕指柔。郭子萧拿她没有办法，只好点头，合上笔记本后，看了唐秀一眼。
　　“善哉，善哉，佛说原谅是种美德，反正时间不早，你换好衣服，我们出去吃东西吧。”
　　“嗯。”唐秀转幽怨为嫣然一笑，啵的一口亲到郭子萧的脸上。在她转身后，郭子萧愣了，这个情景有出现在他昨天晚上的梦中，青春少艾的心砰然一跳，像要跳出喉咙口。唐秀哪里知道，短短几天时间的相处，郭子萧对她不仅仅是男女间的本能吸引，还有一种做梦的情结。当他们像普通情侣一样手挽着手进出在酒店和餐厅时，恍惚中，郭子萧觉得自己的心渐渐的充实起来，每天过得都像情人节。浪漫的餐厅，可口的红酒，气氛恰到好处，郭子萧坚持吃饭的时候不看唐秀，不是因为唐秀丑，而是因为秀色可餐，他怕自己吃不下。唐秀对他的这个提议，感到不解，吃完饭在买单的时候突然问道：“我有那么难看吗？”
　　“嗯。”郭子萧正在付钱，根本没有听清唐秀在说什么。
　　唐秀却被气得嘟起了嘴，站起身刚要去洗手间，就被迎面而来的人撞了一下。很快的速度，一颗如大拇指般大小的金色珠子从那个人的手上传到了唐秀的手中，过度得很自然，完全没有引起任何人的注意。进入洗手间，唐秀立马锁上了门，把那颗珠子往墙上一摁，金粉散落下来，里面有一个白色的纸团，把纸团轻轻的展开后，看到上面写着：普和大厦存在常住婴灵。
　　“哼，果然如此。”唐秀冷冷的说了一句，就把纸团丢进了马桶，不过三秒钟时间，纸团遇水则化，消失无踪。这是她与同盟用来联络的特殊材质纸，堪称是食物与纸张的完美结合，就算是遇到不测，为了不泄露秘密，他们可以直接把纸团放进嘴里吃掉。来自于天才艾丽丝的杰作，让唐秀在最开始的时候屡试不爽，并且常常对艾丽丝提出不同的建议，比如为了使口感更好，可以在特殊材质纸里加入薄荷或者其他水果口味，这几年来，唐秀光吃下的纸团就不下百张，已经吃到了腻。处理掉纸团后，唐秀顺便在洗手间里整理了一下头发，然后像个没事人一样笑着走出了洗手间。
　　“你上个厕所捡到宝了？”郭子萧不明白唐秀为什么上了趟厕所就跟变了个人似的。
　　唐秀笑着摸了下郭子萧的脸，又捏了一下。“不可以吗？我突然发现你好可爱，想要你陪我逛街。”
　　“逛街？”郭子萧差点儿失控，他可受不了女人们一个下午可以逛完几个百货公司的速度，楼上楼下，穿了脱，脱了穿，反反复复的试装让他觉得恐怖。
　　唐秀才不管那么多，拉着郭子萧就往外走，一路上无论郭子萧问什么她都笑而不语，直接把车开到了一个看起来并不是很繁华的地方。周围的房屋有七成旧，一楼的门面贩卖的不是香蜡纸烛，就是花圈寿衣，这着实让郭子萧有些受惊，张大了嘴：“你……你要我陪人逛这个？”
　　“不然你以为是内衣店？”唐秀反问，解开了绑在身上的安全带，她必须在下午的时候采购好一切她需要的东西，因为晚上就得行动。郭子萧虽然被蒙在鼓里，但却很配合的大包小包的拎着，四十九柱香，四十九支蜡烛，四十九叠纸钱。东西虽然多，还好郭子萧够强壮，拿这些还不在话下，但是唐秀还没有停止的意思，走到另一家白喜事一条龙后一口气订下了四十九个花圈，郭子萧被严重的吓到。
　　“等等，这些东西好说，你订四十九个花圈干嘛？有钱也不是这样花的，再说我们把花圈放哪儿？”
　　“你说得对。”唐秀看了眼郭子萧手中的几个黑袋子，这些她都可以带进酒店，四十九个花圈……这个问题确实有些棘手。
　　“你今天就要用这些吗？不如改天再买吧，车已经塞不下了。”
　　“有了，你等我一下。”唐秀灵机一动，想到了解决的办法，跑回订花圈的白喜事一条龙，交待一翻后，多付给了对方一千块钱，有钱能使鬼推磨，她就不信对方想不到办法。实验证明，她的决定是正确的。


第118章 心毒
　　唐秀已经计划好一切，半夜的时候开着车跟郭子萧来到了普和大厦楼前，等待婴灵的出现。因为需要郭子萧的协助，所以她还是把计划全盘的告诉给了郭子萧，知道后的郭子萧显得有些紧张，也有些兴奋。唐秀不停的看着手机，十二点钟声敲响以后，一个黑黑的影子从普和大厦的左边走了出来。
　　“行动！”唐秀非快的跑了上去，想要在婴灵踏入普和大厦前抓住他，但是她千算万算，算漏了一点。今天刚好是满月，月亮赐予了婴灵比平时强十倍的力量，所以当她用手触及到那个婴灵时反被婴灵之气弹伤。她的举动已经被那个婴灵发现，原本孩子天真无邪的眼睛在发怒之后恐怖无比，眼睛呈火红色，厉鬼般的向唐秀扑过去，一口咬到了唐秀的肩上，疼痛传遍了唐秀的全身，让她动弹不得。
　　郭子萧见状，连忙念诵佛经，本以来这个会对婴灵有效，谁知道婴灵在发出一声嘶吼后不肯后退的扑向了郭子萧。唐秀忍着肩膀的剧痛，回头看着郭子萧大喊：“快跑！”
　　“不要！”郭子萧已经意识到危险，但他怎么可能扔下唐秀一个人逃走，不管是身为灵媒还是身为一个男人，他都不能这么做。婴灵从空中飞过来，直接扑到郭子萧的肩头，重重的一口咬下去，郭子萧用力的推，使出吃奶的力气都推不开，情急之下，他不小心扯掉了自己的衣服扣子，一块开过光的玉佛从胸口跃出，闪现着金光，逼退了婴灵的厉鬼绿光，似乎这个比佛经更有用，婴灵感到害怕的仓皇逃走，飞进了普和大厦。站在普和大厦门口守夜的保安被这对男女的惨叫吸引到，还以为郭子萧和唐秀他们是一对热恋中的情侣，正在打闹，以平常人的眼睛是看不到婴灵的。
　　“你怎么样？”被婴灵咬了之后，郭子萧的身体已经被阴气侵入，好在他的身体够强壮，所以还能支撑住，向唐秀走过来。
　　唐秀笑了一下，脸色惨白，嘴唇发青。“我死不了。”
　　“我带你去医院。”郭子萧吃力的把唐秀从地上抱起来，让她依偎在自己的怀里，一步步向车走去。唐秀的眼眶有些湿润，安心的被郭子萧抱着，呼吸着他身上的肥皂味道，强撑着开玩笑：“你……的身体太弱了，连抱我都抱不动。”
　　“谁说的，我很强壮！”把唐秀抱紧了一些，郭子萧顾不上自己身上的疼痛。因为唐秀的伤重，没有驾照的郭子萧不得不在唐秀的指点下开始了他的驾车处女秀，本来他想去医院却被唐秀阻止，经过三十九次熄火，他们才安全的到达了下榻的酒店。进入房间后，唐秀就让郭子萧在门外挂了免打扰的牌子，当郭子萧挂完牌子一回头，看到唐秀只穿了一件内衣坐在床上。黑色的蕾丝边内衣紧贴着唐秀丰满的胸部，圆润的双肩显得更加的诱人，只是左肩上有一个黑色的印子像是病毒一样正在一点点的扩延。
　　“我要不要去搞点药，你伤得这么严重，又不去医院，这怎么行。”郭子萧担心的看着唐秀，注意力全部都转移到了唐秀的伤口上。
　　此时，唐秀的嘴唇已经开始发紫，毕竟是美人胚子，就算是中毒也如化发浓妆般好看，强笑着：“要是去医院有用，我干嘛让你回来，你当我们是被狗咬那么简单吗？我们要是被一般的婴灵所伤，按照我们本身的灵力，想要几天复原不成问题，可惜我看走了眼，这一次我们中头奖了。”
　　“什么意思？”郭子萧微动了一下肩膀，感觉自己的一只手臂开始渐渐发麻。
　　唐秀吐了口气，苦笑着回答：“那个婴灵，他是……他是婴灵之雾的母体！”
　　“你是说这次的婴灵之雾是由他传播开的？”知道这个答案，郭子萧显得很是惊讶。
　　“我也是刚刚才知道，加上今天是满月，我们俩很不走运的被大BOSS干掉了。”
　　“我们会死？”郭子萧愣住了，站在唐秀的面前，看到唐秀伤口上的黑气已经到达了唐秀的脖子。
　　突然，唐秀哈哈大笑起来：“还好我有先见之明，如果今天换作是你或者是我单独来到这里，恐怕我们只有死路一条，好在……我们还有最后一个拯救彼此的办法。”
　　“什么办法？”
　　“老办法……加新办法。”唐秀用尽力气站起来，扑到郭子萧怀里，用手环住郭子萧的脖子，吻上了他的嘴唇。两个人的呼吸开始由清晰变得浑浊，有种东西叫情不自禁，郭子萧本能的抱住唐秀，顺势倒在了床上。翻滚之际，两人的衣衫逐一退去，肌肤摩挲着，在死亡之际，他们上演了一场灵与体的结合。忘我的灼热，不顾生死，是人生存与延续的唯一方式，这也是唐秀所知唯一能解婴灵之毒的方法。激情之后，床第留有余温，郭子萧轻轻的抱着怀中的唐秀，有些想不通。
　　“我可以问你一个问题吗？”
　　“你问吧。”唐秀背对着郭子萧，显得有些疲惫。
　　“你喜欢我吗？”
　　唐秀回头看了眼郭子萧，然后把他的手轻轻的推开了，突然间，她觉得不能再对郭子萧说谎。“我不知道，也许我很欣赏你，觉得你是个不错的朋友，但是，我对你没有男女间的喜欢。”
　　“既然如此，你为什么要和我？”郭子萧暴怒起来，一个才和自己温存过的女人居然婉转的表达不喜欢，那两个人的肌肤之亲意味着什么？他把这个看得很重，远远没有唐秀想像得那么随便。
　　看到郭子萧的反常，唐秀有些歉意的回答：“对于你的误会，我只能说对不起，你就当这只是次普通的解毒，OK？”
　　“OK？我不OK！”郭子萧坐起来，看着躺在床上的唐秀，顿时那种不甘心像把火一样燃烧着他的全身，曾经一个女孩子玩弄自己的感情，现在出现一个唐秀玩弄自己的身体，世道都说女人倒霉的像玩物，而他算什么？想着，郭子萧的鼻子开始发酸，男人的眼泪没有这么容易流出，什么佛主，什么狗屁清修，他只是凡人，年满十八，是个有着行为能力的人。越想越气，郭子萧忍不住扑向了唐秀，对于接下来的发生，唐秀并没有拒绝，她只是在心里默默的想着，想像着一种感觉，身体与心灵的统一，如果今天能够如此眷恋她的是那个人，她会有多么幸福！只是她明白，那个人的目光永远追随着另一个女人，那个女人不是她，爱情如此，你爱着我，我爱他，他爱她，好像游戏般的追逐，留给人的只有讽刺，什么毒都好解，唯独心里的毒要想解很难。


第119章 寿安寺
　　婴灵在没有受到禁锢的情况下，是不会离开母体太远的，母亲走到哪里，他就会跟到哪里，在阿狗的指点下，汪筱惠用母子同气的方式来追踪陈路和孟丹晨，先闻过孟丹晨衣物上的气味再来追寻，婴灵与母亲的气息度相似到了百分之六十以上，所以有百分之六十的把握他们可以找到陈路和孟丹晨。郎浩开着车，汪筱惠闻着空气中微弱的气息，在排除了若干闲杂人的气息后，得出的那一丝比较纯净的。阿狗的车跟在郎浩的后面，乔若云看着阿狗有些出神，这让阿狗有些担心。
　　“若云，没有休息好吗？”
　　“我没事。”乔若云甜美的笑了一下，把手放在阿狗操纵汽车排档杆的手上，感受着他身上的温度。
　　“如果不舒服，你要跟我说。”
　　“我知道。”这一刻，乔若云非常的安静，好像闹不起来，毕竟婴灵之雾这件事牵扯太大，是她事先没有想过的。发生这件事后，她的内心隐约有些不安，好像一些东西超出了自己的预料，该怎么解决，她还在想。相比之下，阿狗的心情更为的复杂，在鹰影成立这么久以来，发生的大事无数，自己就任也才一段时间，处理这些事情是他的职责，这样的重担给了他无形的压力。
　　两辆车一前一后的行驶着，穿过了条条大街，最后弃车来到了崇明岛，四个人上岛后按照汪筱惠的直觉找寻，虽然郎浩买的别墅就在岛上，但是他对这里也不算是很熟悉，只有在一路询问中前行。天灰蒙蒙的，像是要下雨，乔若云看了看天色，小声的说：“应该快下雨了，曦。”
　　“要是下雨就麻烦了。”汪筱惠有些担心下雨后气息会中断，这是她第一次尝试追踪婴灵这么远，也不知道正确与否，要是再下雨的话，她就一点儿办法也没有了。
　　郎浩在十字路口前停下脚步，突然问：“我一直在想，这里为什么要叫崇明岛呢？”
　　“你的问题，只能说明你的无知，亏你还是上海人，崇明岛一直有个传说，说是在东晋末年，孙恩农民起义失败后，起义军的几排竹筏飘到了靠近东海的长江口，在江边的泥沙中搁浅了，这些竹筏拦住了滚滚长江带来的泥沙，逐渐形成了一个沙嘴，这片沙嘴当时还没有完全露出江面，随着江水海潮的涨落，时隐时现，给人一种神秘之感，人们说它既像怪物，又像神仙，大概意思就是‘鬼鬼祟祟’又‘很明显’，便给它起了个名字，叫祟明。”阿狗看着郎浩，笑着回答。
　　某个人的自尊受到了挑战，站得笔笔直，不甘示弱。“喂，有一些人好像不识字吧，崇明岛的第一个字是读崇，不念祟。”
　　“你听人说话的时候能听完吗？开始这里的确叫祟明岛，后来这片沙嘴泥沙越积越多，变得又高又大，完全的露出了水面，形成了一个小岛，再不受潮涨潮落的影响了，人们看到它气势壮观，就不再将它视为怪异，并对它产生了一种崇敬之情，所以才把名字从祟明改成了崇明。”
　　“是这样？！”郎浩摸着头，关于这些事情，他是真的一无所知，读书的时候他就没有把这些狗屁历史东西放在心上，何况是离他地盘这么远的崇明岛，一开始只知道这里沙多，但没有想到这里还有如此的严厉。“那你是怎么知道的？”
　　“百度，将八卦变得不再困难。”阿狗是彻底的服了这个富家子，庆幸自己当初没有在那样的环境下生长。
　　此时，汪筱惠在前面带路，已经走出一段距离，见后面的人没有跟上，忙大喊：“你们快一点儿，等会儿真的要下雨了！”
　　“哦，来了！”郎浩忙回答，然后向汪筱惠跑去。郎浩走后，乔若云对阿狗投来了异样的目光，笑着问：“你什么时候开始关心这些的？”在她的印象中，朱晓曦不是这样的人，他除了爱自己的音乐，就是继承师傅的鹰影，从来不做其他无关的事。
　　“没办法，不多知道一些，会让自己变得无知的。”阿狗耸了耸肩，握住了乔若云的手。
　　眼看天色越来越不好，阿狗和乔若云加快了步伐，没一会儿就追上了郎浩跟汪筱惠，四个人并肩走在崇明县城东五里金鳌山南面的路上，这是他们很久以来第一次徒步走这么远，当汪筱惠一座寺庙前停下来时，郎浩有些诧异。
　　“筱惠，你怎么了？”郎浩抬头看到庙门的匾上写着三个大字：寿安寺。这是一座寺庙，阿狗知道这寺庙的来历，于是讲解道：“这是寿安寺，已经修建了七百多年了，大概是在宋淳佑年间建的吧，最开始的时候是由四川僧人来到这里建造的，先前定名为‘富安院’，在后元朝延佑五年时，朝延赐名‘永福寿安寺’，又过了宋，元，明，清四个朝代以后，经过不断的修缮和扩建，才简化为‘寿安寺’。”
　　“很有历史感。”郎浩看着陈旧的庙门，点了点头。
　　几个人中，只有汪筱惠百思不得其解，她不明白为什么孟丹晨的气息到这里就断了，人会是在寺里面吗？她也不敢肯定，于是回头看着自己的师傅，有些犹豫的说：“好像在里面。”
　　“在里面？怎么我没感觉到婴灵的气息……”阿狗集中自己的注意力，想要洞察婴灵跟他们的距离，即使这么近，他居然都没有感觉。“若云，你看呢？”
　　“我跟你一样，曦，没有感觉到婴灵的存在。”乔若云摇了摇头。
　　郎浩蹲了下来，看着紧闭的庙门，隐约听到里面传来了诵经声。“会不会是佛音把婴灵净化了？”
　　“不知道，有这个可能。”汪筱惠也没有办法得知到底是为了什么，如果被净化的话，固然是件好事，关键是以她的修为，就连是不是判断正确她也不清楚。
　　就在他们犹豫不决的时候，庙门哗的一声打开了，走出一个头上带着戒疤的小和尚，双手合十，对着他们鞠躬。“施主里面请，师傅已经在沧海阁等你们了。”
　　“啊？”郎浩站了起来，看着这个小和尚，都说丈二和尚摸不着头脑，现在是他开始犯迷糊，当郎浩把视线转向阿狗时，阿狗用眼神告诉郎浩他也不知道原因。汪筱惠虽然不知道为什么，但是直觉告诉她，进去后就会有答案，所以没有思考就把脚迈进了庙门，郎浩看着汪筱惠进去，他也跟着走了进去，阿狗跟在郎浩的后头。走在最后的是乔若云，但是不偏不巧的，轮到她进去时，小和尚居然拦住了她。
　　“对不起，施主，师傅只让接待前面三位，请你在外面稍等片刻。”
　　“……”乔若云呆住了，没有说话，看到阿狗进去后，小和尚关上了庙门，把乔若云关在门外。乔若云感到了愤怒，不知道是什么人在作弄自己，于是气乎乎的看着寿安寺的牌匾，她要把这个地方记住。她的眼神是凛冽的，好像一把刀，要把里面看穿一样，愤怒的情绪呼之欲出。此时，寺里突然传来一个苍老的声音，平和之气穿透而来。
　　“天下寺迎天下人，平常心无不平事。”
　　这话说得平常，意思却深刻，说话的人好像知道乔若云很生气，想要安抚她一样，乔若云听了也忍不住在心里惊呼对方是个高人。


第200章 慧尘的前尘往事
　　寿安寺的钟声敲醒着那些古木横梁，雕花栏杆处依着几盆菊花，含苞待放的花蕾静得很有禅学，汪筱惠一路走来看到的花花草草似乎都泛着人的肉眼无法看到的光华，佛音的普渡让人的心也跟着沉静了很多。郎浩和阿狗肩并着肩走在汪筱惠的身后，丝毫没有想起被关在寺门外的乔若云，这一刻他们都被那个未卜先知的和尚牵动着心。几个人穿过回廊，就看到了香烟袅袅的香炉，旁边的物架上插满了燃烧的蜡烛，几许摇动人凡念的气息迎面而来，随之而来的是一些轻得可以飞扬的香灰，飞舞着扑到了阿狗的肩上。
　　“还有多久啊？小师傅。”郎浩忍不住问带路的和尚。
　　小和尚有礼的回了一句：“施主勿急，稍后就到。”
　　“麻烦小师傅了。”郎浩两只眼四处的瞄，发现这里此时并没有什么香客，也不知道是不是到了时间关庙门的关系，连走动的和尚都很少，突然的他想到了西游记，里面描述的庙观差不多就是这个样子。
　　走在郎浩身边的阿狗并非遗忘了乔若云，虽然不知道和尚是因为什么原因不让她进来，不过在佛家地，他也得守些礼法，不能胡来。再则，以乔若云的身手，别人想要欺负她也不容易，为了搞清婴灵之雾这件事，阿狗只好暂时的让乔若云受一下委屈。阿狗的心事从他的表面上根本看不出，看到这庙里的建筑，有些玩世不恭的调侃起来。
　　“哟，小师傅，你们寺里的香火很鼎盛啊，修缮这寺庙得花不少钱，你们的福利不会太差吧？”
　　“师傅！”汪筱惠回头气得跺脚的看了一眼阿狗，阿狗在这清静地说这样的话，难免让人有些难堪。
　　小和尚眉眼带笑，合掌回道：“善哉善哉，皆是世人结善因得善果。”
　　“不错，后面的一句话就是恶有恶报，不过这个世界上太多做恶的人，但是他们通通没有报应。”阿狗听到善因善果四个字，就想到了种善因得善果，让人百思不得其解的是，佛家一直弘扬的这些并没有在这个世界上体现出多少，连他也不知道是这个世界上坏人太多，还是好人产量过低，坏人大多一个两个活得有滋有味，奈何他不是黑暗判官，不能取决别人的生死，否则他还真想除之而后快。
　　郎浩听后，一直在玩味阿狗说的这句话，想了许久，才说：“佛法讲究的是一种理想状态，然而理想跟现实是有冲突的，理想的都很完美，现实的都很破碎。”
　　“嘿，不错嘛，跟小洛呆久后受到了她的影响吧？说起话来一套一套的。”阿狗口不择言，说完他自己也吓了一跳，好在郎浩没有搭他的话。几个人跟在小和尚屁股后头走了大概十来分钟，才到沧海阁，看到大殿前挂的牌匾，小和尚鞠躬说道：“施主，师傅在里面恭候几位，请进吧。”
　　“谢谢。”汪筱惠薇笑着点了下头，看着面前紧闭的雕花木门，有些犹豫，在小和尚离开后，才轻轻用手把门推开，咯吱一声，开了半扇门，映入眼帘的是地上的蒲团。
　　“孟丹晨！”
　　汪筱惠看到坐在蒲团上的居然是企图自杀的孟丹晨，此时的孟丹晨青丝全无，头发被剃光去尽，两眼紧闭，双手合十，孟丹晨听到叫声后，微动了一下嘴唇。“施主认错人了，贫尼法号‘慧尘’。”
　　“啊？”郎浩张大了嘴，在这之前他没有见过孟丹晨，以他的眼光来看，孟丹晨虽然修饰全无，青衣裹身，却依然掩饰不住她身上的那股秀气，特别是那细如蚊子的声音，简直就是一个纤弱的女子。
　　阿狗手摸着下巴，眼睛片里面瞅，在一角发现了一个盘坐如钟的老和尚，长须白丝，稳如泰山，于是阿狗忍不住讥笑：“哟，和尚庙里住尼姑，这事我是头一次听。”
　　“……”郎浩对阿狗的话表示无语，阿狗竟敢在大师的面前说出如此轻薄无礼的句子。
　　汪筱惠替阿狗捏了把汗，他们都以为老和尚会大怒，却没有想到那个和尚连眼都不睁，反而微微一笑：“善哉，老衲恭候几位施主多时了。”
　　“他一说老衲我就想到大师。”郎浩在汪筱惠的耳边轻声的嘀咕，也不能怪他，主要是郭子萧太爱用这个词，对他的影响太深了。
　　阿狗不知为何，收敛了很多，颇有礼貌的对着老和尚行了个礼。“刚才冒犯了，还请大师原谅。”
　　“无需多礼。”老和尚伸出右手轻轻一抬，阿狗便站了起来。
　　阿狗明显的感觉到了对方有一股无形的力量，正是那股力量把自己从弯腰中扶正，所以更加对老和尚尊敬了很多，有礼貌的问道：“我有一件事情不是很明白，不知道大师能不能指点一二？”
　　“你想问的，我不能回答，但是你想知道的，我想慧尘会告诉你。”老和尚的笑如同佛像一般，标准而规范。
　　老和尚说完，慧尘就睁开眼睛，站了起来，看着眼前的几个人轻声的说：“你们随我来。”
　　汪筱惠看着阿狗，见阿狗对她点头后，跟在了慧尘的身后，阿狗依然走在最后面，当他最后想要回头看一眼那个老和尚时，那个老和尚消失了。他当然清楚的知道，那个老和尚是人，而不是阴灵，只是这么快的速度以及高深的功力，如果不是得道高僧的话，是做不到的。几个人跟着慧尘走了两分钟，就来到一个园子，里面没有什么特别的东西，但慧尘却停了下来，站在园子中央，这个在出家前叫孟丹晨的女人讲述了在这之前发生的事情。红尘之后像隔世，遥望着以前发生的事情，难免有些感叹，只是再感叹也换不回什么。原来，那天离开汪筱惠后，陈路和孟丹晨就回到了家，她很厌恶，她厌恶自己的程度到达了不想再留在这个世界上，她想通过死来解决。然而死神并没有眷顾她，当她把一整瓶安眠药加进牛奶后，喝下去的人却是陈路，陈路明明知道牛奶里有安眠药，但他还是故意把孟丹晨和自己的牛奶互换了。一觉睡醒，当孟丹晨发现自己还活着时，陈路的尸体已经冰冷，残酷的事实让孟丹晨开始清醒，但她无论如何也接受不了这个事实，所以她暗示自己陈路没有死，是自己要去死。在这样的心理暗示下，她竟然一个人把陈路的尸体运了出去，埋在一个别人找不到的地方，然后再按着自己安排的路线去死。在走之前，她故意写下了那封信，是想让自己也让别人相信是这么回事，原本一切无误，她投入了滚滚江河之中，看到那个死去的孩子向自己游来，就在这时……


第201章 旋涡中的婴灵
　　孟丹晨明明白白的看着婴儿的小手一直扑腾的向自己游来，好像那江水与婴儿溶为了一体，呈黑色的水以婴儿为中心往下陷，那是一个旋涡，在飞快的旋转，会把孟丹晨拉进旋涡中。一切都是自己的罪，孟丹晨已经不想再挣扎，张开双手任水把自己的身体往下扯，渐渐的她感觉到难以呼吸，好像喉咙被人掐着一般的难受，那双小手冰冰凉凉的。一个很小的声音让孟丹晨听得清楚，孩子在水中反反复复的说着‘好恨……好恨……妈妈……’，她不知道自己有没有流下眼泪，因为她在水中，母亲的本能让她张开双臂，把孩子拥入怀中，她的手摸到幼嫩的肌肤，没有温度感的生命，那是她那无缘这个世界，死在冰冷手术室里的孩子，当冰冷的不锈钢器具把孩子强行从母体里带出的时候，没有人知道这个孩子有多么的痛苦。这是社会进步的悲歌，有违人慈爱的天性，只关爱一部分活着的人，却不给别人活下去的权力，听到这里，汪筱惠的眼泪在眼眶里打转，她看着眼睛微微发红的孟丹晨。
　　“那后来呢？”
　　“后来，孩子哭了……”已经出家名号为慧尘的孟丹晨眉心下坠，她无法说出她内心的感受，婴儿在水里大声的啼哭起来，是幻觉还是其他吗？孩子在说‘妈妈，我爱你。’，是孟丹晨母性的一个拥抱化解了婴灵之雾的控制，婴灵竟然放弃了对母亲的寻仇。
　　阿狗站在一旁，侧身看着慧尘。“然后你就被那个和尚救了？”
　　“嗯，是大师救了我。”慧尘似笑非笑，嘴角很淡然，叹了口气：“贫尼哪里有活下去的勇气，虽然大师告诉我孩子原谅了我，但是陈路会原谅我吗？”
　　“你真是一个蠢女人！如果陈路要跟你计较，他也不会明知道有毒会死还喝那杯牛奶，哪个男人爱一个女人到这个份上，那他是没救了！”郎浩想起从未谋面的陈路，忍不住有点可惜，没有大脑的女人不是郎浩欣赏的对象，他才不管现在的孟丹晨是不是出家为尼。
　　汪筱惠拉了一下郎浩的衣袖，示意他不要再说下去，郎浩看了一眼汪筱惠，想说什么又没说了，阿狗点了下头，然后问：“那你以后有什么打算？”
　　“贫尼会在这里为孩子和陈路念经诵佛超渡他们，愿他们早升极乐，脱离红尘之苦，然后再去自首。”
　　“自首？”汪筱惠没想到孟丹晨竟然有这样的打算。
　　慧尘微微一笑，感激的看着汪筱惠。“多谢施主曾经的帮助，施主是个善良的人，好心会有好报的。”
　　“你既然已经出家，在红尘之外，为什么还要去自首？”郎浩不太明白孟丹晨这么做的目的，在他看来，孟丹晨做了出家的选择，已经就是在赎自己的罪，如果孟丹晨去自首的话，法院有百分之八十以上的机率会判孟丹晨有罪，相比青灯古佛了余生，在牢里凄凄哀哀更难熬。
　　此时，天空下起了绵绵细雨，雨水滴落在屋檐，树木，慧尘抬头望着天空，看到两只急归的鸟划过天空。面对慧尘的不语，郎浩轻轻的吐了口气，把手掌摊开，接下一滴从天空掉落的雨，水珠在他的手心里砸碎，成圆形摊开。世间的什么事不是这个样子？都需要好好的呵护，但不一定呵护就能换来一个好结果，事情要往哪个方向走不是人能够掌控的。善如流，多少人从？如果没有科技的发展，还会有藏红花，多多少少人们都在牺牲着什么，太想得到的人必然会失去更多。时下，男女之间恋爱，男的会要，女的会给，好像这样才是爱情的发生，有几个人在对自己负责？在对别人负责？说不清楚是不是报应，总有人死在幻觉里，也死在真实中，死的不是躯体就是心灵。
　　离开寿安寺时，阿狗的心里说不出的闷，在孟丹晨的事情里，阿狗有反思自己很多，突然，他很想要负责，对乔若云有个交待和承诺，结婚的念头萦绕在心头，雨水顺着阿狗的头脸流进了脖子，当寿安寺的大门打开，他看到站在门外淋着雨的乔若云时，急切的把她拥入了怀中。
　　“若云，我们结婚吧！”
　　“啊？”乔若云抱着看起来有些不安的阿狗，她能感觉自己的心跳好快，那颗不属于自己的心在为自己的感受而跳动，爱情这种东西骗不了人。“好！”
　　见证这一幕的汪筱惠和郎浩握紧了手，看着紧紧相拥的乔若云和阿狗，雨水蒙胧了四个人的视线。爱情是什么？爱情是男人与女人寻找要相伴一生的人的记号，像前世留下的胎记，会在见到某个人时引起自身的反应，让你想起爱情这个词。这个世界有太多人打着爱情的愰子做欺骗的买卖，空虚的心灵在没有找到真爱以前迷茫，被欲望左右，让人看不清真相，遇到真爱后才觉得自己作恶多端，毁过太多，也许注定得不到幸福。童话是孩子的梦想，爱情是成人的童话，在欲望都市中望眼欲穿的那一份爱情被人拉扯成了碎布。造下的孽，谁来还？这个世界在人看不到的地方，总有一双眼睛在盯着自己，好与坏，你敢坦诚的承认吗？不敢面对自己的人，最后都会毁了自己，也会毁了别人。一个星期后，当郎浩通过自己的方法找到让孟丹晨怀孕的男人时，那个男人已经死在了一个臭水沟里，没人知道是失足还是寻仇，警方把这个案子例入意外死亡。
　　阿狗跟乔若云约好，处理完婴灵之雾后两个人就结婚，他们要一场盛大的婚礼，要有所有人的祝福，结婚后要生一个很可爱的宝宝，不管是男孩子还是女孩子，那是他们之间爱情的证据。两个人坐在天台，看着秋天少见的星空，幻想着未来的生活，乔若云的脸上带着笑意。
　　“曦，你说以后我们的孩子会很可爱吗？”
　　“必须可爱，是女孩子一定会像你那么漂亮，是男孩子的话肯定有我这么帅气。”
　　“如果是对双胞胎呢？”
　　“那最好啦，哈哈，有儿有女，到我们老了时才不孤独。”
　　“还好，我们还能养活孩子。”
　　“养不活也得让他活，就算是我一个乞丐，也会把讨来的最好的饭菜给你和孩子。”
　　阿狗说这话时，他没有看到背对着他的乔若云流下了眼泪，女人对于承诺永远那么执着，对于乔若云来讲，阿狗是这一生中再也不会遇到的好男人，他不平凡，因为他不会始乱终弃，他平凡，因为他做着一个男人应该承担的一切。


第202章 隐瞒事实
　　郭子萧千防万躲，还是接到了郎浩通知他要来江苏的电话，电话中郎浩表示婴灵之雾的问题相当严重，所以他和阿狗他们四个人将会赶到江苏跟自己会合。挂断电话，郭子萧就把这件事告诉了唐秀，唐秀听后十分郁闷，一来自己和郭子萧身上的毒还没有完全散去，担心郭子萧会被他们发现是和自己在一起，二来乔若云一来，有可能自己要办的事情会受到影响，双重压力之下，她也笑不出来。看着唐秀难得忧伤的神情，郭子萧猜测到唐秀可能是在担心郎浩他们要来江苏的事，于是安慰道：“不要太担心，不就是你下挑战书的事吗？我和他们解释一下，他们应该不会怪你的。”
　　“你不明白，事情比你想像的糟糕。”唐秀抑制不住内心的烦躁，又不可能把事情全部告诉郭子萧，现在她只有先躲起来，除此之外没有其他的办法，她看着郭子萧，对他寄予了希望。“能答应我一件事吗？”
　　“你说的事，只要是有道理，我都会答应。”唐秀身上的香水味让郭子萧沉迷，这几天以来，他几乎掉进了唐秀这个温柔陷井，他想得少了很多，最起码唐秀没有像那个女人一样拒绝他。
　　唐秀又怎么会不知道郭子萧的感觉，是她无瑕顾及，只能请求道：“为了你，也为了我，请你不要把你和我之间的事情说出去，不要告诉他们你是和我来的江苏，也不要告诉他们你认识我。”
　　“为什么？”郭子萧对唐秀的要求有些疑惑，他在想是不是乔若云跟唐秀对战的时候发生了什么误会，照常理来讲，灵媒之间很少会结下很大的恩怨，而且又不是寻仇，像这样莫名的挑战，他不信郎浩他们会记挂在心里。“其实这只是一件小事，而且你一直在帮助我弄清裴有为的事，还有婴灵之雾，你在这里就多一分力量，难道你不愿意吗？”
　　“我现在不能告诉你原因，我只问你一句话。”唐秀用手摸着郭子萧的脸，温柔的问：“你相信我吗？”
　　“这是一个很笨的问题，如果我不相信你我不会……”郭子萧想说的话还没说完，唐秀就用吻让他闭上了嘴。郭子萧闭上眼睛开始倒数他们亲吻的时间，刚到五十九秒的时候，唐秀就推开了他，拿起放在床头的皮包，急冲冲的就要离开，出门前回头看了一眼郭子萧，媚笑着提醒：“不要忘了你答应过我，要保密。”
　　“嗯。”郭子萧点头是因为他想不出好的办法可以留下唐秀，现在只能等乔若云来了江苏后，他去试探一下，也许能弄清楚唐秀和乔若云之间发生了什么，如果没有大事的话，也可以落下他心里的一块石头，即使有什么，他也想从中周旋一下，毕竟在他看来唐秀不是坏人，从这些天以来的相处，他觉得唐秀外表虽然诱人得像糖衣炮弹，但实际上是一个非常善良的女人，重要的是他爱上了唐秀。比起唐秀，郭子萧想得更周全的一点是他得换家酒店，因为这家酒店的员工都有看到他和唐秀两个人进进出出，像唐秀那样的女人要想不惹人注意太难了，要瞒过ED社那几个聪明的人，得把事情做得更全面。于是在唐秀离开后不久，郭子萧就在另外一条街预订了酒店，在郎浩他们到达江苏前住了进去。
　　傍晚时分，接近六点的时候，郭子萧听到了门铃，下意识的他知道并不是服务员，打开门一看，果然是郎浩和阿狗，乔若云和汪筱惠站在两个男人的身后。一见郭子萧，阿狗就给了他一个拥抱，高兴的跟他分享：“嘿，兄弟，你知道吗？我要结婚了！”
　　“阿陀弥佛，老衲此刻一定是没睡醒，我先去睡觉。”郭子萧假装犯困，就要关上门。
　　郎浩见状，用脚把门抵住，笑着说：“你没有听错，阿狗是真的要结婚了。”
　　“很好，你们把我一个人放在江苏调查事情，然后一对对的都去谈情说爱，今天你们是跑来跟老衲说婚讯，那是不是过几个月我就可以喝满月酒了？”郭子萧沙哑着声音，咳嗽的时候眼睛看向乔若云，只见女人一逢喜事果然是神色俱佳，整个人看起来都红润了很多，于是调笑道：“你们不会是奉子成婚吧？”
　　“大师，你学坏了。”汪筱惠从门外走进房间，微笑的看着郭子萧。
　　郭子萧哪里拦得住，阿狗跟郎浩两个人见机马上窜了进来，郭子萧站在门口，等乔若云进来后，关上了房门。阿狗拉着乔若云的手，跟郭子萧炫耀：“可惜了，出家人不能找老婆，要不然你就可以跟我一样幸福了。”
　　“谁说的！”郭子萧被激，差一点儿就把唐秀的事说了出来，张嘴后马上意识到这个问题，然后又闭上了嘴。
　　郎浩看出郭子萧的欲言又止，以为郭子萧是在查裴有为的事情上遇到了麻烦，于是问道：“大师，这段时间有什么进展吗？在电话里你又不说。”
　　“事情很悬……”郭子萧一提正事，精神十足，在夜探普和大厦的原本事实上他删除了一半，然后把大概的事情经过告诉给了郎浩他们听。
　　阿狗听完也觉得奇怪，特别是在镜子后发现两具尸体这件事，他也开始怀疑普和大厦是婴灵之雾的散播点。“现在等于是裴有为的事跟婴灵之雾好像扯上了关系，他们的共同点就在普和大厦。”
　　“照大师这么说，我也有相同的看法。”郎浩打了个响指。
　　汪筱惠的注意力没在这件事上，有些担心的问：“大师，你刚才说那个婴灵有咬伤你，伤口在哪里？”
　　“……”郭子萧想一头撞到墙上的心都有，唐秀这么叮嘱他，他居然还是说漏了这件事，被汪筱惠一问，他还没有想好怎么回答。
　　阿狗催促道：“速度点，大师，让我看看你的伤口，如果真的是婴灵之雾的散播者，你可能会没命的！”阿狗之所以这么担心，是因为他对婴灵之雾还算了解一点，书中曾经提到过，中毒者如果没有人帮忙解毒的话，不会活过七天。
　　“我没事，你看我的体格就知道我没事了。”郭子萧想要逃避和扭转这个话题，于是故作轻松的问：“你们看老衲像要死的人吗？”他眼睛向坐着的四个人看去，每个人回复他的眼神都贴着‘不相信’的标签。
　　郎浩对郭子萧的打哈哈看不下去了，站起来用手抓住郭子萧的手腕，对阿狗喊了一句：“动手！”
　　阿狗毫不犹豫，趁郎浩制住郭子萧时，拉开了郭子萧的运动衫领口，有弹力拉伸的衣领往左边一扯，郭子萧的肩就露在了大家的视线里，只见肩头与颈部的五厘米处有一个淡淡的黑影。


第203章 双修邪说
　　“放开我！”郭子萧怒吼道，一把推开了郎浩。
　　阿狗愣了一下，那浅浅的痕迹表示郭子萧确实有中过毒，只是让他不明白的是为什么毒好像没有扩散，而是在散去，要知道这种毒的自我复原能力为零，除非是高手中的高手，这样的高手，阿狗的记忆里还没有几个，他总觉得郭子萧有些不自然，但是也不好当面揭穿，他准备等下私底下再问，毕竟郭子萧没事就好。
　　汪筱惠和郎浩并不知道其中的原由，只看到有黑影，于是担心的问：“该怎么办？”
　　“没事了啦，这爷们儿估计活八十岁都没问题。”阿狗拍了下郭子萧的肩膀，回头对汪筱惠说。
　　郭子萧也被阿狗的表情骗过，心里松了口气，回答说：“老衲是福如东海，寿比南山……”
　　“哟，没看出来咧，原来你是神龙教教主啊，大师。”郎浩开始打趣，碰巧他昨天无聊的时候陪汪筱惠看了一集陈小春演的《鹿鼎记》。
　　郭子萧被嘲笑到，喉咙里像卡了只苍蝇……只好转移话题，再次提起了婴灵之雾的事情，好在大家对婴灵之雾的兴趣超过了对他的调侃，他这才脱身。那边，唐秀正呡着嘴笑，开着车往上海赶，既然江苏这边的事情有阿狗接手，她也放心了很多，虽然对她是种制约，但是对某个人来讲又何尝不是，重要的是唐秀得赶回上海去感谢一个人，是他帮她小小的惩罚了一下乔若云，这对唐秀来说是一件快事。
　　晚饭时间后，踏着月色，阿狗和郎浩两个人在酒店的花园里散步，之所以撇开两个女人，是因为阿狗觉得有些事得和郎浩单独谈一下。郎浩不知道阿狗的用意，笑着问：“阿狗，你是不是爱上我了？这好像是你第一次约我散步。”
　　“嘿，你想多了吧，我只是想和你商量一件事。”
　　“公事还是私事？”
　　“你觉得呢？”
　　“我现在没什么灵感，你直接说好吗？”郎浩猜不透阿狗在想什么，只从阿狗的语气中明白，好像跟ED社的内部有关。
　　阿狗突然停下脚步，抬头回望着酒店大楼。“你有没有发现大师好像有什么不对劲的地方？”
　　“没觉得啊，你发现什么了？”
　　“我在想，到底是谁给大师解的毒。”
　　“你是说……”郎浩心想，莫非郭子萧真隐瞒了什么事情，但是又想不到理由。
　　阿狗蹲下，从地上捡了一颗石子，轻轻的抛向花丛里。“很难说，我本来想私下问他，但是以他的个性，如果选择隐瞒，是不会轻易说出的。”
　　“说实话，我不愿意去怀疑跟自己一起战斗的伙伴。”郎浩表明了态度，因为他琢磨着郭子萧不是那种会背叛朋友和友情的人，就算郭子萧有隐瞒也不会是对ED社和其他人不利。这种心情谁都有，阿狗也不愿意发生一些意想不到的事，只是出于对郭子萧安全的考虑，他不得不说：“我没说去怀疑什么，只是我怕他性格太单纯，会被人利用。”
　　“呵呵，我不这么认为，你想想看，如果是你说的那样，那个人帮大师解了毒还会是害他吗？要是真想害他，谁吃饱了撑的还给他解毒，不再踹一脚就不错了。”郎浩笑了起来。
　　阿狗一阵摇头，迷茫状看着郎浩，轻声说道：“但是我从大师的身上看到了邪派双修的迹象。”
　　“等等，什么邪派？什么双修？”郎浩被阿狗的话弄得有些糊涂，他现在只希望阿狗能说得直白点儿，因为他对这种灵媒组织的事知道的还真的是太少。
　　“灵媒有好有坏，跟普通人一样，分为正反两派，正的一派以鹰影为首，反派则是分枝众多，几百上千年来，两种派系水火不溶的关键在于邪派的行事做风，而双修则是邪派一种男女融合的解毒和修进手法。”
　　“拜托，你现在是在说武侠还是神话故事？男女双修这个问题很色情！”郎浩鄙视的看着阿狗，用手摸了下自己的鼻子，完全不能理解这种事情的发生。
　　阿狗看出郎浩的疑问，于是解释道：“双修并非邪派发明，只是双修以男女欲望为前提去做事这种方法很……你懂的。”
　　“我不懂，我觉得你们膺影已经很邪门了，还有比你们更邪门的？”
　　“有没有听过一句话，百善孝为先……”
　　“万恶淫为道！”郎浩接过了阿狗的话，这话是个人都知道。
　　阿狗把手支在郎浩的肩上，用眼神秒杀的看着郎浩。“恭喜你！会抢答了。”
　　“你！到底是什么意思？”郎浩没想到自己被阿狗算计，虽然不甘心，但是还是想知道阿狗说的是什么。
　　“意思就是说邪派以恶为手段，懂吗？利用人的欲望去达到自己的目的，通常邪派选定灵媒是要先看外表的，再看能力，能力实在不行的，可以训练和强行提升，只要有好的外表可以诱惑到他人，一切都不是问题，除非那个人没有一点儿的灵力根基，否则很容易被录用。”阿狗说出了重点，这就是他有些不放心的地方，如果郭子萧是遇到了邪派的人，那么很有可能会被色诱及拉下水，男人有异性没人性这点他的体会很深刻，有时，暂时的迷惑也会致命，特别是这么关键的时刻，如果ED社和自己输了婴灵之雾这场仗，那么就算是作为正派的唯一组织鹰影也会抬不起头，这就是他这么在意郭子萧是否有隐瞒这件事的原因。郎浩听了阿狗的讲述，也大概的明白了重要性，于是认真的问：“那你说吧，我们应该怎么做？”
　　“我想，必要时，我们得用一点手段……”阿狗的眼神阴郁。
　　回到楼上后，郎浩立即宣布了当晚夜袭普和大厦的通知，很难看得出，一个命令让听到的两个人都很紧张……一个人紧紧的捂着放在口袋里的手机，另一个人的额头渐渐有汗浸出，都在打着自己心里的意算盘。


第204章 梦话
　　晚上出发的时候，阿狗开的车，郎浩不知道什么原因，总是觉得人很累，躺在车上就睡着了，浑浑噩噩中他做了一个梦，是在一个婚礼上，他穿着黑色的礼服，回头看去，有一个女人穿着婚纱缓慢的从门口走了进来，四周响起音乐和人们的欢呼，花飘从空中飘落，落在他的头上，这时，新娘子用手挽住了郎浩的手臂，郎浩能感受到自己内心的兴奋，好像是在进行自己的婚礼，尽管这样，他也没有被开心冲昏头，注意到了那个特别的伴郎，觉得人的面孔很熟悉，走近了才发现那个人居然是阿狗，本来新娘子的婚纱应该是花童来牵的，但是郎浩却看到阿狗牵起了新娘婚纱的群摆，在大家的催促声中，郎浩拉着新娘的手，向教堂的神台走去，才走几步，就觉得屁股痛了一下，好像有人在踢自己，走两步又被踢一下，郎浩就觉得奇怪了，感觉到自己会被再踢的时候提前回头一看，那个汗啊，阿狗不知道是什么原因，走着走着就踢他的屁股，于是郎浩愤怒了，停下来看着阿狗，指责道：“你干嘛踢我？”
　　“踢的就是你！”阿狗笑着，一把推开郎浩，整理了一下衣服，走到新娘的旁边，对其他人说：“谢谢大家来参加今天的婚礼，刚才那位新郎官的家属们请注意，你们走错了教堂，可以出去了，我在这里正式宣布，我是今天的新郎，我的亲戚们可以进场了。”阿狗一说完，就看到教堂的门口涌进了好多阿狗的亲戚，于是惊呼道：“阿狗，你什么意思！”梦里的郎浩非常的紧张，虽然他都没有看清楚新娘子是谁，但是却被阿狗这种行为刺激到了。
　　阿狗一直在开车，哪里注意到郎浩是在做梦，于是开口回答道：“我们刚才不是在酒店里面说好了吗？”
　　“……”没有人回阿狗的话，阿狗从后视镜里看到郎浩正躺在后面呼呼大睡，坐在阿狗身边的乔若云笑出了声。
　　“曦，人家在做梦，你搭什么话。”
　　“靠，有没有搞错，这个时候做梦！”阿狗的头上全是汗，他真怕郎浩这个说梦话的家伙把跟他商量好的事情说出来，于是看着坐在郎浩旁边的郭子萧说：“大师，你把郎浩推醒，就这样睡，一会儿会着凉感冒的。”
　　“哦。”郭子萧正神游太空，满脑子想的都是唐秀，于是应付的推了一下郎浩。
　　郎浩还在梦中紧张着，被推醒后，眼睛红红的，整个人的神情看起来很茫然。“怎么了？发生什么事？”
　　他心里的失落和彷徨还没有退去，但是明显知道了自己刚才在做梦。
　　阿狗摇了摇头，提醒道：“嘿，郎少，你真的有很多不好的习惯咧，刚才睡着了，还说梦话。”
　　“我有吗？”说梦话的人一般都不会知道自己说了梦话，说了什么，郎浩当然也是这样。
　　“是啊，你刚才在大叫着问师傅是什么意思。”汪筱惠笑着解释。
　　“不会吧……刚才做梦了。”郎浩没想到自己真的在说梦话，脑子里隐约还记得自己在梦里的每个反应和神情，于是回味着。
　　阿狗看到前面红绿灯，于是踩了刹车，回头看着郎浩问：“说说看，你做什么梦了？怎么会在梦里大叫我的名字，不会是爱上我了吧？”
　　“喂，你能不能不要那么恶心，谁会爱上你。”郎浩把手架在车窗上，摆了一个很酷的姿势，不正眼看阿狗，嘟囔着说：“谁让你在梦里抢我老婆……”
　　“什么？！”阿狗以为自己耳朵出了问题，完全不敢相信郎浩会做这样的梦，而且看郎浩的表情还很认真。
　　而这时，两个女人各自看着他们，陷入了默默的沉静，是沉睡的火山还是温柔的怨恨不得而知，郭子萧听后却是大笑起来。
　　“我发现你们两个人越来越合拍了，很默契哦，可以成立一个搞笑二人组，拍一下《断背山》的续集，叫《抢的就是爱人的新娘》。”
　　“郭子萧！”阿狗大叫着郭子萧的名字，把自己的手机扔到了郭子萧的身上。
　　郭子萧不怒，反嬉笑：“看来老衲运气很好，这是有奖问答吧？答对了还有手机拿。”在其他人的注视下，郭子萧把手机拿在手机炫耀了一下，他这样的举动惹得乔若云和汪筱惠都笑了起来，不好的烟云如烟雾一样消失无踪。捏了把冷汗的阿狗吐了口气，还好郭子萧帮他解了围，同他一样感谢郭子萧的还有郎浩，表面上不说，谁都知道郭子萧这一举定天下的作用。
　　到普和大厦后，几乎没费什么力，阿狗就骗过保安，把几个人送上了楼，他们直接去到了裴有为公司所在的那层楼。郭子萧走在前面带路，下了电梯后右转再左转，走到走廊尽头，就是公共卫生间。卫生间里白色的灯光照在地板砖上，显得有些阴森，阿狗指着洗手池前的那面大镜子问：“你说的就是这面镜子？”
　　“嗯，上次打碎的就是这面镜子，看来是有人重新装了新的上去。”郭子萧点头，忍住没把和唐秀一起来的事实告诉他们，也庆幸楼下的那个保安不是上次的那一个。
　　郎浩用手敲了一下镜子的镜面，发出闷闷的咚咚声。“我们在动手前，筱惠和若云最好到外面去，如果玻璃镜面碎开，有可能会溅到人的身上，到时弄伤就不好了。”
　　“嗯。”汪筱惠点头，想转身出卫生间时，阿狗拉住了她，笑着说：“别听那个野蛮人的，都什么时代了，还有脚踹，一点技术含量都没有。”
　　“喂，你干嘛这样损我，这是六个厘的镜面，你不用脚踹怎么弄碎？”郎浩被奚落后对阿狗很是不满，所以提出问题，想要难住阿狗。
　　阿狗咧嘴笑了一下，摸了一下自己的左手，左手中指上戴的那颗白金戒指中间突然多出一个黑点，不细看很难发现，那个黑点稍微突出，呈锥形，只见阿狗用右手按着镜面，左手在镜面上随意的画了一个圈，被圈住的部分就与整块镜面脱离，乖乖的躺到了阿狗的手上，悄然无声，一点儿杂音都没有。这时郎浩才明白，阿狗的戒指装有金钢钻，这种切割对于他来说是小意思。


第205章 四季之歌
　　“有办法不早说，装帅。”
　　“我一直很帅。”阿狗笑着耸了耸肩，把手中的那块镜面放到了洗手台上，接下来，他一块块的切割，大约花了两三分钟的时间，洗手台后的世界被他们一目了然，里面就是一面普通的墙，砖和水泥的填充物，并没有郭子萧口中所说的尸体。
　　郎浩不解的看着郭子萧，问道：“尸体呢？”
　　“尸体原来就在这里面啊！”郭子萧看着面目全非的墙壁内容，忍不住纳闷。
　　“会不会是被人发现转移了？要不然这么大的事情不可能不透露出去，也可能被埋在里面，要不我们把墙敲开看看？”汪筱惠看得出砖和水泥的颜色不是很久，像最近才填好的，她相信如郭子萧所说，尸体原来肯定在这里。
　　乔若云摇头，小声的提醒：“不行，敲墙的动静太大了，会被人发现，而且既然被发现了，他们不可能这么笨，把尸体还放在这里面。”
　　“我同意若云的观点。”阿狗看着乔若云，点了下头。
　　四个人八目相望，那两具尸体会转移到哪里？这个他们都不知道，还有，是谁又会在第一时间发现秘密败露，从而收拾好残局？是物业还是另有其人？此时，他们不知道在普和大厦一楼正预谋着一件事情的发生，白色的液体缓缓的顺着玻璃门的缝隙流进房间里，有一股刺鼻的味道，保安闻出是汽油时，一根燃烧的火柴掉入汽油中，轰的一声，烈焰向四面八方扑来，保安只有眼睁睁的看着那扇被锁上的门，然后扭曲的在火中迎接死亡。大楼里的警钟响起，让郎浩等人慌了神，不知道是发生了什么事，以为他们被人发现，所以从楼梯逃跑，一口气跑到一楼发现那团燃烧得无可救药的火时，保安室里已经没有活口。知道警察马上会来，阿狗只能带着几个人先离开，坐上车，一口气开回酒店。进房间后，郎浩就抑制不住内心的疑问：“你们说大楼的监控器会不会拍到我们？这么大场火，别人不会以为是我们放的吧？”
　　“应该不会。”阿狗回答道，因为他在车上就一直在想这个问题，是谁在这个时候放了这把火，很明显不是他们认识的人，但是对方好像很不想让别人知道他们来过这里，所以做得果断绝决，杀人灭口，如果说对方已经做到这个份上，那么连带监控器里也是不会留下任何证据。
　　汪筱惠听了，内心顿生愧疚：“那岂不是我们害了那个保安？如果没有我们，他也不会。”
　　“筱惠，先不要想那么多，这只是阿狗的猜想，到底是不是这么回事，我们也不清楚。”郎浩搂着汪筱惠的肩，安慰着这个看起来有些受惊吓的女人。
　　郭子萧想得更多，因为他有人选可以推想，唯一能想的人就是唐秀，表面上看这是在帮他们，如果不是唐秀还会是谁？他在假想要是真是唐秀，自己会怎么办，毕竟这样的行事手法太过残忍，活生生的一个人被无辜的烧死，完全不是一个正常人能够做出的事情。他哪里知道，此时的唐秀正坐在楼台里，点着蜡烛，跟一个老和尚下棋，那个平时妖娆的女人洗尽铅华后竟然看起来十分的清秀不俗，没有那种风尘的味道，一边下棋，唐秀一边喝着老和尚泡的茶，笑着说：“普觉大师，你的棋又精进了，我真的是望尘莫及啊。”
　　“哈哈，哪里哪里，若不是承你相让，老衲又怎么可能赢得了你这个棋艺天才。”普觉和尚忍不住开心大笑，这是他跟唐秀过招八年来唯一一次险胜，他看得出唐秀有心事。“是不是有什么事情困扰着你？”
　　“普觉大师看得透澈，实不相瞒，我心里放心不下。”唐秀拿着棋子的手举棋不定，这一局她只差一子就输了，所以不知道该把棋子放在哪里，干脆就停了下来，看着秋风月色，满塘茶随风摇摆，如她此刻的心一样，摇摆不定。
　　普觉和尚笑而不语，看了一会儿荷叶后，问道：“你可知何为牵挂？”
　　“大师有何见解？”唐秀笑着端起了茶杯，茶水已凉却透着清香。
　　“非人能力之内，人总是妄想得到与带走，世间往往有些事情是带不去的，如人如事如过往，哪一件又能随时放在身边？”普觉和尚站了起来，背对着唐秀，一身袈裟清淡，他本出家人，不与尘世有何相干，之所以与唐秀结为忘年交，也属是被她的棋艺和坚韧打动。“想得而不得，总是忆起，是为放不下，也为牵挂。”
　　“多谢大师赐教，关于禅礼佛说，我还学得很浅，这些年来在外飘泊，有时我经常会忘记我为什么要活着，想来想去，总是会想很久。”唐秀苦涩一笑，百般滋味在心头。
　　普觉和尚转身看着唐秀，问：“那你可有想到？”
　　“想到了，我给自己找了个活下去的理由，不为自己也要为自己爱的人而活，即使没有人爱我……”语气里都装满了落寞，唐秀把棋子放进了棋局中，已经是死棋，死得很明显的位置。
　　“非矣，你不爱人，人以何爱你？若你有爱，即使不得此人所爱，也会得他人所爱。”普觉和尚意有所指。
　　唐秀听出了普觉大师的弦外之音，于是笑道：“普觉大师真的是高人，这些事都瞒不过你，说起来，我真的要感谢你。”
　　“呵呵，无为无为，弗敢为天下。”普觉和尚摇头打哈哈，那对他来说举手之劳，无伤大雅之事。所以唐秀总是经常跟自己说，普觉是一个很特别的和尚，特别的慈悲，特别的入世，同时特别的出世，从不用手机和电脑的普觉和尚总能从细微和其他途径知道天下事，可谓用心更深，不图捷径之人。
　　四季之最，春之花，夏之雨，秋之月，冬之雪，普觉和尚总在春天拾起落在小径上的花瓣收藏起来，以作茶叶，在夏天的时候用罐子接取天上掉落的雨水，以备煮茶，在秋天的时候凝望月空，在冬天飘雪之际看寒梅傲雪，遵循自然尊重自然，在唐秀看来，那是她永远达不到的境界。


第206章 魔女是怎么炼成的
　　唐秀曾经想过一种平凡人的生活，谈不上有多爱，至少可以有一种平凡人的温暖，找个喜欢自己的人，与对方相守一起不离不弃，实现一种承诺。可惜的是她选择错了对象与方式，作为人生中的伤，那道口总是很明显，不能忘记。四年前的时候，她认识了一个江西的男孩子，是在网上认识的，那个江西男孩子通过别人的口自己的嘴告诉唐秀，他喜欢唐秀，想跟唐秀在一起。是头脑发昏还是其他的原因，唐秀选择了相信，认识两个月后，她跟男孩子约好，那个男孩过完年后就接她去江西，两个人一起生活。原本有争吵有不同，男孩子甜言蜜语的骗得了唐秀的相信，结果却是大出她的意外。改变这一切的是男孩子的一个很好的朋友，如果没有那个所谓朋友的一翻话，唐秀相信自己还在轻信那个人。记不得是哪天，唐秀在那个男孩子通电话，当时，那个所谓的朋友在男孩子的身边，说要跟唐秀说两句，唐秀还没有反应过来，那个朋友就从男孩子的手机接过了手机。当唐秀听到电话里传来一个陌生的声音时，愣了一下，只听到……
　　“喂，你好，你是他的女朋友吧？”
　　“嗯……我……”唐秀木讷的不知道该怎么回答，就听到那边又说话了。
　　“那个，你叫我朱总就行了。”
　　“……”唐秀开始无语，怀疑这个人是什么人，怎么莫名的要说自己是什么总，虽然现在这个社会各种总非常多，但碍于是那个男孩子的朋友，她还是这么叫了。“朱总。”
　　“哎呀，我们一直在说他有一个什么样的女朋友，原来就是你啊。”
　　“呵呵。”
　　唐秀笑了一下，随即跟那个朋友开起了玩笑，说实话，那句朱总已经让她的心里很不舒服，但她还是忍着，见人说人话，见鬼说鬼话，既然对方要胡掐，唐秀也不是省油的灯，跟对方开起了各种玩笑，其中包括暗指那个朋友和江西男孩子的性关系等等，唐秀一边笑着说一边心里恨得要死，过了一会儿，男孩子的朋友抛出了一句话让唐秀更加的无语。
　　“什么时候你过来江西玩嘛？我们给你买机票啦。”这个朋友在说的时候，那个江西男孩子可能在一旁告诉他，说他自己过完年要亲自去接唐秀，那个朋友一听，立马嘀咕道：“哎哟，还要坐什么飞机啊，又不赶时间，太浪费了，坐火车吧。”
　　“对不起，我不缺这几个钱。”唐秀的火直往头顶窜，难以克制别人用钱砸自己，在她看来传说中的富二代都没有这么欠抽。
　　对方一听，嬉笑着说：“那要不你把钱给我们，帮我们买票，我们过来看你呀？”
　　“……”如果有车在自己的面前，她不介意开到那边撞死对方，这个世界讨厌和虚伪的男人真的太多。
　　那个江西男孩子和他的朋友当时正在走往去吃肯德基的路上，在公共场所，那个所谓朋友居然大吼道：“你知道吗？你真的太适合做午夜节目了，就是那种说什么男女关系啊，性病之类的节目……”
　　“……”那个男的还在说，唐秀已经委屈得眼泪想往下掉，但是她没哭，因为她懂得在这个世界上没有人可以保护自己的时候，自己一定要保护自己。江西男孩子接过电话时，她已经克制不住了，因为在她看来，那个男孩子没有给他任何尊重，江西男孩子却解释道：“他不是那个意思啦，他是因为你是我的女朋友，才跟你开这样的玩笑的，你讲点道理嘛。”
　　“什么？”唐秀对江西男孩子说的话难以置信，用钱开玩笑和用暗指与‘性’挂边的那些话居然就是因为是他的女朋友，那个所谓的朋友才说的？唐秀就在想，如果换个位置，让江西男孩子这么去跟那个所谓朋友的女朋友说，那个女孩子的心里很是什么样子？除了冷笑，唐秀唯一能说的就是让对方滚，因为如果不是江西男孩子的默许，那个人也不会讲出那些浑仗话！所谓爱情是什么？一，两个人的真心，二，一场骗局，这个骗局多出一种职业，叫作感情欺骗犯，或者纯粹就晃一方为了让另一方跟自己有什么身体来往的方式。在这个选择题中，唐秀得到了对方在消遣自己的答案，对方没有尊重和真心对过自己，那先进的网线成了现在流行的最低成本的‘恋情’发生地，表面上看到的美好，比真正的下水沟不如。
　　唐秀不是善男信女，当然没这么容易罢休，既然对方玩弄了自己，她会很风情的玩回来，她能利用的就是自己的灵力。当几百块廉价的机票把她人送到江西后，她第一件事就是按江西男孩子的家庭地址找了去，她不是白痴，不会出现在男孩子的家人面前，她躲在暗处观察着，祸不及家人这个道理她懂，所以她没有打算对他的家人下手。苦等了三天，终于等到了机会，那个在男孩子家中作客的朋友和男孩子一起走出了家门，上了车，当时是黑夜，完全冰冷，让唐秀笑得很邪恶。
　　一辆车开出悬城，唐秀运用着自己从来没有发挥得如此淋漓的灵力，隐藏了自己的所在，其实当时她就坐在车顶上，男孩子开车开到一半的时候，看到一条狗从一旁窜出。吱的一声，来不及刹车，男孩子撞了上去，唐秀不失时机的召唤出那条狗的阴灵，与男孩子和那个朋友展开了报仇的拼搏。看着男孩子与他那个朋友的惊慌，唐秀坐在车顶上很妩媚的笑，那是第一次，她懂的，男人只是拿来利用的，除了某个人，没有人值得得到她的真感情。此后，她用自己女人的一面对付着各种的男人，并且让他们为自己的目的而活着，少数知道她的几个灵媒称她为魔女，因为她不会放过任何一个用虚伪的一张破嘴，把世界说得天花乱坠的傻子。


第207章 抓双
　　唐秀一个人边洗澡，边哼唱着歌。“没人疼，没人爱，小心单身是公害，小心寂寞对健康有害……”嘟嘟几声响，她用浴巾擦掉手上的水，拿起电话一看，是郭子萧发来的短信，问她在哪里，唐秀笑了一下，回答道：怎么？这么快就想我了吗？
　　紧接着郭子萧发来了一句：普和大厦的事是不是你做的？
　　唐秀看到这句话愣了，普和大厦到底发生了什么事？为什么郭子萧会用质问的语气问她？直觉告诉她情况下不妙，于是她决定开车赶回江苏，虽然不能接近ED社的人，但是要监视他们也不是太难。带着一颗悬着的心，唐秀连夜开车赶回江苏，到那时已经快天亮，她拿起手机给郭子萧发了信息，约他见面，虽然这样做有些危险，但是她必须把事情给弄清楚。她不知道郭子萧一夜没睡，就等着她的信息，在她发信息约定地点后，郭子萧十几分钟就赶到了，拖着一身的疲惫坐进唐秀的车里。
　　“你没睡吗？黑眼圈怎么那么严重？”唐秀清楚的看到郭子萧眼睛下方黑色的阴影。
　　郭子萧突然的拉过唐秀的手，非常的严肃的问：“告诉我，火是不是你放的？”
　　“火？什么火？”唐秀瞪大了眼睛，一把甩开郭子萧的手。“你当我是打家劫舍的吗？有事没事放什么火。”
　　“这么说，火不是你放的？”看出唐秀表情的认真，郭子萧顿时为刚才的行为觉得有些愧疚。“对不起，我以为是你为了让我们脱身做的那件事。”
　　“现在这些不重要，你知道吗？亲爱的，现在你该告诉我，到底发生了什么？”唐秀根本没把郭子萧的误会放在眼里，她只是好奇是什么事让郭子萧这么着急，放火定然不是小事，或许跟她也有关系，所以她笑着摸了一下郭子萧的脸。“虽然我们才认识不到几天，但是我相信我是什么样的人，你清楚，如果说其他的事有可能，放火这种事你认为我会做吗？”
　　“昨天晚上……”郭子萧重重的叹了口气，开始给唐秀讲述昨天晚上他和郎浩他们进入普和大厦后发生的事情。唐秀听完，立刻笑了起来，郭子萧不知道这个女人心里在想什么，于是问：“你为什么还笑得出？难道人命是儿戏？”
　　“没有，亲爱的，你误会了。”唐秀收起笑容，她笑并不是因为有人被烧死而开心，她笑的是某个人终于坐不住，采取了行动，狐狸尾巴露出来，对她来讲肯定是件好事。
　　郭子萧的内心忐忑不安，他巴不得快到早上，可以看到早上的新闻，纵火行凶这样的事不上报纸头条那是不可能的，也有些担心，事情如果不是唐秀做的，那么如阿狗所说，这件事情就更加的复杂了。在他深思的时候，一辆车突然从后面冲出，撞上了唐秀的车，哐当一声，唐秀车的保险杠掉到了地上。唐秀知道情势不对，想要逃跑，哪里还来得及。阿狗和郎浩他们是早有预谋，一直就盯着郭子萧，所以唐秀才跨出车门，就被阿狗逮个正着。阿狗用力的抓着唐秀的手腕，像她是一条很滑的鱼一样，防止她逃走，而郭子萧也被郎浩叹着气的从车里揪出，这场面比被人抓奸更加的难堪。
　　“大师，我真的没有想到你会做出这种勾结邪派的事……”郎浩叹息着，他一直不愿意相信阿狗说的话，不觉得郭子萧会这么没分寸，跟坏人勾结在一起，可是现在抓个正着，让他无话可说。
　　郭子萧根本不知道唐秀的身份，还有些愤愤不平。“你们说什么呢？难道就因为她给ED社下过战书，就认定她是邪魔外道！？你们未免太武断了。”
　　“看来，你知道的并不多。”阿狗看着无辜的郭子萧，用力的扣住唐秀的手腕，把她扯到郭子萧的面前，指着唐秀的头说：“这个女人的身份没你想的那么简单，灵媒自古分为正邪两派，本来我也不知道她属于邪派，以为她是自由人，是你们双修疗伤暴露了她的身份。”
　　“双修？”郭子萧迷茫的看着阿狗，不懂其深层的意思。
　　郎浩见状，解释道：“意思就是通过上床治疗你们身上的伤口，你明白了吧？大师，这个女人就是终结我们ED社最后一个处男的凶手。”郎浩对唐秀说不上反感，反而觉得她的确很诱人，但刚才唐秀的表情让他觉得很怪异，特别是唐秀看阿狗的眼神，顺从里面带着幽怨。
　　郭子萧知道他和唐秀的事情已经暴光，心里倒没什么负担了，坦白的说：“就算是这样，我喜欢这个女人有错吗？我觉得这是我的私生活，就算你身为老板也没有权利过问。”
　　“你喜欢她我们的确没有权利过问，但是这个女人差一点儿杀死若云，还放火烧死普和大厦的保安，你觉得她做这些事是对的吗？”阿狗有些生气的盯着郭子萧，他对于唐秀企图杀死乔若云这件事始终很难忘怀，于公于私，他都不想让这个女人有好果子吃。
　　忽然，唐秀冷笑起来，红色的口红上有滴更鲜艳的东西，那是她咬破了自己的嘴唇，很痛，比起阿狗用力的抓着她的手腕，更痛的是她的心，用一个女人所有的幽怨看着阿狗。“难道就因为我伤害她就是坏人吗？没错，我承认我是邪派，可是什么是正什么是邪？就因为我是邪派，所以我做的事情就全部都是坏事吗？真可笑，如果是这样我为什么要救郭子萧？就算你要把所有的罪名都扣到我的身上，但是有件事，我希望你搞清楚，从始至终，我没有想过要伤害郭子萧！”
　　“唐秀……”郭子萧眼眶酸涩，听到这段话，他认为自己可以为了这个女人不分是非了，因为那些是非如同唐秀所说的，真的很可笑。
　　择日不如撞日，唐秀本来没有这样的安排，可是到了这个份上，她不能就这么认输，一滴泪从她的眼睛流出，她忘了多久她没有这么坦诚过，那样认真的看过一个男人，这样的眼神，她留给了郭子萧。“子萧，有句话我想告诉你，如他们说的那样，我的确利用了你，因为我相信你可以帮到我，同时，我没有喜欢过你，但是就算是这样，我没有要伤害你的意思，你是一个好人，你在我唐秀的眼睛里是一个很好的男人，如果早几年我们相遇，或许今天不会是这个样子。”
　　“你少用花言巧语骗大师！”阿狗对这个女人的惯用伎俩太清楚不过，诱人的外表下，这个女人就是一颗不折不扣的毒药。
　　郭子萧看到阿狗这么对唐秀，有些痛心，唐秀这么对自己说，说她没有喜欢过他，他也痛心，但是所有的痛心加在一起，都不足以混淆一件事，他清楚的明白，唐秀不是坏人，他是这么认为的，但是现在他必须争取到郎浩的支持，于是转而他把眼神放到郎浩的身上。“老板，我想问你一件事。”
　　“你……问吧。”郎浩有点儿不在状况里，发生的一切太快，快得让他有些不着边儿，现在他才明白这个世界上最快的不是车速，再厉害的飚车高手也追不上事情的突发。


第208章 小丑丑
　　“老板，如果唐秀真的是坏人，要加害我，那她会不会救我？”
　　“不会……”
　　“那我再问你，你相信我吗？”
　　“这个当然啦。”郎浩举了举双手，笑着回答，觉得这是郭子萧问得最轻松简单的一个问题，孰不知已经掉进了郭子萧的瓮内，郭子萧神情严肃的看着郎浩。
　　“我相信唐秀没有做那些事，你可以相信我吗？”
　　阿狗听了已经怒不可揭，非常生气的制止了郭子萧对郎浩的下套，大声的吼道：“大师，你根本不了解这个女人，你知道这个女人是做什么的吗？说难听点儿，她就是靠出卖自己的身体去博得男人的信任……”
　　“住口！”刺到心里最深的痛，唐秀不醒不行，眼里千头万绪扯不出个所以然，回头看着那个让自己痛心的人，幽怨的问：“朱晓曦，在你心里，我唐秀真的是那样的人吗？从小就是那样的人吗？”
　　“你……”阿狗被唐秀的话吓了一跳，从小到大这么叫他名字的人不会越过四个，除了师傅和郎家伟，就只有乔若云，还有……那个已经死去的人。“小丑丑？”
　　“哈哈哈哈，原来你还记得有这么个人，你还记得那个整天跟在你屁股后头，满脸疤痕，被人看不起的唐丑？我以为你忘了，真的以为你忘了，从你爱上那个人的时候你就忘了。”唐秀忍不住大笑，泪随着风滴落在地上，这么多年来她一直没有忘记过阿狗，从盘古村到这浑浊的人世，哪怕阿狗的样子再怎么变，她还是觉得阿狗就是以前那个耍威风保护自己，不管自己有多丑，有多么被人嘲笑，还是肯跟她玩在一起，把她当朋友的阿狗，可是阿狗早就忘了她，那个叫作唐丑，长得很丑的小女孩儿，一个出生在盘古村的天生灵力者。
　　阿狗从眼睛眉毛一直打量，眼前的女人美伦美奂，没有任何缺陷，根本不是他记忆中那个长得很丑，很脆弱，遇到别人欺负她，只会哭鼻子的小女孩儿。他还记得那年冬天，下着大雪，雪从天上落到人间的晚上，师傅告诉自己小丑丑失踪了，可能是掉进了海里，从此便没有她的音讯。“不，你不是小丑丑……”阿狗一个劲儿的摇头，他无法把这个女人跟他儿时的玩伴联系起来。
　　“为什么？难道就因为我活着，难道就因为我变漂亮了？”唐秀苦笑着，就算阿狗已经松了手劲，她也没有打算从阿狗的手里逃脱，往事如烟，一幕幕在眼前上演。“我还记得，那个时候，你最喜欢爬到树上摘苹果，可是每次你摘了之后都不吃，因为你说苹果很酸，一点儿也不甜，所以都给了我，那个时候你是整个村子里除了你师傅，唯一不嫌弃我的人，其他人看到我就跟见了瘟疫一样躲都来不及，只有你敢亲近我，你还叫我小丑丑，你说丑小鸭总有一天会变白天鹅。”
　　“等一下，你要怎么证明你就是小丑丑？”阿狗开始半信半疑，因为唐秀说的那些事在这个世界上恐怕除了他再没有别的人知道，如此单纯的过往，关于在盘古村的记忆。
　　唐秀摇了摇头，空出自己的一只手，把外衣轻松的褪了下来，只见光滑的背上有一块怪异的伤疤，酷似狐狸的模样。见到那个印记，阿狗的记忆跳回了儿时，他还记得，那次是师傅给自己讲狐狸的传说后，送给了自己一个像狐狸一样的铁牌，小丑丑当时很羡慕，阿狗为了跟她一起分享就说在她的身上烙个一模一样的，烧红的铁牌烙在小丑丑背上的那一瞬间，唐秀咬着牙流下了眼泪，很痛，可是她依然很开心，因为阿狗要与她分享他珍贵的宝贝。当阿狗情不自禁要伸手去触摸的时候，郭子萧有些着急的冲上前去，用自己的衣服挡住了唐秀的身体。
　　“只准看，不准动！”
　　“我……没有。”阿狗一下清醒了，显得有些激动，唐秀的脸跟小丑丑完全不是一个人，而且当时师傅明明告诉他小丑丑掉进了海里。“小丑丑，这到底是怎么回事？你不是……”
　　“你认为我死了，对吗？”唐秀拉了拉衣服，笑了一下，这个她保守了很多年的秘密终于要揭开，她感觉自己的心好像轻了很多。唐秀的原名叫唐丑，出生在盘古村，是个孤儿，父母都是天生的灵力者，因为执行一次任务，双双死在了敌人的手上。原本这样的孤儿应该得到很好的照顾，可是因为她的那张脸，让多数人厌恶她，遗弃她，除了阿狗的师傅会给她吃给她穿，几乎没有人关心她。她跟阿狗可以说是青梅竹马，虽然有些人是不怀好意的玩笑，但是他们都说唐丑长大了一定会嫁给阿狗，从那个时候起唐丑就有这样的愿望，她想做阿狗的新娘。一直以来，因为师傅的教育严格，阿狗除了唐丑以外，几乎没有其他的朋友，因些两个人的关系非常好，直到……有人把乔若云送进了盘古村，那个快死的婴儿吸引了所有人的注意和怜悯，为了救那个女孩，阿狗的师傅两次忘了给唐丑送吃的，她是啃着阿狗送的苹果活了两天，睡在茅草堆中，冷了就把干草当被子，一个人看星星。她很羡慕乔若云，虽然那是个快死的婴儿，可是她得到了所有人的关爱，甚至包括阿狗。换心成功后，乔若云就留在了盘古村，成为了阿狗的另一个新伙伴，任时光飞逝，几年过去后，乔若云已经能追着阿狗跑了，那个时候的乔若云出落得很可爱很漂亮，唐丑跟她不一样，唐丑活得很自卑，特别是在乔若云的面前。渐渐的，唐丑会离阿狗和乔若云很远，只站在一旁看站他们嬉戏，那童年淡淡的哀伤让人心疼，可是没有人会知道，也没有人会心疼。只有心地善良的阿狗会把好吃的好玩儿的分给唐丑，会在大半夜的时候偷偷的溜出来陪她，这是他们的秘密。不幸的是这个秘密让鬼灵精的乔若云发现了，乔若云跟在阿狗的身后，亲眼看着阿狗把自己的衣服给了唐丑，那个时候的乔若云是什么样的心情，不得而知。往后能看出的，只是乔若云对唐丑若有似无的敌视，她的眼神就像针一样扎在唐丑的心上。


第209章 童年的真相
　　“小丑丑，你告诉我，你是怎么活下来的？”阿狗看到默不作声的唐秀，有些着急，太快的变化让他无法适应，背后发生的事情也让他好奇，为什么唐丑会离开盘古村，师傅会说她死了，而唐丑现在活生生的站在自己的面前。
　　郎浩在一边听得云里雾里，忍不住问道：“你们……认识的哦？”
　　“我看不仅是认识。”郭子萧叹了口气，在阿狗和唐秀的关系中，好像连属于自己多的空隙都没有，现在连他也只有和郎浩一起站在一边看的份。
　　唐秀看着这个自己深爱着的人，咬着嘴唇问：“如果我说了，你也不会信的。”
　　“你告诉我啊，你不说，你怎么知道我不会信？”阿狗抓着唐秀的肩膀，不知道该怎么表达自己的心情。
　　“还是算了吧。”唐秀整理了一下衣服，看了眼郭子萧，微笑着说：“今天如果不是子萧要救我，恐怕你会恨不得一刀杀了，我说的事情就算是真相，你也不会相信。”
　　“难道我阿狗在你的心里就是这样的人？小丑丑心里的阿狗真的是这样？！”阿狗红了眼眶，那样的心情只有他自己能够体会。
　　唐秀笑了起来，尤其一朵血色的彼岸花，那样的绝望与感伤，嘴角那一比弧度比谁都更有深意。“阿狗，我知道你不是那样的人，可是有些事情并不是你所想像的那么简单，你总是好像什么事情都在掌握中，知道自己该怎么办，而事实呢？那个叫洛旖的女孩子怎么会被神器选中？事实就是有些事根本不在你的掌控中，也不在你的接受范围以内。”
　　郭子萧的表情突然僵硬，手不知道该往什么地方放，郎浩低下头，这都是因为唐秀说中了他们所有人的伤，那道缺口被打开后，内心的愧疚与难过被无限的放大，想着躺在冰棺中不知何时才能醒来的人，就像人生恍然已经走到尽头，回头望时，内心的荒凉让自己变得如同是坟墓里的死人。
　　“就算是这样，我并不认为这两件事有什么关系？”阿狗按住唐秀的肩膀，认真的看着这个面目全非的女人。“告诉我，无论发生什么事，请你相信我！”
　　“呵呵，相信你有什么用？相信你，洛旖躺在冰棺中？”唐秀硬下心肠，不得不说这些让阿狗难过的话，因为她要让他清醒的意识到，事情已经不在他的掌控之中，所以她用眼神瞄了一下正被郁闷击中的郎浩和郭子萧。“阿狗，我想你没有告诉他们，怎么样才能让洛旖醒吧？我知道，以你的个性，这种话不一定说得出口，没关系，你说不出口，我帮你说。”
　　“不要！”本能的紧张，害怕其他人会怪罪自己，阿狗想要捂住唐秀的嘴，却被唐秀逃到一边，躲开了。唐秀看了眼阿狗，笑着说：“试问一个已经把一颗心完全的交给了一个女人的男人，怎么可能还会爱上其他的女人？要洛旖清醒的办法只有一个，除非神主爱上这个被神器选中的女人，否则她将永恒的成为一具冰尸，活在没有思想没有一切的世界。”
　　“你说什么？！”郎浩听了唐秀的话，被吓了一跳，他从字面上理解到了一些，但是还是不能肯定，不敢相信是这样的结果，于是重复的问：“你是说如果阿狗一天不爱小洛，小洛一天就不会醒？”
　　“道理上就是这个意思了，知道神器为什么会自己选择女主人吗？因为神器要选择的女主人是这个世界上最适合神主，会辅助神主成大业的女人，如果要问为什么会有这样的情况发生的话，就要追溯到很久以前，不知是哪一届的神主，娶的妻子并不是神器选中的女人，然后那个女人就像是妖媚妲己一样媚惑了神主，差点儿酿成灵媒界的大乱，自此以后，那届神主就发誓，用自己的生命为灌注，加入神器中，每当神器感应到有妖媚之人要霍乱神主时，神器就会自动选出它的女主人，而且非它女主人不从，在鹰影条规中有这么一条，如果没有得到神器认可的女人不可以与神主结为合法夫妻。”
　　“有这样的事？”郭子萧对这件事感觉到奇妙，只是他还在思考，有一点没有想通，到底谁是霍乱神主的女人。“这是真的吗？”
　　“是真是假，阿狗最清楚，对吗？”唐秀嫣然一笑，看着阿狗，关于神器选主的事情，自然是阿狗的师傅在他们还小的时候告诉他们的，所以知道的人并不多，她从阿狗的神情当中发现，有可能这件事他连乔若云都没有告诉。“她知道吗？”
　　“不……”阿狗的秘密被揭开，整个人看起来很沮丧，靠着车门，抬头看着天边偷偷跑出的太阳。“小丑丑，若云是个很善良的女人，我不希望这件事影响到她的决定。”
　　“呵呵，果然如此，我没有猜错，但是我真的搞不明白，一个在几岁的时候就开始杀人的女人，她的心会善良到哪儿去？不，我应该说她是一个没有心的女人。”唐秀用眼斜视阿狗，感觉到附近有灵气涌出，而且是很重的杀机，如果她没弄错的话，乔若云就在附近，之所以乔若云没有对自己下手，不是对方不想杀人灭口，可能有几分是顾忌阿狗的存在，毕竟阿狗还不知道乔若云的真面目，越是这样，唐秀的心里就越气，于是大声说道：“阿狗，你不是要问我，当年我是怎么掉进海里的吗？”
　　“是……”有些模糊的感觉是越来越强烈，直觉告诉阿狗他可能会听到一些他并不想知道的事情，但是真相就能因为不接受而不存在吗？错了，这是神主都无法改变的事情。
　　当唐秀娓娓道来，所有人都惊呆了，在一个风高月黑的夜晚，一个小女孩为了独霸一个小男孩而对另一个小女孩痛下杀手，把那个小女孩骗到海边，然后亲手把对方推下悬崖，掉进大海里。


第210章 真正的蛇蝎女人
　　更让人感到不可思议的是，阿狗的师傅碰巧看到了这一幕，在暗处亲眼看到这个小女孩是怎么杀害那个小女孩的。大家都知道了，杀人的那个小女孩就是乔若云，被杀的则是唐秀，那个时候唐秀还叫唐丑。关于阿狗的师傅为什么没救唐丑，谁也不知道，唐秀不知道，如果乔若云知道的话，乔若云也会想不通。除了感叹还能有什么？躲在暗处的乔若云听到这些的时候，不由的倒抽一个口凉气，那些年少时的回忆涌上心头，她怎么会忘记呢？她生平杀的第一个人是长相如此丑陋的唐丑，那时的她没有自己漂亮，可是阿狗却待唐丑很好，这让她不服气，没有亲人的滋味和自私让她做了那个不悔的决定。听着海浪声，吹着海风，那个唐丑在自己的面前掉进海里，虽然对方大过自己几岁，但是却是如此的不堪一击，乔若云也是今天偷听到这些才明白，为什么唐秀这些年来总和自己作对。突然，乔若云开始更恨阿狗的师傅，一张慈祥的脸背后拥有如此重的心机，如果当时阿狗的师傅能救起唐丑，也许自己不会犯下这么大的错，可是阿狗的师傅偏偏没有，这样想起来，乔若云也为阿狗的师傅找人借机把自己绑架，带离阿狗身边是有原因的，那被铁链锁住像狗一样的日子也许就是阿狗的师傅给自己的惩罚。乔若云冷哼了一声，讨厌透了正派所谓的正义和伪道学，那人模狗样的条规和章程让她不快乐。一个无情的人可以杀尽天下人，更何况一个无心的人，乔若云总在自己心软的时候这样告诉自己，全世界的人在她看来都该死，唯独阿狗，她不甘心。远远的看着阿狗忧伤的脸，乔若云不知道为何自己的心还会痛，男人的眼泪和爱未必珍贵，而阿儿的眼泪和爱却是这个世界上再多钱都换不来的，现在她还不能动手，只有远远的观望唐秀的下一步动静。
　　唐秀已经肯定乔若云就在附近，于是拉起阿狗的手，问：“你还是阿狗吗？你现在还相信小丑丑说的话吗？”
　　“不……不会是那个样子，若云不是那样的人！”阿狗的内心充满了矛盾，一边是乔若云可爱生气泪雨滂沱的脸，一边是小丑丑的童年情谊，唐秀说的那些听起来就像是一个故事，天秤的两端，何去何从，他已经茫然了。
　　郎浩跺了下脚上的土，看着唐秀。“虽然你这么说，但是你有什么证据？”
　　“郎家大少爷，你这样问，不觉得可笑吗？如果警察问你，这个世界上是否有鬼，请问你会拿出什么样的证据？”
　　“我……”郎浩被自己的话哽到，辩不出来。
　　稍微清醒的人，就只有郭子萧一个，那些事就像乱麻一样，他还没有心情过问唐秀心里的人是不是阿狗，只是有些担心现状，乔若云给他的第一感觉就不好，现在也许说出自己的想法是对其他人最好的帮助，这样想着，郭子萧忍不住插嘴：“其实，不管你们说我是公事还是私心，我真的相信唐秀，老板应该还记得，我才见若云后就觉得这个女人不简单，好像透着一股不对劲的气息，当时是说不清楚为什么，如果像唐秀所说的，那么我们是不是陷进了一个很大的圈里面，就像猫咪在玩一团毛丝一样，只是越弄越乱，完全理不出头绪。”
　　“你们让我冷静一下……”阿狗面无表情，目光呆滞，移动着脚步，其他人不知道他要去何方，只能望着他的背影。余下的人在回酒店的途中，听了一段唐秀掉进海里之后的故事，也许是老天垂怜，唐丑并没有死，而是被一个在海边钓鱼的老人救起，上天注定了唐丑要进入邪派，让她知道人人畏惧的邪派并非全是坏人，老人给了她第二次生命，还找最好的外科大夫为她治伤，为了让她更有勇气活得更好，连带她的外形也改变了。看着镜中陌生的自己，唐丑最初很不习惯，是老人笑着告诉她，外在不过是人活的一种假像，并不重要，重要的是人的内心活得如何，唐丑因此更名为唐秀。原本唐秀以为会和老人相依为命，在这孤苦的人海中活出一份幸福，谁知道上天并没有给她太多的时间，老人在两年后就去逝了。是那些还在邪派中的人若有似无对她的帮助，让她安然的活到大，也教会了她这些本领，她不在乎外界对邪派是怎么样的看法，说得有多恐惧，说的都是些为非作歹的事，她知道那片浊流中未必所有人都是坏人。只是，邪派的分支很多，不少流落人员确实做了些让她也不耻的事，已经超出了行事手法的归纳范围。
　　“哇，你这么说的话，我感觉邪派也不全是坏人嘛，我感觉他们就像黑社会中的义气份子，守着一份老规矩在江湖混事。”郎浩一边开车，一边发出感叹。
　　郭子萧抓着唐秀的手，深情的凝望着她。“我早说过，唐秀不是坏人。”
　　“但是有一点，我想不通，乔若云她身为灵媒中人，不是正派，也非邪派，那就是自由人啰？”这个问题，郎浩刚才就想问了，一直没找到时机。
　　唐秀咯咯笑了起来，吹着气说：“郎少怎么还不明白，乔若云现在是正是邪，没有人知道。”
　　“那你又说？”
　　“我什么也没有说，只是有些怀疑。”唐秀拔了拔一头卷发，身上很浓的香水味向郎浩的鼻子袭来。
　　郭子萧对唐秀说的事情很有兴趣，因为他一直也没有想通到底乔若云是哪一边的，她跟唐秀是私仇还是其他原因，于是开口问：“既然是这样，你不妨说出来，你在怀疑什么？大家也好讨论一下，说不定能猜到一点儿苗头。”
　　“想听？”唐秀侧看着郭子萧，又看了眼郎浩，见两个人都兴趣很浓后，说出了自己的猜测。其实这些年她和乔若云作对也不是一天两天了，算是死敌，有些乔若云的行事手法她固然不认同，一些处理方式很暴力她也没有办法改变，但是她还真没有发现乔若云有其他可疑的地方。
　　直到她跟踪乔若云，见乔若云找到阿狗，唐秀才感觉事情不妙，那么多年乔若云都没有回去见过阿狗一面，如果说她的原因和自己的原因一样的话，肯定是有所目的。唐秀如果不是担心乔若云会因为阿狗的师傅对她所做的那些生恨，从而报复阿狗的话，唐秀也不愿意现身在阿狗的面前。因为有一个人说得很对，爱一个人，就不要去扰乱对方的生活，让对方更自由的活下去，何况是今非昔比的唐秀，自惭自己的不干净，让唐秀觉得自己没有资格再站在阿狗的面前，所以如果不是今天被抓住她也不愿意承认。


第211章 死亡的晨曦
　　这些事与郎浩了解的不太一样，在他看来，乔若云这个女人再怎么残忍，对阿狗的感情起码还是有一分真的，不问别的，就从她的眼神里就可以看出，所以他不太同意唐秀的看法。“你这么说也只是猜测，可是我觉得她对阿狗挺好的，而且目前为止她并没有对阿狗做什么啊？像阿狗这样的人，就算她想对阿狗做什么，恐怕也不容易吧。”
　　“没错，想要打鹰影神主的主意的确不容易，所以她不会那么笨，在没有把握的情况下出手。”唐秀的眼神变了，清澈中流露出思考的复杂。
　　“你们先等等，我在想一个问题，你这么关心婴灵之雾是为了……”郭子萧试探的看着唐秀。
　　唐秀不顾郎浩在车上，搂着郭子萧的脖子在他额头上亲了一下，然后笑着回答：“你真是个大傻瓜，我关心婴灵之雾是因为这个事情不是我做的，而且我也不希望死那么多人。”
　　“那裴有为的事呢？”
　　“我怀疑跟乔若云有关。”唐秀表达出内心最深的担忧，她也一直想要拆穿这件事的真相，因为只有如此，才能让阿狗避免伤害，阿狗有多喜欢乔若云，唐秀是知道的，心痛其次，害怕阿狗受伤是第一。
　　郎浩笑着摇头：“怎么会呢？开玩笑吧，有可能是一个幻觉之类的东西，要硬扯到乔若云的身上，似乎有点儿不合理。”
　　“不！你们还不明白吗？乔若云在被绑架后是被挖了心的，这件事我虽然不敢肯定，但是有一半的猜测，有可能跟阿狗的师傅有关，心是阿狗的师傅给的，他有收回的权利，但是乔若云没有心脏后还能活下来，这就有问题了，这倒不是说我认同阿狗的师傅这么做，我们必须要搞清楚的事情是谁又给了她心脏？对方的目的是什么？裴有为说的那件事，你们不觉得奇怪吗？那些高科技是否存在，你们谁又能说得死？如果真的是那样的话，不能排除一点，那就是乔若云的确拥有了一颗可怕的人造心脏，而经营这个单位的人肯定就是幕后指使乔若云的人，或者说乔若云在对方的掌控中。”
　　“说得有道理，但是裴有为怎么会看到？”
　　“我不知道，有可能是灵魂出窍，至于多出来的楼层，我也在思考这个问题，普和大厦的秘密太多，比如尸体，比如婴灵之雾，都不简单，单凭我一个人的能力很难应付。”唐秀一想到那两具尸体就觉得不对劲。
　　郭子萧拉着唐秀的手，两个人好像故意在郎浩面前秀恩爱一样，让郎浩看着着实别扭，提醒道：“喂，你们注意一下好吧，我倒不是介意女生比男生大，但是你们也不要当我是透明的嘛，我看着心里会……”郎浩后悔没把汪筱惠给带出来，但是一想又不对，就算带了她出来，他还是得开车。
　　郭子萧摸了一下郎浩的额头，笑着说：“老板，你不要激动，人一激动，体温会上升的。”
　　“其实我看得出，你很喜欢那个汪小姐。”唐秀捂着嘴笑，因为那天在电梯处她想勾引郎浩时，郎浩虽然有分神，但是大部分精力还是放在了汪筱惠的身上，对男人而言，唐秀再清楚不过，一个男人是否是真的爱一个女人，主要就体现在当他面对诱惑和困难的时候是如何选择，而郎浩对她这个香饽饽虽然有些动摇，但天秤的重心还是稳的。
　　“开玩笑，她是我未来的老婆。”郎浩笑得有些自豪，老婆这两个字说得也很顺口。这让郭子萧揣测，可能ED社真的要好事将近，如果没有乔若云的真面目这个问题，那么很可能是好事成双。几个人说笑着，虽然事情严重，把一些事说开后，心情却轻松了很多。而另外两个人的滋味就不怎么样了，一个是神魂落魄的阿狗，一个是隐隐跟随在阿狗身后的乔若云，她看着阿狗一个人像丢了魂一样穿梭在人群中，低着的头，缓慢的步伐，他走的每一步都让乔若云难堪，而她什么也不能做，只能跟在阿狗的身后。风吹着，显得人更加的萧条，与街边的树木无亦。
　　“天若有情天亦老……”
　　一个声音在乔若云的耳边响起，她回头一看，立马被捂上了嘴，但她也没有挣扎，只有看着阿狗离自己的视线越来越远。那个人把乔若云塞进了车后，带离开繁华的都市，到了近郊人烟稀少的地方后，车才停下。
　　戴着眼镜的男人穿着一双黑色的皮靴，踏出车门的声音很响，乔若云看他下车后，跟着下车，恭敬的低下了头。
　　“不知道主人找我有什么事？”
　　“你现在的大脑不太适合你了。”
　　“主人什么意思？”乔若云听到这句话后，眼神惶恐，整个人好像又回到了那个被主人用铁链绑住，当狗一样使唤的日子，她发过誓，无论要她付出什么样的代价，她都不会让历史重演。
　　男人背对着乔若云，看不到人，只听到对方哼了一声，语气里像有刀一样。“狗就是狗，永远学不会人的思维，曾经我以为你会是条好狗，但是我万万没有想到，母狗是会发情的。”
　　“主人，我没有！”乔若云马上辩解，她知道应该是自己对阿狗的感情难以割舍，让主人对自己产生了不满。
　　男人挥了挥手，全身上下都被一片黑色包围，黑色的衣服，黑色的袜子，黑色的鞋，黑色的面具，还有黑色的手套，没有一块肌肤是裸露在外面的。乔若云不敢问也不敢说，只能在内心里想，这个神秘的主人是人是鬼，好奇归好奇，但她无法做出这些举动，因为这个人是自己无法对抗的，无论逃到哪里，只要主人想要自己死，自己就不会活过午夜十二点，乔若云想活，所以她不会低估主人的实力。
　　“主人，是你让我到郎浩身边的……”乔若云的眼神就像是一只可怜的小狗，犯了错后在祈求主人的原谅。
　　“算了，这些事我不想追究，对于一只狗，我没那么多的兴趣，我要你办的事情你办得怎么样了？”
　　“我……已经尽力了，主人，只是我怕他们还是会追查下去。”这话她一直不想说，她怕主人会对阿狗下杀手，因为她真的不想让阿狗死，但是现在为了让自己活下去，她不得不说。
　　男人移动了一下脚步，依然背对乔若云，冷冷的吩咐：“我记得我教过你，这个世界除了你自己，没有其他人可以让你活下去，现在该是你自己做决定的时候。”
　　“明白了，主人。”乔若云看着不远的杂草，主人这是下的格杀令，所有挡在主人大业面前的人都得死，ED社和阿狗，一个都不能幸免。
　　这时，晨雾才散去，阳光探出云层，在每个希望的早晨，都有人在彻底的绝望，是生是死，是道非道……


第212章 包子铺
　　阿狗怎么会知道，自己心爱的女人变成了一把利刃，而且刀口向着他，一路无魂无魄的走着，他的脑海中反复出现乔若云的影子，她的笑，她的怒，她的一切，那些点滴都像硫酸一样腐蚀着他的心，被烫得很痛。他忘了自己绕了多大的圈，走了多远的路，然后回在酒店。汪筱惠在郎浩的口中知道了早上发生的事，看到阿狗回来后，忙关心的问：“师傅，你没事吧？”
　　“筱惠……”阿狗抬头看到汪筱惠时，一脸的苦笑，他在想是否能求证什么，但是一切的情况都告诉他求证会是怎么样的结果。
　　汪筱惠怕惹阿狗伤心，小声的说：“发生的事情我都知道了，今天早上若云在你们出去后就出去了，到现在还没回来。”
　　“她不会回来了。”他比谁都知道，这意味着什么，无论是唐秀还是唐丑都没有说谎，说谎的人是乔若云，那个和自己相爱的女人才是站在自己对立面的人。但是阿狗这个时候已经无心思考，一颗心觉得很累很累，对汪筱惠苦笑了一下之后，他就一个人回了自己的房间，躺在床上，却睡不着，微闭着眼睛，神游到无尽虚空中。小时候，师傅曾经对自己说，要做一个拿得起放得下的男人，那个时候他不懂师傅是什么意思，现在他全明白了，师傅早就看穿自己和乔若云两个人的情缘，也知道了乔若云的禀性，可是他怎么都想不透，为什么师傅不救唐丑。
　　唐秀坐在汪筱惠房间里，涂着指甲油的同时，瞄着傻坐在那里的汪筱惠，汪筱惠一身白色的装束，把身体裹得很纯洁神圣，让唐秀哑然失笑：“汪小姐，你总是这样优雅吗？”
　　“啊？没有。”汪筱惠从出神中醒过来，看着风情万种的唐秀，由衷的说：“你很漂亮。”
　　“漂亮有什么用？漂亮的只是外表假象，只是大众男人的一种需求。”唐秀笑得很无奈，如果她还是那个长得很丑的唐丑，那么现在满大街的男人应该看背后会从一环追到二环，看到正面后，会从二环逃到六环吧。如果可以选择，她其实真的不需要这么漂亮，只是美丽的外表确实也帮了她不少的忙，至少让某一部分人可以为自己效力，否则她一个弱女人如何生活在这水深火热的灵媒界，又如何面对那些以貌取人的大众。
　　郎浩可没有停下，虽然阿狗和乔若云的局面让他感觉有些乱，他还是用自己的办法调查到了一些资料，这个世界只要是能用钱办到的事情，那都不是什么事儿。
　　“老板，果然有钱就是大爷，这个世界好疯狂，这个都能被你找到。”郭子萧拿着当初普和大厦建造时的所有建筑工人名单和相关的资料，事隔那么多年，能够把资料弄齐了，那还真不是一件简单的事。
　　郎浩耸耸肩，表示无所谓。“在我看来，这都不是事儿，现在我们还是抓紧时间从这些垃圾里面找出一些有用的东西吧。”
　　“阿狗呢？”
　　“现在这种情况，你就别希望他能帮上什么忙了，他自己都应顾不瑕，要是我，可能会疯掉。”对于目前的处境，郎浩的想法并不乐观，这么复杂的案子又和婴灵之雾同时发生，在一开始的时候，他真不知道该先顾哪一头。
　　“你说得对。”郭子萧拿起资料开始翻看，时间在无声中消逝，此时的唐秀和汪筱惠早已经入睡，只有郎浩和郭子萧两个人奋斗着，一叠叠厚重的旧资料，那些繁琐得让郎浩皱眉的东西充斥着他的眼球，一晃，就到了凌晨一点多钟，郎浩的精神开始不能集中，头扭向一边倒在沙发上时，郭子萧还在努力。功夫不负有心人，郭子萧在那些不重要的废旧资料中找到了可能与案子有关的信息，只可惜与裴有为的事无关，而是关于婴灵之雾。尽管这样，郭子萧也兴奋得忍不住大叫，摇醒坐在沙发上睡着的郎浩。
　　“老板，你看！”郭子萧把资料塞到郎浩的手中。
　　郎浩几乎是在瞬间从梦中惊醒，目光有些模糊，但是那一行行铅字，却让他越看越清醒。资料上写到，在普和大厦建成的那一年，江苏曾经发生了一件大案，一对夫妻为了经营好自己的小吃店，竟然不惜用人肉做包子，这个案子哄动一时，让江苏的包子铺几乎滞销营业了大半年。每一段故事的背后总有一个不为人知的起因，也许愤怒也许辛苦，说起那对夫妻，有些人也为之叹息。那对夫妻本来是两个特别勤劳苦干的人，为了生活两个人不怕苦不怕累，什么样的苦都愿意吃，在经营小吃店的日子里，他们不到凌晨四点就开始起床和面，生火，忙里忙外，当早晨起来上班的人看到他们时，在他们面前的蒸笼里已经放好了热气腾腾的包子。每一个包子都有力量与疲累，这是一些平凡人的缩影，五毛钱一个的包子，吃的人通常会货比三家，哪家好吃哪家一般，总有不好的店家被淘汰关门，这样的小生意要想生意红火，简直太难了。何况夫妻俩都不是厨师出生，只是为了生计，男的不贪，女的不虚荣，两个人想用自己的双手去撑起一个平凡的二人世界。奈何他们辛苦做出的包子没有人欣赏，不是面不够好，不是不够用心，而是他们的资本，因为成本有限，他们租不起当街的好门面，只能在一家小区的附近，离车站又不是很近，所以辛苦做出来的包子，一半都进了他们俩自己的肚子。一天三餐，他们与包子为伍，在一个晚上，女人吃着他们白天没卖完的包子，眼泪流了下来，生活的艰辛与不容易涌上了一个女人脆弱的心头。男人没有说话，大口大口的咬着包子，但是他的心比火烧还要痛苦，看着自己心爱的女人跟着自己吃苦，那一双原本白净的手开始变得粗糙，日子却没有好起来，哪个男人会觉得好受？


第213章 物价，人不如猪。
　　屋漏偏逢连夜雨，这时，一个小生命不是时机的来到了他们的生命中，女人摸着自己还是平坦的肚子，坐在床边流泪，这个孩子不能要，她在心里这么对自己说，不是她不爱孩子，她很爱孩子，一直希望能和自己的丈夫生个属于他们的孩子，可是这会让原本困苦的生活怎么样？这样的重担要压在丈夫的肩上，女人不舍得，所以在心里暗暗下定决心要把这个孩子打掉。这件事，她没有告诉自己的丈夫，男人是在女人说出门后自己在家里翻东西时，翻到了检验报告。当男人赶到医院时，一切都迟了，与才从手术室里走出来的女人四目对望，女人的虚弱让他心疼，女人的隐瞒让他愤怒，于是男人生平第一次给了老婆一耳光，脆声声的一耳光在医院的走廊里回荡，很多人看着他们。女人没有说话，只是流泪，男人也开始抱着女人嚎啕大哭起来。哭了很久后，女人用尽力气说了一话，一句让男人想拿把刀把自己杀死的话，让男人很恨自己没用的话。
　　“对不起，我们没钱没福气要这个孩子。”
　　“为什么你那么傻啊！？我们再穷再苦，也不能抛弃我们的孩子啊，那不是别人，是我们的孩子。”
　　两个人的眼泪如果能交织，此刻在他们的心间已经有一条长奔不息的河流，那是怨那是恨，不怪别人，他们只能怪自己没出息。这件事就像一颗毒瘤一样长在了男人的心里，每天他都在想怎么样才可以让包子铺的生意好起来，钱，他们是没有的，两个家庭并不富裕的结合，父母也给不上什么力，再说他也不忍心让年迈的父母为自己的事情而忧心，儿行千里在外，报喜不报忧，这些伤心事他对双方的父母只字不提。要想让包子铺生意好，只有两个办法，一个办法是租到更好的铺面，在人流量比较大的地方做生意，那样的铺子生意再不好，也有几分温饱，另外一个办法就是把自己的包子做得比别家的好吃，做出名气。男人首先想到的是第一个办法，可是数来数去，那些五毛一块加起来还不够一千，钱丢进聚宝盆里翻个倍出来才有可能租到好铺面，于是这个办法被他自己打消了。第二个办法就是将自己的包子做得比别家的好吃，为了达到这个目标，他天天钻研，甚至到处去有名的包子铺偷师。女人总是默默的支持着男人，看着男人在外面东奔西跑，她就留下来看店，尽管生意不好，但是卖一个是一个，总比一分钱没有强，要不，光是那店面的租金也会把她和丈夫两个活人压死。一段日子里，男人总是早出晚归，早上兴冲冲的出门，晚上无精打采的回家，女人除了说些鼓励的话支持男人，就只能在家热好没卖完的包子。某天傍晚，男人跟平时一样，在晚上的时候回家，还没进门，女人就闻到了男人身上的酒气。
　　“你怎么喝酒啦？”
　　“老婆，我要告诉你个好消息！”男人站在门口，整个人东倒西歪，站都站不稳，脸上却红光满面，显得十分高兴。
　　女人一听到好消息，两只眼睛放出兴奋的光芒，拉着男人问：“你找着便宜的店面了？”
　　“不！我告诉你，老婆，我学会了制作绝世好包子的办法，只要我用这个方法做包子，那么我们就不愁没生意，就算放在家里卖，都会比现在强！”男人拉着女人，一翻豪言壮语。
　　听到这些话，女人的神色一下暗淡下来，丈夫的话说得太好，超出了他们实力的范围，让她怎么信？自己的丈夫自己清楚，能有什么样的好手艺？丈夫每天去外面偷师，她不是不知道，又能偷到什么结果，没那个天份，没那个运气，有些东西就只能是强求，只是她不忍拆穿，怕伤了丈夫的心。她怎么可能听不到丈夫每次在以为自己入睡后发出的一个又一个叹息，孩子的事，他们两个人都没有忘记，也很难释怀，归根究底，就是他们太穷，贫穷的恋人能喂饱爱情，却养不活一个孩子，现在的孩子从出生到长大，除了吃穿，再加上学费，没有二十万块钱的花销那是做梦。女人看着醉醺醺的丈夫，叹了口气后，把丈夫扶回了床上，给他脱了鞋袜，擦了脸，看着一嘴梦语的男人，女人的眼泪一颗颗的往下掉。她万万没想到自己的丈夫不是在做梦，而是真的找到了改善他们生活的办法，那个办法也是她做梦也没有想到的，第二天一早，原本她打算起床去开店，却被丈夫拦住，当那样充满罪恶的话从丈夫的嘴里说出时，女人感到惊讶和恐惧，不知道男人是听谁说了，如果用人肉做包子，会让包子的味道提升到极致，所以丈夫决定……
　　女人很懦弱，她不知道该怎么说服丈夫，虽然反对，但是仍然阻挡不了丈夫这么做的速度。当女人在某个夜晚，看到丈夫把一具女尸扛回家时，吓得直打哆嗦。
　　“老公，你……你杀人了？”
　　“我哪儿有那么傻啊？做个包子还杀人？这是在医院买的。”男人兴奋的把尸体移到平时剁肉的木板上，在金钱幸福与人性之间，他早就选择了自由，因为他发现这个世界没有人不自私，谁都在为自己着想，黑店一家又一家，坑人的一个没有少，都只为了让自己活得更好，所以一想到这是发家致富的方法，他就什么也不顾了。
　　女人一听尸体是从医院买的，睁大了两只眼，有些不敢相信。“你说啥？这尸体是在医院买的吗？医院里能卖尸体？”
　　“有啥不能的，像什么无人认领的尸体卖得可便宜了，价格还没有猪肉贵，我们用这个做馅，既降低了成本也提升了咱包子的质量。”男人一边说一边剥光尸体身上的衣服，那尸体的寒气已经传到了他的心里。
　　女人摇头，虽然文化程度不高，但是看电视也学到不少，医院卖尸体的事情她还是第一次听说。“你可别被人骗了，医院要是有没人认领的尸体，也会用来给学生做解剖实验，怎么会卖给咱呢？你不会是被人坑了，或者是这个人生前有病吧？”在她的心中，想起了很多种可能，她甚至害怕这具尸体有什么传染病。


第214章 炸弹在飞？
　　谁知道男人嘿嘿的笑了起来，用自来水管冲洗着尸体的同时，开心的说：“你啊，就少操心了，别以为你男人是草包，这个我还是懂的，在买之前我就打听好了，这个女人生前没病，就是有灾，活该她倒霉，在晚上走夜路的时候被几个流氓奸污了，一时想不通，上吊死的。”说着，男人还指了一下尸体脖子上的勒痕。
　　女人被这样的话渗得慌，打量着这个看起来挺年轻的姑娘，叹息道：“真是可惜了，多好的一个姑娘啊，这么年轻就遇上了这些事儿，老天爷真的太残忍了。”
　　“残忍？哈哈哈哈，老天爷一直很残忍，要不，也不会那么对我们的孩子……”男人突然狂想起来，使劲的冲洗着尸体，他要把尸体洗得干干净净的，做出这个世界上最好吃的包子。女人没说话，只是看着，也不帮忙，眼睁睁看着男人把尸体身上最好的肉切下来剁成了馅，余下的部分全靠他们买的一台绞肉的机器，咔嚓咔嚓，连骨头带肉绞成了末，头发这些用不上的东西就放进了燃烧的炉子里，伴随一股焦臭味化为乌有。
　　第二天清晨，当路人从包子铺路过时，就闻到了股诱人的食物香，那些平常看起来无奇，冒着热气的包子一个个都显得很不同，外加买两个包子，老板还要送一碗自己熬的肉末汤，吸引了一个又一个的人来买，不一会儿，包子铺前就排起了长龙。男人乐坏了，女人看呆了，从来没有过这么好的生意，当天的包子一个没留下，全卖光了，而且还供不应求。晚上数着当天赚来的钱，男人笑得合不拢嘴，女人感动得哭了起来，两个人尝到甜头后，这件事就停不下来，生意一天比一天好，两个人一天比一天兴奋。女人不再害怕尸体，反而帮助男人开始了清理工作，死人跟猪肉在他们的眼前没有了区别，只是这样的日子好景不长，因为医院并不是每天都有尸体可以卖出，尸体也随着行情水涨船高，连他们两夫妻也直喊吃不消。看着这样的情景，女人晚上躺在床上，开始困惑。
　　“老公，你说咋办啊？要是我们没有馅，还怎么做包子？”
　　“嗯，没有馅，我们的包子铺就得关门了。”男人穿着一件背心，坐在床头，抽着烟，他想寻思个解决办法，医院不是只有一家，可是他总不能那么大胆的跑上门去问，要知道这家医院也是他好不容易才接通的关系，谁让这个社会讲钱不讲关系呢？男人在这时，恨不得每天多死几个人，最好是车祸，一车人全死光，都没有家属来认领，但是用脚指头想也知道，那不可能。
　　女人的胸脯随着呼吸时起时落，两只眼睛看着天花板，心里打着钱算盘。“现在这点儿钱还不够咱养孩子到三岁，要是没生意了，就只有关门，那咱们该怎么办啊？”
　　“说啥也不能关门！”男人把烟头摁熄在墙上，信念非常的坚决，一个冒险的念头从他的脑子里冲出。
　　不只一个人这么说，人一旦走上了邪恶的路，要想回头，很难很难，一只脚踏进棺材里，就不怕两只脚一起进去，为了自己的需要，男人放弃了所有。当一个个午夜的惨案发生后，让一座城市的人感到恐慌，在这座城市里至少有两个人是开心的，一个是这个男人，另一个是男人的老婆。最开始，女人是不知道男人杀人的，后来知道后虽然有一些抵触，但终究过不了自私的那一关，泯绝了人性的其他部分，只保留了自私。他们忘了，要想人不知除非己莫为，天下没有不透风的墙，最终他们被公案盯上了，在把一个女人的胸脯剁成馅时，被警察逮个正着。人证，物证，样样俱全，人们的口水足够淹死这一对夫妻，连租他们铺面的房东都直呼自己看错了人，谁又能看得出这么勤劳苦干的一对夫妻竟然是如此的没有人性？一审，就是死刑，但就是他们死也不足以平抚那些吃过他们家包子和被他们杀害的人的家属的心，有人说，这样的人该死十次。人就是人，一生只能死一次，当大众得知这个结果后，慢慢的，随着时间也就忘却了这件事，只对于有些家庭而言，是不会忘记的痛。
　　“你把这个给我看干嘛？完全没有关系。”郎浩看完整个资料报导，虽然叹息这个故事的发生，却不明白这与案子有什么关系。
　　郭子萧用手指了指资料左上方的备注，大声的说：“老板，你没看上面写着吗？据有关人员透露，两夫妻死倒是死了，但是最后尸体不知道被什么人买走了。”
　　“你是说，你在普和大厦看到的两具骨架就是这对夫妻？”郎浩有些明白了。
　　“有可能吧，要不你找的人怎么会把这些资料放在一起？”
　　“大师，拜托你，这叠资料里面起码少说也有三四十个惨案，难道都和普和大厦有关？”
　　“不一定哦，老板，你想想看，这个世界最疯狂的想像往往是最能行得通的办法，不是说吗？美特斯邦威，不走寻常路。”郭子萧扯了扯自己身上穿的那条美特斯邦威的裤子，如此的广告他早烂熟于心。
　　郎浩对郭子萧投以鄙视的眼神，把资料扔到一边后，说：“怎么可能？！你说有人买了那对夫妻的尸体，那谁会买？要么是亲人，要么是仇人，亲人的话自然会修坟进墓，仇人的话早就挫骨扬灰了，谁吃饱了没事干把他们两夫妻的尸体买去放到普和大厦里？”
　　“不知道，但是我还在想。”郭子萧点了下头。
　　就在郎浩还想说什么的时候，突然酒店房间里的玻璃被什么硬物击穿，一颗圆形的东西落在了郎浩的面前，这突如其来的事件吓得郎浩大气都不敢出，生怕那是颗炸弹。郭子萧在擦完汗水，确定自己没有被炸飞后，拿起地上的圆形铁球一看，发现鹌鹑蛋大小的铁蛋上竟然有暗格，打开后里面有张白色的纸，纸条上写满了字。由于字太小，郭子萧不得不找出自己平时带在身边玩儿的放大镜。


第215章 红衣尸体
　　纸条上写的内容是：我相信你们已经知道了前半段故事，有很多事情你们还没有想明白吧？如果没有想明白，就让我来告诉你们，如你们所看到的那样，故事的开始就是那对夫妻，不知道该说他们倒霉还是幸运，你们一定也在猜到底是谁买走了夫妻俩的尸体，其实，答案就是买走尸体的人正是普和大厦的甲方鸿田房地产有限公司，至于为什么要买他们的尸体，我不妨告诉你们，在普和在厦动工之前，就有风水师批出那是一块极阴之地，因为很久以前那里是个乱葬岗，里面不多不少刚好埋了七七四十九具尸体，俗称阴门，阴门开处吸鬼纳污，在那里如果不装上镇厦的物品，将会引来无穷后祸。什么是镇厦物？有佛像，有物品，这都是正道用的，那个邪门的地方用这些完全行不通，于是就有人秘送给了鸿田房地产公司老总邱鸿生一个办法，找一对做过极恶不怕在地狱中煎熬的男女镶入正数十七层楼，用来禁止普和大厦地下的十八层地狱打开，所谓阴阳两开阖，相衡相制，这就是你们看到的两具尸骨的由来。至于婴灵之雾的干扰源，你们应该想起点儿什么，那个婴灵就是那对夫妻的孩子，偏巧那个孩子是阴年阴月阴日阴时从母亲的肚子里滑掉，有很强的阴气，加之对母亲的意念，他才把普和大厦当成了自己的家。看着母亲和父亲被困，原本的爱被无限的放大，给那个婴灵有了更强的杀伤力，他以普和大厦为家，不断的吸取普和大厦地下散发出的阴气，日夜壮大，才成为了婴灵之雾的来源。至于是谁加强了这个婴灵的散播性，我就不透露了，这个答案你们就自己去寻找吧，好自为之。
　　“没有落款，这是谁写的啊？”郭子萧拿着放大镜，纸上的字迹看不清男女，别别扭扭，好像是文化不高，又好像是故意写得很差。郎浩不是瞎子，当然也看得出这一点，忘却掉刚才的惊吓后，他开始沉思是谁在传送信息给他们。想了半天，他也想不出什么头绪，只能眼巴巴的望着郭子萧，因为毕竟郭子萧刚才的判断是差不多正确的，思维更具有准确性。
　　“大师，你说说看，是谁会白白的把这个消息告诉我们？”
　　郭子萧放下手里的东西，双手环胸，考虑后回答：“不知道，不过，我觉得这个人很奇怪，他知道我们已经找到了那对夫妻的资料，是碰巧这个时候传递给我们这个信息呢？还是在暗中监视我们？”
　　“如果是在暗中，那么事情不是更复杂了，一下子牵扯出这么多复杂的关系，不光有乔若云，还有那个鸿田房地产公司的老板，现在更要加上这个神秘人，你记得那天普和大厦失火的事情吗？我觉得肯定是人为，现在确定了不是唐秀之后，那么最有可能这么做的人是谁？”
　　“有没有可能是那个邱鸿生找人放的火？”
　　“有是有这种可能，但是他为什么要这么做？他既然知道我们已经查到了那两具尸体，那么应该是对我们灭口才对，这个说不通。”郎浩摇头，这个事情千头万绪，让他心烦不已。
　　“要以我们两个人的脑子来思考这件事，可能有些困难，看来得找帮手了。”点燃一支香烟，郭子萧嘿嘿的笑，好半天不见唐秀，心里怪想的，偏偏唐秀又和汪筱惠睡一个屋，论公论私，他只能这么做。
　　唐秀被叫醒后，嘟着嘴撒娇：“哎哟，大半夜的叫醒人家干嘛？女人如果睡不好，很容易长眼圈和变老的，到时……”
　　“美女变成老太婆，我也就变成老头子了。”郭子萧忙给唐秀捏肩。
　　唐秀嗔笑着说：“讨厌。”
　　站在一边的郎浩开始吃不消，大喊道：“喂，你们俩别这么肉麻，肉麻要分场合的好吧？”
　　“对了，你们这么急叫我们起床，有什么事吗？”汪筱惠没睡醒，用手捂嘴打着哈欠，白皙的脸上显出倦容。
　　郎浩怕汪筱惠感冒，忙把她拉进了房间里，唐秀和郭子萧也紧随着走了进来。事态紧急，郎浩说话也不转弯，指着酒店窗户玻璃上的大洞把刚才发生的事情告诉了两个女人，整个过程被他讲得惊心动魄，命悬一线，听得两个女人一阵紧张。在郎浩讲到一个‘圆球炸弹’的时候，郭子萧哈哈大笑起来：“老板，你能不讲的那么悬吗？这不是好莱坞电影。”
　　“有什么好笑的，也不知道刚才是谁一额头的汗。”郎浩觉得没趣的坐到了沙发上，看着郭子萧说：“那么接下来的事情你来说好了。”
　　“我说就我说。”郭子萧站起来，接着郎浩刚才的话，一直讲到了纸条上的内容。汪筱惠听完，立马看着唐秀，求证的问：“是你的朋友吗？”
　　“不，不可能，这个事连我都不知道，应该不是我认识的人做的。”唐秀的弯眉皱得像半条波浪，细细一条线显得她的眼睛更亮，没有擦口红的嘴唇略显得有些苍白。
　　窗外，月色皎洁，在离他们十公里之外，有一个女人上吊了，把自己吊死在了悬在屋顶的风扇上，这个女人穿着一身红衣，血红色的睡衣，长发盖住了脸。房间的角落里有一个小小的身影若隐若现，仔细看才能看出那是一个孩子，孩子从地上飞起来，打开了风扇的开关，尸体随着风扇开始转动的时候，那个孩子拍着手开心的笑了起来，黑暗中只听到一个声音。
　　“妈妈好漂亮……妈妈最漂亮……”
　　这时，汪筱惠耳朵突然一阵刺痛，好像有很强的电波攻击着耳膜，她听到一个孩子在笑‘妈妈好漂亮……妈妈好漂亮……’。郎浩看到汪筱惠痛苦的表情，忙拉着她的手关心的问：“怎么了？筱惠。”
　　“你们听到没有，有声音。”汪筱惠有些怀疑这个声音不寻常，因为按照酒店房间的布置，不可能听到这个房间以外的声音，而且那个声音听起来有些遥远，就像山谷里的回音一样。实在受不了这样的声音，汪筱惠用手捂住耳朵，试图隔绝这个声音，但是却没有生效。
　　唐秀磨砺得多，一看汪筱惠的反应就知道有事，虽然她想知道汪筱惠究竟听到了什么，但是现在要解决的先是汪筱惠的痛苦，所以她偷偷用了禁音术，封住了汪筱惠的耳朵。这招立马见效，汪筱惠立刻觉得不疼了，看着这个过程的郭子萧好奇的问唐秀：“你刚才用的是……？”
　　“你啊，要是乖的话，我以后就教你。”唐秀笑着点了一下郭子萧的鼻子，就像一个姐姐在逗一个小朋友一样。


第216章 道德经
　　唐秀已经判定出汪筱惠听到的不是幻觉，在经过她的讲解之后，郎浩和郭子萧才知道阴阳两界中有一种事件叫‘隔空视听’，指的是有灵力缘份的人能听到发生在很远以外的阴灵事件声音，也就是能听到阴灵说话的声音，但并不是每次都能听到，这个要看缘份。
　　“这么说刚才筱惠是听到了一个婴灵在说‘妈妈好漂亮’？”郎浩的大脑还在处于对灵异事件的接受段，虽然这段时间以来他经历了很多，但是做为灵媒里的人，他所知还太少。
　　“你说呢？”唐秀咯咯的笑，非常诱惑的靠在了郭子萧的怀里，在郭子萧心猿意马的时刻，她又很认真的回答郎浩的话。“我已经说了，汪小姐刚才听到的不是幻觉，既然汪小姐说是那句话，那就没错。”
　　“那个婴灵为什么要说‘妈妈很漂亮’？好奇怪，怪事年年有，今年特别多。”郎浩摸了一下后脑勺，大半夜里他也无心耍帅了。
　　汪筱惠也在想这个问题，由于自己又不懂，只好问唐秀。“是不是有什么事情在发生？”
　　“也许吧……也许是婴灵之雾在扩散，说不定是哪个婴灵又把自己的母亲杀了，或者是在母亲睡梦中爬回了母亲的肚子……”
　　唐秀的表情既认真又调皮，让郭子萧分不清她的意思，于是不耻下问：“你别吓我，有死去的孩子还能钻回母亲的肚子的吗？好恐怖！”
　　“大师，你今天晚上就讲了这句人话。”郎浩对郭子萧竖起大拇指，因为他也感觉唐秀说的事情太离谱。
　　郭子萧回以郎浩一个尴尬的笑，唐秀却大笑起来：“你们难道没有听过鬼婴儿吗？”
　　“什么是鬼婴儿？”这下连汪筱惠也好奇了。
　　“鬼婴儿就是说死去的婴儿不甘心死去，想来到这个世界，那么他就会找机会回到母亲的肚子，而那个女人的肚子真的就会变大，只不过医生检查的时候，女人的肚子里只是一个死胎。”
　　“……”说的人没感觉到什么，听的三个人都沉默了，虽然身在灵媒中，但是依然对这样的事情还不习惯，他们在唐秀面前就显得菜了很多，如同一个小学生的级别，唐秀好比一个教授，而且讲的还是面目全非的解剖学，残忍血淋淋的展示在所有人的面前。过了不久，郭子萧嚷嚷着要给毫无睡意的几个人讲道德经，也不知道唐秀他们三个人是哪根筋不对，竟然同意了，郎浩自己也感到莫名其妙，为什么自己会同意郭子萧这个无趣的提议，但他已经阻挡不了郭子萧开始涛涛大论。
　　“道，可道，非常道。这句话里说的道是为大道，存在于天地之中，讲的是有形的一切人事物，都会有生有灭，但又因为有形，所以处于变化之中，不是固定的道，是为‘道，可道，非常道’。”
　　“什么意思？”汪筱惠忍不住第一个发问。
　　“意思嘛，我怎么解释呢……”郭子萧摸着自己的胡茬，想了一下，然后回答：“打个比方吧，就像道路一样，人有人走的道，鬼有鬼走的道，但是有的时候，人不做人事，那么他就走了鬼道，而有的时候呢，鬼也不甘心当鬼，所以出现在了阳间，确切点说，远的不讲，我们就讲卖人肉包子那对夫妻，他们走的道就不是人道，行的是鬼事，那么他们就不是走的他们应该走的路，也就是‘非平常的道，非常道’。”
　　“我明白了，这样简单的说，婴灵现在走的也是非常道，因为他们还留恋人间，还想走他们不应该走的道。”汪筱惠恍然大悟。
　　郭子萧的这翻解释，让觉得枯闷的郎浩也提起了兴趣，开始催促道：“别光扯蛋，继续说。”
　　“好吧，我继续说，名，可名，非常名……常无欲，以观其微，常有欲，以观其徼……”郭子萧说起话来开始摇头晃耳，在众人面前走来走去，道德经早已经烂熟他心。
　　这次轮到唐秀跳出来，举起自己的玉手，娇声的问：“什么是徼啊？”
　　“所谓‘常无欲，以观其微，常有欲，以观其徼’这句话里的徼怎么解释呢，你要听我慢慢道来，常无欲说的是没有经过后天的情欲折磨的人，那么他们能够领悟和理解到的东西就会比其他的人开阔，而常有欲呢说的是后天的情欲掩盖了先天的机敏，那么这个人看到的听到的都会显得很浮浅，说白了，讲的就是道家的清修，不近欲不好色无贪念，一旦人开始有很高的想法，会让人变得不切实际，一旦人好色，就会成性，无论哪一种，都会让人沉迷和迷失自己，这些具体的就表现在现在这个世界上的一些人啊，他们想得到的太多，要健康也要钱，要幸福还要性福，这道路就像是一个锥形瓶，越往里走会越窄，最后走到死胡同，想得通的能摆脱，想不通的只有死路一条，不是心死，就是人死。”
　　“大师，你说的那个好色……好像说的是你吧？”郎浩转头对着郭子萧眨了下眼睛，看到郭子萧的脸顿时胀得通红，郭子萧当然知道郎浩指的是唐秀和自己的那一档子事，于是插科打混道：“这个问题跳过，古人说得好‘食色性也’。”
　　汪筱惠看到郭子萧的表情，也觉得好笑，不过碍于是个女生，她不方便说什么。唐秀在一旁笑而不语，道家的大道理说起来都是一套又一套，要做到可不容易，她之所以听，半数也是因为道德经里的确藏有玄机，据说从未有人破解，她第一次听，也算是尝试去理解。
　　“下面我们继续讲‘天下皆知美之为美，斯恶已，皆知善之为善，斯不善已’，这话说的是一个辩证关系，天下事物都离不开真，善，美和假，恶，丑这两个对立面，但是不管是美丑也好，还是善恶也好，都有双重性和可变性，没有绝对的关系，美丽的东西不一定会带来美丽的结果，比如你们都知道的，陈圆圆这个女人美吧？冲冠一怒为红颜已经充分说明了这个道理，会带来很严重的后果，变成恶果；那么什么又是善良不是善良呢？说好听一点儿就是‘好心办坏事’，这么简单的讲，我想你们大家都懂吧？”郭子萧看其他人没有反应，于是停了下来。
　　郎浩咂了下嘴，喝了口可乐后，精神爽了很多，邪恶的问道：“这个道理呢，我们想我们大家都明白，你解释得也很通俗，而且我们很聪明的听出了另一个玄机，你的意思就是美女都是祸水……”


第217章 极阳之男
　　“……老板……你……”郭子萧已经看到了唐秀眼睛里的情意绵绵针一根根向他飞过来，他真想后悔的给自己一巴掌，加上汪筱惠那不吭声的个性，一下子得罪了两个女人，这个事情怎么得了，不能解释，他也要强行狡辩：“你们别听老板的，我不是那个意思，刚才我已经讲了，一切都是相对，不是绝对，你们看看，同样是美女，唐秀和筱惠就是那么的善良可爱，而且绝对是福星，哪里像那个乔若云，整个就是一个红颜祸水，她不把阿狗害死可能是不会甘心的，这样的女人才叫恶！”
　　“是吗？”
　　“我什么也没说。”郭子萧抬头一看，红着两只眼睛的阿狗推开了半扇门，站在门口直勾勾的看着他，这让郭子萧的内心一阵发毛，兄弟关系再好，要是对方到了有异性没人性的境界，插兄弟两刀绝对不是玩笑。
　　阿狗的架势，连郎浩都以为他要动武，于是上前好言想劝，谁知道阿狗屁事没有，只是说睡不着，起来叫他们一起吃东西。时间已经是凌晨，几个人一听也觉得肚子饿，外卖送来吃的以后，没到二十分钟的时间，几个人把食物消灭一光。吃饱喝足，一个个瘫坐在一边。汪筱惠这才有空把纸条的事告诉阿狗，阿狗听后一拍桌子，打起精神说：“嘿，这个很好办嘛，只要这个情况无误，我们只要找个帮手就能把婴灵之雾的主源吸引出来，一举歼灭！”
　　“什么帮手？”郭子萧和郎浩同时问了这个问题。
　　阿狗耸了耸肩，就像什么不愉快的事也没有发生一样，大声的说：“很简单啊，我们只要找到一个纯阳的处男就行了，那个婴灵也一定在寻找这样的人，因为他属极阴，如果他吸了极阳人的阳气，就有能力打开父母的禁锢，把那两具尸体的阴灵从地狱召回，附身到他们原本的骨架上，实现‘阴灵假还阳’的目的。”
　　“你的意思是说要用极阳的处男做诱饵？”
　　“没错。”阿狗点头，看着郎浩和郭子萧，两个人一接触到阿狗的眼神忙摆手，纷纷称道：“别看我，我不是……”
　　“我也不是……”阿狗又倒回了沙发上，想着想着，他突然嘴角上扬，咧着嘴笑。
　　所有人都知道阿狗肯定想到办法了，第二天不出所料，阿狗就联系到了极阳又愿意配合的人，当然这次的风险很大，如果阿狗他们不守护好这个极阳的人，那么那个人就真的只有去见阎王，任务艰巨，他们下苦工好好的准备了一翻。这是阿狗好不容易打起的精神，想要振作起来，其他人都看着阿狗没事，只有唐秀清楚，阿狗的心没有表现在脸上。时间紧迫，在鹰影人员的协助下，那个极阳的人第三天就到了江苏，而阿狗他们定的行动时间正是当天晚上。极阳之人到的时候，汪筱惠和郭子萧跟郎浩三个人感到万分吃惊，来的人居然是洛司尘。对此，郎浩有些疑问，忙问阿狗：“他只是个孩子，算是极阳之人吗？”
　　“没错啦，他的确是个孩子，关键在于他是一个处男，而且他还是一个和尚。”阿狗笑着回答，手扶着洛司尘的肩膀。
　　很多日子不见，洛司尘虽然没有怎么变样，但是给其他人的感觉是他成熟了很多，脸上的笑容较之以前更为深沉，这让汪筱惠心疼，蹲下身拉着洛司尘的手问：“司尘，最近过得好吗？洛爸爸和洛妈妈对你好吗？”
　　“嗯，他们对我很好，筱惠姐姐不要担心。”洛司尘微笑着点头。
　　郭子萧走过来，看着洛司尘，小声的说：“你不要逞强哦，如果觉得在那边不开心，就回到我们身边，虽然小洛不在了，但是我们也是你的哥哥姐姐，一样会照顾你。”
　　“放心吧，子萧哥哥，我真的过得很好。”洛司尘的这个回答，让所有人都觉得这个孩子是懂事了，因为知道晚上行动的危险性，几个人还是不太放心得下，但也没有其他的办法，只好在心里暗下决心一定要誓死守护好洛司尘，否则他们的内心都不会原谅自己。阿狗何尝不是一样，那份愧疚一直在心底萦绕，从来没有离开，只要洛司尘说句不，他绝对不会勉强，只要是洛司尘想要的，他都会去成全，他欠了姐姐，就不能再伤害弟弟。但是为了给大家打气，阿狗还是玩世不恭，一副无所谓的样子，笑着说：“你们放心好啦，有我阿狗在，会有什么事情吗？”
　　看着阿狗那样的笑容，唐秀的心里有一些不是滋味，这让她笑不出来。“大家晚上都要当心，记住阿狗吩咐你们每个人该做的事情，对方的实力你们可能不是很清楚，但是我和郭子萧已经尝试过了，绝对不容小视，如果有意外，大家一定要以保命为先……”
　　“小丑丑，相信我一次！”
　　阿狗的眼神流露出守护和温柔，这让唐秀一颗心为之颤抖，有多少年了，她没有看到过阿狗对她投以这样的目光，似海边温柔的风，就连波涛的怒吼也是一种坚强。
　　夜晚的普和大厦注定了不宁静，在大厦的楼顶埋伏着几个人，一个极阳之男稳坐中间，对于那个婴灵来说，极阳之男比香蜡纸烛的口感好多了，就算是上千米外也能闻到那股诱人的香气。镇守在金木水火土四方的正是郭子萧，汪筱惠，郎浩，唐秀，阿狗五个人，他们分别左手各执代表五行的物体，右手紧紧的抓着一条红线，只要那个婴灵进入红线范围，他们迅速的收紧红线，那么婴灵就无处可逃。这件事的重点在于要稳要快，每个人不仅要拿好五行代表物，也要抓紧时间收线，时间早了婴灵还没上钩，时间晚了洛司尘就性命不保。几个人的手心里都捏着一把汗，两只眼睛一眨不眨的注视着洛司尘，生怕一闭眼睛洛司尘就消失了。


第218章 五行阵败
　　普和大厦顶楼的风呼呼的吹着，灌进郭子萧的脖子，等了半天没有动静，郭子萧感觉大腿有些发麻，想要稍微动一下的时候，红绳的一端有人扯了一下，这是他们的暗号。汪筱惠有很灵敏的触觉，感觉到一股很强的阴气在靠近，给了暗号后，她的两只眼睛转向了天台的铁门。每个人都注视着那方，生怕错过了最好的时机，只见铁门依然紧闭着，一只小手先从铁门的正中间穿透过来，就像是特异功能一样的表演，然后是头脚，直到整个身体视铁门如无物的穿了过来。婴灵贪婪的呼吸着带有极阳之男的空气香味，如同嗜血的野兽，黑压压的云层笼罩在普和大厦的上空，每当有大事发生的时候，天空总会出现这样的异像。看到这一幕，郎浩在心里暗暗的想这辈子不要孩子也许是个好的决定，这个婴灵让他感觉到了孩子的恐怖，失去了孩子原本天真可爱的一面，也许这就是婴灵和婴儿的区别。婴灵原来感觉能力并不弱，不会察觉不到上面有人的呼吸，只是他太过于专注的看洛司尘，所以忽略了这一点。这是他的梦想，现在是实现梦想的时候，婴灵的整个身体原本飘在空中，在确定下手以后，双脚慢慢的着地，一步步的向极阳之男走去。阿狗正是利用了这一点，婴灵之雾主源的阴气虽强，但毕竟是个孩子，智商和阅历有限，不容易发现他们的诡计。一步，两步，婴灵的脚步影响着几个人的心跳，唐秀也是第一次面对这样严峻的时候，尽管她对汪筱惠和郎浩不是很熟悉，对他们有几分能力也不清楚，但这个时刻，除了选择信任没有别的选择。
　　阿狗的眼睛死死的盯着婴灵，看着婴灵的每一个举动，就在婴灵踏入红线范围内的瞬间，他大叫起来。
　　“收线！”
　　听到这句话，另外四个人连忙按照阿狗所教的方法把红线一圈圈的挽在自己的手掌，从而减小红线的范围，做这一步时，几个人的脚步和距离比例一定要准确，其中一个快了或者慢了，都会导致失败。明显的，婴灵发现了他们后，感觉到很害怕，没见过这阵势的婴灵如同孩童一般哭了起来，仰头对着天空，那哭泣的声音像夜里的猫，刺透人脆弱的心脏，为了不让大家被这声音干扰，唐秀在之前就对大家用了禁音术，隔绝阴灵发出的任何声音。郎浩的心里既兴奋又紧张，一来是他们看样子就要成功了，二来这是他亲手做的一件灵媒该做的事。
　　“啊！”郭子萧突然发生一声惨痛的叫声，整个人蹲了下来，他低头一看，自己的小腿上插着一柄银色的小刀，形状如同飞镖。他这一松，其他人忙停了下来，离郭子萧较近的汪筱惠看到后关心的问：“怎么了？”
　　“撑住！大师。”阿狗大声的喊。
　　可是已经迟了，婴灵见机想马上吃掉洛司尘，张开嘴，嘴放大到如同盆一盘大小，向洛司尘的头咬去，唐秀心里正喊糟糕，奇迹就发生了，洛司尘的极阳之男气息原本是金色，突然他的整个人转换成了黑色，那是魔的气息，与极阳相反，也不是极阴，这个东西要是婴灵吃下去，会马上爆裂身亡，灰飞烟灭。婴灵见状，马上收手，看准空位，朝郭子萧打开的那个缺口飞了出去，消灭在夜空里。
　　“差一点。”在普和大厦对面的一幢大楼顶上，一个人影伫立着，手里拿着红外线望远镜，把这边的情况看得一清二楚，原本以为计划无误，婴灵在吃掉洛司尘后马上能量大增，会杀死在场的几个人，但是他没想到阿狗居然做了这个毁灭性的准备。
　　看到婴灵消失后，最痛悔的是郭子萧，他已经痛得站不起来，心里恨得给了自己一耳光。“我真不是个男人！”
　　“不要这样，大师，这不是你的错。”汪筱惠放下手中的东西，扶着郭子萧。唐秀和郎浩也向郭子萧跑过来，查看他的伤势，只见银色的飞镖上面有一圈黑色的痕迹，唐秀急了，看着阿狗说：“不好，这镖有毒，赶快救郭子萧。”
　　“等一下，我马上就好。”阿狗正在帮盘坐在地上的洛司尘转换气息，要把魔之气息转换回极阳之男气息没那么容易，阿狗着急得额头上浸出了汗珠。
　　郎浩借着手机灯光看到郭子萧的小腿处流出的血隐隐的见黑色，有些担心的问：“这是什么毒？要是毒走得太快，大师该怎么办？”
　　“我也不知道。”唐秀用丝巾扎住了郭子萧的腿关节处，不想让毒血往回流，浸进郭子萧的上半身。
　　“要不我帮大师把毒吸出来？”汪筱惠看这个样子不是办法，于是想到了小时候被蛇咬时的情况，她记得自己被蛇咬后，当时父亲就是这样把毒给吸出来的。
　　郎浩一听，急了，拦住汪筱惠。“不行，要吸也是我吸！”说着，他就弯下身拉起郭子萧的裤子，想要把镖拔出来，然后吸毒。
　　阿狗这时才把洛司尘的气息转换过来，有些疲惫的说：“你们不要乱动，我来。”阿狗看到洛司尘睁眼后，走向郭子萧，用手指点了两下，郭子萧就昏了过去。
　　“大师！”汪筱惠以为郭子萧昏死，有些害怕。
　　阿狗支撑住郭子萧的身体，看着郎浩说：“你们都不要担心，我只是点了他的穴，让血液走得更缓慢些，郎少，先把大师背回酒店。”
　　“不去医院？”
　　“去什么医院，他这个样子送去医院，医院就会下病危通知书。”
　　“你怎么知道？”
　　“我怎么知道？等回了酒店再告诉你。”
　　“那好吧。”郎浩摇了下头，把郭子萧扛到背上，虽然他的身高比郭子萧高，但是体重却不相上下，所以背起来也不是很轻松。
　　看到郎浩的吃力，唐秀突然笑起：“看来郭子萧是应该减肥了。”她之所以这么轻松，是因为她知道阿狗说有办法的事一定错不了，除了感情，阿狗永远无法面对的是那个人。


第219章 美好的泡沫
　　任务失败，乔若云跪在主人的面前，一副甘愿受罚的样子，眼睛一直没有离开主人使用的拐杖上。冷酷的男人，把拐杖在地上轻轻的敲着，没有说话，这让乔若云更加的惶恐。
　　“主人，您惩罚我吧。”
　　“我为什么要惩罚你？”男人坐在沙发上，拿起拐杖，指着乔若云的头。
　　乔若云不敢直视，低下头，小声的回答：“我失败了，婴灵没能杀死他们。”
　　“哦……是吗？我从来没想过那个婴灵能把他们杀死。”男人的拐杖轻轻的放了下来。
　　对于这个回答，乔若云显得非常惊讶，忍不住问：“为什么？主人。”
　　“哈哈哈哈哈。”男人大笑起来，声音像被机器压扁过，他凝视着这个自己看作是狗的女人，用拐杖轻轻的挑起了乔若云的下巴。“如果这么轻易就能打败鹰影的神主，我还要你这条狗做什么？”
　　“您的意思是……”乔若云一屁股坐到了地上，作为一个奴隶，揣测主人的心思是活下去的唯一可能，一步想错走错，都可能会死，这是她能活到至今的秘诀，男人说的话她已经懂了。
　　男人当然知道乔若云在想什么，有些不屑的提醒：“你不要忘了，是谁救了你，谁让你活下去，如果你还想活，你应该知道怎么做。”
　　“主人，求求您，这件事我可以不插手，我可以看着他们死，我也绝对不会去通风报信，求求您收回您的决定，您手下那么多人，您让其他人动手好吗？我做不到……我真的做不到。”乔若云跪着迎上前，抱住了男人的腿，向祈怜的动物一样哭泣。
　　咔嚓一声，男人的拐杖敲中乔若云的后背，正中脊梁骨，一根骨头碎了。乔若云含着眼泪，那剧痛已经灌达全身，她曾无数次想，死是什么感觉，一定很痛，是的，她经历过很痛的事情，这样的痛她永远不会忘记。她知道被她叫作主人的男人是不会怜悯她的，但她还是苦苦哀求，直到血从她的后背流出，昏死过去。当她醒来，已经是三天后，骨头已经被最先进的材料修补，几乎丝毫感觉不到痛，如同她的心脏手术那样的完美。从床上站起来，看着窗台上开的菊花，一朵朵的金黄色，她用手扯下了一条菊花的花瓣，没洗就放进嘴里，闻着很香的东西嚼起来跟黄莲一样的苦。这时，一个穿着白大卦，医生模样的人走了进来，对着乔若云说：“主人吩咐你这个星期一定要办好这件事，不然就把你身上的零件一件件的拆下来研究。”
　　乔若云没有回头，在心里冷笑，拆吧，组装的东西再好都是可以拆开的。那个人也不多话，见乔若云没有反应就退了出去，只留下乔若云一个人嚼着那份苦涩。美好的东西都像泡沫，在空中飘，一个泡泡里装着一个场景一个梦，在上海酒店的天台上，乔若云和阿狗两个人相偎着看星星；阿狗说要给乔若云一个很美的婚礼，要娶她当新娘；阿狗抱着乔若云，他说他很爱很爱一个叫若云的女人，今生非她不娶。
　　“为什么？为什么我们要是灵媒？为什么我们总要看到那些稀奇古怪的东西？为什么我们要活在这么黑暗的世界？如果我们是平凡人，那该有多好，我们结婚生子，白头到老，然后老了一起数皱纹，我想要平凡的人生，我恨灵媒！”乔若云眼中含泪，失控的大喊起来。
　　乔若云的声音飘向空中，好像走了很远很远，有人说，相爱的两个人有着不同的心电感应，此时的阿狗突然有种很想流泪的感觉。躺在床上，病情好转的郭子萧看到阿狗突然皱起的眉，问：“喂，你怎么了？”
　　“我没事。”阿狗站起身，对正在看报纸的郎浩说：“我一个人去花园走一会儿，你看着大师，不要忘了，十分钟给他吃一次药。”
　　“哦，我知道，你去吧。”郎浩没有多心，这两天经济圈不是很稳定，国外的金融风波已经涉及到了国内，虽然他没有帮父亲从事商业运作，但是关心一下家里的状况还是必要的。
　　阿狗下楼时，刚巧碰到汪筱惠和唐秀从街上买吃的回来，两个人看到阿狗行色匆匆，都问了两句。
　　“阿狗，你去哪里？”
　　“师傅，你去哪里？”
　　“我哪儿也不去，只是想一个人静一静，你们先上楼吧。”阿狗随便答完，就走开了。
　　看着阿狗的背影，汪筱惠小声的问：“唐秀，师傅这是怎么了？”
　　“他有心事。”阿狗的举动躲不过唐秀的眼睛，深爱着一个人却要看着自己爱的人去爱一个错误的人，那样的心情爱过的人才会明白，大概就是一份老坛泡菜——就是那么酸。
　　离开了别人的关注，阿狗才能感受到真实的自我，一个人漫无目的来回走着，什么也没看，什么都在想，他这几天没有一个晚上是睡好的，他不知道乔若云去了哪里，虽然表面上看证据确凿，关于乔若云做的事情已经没有辩驳的必要。但是他还是希望乔若云能够出现，他多想乔若云能扑进自己的怀里，很真诚的告诉自己她没有说谎也没有害人，他更希望乔若云和唐秀之间只是一个误会。然而，人有太多的希望，上帝却没有实现的时间，一连好多天都没有乔若云的消息，这事他也不能在鹰影公布，因为……如果让鹰影的人知道了整个事情的来龙去脉，就算乔若云真心毁过，那些人也不会原谅和接受她。“若云，你到底在哪里？”阿狗抬头看着天，感到自己心力憔悴。
　　其实，ED社的每个人多多少少都看出了一些，就算不长眼睛的人，稍微动下大脑也能知道阿狗是不可能那么轻易放得下乔若云，爱一个人，那个人在对方的心里占什么样的位置，郎浩和郭子萧都懂，不同的是郎浩的爱有回应，郭子萧的爱很飘浮，唐秀就像一颗浮萍，一会儿近一会儿远，有时明明伸手就能拉到对方，却丝毫感受不到来自唐秀心里的温度，这让郭子萧有些介意。当郎浩陪汪筱惠去续房的时候，郭子萧看着唐秀，突然认真的问：“老实告诉我，你是不是喜欢阿狗？”


第220章 情字如刀
　　“傻瓜，你怎么会问这个？”唐秀的脸僵硬了一秒钟，然后笑着把削好的苹果递到郭子萧的手中。“你现在在生病，少胡思乱想，知道没？”
　　“不行，我想知道。”郭子萧拉住了唐秀的手，不让她离开。
　　唐秀愣了一下，叹着气：“有些事情不该去想，有些人不该去爱，也许吧，如你所说，但是我和他没有可能，我知道你很喜欢我，真的很感谢，我不知道我们的未来会是什么样子，也不知道以后会发生什么，所以现在你让我说，我真的说不出口，因为我不想骗你。”
　　“这么说你真正爱的人就是阿狗？”郭子萧又一次尝到了心痛的滋味，不想放手，又不得不说。“既然你喜欢他，为什么不告诉他？”
　　“没有这个必要，他爱的人是乔若云，对我他只有兄妹之情或许还有些亲情，仅此而以。”
　　“那你对我……”
　　“子萧，你是一个好人，还是一个好男人，可惜我们不配，我比你大那么多，对我，你只当是你的老师也好，或者是朋友也好，终有一天，我们会……”唐秀用手摸着郭子萧的脸，想着一些不着边的事。
　　郭子萧已经听不下去，打断了唐秀的话：“我只问你，如果我们早些遇见，你会不会喜欢我？”
　　“会。”这个答案，唐秀没有过多的犹豫，因为刚才她的心里就在想，自己找了那么多借口，又有哪个借口能胜过心有所属？
　　门外突然响起啪啪的掌手，郭子萧和唐秀回头一看，原来是郎浩和汪筱惠回来了，郎浩一脸坏笑：“感人，爱情真的很感人，其实作为局外人，我或许该提醒一下，一个女人重要的不是嫁自己最爱的那个男人，而是一定要找个疼惜自己的人，唐秀，你看在大师这么真诚的份上，就让时间倒流，给他个机会吧！”
　　“郎少真会开玩笑，女人如果不嫁真爱的男人，那么汪小姐跟你……”唐秀笑着用手指了下汪筱惠，又指着郎浩。
　　郎浩一听，急了，辩解道：“喂喂喂，我可不是这个意思，我和筱惠是真心相爱，你可不要挑拔离间，你知道的，我不喜欢你这样的类型。”他在为自己解释的同时，也涮了一把唐秀。
　　唐秀听后呵呵的笑了起来，倒把一边的汪筱惠羞得不好意思，推了下郎浩说：“大师该吃药了。”
　　“不用，我刚才给他吃过了。”唐秀笑着回答。
　　郭子萧为了展示强壮的身体，挽起袖子用力鼓着自己的肱二头肌，显摆的说：“我觉得我已经没必要吃药了，你们看，老衲这身体跟国防的有得一拼。”
　　“切，你那肌肉就跟小耗子一样，还国防，大师，好孩子可不能吹牛哦。”郎浩大笑起来。
　　被打击后，郭子萧没有太过灰心，反而担心起了另外一件事。“对了，这几天婴灵之雾的情况怎么样了？我们没有捉住那个婴灵，是不是……”
　　“嗯，三天内全国突然死了七十八个女人，年龄跨度在十七岁到三十五岁左右，资料显示全是自杀身亡，我们这边有暗中调查，确定大部分都是因为婴灵之雾的关系。”唐秀一直没提这件事，是想让大家好生修养一下，况且郭子萧也在伤病中，这才把事情隐瞒下来，要不是婴灵之雾影响一天赛一天的在变严重，她也不想说。
　　听到这个数字，郎浩和汪筱惠都很担心，汪筱惠忧伤的看着唐秀。“那我们现在该怎么办？”
　　“哎，如果我们再抓不住那个婴灵，那么还会死更多的人。”郎浩气恼的拍了一下床。
　　唐秀摇头，轻声回答：“上次让婴灵逃脱后，要想再抓住他就变得更难了，如果再有人出来干扰的话，恐怕……”
　　“对了，我一直没问，你知道那天攻击大师的人是谁吗？是谁在黑暗中发出的飞镖，他为什么要这么做？”从普和大厦回来，所有人都把心思集中到了郭子萧的腿伤上面，郎浩还没来得及思考这个问题，被郭子萧得救的好消息冲昏了头。
　　经郎浩这么一说，郭子萧想起了什么，拍着脑门说：“我记得那天飞镖过来的角度好像是西面……还是南面……”
　　“我们和那个人有仇吗？他伤害大师就是想让我们抓不到婴灵而以，那暗算我们的人会不会是鸿田的人？”汪筱惠想起了鸿田房地产公司的老板。
　　唐秀却不这么想，叹了口气回答道：“我不同意你们的看法。”
　　“为什么？”郭子萧第一个看着唐秀。
　　“因为鸿田公司最初这么做只是为了镇厦，不让大楼出事，让房子卖得更好一些，说穿了他们只是商人，一个商人的实力是有限的，要想在暗中做那么多，不太可能，费用太高了，几乎会超出他们的所得。”
　　郎浩家里经商，从小耳濡目染，他很同意唐秀的说法。“唐秀说得对，商人永远不可能做赔本的买卖，普和大厦鸿田公司已经卖了出去，那么后续的事情会很用心的话，那就不是商人了，除非有更大的利润在里面。”
　　“像你们这么说，我们又没有什么仇家，怎么会……”汪筱惠有些想不明白。
　　“怎么没有？”唐秀挑了下柳叶眉，看着汪筱惠，两个女人目光交织了一下，汪筱惠立刻明白了，惊呼：“你是说乔若云？！”
　　“乔若云！”郎浩和郭子萧的反应都很大，这个名字他们太熟，而有个人更深刻，如果是那个女人在暗中搞坏的话，他们首先想到的是阿狗该如何自处。想到这个问题，郎浩如热锅上的蚂蚁，有些焦急。
　　“怎么办，完了，要是真是那个女人因爱生恨的话，那她不是要玩儿死我们。”
　　“我看不死也离死不远，关键是这个女人下手的话，以阿狗的为人根本不可能反击，那我们就可有等死！”郭子萧闭上眼睛，想像着双方对决的画面，他能想到乔若云拿着一把刀架在阿狗的脖子上，阿狗会一声不吭的任她把自己杀了，这还不打紧，有可能乔若云心一黑，全部都要死光光，想像中的那一天一旦发生，后果不堪设想。
　　郎浩抓着头发着急：“死定了，一个几岁时就能杀人的小女魔头成长到了现在这个样子，杀死人就跟拍蚊子一样。”


第221章 找啊找啊找尸骨
　　事情要发生，再多的担心都没有用，婴灵之雾的扩散越来越严重，几个人在一起商量如何解决的办法。郭子萧叼着烟，把腿放在床边上，看着阿狗说：“现在还能找出那个婴灵吗？”
　　“很难，至少要用同样的一招引出他是不可能的，所以我才把司尘送了回去。”阿狗靠着墙壁，白色的灯光打在他的脸上，被帽子遮住的部分，看不清表情。
　　郎浩的双手插在口袋里，一种无力的挫败感占据了他的心，叹着气说：“那现在怎么办？找又找不到，又不能通过其他的办法帮助那些受了婴灵之雾影响的婴儿，这样下去得死多少女人啊？”
　　“老板，你就别担心了，担心的该是全中国的光棍们，本来中国的女人就稀缺，再死那么多女人，以后他们就别想找着媳妇儿了。”郭子萧一句话说出了中国男人的心声，男多女少是中国一个时代性的特征，谁让前一个年代全中国都在崇尚生儿子，以男丁为荣，这也是种无奈。
　　汪筱惠咬着手指头，好像那个动作能给她带来灵感，用牙齿一点点的咬出指甲长出的部分，形成一些像锯齿一样的缺口，这种小孩子的动作让唐秀想笑，伸出她那双擦着红色指甲油的手，拉着汪筱惠的手腕笑着说：“你别啃了，手上有很多细菌。”
　　“哦。”汪筱惠放下手，用左手摸着自己刚才啃的右手指，突然问道：“对了，上次那张纸条里说的什么你们还记得吗？”
　　“纸条？”郎浩几乎把这个事情忘了，回忆了一下他才想起来，那张纸条看完后被他一手扔进了垃圾堆。
　　郭子萧举起了手，用沙哑的声音回答：“我记得里面好像说的是那个婴灵是那两具尸骨的孩子……”
　　“对对对，上面说那个婴灵是因为父母的存在才呆在普和大厦的！”被郭子萧一说，郎浩也想起来了。
　　汪筱惠灵机一闪，突然想到了一个办法，两眼放光的看着阿狗。“师傅，如果是这样的话，只要我们找到那两具骨架，就可以吸引出婴灵了？”
　　“没错。”阿狗点头，有些欣赏的看着汪筱惠，他这个徒弟虽然起步晚，但是天姿不错，想问题有时也能想到点子上，不得不说这算是阿狗一个小小的骄傲。“能想到这一步，你有很大的进步，筱惠，但是大家要注意一个问题，那就是那具尸骨已经不在十七楼，现在被移向了哪里我们根本不知道。”
　　“我能肯定一点，那两具尸骨并没有离开普和大厦，否则婴灵那天晚上就不会出现。”唐秀根据逻辑思维得出了这个结论。
　　郎浩一听，站起来拍了拍手，大声说：“这还不简单，只要尸骨在普和大厦，我们就去找啊，不就三十层楼吗？我们一层一层找，总能找到。”
　　“……这是一个很笨的办法……”阿狗哼了一声，把手从胸前放下来，又继续说：“但这也是一个行得通的办法。”
　　“靠，你能不打击我吗？”郎浩不满的看着阿狗，其他人均笑起来。
　　普和大厦一共有三十层楼，加上地下停车场的话，一共是三十二层楼，这么算起来，就算五个人分开找，平均每个人也得找六层楼。最终阿狗没有这样分配，一来一个人单独行动太危险，二来一个人的心思总有疏漏的地方，不如两三个人那么细心，所以他把所有人员划分成了两个组，唐秀和阿狗各带一组，阿狗带着郎浩和汪筱惠，唐秀和郭子萧一起。阿狗这组从顶楼往下找，唐秀这组从停车场往上找，到中间的时候集合，每个人的身上都配有无线电的通话器，便于相互之间沟通。计划完毕后，几个人来到了普和大厦，为了不让门卫防碍他们的工作，阿狗干脆的迷昏了门卫，又怕门卫再有不测，所以把门卫关进了唐秀的车里。站在普和大厦大厅，郭子萧深呼吸了一口气，然后说：“大家要各自保重啊，如果有什么发现要及时通知对方……”
　　“大师，你说的这些我刚才都说过了。”阿狗无语的看着郭子萧。
　　郭子萧用手电照着阿狗的脸，笑道：“你还没有听老衲说完，重点在于我这边要是出现了状况，你们要快点儿来救我，不然我死在这里，你们会难过的。”
　　“呸呸呸！大师，还好你没再长牙！好的不说说这些。”汪筱惠啐了几口，把唾沫吐到地上，在她家乡一旦说了不吉利的话，就会用这样的方式来寻找心理安慰，祈求坏的不灵好的灵。
　　作为一个风情的女人，唐秀无论何时都保持着性感的穿着，一条紧身的连衣裙配着一双七厘米的高跟鞋，本就不矮的个子看起来与郭子萧一般高，她对着郭子萧一笑，然后挽着他的胳臂笑着说：“好啦，亲爱的，时间不早了，我们该开工了。”
　　看着两个人离去的背影，阿狗略微有些出神，郎浩在一旁提醒：“阿狗，我们也该出发了。”
　　“嗯。”
　　阿狗带着汪筱惠和郎浩走进了电梯，直奔顶楼，另外两个人两三分钟后就到了负二楼的停车场。闻着停车场里那股难闻的气味，唐秀有些不舒服，咳嗽了一下说：“不知道为什么，我开了那么久的车，一进停车场还是觉得不舒服，这里面的气味好难闻。”
　　“是啊，这里面的空气真的不太好，混合型的味道，估计一具尸体藏在里面都尸臭了，还不会有人发现。”郭子萧看着黑压压的车库感慨，虽然是晚上，大部分公司的车已经开走，停车场里还是停了很多车，不同车型不同价位的，从几万块的小QQ到上百万的宝马，全停在里面，有的大概是很久没人开又或者是主人很懒，车身上都有很厚的灰。
　　唐秀抬头看了一下车库屋顶上的换气管道，全是由白铁皮包住的，在白天时这些东西会发现轰轰的声音，晚上就安静了，这些拥有大空间的地方让她觉得怀疑，于是她指着头顶那根管道问：“亲爱的，你觉得那玩意儿有没有可能会藏在上面？”


第222章 黑漆漆的车库
　　“这个通气管是很大，要藏两具骨架也是轻轻松松，但是骨架就算再没味道，也应该会影响中央空调的威力吧，他们不会那么傻把东西藏里面。”郭子萧看着管道，摇了摇头。
　　唐秀用手电照射着车库里的车，看了一会儿后说：“既然这样，车库里最可疑的应该就是这些车辆了。”
　　“我晕，要是藏车里车开走了怎么办？”
　　“你难道不知道有的车在车库里一放就是一年吗？完全不动的，要么是主人不在或者失踪，要么就是……”
　　“要么就是把车摆在这里，里面放了东西。”
　　郭子萧笑了，揽着唐秀的腰。“接下来要看你的了，你要我把这些车门打开的话，我只有砸，但是据我所知，砸它没准会响起嘟嘟嘟的警报声，我几辆砸下去，会响成一片的。”
　　“没问题。”唐秀亲了一下郭子萧，然后把耳环从耳朵取下来，这是郭子萧第二次看到她这么做，郭子萧想没有想到这耳环能打开门锁也能打开车门，没一会儿功夫，几辆车的门都被打开了，唐秀负责开车门，郭子萧负责查找。先是驾驶位和后排座，然后是后备箱，连放备胎的地方都找了，几十辆车下来，累得郭子萧喊吃不消。
　　“我们休息一下吧？”
　　“好。”唐秀离郭子萧已经有一段距离，两个人的声音在车库里回荡，在午夜中听得特别清楚。
　　郭子萧靠着车，一边看着向自己走来的唐秀，一边点燃了一支烟，高跟鞋踩在地上发出吭吭吭的声音，那样的鞋跟高度让郭子萧感到纳闷：“你穿这样高的鞋子脚不会痛吗？”
　　“不会啊，早就习惯了。”唐秀走到郭子萧面前，用手环住郭子萧的脖子。
　　“对了，认识你这么久，还不知道你除了做灵媒，还做其他的事吗？”郭子萧看着唐秀精致的面孔，忽然想起自己对唐秀的了解好像还是太少。
　　唐秀站到郭子萧旁边，把头放在他的肩上后，轻声的回答：“有时觉得钱不够用，就会去做做兼职模特。”
　　“难怪了，你身材那么好。”郭子萧开始嘿嘿的笑。
　　“好啦，休息够了，继续工作吧。”唐秀笑着捏了一下郭子萧的脸，手里拿着耳环向没有打开车门的其他车走去。
　　郭子萧扔了烟头，也没闲着，开始更卖力的寻找，花了近三十分钟，负二楼车库的车才全部找完。唐秀开完车门后又跟到郭子萧的身后，把那些郭子萧找过的车锁上。遍寻不获，郭子萧吹了口气，摊开双手。“完了，一无所获。”
　　“上负一楼吧，我们现在已经花了三十多分钟，还有十几层楼，再不快一点，天亮前是找不完的。”唐秀翻卡在裙子腰带上的手机，看了时间后有些着急。郭子萧点头，和唐秀两个人从楼梯间上了负一楼，负一楼与负二楼的情况差不多，也停了不少车。唐秀与郭子萧分工合作，自然唐秀的速度是要比郭子萧快一些，没过多久就把郭子萧甩在自己身后很远，灵巧的双手轻而易举的打开车门，有时连她自己也感叹自己不去当小偷算是可惜了人才，但毕竟爱财有道，衣食无忧的情况下她暂时没有打算这么做。数着数着，只剩下七辆车没打开车门，唐秀拿着耳环向下一辆走去，离她最近的是一辆白色的凌志。打开车门后，唐秀惊讶的看到后排座上睡了一个女人，不知是死是活，想去拔拉一下，她的手刚伸出，那个女人就翻身而起，用手卡住了她的喉咙，与此同时，那个女人指缝中藏的针刺进了唐秀的血管。像被蜜蜂蜇后的刺痛从唐秀的脖子传达到神筋，她已经说不出话，只有瞪大了眼睛。赶上速度的郭子萧绕过柱子，看到这一幕后，大喊了一声。
　　“乔若云，放开唐秀！”
　　“凭什么？”乔若云没有表情，冷冷的看着郭子萧，像陌生人一样。她这样的神情让郭子萧想到了杀手，现在唐秀在对方的手中，他也做不了什么，语气只好软下来。
　　“若云，大家都是朋友，何必这样呢？”
　　“朋友？”乔若云歪着头，没有一点儿感情反应。“我不记得我和你是朋友。”
　　“你！……”郭子萧握紧拳头，被乔若云气得说不出话，好在他也不是太笨，知道自己不能解决，所以偷偷的打开了藏在屁股口袋里的对讲机，然后又特别大声的重复：“乔若云，你现在掐着唐秀的脖子也没有用，你不要伤害她，有什么事情我们坐下来好好谈，毕竟你是阿狗的女朋友，我们也算是认识，现在车库的气味并不是很好闻，我们去外面茶楼坐坐怎么样？”
　　对讲机的声音清楚的传到了正在三十楼搜查的郎浩的对讲机上，郭子萧说的话他听得很清楚，于是大气也不敢出，先关掉自己这边的声音，然后再看着阿狗。阿狗也听到了，愣了一下后，咚咚咚的向楼梯跑去，汪筱惠见状要跟上，却被郎浩拉住。
　　“筱惠，我们坐电梯下去，电梯更快一些。”
　　“嗯。”汪筱惠点头，进了电梯后，才问：“大师他们在几楼啊？”
　　“车库是负一楼和负二楼，他们不是在负一就是负二，我想负一楼的可能性比较大，我们都找完顶楼了，没理由他们还没有解决完负二楼。”郎浩直接按了到一楼的按钮，解释道：“现在不知道他们在哪个位置，如果他们在电梯口，乔若云看到有人下去会提高警惕的，所以我们先到一楼，然后从楼梯间下去。”
　　“你真聪明。”汪筱惠的目光里都是对郎浩的崇拜，女人大概会在两个时候崇拜一个男人，一个时候是这个男人的很强大，另一个时候就是女人爱上这个男人，爱的盲目大概就体现在这一方面，只能说运气好时有的真能瞎猫撞到死耗子，如同汪筱惠和郎浩，两个人看对了眼，有了感觉，继续发展就是相伴一生。


第223章 无计可施
　　负一楼的车库里，郭子萧与乔若云对峙着，郭子萧发完信号后就偷偷的关上了通讯器，怕郎浩他们发出声音让乔若云听到，因为没有反馈，郭子萧的心里也非常担心，见他们迟迟没来，只有再次尝试与乔若云沟通。
　　“乔若云，知道吗？阿狗一直很爱你，也很担心你，你不想见他吗？”郭子萧是把时间赌在了分心术上，希望乔若云会念在与阿狗的一段情，有所松懈。哪知乔若云没有丝毫反应，而是更用力的掐住唐秀的脖子，那根针也随着她的用力更陷进唐秀的脖子。唐秀张了张嘴，忍着痛，想要发出声音，怨恨的看着乔若云。
　　“乔……若云……，你已经……杀了我一次……还想让我再死一次吗？”
　　“闭嘴。”乔若云整个人就像冰山一样，一点也不为情绪所动，只是盯着郭子萧，想要看出郭子萧的下一步动作，好作防范。
　　郭子萧一看，急了，用手指着乔若云破口大骂：“乔若云，你还是人吗？”
　　“好烦，如果你不想这个女人这么快就死的话，你最好自我了结，给你十秒钟的时间。”
　　“你！……”唐秀好恨自己，她恨自己没能早点儿把乔若云这个祸害杀死，也恨自己没早一点儿告诉阿狗事情的真相，可是一切已经太迟了，当她用眼睛的余光看到郭子萧紧闭的双眼时，拼死喊道：“不……要那么傻！郭子萧你快走，她不会放过我们的……”还没说完，就没声音了，因为那根针已经有一半的长度刺进了她的喉咙，她根本一句话都说不了。
　　爱情是什么？有人问过如果《泰坦尼克号》里的杰克和露丝没死，他们的爱还会不会继续下去，没有答案，只留下很多猜想，也许活下来后会吵架分手，或者向现实低头。但此刻，或者是那刻，心里有爱情的人都会作出同样的选择，因为真爱让人激动和奋不顾身。
　　郭子萧睁开眼，说出了心里的决定。“只要你放了唐秀，我马上就死在你的面前。”一边说，郭子萧拿出了在酒店附近的商场里买的那把瑞士军刀，打开后用刀尖正抵着自己的心脏。
　　“不要讨价还价，如果你现在死，我可以让她多活一会儿，如果你不死，她马上就得死。”乔若云才不会那么容易上当，而且一开始她就没打主意要放过任何一个人，只是想捕捉一个饵而以。
　　“说话算话。”因为感叹，郭子萧平时沙哑的声音更加的难听，不美丽的声音作出的决定却感动得唐秀热泪盈眶，她说不出话，只有摇头，看着郭子萧把刀尖慢慢的远离心脏，接下来是什么她知道，一个用力的刺进动作，顷刻间，当刀进入心脏后，郭子萧就会因为心脏受创流血身亡。
　　就在这时，阿狗从楼梯间里跑出，很快的速度，没有稳得住，一下冲出了好几步，他转头刚好看到乔若云和郭子萧的侧面，看出郭子萧要自尽后，吼了一句：“住手！”
　　这一声吼，把乔若云的心吼得抖了一下，说不清楚是怕还是什么，总觉得很不舒服，但她没有表现出来，只是冷冷的看着这个突然冲出来的人。“又来了一个。”
　　“阿狗。”郭子萧吐了口气，感激得看着阿狗，如果阿狗再晚来一秒他就要见上帝了，现在他只希望阿狗的出现能是乔若云的克星，把唐秀给救出来。
　　阿狗的脚步顿了一下，看着乔若云，四目对望，他感觉好像已经是隔世那么久，对着自己喜欢的人，声音不自觉的开始变温柔。“若云，你在干什么？”
　　“站住。”乔若云警惕的看着阿狗，不准阿狗再前进一步。
　　唐秀笑了，嘴角努力的往上扬，能在死前看到自己喜欢的人出现，她已经很幸福。只是这样的关系太伤人，太让人瑕想，阿狗爱着乔若云，自己爱着阿狗，乔若云要杀死自己，如果他们三个人上辈子有关系，那么一定是农夫，猎狗和麻雀，农夫不知道麻雀爱着自己，任自己喜欢的猎狗把自己杀死，此刻她能想到的就只有这么多。
　　有个人的心情异常的复杂，不愿意相信却不得不承认自己深爱的人居然是一个处处要谋算自己的人，难道那么幸福都是假的？阿狗皮笑肉不笑的看着乔若云，假装无所谓的样子，开口问：“你以前说的爱我，都是屁话？爱我就是这么对我的？”
　　“是你蠢。”三个字从乔若云的嘴里蹦出。
　　阿狗被气得想杀人，一拳打向旁边的车窗，随着车的警报器响，他手上的血也滴落下来。“为什么？我对你不好吗？你为什么要那么做，从小到大，你说你要什么我没有给过你？我真的不知道你是怎么样一个女人，就连小丑丑告诉我是你当年推她下海后，我都还在幻想也许是误会也许你有不得己的苦衷，我现在让你告诉我，你这么做的目的是什么！？”阿狗怒视着乔若云，爱的极端就是恨，来不及分清这是恨还是气，他觉得自己的心脏都快爆开了。
　　乔若云冷冰冰的看着阿狗，回答道：“交出灵异卷轴，别再管普和大厦发生的任何事。”
　　“……这是你的目的？”听到乔若云的答案，阿狗的心冷了，不忍再看这个不知道什么时候变得这么狠毒的女人，把头扭向一边。“警告你，乔若云，放开小丑丑，不然你会后悔的。”
　　“交出东西，不然你会后悔。”
　　在一旁看着了郭子萧急了，冲着阿狗喊：“她现在没感情的，你还跟她说什么，动手啊！”
　　要动手弹何容易，阿狗虽然明白了乔若云的心机，但是还是放不下那份情感，他只希望乔若云能放开唐秀，然后从此陌路。这个犹豫的时候，两个人轻手轻脚的从楼梯间里走了出来，看到阿狗和乔若云，又把头收了回去，躲在柱子后，郎浩的嘴附在汪筱惠的耳边小声的说：“看样子，阿狗下不了手，怎么办？”
　　汪筱惠摇头，从她的角度看过去，刚好能看到唐秀痛苦的表情，这样的情形她也无计可施，但是有一点她不是很明白，唐秀和自己聊天的时候明明说过她和乔若云两个人的能力不相上下，为什么唐秀现在会很轻松的被乔若云制住？当然，这个时候，谁能想到唐秀的喉咙上插着根要命的银针，如果郭子萧知道早就发疯了，他还全以为唐秀仅仅是被乔若云卡住了喉咙而以。


第224章 夺命银针
　　郎浩见没有进展，慢慢腾腾的从衣服口袋里拿出了一样东西，像副加厚的眼镜，架在鼻子上按一下开关按钮，就变成了副便携式红外线望远镜，这是他经过上次顶楼的教训后才新买的高科技，让人从国外直接快递到江苏，现在总算派上了用场。不看不清楚，一看他吓到了，乔若云的指缝里有半根针都进了唐秀的脖子，顾不上那么多，他冲出来就对着阿狗喊：“乔若云把毒针插进了唐秀的喉咙！”其实，有毒没毒他不知道，只是根据上次郭子萧受伤的事情随便乱说的。
　　“什么？！”郭子萧的青筋都快暴了出来。
　　阿狗已经没有犹豫的时间，一个快步冲上前还没有等乔若云反应过来，就掐住了她的脖子。“放手，不然你就没命了。”
　　“你……放手，不然她就没命了。”乔若云不甘示弱，看着阿狗的同时，用上的力一点儿没减。
　　郎浩和汪筱惠看到这个场景，知道没有躲下去的必要，跑过来和郭子萧站到了一起，对于唐秀被控制着，几个人都很担心，但也束手无策，只好把目光都放在阿狗的身上。阿狗的眉毛微动了一下，手劲加了几分，眼看着唐秀就快不行了。
　　“若云，我警告你，不要伤害小丑丑，放手！”抓住乔若云喉管的手突然试图往左扭，当扭的角度到达十度时，被掐住脖子的人必死无疑。
　　乔若云没有想到阿狗真的会下狠心，于是松开唐秀，艰难的回答：“我已经松了。”
　　“唐秀！”郭子萧看到唐秀从乔若云手里逃脱后，咚的一声倒在地上，两只眼睛微闭着，忙跑上前去把她的身子从地上抱起来，让她的上半身躺在自己的怀中，那根针插在唐秀的脖子上，郭子萧想要拔去，被阿狗叫住了。
　　“别拔，拔了小丑丑会没命的。”阿狗眼尖，看到郭子萧的举动及时制止，然后回头看着乔若云，伸出了左手。“解药拿出来。”
　　“我没有解药。”
　　“她在说谎，怎么会没有解药。”郎浩走到了阿狗的身边，看着这个面目与心不配的女人，感叹万千的说：“最毒不过妇人心，因为嫉妒就想致对方于死地，你这个女人还真是狠，只是不知道你图的是什么，阿狗那么爱你，你不知道这样做会伤他的心吗？”在郎浩说话的时候，汪筱惠帮郭子萧一起在一旁照看唐秀，等着阿狗的解药，他们不知道唐秀中了什么毒，银针上没有毒物迹象，但是汪筱惠相信阿狗，既然阿狗在问乔若云要解药，那么他们就只好耐心等着。郭子萧的心始终都悬在空中，看着虚弱的唐秀，忍不住动情的呼唤：“唐秀，你别睡，和我说说话，一会儿就好了。”
　　“嗯，我没事。”唐秀很努力的想要给郭子萧一个笑容，可是要挤出那个笑容太难了，那根针控制着她的表情，只能轻轻的抬起手，但由于全身没有力气，手只能抬到一半，郭子萧明白她想要什么，于是把他伸过去，放在她的手中，然后用手掌按住唐秀的手。
　　“你会没事的。”郭子萧轻轻的摇着头，想要说服自己现在的唐秀是个假象，她还是那个风情万种的女人，一个眼神一个动作都那么勾人心魄，可惜不是，现在的唐秀已经脸色苍白，说话费力。尽管如此，唐秀还是很认真的看着郭子萧，张了张嘴说：“亲爱的……如果……如果没有他，我会……会爱上你……”
　　“我知道！我知道，你不要再说了。”郭子萧的眼泪滴到了唐秀的脸上。
　　唐秀也好想哭，这是第一次，有一个男人为他而哭泣，发自内心的，没有任何目的，曾经她一直想要寻找这样的一个人，可惜晚了，晚了很久，在这个时候才碰到，她的心好遗憾。“不要哭……答应我，别哭……我会没事的……我们要相信……阿狗。”
　　汪筱惠曾经并不是对唐秀那么的亲切，不同的女人不同的个性，好像一开始不能像跟洛旖一样的相处，现在这个人就快要不行了，她的心也很难过，于是拉住唐秀的另一只手，鼓励道：“对，我们都要相信师傅，你一定会没事的。”
　　唐秀嘴唇上扬一点点，对着汪筱惠点头，郎浩看着旁边发生的情况，对一直不敢下手的阿狗吼：“你还在婆婆妈妈什么，她不交，就逼她交啊，用点儿手段，不信她不怕死，就算是死，也要她跟唐秀陪葬！”
　　“若云，我最后问你一次……交还是不交。”阿狗看了眼唐秀，咬着嘴唇对乔若云说。
　　乔若云突然笑了，脸上的笑容一点儿也不僵硬，很自然的流露，她笑着问：“曦，你不爱我，是吗？你爱的人其实一直是唐丑，你从来没有爱过我，一切都是谎言，都是骗人的？！”
　　“我没有骗你，我朱晓曦唯一爱的女人就是你，乔—若---云！”阿狗却从这样的笑容里读出了心痛，那样的感觉他懂，有的时候他觉得乔若云好熟悉，有的时候又觉得她离自己好远，情不自禁，他被乔若云的话影响到。
　　郎浩看着两个对手你浓我浓的样子，气得快发疯，指着乔若云的鼻子大骂：“你这个贱女人，不要再甩手段了，交出解药，阿狗喜欢你那是以前的事情，现在和以后阿狗都不会爱你，不管他爱小洛还是爱唐秀，都比爱你强，你不配！”
　　“不用，唐秀我来爱就好。”郭子萧听到郎浩的话忍不住插了句嘴。
　　郎浩有些糗的回看了郭子萧一眼，纠正道：“对，阿狗只会爱小洛，想想看，神主爱上一个被神器选中的女人，那该是一件多么棒的事情，而且说实话，你真的不漂亮，你的心很丑。”
　　乔若云斜眼看着郎浩，面对一个不知死活的人的挑衅，她终于出手了，把左手里的另一枚银针嗖的一声发了出去，正中郎浩的喉结。阿狗没想到乔若云会有这手，愣了一下手，手一松，想要接住往地下倒的郎浩时，乔若云一溜烟消失在了车库。这时，汪筱惠才知道事情不对劲，大喊着向郎浩扑来。
　　“阿浩！”
　　“老板！”郭子萧叫着，怀里抱着唐秀，又抽不开身，只能干着急。


第225章 带你回家
　　阿狗看到打在郎浩喉结上的银针比唐秀陷得更深，证明刚才郎浩真的是激怒了乔若云，这种银针不能拔，因为银针本身无毒，只是会随着血液的流动而渐渐的钻进血管，流向心脏，银针到了心脏后，心脏会因为受到刺激而展开生命的自我保护功能，把全身上下的机能都加速启动和消耗来保证心脏的持续，就好像是生理界的神功，实际上是‘七伤拳’，最后的结果是中了银针的人会加速衰老直至死亡。这个针有一个很好听的名字，叫移魂针，所谓移魂针，就是中了暂时不会没命，就像是人丢了魂一样还能在世界上活几天，只是什么也不能做。而这个移魂针的解药只有制作这个针的主人才有，因为每根移魂针虽然表面上看起来都是银制的，实际上里面都添加了重要的微成份，为的是以防自己人不小心中了这个针，好及时抢救，那个解药就是针对针里的微成份而调制的，能恰到好处的把银针在血液中化为乌为，这是唯一的破解方法，在医学界，就连手术都对这种游动武器没有办法。
　　“什么？那你刚才为什么要放走乔若云！”听到这个消息，郭子萧非常激动，放下唐秀后冲过来提起了阿狗的衣领，难以控制自己内心的愤怒，直视着他眼中有异性没人性的家伙。“难道在你的眼中，唐秀加上老板两个人还不及你喜欢的那个女人吗？”
　　“师傅……”汪筱惠抱着郎浩哭起来，听了阿狗刚才的话，她得知郎浩甚至比唐秀还要先死时，内心扭成了一团，好想有人在揪着她的肉一样的疼。
　　看着两个都中了移魂针的人，阿狗的心里也不好受，他确实不是故意的，虽然他不曾想要乔若云的命，但是他也没有要放走乔若云的想法，现在该到哪里找解药？乔若云去了哪里他根本不知道，好几种想法冲上了他的脑子。“现在只有一个办法，移针过命。”这是他想了好久才想到的，以命换命的方法，既然是他闯出来的祸他也想自己承担，如果说郎浩出事的话，他又有什么面目去面对郎家伟？
　　“移针过命？”郭子萧和汪筱惠互望了一眼，不太懂阿狗的意思。
　　在一边躺着的唐秀却懂那是什么意思，努力的喊：“不要！”
　　来不及细说，阿狗把手都运到了右手，只要他用力打下去，针就会从郎浩的身体里对穿过飞出，在那时他只要接住从郎浩身体里飞出的银针，那么有使命的银针就会刺到阿狗的体内，对郎浩造成的影响会减小，也许有人不明白，既然针可以排出体外，为什么还要有人去喂针，阿狗只有冷笑现在的高科技，带有使命性的银针具有AB两种毒性，会一前一后发作，只有B型启动才能消去A型的命令，这个方法要比找到控制装置和找到乔若云要解药要容易得多，因为时间来不及。
　　汪筱惠和郭子萧对这并不知情，只是看着阿狗，以为阿狗已经知道怎么用其他的办法来逼出银针，当阿狗一掌拍下去时，他们紧张归紧张，还没有其他复杂的意念。刚好三秒，银针从郎浩的身体里穿过，从后颈飞出，阿狗只需要站到郎浩的身后，一切都会搞定。阿狗以为成功了，谁知道突然一个人影飞过来，挡在他的面前，替他接住了那梅银针。
　　“唐秀！”郭子萧看着唐秀倒在了阿狗的怀里。
　　阿狗愣了，抱住唐秀，不知道唐秀是从哪里找到的力量，从地上爬起来，用尽力气扑向他，才帮他挡下了这枚针，同时，他也绝望了，一个人一旦同时中下两枚移魂针，就算是华佗再世也没有救。看着怀中自己叫作小丑丑，但是并不丑的女人，阿狗轻声的问：“值得吗？”
　　“值……得，能……死在你怀里……什么都值得。”唐秀已经痛得没有办法来形容，但是她想笑，想把最后的微笑留给阿狗。
　　汪筱惠扶着昏迷的郎浩躺在地上后，感动得直抹眼泪，郭子萧像个孩子一样大哭起来，拳脚在空中甩，大骂道：“阿狗，你这个王八蛋，忘恩负义的王八蛋，亏唐秀那么喜欢你，从小就喜欢你，可是你给了她什么，你爱上的是杀死她的女人，你为了那个要杀她的女人心痛难过的时候，你知道她的心有多难过吗？是！她可以跟其他男人在一起，她可以叫我亲爱的，可是她的心里至始至终只有你！她爱你，爱到无怨无悔，不惜为你去死！”
　　“子萧……”唐秀这滴眼泪是为郭子萧而流，因为她明白，她都明白，她明白郭子萧是真心喜欢她对她好，可是她还是不行，她忘不了阿狗，做不到爱别的男人。
　　啪的一声，阿狗一个耳光甩在了自己的脸上，白净的脸上多出了五个手指印。“我不是人！”
　　“哈哈哈，你现在才知道你不是人吗？我他妈的告诉你，阿狗，你就从来没有爷们儿过！不就一个女人吗？为了那个女人你要怎么样才甘心？小洛你不救，然后看着爱你的人死在你面前？你就是一王八蛋！”郭子萧含着眼泪大笑起来，这话心里话说得痛快，触动着他那颗火热而跳动的心。
　　汪筱惠跟着流泪，哭着劝：“大师，你别说了，师傅也很难过，你别说了……”
　　“难过？你们他妈的谁管过我难过？你们都有喜欢的人一双双一对对，对，我活该！我倒霉！我爱上的女人爱着的是我的兄弟，我还能有什么话好说？”郭子萧撕开自己的衣领，像疯了一样，看着所有的人。“没关系啊，就算是我爱上的人爱的是我的兄弟，那又有什么关系？！但是我不要她死啊，我要她好好的活着！老天开什么玩笑？我们身边的人一个个都要躺进冰冷的世界，不能再和我们在一起吗？小洛是这样，唐秀现在也是这样！”
　　郭子萧的一翻话虽然出于愤怒，但说得不是没有道理，他们几个人就好像是在被命运玩弄一样，那样的相遇，那样在一起，然后这样的结局。化不开的悲伤，荡漾在整个车库，阿狗闭上眼睛，然后用发抖的双手把唐秀横抱起来，温柔的说：“小丑丑，我带你回家。”


第226章 乔若云的目的？
　　郎浩是在一天后醒过来的，丝毫没有受到移魂针的影响，没有人知道阿狗把唐秀带去了哪里，郭子萧的房间在总是能闻到一股很浓的烟味。汪筱惠一边要照顾郎浩，一边还要开解郭子萧，ED社不能因为这件事而垮下来，汪筱惠在心里这样对自己说，所以她在夜里总在思考接下来该怎么做。躺在床上，汪筱惠怎么样也睡不着，本就警觉提高的她，突然意识到自己的房门外有人，咯吱一声，人影一晃，就站到了她的面前。当她看清来人时，惊得张大了嘴，面无表情的乔若云就像死神一样俯视着汪筱惠。
　　“明天午夜十二点，普和大厦顶楼。”
　　“你说什么？”汪筱惠听到乔若云的话后，觉得有些不可思议，不知道乔若云是在对自己说什么，当她想问的时候，乔若云飞快的消失在了她的眼前，只有虚掩的门缝能证明刚才汪筱惠不是在做梦。汪筱惠搂着被子，头脑里有些混乱，乔若云到底有什么样的目的？为什么上次处处要制人于死地，这次没有任何难度，却没有伤害自己，还有她刚才说的那句话是？汪筱惠想了很多，自言自语：“她不会是约我明天晚上在普和大厦见面吧？”一个人的头脑始终觉得不太够用，她换上衣服，就敲开了郭子萧的门。前来开门的郭子萧连衣服也没有换，整个人看起来非常颓废，无精打采的问：“干嘛？”
　　“大师，乔若云来找过我……”汪筱惠左右看了一下，没发现外人后小声的对郭子萧说。
　　郭子萧一听到乔若云三个字就两眼放光，不是兴奋是仇恨，把汪筱惠一把拽进自己的房间后，重重的关上了门。
　　“乔若云什么时候来找过你？”
　　“就刚才，刚才我在房间里睡觉，突然听到门外有声音，然后就看到她走到了我的面前。”
　　“她有没有对你做什么？”郭子萧用力的捏住汪筱惠的双肩，他的整个人已经被乔若云的手段吓疯了，生怕那个女人再对汪筱惠做出什么恶毒的事情。
　　汪筱惠摇头，有些担心的说：“她刚才只对我说了一句莫名的话。”
　　“说什么了？”
　　“她说明天晚上午夜十二点，普和大厦顶楼见。”汪筱惠一字不差的转述了乔若云对自己说的，求证的问郭子萧：“你觉得她是在约我，还是？”
　　“应该不是只约你，如果只约你，那么刚才该说什么她早就说了，她这句话如果是在邀约的话，那么应该是我们整个ED社，还有，包括阿狗。”房间里只有厕所的灯开着，郭子萧坐到沙发上又点了支烟，黑暗中的他总能感觉到一些孤独。“你有把这件事告诉老板吗？”
　　“没有，他才好，现在应该在休息吧，我不想打扰他。”汪筱惠小声的回答。
　　“好，现在先别说，等到明天早上再告诉老板，我们还有一天的时间准备一下。”
　　汪筱惠有些犹豫，心里老是有不祥的感觉，乔若云此来绝非善意，但是她真正的目的是什么，让人废解，如果真的要和乔若云对决，她自己加上郭子萧肯定都不是乔若云的对手，所以她说出了自己的担心。“大师，你说这一次我们能行吗？”
　　“不知道，尽力吧，乔若云论身手和心计都在你我之上，拼这些我们拼不过，实在没办法，我们只有一起去地狱，等待轮回转世了。”郭子萧苦笑，吧唧吧呶的抽着烟，烟头忽明忽暗，像黑夜中难以捕捉的萤火虫，这个世界上最能懂的就是人心，乔若云这个女人在想什么，没有人能够知道，对方处处表现出要置ED社的人于死地，郭子萧已经不敢把结局想得太乐观。
　　汪筱惠点头，反正自己也睡不着，就留在了郭子萧的房间，不太喝酒的她拿起了一罐啤酒，麦芽糖处理后的酒精味闻起来有些像马尿，从不知道为什么人们喜欢啤酒，但是汪筱惠是真的想稍微放松一下，也许人生最后一次这么做。一边喝酒，一边和郭子萧随意的聊着，两个人的话到天亮时加起来不过十句，多数时间都在沉默，汪筱惠也是在这个时间里作出了一个决定，普和大厦的事她要让郭子萧和她一起瞒着郎浩，因为她不想看着郎浩去死，爱一个人看着对方死在自己的面前是很痛苦的事情，所以她自私的不想让自己难过。第二天，天一亮，汪筱惠像前几天一样，很早就给郎浩张罗早餐，一份很温暖的粥，一个鸡蛋，看着郎浩吃下后才收拾碗筷。郎浩只感受着被关心照顾的甜蜜，哪里有想这么多，只是今天他一喝了粥之后就觉得全身疲乏，眼皮止不住的想闭，好像很累很累，坚持了十多分钟后，就体力不支倒在床上睡着了。看着熟睡的郎浩，汪筱惠的心安定了一些，郭子萧走进来小声的问：“准备好了吗？筱惠。”
　　“嗯，我已经给他吃了安眠药，照那个份量，他最迟也要明天下午才醒。”汪筱惠给郎浩盖好了被子，抚摸着郎浩的脸叹气。“希望我能活着回来，如果我不能回来，你要一个人好好的过，我相信你会很幸福的，只要你想要，有很多好女孩等着你。”
　　“筱惠。”郭子萧知道汪筱惠的心也不好受，所以拍了下她的肩，以示安慰。
　　汪筱惠帮作轻松，回头笑着说：“我没事。”
　　“没事就好，趁老板在熟睡，我们该做些其他的事情了，乔若云这个女人心狠手辣，地点是她定的，搞不好这次她安的局就是请君入瓮，所以我们事事都要当心。”
　　“我知道，但是，我们真的不要通知师傅吗？”汪筱惠心里唯一还在挣扎的就是该不该把这件事通知阿狗，因为阿狗自从那天离开后就没有跟他们联系，现在所有人都不知道唐秀是死是活，也不知道唐秀在哪里，然而论实力，唯一能压制乔若云的就是阿狗。


第227章 猪肉钩子
　　郭子萧肯定对这个情况是清楚的，这几天他很想逃避这个问题，不想刻意去提，只是现在事到关头，他也不得不正面面对，他瞧得起阿狗的实力，却信不过阿狗的决定，他之所以不让汪筱惠通知阿狗，就是怕阿狗妇人之慈和把儿女私情放在心中，从而让乔若云的毒计得逞。见郭子萧不说话，汪筱惠理解到了他的情感，所以轻声的说：“大师，也许我们会再一次逢凶化吉呢？”
　　“也许。”自从唐秀中了移魂针后，郭子萧这是第一次露出笑容，因为他想到了自己和汪筱惠经历过的那件事，那时的险恶不比现在的气氛少，能交到真心待的朋友已经不易，能把命交给对方的朋友，世间又有几个？人生有时看得太重反而是累赘，事情近了也是一个考验，穿过考验才会让人明白真情，人活在这个世界上不只是有爱情，还有亲情和友情，这些足够支撑一个人为之去战斗和牺牲。“你知道吗？筱惠，要是我们早几十年生，肯定都是铁嘴硬命的地下党员。”
　　“呵呵，我们这叫明知山有虎偏向虎山行。”汪筱惠学着郎浩的样子跟郭子萧击了个掌，痛到的掌心据说藏着人的宿命。
　　两个人相视一笑，然后各自着手准备东西，主要是针对乔若云的那些邪门暗器，郭子萧特意给自己和汪筱惠备上了颈带，防止乔若云对他们用针，另外他只要想到的东西都想办法带在了身上，包括辣椒粉，以君子之道斗不过就只有使小人计了，不管有没有用，算是拼死一搏。不到午夜十一点，两个人就出现在了普和大厦楼前，看着耸立的高楼，郭子萧吹了口气。
　　“筱惠，我们是准时上去还是先上去埋伏？”
　　“我总觉得她会到得比我们早……”汪筱惠抬头想努力看到楼顶，但是什么也看不到，只有黑乎乎的楼层，好像耸入了黑漆漆的云端。
　　郭子萧摸了摸戴着颈带的脖子，用左手牵起汪筱惠的手，很淡定的说了一句，差点儿没让汪筱惠笑出来。
　　“筱惠，我们彼此传递一下力量吧，但是这事你不许告诉老板，要不然兵没死在战场上，光荣回家后被皇帝杀了，老衲就冤枉了。”
　　汪筱惠握着郭子萧的手，看了一眼一脸正经的郭子萧，然后回答：“哎，那你可要讨好讨好我，我好在他面前帮你说几句情。”
　　“有你的，筱惠，嘴越来越损，都是跟小洛学坏了。”郭子萧哈哈大笑。
　　看着这两个视死如归的人，躲在黑暗中的那个也藏不住了，把手插在口袋里，吹着口哨走了出来。“嘿，你们两个人有说有笑的，把我给忘了吧，真不够义气。”
　　“师傅！”
　　“阿狗！”
　　汪筱惠和郭子萧两个人都没有想到这个时候阿狗会出现，显得有些惊讶，因为两个人一直在一起，并没有谁通知过阿狗，而且……有好多的疑问，郭子萧有些纳闷。“你这条死狗死哪儿去了？害老衲一阵好想。”
　　“得了，你想的是唐秀吧，怎么会是我？”阿狗把手搭到郭子萧的肩膀上，一脸坏笑。“想不想知道她是死是活？”
　　“我靠你大爷，关键时刻可以不拿这些开玩笑吗？你是要告诉我好消息还是坏消息？”郭子萧嘴上在骂，心里却老想知道唐秀的情况。
　　汪筱惠聪明的看出阿狗的心思，唐秀应该百分之八十还活着，不然阿狗不可能笑得出来。“好了，师傅，不要逗大师了，既然你来了，我想你肯定知道发生了什么事吧？”
　　“以我绝世灵通的神主之名起誓，如果这些小事我都不知道，我还混个屁呀！”阿狗笑着回答，他的现状让汪筱惠和郭子萧有些摸不清楚阿狗在想什么，这的确是那个他们熟悉的阿狗，但是好像又有哪里不一样。时间来不及让他们多思考，眼看还有十多分钟就要到午夜十二点了，三个人急冲冲的冲进普和大厦，一进去他们就发现了与平时不同的地方，因为那些个准时守在门口不离身的保安一个都没见。但他们已经管不了那么多，就算是乔若云布的局，他们也没有不赴之理，刚到顶楼，推开那扇铁门，就仿佛进入了魔的午夜派对。在普和大厦的楼顶两旁各燃着两盆火焰，照明了整个屋楼，他们的正前方有一个长两米左右的铁架，铁架上有两副铁钩，那铁钩让郭子萧觉得有点眼熟，想了一下才回忆起来，以前陪他妈买菜的时候见过，就是那种挂猪肉的铁钩子，一般屠夫把猪杀了之后会切成一大块大块的形状然后送到农贸市场去卖，为了方便人们选肉，才把猪肉挂在那个铁钩子上。
　　“哇，她不会是想把我们挂在上面吧？”郭子萧咽了咽口水，想像着自己和汪筱惠被挂在上面的画面，人跟猪唯一的区别就在于一个死后还得死一次，一个死了就死了不用死第二次，猪是第一种，最惨的就是分尸后让人吃，还得挂钩上让人参观。
　　汪筱惠被郭子萧说得有些发怵，小声的说：“不会吧，我们三个人，两副钩也不够啊。”
　　“切，筱惠，你这叫不懂行情，想想阿狗跟乔若云什么关系，乔若云就算恨他也不会把他挂钩上吧，顶多就是下油锅。”郭子萧把嘴凑到汪筱惠耳边小声的对汪筱惠说，但是他没想到阿狗还是听见了。
　　阿狗瞥了郭子萧一眼，把小手指伸进耳朵，作掏耳朵状。“总觉得最近听力不是很好，也不知道是不是听废话听得太多了。”
　　“你！”郭子萧无语的看着阿狗，暂时想不到什么话回击。
　　汪筱惠看着两个人直摇头，再转头看那副铁架时，被吓到了，铁架上不知道什么时候挂上去了两具尸骨，白如象牙的骨头被一根根小铁环相接着，铁钩的钩子钩住的地方是尸骨的眼眶。郭子萧和阿狗看到这一幕时也不说话了，环顾着四周，竟然没有发现一个人，只有呼呼的风，突然阿狗朝着天空喊了一声：“出来吧！”
　　郭子萧朝阿狗说话的方向看去，什么也没有看到，郁闷的问：“是不是老衲的视力不太好，为什么我没有看到人啊？”他一说完，就见四个火盆的火苗像扔进了炮仗一样，开始乱窜，发出滋滋声。


第228章 来世不爱你
　　乔若云没有悬念的出现在了汪筱惠他们的眼中，她的眼睛没有任何情绪，坐在铁架上盯着阿狗他们看，看了一会儿，冷冷的说：“开始吧。”
　　开始？郭子萧以为要投入战斗，打起了一百分的精神，汪筱惠与阿狗也严阵以待，三个人的目光都集中在乔若云的身上。这时，空中突然刮起很强的风，还有一阵扑扑扑的声音，汪筱惠眯着眼一看，在空中竟然出现了一架直升机，直升机的下方好像吊着个什么大东西，一点点的在接近顶楼。当那个东西被咚的一声扔到地面的时候，郭子萧睁大了眼，一个四方形的玻璃罩子中关的居然是婴灵之雾的源头，天知道那玻璃有几个厘厚，居然掉到地上后一点儿也没有损坏的迹象。传说中可怕的婴灵被关在玻璃罩中，就像一个受伤的动物一样，看着他们，完全没有了以前锐利的阴气和阴狠，就好像一头狮子被驯养在动物园后失去了本性一样，不知道是生物界的可悲还是人的慈悲，总之汪筱惠是对那个婴灵有一点点同情。
　　“你想玩儿什么把戏？”阿狗皱了下眉，看着乔若云。
　　坐在铁架上的乔若云像母鸡下蛋一样咯咯的笑了起来，捂着嘴说：“我以为做神主的人什么都知道，你连这个都不清楚，真的好好笑。”
　　“乔若云，你别太过份了！”郭子萧因为唐秀的事情对阿狗虽然有些气恼，但是对乔若云这样的挑衅，他显然无法买帐。
　　阿狗作了个深呼吸，然后笑着说：“作为被我睡过的女人，我的无能就是你的耻辱。”这句话有多狠，郭子萧都乍舌，要是在平常情况下一个男人这么污辱一个女人，他肯定觉得那男人不是个爷们儿，但是此刻他的感受是不一样的，他看着表情轻松的阿狗，心想着这人是不是吃错药了，对着自己深爱的女人说出这翻话，这货果断不是那个有情爱的阿狗，跟畜牲一样的冷情，也不知道阿狗是装的还是真的，他是摸不清了。
　　汪筱惠与郭子萧同样的惊讶，但是没说什么，她一直在观察那架直升机，在放下东西后，就扑扑扑的飞了好远，接着，她又看了看那两副尸骨，突然想起一件事，大叫道：“那两具尸骨不会是我们要找的那对夫妻吧？”
　　“真是个聪明的女孩子，看来教会徒弟饿死师傅这句话是真的，鹰影的神主阿狗。”乔若云冷笑着拍了拍掌，从铁架上跳了下来，正对着阿狗和郭子萧。
　　汪筱惠的问题已经从乔若云的嘴里得到了证实，郭子萧和阿狗都没想到乔若云居然比他们先一步做了这事，只是她现在控制着尸骨和婴灵是为了什么？这个答案没让他们等太久，乔若云用行动证明了她的思想，一根燃烧的火柴在三秒之内分别点燃了两具尸骨，因为尸骨被提前浸了油的关系，所以燃烧得特别快。也是在这时，汪筱惠的耳朵都要痛聋了，被关在玻璃罩里的婴灵看到自己的父母被焚烧，发出了凄惨的叫声，一团黑色的雾气从婴灵的身体散出，声音越传越远。
　　“好痛！”汪筱惠痛得蹲到了地上，尽管捂住耳朵，还是阻止不了那叫声撞击自己的耳膜。
　　阿狗也是在这个时候才明白乔若云抓了婴灵和拿到尸骨是为了刺激婴灵的悲伤和仇恨，从而使阴灵之雾变得更加的强大和可怕，照这个速度，不到半个小时，那些所有被婴灵之雾困扰的女人都会死在迷案中，普通人想都想不到她们会是这样被自己无缘来世的孩子杀死。乔若云好像觉得这件事很好玩，笑得合不拢嘴，连眼泪都笑了出来。
　　“怎么样？阿狗，你很心痛吧？是不是很想杀了我呢？哈哈哈，你看守的人间很快就要变成鬼哭狼嚎的炼狱了。”
　　“你呢？难过吗？”阿狗的神情露出哀伤，看着那个曾经很熟悉的女人。
　　乔若云笑着站起来，叹了口气回答：“我为什么要难过呢？报复一个不能保护我的男人，报复一个伤害我的男人，我觉得我很快乐，你的痛苦就是我的幸福！”
　　“如果你想我死，我可以死，但是不要连累无辜的人，现在收手还来得及。”
　　“阿狗，我想提醒，你再让她这样折腾下去，筱惠就快死了，现在可没有一个唐秀来施禁音术！”郭子萧对阿狗的磨磨蹭蹭看不下去了，忍不住提醒的同时，空出手帮汪筱惠捂住耳朵。
　　忽然，两声枪响，郭子萧被打在玻璃罩上又弹回的子弹擦破了手臂，血流了出来，还没搞清楚子弹来自哪个方向，就听到了郎浩的声音。
　　“对不起！大师，打错了！”
　　“老板？”郭子萧表示很震惊，看到郎浩从旁边的水管处爬了上来，手里拿着一把手枪，很费力的样子。
　　“我晕，还是防弹玻璃啊！”郎浩流着汗，气喘虚虚，幸亏他聪明，看出汪筱惠有事隐瞒，所以才能假装药性发作，在汪筱惠和郭子萧离开房间后跑到厕所把吃的全吐了出来。郎浩用枪指着乔若云，一步步向汪筱惠他们这边移，边移动脚步边威胁说：“乔若云，你最好马上把火扑灭，不然我的子弹可不长眼。”
　　“是吗？”乔若云瞪了郎浩一眼，一根针从手间飞出，当阿狗准备挡时才发现她攻击的目标竟然是郎浩的枪膛，针直溜溜的进了弹道里，咔咔咔，就是咔嚓不出声音，发现打不出子弹后，郎浩有些糗的看着阿狗。“不好意思，枪报废了。”说完，干脆把枪扔到地上，脱下自己的外套，包住了汪筱惠，郎浩和郭子萧都把精力放到了保护汪筱惠身上，意图再明显不过，希望阿狗亲手解决了乔若云这个祸害。
　　一对曾经的情人，相视在焰火中，眼睛里除了火光就是对方，阿狗一直掐着时间，即使到最后一刻他还是希望乔若云能够改过自新，但是他万万不知道一个发生在乔若云身上的秘密，在他倒数到最后的三秒时，郭子萧和郎浩终于看到了阿狗出手，干净利落，一刀割破乔若云的动脉。奇怪的是乔若云好像一点也不痛苦，脸上几乎是带着微笑的迎接死亡，整个人瘫在阿狗的怀里。见到没有人看守尸骨，郭子萧忙脱下衣服上前扑灭了尸骨上的火，火灭时整个骨架看起来黑乎乎的，发出糊臭味。婴灵看到父母不再受煎熬，也停止了痛哭，好像是在分清好人坏人般看着郭子萧，汪筱惠这时才觉得自己能喘气。
　　“曦，如果有下……辈子……我不爱你……”
　　这是乔若云在这个世界上说的最后一句话，郎浩以为阿狗会心痛得大哭，可是阿狗没有掉一滴眼泪，看到乔若云闭眼后，他解开乔若云的衣服扣子，用杀死乔若云的刀割破她的胸膛，掏出了那颗血淋淋还在跳动的心脏，借着火光可以看到，心脏上面有个金属牌编码：013。乔若云的一缕魂飘去时，汪筱惠好像有感觉，小声的说：“她走了。”
　　郭子萧给汪筱惠使眼色，阿狗没有受到一点儿影响，因为在来之前他做了一个很重要的决定，乔若云的秘密也被带入阴界，伤害阿狗他们的是那个暂时被药物迷失了本性的乔若云，死的那瞬间是真正的乔若云，一个带着爱与恨，一个手段狠毒却心中有爱的真实女人，她不完美，坏到让人心碎，如果阿狗还是以前那个阿狗，会痛苦得疯掉，只是现在的阿狗一点儿也感觉不到自己对乔若云的爱情。阿狗粉碎了那颗人造心脏后，用金刚钻割破玻璃，释放了婴灵，在郭子萧七个小时的超渡下，已经感受到善的婴灵竟然自愿去继续投入轮回。太阳升起的时候，刚好一切都结束，普和大厦的秘密，四个活人，两具烧焦的骨架，一具被现场解剖的尸体。
　　“老板，说实话，你昨天晚上不会是从一楼爬到三十楼的吧？”
　　“你觉得我有那么傻吗？我肯定是先坐电梯到三十楼，然后再爬水管上来啊！”
　　“突然间，我想抽支烟……”
　　“喂喂喂，给我也来一支。”
　　“老板，老衲很穷，你公费报销吗？！”
　　“大师，你是人吗？我们是兄弟，生死与共的兄弟，说钱俗不俗啊？”
　　“俗！但是我还真想当个俗人，不想做灵媒了。”
　　“钱赚够了？”
　　“没……”
　　“那你还想十八岁退休！做梦！”


第三部


第1章 小男人
　　近年来，全中国掀起一股拆迁热，旧城改新城，为了城市规划发展，不少上了年龄的老建筑都排在了红线内，一幢幢房子被画上了红圈圈，在红圈圈里面还有个叉，代表的意思就是：这个地方即将被奥特曼消灭。在拆迁的过程中涌现出各种各样的人群，有坚决不服从安排的钉子户，当周围的建筑都成为了泥坑和垃圾堆后，他的房子像岛国一样坚挺在当中；有勇于执法的人员，他们把上面的决定当成圣旨，全力解决不服从人员；有暗夜中操作的施工队，他们通常白天静悄悄，晚上轰轰闹，开着推土机哗哗哗一阵铲，平房变平地，吓得还睡在梦中的活人以为地震来了，赶快逃命，说白了，拆迁如果是必须的话，就有合法合情合理与不合法不合情合理两种方式。
　　郭子萧一边吃着早餐，一边在看报纸，当他看到某某地又出现强拆时笑喷了，大声的喊：“你们知道吗？连警察的家都被强拆了，搞笑啊！”
　　“真的假的？”汪筱惠不敢相信，在她的印象中强拆这回事一般只发生在普通老百姓的身上。
　　郭子萧把报纸递给汪筱惠，端起牛奶喝了一口。“你自己看，看来这世界还是相当公平的。”
　　汪筱惠只花了三分钟的时间就看完了整个新闻，忍不住叹气：“哎，现在的某些人也真是唯利是图，为了钱什么事都办。”
　　“首先声明，我可不是这样的人。”郎浩笑着拉住汪筱惠的手，一对小情侣此刻心中甜如蜜糖，这份爱情已经见过了父母，连汪筱惠的奶奶都认可了这门婚事，眼看婚期还有两个月就要到了，让他忍不住的兴奋。
　　这可眼红了郭子萧，摇着头说：“眼看着你们成双成对，把我一个人晾在一边，单身的人终于感受到这真是世态炎凉啊。”
　　“大师，你想我把你的话转告给唐秀吗？”郎浩回头对着郭子萧嘿嘿的笑，他的话差点儿没让郭子萧把嘴里牛奶喷出来，一想到唐秀正在千里之外为自己收集经书，他的心就很虚。
　　汪筱惠见状，笑了起来：“大师，也不知道是谁啊，一开始缠着闹着说爱唐秀，为了唐秀要死要活的，现在人家唐秀为了让你的修为更精进，不远去印度为你取经，你居然还好意思称自己为单身孤独人，你都不会脸红的吗？”
　　“少来，你们夫妻两个人趁我们家秀秀不在就欺负我，老衲虽然是花和尚鲁智深托世，但是百分百这一生只钟情于我家秀秀一个人。”郭子萧还真怕郎浩这个没轻重的给唐秀告状，那将是让妖媚诱人的唐秀变身的催命符，他听话的时候，唐秀就柔情似水，他要是说错一句话，唐秀马上就成为了母老虎，可恨的是自己斗法斗智都斗不过唐秀，处处受制约，他已经变成了当代小男人的典范。
　　郎浩和汪筱惠只是逗一下郭子萧，看到他着急后两个人笑了起来，过了一会儿，郎浩突然想到了什么，拍着桌子说：“对了，喜帖发到鹰影去之后阿狗一直没回复我，你们谁和他联系了吗？”
　　“没有，前几天看到LEO，他说也很久没有看到阿狗。”汪筱惠摇了摇头。
　　郭子萧撇嘴，假装经历人世沧桑的说：“你等凡人是不会明白的，阿狗自从对自己用了封心术，让自己不再有爱情以后就一直开始张罗一件事情，想想看，只有神主爱上小洛，小洛才会醒，现在阿狗封住了自己的爱情，那他不能再爱一个人了，就救不了小洛，能有什么办法？就只有到处找合适的神主继承人呗。”
　　“阿狗还这么年轻，这么早就找继承人……”郎浩看着郭子萧，好像有些感慨。
　　“没办法，难道你想我们都七老八十了，然后小洛才醒啊？”汪筱惠说出了其中的无奈，她至少从阿狗的身上看到了这一点担忧。
　　郭子萧想像着自己七老八十，洛旖才二十来岁，看到自己就叫爷爷的情况，乐得闭不上嘴。“你别说，筱惠，要是小洛真的要那天才醒，她到时不认识我们，叫我一声爷爷的话，老衲估计我马上就得气绝身亡，然后到西天见佛主。”
　　“去你的！占小洛便宜。”郎浩把桌上放的鸡蛋壳扔向郭子萧，刚好正中郭子萧的脑门，结果郭子萧头一顶，完好的蛋壳又飞了出去，伴随着的还有郭子萧的一声大叫：“头球！”
　　“有病！”郎浩切了一声郭子萧，三个人笑作一团的时候，汪筱惠听到电脑发出嘟嘟的提示音。汪筱惠跑过去一看，是ED社的网站上多了条紧急信息，她边看边读：“您好，ED社的朋友们，找到你们也是迫不得已，因为我有急事需要你们帮忙，我想，我见鬼了……”
　　“见鬼就见鬼呗，有什么了不起？”郭子萧继续喝着自己的牛奶，现在的他听到谁谁谁见鬼基本一律无视，因为那些说见鬼的人要么是神经病，要么就是罪有应得，所以他也懒得管。
　　汪筱惠还在继续说：“……如果你们能帮我，我将支付你们二十万人民币酬劳，虽然不多，是个心意，我的电话是1357715XXXX，希望你们与我联系，我姓焦……”
　　“什么交？！”郎浩听到这么大胆的两个字，站了起来。
　　一段时间以来，汪筱惠自认已经更深的了解郎浩了，他过去的点点滴滴，当然，她此刻被迫要提醒郎浩，是他想歪了，所以认真的回答：“他说他的名字跟焦太狼一个姓，姓焦……”
　　“焦太狼是谁？”郎浩根本没有看过动漫，所以不知道何时出了这位人物，对此，郭子萧非常鄙视，翻了个白眼回答：“焦太狼不是日本人，是一只只吃香蕉的狼……”郭子萧话说到一半，忽然紧张的站了起来，盯着汪筱惠看。“不对！筱惠，你刚才说什么？”
　　“我说的你没听到吗？我说他说他要请我们帮忙，酬金是二十万……”
　　“还等什么？走啊！”郭子萧急冲冲的跑回自己的房间，准备收拾东西。
　　郎浩和汪筱惠相视无言，过了几秒钟，郎浩才笑着说：“筱惠，看到没？典型的掉钱眼儿里了！”


第2章 重庆话
　　ED社三个人坐了两个多小时的飞机，空降在重庆机场，江北机场的风使劲儿的吹着，一出机场门口，郭子萧就把衣领拉得老高。
　　“哎，我太怀念了，以前跟筱惠来的时候是夏天，我还以为冬天的重庆不冷呢。”
　　“有个地方不冷，你去不去？”郎浩笑着反问。
　　郭子萧傻乎乎的上当了，老实的问：“哪儿？”
　　“火星啊，我可以资助你十万的路费，送你千里之外，不再回来。”
　　“去你的！”郭子萧终于发现郎浩是在调侃自己，当然不想继续傻下去。
　　让郭子萧感叹有郎浩同行的好处就是，一到重庆机场，就有一辆车车送上门来，郎氏集团在这边的分公司要随时空出一辆车那是绝对没有问题的。虽然郎浩对重庆的路不熟，好在有汪筱惠这个重庆通，不到一个小时，他们就赶到了汪筱惠的家，汪筱惠的奶奶见到是自己的孙女和未来孙女婿回来时，高兴得合不拢嘴，忙前忙后的准备，弄了大一桌子好吃的东西。一个人在家的阿冬知道汪筱惠回来，也理所当然的来蹭食，饭桌前举起了啤酒杯，看着郎浩。
　　“来来来，未来的重庆女婿，这杯酒我敬你。”说完，阿冬咕咚咕咚把一杯啤酒倒进了喉咙，嘴边还沾着啤酒沫。“我跟你说啊，我和筱惠虽然不是亲兄妹，可是我们的感情就跟亲兄妹一样的好，筱惠的奶奶就是我奶奶，筱惠家的事就是我家的事，筱惠的……”
　　“筱惠的老公也是你老公……”郭子萧吃着菜，不自觉的就跟风，当他一抬头发现其他人都看着他时，忙笑道：“开玩笑，开玩笑。”
　　所有人都笑了起来，阿冬让郎浩感觉到的是重庆人的耿直，虽然有些直接，不过很豪迈，有时说话也很可爱，特别是阿冬喝了几杯后就跟他絮叼起如何管教自己的女朋友。吃过晚饭，时间还不到九点，因为汪筱惠家里太小，根本住不下，奶奶又不让他们住到外面去，郭子萧和郎浩只好到楼上去跟阿冬挤。郎浩和郭子萧都没有想到，阿冬频频干杯，谁都以为他酒量很好，然而不是，当他们还清醒着的时候，阿冬已经倒在椅子上醉得乎乎大睡。看着烂醉的人，郭子萧有些犹豫的问：“老板，你说我们就让他睡椅子上合适吗？”
　　“哎，你觉得我们三个人挤这张床合适吗？”郎浩一看阿冬的床就绝望，感觉两个人挤一起都很困难了，要是三个人，连身都没有办法翻。
　　郭子萧心里差不多也在这么想，只好笑着拍了一下昏睡中的阿冬。“对不住了，兄弟，改天请你住五星酒店。”
　　说完，他和郎浩忙着简单的洗涮上床睡觉，虽然他们都不愿意睡在这里，但因为是奶奶的意见，所以也不会拂长辈的意，郭子萧是彻底没有话语权的，连郎浩都要挤，他要是提议一个人到外面住的话，可能会被郎浩停职查看，所以只好作罢。一觉醒来，郎浩觉得自己腰酸背痛，看到空荡荡的椅子，忙踢了郭子萧一脚，睡梦中的郭子萧惊醒的坐了起来，看着郎浩。
　　“怎么了？老板。”
　　“看到阿冬了吗？”
　　“阿冬不是在……”郭子萧用手一指，发现椅子空着，于是手停在了半空，他自己睡得死死的，哪儿知道阿冬人去了哪里。
　　郎浩愣了，只希望阿冬不要去跟奶奶告状，结果证明他们的担心是多余的，比他们早醒的阿冬是上街给他们买豆浆油条去了，吃完阿冬的温情早餐，让郭子萧忍不住与阿冬称兄道弟。因为上午跟那个姓焦的客户约好，所以他们吃了早饭就急冲冲的叫上汪筱惠开车去了重庆江北区的化龙桥，路上汪筱惠还在奇怪为什么会约在那里，因为据她所知化龙桥应该在搞拆迁，没有什么人居住。见了面之后，一切的困惑都迎刃而解，那个姓焦的客户是个拆迁公司的老板，而他遇到的事情也与拆迁有关。他们站在几幢已经没有门没有窗户的拆迁房面前，姓焦的人指着靠下面的一幢房子对汪筱惠他们说：“你们说邪不邪，我拆了啷个多房子都没事，就是那幢拆不了。”
　　“啷个回事也？”汪筱惠用了一口纯熟的重庆话。
　　听到重庆话，那个老板来了精神，不郁闷反而很高兴的说：“哇，你是重庆妹儿呀？幸会幸会，早晓得你是重庆人嘛，我早就找你了嘛，看嘛，现在为了这个房子搞得我们进行不下去，拖延了工期，你想嘛，好黑人哟，房地产老板的时间都是用钱来计算，我们也不好交差，这不是，我豆只有找到起你们了啥。”
　　“你在网上说你见了鬼了，豆是跟这个房子有关嘛？”汪筱惠继续问。
　　焦志强拍了拍自己的脑门，表情有些扭曲，好像觉得很痛苦。“就是啊，发生了那件事之后我吃也吃不下睡也睡不好，你想嘛，说有好黑人就有好黑人，像这种房子嘛我们一般都是挖挖机作业嘛，那天又还碰巧，工人请假，我没得法就只有自己上了啥，哪个晓得我把那个挖挖机一碰到那个房子，我坐的那个挖挖机就开始发抖，就像地震一样，一开始我是说地下面可能不平，那些烂石头下面是空的嘛，就一晃一晃的嘛，后头……哎呀……”
　　“后头啷个了也？”
　　“后头，到了晚上，我喝了两瓶酒，我想嘛，白天震了晚上总不震了啥，结果，你们猜我看到了啥子？”焦志强可怜巴巴的盯着郭子萧和郎浩，也不管这两个外地人能不能听懂重庆话，自顾自说：“我的妈呀，我当时魂差点儿着吓落了，一个老头儿用手把我的挖挖机举起在摇啊，豆像是玩具一样！”
　　郭子萧听了这么久，没听懂几句，于是小声的问郎浩：“老板，你听懂他在说什么了吗？”
　　“没，不过他好像很害怕。”郎浩自认为已经在很努力的听了，作为重庆女婿，到目前为止，他除了能听懂‘要得’‘吃饭’‘好嘛’，基本其他的听不懂。


第3章 那首民谣
　　汪筱惠想笑又不方便笑，只好用普通话把焦志强的话又说了一次，郭子萧和郎浩这才弄明白发生在焦志强身上的事情。焦志强在一边看着，见他们半天没表态，当即懂了，从黑色公文包里掏出十扎现金，一扎一万，刚好十万，交到汪筱惠的手里，很客气的说：“汪小姐，你也是重庆人，我们说起来是老乡，这个忙你无论如何都要帮，我知道你们Ed社的名气和事迹，我相信你们的办事能力，这是十万，算是订金，只要这个事情一解决，我马上付另外的十万，我当着这个房子，我发誓，哪个不给余下的十万哪个就是龟儿子，出门就让车撞死！”
　　“焦老板，你严重了，这个钱我们先收下，事情能不能办成我们试了之后再说，如果不行，这个钱我们还给你。”汪筱惠不敢满口答应的原因是她听了焦志强的讲述后觉得如果真有那样的事，搞不好其中有什么冤屈，帮助坏人的事她不想做，怕过不了自己良心这一关。
　　焦志强一听，急了，摆着手说：“这个钱我给了你们，我绝对不会要回来，汪小姐，这件事豆拜托你们了。”说完，像怕谁抓住他不让他走一样，跑得非快。
　　郭子萧拿过钱，闻了一下，摇头晃耳的说：“钱啊钱，是个好东西，不过有钱的就未必是个好东西了。”
　　“大师，你说谁呢？”郎浩笑着把手压到郭子萧肩上。
　　郭子萧才没那么笨，当然见风转舵的回答：“老板，你不要误会，我保证我是在说刚才那个姓焦的。”
　　“这事怎么办？”
　　“看着办呗，拿人钱财，替人……”
　　“我们晚上来看看再说吧，先弄清楚情况。”汪筱惠抢着说是因为心里的直觉告诉她，也许这个钱不能收。
　　拿到钱后，郭子萧就不顾汪筱惠的反对给汪筱惠的奶奶买了一大堆东西，补品日用品家电，全是好的，问急了他，他张口就是如果那人的钱不能收，这些买东西的钱都算在他的帐上，他自己掏腰包，这让汪筱惠哭笑不得。晚上在家里吃过晚饭，汪筱惠跟奶奶打过招呼后，他们三个人就再次来到了化龙桥，把车停在路边，三个人像做贼一样潜伏在一片废墟中。白天依稀可见的锅碗瓢盆都在夜色中被隐藏，三个人隐匿在拆造房中也没那么容易被人发现，他们守着那幢房子，一直到半夜。过了晚上十二点，那房子还没有什么动静，郭子萧有些心浮气躁的开始唠叼：“他不会不出来吧？”
　　“嘘……”汪筱惠小声的提醒。
　　郎浩忙捂住郭子萧的嘴，三个人一言不发的看着这静悄悄的夜，到了凌晨两点时才有异象发生，一个穿着黑色衣服的老人从那幢已经没人的老房子飘出来，手里还拿着个烟杆，看不到烟雾，只听到吧叽吧叽的声音。老人不说话，坐到石堆中，看着长江的方向，汪筱惠刚想上前的时候，就听到了老人的歌声。
　　“太阳出来啰咧，喜洋洋咧，啷啰，挑起扁担哐哐则，啷则，上山岗咧，啷啰……”
　　这是首重庆的民谣，讲的是劳动人民日出而作日落而息，汪筱惠的爷爷还在世的时候就唱过这歌，对这歌的印象，汪筱惠记忆犹新，那样的老人那样的背影，不管是不是阴灵，都让她想到了和蔼可亲的爷爷，于是忍不住跟着哼了起来：“太阳出来啰咧，喜洋洋咧，啷啰，挑起扁担哐哐则，啷则……”
　　那个老人听到有人和他的歌，于是朝这个方向看，当他看到汪筱惠走出来时，好像一点儿也不怕，反而问道：“小姑娘，你不怕啊？”
　　汪筱惠摇头，停止了脚步，郎浩和郭子萧跟在她的身后，看到老人的脸突然一下变绿了，很恐怖的样子，那个老人在笑，笑得让人有些发麻，但是当他见到汪筱惠和郎浩他们都不怕时，绿光就消失了，他恢复了正常，抽着水烟问：“小姑娘，大半夜的不要到处乱走，不安全。”
　　“爷爷，这是你的家吗？”汪筱惠指着旁边的那幢拆迁房。
　　老人点了点头，回答：“是哦，是我的家，住了几十年了。”
　　“可是，爷爷你已经死了，而且这里的房子也要拆了……”汪筱惠的声音很小。
　　“老头子没得用了，死了，但是房子不能拆啊！”
　　“为什么？旧城改造不是好事吗？”郎浩是听懂了刚才老人的那句话，所以才这么问。
　　老人哈哈笑了起来，语气中透着悲伤，看着长江的方向回答：“你们年青人哦，是不懂的，人老了没得用会死，城老了有故事不能忘啊，想当年新四军打江山走了好多的地方，要建个啥子从来都舍不得去破坏，不会破坏村民的一砖一瓦，为的就是保留那些故事，人之所以叫人，是因为根据时间，一代一代的传下来的不只是血缘，还是祖祖辈辈的故事。”
　　“爷爷，你以前当过兵？”
　　“当过，还穿开裆裤的时候就是娃娃兵了，跟着部队走南撞北，小日本的炸弹没把我炸得死，掉到山下没摔得死，结果老死了。”
　　郭子萧听了这个老人的话，顿时对他产生了崇敬之情，忍不住好奇的问：“老爷爷，你一直守着这幢房子，难道这幢房子也有什么样的故事吗？”
　　“你们想听？”老人回头看着这三个突然冒出来，不知天高地厚的年青人。
　　郎浩，郭子萧，汪筱惠三个人异口同声回答：“想！”
　　“好，听我给你们摆故事……”老人兴致勃勃的讲起了那段红色的岁月，重庆作为陪都时的纸醉金迷，重庆遭遇的大轰炸，在那样的历史背景下，老人也遇到了自己的红色爱情。一九四九年前，快要解放的时候，那个时候国民党一些官兵要逃到台湾，拖家带口的，妻儿佣人丫环，跟了一大群。是那个时候，老人遇上了一个叫素贞的女孩子，一开始他不知道素贞是国民党大官的丫头，只是单纯的小伙爱上了大姑娘。当两颗年青的心就要碰到一起的时候，国民党大官要走了，素贞也要走了，含着眼泪素贞跟老人道别。在那个时候，老人才知道素贞的身份，是先抓大官还是？年青的小伙子出现了迷茫，一颗没有动摇的红心为他作出了决定，他决定把这个事情上报上去，然后去抓那个大官。当素贞知道老人要这么做时，突然哭了，抱着老人的大腿求他，希望他不要上报不要抓国民党的大官，因为素贞从小是个孤儿没人怜没人爱，在吃不饱饭的年代里，是那个国民党大官收留了她，作为一个丫头，大官对她很是宽容，连太太对她也很好。老人听后明白，素贞这是要报恩，然而年代背景下的选择又怎么会给人太多的儿女私情，不管素贞怎么求怎么哭，老人就是不同意。素贞见没有其他的办法，竟然走到了以死相逼，是一个女人把一个男人往爱国热情和儿女私情的夹缝中推。


第4章 破碎的涂山氏
　　“后来呢？”郭子萧着急的问。
　　老人望着长江叹气：“后来素贞死了，全身都是血啊，那是我第一次看到血让我觉得怕，当时就是在这里，她对我说，让我好好的活着，如果有来生，她会来找我。”
　　“然后你就真抓了那个国民党的大官？”汪筱惠紧密的接连着整个故事，重庆的红色岁月她还是在白公馆和渣滓洞等故事中读取过，这些事她却从来没有真正的接触，那些历史那些故事仿佛都随着城市的变迁走远了，让新一代的人渐渐的忘记那些惊心动魄。
　　老人吧叽吧叽的又抽着空烟斗，满天的星辰仿佛在偷换人间的年轮，让人看到以前的岁月，在老人的记忆里那些曾经说有多么挥之不去就有多么刻骨铭心。“抓！当然抓！我为革命贡献了一辈子，从来没有后悔过，以前还活着的时候我就一天天的等和盼，我知道这是封建迷信，但是我心里有悔，我不该看着她去死，当我四五十岁的时候我就在想，如果她要是投胎做人的话也该有十七八岁了，我天天在这里等在这里看，我看那些长得像她的姑娘从这里经过，就会多看两眼。”
　　“但是你等到死，她也没有回来，对吗？”汪筱惠的眼中含满了眼泪，老人的故事让她感动得不知道该怎么形容，她在心里想，如果她是那个素贞的话一定会来找老人的，因为她相信他们两个人是真心相爱，为什么那个素贞没有出现，谁也弄不清楚。
　　老人摇头，指着长江的方向说：“她死前说不要立坟，不想老呆在一个地方，想到处走走看看，我就把她送到了长江里，也不知道江水把她带到哪儿去了，可能是走得太远，走不回来了，也有可能是变成了水大棒（被水泡胀的尸体）然后被鱼吃了。”
　　“不会的，像素贞这么善良的姑娘，一定会有一个好去处。”郎浩宽慰老人，好像面前的老人不是阴灵，只是一个带着追忆的普通老人，那种期盼和守望，让人能想像到一个满脸皱纹的老人眼里带着浑浊不清的眼泪走完人的一生。
　　郭子萧点燃一支烟，跟老人一起看着长江的方向，感慨的说：“如果有来生就好了，如果不搞拆迁就好了，说不定素贞还真的能找回来。”
　　“如果找回来后会是怎么样呢？”郎浩不想叹息，可是忍不住内心的忧伤，试想一下，一个已经去逝的老人与一个已经轮回的女人见面会是什么场景？
　　黑夜掩饰着人的情绪，汪筱惠的脸上淌着别人看不到的泪痕，此刻她终于明白为什么老人冒着被太阳烧伤的危险出来阻止人拆迁，人间仍有心愿，逝者不能安息，那样的痛苦多像同样守候在长江边的涂山氏，相传，大禹娶涂山女为妻，因治水患，三年过家门而不入，痴情的妻子为了守候丈夫的归来，站在长江边一天天的等，等成了重庆的传说——夫归石。当人路过那儿时，仿佛就能听到涂山氏内心的呼唤‘回来吧，回来吧’，而现在夫归石也成了重庆的遗憾，那么据有历史传说故事的一块石头，因为要拓宽航道被炸毁了，如果石头有情有血有肉，是不是涂山氏也在哭泣？历史确实在无形中被现代文明抹杀，如果一件件清除，那么将来的城市会有什么样的风景？同样的大楼同样的街道，谁还会记得那么曾经有可能存在或者真实存在的故事？忘记有时对历史和对人都是一件很残忍的事。
　　“今天很晚了，我们回去吧。”郭子萧挪动脚步，他是第一个主张要解决这件事替人消灾的，也是第一个喊着要走的，因为他的内心还保留着情感，只有人情感的真挚才能打败金钱的诱惑，要他对这样的一个老人出手，他做不到。
　　郎浩点头同意，拉着汪筱惠的手说：“筱惠，我们回家吧，奶奶在家里会担心的，明天我们再来看爷爷。”
　　“嗯。”汪筱惠小声的应和。
　　老人没说话，在他们三个人已经走出一段距离时才喊道：“年青人，别来了，说不定过几天他们会请法师来对付我，你们就看不到我了。”
　　啊？汪筱惠张大了嘴，没想到原来老人知道对方想干什么，可是他依然不躲不避，是啊，如果ED社不接这个案子，那么焦志强也会请别的人来做，到时老人岂不是只有灰飞烟灭一条路？郭子萧和郎浩也震惊了，他们都明白如果自己不接下这件事的可能性后果，三个人回头看老人的这一眼时间停留得特别久，各自在思考。一坐上车，三个人就展开了激烈的讨论，提出了几个看法，要么就是ED社来做，狠下心超渡老人，总好过让他灰飞烟灭，另一个想法就是找到轮回后的素贞，圆老人的心愿，第三个办法就是阻止拆迁。
　　“你们想想看，哪一个办法的实现性比较高？”郎浩主张温柔的超渡老人。
　　汪筱惠迟迟没有回答，郭子萧接过话：“第三个不可能，不拆迁，你不是要了那些开发商的老命吗？再说这是政府规划，总算他们相信这个世界上有鬼，也不可能因小失大，第一个办法个人认为太残忍了，老人等了那么多年，再怎么说他也是于国家有功之臣，不带那样对他的，依我看，第二个比较好。”
　　“那我们上哪儿去找素贞？”郎浩提出了关键性的问题，让汪筱惠和郭子萧陷入沉思。郭子萧自认自己还没那个本事，和汪筱惠一商量，想到了阿狗，只是阿狗在何处他们都不知道，所以也不是办法。这个问题让他们三个人分别头痛一晚上后，郭子萧想到了一个妙计，偷天换日，先告诉老人，他们帮老人找素贞，然后让老人描述出素贞的长相，做成画，他们就照着这画发个寻人启示，找找看有没有相似的人，余下的就要看那位姑娘的演技了。
　　“就算找到了，人家姑娘会愿意吗？”郎浩有些置疑，现在的人怕鬼都来不及，谁还敢跟鬼扯上关系。
　　郭子萧摸了下鼻子，吱吱唔唔的说：“救鬼一次，胜造很多浮屠，不愿意也得愿意，实在不行就出钱砸，老衲不信活人不会被钱砸晕！”
　　“……”
　　汪筱惠跟郎浩没作评论，主意再烂，这倒也是一个办法。


第5章 奇怪的照片
　　由汪筱惠出面与拆迁公司的焦志强作协调，郎浩的意思是要焦志强给他们一个星期的时间，焦志强倒也爽快，满口答应了。这样一来，老人能避免被骚扰，也给了郎浩他们用来寻找女孩子的时间，根据老人的描述，他们画下了素贞的大概容貌，每天他们就通过网上散播这个寻人消息，怕没有人出现，他们用了焦志强给的钱，悬赏五万。大海捞针，在钱的诱惑下是有很多人应征，要么有个别局部相似的，要么来的人跟素贞的长像根本搭不上边，那些女孩子穿得花枝招展，还以为是选美，把郭子萧气得直拍桌子。
　　“你们看你们看，现在的社会都成什么样了，我们不过是找个相似的人，差点儿就变成了一个选美大赛。”
　　“大师，你可别忘了，这个主意是你出的。”郎浩端着茶杯喝了口茶。
　　阿冬的房间变成了他们的根据地，为了这个事阿冬也在忙前忙后，看到这个状况忙安慰：“你们不要灰心嘛，这才两天，还有时间。”
　　“阿冬，你不怕吗？”汪筱惠坐在阿冬的床边，看着阿冬笑，上次阿冬遇到灵车的事已经把他吓得够呛，没想到这次听说了那个老人的事，阿冬居然还热心的帮忙。
　　阿冬听了不好意思的摸了摸头，笑着回答：“嘿嘿，以前是挺怕的，小时候知道你能看到那些不干净的东西，我还以为是别人瞎说，没想到是真的，但是像你说的那样，人有好坏，鬼有善恶，这么一想，我就不怕什么了。”
　　“阿冬，你的精神老衲非常佩服，要不这样，今天晚上反正我们要去见那个老人，你也和我们一起去吧？”郭子萧这几天与阿冬称兄道弟形影不离，想着这事反正阿冬已经知道，还不如多个人多份力量。
　　阿冬一听，被吓到了，从床头抓了件外套，就急冲冲的准备出门。“啊，改天吧，我们还有事，女朋友约了我逛街呢，你们知道的，女人有多么麻烦。”
　　“你……”郭子萧看着阿冬的背影，顿时无语，他以为阿冬真的不怕才邀请他的，没想到阿冬会找借口溜之大吉。
　　郎浩摇头，佯叹气：“哎，有人打错了如意算盘。”
　　“呵呵，大师，你还不太了解阿冬，他从小最怕这个，这次他没有吓得打啰嗦我已经很意外了，你要是真让他亲眼看到阴灵，我估计他会疯掉。”汪筱惠掩着嘴笑。
　　郎浩盯着笔记本电脑，上面应征的女孩子都发来了各自的照片，少说也有几千张，他一张一张的在看，当他看到一千四百六十三号时，有点儿愣了，那是张黑白照片，照片上的女孩子梳头两条小辫子，眉目间与素质的相似度达到了百分之八十。“筱惠，快来看！”
　　“嗯。”汪筱惠起身走到郎浩旁边，郭子萧也坐了过去，三个人看着电脑上的照片，与手中的画稿一比较，让郭子萧惊叹：“这也太像了吧。”
　　“几乎是一模一样，区别只在于一个头发长一些，一个头发短一些，然后就是穿着不太像，你们看，照片上的女孩子穿的衣服应该是七十年代的，素贞是四十年代的，整整相差了大概三十年。”汪筱惠指了一下照片上女孩子的衣服，她对这种衣服的款式比较记忆深刻，因为她小时候就见过母亲穿同样款式衣服的照片。
　　郎浩咬着嘴唇，看着照片思考了很久，有一个问题他没想通。“你们说发照片上来的是谁？是照片里的本人吗？如果是的话现在至少也有四五十岁了吧，如果不是本人，那……”
　　“不知道，这个要见了才知道，约她见见面吧。”郭子萧站起来，伸了个懒腰，现在终于出现了一个疑似对象，让他觉得心情轻松了一些。
　　汪筱惠按照女孩子提供的联系方式打通了女孩子的电话，电话里传来一个温婉的女声。
　　“你好，请问你是冯鱼吗？”
　　“你好，你是哪位？”
　　“你好，我是……”汪筱惠说明了自己的身份，约冯鱼两天后在重庆见面，好在那个女孩子离重庆不是很远，为了以示真诚，汪筱惠主动提出先给冯鱼支付路费，把钱打进她的帐户，对方没有犹豫就答应了。郎浩在网上转好帐户，一抬头就看到郭子萧疑虑的眼神，好像在怀疑什么。“大师，你在想什么？”
　　“老板，你不觉得很奇怪吗？一个年纪轻轻的女孩子这么容易就答应了我们的要求，这也太轻率了，会不会是一个骗局啊？”郭子萧一直在想那张老照片，还有那个女孩子的态度，ED社在发出公告时就提出了要求，对方的年龄一定要与素贞死时相差不多，可是那张照片上的人再怎么说活到现在也应该是四五十岁了，总之，郭子萧觉得这件事很可疑。汪筱惠经郭子萧这么一说，也在思考这个，从那个女孩子与自己的对话中，她没有感觉到有哪里的不妥，想来想去，照片成为了唯一的疑点。
　　“有什么好想的，不就是两千块机票钱吗？如果对方是骗子的话，我们损失也就两千块，再说了，刚才我用图片放大观察过，那张照片是真实照片，没有丝毫人工处理过PS过的迹象。”郎浩看着郭子萧和汪筱惠，企图一语惊醒这两个梦中人。
　　汪筱惠皱着眉，只希望后天能够快点到来。“但愿时间来得及。”
　　晚上，他们又走了一趟化龙桥，老人依旧坐在烂石堆上望着长江的方向，与前两次不同，这次汪筱惠他们的到来好像吸引了附近不少阴灵，也许那些阴灵本身就存在，但是因为害怕不敢靠近和现身，不知道是不是老人告诉了他们什么，那些阴灵不管是人还是动物三三两两的把汪筱惠和郭子萧他们围在了中间，一点儿也不害怕。应了俗话中的一句：人怕鬼三分，鬼怕人七分。并不是每个阴灵都强大无比，站在汪筱惠他们周围的有一个老太婆，一个小男孩，一个中年妇女和一条缺了腿的狗跟一只像老鼠般大小的小猫，以它们生前的形态出现在汪筱惠他们的面前，默默而友善的看着郭子萧他们三个人。


第6章 土狗的命运
　　吹着风，看着远处闪烁的灯火，郎浩叹了口气：“真没想到城市的繁华背后会有这么多的故事。”
　　“老板，你养尊处优，能看到什么呢？古时候有句话说的是‘一将功成万骨枯’，为了成功君王得牺牲多少无辜的人啊，现在城市要发现，要现代化，还不是一样的，有所得就得有牺牲。”郭子萧嘴里燃烧的烟头一明一暗，像萤火一样迷离。
　　汪筱惠一回头就看到那只缺了条的小狗，借着月光可以看到小狗全身的狗是灰白色，不是什么名贵的狗，在重庆人们都叫‘土狗’，随便逮一个人有百分之八十的可能性他会说土狗就是用来给人吃的。这样的狗，重庆有很多很多，他们在城市里被追逐，某段时间内城管无情的棒子总是敲在这样一条条的小狗头上，有的当场暴毙，有的脑袋开花，有的腿折了。汪筱惠的心里不好受，她总在想，那些人一定没有看过小狗的眼神，因为不管是什么的小狗，它们在那时的眼神该有多么的凄凉和绝望，与人差不多的眼珠子里倒映着人们狰狞的面容。谁还记得在多年前的夏日傍晚，在重庆的随便一条街道上总会出现这样一条小狗的身影，它们或一条一条在一起嬉戏，或跟在主人的身后，哪怕是主人走得没有自己快，它们在走出一段距离后总会回头看着自己的主人等着自己的主人。社会变了，人们变得越来越有能力的时候却忘记了最初的那一份感情，是的，人们手里的货币多了，能得到更多的更好的，人们只会看到那种精贵的洋货眼睛才会发光。来自苏格兰的牧羊犬，还有什么贵宾犬，那样的狗很多，它们半个月的狗粮就能顶一只土狗两个月的剩菜剩饭钱。老人常说，土狗命贱，有几只土狗的一生看过医生？有几只土狗的一生被抱过十次？它们的一生往往是生下来后，就开始坚强的自生自灭，如果遇到有善待它们的人也一定是穷人，那样的一家人给不出什么好的，可是那样的土狗过得很快乐。其实土狗的一生，教会了人一件事情，那就是：快乐跟有多少钱无关，能活着就是幸福。
　　“爷爷，这条狗是你们家的吗？”汪筱惠见那个狗阴灵很可怜，所以才这么问，因为那只狗灵虽然已经成为了阴灵，但还是对人类保有很强的警戒心。
　　老人还没回答，站在不远处的一位阴灵大婶笑了。“不是我们养的，但它跟我们差不多，在那个世界无依无靠，自生自灭呗。”
　　“真是可怜，为什么你们不去该去的地方？”郭子萧看着附近的几个阴灵问道，到现在为止他除了知道老人有心愿未了，还不知道其他的几位有什么想法。
　　离郎浩最近的老太婆蹒跚着小脚，移了两步，用缺了牙的瘪嘴回答：“我要等我儿子回家。”
　　“婆婆，你儿子叫什么名字？”
　　“杨小刚。”
　　“哦。”郭子萧还想问点儿啥，但是汪筱惠扯了一下他的衣袖，怕他刺激到阴灵的伤心事。
　　几个人站了一会儿，感受完一个城市的悲伤后，就走了，对他们来说，最重要的不是和老人聊了什么，而是尽快的帮老人了结心愿，坐在车上，郎浩突然想起一个问题。
　　“对了，筱惠，如果说阴灵是因为在人间有未了的心事的话，那么刚才那几位他们？”
　　“各有各的心事吧。”
　　郭子萧把头凑到了汪筱惠和郎浩之间，盯着他们两个问：“如果我们只帮那位爷爷了结心愿，那其他几位怎么办？强行超渡？”
　　“这个……”郎浩也不好拿主意，所以看了眼汪筱惠。“你说呢？筱惠。”
　　“我觉得我们是不是应该查一下那个叫杨小刚的？”汪筱惠刚才是有留意听老太婆和郭子萧的对话的，所以把老太婆儿子的名字记在了心上。
　　郭子萧点头，想了一会儿后突然笑着说：“只要是人吧无论是人是鬼都还好说，那条狗和那只猫怎么办？老衲可没有学这门外语。”
　　“哈哈哈，大师，要有这个学科，我第一个帮你报名。”郎浩大笑。
　　“去你的！”
　　三个人直接开车从化龙桥回南坪，经过长江大桥时，汪筱惠突然感慨万千：“我都快不认识重庆了，短短十多年，跟我小时候看到的重庆完全不是一个地方，变漂亮了。”
　　“嗯，重庆很漂亮，但是跟其他发展中城市一样，都面临着遗忘过去这一条旧伤。”郎浩说完这句话时，看到两江的灯火格外的绚烂，生活好像磁带，A面和B面永远有两种不同的同景。
　　第二天一起床，郎浩就打电话让重庆分公司这边的人帮忙查了一下化龙桥一个叫杨小刚的男人，得到的结果是化龙桥唯一一个叫杨小刚的男性是一个牢教犯，在前年的冬天，就死在了监狱里面，显然，那个老太婆并不知道自己的儿子死了，她应该是死在自己儿子的前面。
　　“怎么办？”电话按的是免提，郎浩挂断电话后就看着郭子萧和汪筱惠。
　　“还好儿子没死在妈前面，要不然白发人送黑发人，不知道心里有多难过。”郭子萧听到这个消息还在庆幸，想着想着又觉得不对劲，两手一摊。“可是我们现在该怎么跟那个老婆婆说啊？难不成我们还去找具替身？这个难了点儿吧，想要找人冒充别人的儿子，这事就太悬了。”
　　“别管那么多，这事暂时不要告诉那个老婆婆，我们先解决素贞的事情再说。”汪筱惠大脑里一片混乱，只有一件一件解决了。
　　郎浩他们在网上找的那个叫冯鱼的替身在当天晚上就跟汪筱惠联系，说她已经到了重庆，住在南坪的某家酒店里，他们约好第二天再见面。人来了，原本汪筱惠应该高兴，可是她却怎么也开心不起来，郎浩看着自己心爱的人忧心忡忡的样子，忍不住把汪筱惠揽进怀里，用手摸着她的长头，关心的问：“怎么了？怎么突然又不高兴了？”
　　“没什么，我只是在想该怎么跟冯鱼说。”汪筱惠的眉都快拧成了结，她不知道要是告诉冯鱼真相，对方会是什么样的反应。


第7章 跳江的女人
　　见到冯鱼，郭子萧大吃一惊，与想像中的乡土气息不同，他没想到冯鱼居然是个非常时尚年青的女孩子，穿着一条修身牛仔裤，妆容精致又不夸张，郭子萧指着电脑上的照片半天说不出话，还是郎浩先开了口：“照片上是你本人吗？”
　　“不是。”冯鱼笑着摇头。
　　汪筱惠从冯鱼进咖啡厅后就一直把照片上的人和她本人作对比，除了感觉不一样，样貌相差无几，一开始汪筱惠还以为冯鱼传上网的照片是拍的另类艺术照，所以当她听到冯鱼说照片上的人跟她不是一个人时，有些吃惊：“如果不是你本人，怎么会这么像？”
　　“很抱歉，我不是故意骗你们的，只是因为我的照片都存在了另一个电脑里，因为电脑失窃，所以都没有了，那天在网上看到你们的信息后，我一着急就用了妈妈的照片。”冯鱼很坦诚的承认自己的行为，从语气都可以听出她是很有诚意的在跟汪筱惠解释。
　　这下该轮到郎浩惊讶了，他见过长得相像的母女，但是如此之像的他今天是第一次看到，所以忍不住提问：“你和你妈真的长得这么像？”
　　“嗯，家人都说我和我妈妈年青时候一模一样。”
　　了解了一些基本的情况以后，郭子萧和郎浩把这个重要的任务交给了汪筱惠，理由是女人与女人之间比较容易沟通，所以两个人以抽烟为由，跑出了咖啡厅，只把汪筱惠和冯鱼留在咖啡座。汪筱惠跟冯鱼有一搭没一搭的说着，像闲聊，根本没有提及老人的事，而冯鱼好像也不急，有问必答，更是聊起了自己的家事。
　　“我是一个单亲家庭的孩子，母亲在我很小的时候就失踪了，没有人告诉我为什么，我也不敢问我爸，因为只要我一问爸爸这个问题，他就会发火，心情变得很差，有几次还动手打我。也许吧，正是因为这样，养成了我独立的性格，我才十八岁的时候就出社会工作了。”
　　“为什么会这样？”汪筱惠有些同情冯鱼的遭遇。
　　冯鱼笑了一下，双眸望着窗外，回答道：“可能小孩子本来就不应该多问，到我长大了之后，姑姑才告诉了我关于母亲的事情，她说我跟我母亲就像是一个模子印出来的，母亲年轻的时候很漂亮，父亲很爱我的母亲，他们是在双方家长的祝福下结的婚，原本谁都以为这是一桩大好的姻缘，谁知道生下了我以后就发生了变化。”
　　“什么变化？”汪筱惠的这句话问得很小心，因为她生怕听到一个悲惨的故事，生怕冯鱼的父亲是因为重男轻女所以对她的母亲做了什么。
　　“那是在生下我之后不久发生的事，本来正在给我喂奶的母亲突然疯了，放下我就往外跑，一边跑还一边叫一个陌生人的名字，当时姑姑也吓坏了，想要拦却拦不住，眼睁睁的看着母亲弃我不顾，但是最后我母亲还是被人带回来了，因为她在跑的过程中刚好遇上了父亲和姑父，听姑姑说那个时候母亲变得不认识父亲了，当父亲去拉她时还打父亲，人就这么被带了回来。”冯鱼叹息着，喝了口橙汁。
　　汪筱惠越听越觉得事情很奇怪，忙追问：“然后呢？”
　　“母亲被当成一个疯子关了起来，锁在房间里，过了一段时间，大概我已经半岁的时候，疯掉的母亲又实施了一次逃跑，这一次，没有人拦得住母亲，正在江边洗衣服的姑姑亲眼看着母亲跳进了长江。”
　　汪筱惠没有想到故事的结局会是这样，有些歉意的看着冯鱼。“对不起，勾起你这么多伤心的回忆。”
　　“没事，说实话，我对母亲没有什么印象，唯一的印象就是父亲保留下来的这一张老照片，这是我在他的电脑里找到的，虽然父亲这些年做生意赚了些钱，但是他一直没有忘记过母亲，我想，他一旦很爱她。”冯鱼嘴上说着，心里的滋味谁又能知道，就因为自己跟母亲长得太像，父亲在爱自己的同时又带着恨，所以这些年来无论她的生活遭遇如何，父亲从来没有接济过自己，除了能在家里吃喝睡，几乎她都感受不到自己是父亲的女儿。
　　汪筱惠这才明白为什么冯鱼会那么想要赚钱，连他们发的这种表面上看起来不靠谱的信息也敢相信，除了是郭子萧那句‘人为财死’之外，可能冯鱼也有自己的思量，只是，汪筱惠还在想该怎么把老人的事告诉冯鱼，于是试探的问：“你相信这个世界上有鬼吗？”
　　“啊？”冯鱼扑的一声，笑了出来，像听到一个很好笑的笑话一样。“如果要我相信男人的嘴，我会选择相信世上有鬼！”
　　汪筱惠摇头，摆出认真的神情。“我没有跟你开玩笑。”
　　“哦，对不起，你突然这样问，我没有反应过来。”冯鱼为了不让自己笑，用牙齿咬住了自己的嘴唇，止住了笑后才回答：“怎么说呢？以前我还很小的时候就住在农村，你知道的，乡下地方总会多些故事，关于什么吊死鬼啊，什么水鬼啊之类的传闻特别多，就好像母亲这件事一样，也有人说我母亲是中邪了，还让父亲去请个道士回来看一下，但是父亲根本不信，所以村里很多人都骂我父亲傻，有没有鬼不好说，我看鬼片，但是我没有见过鬼。”
　　“嗯。”汪筱惠点头，这个世界上的大多数人都和冯鱼一样，所以她的答案也很标准，但是老人的时间再也消耗不起，逼得汪筱惠要直接。“冯鱼，如果见了鬼，你会怕吗？”
　　“不知道，如果突然有个鬼跑到我面前，然后把头摘下来的话，估计我会吓疯。”到目前为止，冯鱼都以为汪筱惠在闲聊，并不知道这个世界上真的有鬼，对于鬼，她只能停留在想像。
　　“那如果我告诉你，你想要赚这笔钱的话得有一个必须见鬼的代价，你会愿意吗？”
　　“你说的见鬼是指‘活见鬼’还是‘真见鬼’？”
　　“是真的。”
　　“这个世界上有鬼？”
　　“你不信吗？”
　　“难以置信，如果有鬼，那这个世界不是就有神仙？”
　　“有没有神仙，我不能回答你，我只能告诉你，这个世界上真的有鬼。”
　　“……”


第8章 最快的魔术
　　冯鱼还是接下了这个任务，怕归怕，好奇和收入战胜了恐惧，按照汪筱惠说的都背熟了以后，冯鱼被装扮成了素贞的模样，一看镜子的自己，冯鱼自己也被吓了一跳。
　　“哇，我真没看出来，自己还有演戏的天份，早知道我就上中戏了。”
　　“从现在开始，你就是素贞，任务结束后包你考中戏没问题，以后的奥斯卡也等着你。”郎浩很满意的看着汪筱惠的杰作。
　　郭子萧嘴上叼着烟，把两片柚子叶往冯鱼眼睑上一盖，大声的说：“来来来，老衲先让你实习一下。”冯鱼任郭子萧摆布，在取掉柚子叶后感觉自己的眼皮被水打湿后冰冰凉凉的，可她并没有发现什么阴灵，这让她感到好奇。
　　“我怎么什么也没看见啊？”
　　“当然啦，你以为随时随地都有阴灵出现吗？得等到晚上。”郭子萧嘿嘿的笑。
　　汪筱惠拉着冯鱼坐到了阿冬的床上，吩咐道：“等到吃过晚饭，我们就去那边，记住了，那个很老的老人就是素贞的爱人，你千万别记错了，还有就是，到时别怕，我们会一直都在你身边陪着你。”
　　“嗯。”冯鱼听话的点头，才开始听到这个故事时她有些害怕，但是被汪筱惠说着说着，这件事给她的感觉就没那么可怕了，跟汪筱惠一样，她甚至有些同情那个老人。
　　阿冬已经两天没回家，汪筱惠是知道阿冬去了他女朋友那里，所以也不担心，吃完了晚饭，就瞒着奶奶悄悄的把冯鱼带上车，往化龙桥赶去。也是坐在车上后，冯鱼才有轻微的紧张，一路上都在不停的问，问得郭子萧的心里发毛，以为会出什么事。谁也没料到，冯鱼天生就是一个演戏的料，一见那个老人，冯鱼很快就进入了戏剧情节里，无论动作还是言语都表现得非常的到位，这让在一旁看着的汪筱惠和郎浩他们都很佩服。由于离得比较远，他们也听不太清冯鱼在和老人说什么，只是偶尔能听到两个字，具体的内容对他们来说，就只能是看图说话，依照老人和冯鱼的动作情节来分析他们在说什么，郭子萧对此是乐此不疲，在一旁充当解说员。
　　“老人说，你知道吗？素贞，这么多年来，我一直在这里等你，我相信你总有一天会回来，素贞回答道，我知道，我什么都知道，我也一样，没有一天不在想着你，这些年来你来好吗？”
　　“好了，大师，你不要这么肉麻。”郎浩实在听不下去了，对郭子萧夸张的解说感到浑身起了鸡皮疙瘩。
　　汪筱惠的眼睛一直盯着冯鱼，总感觉哪里不对劲，于是小声的问：“冯鱼是不是太投入了？”
　　“没有啊，我觉得挺好的，比起我们预想的成绩要好很多，而且非常的自然，完全看不出来她是在假扮另外一个人。”郎浩搂着汪筱惠的肩，欣赏的看着冯鱼的表现。
　　汪筱惠摇头，有些担心的说：“问题就在这里，一个普通人要想克服自己的心理障碍已经很难，何况要做得这么自然。”
　　“对哦。”同样的问题引起了郭子萧的怀疑，他睁大眼睛把冯鱼上上下下打量了一遍，借着月光看到冯鱼的脸时，一声低吼：“不会吧！见鬼了。”
　　“大师，不要有事没事大惊小怪的，我们一直见鬼有什么好稀奇的。”郎浩不以为然的拍了一下郭子萧的肩。
　　“不是，你们注意到没有，冯鱼的嘴角有颗痣！”
　　“啊？”汪筱惠听后往冯鱼的脸看去时，吓了一跳，她一点点的回忆，从早上到晚上她都一直陪在冯鱼的身边，衣服是她帮冯鱼找的，妆也是汪筱惠帮冯鱼化的，汪筱惠根本不记得冯鱼嘴角有痣，别说嘴角就连整张脸都很干净，一颗痣也没有，出发前没有，在车上时也没有，现在却有！
　　“她不是冯鱼！”得出这个结论后，郭子萧，郎浩，汪筱惠三个人面面相觑，人是他们找的，是他们送来的，可是现在冯鱼不再是冯鱼，那她是谁？魔术的魅力在于趁人不备的时候偷天换日，可是他们一直很小心，怎么会人就换了？这让他们想不通，可是又不敢贸然行动。
　　“你们说现在的冯鱼是人是鬼？”
　　“大师，你应该问现在的冯鱼如果不是冯鱼，那冯鱼去了哪里？”
　　“老衲不问这个问题，是因为我们都回答不上来。”
　　三个人愣愣的看着正在尽诉衷肠的‘一对人鬼恋人’，完全不知道该怎么办才好，这样的变化让他们失去了判断能力。直到他们看到老人和冯鱼背对着他们就要离开时，汪筱惠才反应过来：“我们快拦住他们！”
　　说完，他们还没来得及拦住老人和冯鱼，就先被几个阴灵拦住了，挡在他们面前的是那个老太婆，中年妇女，一个小男孩子，还有一条狗跟一只猫。每个阴灵的表情都阴冷到极致，跟上次的友好完全不同，一看这架式，郭子萧就十分警惕，大吼道：“你们这群阴灵想做什么？”
　　“应该是我们问你，你们几个人想要做什么？”老太婆的脸发出冷绿冷绿的颜色，就好像有绿色的灯光照在她的下巴一样，与恐怖片无异。
　　汪筱惠一听急了，解释道：“老奶奶，你们不能那么做，那个女孩子她是人不是鬼，不能跟你们去那种地方。”
　　“刘奶奶，别跟他们废话了，动手吧。”小男孩怀抱着一个变形金刚玩具，缓缓的抬起头。
　　郎浩一看到男孩的脸，差点儿没叫出声，小男孩的半张脸坏了，一只眼珠子吊在眼眶外，像弹球一样上下拉扯的晃着，这是阴灵在生气时会显现出的死前形态，为的就是警告人或者是恐吓人。郭子萧见了也有些发怵，只是情况迫使他不得不面对，于是他指着老太婆大声呵斥：“为什么你们就是那么执着呢？死了就死了，还留在人世干嘛？你说你是为了等你的儿子，你知道不知道，你儿子杨小刚早在两年前就死在监狱里面了！”


第9章 躲猫猫的游戏
　　“大师！”汪筱惠来不及阻止，只能看着悲剧的发生，现在这个时候郭子萧对老太婆说出这件事，根本就是火上浇油，让事情的发展到另一个更坏的地步。
　　老太婆听后，马上就愤怒了，伸出形同枯槁的双手，向郭子萧掐去。“你胡说！我儿子没死！”
　　“嗡嘛昵叭咪吽！”郭子萧很快打出大明咒手印，食指点中老太婆的眉心，一股金光下，老太婆被震到了地上。
　　看到老太婆受伤，其他几个阴灵似乎受到惊吓，往后退了一步，中年妇女忙问：“你们到底是什么人？”
　　“好说，我们是ED社的人，是通阴阳的灵媒！”郭子萧拍了拍手，看着几个阴灵，估算到几个阴灵没什么本事后傲气了不少。
　　郎浩摸着自己的额头，感觉有些头痛，郭子萧的显摆无疑是在给ED社找麻烦，上一次台湾之行就是那样，如果不那么粗心的留下ED社的相关信息，他们也不会被复仇的阴灵骗入险境。汪筱惠则更担心的是冯鱼，所以大声的对郭子萧说：“现在不是显摆的时候，赶快找冯鱼！”
　　“我内个去，现在怎么办？”郭子萧叉着腰，看着挡在自己面前的老弱妇孺阴灵。
　　汪筱惠无计可施，见没有办法，拉着郎浩就开跑，边跑边对郭子萧说：“大师，这里交给你了，我去追冯鱼！”
　　“不会吧？”郭子萧目送着汪筱惠和郎浩离开后，回头看着这几个蠢蠢欲动的阴灵。“告诉你们，你们如果不想灰飞烟灭的话，最好不要轻举妄动。”
　　阴灵们一听，暂时屈服在了郭子萧的威力之下，毕竟谁也不想像那个老太婆一样被打倒在地，阴灵是阴灵，并不是空气，他们也会痛也会怕的。为了不让阴灵们追上汪筱惠他们去捣乱，郭子萧索性坐在了地上，一边抽烟一边盯着他们。没过多久，郭子萧就看到那个老太婆如平常家里的老太婆一样坐在地上撒泼，呼天抢地的哭了起来。
　　“我的儿啊，你怎么死得那么早啊，你让妈我一个人留在这个世界上怎么活啊。”
　　“……”郭子萧几乎听着老太婆把上面那句话重复了十多次，终于，他忍不住提醒：“老奶奶，你别哭了，你儿子死了，你不也死了吗？既然这么想他，就应该去地府跟他相聚啊。”
　　“我去地府能看到我儿子？”老太婆抹掉眼泪，认真的看着郭子萧。
　　郭子萧被问得不好回答，鬼他是见过了，地狱他可没经验，有没有地狱他都不好回答，何况是在那边能不能相见，而且照理说，如果老太婆的儿子在阳间犯过极大的错事，去到地狱后是要受刑的，不知道是上刀山还是下油锅，各种的刑，能不能相见，还真说不好，想了一会儿后，郭子萧只有含糊的回答：“这个老衲不打包票，但是去了就有一半的机会，不去就什么机会都没有。”
　　“那如你这样说，我去那边儿，也能见到我男人？”中年妇女突然问道。
　　郭子萧的头顶全是汗，没想到中年妇女居然是个寡妇，自己的丈夫死得比自己早，忍不住问了句：“你很爱你的丈夫？”
　　“我呸！那个烂赌鬼，要是这辈子没他，我肯定能活到七八十岁，要真能在那边儿看到他，我一定要跟他算算这笔帐！”中年妇女往地上啐了一口。
　　这样的回答，让郭子萧哭笑不得，无奈下他把目光投向了那个小男孩，不管他忌讳不忌讳，大胆的问：“小朋友，你是怎么死的？”
　　“他啊，是个可怜的孩子！”中年妇女抢着回答，摇头叹气：“才多大的孩子啊，就被后妈用滚油烫伤了脸，就不知道那女人怎么狠得下心下得了手，都是女人，自己以后也会有孩子，犯得着对一个十岁的孩子下这样的毒手吗！”
　　“真的？”郭子萧从来都是看新闻报道里会播出一些个别这样的案例，没想到今天让自己碰上了。
　　“千真万确，这孩子就是在送去医院抢救的路上死掉的，可怜哦，那个女人在法庭上狡辩，说她是不小心打翻了油，结果只弄了个过失什么的，屁事没有！这个世界简直就是没天理。”老太婆也跟着叹气，抹着眼泪对郭子萧说：“你就说我那儿子吧，才二十六岁就进了监狱，为啥？还不就为了打报不平，眼看着几个畜牲在欺负一个小姑娘，他忍不住就上前阻止，结果双拳难敌四手，被别人打得那叫一个惨啊。”
　　“那你儿子怎么会去坐牢的？”郭子萧弄不明白见义勇为还会坐牢是为了什么。
　　老太婆一说就哭，一说就哭，过了半天才说完完整的一句，原来是她儿子在反抗的时候不小心把其中一个人推到了一旁的垃圾堆，那里刚好有根插着的钢管，结果那个人当场就断气了，原本杨小刚的官司还有得打，谁知道对方的家里财大势大，不依不饶，硬是把杨小刚告到了坐牢。听完后，郭子萧什么都明白了，接下来发生的事没什么悬念，杨小刚的死绝对不是偶然，也不是得什么病，大概就是一些‘躲猫猫’的游戏把他的下半生画上了省略号。
　　此时，汪筱惠和郎浩正在一路狂奔，如果只是老人一个人逃的话，以他们的速度是根本追不上的，好在老人带着冯鱼，按着他们跑的方向，汪筱惠和郎浩没一会儿就看到了他们的身影。老人和冯鱼在前面跑，汪筱惠和郎浩在后面追，一边跑汪筱惠一边大喊：“站住！”
　　她一吼，冯鱼转过身来看时被拌了一跤，也就是在这个时候，郎浩才有机会追上老人和冯鱼，拦在他们两个的面前。
　　“你们为什么要追我们？”冯鱼看着郎浩。
　　郎浩跑得上气不接下气，断断续续的问：“你怎么了？冯鱼，你跑干嘛？”
　　“冯鱼？”冯鱼听到郎浩说这个名字时呆了，看了眼老人后问道：“你们怎么知道我女儿的名字？”


第10章 前世爱今生情
　　天大的乌龙和姻缘，冯鱼的母亲在死后，灵魂其实一直寄居在女儿的身体内，也就是在见到老人的那一刻，冯鱼母亲的灵魂才复苏，她根本不知道自己占用了女儿的尸体，只以为自己回到了老人的身边。汪筱惠和郎浩都是第一次知道这种情况，也难怪汪筱惠用阴阳眼都没看得出，只能叹息：“原来是这样。”
　　“那现在怎么办？”郎浩很迷茫，现在的冯鱼不是冯鱼，身体却是冯鱼，本来有情人终成眷属没有什么好阻挡的，可是如果冯鱼的母亲跟老人走，那么冯鱼势必也活不了。
　　老人与冯鱼的母亲紧紧的牵着手，汪筱惠看到他们的样子也不知道该怎么办，她虽然不知道冯鱼的母亲是怎么记起前世的事情的，回忆起冯鱼的讲述，她母亲大概就是在生下冯鱼后受到一定的刺激才有了前世的记忆，所以冯鱼的母亲发疯时喊的那个人应该就是老人的名字。这样的姻缘际会，让汪筱惠不得不感叹世事弄人，动情的说：“我很明白你们现在的感受，可是你们有没有想过，如果你们这样一走意味着什么？没错，你们能够永远的在一起，不管是投胎做人，还是在阴间飘荡，算是找到了自己的归宿，可是冯鱼呢？虽然冯鱼不是你们两个人的结晶，可是她毕竟是从你身上掉下来的肉，也是你的女儿啊，为了爱情，你就忍心让她跟你一起去死？”说这话时，汪筱惠一直观察着冯鱼母亲的神情，从她的表情里看得出一个女人的犹豫。
　　郎浩在一边敲边鼓：“是啊，你们好好想想。”
　　老人和素贞都沉默了，来自于前前世和前世的纠葛让这份盼了那么多年的爱变得生疏，上辈子为了各自认为重要的东西，弄成死别，现在两个人都死了，还要再别一次？这样的疑问同时也在汪筱惠的心里，她不知道什么是两全，只知道一件事，现在有了素贞，冯鱼就活不了，要让冯鱼活，素贞就会消失，那么他们这么千辛万苦做的事又都为了什么？一切回到了原点，什么都没有解决。郎浩见到老人和冯鱼的母亲都没有再跑的意思，就把汪筱惠拉到了一边，小声的问：“现在什么情况？”
　　“我记得师傅说过，这种灵魂共生只能是暂时的，在一定时间内一方打消了另一方，那么对方就会永远的被埋没或者说是消失。”汪筱惠轻声回答。
　　“那有没有办法把素贞的灵魂引出来？”
　　“没有。”汪筱惠有些为难，看着郎浩摇头：“……至少我不会。”
　　其实，比汪筱惠和郎浩更清楚情况的人不是别人，正是冯鱼的母亲素贞，已经经历过轮回转世，这些事情她多多少少都清楚，看着自己眼前已经苍老的爱人，忍不住泪如雨下。
　　“你恨过我吗？”
　　“没有，素贞，我怎么会恨你？应该是你恨我才对。”老人看着所爱之人昔日容颜，一个劲的摇头。
　　素贞像个小女人一样，扑进老人怀中，开始抽泣：“你知道吗？当我死了之后看到你抱着我大声的痛哭时，我的心都快裂成了两半，我大声的叫你，你听不见，我想要伸手抓你，你感觉不到，那样不能相见的痛苦折磨得我都快要疯了。”
　　“我也是，当我以为你死了，永远的离开我时，我好难过。”老人抱着素贞的手开始发抖。
　　有些故事最好不要重复，有些心情也一定不能重来，当今日再重复昨天的悲伤，只会让痛的地方更痛，老人和素贞都在把自己往回忆里拉，两个人紧紧的相拥，食用着这份痛苦。没有人可以去完全的否定另一个人，也没有人可以改变命运，当素贞再次面临选择的时候，心如刀割的同时，又不得不坚决，她要爱人忘了她，忘了他们的前世今生，去投胎去喝孟婆汤，不再执着，重新来过，老人却依然没有阻止的办法。当汪筱惠看到老人和素贞手拉着手走过来时，有些惊讶，因为她在他们的脸上看到了笑容，那笑容里饱含了太多的意义，是爱是成全是放手……
　　“你们……？”
　　“谢谢你，小姑娘，谢谢你们为我们做的这一切。”老人感激的看着汪筱惠，又看了看素贞。“我们已经作了决定……”
　　“请你们让我的女儿好好的活下去，健康快乐的活下去。”素贞拉住汪筱惠的手，脸上满是泪痕，从她的手中传来的是冯鱼的体温。
　　这是所谓最正确的结果，可是这个结果让汪筱惠有些不忍。“你知道这样的后果吗？”
　　“我知道，我欠我女儿太多，从生下她以后，我就没有尽到一个做母亲的责任，不管是什么样的借口和原因，我都误读了母亲这两个字，现在是我该为她做些什么的时候，这也是我唯一能做的。”素贞笑着回答。
　　郎浩仔细一看，果真发现这俩母女唯一的区别就是母亲嘴角有颗痣，而女儿没有，干站在一旁的他没有什么话好说，突然掏出自己的手机，把光滑如镜的一面对向素贞。“你还没有见过你自己的女儿吧，她现在就是长这副模样，跟你一样，长得很漂亮，只是她嘴角没有痣。”
　　“是吗？”素贞伸在空中的手有些颤抖，在她的记忆中冯鱼还是一个小婴儿，是个额头上有些皱纹，看起来像是小老头儿的小家伙，想到这十几年母亲这个位置的空缺，忍不住泪水满溢。“她是个可怜的孩子……”
　　“不……她很幸福。”汪筱惠受到气氛的感染，眼眶跟着湿润起来，她也想到了自己的母亲，突然明白最残忍的不是失去或者从未得到，而是压在人心头的那一丝不明白。现在素贞明白了自己对孩子的爱，也明白了该做的选择，在老人的支持下，素贞从冯鱼的身体里飘出，化为粉末烟尘。也是在那一瞬间，老人如黑夜中的萤火一样，突然的消失在了郎浩和汪筱惠面前，在他们面前只留下已经昏倒的冯鱼。
　　“我们先去找大师吧。”
　　“嗯。”
　　“你说素贞是真的灰飞烟灭了吗？”
　　“也许吧，可能还有另外一个地方好去。”
　　“那个老人呢？”
　　“他应该过了伤心欲绝的阶段，我也不知道这是圆了他的梦，还是打碎了他的梦。”
　　“哎哟，这个冯鱼还真重！”
　　“呵呵，你小心点儿，别摔着。”
　　汪筱惠扶着冯鱼的身体，看到背着冯鱼走在乱石堆中连连叫苦的郎浩就想笑，呼吸着深夜的空气，让人感叹，人活着就是幸福，至于未来还有一种可能。是啊，如果不是绝境，为什么要去死呢？如果当初素贞知道老人不会放弃抓国民党那个军官，她还会死吗？要是不死该多好。


第11章 要债的酒疯子
　　汪筱惠和郎浩背着冯鱼去跟郭子萧集合的时候，只有郭子萧一个人坐在那里，所有的阴灵全部消失了，一问才知，原来是郭子萧用自己的三寸不烂之舌把几个阴灵讲到崩溃与头痛后，果真绝望的去等待轮回去了。他们回到阿冬家时已经是凌晨三点多，冯鱼是在第二天醒的，醒了之后她完全记不起来发生了什么事，只记得她推开车门下了车，其他的一无所知，汪筱惠没把素贞的事情告诉她，还让郭子萧付清了五万块钱，冯鱼对此是感激得不得了，欢天喜地的离开了重庆。可怜郭子萧什么也没捞到，躺在阿冬的床上直发牢骚：“哎哟喂，累了个半死，才五万块，我们一个人才分一万多。”
　　“怎么会，焦志强不是还差十万没给吗？”郎浩笑着提醒郭子萧。
　　郭子萧听后，翻身坐了起来。“对哦，老衲怎么把这事给忘了，筱惠，把那个焦志强的电话给我。”
　　汪筱惠本想说自己来约焦志强，但是她看到郎浩给她使眼色后，就把自己的手机递给了郭子萧，然后他们两个人坐在一边泡着茶，听着郭子萧对着电话里面说重庆话的焦志强鸡同鸭叫，甚是搞笑。在郭子萧挂断电话后，郎浩才笑着问：“怎么样？有收获没？”
　　“不知道他讲讲讲讲半天讲的是什么，只听懂了最后一句，约我下午见个面。”
　　汪筱惠笑了，这才明白郎浩为什么要让郭子萧给焦志强打电话，一半的原因都是想捉弄郭子萧。下午，郭子萧居然豪言壮语的一个人去了，在马路上叫的一辆出租车。回来的时候，整个人气乎乎的，把衣服往床上一扔。
　　“怎么了？大师。”汪筱惠看到郭子萧不开心的样子，有些担心的问，怕他是在去的路上发生了什么不愉快的事，或者是没见到焦志强。
　　郭子萧看着汪筱惠，然后哭丧着脸说：“老衲怎么都想不明白，同样是中国人，为什么重庆话就那么难懂呢？”
　　“啊？”
　　“我告诉你们……”郭子萧啰嗦了半天，只说出一件事，原来他上了出租车后，出租车司机就问他去哪里，也不知道是他说得不清楚还是出租车司机会错了意，把黄桷垭和黄桷坪两个地方弄混了，当然，他没能在约定的时间内到达目的地，这还不打紧，绕了个大圈到达约定地点后，焦志强又开始耍诈，焦志强反正是仗着事情已经解决，大概是想赖掉这十万块，两个人说来说去，把郭子萧说毛了，直接飚了句‘你要是不给钱，你信不信我让鬼找你家里去？’。
　　“然后呢？”郎浩也没想到事情会发展到这个样子，他能料到郭子萧可能会出些洋象，但没想到那个焦志强会不给钱。
　　汪筱惠有些后悔自己没跟去，毕竟重庆人跟重庆人交流没那么麻烦，看着一脸黑的郭子萧，劝慰道：“别气了，大师，钱我们可以再赚嘛。”
　　“凭什么？”郭子萧瞪大眼睛看着汪筱惠，两只脚直接跳到阿冬的床上，手撑着天花板，大声的说：“他要是敢不给钱，我就敢当董存瑞！”
　　郎浩直摇头，那个焦志强的反应他也能够想通一些，毕竟十万块对那些人不是个小数目，能省当然省，加上郭子萧又是外地人，做了不给钱，又能把他怎么样。但是，那个焦志强估计错了的是郭子萧的性格，一个人的执着真的可以让人变得很疯狂。郎浩知道这个事劝不了，也就让汪筱惠别管，谁知道阿冬晚上回来了，几个人吃完饭在上面喝啤酒聊天的时候，阿冬一得知此事，与郭子萧两个人一拍即合，决定成立一个临时要债小组，两个半醉的人不时的碰杯，发出嘿嘿的笑声。汪筱惠本想劝他们少喝些，但是却被郎浩拉了出来，两个人站在屋外吹着风。
　　“浩，我还是进去看着他们吧，一会儿真的就喝醉了。”
　　“不用，让他们醉吧，难得放松。”郎浩紧紧的抓着汪筱惠，不松手。
　　汪筱惠看着郎浩，皱起了眉。“阿冬这个人没轻没重的，要是他出些什么馊主意，我怕到时会……”
　　“怕什么？大师虽然鲁莽，但是碰到一些事还是知道分寸的，就算是他们要真闹出了什么大事，我也能够解决，随他们去吧，反正他们又不是做伤天害理的事。”
　　“好吧。”汪筱惠见郎浩胸有成竹，也就心里放松了很多。
　　让郎浩和汪筱惠两个人没想到的是，阿冬和郭子萧两个人晚上就失踪了，不知道两个人是趁着酒意跑出去玩，还是做其他的事，反正直到天亮才看到两个人回来。两个人的身上都沾满了泥灰，阿冬的脚上甚至少了一只鞋，气得汪筱惠发脾气，在一旁数落。
　　“阿冬，你现在像什么样子，你怎么可以这样，大师他是客人，你一个人出去疯也就算了，还带着他一起，要是你们两个人出了什么事，我们怎么办？”
　　“我们没干坏事……”阿冬抓着那头凌乱的头发，两只眼睛红红的。
　　郎浩一看面前这两个造型犀利的酒疯子就好笑，不想他们再被汪筱惠啰嗦下去，所以帮着打圆场。“好了，看你们的样子一夜没睡，快去洗把脸睡觉吧。”
　　“谢谢老板，我睡不着。”郭子萧突然双脚并拢，对郎浩敬了个礼。
　　汪筱惠是彻底被气到了，拉着阿冬的手，大声的说：“你看看，大师都成什么样了！”
　　“报告，子萧兄弟他心情很好，所以睡不着。”阿冬和郭子萧一样的反应，双脚并拢，敬了个少先队礼。
　　汪筱惠想一苍蝇拍拍下去，现在说也不是，气也不是，就在她无可奈何的时候，郭子萧突然笑了，拿出自己身上的银行卡，对着汪筱惠得意的说：“老衲收到钱了！”
　　“不会吧……你们……”这让郎浩多少有些意外。
　　原来，阿冬和郭子萧昨天晚上借着酒意越说越起劲，越说越投机的情况下，两个人竟然就这么跑了出去，去焦志强的住处向他要钱，一开始焦志强怎么会搭理他们，大门紧锁，凭他们再怎么吼也不开门。见到这个情形，郭子萧心里本来就不服气，加上阿冬在一边怂恿，郭子萧居然做了一件有始以来最出格的事情，吓得焦志强和他老婆哇哇大叫的从房子里跑出，向他求救。钱大概是怎么拿到的，郎浩已经心里有数，他狐疑的看着郭子萧：“大师，坦白说，你昨天晚上到底对焦志强做什么了？”
　　“我……记不太起来了……”郭子萧摇头。
　　阿冬在一边兴奋的回答：“我知道，我知道，当时焦志强两口子跑出来的时候在大叫‘有鬼啊，有鬼啊’，然后一看到郭子萧，两口子就跪到了地上，求子萧兄弟帮忙，结果子萧兄弟就说上次欠的钱都没给，不帮忙，那个王八蛋就答应给钱了。”
　　这次轮到了汪筱惠给郎浩使眼色，现在事情明摆着，没人知道郭子萧到底做了什么，反正钱是要回来了，只希望阿冬和郭子萧借着酒兴没把事情做得太出格，汪筱惠也不想再问，就让阿冬和郭子萧回去休息了。事情落实后，汪筱惠就负责订了回上海的机票，临行前奶奶给她做了很多好吃的，还弄了些让她带走。


第12章 情侣死尸
　　郎浩他们回到上海的时候，唐秀也从国外回来了，买了一大堆的东西，其中有帮郭子萧收集的经书，但大部分都是一些衣服和饰品，这些东西她当然是要用来跟汪筱惠分享的，整整花了半天的时间来教育汪筱惠要做一个漂亮的女人。郎浩在一边听得都有些不好意思，自动的和郭子萧撤到了另外一间房里，郭子萧一边看着那些外文的经书，一边问：“老板，还有两个月你就要结婚了，你说我们送你啥礼物好呢？”
　　“这个问题该你想吧，别问我。”郎浩笑着回答。
　　这时，唐秀突然跑了进来，冲到郭子萧面前，搂着郭子萧的脖子说：“亲爱的，一回来光顾着跟筱惠看衣服，忘了告诉你一件很重要的事情了。”
　　“什么重要的事？”郭子萧用手揽住唐秀的腰。
　　“这是我在国外时同行发来的信息，说是鹰影正在举办一个人才提拔活动，好像是要推荐选举下一任的神主。”
　　“不会吧，阿狗这么早要退休？”郎浩对这个消息有些惊讶。
　　唐秀摇头，看着郎浩回答：“我想阿狗不只是想退休那么简单，如果这个消息是真的话，那么肯定跟洛旖有关。”
　　“你是说阿狗是在寻找能让小洛清醒过来的人？”郭子萧已经想到了阿狗这么做的原因，其实这件事不是没有可能，因为阿狗没有了爱情，要让洛旖醒，就得有新任的神主，这个事非得这么做，只是看早晚的事。
　　郎浩站起来，来回跺步，喃喃自语：“小洛啊小洛，没想到你倔强了这么久，爱情这回事你自己也做不了主，哎，可惜了，要是对象不怎么样，那还真应了那句话……”
　　“老板，你不会是想说‘好白菜都让猪拱了’吧？”
　　“我没说，你说的。”郎浩白了一眼郭子萧，洛旖在他心中一直是个要强的女孩子，他还真不敢想要是她醒了之后发现自己有了丈夫，丈夫却不是她自己选择的，那会闹成什么样子。
　　唐秀嫣然一笑，假装吃醋的说：“哎呀，我还真的很期待，很想看到你们口中的那个‘小洛’到底是一个怎么样的女人，怎么会让你们几个大男人有了老婆都还念念不忘。”
　　“我发誓，我对你的心日月可鉴，小洛跟我之间是清白的！”郭子萧一听唐秀的话，吓得差点儿摔到地上，要知道让自己的女朋友吃醋，那可不是件好玩儿的事情，晚上他睡在哪儿都会成为一部悬疑剧，要是再让唐秀雅兴大发，弄点儿阴灵来和他斗上几个回合，那他就更吃不消了。
　　唐秀被郭子萧逗得咯咯的笑，就在两个人打情骂俏的功夫，唐秀的手机突然响了，是条简讯，看完简讯，她就挑衅的看着郎浩和郭子萧。“两个大帅哥，有没有兴趣走一趟啊？”
　　“去哪儿？”
　　“死了人，想不想跟去看看？”
　　“那还说什么，走啊。”郭子萧站起身来，随便抓了件外套，比唐秀还先冲出门，他去到汪筱惠的房间里叫了汪筱惠，四个人就出去了。出事的地点是在海德大酒店，虽然这家酒店不及郎氏酒店那么高端，在上海来说也算是不错的酒店了，此时的海德大酒店已经全面戒严，警察在前面拉上了警戒线。唐秀对着警察出示了一张牌子，然后警察就放了他们四个人进去，根据短讯里的提示，他们来到酒店的游泳池时，看到了泡在游泳池里的两具死尸。
　　“不会吧，又是游泳池。”郭子萧对游泳池死人的记忆还停留在洛旖的那个同学身上，一段时间以来他都有些怀疑他们今年是不是忌水，所以才会尽发现一些不是游泳池就是浴缸的事。
　　汪筱惠仔细的观察着那两具尸体，死者分别为一男一女，身上穿着泳衣，两个人的手和脚被黄色的胶带紧紧的绑在一起，死尸嘴对着嘴，连头也被胶带固定了。唐秀看着这对年轻的殉情者，忍不住同情的说：“年纪轻轻就殉情，真傻。”
　　“你怎么知道是殉情的？”郎浩有些好奇的看着唐秀。
　　唐秀妩媚的笑了起来：“我也不知道啊，不过短讯上是这样写的，要想知道更多，你还是问问你的未婚妻吧。”说完，指了指在一旁出神的汪筱惠。
　　郎浩见汪筱惠出神，轻轻的推了她一下。“筱惠，你在想什么呢？”
　　“哦，我在观察，刚才你们说的话我都听到了，不过我想他们不是自杀的。”汪筱惠回答得很肯定，是因为那些胶带的绑法，想想看，如果是普通人自杀，他们要绑上双方的脚和头都不难，可是他们的手怎么会绑得那么紧？这个绑法很不科学。听了汪筱惠的解释，郭子萧也很赞同，不过让他纳闷的是两个死者的表情，两个人虽然是淹死的，但是表情看起来一点儿也不惊慌，还很享受，就像正在深情的接吻一样。
　　“你们先在这边呆一会儿，我去了解一下情况。”唐秀在郭子萧的脸上亲了一口后，转身向警察走去。她的来去自如让郎浩有些羡慕，忍不住小声的问郭子萧：“大师，你有没有问过你媳妇是做什么的？”
　　“做模特的啊。”
　　“你确定？”
　　“她这么说的。”郭子萧被郎浩问得莫名其妙，他是没有见唐秀接过几个生意，而且今天的事情让他也感觉到唐秀像卧底警察更多过于像模特。
　　汪筱惠这时注意到游泳池边有一条很细的鱼线，一端浮在水面上，另一端好像是从楼上往下吊着的，由于鱼线透明，她看不到鱼线究竟是从几楼垂下来的，用手一拉，上面还有阻力。汪筱惠心想，这也许对破案有帮助，正想跟郎浩两个人上楼去查看一下鱼线的源头，没想到郭子萧一不小心，踩到水渍扑通一声倒进游泳池里的同时，扯断了鱼线。这让汪筱惠哭笑不得，只好把在游泳池中挣扎着要上岸的郭子萧先拉上来，郭子萧一边脱衣服一边吐口水。
　　“呸！真倒霉，差点儿把死尸的角质都吃进肚子里了。”
　　“喂，大师，你能不能不要说得那么恶心？”郎浩听着都要吐了，一拳向郭子萧打去。
　　郭子萧不躲不避，认真的回答：“我是说真的，人在游泳池里泡了几个小时，肯定发胀了，有些东西从身体上掉下来，自然就溶进了水中，哎呀，一想起，我就还想吐。”郭子萧说着把湿衣服扔到地上，不顾寒冷的继续脱裤子，也不知道是哪个懂事的服务员送上了两条干净的浴巾给郭子萧。


第13章 亲嘴鱼
　　郭子萧全身湿了水，被酒店管理人员安排上了酒店房间，汪筱惠和郎浩陪同郭子萧上的楼，随便拿了件干净的睡衣让郭子萧换在身上。才刚换好，唐秀就上来了，看到头发湿湿的郭子萧，贴了上去。
　　“亲爱的，你大白天的洗什么澡啊？”
　　“我……”郭子萧想要解释，又说不出口，只好求救的看着郎浩。
　　郎浩双手一摊，笑着回答：“不知道某些人怎么那么笨，掉进了游泳池，其他的我也不是很清楚。”
　　“啊？你不会掉进了酒店的那个游泳池吧，亲爱的。”唐秀发着嗲，把手伸向郭子萧的胸膛，这让郭子萧的心痒痒的，碍于郎浩和汪筱惠在场才没有发作，忙转移话题：“对了，你刚才在楼下了解到什么了？”
　　“哦，说起这个，我想你们可能不会相信。”唐秀耸肩，把门关上后，双手环在胸前大声的说：“死者如你们想的那样，是一对情侣，不过他们不是一对普通的情侣。”
　　“什么意思？婚外情？”郎浩能想到的第一个关系就是如此，所以问得也很直接。
　　唐秀摇头，回答：“不，他们两个人都有精神病。”
　　“是真的吗？”汪筱惠把游泳池里的那一对男女完全联系不到精神病上面去。
　　“是真是假我不知道，只是听死者的朋友这么说的，那一对男女是和他们的朋友一起来的海德酒店，好像是一年一度的同学会吧，听他们的同学讲，这对情侣在生前非常恩爱，很喜欢接吻，经常当着很多人的面接吻，还开玩笑说他们前世就是一对亲嘴鱼。”
　　“亲嘴鱼？”郭子萧从来没有听过这样的鱼。
　　郎浩看到郭子萧这样的表情后，忙帮他扫盲：“亲嘴鱼又叫接吻鱼，吻鱼，桃花鱼，吻嘴鱼，香吻鱼，接吻斗鱼等，在分类学上属于鲈形目，此鱼喜欢相互‘接吻’，所以得了这个名字，实际上，不仅异性鱼即使同性鱼也有‘接吻’动作，其英文名为Kissingfish，意为接吻鱼，上海的热带鱼爱好者称它们为Kiss鱼。”
　　“嗯，这种亲嘴鱼的体长一般是两到三厘米，身体呈长圆形，头和嘴都比较大，尤其是嘴唇又厚又大，并且有很细的锯齿，眼睛也大，有黄色的眼圈，背鳍和臀鳍特别长，从鳃盖的后缘起一直延伸到尾柄，身体的颜色主要呈肉白色，形如鸭蛋，它们适合生活的水温为二十一度到二十八度左右，最适合生长的温度准备的来说是二十二度到二十六度，喜欢偏酸性的软水质，能刮食藻类，在吃东西时会上下翻滚，非常活泼，性情相对温顺，好动，现在我们看到的在市场上卖的那种呈心形的种类实际上是它们的人工改良品种，这是商家为了使它们的形体更具吸引力。”汪筱惠记起她在大学读书时，老师曾经讲过这种鱼。
　　唐秀笑了起来，拉着汪筱惠的手说：“你们说的那些我都不懂，实际上我知道亲嘴鱼也就是在餐厅吃饭时看到过水箱里的鱼在接吻而以，另外就是现在一些商家把这种鱼作为一种爱情的象征，把它们的形象做成了饰物，你看，我这个不就是亲嘴鱼吗？”说着，唐秀亮出了戴在手上的一条手链，黑色的编绳上有两条嘴对着嘴的银制鱼。
　　郭子萧听了这么多，也就唐秀说的浅显易懂，让他明白了，嘿嘿笑着把唐秀拽回自己身边，然后把嘴凑到唐秀的嘴上，咕啷着：“你……们看，这样是不是亲嘴鱼？”
　　“I服了U！”郎浩不得不竖起大拇指。
　　汪筱惠看到郭子萧和唐秀的动作，突然想到了什么。“等等，唐秀，你刚才说他们经常说自己是亲嘴鱼？”
　　“嗯，他们的同学是这样说的。”唐秀一把推开郭子萧后回答。
　　“我明白了，两个互相喜欢深爱着对方的人，会浅意识的把自己往什么比翼鸟连理枝这方面想，如果是这样的话，那么他们两个人会不会真以为是自己是亲嘴鱼，然后无意识的自杀呢？”汪筱惠大胆的作出了这个推测。


第14章 爱到疯了的恋人
　　汪筱惠分析了之后又推翻了自己的假设，因为她还是解释不了那绑好的胶带，在没有第三人在场的情况下，他们如何能做到？郭子萧这时已经用酒店里的吹风吹干了头发，看着镜中狼狈的自己叹气：“哎哟，老衲的发型全乱了。”
　　“不会吧？大师，你还有发型可言？”郎浩用手拉了一下郭子萧不过三四厘米的短发。
　　郭子萧的头向另一边摇了一下，躲开了郎浩的咸猪手，用沙哑的声音回答：“老板，不打击员工士气也应该算是一种福利吧。”
　　“OK。”郎浩耸了下肩，走到汪筱惠身边。“我不明白，这个案子应该属于警察的工作范围，为什么要叫你来呢？唐秀。”说着，眼睛看向正在梳妆台前补妆的唐秀。
　　唐秀放下手中的唇膏，转过身，笑了一下：“不知道，好像他们把这个案子例入了悬案，因为太多因素无法解释，加上最近上面盯他们盯得比较近，如果破不了案应该会很难堪吧。”
　　“但是我在现场没有感觉到任何的阴灵气息。”汪筱惠进酒店大门时就打开了阴阳眼，无论是人群，还是各个角落，甚至泳池都很干净，没有污秽的东西存在。
　　唐秀点头，娇声回答：“是啊，我也纳闷，要是阴灵作案的话应该会留下蛛丝马迹才对。”
　　“你刚才不是说那对情侣的朋友说他们有精神病吗？为什么我们不从这个方面下手呢？”郭子萧冷不丁的冒出一句。
　　一语惊醒梦中人，唐秀抱着郭子萧的脸亲了一口。“谢谢你，亲爱的，我马上就去。”唐秀出去后，郎浩有些茫然，问道：“我们呢？现在做什么？”
　　“哦，对了，我想起一件事。”汪筱惠把在泳池发现鱼线的事讲了出来。
　　听完以后，郎浩忍不住踢了郭子萧一脚。“看吧，都是你，说不定那条鱼线就是重要的破案线索，被你这一摔给摔没了。”
　　“喂，老板，你讲点道理好吧，你以为我想掉到那个死了人的游泳池啊，我现在想想都觉得恶心，还有点儿想吐的感觉。”郭子萧很无辜的看着郎浩，放下了手里的吹风机。
　　等待是漫长的，让人觉得无味，闲不住的三个人跑到了那对情侣住的房间，房间内外才被警察搜查过，所以几乎都不是原来的模样了。汪筱惠没有在意那么多，直接向窗前走去，窗户大开着，向下一看，房间的窗户正对着酒店中间的游泳池。郎浩只看了一眼，就忍不住啧啧感叹：“这楼并不是很高，但是要是从这里跳下去就够悬的，少说也得溅起一米多的水花，再猛一点儿的话，身体会直接接触到池底，那他们两个人就不是淹死，是直接摔死了。”
　　“这么说来，他们应该不是从这里跳下去的。”汪筱惠皱了下眉，原本她以为那对情侣是通过鱼线达到拉伸胶带的目的，现在看来却不是那么个情况，基本上排除了他们是从楼上跳下去的可能。
　　突然，郭子萧嘿嘿的笑了起来，指着自己的鼻子：“还是听我说吧，照老衲看，那对神经病一定还有同谋，绝对不是自杀，靠，你想想看，用胶带同时绑住两个人的头，手，脚，那简直不是人能够做到的事情，神经病也不能，就算他们是有自杀心愿，也是在他人的协助下完成的。”
　　“可是，我们上哪儿去找那个同谋？”办惯鬼事的人难免有些不经人事，何况汪筱惠实在不太擅长作这样的分析，仅有的一点思绪都被自己打破了。
　　“唐秀回来再说，我们先下楼吧，等会儿让警察看到了不好。”郎浩一看时间，他们在这个房间已经呆了近十分钟，他可不想再在这样的凶案现场与方栋梁碰头了。
　　汪筱惠和郭子萧表示同意，回到房间后大概半个小时左右，唐秀就推开了房门，整个人蔫了似的倒在大床上。
　　“唐秀，有进展吗？”
　　“你先让我喘口气。”唐秀的胸高低起伏着，上楼时刚好碰到该死的电梯检修，所以她整整爬了十一层楼，任她再好的体力也有些吃不消，何况她还穿了一双高跟鞋。休息了几分钟后，唐秀坐起来把她了解的情况讲给了郎浩几个人听。两个死者同岁，今年二十四，男的叫周维，女的叫康语，在他们的前二十年没有任何的瓜葛，准确的说他们是在上大学之后认识的，虽然念的是不同的系，但是他们有一个共同的爱好，那就是对热带鱼非常的痴迷。共同的爱好成为了一对恋人发展的开始，也让他们两个人的感情迅速的加温，原本一对男女相爱是件很正常的事情，但在他们在一起后不久，奇怪的事情就发生了，双方家长分别发现自己的孩子有了一些怪异的举动，比如说会很喜欢泡在浴缸里，洗澡的时间比正常人长了四倍等等。这一切只能说是有些异常，真正发现两个人不对劲是在两个人在一起的时间，只要他们两个人一见面，无论何时何地都会嘟起自己的嘴，进行无休止的接吻，直至缺氧，彼此不能呼吸。不管是家长，还是老师的劝阻都对他们无效，为了让他们正常起来，双方家长甚至费力的想要拆散他们，结果却是让人惊心的，一旦把他们分开，他们就开始要死要活，像疯了一样。不约而同，双方家长在他们大二的时候就把他们送进了精神病院治疗，治疗时间大概花了半年，经医院检查没有任何问题后，才把他们两个人接回的家。回家后的两个人恢复了学习，难免在学校碰面，两个人一见到，就又开始了绵绵不休的接吻好戏。有人说他们是爱的很深，有人说他们有伤风化，不管怎么样，就是没人能把他们拆开。
　　“我是听歌里唱过什么爱到疯了，他们更爽，直接演绎现实版。”郎浩听得直摇头。


第15章 水族馆
　　郭子萧对这样的情况表示不可思议，夸张的说：“既然都认为他们疯了，还有人愿意和他们来往，我看那些人不是疯了才怪，还搞什么同学聚会，肯定不安好心，说不定是什么预谋已久的杀人案，或者他们只是个开始，那些人都会被一个一个的干掉。”
　　“有没有那么夸张，你是恐怖片看多了吧。”郎浩笑着把一个空纸杯扔向郭子萧。
　　郭子萧接住纸杯，嬉笑着对唐秀说：“我看这事儿我们还是别管了，回家睡觉比较实际，反正又不是什么灵异事件，跟我们没什么关系。”
　　“你啊你，最近变得越来越懒了。”唐秀用手指捏住郭子萧的鼻子摇了两下，然后坐到他的大腿上撒娇道：“这个案子我想破嘛，而且是有钱的哦。”
　　郎浩差点儿没笑出声，现在谁都认准郭子萧是个财迷，竟然连唐秀都拿钱来引诱郭子萧，这让郎浩觉得好笑，干咳了两声：“哎，某些人啊，要是掉钱里，估计是爬不出来的。”
　　“老板，这就是你不懂了，像你这样的大少爷要什么有什么，你是不会理解我们平民小老百姓的悲哀的，你想想看，我和唐秀以后结婚得用钱，买房子得用钱，生孩子还得用钱，要是我现在不赚钱，等到以后怎么办？我可不是不负责的男人，舍得让自己的老婆孩子饿死。”郭子萧很认真的回答，他是早就把以后的人生规划得妥妥当当的了。他的话逗得唐秀很开心，让她忍不住要夸奖他两句：“嗯，我就知道我们家子萧最好了，你是最棒的。”
　　汪筱惠微笑着望着这对恩爱情侣，一扭头却发现门口有一个人正畏缩的向里看。“谁？”汪筱惠喊了一声，那个人听了想要逃，却被冲出来的郎浩逮了个正着。郎浩把他抓进房间后，他还不敢抬头，是郎浩强行把他的下巴抬了起来，一个只有一米六几，个子不高的小眼镜，看起来很老实的样子，两条腿一直在啰嗦，唐秀惊讶的看着他。
　　“是你？”
　　“你认识他？”郎浩望着唐秀。
　　唐秀忙解释：“他是周维和康语的大学同学，叫什么我忘了，刚才在楼下我见过他。”
　　“是这样吗？那你干嘛鬼鬼祟祟的？”郎浩对刚才小眼镜的表现并不十分乐观，他感觉这个人做了什么亏心事。
　　那个小眼镜看样子是被郎浩吓到了，哭丧着脸说：“我没有其他目的，只是想来告诉你们一些事情。”
　　告密？唐秀眨了下眼睛，起身把房门关了起来，然后温柔的问：“有什么想告诉我们的？你现在可以说了。”
　　汪筱惠见小眼镜还在发抖，就帮他倒了杯开水，递到小眼镜的手中。“刚才是误会，现在很安全，你可以把你知道的告诉我们。”
　　“那……你们会保护我吗？”小眼镜捧着纸杯，祈求的看着汪筱惠。
　　郎浩在心里暗想，这个人是不是受到了什么威胁？也许跟周维和康语的死有关，难道真的像郭子萧说的，这是一个很大的谋杀事件，不安的猜测都在心里，他急切的需要在小眼镜的嘴里得到证实。“只要你不是做了伤天害理的事情，我们会尽所有能力保护你的安全。”
　　“说话算话？！”小眼镜好像还是不放心，都快哭出来了。“他们不是人啊！”
　　他们？唐秀的眼睛睁得很大，看着小眼镜的同时轻声的在郭子萧耳边说了几句，然后就见郭子萧开门，走到了门外，这可不是在他们的地盘，他们需要做这样的安全保密措施，如果真的涉及到其他人的话。
　　汪筱惠是擅长做安抚工作的，在她的劝慰下，小眼镜终于冷静了下来，坐到椅子上说起了他和周维及康语三个人的奇遇。小眼镜姓张，叫张凯，和周维他们是同班同学，不仅如此，他和周维跟康语三个人都是热带鱼爱好者。他们平时很喜欢呆在一起研究和讨论热带鱼的相关知识，关系也比较好，吃饭和上晚自习都在一起。某天晚上，下了晚自习后，周维塞给了张凯一张纸条，纸条上写的是让他不要那么早走，坐在教室里等人走光了之后周维有话对他说。张凯当然依计行事，看着书本，磨磨蹭蹭，一直到教室里的人都走光后，留下的就只有他们三个。
　　“兄弟，什么事这么神秘啊？不会是要请我吃饭吧。”张凯笑着走向周维，大声的说。
　　周维和康语互相看了一眼，然后笑着回答：“我们今天晚上要去个好地方，你去不去？”
　　“什么好地方？”张凯的口水都快滴出来了，在他的记忆中，周维叫他一起做的事情都没有太差的，虽然没有美女，但至少是有美食。
　　“才开的热带鱼水族馆。”
　　“不会吧，听说那里装修超级豪华，一般人都进不去的。”
　　“嘘，不然为什么我们要叫上你？”
　　“哦哦，真的有办法进去？”张凯对那家五星级的水族馆早就念念已久，只是一直没有机会。
　　“当然，你不信我？”
　　张凯已经感受到了内心里的兴奋，忍不住高兴的回答：“我信，我当然信！”
　　这是长这么大以来，张凯第一次做这么偷偷摸摸的事情，他万万没想到周维说的办法竟然是撬锁偷溜进水族馆。黑夜里，没有人看到他们的行踪，但他们却掩饰不了自己的心跳，康语甚至激动得一跤摔倒了地上。
　　“没事吧？康语。”是张凯把康语从地上拉起来的，这时周维已经走到前面，他们必须偷偷摸摸的进到里面的小房间，然后反锁上门，才会安全。水族馆里的紫外灯光和水声在夜里非常的诡异，有好几次，当张凯看到那些游来游去的鱼时，都被吓到了，他感觉那些小鱼儿像幽灵一样在看着自己。
　　“张凯！”
　　“啊！”
　　张凯没有想到周维会突然大声的叫自己，吓得他撞到了旁边的水箱上，水箱里的一只海星爬在玻璃上，用肚皮对张凯展示着海洋生物的美丽，但是，在这种情况下，张凯可没有什么轻松的心情，而且隐隐约约的觉得自己很后悔跟着周维他们来到这家水族馆。


第16章 说不通的地方
　　康语兴奋的跑到了一个大的水箱面前，指着里面的鱼高兴的说：“周维，你看，这就是斗鱼！”
　　“哇，这个就是斗鱼啊。”张凯是第一次真正的看到这种鱼，也跟着忍不住开心，巨大的水箱里照明设备和换水设备齐全，那些鱼儿在水里游来游去，颜色艳丽，带给人很强的视觉感。
　　周维得意的笑，开始炫耀：“还是我聪明，要不然我们就只能在电视剧里看到这样的鱼了，哈哈。”
　　“嗯嗯。”康语开心的点头。
　　没看一会儿，周维就拉着康语和张凯两个人往里面走，整个过程就像走马观花一样的看，游览着那些美丽的热带鱼。一直走到最里面时，周维才停下来，指着水箱里呈肉白色的桃心形鱼对康语说：“桃花鱼。”
　　“啊，真的也，你看你看，它们在接吻。”康语迷恋着关于爱情的任何传说，如同她迷恋热带鱼一样，传说中这种鱼非常的相爱，总是会不停的接吻，让康语羡慕不已。
　　周维笑了，把康语的身子扳向自己，吻了上去，这一幕看得张凯有些不好意思，忙低下头，把视线转移到鱼上。他也搞不清楚是什么情况，好像是一瞬间的事情，他们面前的这个大水箱突然的裂开了，哐当一声，玻璃砸到了三个人的头上，水哗哗的流出，鱼也跑着流到地上，扑扑的跳着。当张凯醒来时，看到周维和康语躺在一边，全身都湿透了，他吓了一跳，以为他们两个人死了，壮着胆子一试鼻息，发现他们还活着之后，就赶快叫醒了两个人。他们清醒后，顾不上其他，赶紧开始逃跑，用脑子想想就知道，他们三个人夜闯水族馆，然后水箱裂了，要是被人逮到后会有什么样的后果。毕竟三个人都是学生，又没什么钱，当然是逃命要紧。张凯当时只觉得自己腿发软，心扑通扑通跳得听得到声音，出门前他往回一看，觉得有些不对劲，因为那些随水流到地上的鱼全部都不见了，鱼去哪儿了？又没有人发现他们，要是有人发现早就把他们抓起来了，张凯觉得这是件怪事，但是他没有对周维和康语说。回到学校，这事他们没对任何人提过，相互之间也没曾提起，成为了彼此间的秘密，然而这之后，没多久，周维和康语就发生了怪事，喜欢当着很多人的面接吻。人人都以为这只是接吻而以，可这样的事情把张凯几乎吓疯了，因为每次他看到周维和康语接吻时都会发现两个人好像变成了两条亲嘴鱼。承受不住精神上的压力，张凯带着秘密办理了休学，要不是这次同学会，他也不会再回来。谁知道，就这么唯一的一次，周维和康语就死在了他的面前，别人看到的都是两个死去的人，而他看到的是两只接吻鱼死在了水里，活活的淹死在了水里。
　　“你说的是真的？”唐秀听到这个故事，觉得有些离谱。
　　小眼镜点头如捣蒜，非常肯定的回答：“我敢对天发誓，我说的一切都是真的，他们就是在去水族馆之后变成这样的，不瞒你们说，我看到他们淹死在游泳池里时我怕及了，这绝对不是巧合，一定是那些鱼，那些鱼死后来报仇！”
　　“人死了变成鬼报仇我是见过，鱼死了来报仇闻所未闻。”郎浩摸了下鼻子，小声的跟汪筱惠嘀咕。
　　汪筱惠也不好妄加论断，只能引导性的问：“你现在看到他们，还是会觉得他们是两条鱼吗？”
　　“嗯，你们一定要救我，如果真的是那些鱼报仇的话，它们肯定不会放过我，我知道你们是有法力的人，你们一定要帮我。”小眼镜大概看出汪筱惠心最软，所以拉着她开始哀求。但是他没想到自己的举动会让郎浩觉得不爽，郎浩一掌把他拉住汪筱惠的手拍下来后，大声的回答：“救你也不用拉着手救吧，你要淹死我们也帮不了你。”
　　小眼镜哪里听得淹死这句话，郎浩刚说完，他就吓得口吐白沫倒在了地上，不断的抽搐。郭子萧一看这阵势，马上打了120，然后看着郎浩。“老板，你看你把他吓得，上天保佑他别死，搞不好他死了会回来找你报仇的。”
　　“好啦，亲爱的，别开玩笑，你去洗手间先拿根毛巾过来，我怕小四眼会咬到自己的舌头。”唐秀有经验的开始指挥，郭子萧把毛巾拿来后，唐秀就把毛巾叠好塞到了小眼镜的嘴里，这是癫痫病发后的急救措施。急救车是在十五分钟后到的酒店，小眼镜被接走后，郎浩松了口气。
　　“好险，还好没死在这里。”
　　“阿浩。”汪筱惠对郎浩的冷漠有些小意见，忍不住提醒：“我们最好搞清楚一件事，到底这个张凯说的是真话还是假话。”
　　“真话假话不用区分了，个人认为，他才是最应该被送进精神病院的那一个。”郭子萧盘着两条腿坐在床上，小眼镜给他的感觉就是一个从精神病院里跑出来的病人。
　　郎浩点头同意，同时举起了右手。“我跟大师一样的看法，这个张凯说话颠三倒四，虽然说他是周维他们的同学没假，但是他说的这个从科学和灵异上都没有办法解释。”
　　“问题就在这里，就算是他疯了，也是受到了什么刺激，而且他这样一说的话，刚好解释了为什么周维和康语会突然间变得失常。”
　　“我觉得唐秀说得对，只是有些矛盾，这个是属于灵异范围吗？如果像他那样说，周维和康语变成了两条鱼，为什么我看不见？”汪筱惠也在想这个事情，她看不见的灵异这才是问题的重点。
　　“我们来理一下整个事件的思路，先不要急着否定，这个事的起因是张凯和周维他们去了水族馆，然后发生了水箱爆裂事件，鱼消失了，紧接着周维和康语失常，在张凯的眼里周维和康语变成了两条鱼，然后张凯休学，周维和康语被送进了精神病院，到今天，他们同学会再一次见面，张凯亲眼目睹周维和康语的死状后，刺激到他的精神，让张凯找到我们求救，大家分析一下，在这个过程中，哪个环节是最可疑的？”
　　“水族馆！”
　　郭子萧和郎浩同时回答，假设这个事件本身是真的，那么最有问题的地方就应该是水族馆，因为其他的事情虽然很悬，从故事情节上却能说得通。


第17章 幻觉
　　“不会吧，我们又要去夜探？那个普和大厦的事还没解决呢，到现在为止裴有为都还疯疯颤颤的。”郭子萧第一个发出了异议，在江苏的事情实在让他有些郁闷，怎么就弄不明白那所谓的一百多层楼是怎么出来的。
　　郎浩翘着二郎腿，看了眼郭子萧。“这样吧，我们先回酒店，这个事情再商量一下。”
　　“嗯，只能这样，但是我想还是需要两个人手留下来盯一下尸体和张凯。”唐秀拿起自己的皮包，娇声提议。
　　汪筱惠心想着张凯刚才发病的样子，不由的同意了唐秀的意见。“我看行，那我就负责去张凯那边，你们看谁去看着尸体。”
　　“你们都这样说的话，那事情就很简单了，我们大家都别回酒店，我跟筱惠一起去医院，唐秀跟大师盯着尸体。”郎浩哪里舍得和汪筱惠分开，再说他这么安排也有他的用意，毕竟两个人在一起不管是吃喝还是其他的都好有个照应。没有人会反对这个安排，两路人马就分开了，郭子萧和唐秀两个人退了房间，在暗中监视尸体的动向，郎浩和汪筱惠去到了张凯住的那家医院。一进医院，那股呛人的药水味就扑鼻而来，行行色色的病人医生脸上忧心忡忡，各自擦身而过，忙着自己的事情。汪筱惠在前台打听到了张凯的病房，他们找到张凯时房间里面除了张凯一个人也没有，应该是医生给他打了镇定剂，所以张凯还在病床上熟睡。
　　“好奇怪，怎么没有人来照顾他？”
　　“可能是没有人通知他的家人吧，他那帮同学现在应该还在接受警察的盘问，在事情没有弄清楚前，是不能离开酒店的。”郎浩坐到了病房里的椅子上，看着小眼镜。
　　汪筱惠点头，叹了下气，突然神色凝重的看着窗外，引起了郎浩的注意、“筱惠，你在看什么呢？”
　　“没什么，一个过客灵，停留在窗外。”汪筱惠曾经听阿狗讲过，医院是藏灵最多的地方，大多数是属于在医院死去的病人的阴灵，一般不会停留太多的时间，刚才的那一闪而过，却没有做出恶意行为的阴灵，她很自然的把它划分到了过客灵里面。
　　郎浩有些惊讶，望窗外看却什么也看不到。“不会吧，现在是大白天，也有阴灵出现？”
　　“师傅是这样讲的，阴灵虽然大部分都只能在夜间行动，但是医院除外，因为医院有很强的阴气可供它们吸取，不至于很快被太阳的温度烧伤，而且有些阴灵是刚死的病人，它们只是自然路过，去它们该去的地方，简单的说这种灵是属于阴灵与灵魂之间的那种，有可能还有活人的哦。”汪筱惠笑着回答，这些知识都是阿狗教她的，至于为什么会有介于阴灵和灵魂之间的灵出现这个问题，她也曾经问过阿狗，阿狗的答案是让她多看科学解密电视，她看了后才明白，那是人的瞬间灵魂出窍造成的，如果能回归，那个人就能活，如果不能阴灵就永远是阴灵，那副躯体也会变成尸体。
　　郎浩也曾经看过相关的一些报道，只是以前没有太在意，现在一听倒像是那么回事，就在他思考的时候，突然看到躺在床上的张凯动了一下。
　　“筱惠，他醒了！”
　　“嘘。”汪筱惠也看到了张凯的动静，不过她只认为那上张凯在睡梦中翻身而以，而不是像郎浩说的那样。
　　病床上的张凯确实没有睁开眼睛，但是比他睁开眼睛更离奇的是，他居然闭着眼坐了起来，均匀的呼吸着，双手打开，两只手有规律的划动，像在拔一艘小船，这个场景把郎浩看糊涂了。
　　“筱惠，他在干嘛？”
　　“是在梦游吧？”汪筱惠用手在张凯面前晃了晃，对方没有任何的反应，表示他还在睡梦中，可是身体却在行动，这在科学上称之为梦游，也就是在睡梦中进行一系列有规律的肢体运动。
　　郎浩松了口气，用手想把张凯按回床上，没想到按下去后张凯又坐了起来，像身体被装上了弹簧一样，整个人成了不倒翁，感觉到有趣，郎浩又用手去按，谁知道刚接触到张凯的脑门时，郎浩就全身颤抖了一下，他感觉到一种冰冷，很软，有种幻觉产生，像是手触进了水中，当他看自己的手时，明明还在张凯的脑门上。
　　“奇怪了……”
　　“怎么了？阿浩。”汪筱惠感觉到郎浩的神情不对，加上郎浩僵硬的肢体反应，所以关心的看着郎浩。
　　郎浩想不通刚才的感觉，以为是错觉，又用手去按，这一次更深入，他觉得张凯的脑门就像是一个鱼缸，里面全是水，重复后证明这样的感觉是真实的。“筱惠，我刚才有种幻觉……”
　　“什么幻觉？”汪筱惠眼睛盯着全身不自在的郎浩，不明白他这是突然间怎么了。
　　“我……我刚才把手伸到他头上时，我感觉自己的手伸进了水里……”郎浩的表情哭笑不得，如果不是对着汪筱惠他还真不敢说这样的话，怕别人把他当成神经病。
　　汪筱惠瞪大了眼睛，她是自然不信郎浩会有精神问题的，在他们ED社中唯独只有郎浩是正常人，现在她首先想到的是郎浩是不是有什么她不知道的秘密，可能连郎浩本人也不知道，因为阿狗曾经告诉过她一句话，有些人并不是一开始就会表现出什么，而是要等到机缘合适的时候才会展露出本身的潜能。“阿浩，你再试试。”
　　“还要试啊？”郎浩疑惑的看着汪筱惠，有些害怕的把手伸向了张凯的脑门，还是那样的感觉，张凯的脑子就像是一个鱼缸，里面全是水，这一次郎浩闭上了眼睛，感觉到有东西还在里面游来游去。
　　“你感觉到了什么？”
　　“水……很冷……好像还有鱼……”
　　“还有呢？”
　　“还有……没有了！”郎浩突然清醒，睁开眼睛，刚才感觉湿润的手指明明是干干的。
　　张凯没过多久就自然的躺下去了，呼呼大睡，像什么事也没有发生过。另一边郭子萧和唐秀就忙开了锅，周维和康语的尸体竟然在众目睽睽下失踪，不见了，仿佛一眨眼的功夫，两具尸体就在水池边消失，只留下了空着的裹尸袋。警察那边自然是着急，把酒店进行了全面封锁，不准进也不准出，搞得非常的正式，比非典时期还要严谨。事情太离奇，让唐秀也有些想不通，坐在泳池不远处的沙滩椅上，看着游泳池这边生闷气。
　　“好啦，别气啦，又不是我们没看好，警察他们也没有看见啊。”郭子萧在一边劝。
　　唐秀根本听不进去，赌气的噘着嘴：“人就在我们眼皮子下不见了，能不生气吗？难道他们还会长翅膀飞不成，不对！就算他们会飞，我们也看得见啊。”
　　“你听我说，老衲认为这次的事情也许超出了我们的理解范围，搞不好真的他们两个人变成了鱼跑了也说不定。”郭子萧开始瞎编是因为他不知道该怎么解释那一秒钟之内发生的事情。
　　“亲爱的，就算他们是变成了鱼，鱼呢？鱼在哪里？”唐秀的纤指指向只有凉水，空无一物的游泳池。
　　就在他们两个人争论的时候，一个警察向他们走了过来，严肃的问：“请问你们是这次请来的特别调查员吗？”
　　“我是。”唐秀站了起来，亮出自己戴在胸前的牌子，她正是以这个身份光明正大的进入这里的。
　　警察验证了唐秀的身份后，变了脸色，态度柔和了很多，小声的说：“局长有请，麻烦你们跟我走一趟。”
　　局长？郭子萧张大了嘴，屁颤屁颤的跟在唐秀的身后，唐秀那双红色的高跟鞋就是他的引路标，那个警察七拐八弯的把他们带进了酒店的一间房间。一进房间，郭子萧就被三个年龄不小的警服人员盯着，带路的那个警察自然的退了出去，房间里面只留下了五个人，分别是唐秀，郭子萧和另外三个警察。郭子萧一边跟唐秀坐到沙发上，一边私下打量那三个穿着警服的人，从他们肩上的衔分辨出坐在中间那个的官最大。果然，那个坐在中间的人厚着嗓子开口问：“这次事件发生得非常的离奇，以你们专业的眼光看，这是怎么回事呢？”
　　“不知道。”唐秀果断的回答。
　　郭子萧被唐秀的大胆震惊了，刚才就听那个警察说这是个局长，唐秀的气势却不卑不亢，让他有些惊讶。唐秀没管这么多，似乎她是知道那个局长会有什么话想问一样，又说了一句：“当我们来的时候，尸体还在游泳池里，我们查看了现场，没有发现什么灵异痕迹，之后尸体是由警方在看管，同时，我们也在暗中监视着，但是不知道是什么原因，在我们双重的看管下，尸体就这么凭空消失了。”
　　“难道你是怀疑我们警方这边有内鬼？”局长就是局长，处变不惊，直接找出了问题的要害，让郭子萧很是佩服。
　　唐秀微微笑了一下，娇声回答：“我不敢这么想，但是我想任何的障眼法都应该有露出破绽的时候。”
　　“你这么说的意思是你肯定这不是灵异事件，而是刑事案件？”
　　“还不确定，局长你也应该知道，如果是阴灵犯案的话，我就算不能当场抓到，也会追踪到一些痕迹，可是这次没有，整个案件太完美了，完美得超出了人的想像，要知道这个世界上的事真的不可能有这么完美。”
　　“辛苦你了，这件事你继续跟进。”
　　“好的。”唐秀礼貌的点了点头，不顾几个当官的眼光，拉起郭子萧的手，刚走出房门，她就开始喘大气。
　　郭子萧不解的问：“你刚才不会是很紧张吧？”
　　“才看出来啊，天啊，吓死我了。”唐秀深呼吸了两口，努力的平静自己的心情，在她被警察带来这里的路上，她就听到自己的心脏一直在狂跳，这么大的官她还是第一次见。
　　关键是唐秀的内心表现，郭子萧是一丁点儿也没有看出来。“说真的，我刚才真的没看出你很紧张……”
　　“笨，这叫先发制人，要是让他找到借口来说我，只怕所有的责任都要落到我们的头上。”唐秀用手指戳了一下郭子萧的脑门，笑了起来，郭子萧在她眼里就像个小孩子，对这些完全不懂。


第18章 穿过人脑的手
　　郭子萧和唐秀因为是特殊原因所以才能离开酒店，离开海德酒店后，他们直接奔到郎浩他们所在的医院。他们到时，张凯还没有醒，郎浩听说了尸体失踪的事情后整个人跳了起来。
　　“不会吧，还有人比我们更狂，在警察眼皮子下偷尸体，而且还神不知鬼不觉！”
　　“是啊，都快被气死了，尸体就这么不见了，如果不是我反应快，恐怕那个局长是要拿我开刀问罪了，还以为我在搞什么鬼呢。”唐秀想起自己刚才的经历就心惊肉跳，这钱让她觉得真的不好赚。
　　郭子萧瞅着躺在床上的张凯，大声问道：“你们说我们要不要把这个事情告诉小四眼儿啊？”
　　“还是不要吧，我怕他受刺激。”汪筱惠摇了摇头，有些担心，如果让张凯知道了这件事，恐怕精神会更加的失常。突然，她想到了刚才在郎浩身上发生的一件事，忙把唐秀拉到一边，小声的在她耳边嘀咕，一半的原因是怕张凯如果醒来会听到，听完后，唐秀直盯着郎浩看，在郎浩身边转了几个圈。郭子萧是没人请，他自己凑上前去听的，在唐秀围着郎浩的时候，他也跟在唐秀的身后转，两个人都盯着郎浩看，把郎浩看得心里毛毛的。
　　“你们干嘛老盯着我看？我很帅我知道。”
　　“老板，莫非你有特异功能？”郭子萧能想到的就是这个，他可不敢说郎浩是个神经病。
　　郎浩哼了一声，坐到椅子上。“我要是有特异功能，我马上就让他坐起来！”他刚说完，刷的一下，张凯真的坐了起来，让在场的人大吃一惊，这次张凯的眼睛是睁着的，本来面无表情，在看到汪筱惠后忽然像个孩子一样大哭起来，哭喊着：“我要死了！我要死了！”
　　“张凯，你冷静一下，这里是医院，你不会死的。”汪筱惠拉着张凯的手安慰道，任他像个孩子一样的哭。
　　“是真的，我要死了，我做梦，梦到了周维和康语，他们说要和我溶为一体，要让我跟他们在一起。”张凯大声的哭喊，那种哭声表达出了他的所有恐惧和害怕。
　　唐秀看着失常的张凯，一言不发，她在想张凯说的话，酒店那边周维和康语的两具尸体才失踪，张凯就做梦梦到了周维和康语来找他，两者之间是不是真的有联系？因为他们并没有把那边发生的事告诉张凯，张凯在郎浩和汪筱惠的看护下也没有离开过他们的视线，如果有交流感应的话，那么确实张凯和周维，康语三个人之间存在着不寻常的羁绊。
　　“张凯，你梦里到底发生了什么？周维和康语对你说了什么，你还记得吗？”郭子萧想从张凯的梦里得到一些什么，因为现在发生的都不可以用常理来推断了。
　　张凯的神情恍惚，才从恶梦中惊醒又要让他回忆，这是件很痛苦的事情，他一边摇头一边回答：“我……我看到周维和康语……他们……他们变成了两条鱼……游啊游啊，向我游了过来，我……分明看到的是两条鱼，可是它们的脸渐渐的变成了周维和康语，他们张开嘴对我说话，说……说我们是最好的朋友，要永远在一起，要溶为一体……还有……我梦里出现了一只好大的手！我好害怕好害怕……那只手伸进了我的身体，我感觉到好冷好冷，是……是有人要杀我！他们要我死……”张凯说完掩面哭泣，开始为他做过的事情感到后悔，他后悔自己不该跟周维和康语去水族馆，后悔那一天的所有事情，那一天就是他恶梦的开始。
　　说者无心，听者有意，郎浩听了这些，心虚的看了汪筱惠一眼，自言自语道：“我的天，我的手不会是真的伸进了他的身体吧？！”
　　“有可能哦。”唐秀抛了个媚眼给郎浩，她从郎浩的表情就看出他在想什么，事情越迷离也越有趣了，这时她作了一个决定，一定要把某个人召唤回来。
　　在医生来给张凯又一次注射镇定剂后，唐秀给阿狗打了电话，本来她是想让阿狗回来给他们一些帮助，谁知道阿狗听了她的讲述后直接扔了一句‘郎少就可以搞定’然后就挂断了电话，再打过去，直接就是关机。郭子萧站在唐秀的旁边，整个对话他听得很清楚，阿狗的态度让他有些窝火，忍不住想喷人：“什么东西啊，阿狗当了神主就变得很叼了，老衲真的没看出他是这样的人，完全不管我们的死活啊。”
　　“师傅不是这样的人，他如果不回来的话一定有他的原因，对了，他在电话里怎么说？”汪筱惠从郭子萧的话中听出阿狗拒绝回来，于是帮阿狗打圆场。
　　唐秀手里还拿着电话，不解的看着郎浩。“阿狗说郎少可以搞定这件事情……”其实，唐秀也还在想阿狗为什么这么说，是不是和她猜测的一样，阿狗有一些特别的地方。
　　郎浩听了，把头扭向一边。“别看我，我能有什么办法，要是钱可以摆平的事情，我没问题，超出这个范围我无能为力。”
　　“也不一定哦……”郭子萧冷静的想了想，想到郎浩对张凯特别的感应。“老板，你是不是有什么秘密？”
　　“我能有什么秘密？你以为我跟你们一样，都是怪胎吗？”郎浩很高傲的抬起头，当他的目光接触到汪筱惠时马上又温柔了，有些悔意的站了起来，走到汪筱惠的身边轻声的说：“筱惠，我不是那个意思……我的意思是……”
　　“我明白。”汪筱惠善解人意的回答，她当然不相信自己喜欢的人会想要伤害自己，同时她也在想着和唐秀他们思考的同一个问题。“阿浩，你仔细想想看你以前有没有发生什么不寻常的事情？小时候的也可以，你自己刚才也知道了，你和张凯两个人之间是真的有特别的感应，不是吗？”
　　“可是我真的没有什么特别的事情……”郎浩有些苦恼的回想，从小到大，他除了感觉到自己很有钱就是自己很孤独，要说特别，就是别人家的孩子不能买的东西他都能得到，这是金钱作祟，又跟灵异没有什么关系，想了很久，他还是想不起来，摇头看着汪筱惠。“真的没有……”
　　“没有特别的事情并不代表你没有特别的能力，如果刚才你的感觉是真实的话，那么你再试一次，也一定会有感应。”唐秀在一边出主意。
　　汪筱惠微笑着看着郎浩，温柔的说：“要不，就再试试吧？”
　　“嗯。”郎浩终于点头，他这么做不是为了其他，而是知道自己刚才那句该死的不经过大脑的话有可能伤害了汪筱惠，虽然他百分之八十的肯定自己没有什么超能力，但是鉴于其他人的请求，又是破案的关键，他才答应了。
　　郭子萧，唐秀和汪筱惠三个人紧紧的盯着郎浩的手，看到他的手像平常人一样只是接触到张凯的头而以，可是郎浩却说着与其他人所见不一样的感受：“里面有很多的水，好像是很深的水里，有很强的水压，有些冷，等等，还有东西在游来游去，是鱼吧，应该是鱼，呀，我摸到它的尾巴了，一只，不对，还有一只，一共是两只……”郎浩说着说着，不自觉用心的去感受着手的感觉，没有了害怕与惊讶后，他反而觉得有些有趣，像回到了小时候，他记得小时候他就是这样把手伸进鱼缸里去捉鱼玩儿的，不同的是他可以看到鱼缸，却看不到张凯的脑袋里面，这样的心情让他渐渐的有些兴奋，当鱼从他的指缝溜走的时候，忍不住开心的大叫：“啊，它跑掉了，我没捉住它。”
　　“老板……”郭子萧把手伸向郎浩的额头，看到郎浩那样真实的表情，差点儿误以为郎浩在做梦，人人都看过电视剧，也知道演戏这回事，像郎浩这种非专业人员要表现得这么逼真，让人叹为观止。
　　郎浩缩回手，双手用力的摇着郭子萧，两眼放光。“大师，是真的，我真的感觉到了，张凯的脑子里真的有鱼！”


第19章 不知名交易
　　“这么奇怪，只有郎少对张凯有感应，我们全没有……怎么回事啊？”唐秀想破脑袋也想不通这是为什么，她想阿狗一定是知道什么，否则他不会说郎浩就能搞定这件事，现如今一切打回到了起点，他们必须去水族馆走一趟，商量好了之后，汪筱惠和唐秀决定留在医院看守张凯，郎浩和郭子萧两个人晚上去水族馆走一趟。
　　郎浩没想到张凯口中说的那家水族馆就在浦东新区，开得并不隐秘，就在街边，装修得非常的豪华，入夜后虽然停止营业，但是招牌上的荧光灯却还亮着。郭子萧坐在车里抽烟，一支接一支，目光停留在水族馆的大门前，直到最后一个工作人员出来，他才扔了手中的烟，烟头在地上扑闪，发着微若的火光，车门打开后，一又休闲鞋踩到了烟头上。
　　“老板，可以动手了吗？”
　　“嗯，应该可以。”郎浩一看手表，已经是晚上十一点多钟，这里并不是最繁华的地方，所以过往的行人已经不多，差不多要十几分钟才会有一个人路过，但是那扇大玻璃门紧锁着，让他有些头痛。“大师，你负责开门。”
　　“不会吧，老板，你要我动手的话，我怕会惊动警察。”郭子萧回头看着还坐在车上的郎浩，他都有些后悔唐秀没来了，要是唐秀来直接就可以把这把锁搞定，而他能想到的唯一办法就是用硬东西把玻璃门砸烂。
　　郎浩吐了口气，从车上下来后，走向后备箱，从后备箱里拿出了一把扳手，递到郭子萧手中。“用这个。”
　　“老板，开玩笑吧，用这个砸八个厘厚度的玻璃门，得砸多久啊？我还是去找块石头算了。”郭子萧无奈的拿着扳手往左边的花台走，想从花台里面找到些什么大石块或者砖头之类的东西，还没走两步就被郎浩拉住，郎浩无语的看着他，低吼道：“你是猪变的吧？我让你砸锁！”
　　“你不早说。”郭子萧一听，握紧扳手走向玻璃门，那锁跟平时见的没有什么区别，中间有条铁链连接着，他把两扇玻璃门适当错开后，拿着扳手就一下下的往上面猛敲。想想也知道，国产的这些装备能经得起几下猛手，不过十分钟不到，郭子萧就把锁砸烂了。郎浩左右看了看，街道空荡荡的没有什么人，跟在郭子萧身后就溜了进去。水族馆里黑漆漆的空间因为有了那些淡蓝的水箱照明灯而有了些光亮，他们能够大概看清室内的东西，正对面就有一条弯曲的走廊，好像是进去唯一的通道。走廊的半面墙都做成了薄薄的立体水箱，里面放着些许水草，十几条还没有筷子粗细的热带鱼在游来游去，另一面墙上则是刷的淡蓝色的涂料，在上面还挂了不少相框，相框里全是热带鱼的照片，在照片的下面还有该种热带鱼的简介。郭子萧停留在一个相框面前，仔细的看了起来，一边嘀咕：“原来这就是小丑鱼哦，不怎么丑啊。”
　　“走啦，照片有什么好看的。”郎浩不耐烦的直接扯了下郭子萧的衣袖，两个人近乎小跑的冲了进去，一进里面，视线就开阔了，这里的顶吊得非常高，空间看起来很空旷，墙的四周都是大大小小的水箱，色彩斑斓的鱼在里面游着，水箱里的气泡突突突的往外冒。
　　“老板，一眼望尽，没有什么好看的。”郭子萧耸了下肩。
　　郎浩也注意观察了一下，这里面好像真没有什么好看的，毕竟他们又不是来参观鱼的，至少在这里没有什么有价值的线索，想了想，他觉得他们两个人可以撤退了。就在他刚转身，想对郭子萧说话的时候，突然听到了一个人声，郭子萧和郎浩两个人顿时慌乱得不知道该躲在哪里，迫不得已，两个人掩而盗铃的在一块幕帘后躲藏，因为只有那里是不开灯的情况下不容易被人发现的地方。
　　“二虎，货准备好了吗？”
　　“准备好了，军哥。”
　　“明天这笔交易很重要，最近风头紧，很可能这是我们今年最后一次出手，所以你要盯紧一点儿，别让外面把到风声。”
　　“我知道了，军哥，对了，上次那个叫光仔的怎么处理？”
　　“你说的是那个偷货的内鬼？”
　　“嗯，他是杨老板派过来的人，如果我们就这么解决掉，是不是不太好交待？”
　　“这个问题让我考虑一下，先不忙处理，等办完了明天的事之后再说，问题出在他那边，我们只要把人带过去就行了，活口是肯定不能留的，留着他出去终究是个祸害，看杨老板那边的意思吧，是他动手还是我动手。”
　　“行，我听你的，军哥。”
　　“那就这个样子，我还有事，先走了，这里你看着。”
　　“好的，军哥慢走。”
　　噌噌噌的脚步声向外面走去，从里面就能听到外面的车启动，郎浩没有想到这么晚了水族馆里还有人，因为他来之前已经简单的了解过这里，现在这个点应该是所有人都走光了才对，加上刚才那两个人的对话似乎不太寻常，莫不是这水族馆做着什么见不得人的生意？郎浩想着想着，情不自禁的叹了口气。
　　“谁！？”
　　留下的那个人肯定听到了这么明显的声音，郭子萧只好望着郎浩苦笑，两个人轻轻的击了下掌后，扯下那块挂在墙上的幕帘就朝面前两米多远的人身上盖去，罩住后就扑头盖脸一阵乱打，像打沙包一样，直到对方没了动静，郭子萧才停下来，看着缩在地上一动不动的一团。
　　“老板，他不会是死了吧？”
　　“有那么容易死吗？你刚才用了几分力？”郎浩笑着又踢了一脚，他才不信就这么轻易的能把一个人打死。
　　郭子萧很木讷的看着郎浩，举起拳头回答：“十分，你呢？”
　　“……我……全力啊……”已经笑不出来，郎浩忍不住有些怀疑的看着他们脚下这个倒霉的家伙。“你还不快看看他死没有！”
　　“哦。”郭子萧扯开布，用手试了一下对方的鼻息。“老板，还有气！”说这话时，郭子萧才知道什么叫高兴，要是他真的打死了人，会好几个晚上睡不着觉的。
　　“把他扛到车上。”知道对方没死，郎浩就安心多了，这个水族馆现在看来确实不是什么善地，所以此地不益久留，当然要溜之大吉，而且他很怕这个人口中的军哥会回来，到时人多就难以对付了。郎浩走得非快，郭子萧肩上扛着个人跟在他后头，以防这个人突然醒来，郭子萧把他扔在后排座，绑上了对方的手脚，还在他的嘴里塞进了一块擦车的抹布。确定无误，郭子萧才回到附驾，拍了拍弄脏的手。
　　“老板，搞定！”
　　郎浩发动车子，踩油门，加速，一辆黑色的奥迪A8打了转弯灯，轰的一声冲出了街口。他们不会把人带到酒店，这样首先会暴露他们自己，郎浩能想到最安全的地方就只有阿狗的家，那个在陋巷中垃圾堆旁的狗窝是他们藏人的最佳地点。郭子萧对阿狗的家下手似乎没有了客气的必要，那门被他轻松的搞开，人往地上一扔，就坐到一边的地上开始喘粗气。
　　“好累啊，这家伙真重！”
　　“辛苦你了，大师，对了，我刚才让你打电话通知筱惠他们你打没有？”
　　“老板，不会吧，刚才在车上你又不说，我扛着个人怎么打？”郭子萧抬头看着站在面前的郎浩，尽管他也没办法，但是在回答郎浩的同时，他还是摸出了手机。打电话的主要目的是告诉汪筱惠她们目前的情况，让她们不要太担心，因为郎浩知道接下来要做什么，好在LEO定期会到阿狗这里练琴和乱搞，所以冰箱里放了不少食物，郭子萧和郎浩填饱肚子后，剔着牙舒适的坐在地上看着对方。
　　“大师，是你动手还是我动手？”
　　“老板，一般情况下像这样的粗活当然是老衲来做，但是，今天绝对不一样，老板吃得太多，会不消化的，一定要锻炼锻炼。”
　　“刚才好像是你吃的比较多嘛，你说那份干拌面谁吃的？”
　　“那你也吃了酱猪蹄，所以比较有力气嘛。”
　　“你说什么……？”郎浩邪恶的挑了下眉毛，看着不知死活的郭子萧。
　　郭子萧吓得爬起来，啪的一声双脚并排站了军姿，敬礼回答：“我说老板，像这样的小事就让老衲代劳，虽然老衲没有实际操作过，但是好在以前看完了古惑仔全集，理论知识丰富！”
　　“嗯。”郎浩满意的点头，非常舒服的爬到了高一点的木梯上，坐在上面看郭子萧表演。郭子萧把那个人扶了起来，靠着墙，然后用小水桶打了大半桶冷水，毫不犹豫的哗的一声泼了上去。正值秋天，水温刚好低过人的体温几度，只要不是死人，都会被冷醒，那个叫二虎的啰嗦一下后就醒了，浑然不觉自己脸上青一块紫一块的，一声怒吼：“你们是谁？好大的胆子！知道我是谁吗？”


第20章 二虎的悲惨下场
　　“那你知道我是谁吗？”郭子萧压低声音，表情严肃的看着这个叫二虎看起来却很2B的傻子。
　　二虎太不明白状况了，莫名的挨打，莫名的被抓起来，条件反射的就问：“你是谁？”
　　“拽你大爷！”郭子萧一脚正踹到二虎的脸上，毫不留情，很不爽的回答：“既然你不知道我是谁，老子干嘛要叼你是谁！”
　　这个场景把郎浩看笑了，用手支着下马，小声提醒：“大师，下手轻点儿，别又把他弄晕了。”
　　“哦，知道了。”郭子萧嘴上答应，心里却在嘀咕，本来就够累的，这2B还要跟他装，不趁机发泄一下，他的心里实在是很难平衡，谁让他倒霉呢？说着，他把脚踩到二虎的肩上，用了几分力，然后问：“说说看，你是谁？”
　　“你他妈玩儿我是吧？！”二虎自仗着是军哥手下的人，当然有些血性，脸上鼻血流着，还激动得不得了。郭子萧摇头，啪的一耳光扇到二虎的脸上，狠狠的说：“老衲虽然是出家人，一般不打人，但是只要是老衲打的，那都不叫人！所以你给我老实点儿！”
　　“少废话！要杀就杀。”二虎瞪大眼睛看着郭子萧。
　　郎浩还真有些佩服这样的人，虽然不见得文化水平多高，不见得人品多好，但就是脾气就够硬，动不动就是死啊生啊，要杀就杀，感觉就像菜馆里挑条死鱼那么的随便。郎浩甚至有趣的在想像，如果是郭子萧被人抓住会怎么样，虽然郭子萧不见得会出卖，但是肯定没这么阳刚，除非唐秀到了生死关头。想曹操，曹操就到，当唐秀轻轻的把门推开时，郎浩和郭子萧都感到了惊讶。
　　“你怎么来了？”
　　“怎么，我不能来吗？”唐秀的高跟鞋踏进了房门，这时郎浩才看到汪筱惠也跟在唐秀的后面，他就想，难怪了，唐秀怎么会找到这里。两个人都进来后，关上了门，汪筱惠笑着解释：“医院那边已经有警察看守，暂时没有什么大的问题，所以我跟唐秀就来看看你们这边有没有什么要帮忙的。”
　　“我们能有什么要你们帮的？这样的血腥场面不适合你们女人，你们还是乖乖的去车上坐着吧。”郭子萧有些头痛，那个二虎都被他修理得惨兮兮的了，他担心接下来的会吓到两个女人。
　　唐秀哪里吃这套，一进来她就猜到郭子萧他们没问出个什么，于是撒娇道：“如果我是普通的女人，我肯定听你的，但是我不是，你也不是普通的男人，所以也许你做不到的，我能。”她这是一语双关，既要表达自己的目的，也要让郭子萧有台阶下。
　　汪筱惠一看郭子萧在点头，忙举手申请：“我也要留下，我不怕。”
　　“上来吧。”郎浩伸出了自己的右手，很温柔的向汪筱惠看去，他不想勉强汪筱惠做她不喜欢的事，也不会强行的去为了她作任何的决定，他对她除了爱与疼惜还有尊重，这是在他意识中最好的爱情模式。汪筱惠把手递给郎浩后，郎浩把她也拉上了木梯，两个人居高临下的看着站在下面的郭子萧，唐秀还有那个二虎。既然已经决定把舞台交给唐秀，郭子萧就没有不靠边的理由，从主演沦为配角，他退到了一米外。二虎咧着流血的嘴笑：“哟，男人没本事，就找个娘们儿上！”
　　“你……”郭子萧气得要冲上去揍二虎，结果他被唐秀的一个吻拦了路，嘴里香软的感觉瞬间让他的战斗力消失为零。吻完，唐秀轻声的在他耳边说：“相信我，亲爱的。”有了如此安慰，再不平衡的愤怒都平息了，郭子萧当然要答应。二虎这时怎么会知道唐秀这个看起来像交际花的花瓶女人是什么样的角色，在他的意识中这样的女人不过就是贵一些的鸡，随叫随到，除了某方面的功夫，其他什么也不会。人之所以会后悔，是因为他看轻了一些东西，以为自己要的很容易得到，以为自己想的就能实现，然而现实往往跟意识相反，在二虎的凄惨叫声中，郭子萧心想那个2B应该很后悔自己没早说，因为二虎已经被唐秀修理到了没时间说。唐秀手中挥舞着从自己腰间取下的铆钉皮腰带，上面沾满了盐水，一鞭一鞭结实的抽在二虎的身上，衣服都破了口，皮绽开的地方流着血，一开始二虎还能忍住不叫，后来随着新伤口和旧伤口的重叠，加上盐水的刺激，让他不得不像猪一样噢噢的叫唤。连郭子萧也看得胆颤心惊，唐秀那穿着高跟鞋挥舞皮带的模样被他神化成了SM女王，霸气狠劲十足，关键是就连在这个时候，唐秀看起来都还很美，那样的诱惑实在是太吸引人了。
　　郎浩倒还好，只是咽了咽口水，汪筱惠是紧拉着郎浩的手，眉头就没松过，终于，二虎熬不住，找到空当喊了一句：“我说！我什么都说！”
　　“早说不就好了，犯贱。”郭子萧松了口气，搂着唐秀的腰说：“你也累了，到旁边休息吧。”
　　“嗯。”唐秀点头，在外面她可是很给郭子萧面子的，在她看来，不管男人年龄是大是小，在家怎么样不敢肯定，在外肯定是要面子的，何况她也是真有点儿累了，所以坐到一边，拿起郭子萧的矿泉水就咕咚咕咚喝了起来。
　　郭子萧把脚踩到旁边的破单车上，看着奄奄一息的二虎。“说吧，你和那个军哥是怎么回事？”
　　“军哥是我的老大……也是水族馆的老板……”二虎有气无力的回答：“你还想知道什么你就问吧。”
　　郎浩咳嗽了一声，大声的问：“明天的交易是什么交易？你们应该不是正当商人。”
　　“哼，正当商人，我呸！这个社会还有什么狗屁的正当商人，做正当商人能发财？能赚钱？正当商人都是他妈的交税和被贪官压死的，正当商人，哈哈，现在这个社会没有正当商人，无奸不商，只要是商人，就没有一个是好人，我承认我们做的不是正经买卖，水族馆只是我们的一个窝点，我们做的是大买卖，我想你们也知道金三角是产什么的，我们就是做的那个，明天是我们和买家约好的交易时间。”
　　“我对这个不感兴趣，说点儿其他的。”
　　“你们不是想黑吃黑？”这下轮到二虎有些迷茫了，他根本不知道眼前的人费不尽的力把他弄来这里是为了什么，直到现在他都还认为郎浩他们是哪个黑势力的头子或者是铁血新手，想来吃下他们这宗大买卖，毕竟做这些事不为了钱，还能为了什么。
　　郎浩没有必要跟二虎废话，直接问道：“我想知道前两年你们水族馆的水箱半夜爆裂是怎么回事。”
　　“你怎么知道这事？”二虎的表情怪异，他只死死的看着郎浩。
　　“别问我怎么知道，我一看你们水族馆就知道你们用的全是上好的材料，设备根本不可能那么容易出问题，说吧，有什么样的内幕？”
　　“好吧，既然话都说到这个份上了，我也没有什么好瞒你的，你说的应该是那三个闯进水族馆想偷鱼的学生吧？本来这不是什么大事，几条破鱼能值什么钱，要拿走我们也没有什么意见，只是他们太倒霉了，挑了一个他们不该挑的时间，我记得那天正好是出货，军哥和我们都留在水族馆里，看到他们进来后，本来想让他们快点儿走，离开这里，不要妨碍我们出货，我们当时也没有想杀人的想法，就算有，也不想在自己的地盘杀人，但是谁知道他们一直不走，眼看就快错过交货时间，军哥急了，我心一横准备动手的时候，军哥把我叫住，给了我两支针管和两瓶药水，我心想里面应该都是迷幻药吧，也没在意，就想办法把他们弄晕后，把药注射进了他们的体内，说来，那天也真的很不顺，两个针管里的药都用完了才想起还有一个人，于是没办法就只能敷衍的用针管里余下的残留对付他，就这样，那三个学生美美的在水族馆里睡了一觉。”
　　“你到底给他们注射的什么？！”唐秀急了，大声的问，她感觉二虎注射的东西肯定跟张凯他们的病情有关。
　　二虎一见唐秀问话，有些害怕的回答：“我也不是很清楚，大概是迷幻药吧，听军哥说是国外新研发的东西，一共只有两支。”
　　“你是人吗？他们只是学生！”啪的一耳光打在二虎的脸上，郭子萧愤怒的看着二虎。
　　郎浩知道二虎已经说出了全部知道的事情，于是他给郭子萧使了个眼色，郭子萧点都没犹豫的一棒下去，就把二虎打晕了。汪筱惠和郎浩从木梯上下来，唐秀才问：“郎少，怎么办？张凯他们的病肯定跟那药有关。”
　　“我相信二虎也不知道那么多，作为军哥的心腹，他能知道这么多已经不错了，现在唯一有可能会知道的就是那个军哥。”郎浩叹气，他能感觉到军哥不是那么容易对付的人。
　　汪筱惠也有同样的看法，有些担心的问：“我们现在捉走了他的手下，他肯定会发现，我们该怎么处理？”
　　“他发现不发现已经不重要了，重要的是我们该怎么做才能让军哥告诉我们那药的来头，他们全是做丧尽天良的事，你跟他讲道理肯定不行，要动武的话，只怕对方也不是善类。”打不过才是唐秀担心的，要是涉及到枪支那事情就升级了。
　　事情太复杂，一时间要考虑的因素很多，先不说帮不帮政府打消这个贩毒集团，就算是要救张凯也很难，郎浩想了一会儿，笑了，一个好主意由心而生。


第21章 军哥最重要的东西
　　什么对军哥最重要？当然是第二天的毒品交易，所以只要毒品在手，也就有了谈判的资格。郭子萧和郎浩带着二虎那丫跑了趟水族馆，在天亮以前就带着一麻布口袋的货回来了。汪筱惠和唐秀在阿狗家里等着，看到他们回来后就迎上去，一拎那东西是真的沉，郭子萧很干脆的就把五花大绑的二虎扔到地上。
　　“搞定，今天晚上就可以跟军哥交手了。”
　　“我看不行，还差点儿东西。”唐秀的胸贴到了郭子萧的身体，笑着用手指在郭子萧的胸前画圈。
　　郭子萧的大手一把搂住唐秀的腰，问道：“还差什么？”
　　“你们想想看，军哥是什么人？既然敢走私毒品，那他的手段会差吗？就凭我们空手跟他斗，胜算几何？”
　　“嗯，是得准备点儿家伙，大师，我和你再跑一趟，前段时间我不是让人给我们准备了家伙吗？去取过来，晚上带着身上防身。”郎浩还没来得及坐，就拉着郭子萧要走。
　　汪筱惠看了眼二虎，心里有些不安。“如果真的要交手的话，会引来警察，到时事情会不会弄大啊？”
　　“不怕，我想最不愿意交火的应该是军哥，他总不想自己把警察引来吧？带在身上是为了以防万一，也许用不着。”郎浩的心里是这么考虑的，他有百分之四十的把握军哥不会开火，好在以前为了救阿狗时练过两天，就当试手。既然郎浩都这么决定了，汪筱惠也就不好再说什么，有些困倦的看着唐秀，轻声的说：“那我们就在这里等他们吧。”
　　“亲爱的，你自己要小心点儿。”唐秀点头后看着郭子萧，有些舍不得，虽然说携带枪支是重罪，要是被警察拦下来会很麻烦，但是她想能拦下郎浩的车这种可能性不大。
　　郭子萧和郎浩两个人就这么出去了，把毒品和二虎都交给了唐秀，门锁上后，汪筱惠就对唐秀说：“你也累了一晚上了，你去里面躺一下吧，不然今天晚上没精神。”
　　“我不用，倒是你，一脸倦容，去里屋休息一下，我来看着。”唐秀笑着回答，用高跟鞋踢了一下就快要累得睡着的二虎。“这家伙还是让我看着比较塌实。”唐秀是担心二虎会耍什么花招，到时汪筱惠应付不来。想到晚上的行动，她们也就没有了什么好推让的理由，汪筱惠进入了里屋，里屋里很简单，除了一张床，其他什么都没有，一个累极的人刚把头放到枕头上，就直接进入了梦乡。当郎浩和郭子萧回来时，汪筱惠还没有醒，郎浩见汪筱惠睡得恬静，忍不住用手深情的抚摸了一下她的脸。
　　“老板……”郭子萧手里拿着两个面包，正想递一个给郎浩。
　　郎浩回头竖起了食指，用气声回答：“嘘，别吵到她睡觉。”说完，轻手轻脚的走出了里面，轻轻的带上了木板门。
　　阿狗这里可没有什么多余的凳子，反正已经一身脏，唐秀和郭子萧他们三个人干脆就坐到了地上，一边啃着面包一边聊天，吃完后，唐秀就拿出手枪把玩。
　　“郎少，手感不错嘛。”
　　“那是当然，你也不看看是谁弄的。”郎浩得意的笑了，这几支手枪和子弹花了他不少钱，毕竟不是国内的伪造货，全是进口的原装。
　　郭子萧拿着手枪，在手掌里掂量了一下。“嗯，份量十足。”
　　“这个货的份量更足。”唐秀顺手把放在一边的麻布口袋踢到了三个人的中间，打开一看，一包包的白色粉沫。“按照国家的刑法标准，军哥被抓到的话够被枪毙十次了。”
　　“所以说我们也很危险，像他这样已经把命放在口袋里玩儿的人，有什么事情是做不出来的，既然他被抓到是个死字，那把他逼急了对我们可没有什么好处。”郎浩最怕的就是这种亡命之徒，如果对方的大脑再差点儿，不问三七二十一就开枪，那么要论枪法，还不知道谁上谁下，就现目前的情况来说，ED社这边是吃亏一些，人手少不是关键，重要的是大家都是新手，加上还有女人，要你死我活的斗是有风险的，上次救阿狗时的冒险已经够让人心惊肉跳，现在只能说是要把命给豁出去的同时，还要讲技巧。
　　说到这里，郭子萧有些犹豫的看着唐秀。“要么，你别去了，就在家里等。”
　　“你觉得我放心？”
　　“要是你去了，我更担心。”
　　“不行，我非去不可，我去至少有个帮手，实在不行，我有自己的想法。”唐秀坚持己见，让她看着郭子萧跟郎浩他们两个去跟那么危险的人交手，她做不到，大家都不是傻子，力量的悬殊早就摆出来了，迫不得已她会不管禁令，力保大家的安全。
　　郎浩见郭子萧和唐秀争论，只能苦笑：“你们别争了，我们都是ED社的人，离开了谁又能行呢？”
　　“可是……老板……”郭子萧很希望郎浩能明白他的苦衷。
　　“大师，你的心情我能理解，但是你也要考虑到唐秀的想法，我又何尝不是一样，我的脑海里也闪过不想让筱惠去的想法，我们的想法是一样的，不想看到自己心爱的人有危险或者会受伤，但是她们呢？你要她们就只是坐在家里等，是不是太残忍了？这不是封建时代，女人不是没有能力，你也看到了，很多时候，唐秀和筱惠都做得比我们俩要好，对不对？”这句话说出了郎浩的心声，大多数时候他都感觉自己这个领导者很无能，可他也明白不甘丢下面子是没有任何作用的。
　　郭子萧被郎浩的话问得哑口无言，只是默默的看着唐秀，如果可以，他很想打晕这个女人，然后再出去，就像电影里演的那么一样，如果他足够强。唐秀也不说话，只看着自己的水晶指甲，那个身为灵媒不能随便碰的禁令是不是有必要打破她还没有想好，尽管她曾经为了对付乔若云而这么做过，但是她并没有做到极致，而且这次是在城市里，如果吸引了其他灵媒的注意，到时她势必会受到其他人的谴责，谴责她过度暴光灵媒的能力。汪筱惠醒来后推开门，刚好看到三个人一言不发的坐在地上，觉得气氛不对，小声的问：“你们怎么了？”
　　“没什么，筱惠，你也饿了吧，来吃点儿东西。”唐秀把给汪筱惠准备的那份吃的递到了汪筱惠的面前。汪筱惠接过食物，挨着郎浩坐到地上，打开面包口袋后撕了一块放进嘴里，轻轻的咀嚼。
　　“嗯，好香的菠萝包。”
　　“好吃吧，这是我让子萧在我最喜欢吃的那家店买的。”唐秀托着腮，偷偷瞄了眼郭子萧。郭子萧也在看唐秀，两个人的眼神接触到一起，爱情的力量终于温柔的化解了刚才的不合，一切缠绵都在不言中。
　　早上的时候，军哥的手下就通知他水族馆被盗，二虎失踪，气急的军哥派人找了一天都没有任何的消息，在水族馆呆到晚上，正对着手下发火的时候，水族馆的门被人推开了，走进来了四个人，两男两女，他们分别是郎浩，汪筱惠，郭子萧和唐秀。军哥的手下在第一时间把他们包围在了中间，几支手枪的枪口正对着他们时，郎浩突然大声的笑道：“看样子，军哥很着急，对吗？”
　　“你是……”叫军哥的人看着郎浩有些面熟，但分明没有见过，所以有些纳闷，在这个时候闯进来的这几个人是谁，为了什么？
　　郎浩双手举起，表示没有任何不敬的意思，轻松的回答：“我们是谁不重要，重要的是军哥在找什么？”
　　“小子，是你拿了我的货！？”军哥掏出手枪，冲上前抵住了郎浩的脑门，明明心跳加快，郎浩却还要强装镇定，笑着回答：“不要那么心急嘛，军哥，我对你的货没有兴趣。”
　　这时，军哥已经认定是眼前的人拿走了货，黑脸问道：“废话少说，把货交出来！”
　　“军哥，要货很简单，何必非要动武呢？”唐秀很妖娆的摆了个姿势，那双桃花眼瞄向军哥，手却没有停下，轻轻的放到了军哥的手上，把他拿枪的手往下压。这招很是见效，男人被女人迷惑是没有时间地点限制的，再是刚毅的男人面对一个绝世尤物也很难下手，要不怎么会有陈圆圆和貂蝉这样的祸国红颜存在。军哥的眼睛扫向唐秀的身体，用枪抬起唐秀的下巴，笑着问：“如果我货跟人都想要呢？”
　　“军哥想要的，有失过手吗？”唐秀没有反抗，反而笑得更灿烂。
　　站在一边的郭子萧看得一肚子的火，恨不得掏出别在裤腰上的手枪砰砰砰的把面前的垃圾解决个一干二净，但是他并没有这么做，因为郎浩在给他使眼色，当然，郎浩是非常了解这种感受的，所以他知道此时的郭子萧是什么样的感觉，总之，汪筱惠和郎浩都在用眼神告诉郭子萧不能冲动，为了让他们活着安全的离开，郭子萧只有很辛苦的压制自己心里的火，让那个人渣调戏自己的女人。


第22章 对不起，我们已经尽力了。
　　军哥笑了，挥了挥手，让自己的手下放下手中的枪后，坐到了自己的椅子上，看着唐秀说：“美女，你说说看，我要怎么样才能人货两得？”
　　“很简单，只要军哥回答我们一些我们想知道的问题，那么货自然奉上，人也是你的。”唐秀踩着高跟鞋向军哥走去，走了两步就停了下来。
　　“你们都在我手里，我不回答问题也能拿到货和人不是吗？”
　　“军哥说的是怕死的人，可是万一你遇到的是不怕死的，你不满足对方，对方也不从你呢？你岂不是赔了今天晚上的买卖，羊肉没吃到还弄得一身骚吗？”
　　“哼，都说胸大的女人没脑，这话我今天开始不相信了。”军哥站起来，走到唐秀身边，把这个艳丽的美人紧紧的搂进了怀里，他光是目测就知道女人的胸有多大，他居然在这个该死的时候有了非常强烈的欲望。
　　唐秀知道这是一个好时机，所以一半引诱一半威胁的撒娇，把脸贴到军哥的脸上小声的说：“军哥，我们的问题很简单，只要你告诉我们，我就告诉你货在哪里，并且今天晚上把你侍候好，从此我们当没有来过，什么也不知道，军哥继续发你的财，我们继续过我们的日子，要不然一旦开火引来了警察就不好办了。”
　　“第一条我答应，第二条我不同意。”军哥咧着嘴淫笑，他不贪就不会走上今天的路，所以见好就收不是他的风格。“只要我能回答的我都告诉你，他们可以安全的离开，但是你必须留下……”说完，把嘴埋向唐秀的胸前，深深的嗅了一口。
　　目的达到，见军哥松口，唐秀忙问：“二虎说前两年你们曾给三个学生注射过迷幻剂，是真的吗？”
　　“没错，是有这么回事。”
　　“有药名吗？”
　　“没有，这是国外高材生的新发明，我也只拿到两支，不清楚是什么玩意儿，怎么你们会对这个有兴趣？”军哥没想到唐秀他们做这些事就是为了问这个，那又不是什么大事，没死过人没开过火，他在心里笃定了唐秀他们不是寻仇和劫货后更加的放松了，手在唐秀的身上肆意游走。
　　唐秀不急不慢的问：“那药你是怎么得到的？”
　　“一个生意上的伙伴给的。”军哥的注意力都到了唐秀的身上，所以有问必答。
　　“可以说详细一点儿吗？”
　　“我只能告诉你他姓杨，是一个老朋友了，在江苏有自己的公司，好像是做高科技。”
　　“江苏哪里？”
　　“好像叫……叫什么普和大厦……”军哥想了一会儿后回答。
　　郎浩和郭子萧几个人愣了一下，又是普和大厦，不禁有些吃惊，什么事情都在普和大厦，也太不寻常了，难道是有什么联系？一想到这里，几个人脸上的脸色都不是很好看，唐秀回头看了一眼后，知道现在是撤退的时候，因为再问也问不出来什么，所有的东西都绕回了普和大厦，不动火能够知道这些已经不错了，所以给郎浩使眼色的同时，娇声对军哥说：“军哥，那现在你是不是可以让我的朋友们离开了？因为等下我要在……的时候告诉你货在哪里，我可不想让别人听见。”说完，咯咯的笑。
　　“哈哈哈，这有什么问题。”军哥一把将唐秀抱了起来，大声吼道：“让他们走！”那些喽罗得到命令，就列着两排，像迎宾树一样要送郎浩他们走。郎浩懂唐秀的目的，所以拉着不甘心的郭子萧和汪筱惠就要离开，三个人正在向门外走的同时，军哥抱着唐秀就要上二楼。千算万算，唐秀没有算到一个男人吃醋后的傻劲，郭子萧每走一步都会回头看一眼，当他看到唐秀在军哥怀里时，心里的那个恨就像一百只猫在抓，想像无边际，他甚至都能想到唐秀和军哥在床上是什么样子，那样的举动和笑颜分明是只能对情人的，可是她却要给了别人，咽不下这口气，走出门口的最后一步，他拔枪回头。砰的一声枪声，军哥的一个手下倒下了，还好郎浩反应快，也跟着拔了枪，迅速两边响起了枪声，只看到军哥的手下一个个的躺下。军哥瞪大眼珠子看着怀中的蛇蝎美人，放到地上后重重的甩了唐秀一巴掌。
　　“你他妈的贱货！敢暗算老子！”
　　唐秀痛得闭眼的同时，军哥拔枪了，一颗子弹飞向唯一没有武器在手的汪筱惠，郎浩刚好抬头，视线迎向那颗子弹，他几乎是跳起来扑到汪筱惠的身前。
　　“筱惠！”
　　“阿浩！”
　　两个有情人同时喊出对方的名字，唯一的一颗子弹打进了郎浩的后背，没听到声音，只有血流出，郎浩跪汪筱惠的面前，抱着她的大腿笑了。
　　“郎少！”看到郎浩中弹，唐秀咬牙从地上爬起来，用零点一秒抽出腰间的细皮带，勒紧军哥的脖子一摔，把一个身高七尺的男人绊倒在地后，将皮带扣到了旁边的铁栏杆上，军哥就这么把她狠狠的从铁栏杆的空隙中推下去，悬吊在一楼的空中，毒枭是这样死在了一个女人的手里。
　　现场的毒贩喽罗死光了，地上到处是血，汪筱惠抱着郎浩泣不成声，当唐秀跑下楼来到郭子萧身边时，郭子萧还不能够说话，他不知道自己的这个举动真的会害死其他人，他还记得郎浩出发前就在说：“大家记住千万不要冲动，只能智取不能力敌，二虎就不用带去了，留封信给阿狗，即使他没有看到，LEO也会通知他，告诉他让二虎作证，检举军哥的贩毒行为，为了安全起见，我们去之前得把货藏好，这样才不至于死得太快，还有……我希望大家都能平安的回来。”
　　“老板说希望我们都能平安的回去……”郭子萧拿着枪终于哭了，他输给了自己的冲动。
　　在警察来之前，唐秀要开车把郎浩送进医院，在车里，她一边开着车，几度落泪，因为汪筱惠一直在对已经闭上眼奄奄一息的郎浩说话，那些情人间的生离死别话语能够让所有的女人流下眼泪，她只希望郎浩能够及时抢救过来，所以即使她没有飞车的技术还是把车速提到了最快。余下的时间就是等待，看着手术室外的灯，希望那个推进去的人能够活着出来。三个人坐在走廊里，汪筱惠已经哭得非常的虚弱，要不是有唐秀抱着她，整个人都会倒在地上，她嘴里还在念着：“阿浩，你不可以有事，你说过要娶我，还有两个月我就满二十岁了，我们就可以结婚了，奶奶说想喝你敬的茶，你答应我的……”
　　“筱惠，别哭了，你要坚强，郎少一定会没事的。”唐秀哄着汪筱惠，紧张的看着手术灯。
　　郭子萧来回的走着，他不知道该怎么去表达对汪筱惠的歉意，没有人责怪他，他却不能原谅自己，郎浩的生死未卜和汪筱惠的伤心都不是他想要的结果，事至今日，他才明白阿狗当初的心情。扑通一声，郭子萧跪到汪筱惠的面前，一个耳光接一个耳光的扇在自己的脸上。
　　“筱惠，你骂我吧，我不是人，都怪我不好，如果不是我冲动，老板不会有事，是我，都是我，是我自私，我是浑蛋！”
　　“子萧，郎少不会有事的！”唐秀实在不想让郭子萧刺激到汪筱惠，面对这个稚气未脱的大男孩，她一点儿办法也没有，要说内疚谁又不内疚呢，如果不是她算错了郭子萧的承受能力，也不会让大家身陷于那种危险之中，可气的是她现在分不开身来照顾两个人，只好先顾着汪筱惠，希望郭子萧自己能够振作一些，至少不要让她的心跟着很乱。
　　汪筱惠哭得麻木，靠在唐秀的肩头，继续喃喃自语：“阿浩，如果你有事，我该怎么活下去？没有你，我不知道明天会是什么样，不会再有人像你一样对我这么好，你千万不要离开我，我好怕……”
　　“不怕，不怕，有我在。”唐秀轻轻的拍着汪筱惠的肩膀，有些心酸。
　　警察那边收到消息后就赶往了水族馆现场，带队的是方栋梁，像这样的一级大案都是他的管理范围，清理着现场的同时，他收到了一个风声，有人告诉了他郎浩来到过现场，作为一个老公安，他有一种不好的直觉，不知道该不该把这件事情告诉自己的老朋友郎家伟，当他在水族馆附近的垃圾箱里找到了毒品后，就有人把二虎送到了他的手中，事关重要，连送人的那个司机都被方栋梁收押了起来。连唐秀和郭子萧都不知道后面的进展，也不知道是谁把二虎送到了警察的手中，他们最关心的是郎浩。面对这次危机，他们只有祈祷，祈祷郎浩会没事，否则后果是什么后果，未来是什么未来，什么ED社的存在和他们的友情都会变成浮云。
　　这时，手术室的灯灭了，医生走出来摘下了口罩。“对不起，我们已经尽力了……”


第23章 脑死亡
　　郎浩被宣布脑死亡的那一刻，郎氏集团的主席郎家伟崩溃了，坐在椅子上捏紧拳头，豆大颗的泪水从沧桑的脸上滑落，阿狗就站在他的面前，是阿狗把这个消息告诉他的。人到中年，事业有成，原本以为一切都会美好，这个时候却失去了自己宝贝的儿子，恐怕再也没有其他的理由能够让郎家伟这样的男人落泪。
　　“爸，不要太难过，说不定还有一丝机会。”阿狗知道郎浩他们惹上毒品案时就已经在往上海赶，他也没有想到自己回来得还是太迟了，二虎是他让人送去警察那边的，郎浩脑死亡的消息也是眼线通知他的，知道这个消息的时候他很犹豫，但是他觉得应该让郎家伟知道，至少这件事隐瞒不了多久。
　　郎家伟摆了摆手，抑制住眼泪后无力的说：“这件事别让奶奶知道，我等会儿通知他妈一起去医院。”
　　“那……我先去医院盯着，再联系一下国外知名的脑科医生。”阿狗敬畏的看了郎家伟一眼，这个在他眼中看起来像神一样的父亲垮了，现在的郎家伟就与平常家里的父亲无异，只是他郎家伟比别人更高傲更坚毅，纵然心痛也会强撑。
　　走出郎氏集团的办公大楼，阿狗就钻进了自己的车，他开始在想自己是算漏了哪个环节，明明按他的预算来看郎浩不会这么轻易死掉，郎浩是有能力破解这个案子的，然而想得再多也无事于补，事情已经摆在面前，现在他只期望能够通过自己的能力找到最好的医生为郎浩延续生机。十几分钟后，他的车停在了医院的门口，一下车眼线就走了上来跟他汇报现在的情况，听完后阿狗点头。
　　“去吧，这里没你什么事了。”
　　“遵命，神主。”手下毕恭毕敬的行礼，然后离去。
　　阿狗在心里想像了一下里面的场面，他知道汪筱惠的心情肯定是悲伤和绝望的，至于郭子萧，他也听说了，那个家伙只知道自责，唯一还坚持得住的就只有唐秀。一边想着，阿狗走上了医院的台阶，与人群擦肩而过，进入电梯后居然看到了一个并不十分想看到的熟人。
　　“好巧。”
　　“好巧。”阿狗勉强笑了一下，眼前穿黑色制服的家伙一般人看不到，所以他说的话就好像一个人在自言自语，电梯里的其他人都用怪异的眼光看着他。电梯到六楼时停了下来，当他出电梯时跟那个人肩并着肩，阿狗还以为只是碰巧同一层楼，所以径直向郎浩的病房走去，谁知道对方一直跟在自己的身后，让他不得不在病房门口停下脚步，指着门问：“不会这么巧吧？”
　　男子笑而不语，那温和的目光分明来自一个朋友，可是此刻却让阿狗很不舒服，咽了咽口水说：“我们聊一下。”说完，没有进去，而是向走廊那边的楼梯间走去，男子跟在他的后头，走到楼梯间，阿狗确定了一下没有其他人，才开口问：“什么时候的事？”
　　“一年前。”男子轻声回答。
　　阿狗点燃一支烟，冷笑道：“哼，一年那么久？这不像你的风格啊！”
　　“凡事都不是绝对的，每个人的情况都不一样。”
　　“我兴趣知道，你有心情告诉我吗？”阿狗看着男子，吐了口烟雾。
　　“一年前，我找到他，问他最大的梦想是什么？他告诉我他不知道人活着是为了什么，不知道家庭的温暖，不知道什么是幸福，不知道自己人生的价值。”
　　“所以……你就宽限到了今天？”
　　男子微笑着，一如既往的表情，双手背在身后。“我记得你曾经告诉过我，也许我没有人间的一切，可是我同样拥有一份感情，对人的那种感觉，所以我看到他的时候就觉得他很特别，表面上看是个纨绔子弟，其实他的身体里隐藏着一颗跳动蓬勃的心。”
　　“就这样一个个的带走自己刚认识的朋友，你觉得有意思吗？”阿狗一拳打在了墙上，在楼梯间里似乎有小小的回音，跟他的心情一样，闷闷的。
　　“以前我以为你很了解，现在……”
　　阿狗看着男子，火都快把肚子烧穿了。“了解？了解个屁呀！什么狗屁使命？！吃饱了没事做才对。”
　　“职责所在，没有办法。”男子笑着就要离去，阿狗拉住了他，认真的问道：“能不能商量一下？”
　　“你觉得呢？”
　　“那宽限几天？”
　　男人摇头，把阿狗的手从自己的身上移开，笑着回答：“其实每个人都有两个选择，你也一样。”
　　“什么选择？”
　　“选择就是……”
　　阿狗听完后坐到了地上，如果乔若云是他此生作得最痛的选择，那么此刻要作的就是最难的选择，他该怎么办？是自己亲自动手还是假手于人？男子没有等阿狗的答案，自己就离开了，好像他比阿狗更了解阿狗会作什么样的选择。当阿狗浑浑噩噩走进郎浩病房时，郎家伟和妻子都到了，所有人都围绕在郎浩的病床前，做父母的人心中有多难过，只有他们知道，而汪筱惠始终泪水连连，郭子萧站在最外面，从他的脸上就看得出他内心的追悔，唐秀一直在鼓励所有人，说还有希望还有希望。是的，阿狗在半个小时前也以为还有希望，可是现在……
　　“爸……”阿狗还是开了口。
　　郎家伟抬头看着他后，阿狗又继续说：“爸……我想和你谈一下。”
　　“嗯。”郎家伟安慰了几句妻子，就随阿狗走出了病房，除了汪筱惠沉浸在郎浩的伤痛中，唐秀和郭子萧对阿狗叫的那声爸感到很疑惑，到底郎家伟和阿狗是什么关系？扑朔迷离。
　　两个人在走廊的尽头面对面站着，本来，这个事情阿狗作为神主不该告诉郎家伟，但是作为儿子，他不能对自己的父亲隐瞒，这么重大的抉择，即使阿狗不介意背上这么大的罪名，他也怕郎家伟会承受不住这个打击。一个中年父亲要为自己的儿子选择两种死亡方式，郎家伟笑着流下了眼泪，他不是别人，他是赫赫有名的郎氏集团的当家，随手上亿人民币出入的人。得到郎家伟的肯定后，阿狗点了点头，双手插进口袋里跟在郎家伟身后回到了病房。唐秀和郭子萧他们不得不面对一个转变，刚才还有信心的郎家伟突然让自己的妻子跟自己的儿子好好的道别，他竟然决定要放弃为儿子寻找活下去的机会。听到这个消息后，两个女人都崩溃了，一个人是郎浩的母亲，另一个是深爱着郎浩的汪筱惠。


第24章 郎家儿媳
　　“不，叔叔，我求求你，不要这么做，阿浩他没死，他还活着，我们找医生，找医生救他！”汪筱惠膝盖一软，跪在了郎家伟的面前。
　　郎家伟深呼吸，努力的让自己不要流泪，疼惜的看着眼前这个瘦弱的女孩子，伸手想要把汪筱惠扶起来。“好孩子，我知道你是真的爱我儿子，你是一个好女孩，可惜呀，可惜他没这个福份，我们郎家没有这个福份娶到你这样的好儿媳。”
　　“不要！”汪筱惠哭喊着摇头，把希望寄托在了阿狗的身上。“师傅，求求你，救救阿浩，我知道你一定有办法，就像小洛那样，就算他一直躺在这里都好，总会有醒的那一天，我会一直等下去，等到他醒，求你救救阿浩……”
　　阿狗痛苦的闭上眼睛，如果能像汪筱惠说的那样该有多好，可是他做不到……只能狠下心回答：“对不起，筱惠。”说完，走上前拔掉了插在郎浩身上供他呼吸的管子，心电图开始发出滴滴滴的声音，由曲线跳成了直线，很长的一声嘀……
　　“儿子！”
　　“阿浩！”
　　郎家伟的妻子扑到了儿子的身上，汪筱惠大声的哭了起来，唐秀跟郭子萧泣不成声，只有阿狗和郎家伟懂这么做是为了什么，这样就能宣布郎浩死亡。郎家伟站在一边，等妻子哭到眼泪流尽的时候，摘下了戴在妻子手中的结婚戒指，然后摘下了自己的结婚戒指，搂着妻子轻声的问：“雅眉，你喜欢筱惠这个儿媳妇吗？”
　　万雅眉轻轻的点头，儿子的婚事她第一个同意，是因为打从她第一眼看到汪筱惠时就喜欢这个女孩子，单纯善良，对郎浩又是真心的好，现在要在都市中找到这样的女孩儿真的不容易，她以为儿子结婚之后，他们郎家就会过上幸福团圆的生活，可是现在却变成了这样，想到这里她又开始流泪。郎家伟看到妻子点头，转身哽咽着问汪筱惠：“好孩子，你现在还愿意做我们郎家的儿媳妇吗？”
　　“我愿意……”汪筱惠的全身颤抖着，眼泪汪汪的看着郎家伟。
　　郎家伟含着泪笑了，当着在场的所有人，把自己和妻子的结婚戒指分别戴在了儿子和汪筱惠的手上。“现在我宣布，郎浩和汪筱惠成为正式夫妻，筱惠从今天起，就是我们郎家的儿媳妇！”每一个字，郎家伟都说得很清楚，因为他要让所有人听清楚，每一个字，他都说得很用力，因为他想让所有人把这句话记在心里，不管是在场的证婚人，是汪筱惠还是已经停止呼吸的郎浩。
　　秋天的菊花开得正好，尽情的绽放着生命，郎浩的葬礼是在三天后举行的，很多人来送葬，看到强打着精神以妻子身份主持葬礼的汪筱惠，郎家伟忍不住安慰，这是他想要的，他曾疑惑，该怎么样让这个脆弱的女孩儿坚强起来，最终他感谢自己的这个决定，而妻子万雅眉也把自己的注意力转移到了这个儿媳妇身上。同样的，郎家伟也要感谢上天把阿狗这个儿子带进了他的生命，没有阿狗天天的陪伴，他不知道自己那个上了年纪的母亲该怎么承受失去孙子的痛苦，一想到这里，他又觉得有些亏欠郎浩，全家人就他一个人蒙在骨里，就只有郎浩一个人不知道阿狗和郎家的关系，郎家伟望着郎浩的遗照在想，如果郎浩提前知道他有阿狗这样的一个哥哥会是什么样子。作为一个大人，总是会无意识的对自己的孩子有所隐瞒，并不全是坏事，有些只是善意的，最后酿成一种遗憾。
　　郎浩死后，ED社面临一个问题就是继续还是解散，虽然郭子萧和唐秀仍然住在酒店里，却对这个事情没有什么信心，郎浩的死对所有人的打击太大了，阿狗在郎浩出殡那天接回了洛司尘。四个人坐在阿狗的房间里很久一句话也不说，都在等一个消息，叹气声一阵盖过一阵。
　　“算了，解散了吧，老板都不在了，大家散伙各回各家。”郭子萧靠在沙发上紧闭着双眼，没有人责怪他，他的内心却一刻都没有平静过，想起了很多，想起郎浩当初是怎么找到他，想起他跟郎浩两个人一起被关在监狱里，那些过去挥之不去，却又不得不违心的说出一些话。
　　唐秀没搭腔，在一边擦指甲油，听着阿狗的手指在茶几上敲出一连串声响，阿狗开了口：“也许有转机。”
　　“哼，有什么转机，老衲已经作好了卷铺盖卷走人的准备，现在老板不在了，谁来主持大局？”
　　“筱惠姐姐还在。”洛司尘最小，怏了半天才说出这句。
　　郭子萧苦笑，胡子最近长出一大截。“筱惠？筱惠现在还在老板的房间里伤心落泪，她只是一个女孩子，能做什么？”
　　“我能做ED社的老板！”
　　众人回头，看到汪筱惠就站在门口，一身黑色让她的人越发显得消瘦，声音却不减，字正腔圆，她怕所有人没听清楚，又重复道：“从今天开始，我汪筱惠就是Ed社的老板，你们每一个人都是ED社的成员，也是我的朋友。”
　　“是真的吗？筱惠。”唐秀放下指甲油，有些不敢相信汪筱惠会作这个决定。
　　汪筱惠点头，走到几个人面前，深深的鞠了一躬。“谢谢你们，师傅，大师，唐秀，司尘，谢谢你们能陪阿浩走完最后一程，也拜托你们像以前一样支持我，就像支持阿浩一样，让我们一起把Ed社做下去，这是阿浩和我的梦想。”
　　“也是我的梦想。”郭子萧咬着嘴唇坐了起来，很认真的看着汪筱惠伸出了手。
　　阿狗把手放到郭子萧的手背上，跟着回答：“也是我的梦想！”
　　“也是我的梦想！”
　　唐秀和洛司尘一一回答，把手放到彼此的手上，汪筱惠含着热泪把自己的手交到了几个人的手中。“我爱你们……”几个人抱成了一团，用热泪去温暖彼此的心，被郎浩的死带走温度的心一点点的回温，仿佛有了当初的激情。
　　这时，裴管家走了进来，悲痛中带着喜悦的说：“少奶奶，还有我。”
　　“裴叔！”汪筱惠回头看到裴管家，忍不住跑过去，趴在他的肩头大哭，裴管家像疼惜郎浩一样拍着汪筱惠的背安慰：“少奶奶别伤心了，只要我活着一天，都会陪少奶奶走下去。”
　　房间里，郭子萧看着汪筱惠的同时，紧紧的牵着唐秀的手，唐秀用手捂着已经哭花妆的脸，阿狗把手放在洛司尘的肩膀上，这一刻，彼此的人生都面临了新的转折。


第25章 三案归一
　　这个世界上最快的疗伤方法就是化悲愤为力量，整个ED社在最短的时间内把注意力重新扯回到手中的案子，针对张凯的事，汪筱惠又一次如开了会议，她提出自己的意见后，开始询问各自的看法。
　　“师傅，大师，唐秀，你们说说看有什么想法？”
　　“我先说吧，原本我以为这个案子很简单，以郎少的能力的确可以搞定，但是现在看来，情况比我们想像的要复杂。”阿狗第一个说话，却不得不把话题绕到郎浩的身上。
　　郭子萧对此表示头痛，不满的问：“你凭什么肯定他可以搞定？”
　　“很简单，因为这个世界上有一种人，天生就有不同的脑电波，能接收到平常人以外的人脑中的信息，这就是为什么郎少能够感受到张凯大脑里的信息的原因，如果单纯的是这样的话，郎少给你们提供的线索就足够你们解决这个事情了。”阿狗说出了自己以前的想法。
　　汪筱惠听到郎浩天生有着不同，不由的燃起一些不甘的希望，急切的问：“师傅，那是不是意味着阿浩有可能……”
　　“没这种可能。”阿狗迅速打断了汪筱惠的妄想，他是真不想汪筱惠深陷在那种思绪中。
　　唐秀一看情况不对，忙见风转舵，拉了一下汪筱惠问：“筱惠，你还记得吗？军哥在死前说过的那个杨老板？”
　　“说起这个，我有一个想法。”阿狗突然站了起来，看着窗外。“我感觉你们说的那个杨老板跟另外一件案子有关系。”
　　“你是说裴有为……？”郭子萧想到了这点，开始感慨：“这个人到底是什么人啊？十处打锣九处有他，肯定不是个简单的人物。”
　　唐秀点头，回忆起在水族馆发生的事情。“那天军哥在说杨老板的公司在普和大厦的时候，我就在想两者之间有没有关系，如果这个杨老板是两宗案子的主谋，那就太可怕了。”
　　“不是两宗，是三宗！”
　　“三宗？”唐秀迎向了阿狗凌厉的眼神，有些不明白。
　　“裴有为，张凯，我还怀疑那个姓杨的就是若云的幕后主使。”
　　“什么？”郭子萧很久没有想起这事，现在想起来有些费力，只有慢慢的回忆。“乔若云还有主使？”
　　“嗯，在若云死后，我曾经有一段时间没有想明白，是谁当初救了她，她那几年做了些什么，以她的个性，如果要单纯的做一件事，她沉不住那么久的气，唯一的可能就是她得到了什么指令，有人在压制她。”
　　唐秀虽然不再爱阿狗，但是心里还是有一丝不快。“说来说去，你还是不相信她就是那么坏一个人。”
　　“你说得对，若云是坏，但一个再坏的人也不会轻易不会愿意去杀一个自己深爱而且深爱着自己的人。”阿狗说出原因时，已经使用了封心术的心似乎有些隐隐的不舒服。
　　郭子萧同意阿狗的说法，连连点头：“阿狗这么一说，我也觉得有道理，乔若云对阿狗的感情不像是假的，可是她对阿狗是真的下了狠手，我想这背后有猫腻。”
　　“既然如此，我们是不是该走一趟江苏？”汪筱惠看了几个人一眼。
　　阿狗笑了一下，打了个响指。“嘿，这是个不错的主意，但是我觉得筱惠你在这之前有必要做一件事……”
　　看到阿狗诡异的笑，汪筱惠有些迷茫，在一翻详谈中，她才明白阿狗的目的，原来，阿狗是怀疑姓杨的跟军哥做的就是毒品生意，所以阿狗才要汪筱惠以郎家儿媳的身份去跟方栋梁开口，借下那批货，用来钓姓杨的那条大鱼。
　　行得通吗？不去尝试，汪筱惠永远不知道作为郎家儿媳的能力有多大，和方栋梁见面后，不过几句话，对方就放心的把那批货交给了她。拎着货出门时，汪筱惠的内心还有些忐忑，要不是阿狗和郭子萧他们在外面接她，她还怕自己会难以置信到晕倒。第二天，警方就发布了通辑令，全面通辑一个外号叫大师的年青男子，理由是这个人盗取了价值四千万的毒品。看到电视里的新闻，郭子萧一个劲的摇头：“哎，老衲好不容易上次新闻，居然是负面的。”
　　“没事啊，我觉得挺好的，很帅气。”唐秀笑着把一瓣桔子塞进郭子萧嘴里。
　　阿狗大大咧咧的坐在沙发上，今天的报纸新闻和网络新闻他已经看完了，毒品被盗的事已经占据了所有新闻的头版，这是他要的效果。阿狗要让那个姓杨的知道他要的东西就在郭子萧的手上，这样后面的计划才好实施，毒品是一条毒蛇最美味的诱饵。
　　“对了，师傅，司尘呢？回小洛家了吗？”汪筱惠在吃早餐，突然想到洛司尘被阿狗送走后，又没了消息，觉得有些好奇。
　　阿狗整个人横着躺到沙发上，把帽子往下拉了几分，挡住灯光后简单的嗯了一声，他现在最重要的任务就是睡觉。阿狗希望所有人现在都好好的休息，积蓄精力，但是郭子萧这几个睡了一夜的人哪里还睡得着，也只有阿狗能够泰然入睡。唐秀和郭子萧坐在床边打情骂俏，汪筱惠吃完饭就开始算这个月的开支，从她当老板开始就在思考如何让Ed社做到最良好的运转状态。
　　三天以后，阿狗按计划把郭子萧这个香饽饽连同价值四千万的毒品运送上路，去往江苏的途中，阿狗的车紧紧的跟在郭子萧的出租车后，出租车司机是鹰影的人假扮的，为的是以防万一好对郭子萧起个保护作用。经过推算，阿狗基本上确定姓杨的不会半路动手，因此在途中的危险性不是很大。然而郭子萧却不这么想，坐在车上他不停的在用无线电骚扰阿狗，一会儿扯东一会儿扯西，生怕阿狗跟丢了。
　　“喂，阿狗，你确定不会出意外吧？要是他丫的半路劫杀，突然冲出几个人砰砰砰的几枪，我就要到下面等你了。”
　　“放心吧，你废话怎么那么多？”
　　“不是你，你当然会这么说，要不你来试试？”
　　“好啦，放心，我们一起跟在你的后面保护你，你不是从后视镜里可以看到我们的车吗？”


第26章 死神
　　郭子萧的视线哪里离开过紧跟在后面的宾利，只是他的内心有些不安，所以才没话找话。“话是这样说，万一呢？”
　　“完了，唐秀，我跟他无法沟通，还是你跟他说吧。”对于郭子萧的啰嗦，阿狗无言以对，把无线电扔到了唐秀的手里。
　　唐秀笑了一下，拿起无线电娇声说：“亲爱的。”
　　“我想你了。”郭子萧听到唐秀的声音忍不住兴奋，把头伸出窗外往回看。
　　汪筱惠原本坐在后座上小睡，一听到唐秀和郭子萧的对话就睡不着了，因为那两个人在一分钟内起码频繁的说了七八次我想你我爱你之类的话，以正常人无法忍受的语气。这可苦了假装出租车司机的鹰影成员，一边开车还要一边忍受一个五大三粗的粗犷男人讲那些小情小爱的句子，当车开到一个加油站附近时，出租车司机终于把车停到一边，下车后蹲在地上哇哇大吐。看到这个情景，阿狗坐在车上笑翻了，连汪筱惠也控制不住自己的笑神经，唐秀都停下了说话，可郭子萧还浑然不觉，一个人在车上自言自语。
　　“秀，你转告阿狗，他找的什么人啊？身体素质太差了，才开五十多公里就开始吐，我服了他了。”
　　“……”唐秀有时不知道该说郭子萧是白痴还是可爱好，嫌丢脸的调小了无线电的音量。
　　车进入江苏境内的时候已经有些晚了，天色暗下，刚到达郭子萧下榻的酒店，对方就采取了行动，从黑暗处冲出两个黑衣人，一翻拳脚打斗，毫不费力的将出租车司机和郭子萧撂翻在地，趁郭子萧和司机都晕厥的情况下抢走了货。监视着一切的阿狗却什么都没有做，连唐秀要下车帮忙都被他阻止了，对此唐秀感到十分奇怪。阿狗只是笑，嘴角上的笑意透露着一个人算计的底限，在出发前的晚上，他曾秘见了一个很关键的人，也是他这次计划的一部分，两个人在偏远的荒郊碰头，没有月亮的晚上，甚至彼此都看不见对方的脸。
　　“嘿，还习惯吗？”
　　“谈不上什么习惯不习惯，这是职责。”男子背对着阿狗回答，阿狗能从对方的语气中听出他的笑意，忍不住打趣：“哟，不错嘛，才几天就学会了怪人的那一套。”
　　“你找我应该不是聊这些这么简单吧？”
　　“我知道你很忙，所以就不绕圈子了，明天我们有一个行动，但是需要一个隐形人，这事非你不可。”
　　“你说的是普和大厦？”
　　“嗯，经过分析，我们有理由怀疑窝点就在普和大厦里面，只要能进得去，那么所有的真相都会揭开。”
　　“说说看，要我怎么做？”
　　“很简单……”阿狗如此这般的说了自己的计划，滴水不漏。
　　有了这个人的帮忙，阿狗几乎没有什么好担心的，所以货被抢了就抢了，他也无所谓。至于郭子萧装晕的本事还行，鹰影成员很懂事的在袭击的人离开后十分钟从地上爬了起来，把半晕的郭子萧拖进了车内。汪筱惠这时才问：“师傅，你在等什么？”
　　“哟，变聪明了，居然知道我在等。”阿狗从车内镜里看着坐在后排座上的汪筱惠，把手伸到自己的唇边，并不正面回答。“等会儿你们就知道了。”
　　阿狗所谓的一会儿大概是过了一个多小时以后，把汪筱惠和唐秀扔在车上，一个人去上厕所，那里有人在等他，熟悉的面孔和笑容，能把一件死事说得像切菜那样轻易的死神。原来，阿狗要死神帮自己做的事情居然是跟踪，在那两个黑衣人把货抢走以后，死神就一直跟踪着他们去到了普和大厦，如果不是亲眼所见，没有人会相信在一个公开的大楼电梯里居然会有那样的机关，只需要触碰到那个按钮，电梯内就会碰出一股莫名的烟雾，那种烟雾会让人产生幻觉，死神也是通过手接触到当事人才知道对方幻觉的景象，在迷幻中，人会以为自己在电梯里呆了很久，会有一些奇异的景象出现，飘浮的云端，一百多层楼的按钮，其实他们所看到的一百多层楼不过是普和大厦二十九楼和三十楼之间的一个夹层。阿狗一切都弄明白了，原来裴有为没有疯，只是凑巧碰到了不该碰的开关，进入到了迷幻之中。
　　“你们行动时要小心一点，刚才的那两个人已经死了。”死神好意相劝。
　　阿狗拍了一下死神的肩膀，笑着回答：“安啦，我知道该怎么做。”
　　“那我先走了。”死神说完走出厕所，向宾利车那边看了一眼，这个世界上没有人可以看到他，哪怕是拥有阴阳眼能力的灵媒，除非死人或者是快死的人。
　　坐在车里的汪筱惠正奇怪阿狗上厕所上那么久是不是出了什么事的时候，看到阿狗大摇大摆的从公共厕所走了出来，还好心情的吹着口哨，阿狗一拉开车门，唐秀就忍不住着急的问：“我们要等到什么时候？货被抢走了怎么跟警方那边交待啊？”她是很担心那批货的问题，毕竟不是小数目，流出市场的话就是价值四千万的毒品量，不仅他们没办法交待，而且还会让更多人受到毒品的伤害。
　　阿狗钻进车里后，笑着回答：“可以行动了，叫大师过来吧。”
　　本来唐秀是很期待行动，听到阿狗的话后又愣了一下，因为她不知道阿狗的葫芦里卖的什么药，什么事都没做，一个多小时的等待是为了什么，但她很清楚阿狗的性格，如果他不说，就算你问到天亮他也不会告诉你，所以唐秀还是免开了这个口。当她和出租车司机把郭子萧扶到阿狗的车上时，郭子萧的头还有些晕，眨了眨眼嚷嚷道：“靠，对方下手真重。”
　　“要是不重，你装晕能骗过他们？”阿狗一句反问，把郭子萧问到了，没有多说什么，驱车扬长而去，鹰影成员算是结束了自己的任务，老老实实的开着自己的出租车返回上海。
　　当阿狗的车停到普和大厦楼前的时候，唐秀忍不住玩味，这个地方她算是不陌生了，几进几出，同样的黑夜，还是这几个人，只是少了郎浩。睹景生情，汪筱惠看着那个大门发呆，眼前闪过郎浩牵着自己的手走进去时的情形，这个地方发生过的所有，汪筱惠都忘不了，任眼睛起了水雾，有些潮湿。
　　几个人在车里一坐就是一个多小时，直到凌晨两点多，阿狗才下令出发，以唐秀的伎俩，保安在她面前都不是菜，大家顺利的进了电梯。阿狗仔细的看了一下电梯的所有按钮，在负一楼的电梯按钮上找到了死神说的那个小孔，孔很细小，很难被人发现，只要触动小孔里那个开关，电梯内就会自动喷出迷雾，把人送到那个夹层。找到孔后，阿狗掏出刚才在车上拿下来的牙签，用尖的地方轻轻的插了进去，因为在进来之间他就提醒所有人要防止迷雾进入人体，所以郭子萧他们几个在阿狗插进牙签的同时就停止了本身的呼吸动作。这个步骤很关键，阿狗最担心的是会有人憋不了那么久，所以他在电梯上行的同时，很留意其他人的动静，一开始还好，大家好像都没有什么困难，当电梯上升到八楼的时候，汪筱惠就不行了，脸色有些难看。不能迟疑，阿狗用手拍向汪筱惠的后颈，直接把她打晕了，只有这样，汪筱惠才能少量的吸进迷雾，更快的清醒。到了二十九楼时，郭子萧和唐秀的脸就憋得胀红，所以当电梯门打开后，他们第一时间做的就是大口的呼吸。阿狗就够忙的，在把汪筱惠抱出来的同时，还要找到能够让他们藏身的有利地形，幸好这层楼的结构古怪，他顺利的在出电梯的左手边找到了一个仅七立方大小的空间，里面堆满了纸箱，不知道是储藏间还是垃圾房。几个人挤在纸箱上，或蹲或坐，阿狗不停的在掐汪筱惠的人中，郭子萧没听到附近有动静，小声的问了一句：“这个时间他们应该下班了吧？”
　　“不知道，我们还是不要掉以轻心。”唐秀的声音很细，像呵着气在说，两只眼睛往外瞄，只见白色的走廊里除了顶灯，并没有任何的摄像监控设备。
　　没过一会儿，汪筱惠就醒了，眯着眼问：“这是哪里啊？”
　　“你刚才吸进了迷雾，现在我们已经上来了。”阿狗小声的回答。
　　郭子萧压低声音，小声的问：“整层楼好像只有一个通道，都没有什么可以躲的地方，要是我们出去碰到了人怎么办？”
　　“人总比鬼好办吧，如果真碰到了，我们只能先下手为强。”阿狗比着自己的脖子做了一个咔嚓的手势。
　　唐秀不禁笑出了声：“你不要说得那么严重好吗？我有准备。”说完，把手伸进了自己的内衣，这动作把郭子萧看傻了眼，忙阻止，结果没有唐秀的动作快，只见她拿出了一瓶透明的液体，只有小型针管大小，在上面还有喷嘴。
　　“诺，新型迷雾，一旦闻到至少昏迷五六个小时。”
　　“咦，这个东西应该会管用。”郭子萧把喷雾瓶抢了过去，研究了一下后问道：“可是只有一瓶，我们有四个人，不够分啊？”
　　“谁说的？”唐秀狡黠一笑，从自己的发卡中，高跟鞋里，腰带处各拿了一瓶出来。“这下够了吧？”
　　“唐秀真细心。”汪筱惠接过一瓶喷雾，握在手心里，突然有些担心的问：“如果自己不小心闻到了怎么办？”
　　“你放心，只要我们吃下这个，就算整瓶喝下去都没事。”唐秀把发夹从头上取下来，硬生生的掰下了粘在上面的四颗珍珠，分发到各人的手中。“这是解药，能顶八个时辰，也就是十六个小时。”
　　郭子萧没有丝毫犹豫的吞了下去，为了验证药性，用喷雾喷了一下自己，结果屁事没有，于是开玩笑说：“秀，你要是不做灵媒，做国家间谍也没问题了。”
　　唐秀回之以笑容，谁又能知道一个女人在外面飘泊的这么多年，是用什么样的本事来闯过一个个难关？单只是美色远远不是通行的王道，美丽的外表能为一个女人敲开一扇门，那段路要怎么样走则是需要一些手段和智商的。


第27章 29楼与30楼中间的秘密
　　楼层很大，能通行的地方却有限，几乎是一条走廊贯穿的，为了避免出意外，几个人没有分开，每个人都很小心，不敢发出大的声音，均匀得只能够听得到彼此的呼吸。白色的墙面和地砖，让这里充满了未来感，郭子萧总觉得这些应该是在科幻电影中才会出现，就这样一直走了四五十米，才终于看到了一扇门，白色的门没有窗户，完全看不见里面。
　　“要进去看看吗？”唐秀小声的问。
　　阿狗负责盯梢，轻轻的点了点，他不知道那个姓杨的此刻有没有离开，因为死神并没有告之太具体的东西，但这些已经足够了，天底下能叫动死神帮助自己的估计也只有他阿狗，这是个秘密，他不能说，是因为……想到这里，他忍不住看了一下汪筱惠。汪筱惠正在很紧张的看着唐秀开门，唐秀那用发卡开门的技术确实让她叹为观止，所以她并没有发现阿狗的异样眼神。郭子萧站在唐秀的身后，用身体挡住了唐秀的半个身子，他这么做是以防有人偷袭，怕唐秀毫无准备的情况下会受伤，经过教训的人总是会把失败的经历记得很清楚。多亏了唐秀一双巧手，略有些复杂的电子门都被她搞定了，门噔的一声打开，里面的照明灯也跟着噔噔噔的亮起，把里面照得如同白昼。
　　“吓死我了，我还以为有人。”汪筱惠拍了下胸脯，自动打开的灯光把她吓了一跳。
　　阿狗看到门打开，小声的吩咐：“先进去。”说着，他第一个进去，唐秀第二个迈进了房间，等到其他人进来后，她就把门关上了。一眼看去，感觉这个房间就像是一个面条加工厂，干净的钢制机器，运输带，一切都摆放得井然有序。郭子萧用手摸了一下，那些东西几乎一尘不染，不得不感慨：“乖乖，要是所有的食品生产基地都这么干净，那我就放心了。”
　　“这里是做什么的？”汪筱惠对机器并不是很懂，从没有进过车间的她对这些东西比较陌生。
　　郭子萧撇了下嘴，回答：“不知道。”
　　阿狗看到房间里有一个大冰柜，于是走过去，拉开了冰柜的门，瞬间，强大的寒气从冰柜里扑出，把他冷得打了个哆嗦，里面摆放整齐一盒盒的很像肉类。唐秀跟在阿狗身后，看到那些巨大的保鲜盒，忍不住使出吃奶的力气搬出了一个，因为保鲜盒的外面有冰雾，看不清里面装的什么，所以她把保鲜盒放到地上后打开了盖子。不知道是不是太难以置信，唐秀几度怀疑自己看错，眨了十多下眼睛，她看到保鲜盒里放的居然是一只只人手，像是从人的身体上砍下来一般，带着丝丝血色，又有些苍白，跟太平间里看到的死尸没有区别，唯一不同的就是这盒子中装的是若干具尸体的其中一个零件，而且是很多，根据手的大小及其他状态可分别出这里面有男有女有老有少。
　　“天啊！”
　　“仁慈的上帝，这该不会是人手吧？！”
　　汪筱惠和郭子萧发出惊呼，那些人手如同超市里卖的鸡爪一样被好好的放在里面，看起来着实让人有些恶心。唐秀盖上盖子，扭头看着阿狗：“现在怎么办？”
　　“大家先别慌，我们现在看到的未必是真正的东西。”阿狗已经看出其他人对这个的惊讶，所以先安抚。“我们打开其他的盒子看看里面装的是什么。”
　　“什么？还要打开其他的？！”郭子萧张大了嘴，面前大冰柜里的盒子少说也有上百个，要一一搬下来打开不是件快速的活儿，更关键的是他怕看见其他恶心的东西。
　　果然，郭子萧没有失望，当他们几个把所有盒子都拿出来打开以后，几乎摆满了小半个房间，里面装的不是人的眼珠子，就是人的内脏和肢体，跟这里比起来，医院的那些东西根本不够看，如果说医院是解剖室，那么这里就像是屠宰场。
　　“我想吐了。”郭子萧老盯着这些东西看，让他有些反胃。
　　汪筱惠凝眉思索了很久，突然开口：“我明白了。”
　　“你明白什么？”唐秀不解的看着出奇冷静的汪筱惠。
　　汪筱惠笑着从保鲜盒里拿出一颗眼珠子，放在手心里，笑着回答：“这些并不是真正的尸体内脏，严格来说只是一些工艺制作品，不知道大家还记不记得，裴有为曾经说过，他亲眼看到工人把肉浆制作成人的肢体，如果我没有理解错的话，这些只是成品的一部分。”
　　“怎么可能做得这么逼真？”郭子萧不太相信这样的事情存在，所以他对汪筱惠说的持怀疑态度。
　　唐秀虽然有些相信，但是还是有所疑虑，反问道：“如果裴有为说的是真的，他进来了这里，那就意味着他是灵魂出窍？不然的话根本没有理由相信他所说的，也许他只是幻觉。”
　　“筱惠说的没错，你们大家看看这里，裴有为提到过的一切不都是真实的吗？白色的走廊，工作间，还有机器，尽管我现在也不确定裴有为是灵魂出窍还是其他原因，但是我相信他是真的看到了。”阿狗指了一下不远处的一台机器，从开始他就一直留意在观察，发现那台机器上有一些大小形状不同的孔，本来他只是怀疑，还不确定，经过他刚才在其他人搬盒子时拿东西过去作对比后，他不得不相信这是事实。
　　听了阿狗的解释，郭子萧和唐秀悬着的心也放下了，至少没有觉得那么不舒服，想想看也知道呆在一堆人体零件中是一种什么样的感觉。
　　“你们说是什么样的人才能有这样的高科技头脑啊？那么是否意味着这个世界就不会再有死人？”郭子萧突发其想，如果把这种技术运用出去会是什么样的后果，那些缺心脏的直接装个心脏，没腿的接上腿，心血管老化的直接换掉，连大脑也可以更换，引得郭子萧一阵狂想。“我想，做这个一定很赚钱，这个世界不管好人坏人都不想死，也许连比尔盖次知道这件事后都会改变他的遗产分配。”
　　“如果真是那样，这个世界就完了。”阿狗皱眉，这也是他很担心的一件事，世界的存在本来就有着天生的平衡，当一方失平，那么世界就会大乱，这种技术流出只会引得人与人之间的血腥竞争，到时不知道会有多少人为了得到这样的科技而不顾其他，想当年，秦始皇为了长生不老，杀死了多少人。
　　汪筱惠明白阿狗心中的思量，小声的说：“那我们把这些销毁吧。”
　　“没有用，只要那个人还在，你销毁再多的工厂都没有用，就算整个普和大厦消失，在另一个地方会再有一座‘普和大厦’，关键的不是东西，而是那个有野心的人。”如果在这之前，阿狗是为了查案而要揪出姓杨的，那么现在阿狗就是为了世界而决定姓杨的非死不可，杀戮之气再一次从阿狗的身上燃起。
　　唐秀点头，张嘴刚想说什么，就听到门噔的一声打开，走进来了一个身穿白色卫生服的中年妇女，那个妇女看到阿狗他们四个人时跟阿狗他们一样的吃惊，说时迟那时快，在中年妇女没来得及发出声音以前，阿狗用移形换影的速度冲到她面前捂住了她的嘴。
　　“别叫，我们不会伤害你。”
　　大概是怕死，中年妇女使劲的点头，身体轻微的发抖，唐秀在这时跑过去把门关上了，小声问：“除了你还有其他人吗？”
　　中年妇女摇头，唐秀这才松了口气，但还是不放心的威胁道：“现在我们放开你，但是你要敢乱来的话，我马上就要了你的命！”
　　一个正常人，只要不是傻瓜都会答应，那个中年妇女当然不是笨蛋，点头如捣蒜，在阿狗放开她后，大气都不敢出。
　　“你是这里的工人？”见中年妇女本份，阿狗还想从她的嘴里知道点儿什么。
　　中年妇女点头，阿狗又问：“家住哪里？”
　　“……江……苏……”中年妇女回答得很小声。
　　“为什么要做这个？”
　　“因……因为下岗……”
　　“那你家人知道吗？”
　　中年妇女摇头，阿狗看她挺配合的，就继续问：“你们老板是不是姓杨？”
　　“不知道，我只负责……”
　　房间里突然砰的一声，什么东西爆炸了……郭子萧的脸上被喷了一脸的不明物体，带着很浓的血腥味，用手一抹，睁开眼一看，中年妇女消失了，地上只有一滩肉泥，阿狗和汪筱惠他们也被溅得满身是血渍肉沫。
　　“靠！怎么回事？”郭子萧的大脑空白，声音忍不住高了一倍。
　　阿狗感觉事情不妙，忙喊：“快走，这里不安全。”
　　几个人匆忙的从房间逃出，走进电梯里，直到唐秀打晕保安，所有人上了车后，汪筱惠的心都还在发抖，刚才的一幕实在太让人震惊了，简直难以相信一个人就这么凭空爆炸。不敢进酒店，阿狗把车开到郊外，找到一处水塘，然后把郭子萧他们一个个推了下去，在水中清洗掉身上的污渍后，顺便把车清理干净了。


第28章 召灵术
　　秋季本就起了寒意，加上几个人浑身全湿，一个个打起了喷嚏，回到宾馆洗了热水澡后也不见好，汪筱惠给每个人冲了一杯板蓝根冲剂，苦苦的药味温服下肚后，顿时有些昏昏欲睡。大概是感冒的原因，几个人睡到第二天下午才醒，郭子萧拖着沉重的步伐敲了敲阿狗的门。咚咚咚几声，门开了，迎接郭子萧的就是阿狗的一个大喷嚏。
　　“不会吧，你感冒还没好啊？”郭子萧嫌恶心的用袖子擦了擦脸，走进房间。
　　阿狗发了呼呼的声音，关上门后扯了张纸巾，擦鼻涕，带着浓浓的鼻音回答：“嘿，这不怨我，你们昨天只是洗了个澡，我昨天还洗了辆车。”
　　“别说了，想起来，老衲就觉得全身发冷。”摸了摸手臂，郭子萧想到昨天被推下水的瞬间就感觉冰冷刺骨，回味起来惨不忍睹。
　　阿狗回到床上，用被子盖住自己的身体，打个着呵欠说：“对了，唐秀和筱惠呢？还没起床？”
　　“你别打呵欠啊，打得我都想跟着打，老是感觉没睡醒，筱惠刚才把唐秀叫出门，不知道两个女人去干嘛了。”
　　“哦。”阿狗随便的回答了一句，然后缩回被子想继续睡觉。郭子萧一看，心想，这丫的，我都醒了他还想睡？想着，他奸笑着走到阿狗的床前，毫无预兆的扑了上去。阿狗被郭子萧的体重撞击，痛得直叫，想一脚把郭子萧踹开，奈何腿在被子里根本无法伸展。
　　“大师，你再不滚开，我杀了你！”
　　“嘿嘿，你杀吧杀吧，你再怎么说也没有用，没有人能救得了你。”郭子萧故意赖着不起来，把阿狗压在身下，他没有料到的是门没锁，另外两个人进来的时候刚好看到这一幕。汪筱惠有些不好意思的看了看郭子萧又看了看唐秀，唐秀气得脸都歪了，大骂道：“郭子萧！你这个死玻璃！”
　　“啊？”郭子萧一回头，傻眼了。
　　阿狗这下不挣扎，反而有趣的动了两下，那动作从背后看过去就是一幅会动的攻受图……郭子萧连忙坐起来，举起双手表明清白：“我什么也没做，我是开玩笑的。”
　　“开玩笑？开玩笑你压到他身上？”唐秀手指着床上的阿狗，恨不得指甲上的指甲油都换成郭子萧的血，爱情就是这样，让人会盲目的暂时失去理智和辨别能力，唐秀自然也没有想过或者认定过郭子萧是GAY，只是看到那画面单纯的血压往上升。
　　郭子萧有冤没法儿说，本想让阿狗帮他解释，结果扭头一看，看到阿狗那阴笑的脸，知道没门！只能傻傻的看着唐秀，把唐秀急得，扔下手里的食物，直接冲了上去，一个高抬腿往郭子萧肩上一压，然后一个回旋踢把郭子萧踹到了床头。
　　“漂亮！”阿狗忍不住为唐秀的这个动作欢呼。
　　汪筱惠捂住自己的眼睛，从指缝中偷偷的看，因为她实在不忍心郭子萧这么被修理。事情还没完，郭子萧的不反抗更刺激到了唐秀那蓬勃的神经，冲到窗前，把窗帘拉得死死的之后，站在原地掐住右指，开始强行招灵。
　　“天玄地方，过往阴灵，任我差遣！”一声大吼的同时，唐秀把手指指向了郭子萧。
　　汪筱惠知道唐秀要干什么，忙打开自己的阴阳眼，不看不知道，一看吓一跳，即使是白天唐秀居然也能在宾馆里召出两个阴灵，足以证明宾馆里的阴气有多重，那两个阴灵受到唐秀的强召后失去了自己的意识，只能根据唐秀的吩咐办事，它们通通把手掐向了郭子萧的脖子，一时间郭子萧开始觉得难以呼吸。
　　“不……不……要”郭子萧委屈的眼神看向唐秀，很希望唐秀能停手，但是呼吸越来越困难，过了半分钟，他实在忍不住了，如果不反击，他就有可能活活的被阴灵掐死，双手合十，高喊了一句：“嗡嘛呢叭咪吽！退！”六字大明咒的威力形成一道波浪，把两个阴灵震了个鬼仰马翻，落荒而逃。
　　唐秀看了，生气的跺脚，娇声指责：“郭子萧，你今天是不是要和我斗？！”
　　“老衲不敢，我错了，求师太原谅！”郭子萧连忙双手作揖，他没有和自己女人斗的心，也不想让阿狗看笑话，只好说点儿好听的讨好唐秀。“师太在上，以后你说什么就是什么，老衲如有违背，甘愿受罚，还请你念在我初犯的份上，从轻发落。”
　　郭子萧的这翻举动把所有人都逗笑了，唐秀扑哧一声笑出声，脸上一片潮红，也为自己刚才的举动有些悔意。“好啦，看在你是第一次的份上，算了，我不计较了，快过来吃东西吧，我和筱惠买了午餐。”说了这话，唐秀倒抽一口凉气，因为她想起来，吃的刚才都被她扔地上了。
　　汪筱惠善解人意的笑着解围：“好啦，没关系，我刚才有多买几份寿司，大家快过来吃吧，正好里面有芥末，对感冒有好处。”
　　“你们吃吧，我还想再睡一会儿。”阿狗虽然笑得睡意全无，但是又不想起床。
　　无奈，最后他还是起来了，是被郭子萧强拉硬拽起来的，一边吃着午餐，几个人一边说说笑笑，聊着聊着，阿狗突然很认真的说：“我作了一个很艰难的决定……”
　　“什么决定？”几个人齐刷刷的看着阿狗，以为他有什么事情要宣布。
　　阿狗手里拿着寿司，一口扔进嘴里，边嚼边回答：“经过昨天的事情，我发誓以后都不会再吃杂酱面。”
　　哇的一声，郭子萧直接吐了……那股丑味在房间里弥散，没有人迟疑，全部以最快的速度离开了房间，把阵地转移到了汪筱惠的房里，只有郭子萧一个人还留在阿狗那边的卫生间里大吐特吐。等他把肚子腾得空空，洗了个脸来到汪筱惠房间时，那几个人坐在椅子上看报纸的看报纸，聊天的聊天，全假装没看到他。
　　“喂，你们有点儿同情心好吧？”


第29章 二十九点五楼
　　他说完，没人有反应……又叹了口气：“你们也知道昨天那东西有多恶心，刚才不怪我，实在是阿狗……”
　　“闭嘴！”汪筱惠迫不得已跟唐秀一起发出了抗议的声音，因为谁也不想回忆起那恶心的事跟郭子萧刚才那段现场直播，尤其是在吃过饭以后。
　　郭子萧被吓得捂上了嘴，过了好半天，阿狗才搭理他：“嘿，你老站着不累吗？”
　　“没有，站着思维挺好的，老衲觉得思维开拓了很多……”郭子萧开始随口胡谄，就在说完这句之后，他突然想起了一个问题。“喂，你们不觉得很奇怪吗？昨天那个阿姨怎么说着说着就爆炸了？”
　　“……”眼神如飞刀，汪筱惠，唐秀和阿狗都盯着郭子萧看，没有人回答。
　　过了许久，阿狗才正色说道：“我想姓杨的应该是在工人的大脑中安装了爆炸芯片，设定了关键字爆炸系统，想想看，以他这样城府极深的人，能用普通的工人？他不会这么粗心，不会把自己置于危险之中，让自己暴光。”
　　“可是昨天那个阿姨她并没有说什么啊？”汪筱惠有些不理解，昨天那个中年妇女的回答加起来几乎没有超出二十个字，而且他们都还没来得及问到重点，她就爆炸了。
　　阿狗冷哼了一道：“姓杨的太谨慎了，如果我没有猜错的话，‘负责’这两个字就在他设定的关键字范围内。”
　　“天啊，那个女人死得太冤枉了，这样罔顾人命，真是没有人性，要是那个女人在家里跟自己的丈夫争吵，谈到‘负责’这两个字人就爆炸了，不知道她的丈夫该做何敢想？！”唐秀面如菜色，姓杨的用的手段比她想像中还要狠毒。
　　郭子萧舔了舔舌头，靠着门问：“那我们怎么办？就眼睁睁看着那些人死？”
　　“当然不行，毒品还在他的手里。”汪筱惠非常的紧张毒品，是因为毒品流出的危害性太大，而且这批毒品是用她郎家儿媳的身份去借出的，要是收不回来，她不知道该怎么向方栋梁交待，从这个方面看，汪筱惠是一个很古典的人，心里奉信的是嫁了夫家，就要替夫家的一切着想，何况她那么爱郎浩。
　　阿狗点头，不假思索的说：“我们是该行动了，不能坐以待毙。”
　　“怎么个行动法？我们要是多去几次恐怕只是死更多无辜的人。”郭子萧对中年妇女的死还是不能释怀，一想到所有的工人脑中都安装了爆炸芯片他就害怕，他毕竟是人，又不是畜牲，没有那么冷血，一想到那些失去了亲人的家庭，那种痛就有些感染到他的心，至少他能理解那种亲人间的缺失。
　　“销毁魔窑！”
　　阿狗这个决定一出，汪筱惠和唐秀拍手叫好，之所以做这个决定，阿狗也有一翻思量，并不是随口一说，虽然说灭了这个窝点未必能打垮那个姓杨的，但是他突然觉得这么做有用，否则姓杨的不会想出那么多办法来掩护和保留这里，估算下来那层楼加上设备价值绝对不会低于一亿，想想看也知道，一个连四千万毒品都会紧张夺回的毒枭，怎么会心甘情愿赔上自己上亿的资产？时间不能拖，阿狗怕对方先下手，所以只给了大家一天的准备时间，除了要算计时间和遣散大楼里的人员，还要精密策划好汽油的用量，他们必须在半个小时内遣散普和大厦里所有的人和完成烧毁工作，否则很有可能被姓杨的发现，然后打断。
　　第二天的黄昏，整个江苏境内都下起了绵绵细雨，ED社的四个人站在普和大厦对面的大楼楼顶观察着普和大厦里发生的一切，看到陆陆续续的有办公人员从大门里走出离开。
　　“你们说普和大厦一共有多少个员工？”
　　“昨天拿到的资料上看，不完全统计应该有七百多。”唐秀手里拿着望远镜，紧盯着对面。
　　汪筱惠摇头，轻声说道：“不只，资料上并没有写非正式员工，也就是说没签合同的临时工都不在内。”
　　“嗯，反正我是不要数了，等下我触动警铃后半个小时以内，人应该会走光吧。”郭子萧嘴里嚼着买来填饱肚子的烤鸭，一小块骨头被他吐了出来。
　　“其实，其他人走不走应该没多大关系吧？我们只烧29.5楼，又不是把整个大厦拆了。”唐秀嫌累，一屁股坐到自己准备的休闲椅上。
　　郭子萧听了，哈哈大笑起来：“秀，你太有才了，29.5楼？亏你想得出。”
　　“话是这样说，但是烧毁的力度多大不是你我能够掌握的，万一发生爆炸，到时麻烦就大了。”阿狗说出了自己的担心，这是他为什么不只单单要疏散那层楼人员的原因。
　　汪筱惠点头同意，再次清点了一下他们所带的几桶汽油，几个白色的油桶就放在旁边，盖上盖子也能闻到一股淡淡的汽油味。“师傅，这油够吗？”
　　“应该够了，等下你们一定要记住，在我们没有集合之前，不能点燃汽油。”阿狗最怕的是他们四个没有逃脱，汽油就被引燃，到时他们也会随着那些玩意儿葬身火海。
　　其实这一条大家都记在心里，这个错误是绝对不能犯的，如果稍有疏忽，他们来不及下去的话……这让所有人都崩紧了神经。一到晚上十一点，他们就像特警部队一样，搞定保安后，触动了警铃，在警铃响的同时，几个人乘坐电梯到了29.5楼，没有发生什么意外，这也得多谢姓杨的那个人的设计，在他的设计下，电梯一旦启动要到达29.5楼，那么电梯在其他楼层就不会停下。每个人拎着一桶汽油，环绕楼层一周泼洒，怕量不够，又回到电梯出口处，拎上了各自准备的第二桶汽油，至于那个生产车间，唐秀是有特别照顾，打开门后，加量的泼洒了一翻，搞定这些，四个人在电梯口集了合。
　　“唐秀，你那边怎么样？”
　　“我OK，筱惠，你呢？”
　　“我没问题，大师，你那边好了没？”
　　“老衲办事，你们放心。”
　　“那就好。”阿狗点头，拎着手里还剩下的半桶汽油，泼在地面上，让新泼的汽油跟刚才泼的连在了一起，形成一条线，其他人都走进了电梯，等到阿狗扔掉油桶进电梯后，关上门的一瞬间，一根燃烧的火柴扔到了汽油上，轰的一声，火苗像一条巨蟒迅速盘住了整层楼。十一秒后，郭子萧他们下了电梯，到达29楼，改从楼梯逃生，这时，夜空里突然一声巨响，附近的居民看到一团火从普和大厦里喷出，爆炸声来自于那些玻璃窗户，砖头残屑挥挥洒洒从空中落下。


第30章 妇女口中的八卦
　　普和大厦楼前，一个把自己包裹得一丝不露的男子用力的把手中的拐杖拄到地上，他的心情无法用难过来形容，也许可以说是恨。“我要让你们付出代价！”说完，他摁动了暗藏在拐杖上的红色按钮，这只是他复仇的第一步。
　　此时，阿狗他们已经逃回宾馆，所有人的心都还在狂跳，沉浸在销毁魔窑的喜悦之中，一边喝着红酒庆功一边七嘴八舌说出自己当时的感受，突然，汪筱惠一声尖叫。
　　“糟了！”
　　“什么糟了？筱惠。”郭子萧看着惊慌的汪筱惠，与阿狗碰了一下酒杯。
　　汪筱惠神色沉重，深感追悔莫及。“我们刚才只顾烧得痛快，忘了那袋毒品，不知道是不是一起被烧毁了……”
　　“筱惠，不用担心，姓杨的没那么笨，毒品应该早就转移了。”阿狗信心十足的回答。
　　阿狗的话，汪筱惠当然相信，所以感到安慰的拍了拍胸脯。“那就好。”
　　“好啦，今天晚上就让我们不醉不休。”唐秀站了起来，高出汪筱惠半个头，举起手中的酒杯一一与阿狗和郭子萧他们干杯，几个人是难得有这么轻松的时候，特别是这段时间以来发生了很多不开心的事，所以他们把一切都寄情于酒中，尽情的喝尽情的笑，持续到半夜，汪筱惠和唐秀醉得倒在阿狗的床上睡着了，而郭子萧跟阿狗两个人则圈缩在沙发上，一觉到天亮。
　　郭子萧是第一个醒来的，扭了扭睡得酸痛的脖子，看到其他人还没醒，就先回房间里洗涮，他准备趁大家还在熟睡的时候出去买点儿早餐回来给他们吃。洗涮完后，他一个人下了楼，在宾馆旁边刚好有家卖早点的，等着买的人排成了长龙，郭子萧心想早餐的味道应该不赖，所以跟着排在了后面。在他前面排队的是两个四十岁左右的女人，应该是认识，一边排队一边在聊天。
　　“喂，你知道吗？我们这里出大事了。”
　　“当然听说了，一早起来就听到别人在议论。”
　　“真的很恐怖啊，好好的一个人就这么没了。”
　　“是啊，你说怎么今年会发生这样的怪事？”
　　“谁知道呢，保不准是流年不利，反正我看挺邪的。”
　　“为什么这么说？”
　　“你想想看，好几十号人在同一天同一个时间莫名的被炸成了肉酱，而且分别在不同的地方，这事邪乎不？”
　　“呀，你这样一说，我也挺怕的，不会是闹鬼吧？”
　　“哼，不好说，我听我儿子说警察本来想封锁这个消息，谁知道死的人太多，根本就没办法，所以这事儿才传了出来。”
　　“说得是，今天的早报比平时晚了一个多小时，肯定是报纸准备报导这事，然后警察那边在压，本来是想压着不发，可这事儿知道的人太多了，也就只有公开。”
　　两个妇女说得有声有色，郭子萧听得大汗淋漓，瞬间吃东西的心情都没有了，眼睛四处在瞄，终于让他看到附近有一个报刊亭，他连忙跑了过去。
　　“师傅，买份报纸。”
　　“要什么报？”坐在报刊亭里的人探了探身子，收下了郭子萧递过去的五块钱。
　　郭子萧低头一看，震憾了，当地所有报纸的头版基本都是以‘集体爆炸事件’为主打，随手拿起不同的三份，回答道：“就这三份，不用找了。”说完，一路往宾馆小跑，看得卖报纸的大爷一愣一愣的，手里拿着郭子萧给的五块钱，按理说他还得找郭子萧三块五。
　　一口气，郭子萧跑上了宾馆，打开房门后首先推醒了还在睡梦中的阿狗。“醒醒，别睡了！”
　　“嘿，干嘛？让我再睡一会儿。”阿狗并不理睬，换了个姿势，准备继续睡。
　　郭子萧没办法，凑到阿狗的耳边大吼道：“姓杨的行动了！”
　　“啊？什么行动？”阿狗整个人从沙发上弹了起来，如同在夏天的时候被人泼了盆冷水一样的清醒。因为郭子萧的声音太大，把唐秀和汪筱惠也吓醒了，两个人从床上坐起来，迷茫的问：“谁行动了？”
　　“姓杨的昨天晚上杀死了所有制造厂的员工。”郭子萧举着手里的三份报纸，分别发到了阿狗，汪筱惠，唐秀三个人的手中。阿狗认真的看着报纸上的铅字，这个新闻如同天雷盖顶，整整五十三个人在昨天夜里同一时间变成了人肉酱，报纸上的照片和描述让人心寒，看得阿狗愤怒，他没想到姓杨的居然真这么做了。
　　“疯子！”
　　“何止是疯子！？简直就是变态！”唐秀皱着柳叶眉，把报纸扔到了地上。
　　汪筱惠读到一个年仅四岁的孩子亲眼看着自己的妈妈炸飞后，心里十分难受，她不敢想像那个孩子以后的一生会是什么样子。“师傅，我们怎么办？难道就让他逍遥法外，为所欲为吗？”
　　“让我想想。”阿狗一时间也没有什么好主意，对自己的决定有一些自责，毕竟那些工人并不都是坏人，给姓杨的打工只是为了生活，并非始作勇者。
　　唐秀气极了，走到阿狗面前说：“别想东想西了，所谓的规章制度行事方法都是束缚，干脆就用我的方法杀了他，以绝后患！不能让这样的人再留在这个世界上了。”
　　“你想干嘛？秀。”郭子萧有些怕唐秀现在的暴走状态，最主要他是考虑到唐秀的方法会不会有伤到他们自己的可能，姓杨的那个坏蛋？死十次都值！
　　唐秀拉了一下郭子萧，看着他的眼睛说：“亲爱的，如果你爱我，就站在我这一边，帮我。”
　　“我当然爱你，只要你做的决定是正确的，我都支持你！”郭子萧认真的把唐秀拥入怀中。
　　汪筱惠见阿狗没反应，在一边小声的问：“唐秀，你说说看什么方法，有没有我帮得上忙的地方？”
　　“有，当然有。”唐秀笑了，连汪筱惠这个心慈手软的观音活菩萨都同意杀人，那么阿狗也应该不会反对，她最担心的就是阿狗会在自己神主这个身份和现在要做的事情中间摇摆。


第31章 邪派灵媒
　　在灵媒界中三为了三个体系，一个是正派，以鹰影为主，另一个是邪派，分支较多，另一个就是自由人。阿狗是鹰影的神主，自然是正派的领袖，虽然在普通人眼里，灵媒的处事方法已经够让人想不通或者说是匪夷所思，但是与邪派不同的是，鹰影一直坚守着自己的坚持，以正义为基础的同时，遵循一定的规章制度和行事手法，这一点鹰影的规定很严格。邪派就不同，为了达到自己的目的，只以能力为体现，尽情的去施展，相较于正派，他们的手段要狠毒很多。这些唐秀是知道的，所以她不想勉强阿狗，只是到了现在她不得不希望阿狗不要阻止自己。最终，阿狗同意了，站在鹰影神主的角度，他当这件事没有发生他也不知道。对于唐秀来说，这已经是高兴得不得了的一件事，因为她接下来要做的就是在那死去的五十三个员工回魂夜当晚，进行有目的强制召灵，利用冤灵的意念，怂恿他们去杀了姓杨的。听完唐秀的计划，汪筱惠有些不明白，或者说是有些担心。
　　“唐秀，会成功吗？一次召这么多的阴灵会不会惹什么麻烦？”
　　“不知道，试试吧，他们在生前都是普通人，又没有杀人放火的罪孽，我不担心他们的冤气太重影响到其他。”唐秀托着腮看着汪筱惠。
　　郭子萧站在一边，突然插嘴：“那我们能做什么？”
　　“这个就要辛苦你和筱惠了，你们必须在这几天之内去到那五十三户员工家里偷或者拿到死者的贴身之物，只有这样，我才有把握在一个晚上把他们召集到一起。”唐秀站起来，亲了一下郭子萧。
　　阿狗在旁边的沙发上坐着，耳朵里塞着耳塞，尽管音乐开得很大声，他还是听到了唐秀的计划，在他看来计划本身是有一定的冒险，但是他既然答应了不过问，那么他就不会出手，何况摆平姓杨的对整个世界来说都是件好事，方法他是真不太看重，只是碍于神主这个位置，他才有所顾虑。
　　时间不多，汪筱惠只有打电话给裴管家求救，郎浩曾经告诉过她，有一些事情只要吩咐裴管家就能办到，所以她现在要让裴管家帮自己查到那五十三个人的家庭住址。裴管家是个忠仆，一生忠于郎家，忠于郎家伟和郎浩，从郎浩死后，他就忠于汪筱惠，因为他曾经看出也知道少爷对汪筱惠的喜欢，既然汪筱惠是少爷最爱的人，那么也就是他的主人，所以汪筱惠交待的事情，他很快就完成了，刚入夜，汪筱惠就接到了裴管家的传真，几页纸上全是那些死去员工的家庭住址。
　　“拿到手了，我们现在行动吧。”为了更快的完成任务，汪筱惠，唐秀和郭子萧三个人只有分开行动，各做各的，所以他们把员工住址分成了三份，一人各领一份，各凭本事去做。
　　大家都有得忙，只有阿狗一个人闲着，其实也不是真正的闲着，他嘴上没说，心里却一直盘算着如何找出姓杨的和拿回那批毒品，以他看来，姓杨的不会那么简单就放弃，对方既然能够利用乔若云，也就是说知道了他们的身份和实力，姓杨的是不会就这么放过Ed社的，报复才刚刚开始，能不能被扼杀，的确还要看一下唐秀能尽多大的绵力。唐秀和郭子萧他们这边并不容易，想从刚死了人的家里面拿出死者的贴身物光找借口是不够的，一不小心就会被人当成是骗子或者说是坏人，还有可能被警察盯上，以为他们是爆炸案的主谋，所以不得不小心，经过考虑再三，唐秀选择施展她的偷盗功夫。郭子萧为了配合行动，自己在房间里拿着剃胡刀给自己刮了一个光头，换上了一身缁衣，打扮得像一个专业的和尚。汪筱惠就惨了，她除了苦口婆心找些苦戏码去骗，没有其他的招，当郭子萧和唐秀都收获了十多个的时候，她仅仅成功了两次，有几次差点儿淹死在了死者家属的唾沫里。连续五天下去，唐秀和郭子萧都搞定了自己的那部分，开始忙活汪筱惠手里的名单，到第六天时却仍然有一家没有到手，对此郭子萧很郁闷。
　　“怎么办？现在还差一家。”
　　“我找了……可是他们邻居说已经搬家了……”汪筱惠忍不住有些委屈。
　　唐秀摇头无奈的回答：“我已经进去过，房间里空空如野，比龙卷风席卷得还要彻底。”
　　“那我们不是白费了？”
　　“不管那么多，明天晚上我就开始强制召灵，也许那个阴灵能够感受到我的召唤，会来也不一定。”唐秀站起来为其他人打气，其实她很清楚，这同时死的五十三个人只有到齐了才会有那样的冤气凝聚力，才能发挥出效果，但现在他们已经无计可施。
　　一天的时间很快就过去，唐秀和汪筱惠，郭子萧来到了偏僻的郊外，夜色如墨，偶有几只寒邪呱呱的叫了两声，唐秀一看时间，还差十多分钟，她一定要等到正时才能动手。郭子萧蹲在一边，有些不放心的把放在地上的那些死者的贴身之物数了又数，数了三次，确定是五十二件，他才安心。
　　“还差一个死者的衣物……”汪筱惠皱眉不展，对这件事情一直耿耿于怀。
　　唐秀拉住汪筱惠的手，笑着安慰：“别想那么多，相信我，我们不试怎么知道不行呢？”
　　“嗯。”汪筱惠点头。
　　时间一到，唐秀就让郭子萧开始焚烧那些死者的衣物，而汪筱惠则在一边撒纸钱引路，同样是召灵术，唐秀这次要用的可没有那天使的那么方便，谁让她是有目的的召灵呢，在整整念了四十九分钟口诀，郭子萧保证焚烧不断的情况下，唐秀终于突破了关口。
　　“天玄地方，含冤阴灵，速速前往！”她一声吼，足以让所有衣物的主人听到，不管他们身在哪里，身在何方，只要没在地府的禁锢中都会被吸引过来。没过多久，汪筱惠就看到一个个的阴灵开始往他们周围聚集，这些阴灵或面无表情，或悲伤，双手垂在大腿两侧，像是没有任何的思想，只听命于唐秀。郭子萧一个个的数着，一个两个三个……一直数到五十二个，果然，他们还是失败了，仍然有一个没到。


第32章 GPS导航
　　“怎么办？秀。”郭子萧很是着急，唐秀说过她只能坚持住两个小时，过了两个小时再不召齐的话，这些阴灵就会散去。唐秀是烦在脸上，急在心里，心里不停的念叼，回魂夜啊回魂夜，突然，灵机一闪而过。对了！回魂夜当天，即使生人不在，死者的阴灵一样会回到他生前居住的地方看望。现在无人可用，唐秀只好把希望寄托在了汪筱惠的身上，大声问道：“筱惠，敢开车吗？”
　　“……”汪筱惠摇头，虽然她知道车怎么发动和开，但是从来没有试过。
　　唐秀管不了那么多，直接把阿狗的车钥匙扔给了汪筱惠。“筱惠，那个阴灵现在应该在他自己的家里，快去把他抓来！”
　　“可是……”那个阴灵的家离这里就算是开车来回也要近一个小时，何况她自己不怎么会开车，所以汪筱惠很犹豫。
　　“别想了，全靠你了！”唐秀给了汪筱惠一个信任的眼神。
　　郭子萧也在旁边为汪筱惠打气，鼓励道：“筱惠，别怕！车撞坏了算公款！”他话一说完，唐秀真的是后悔死了自己怎么会喜欢上这样一头猪，原本很紧张的气氛被他搞得有些滑稽，这让唐秀哭也不是笑也不是。
　　没有其他的选择，汪筱惠只好壮着胆子坐进了驾驶室，关上车门后，把钥匙插进孔里，左脚踩在离合器上，做了一个深呼吸。“你可以的，汪筱惠。”
　　站在这边的唐秀看到那辆车歪歪斜斜的冲出去的时候，真为汪筱惠捏了把汗，吓得郭子萧直咽口水，他真怕汪筱惠没有开出十米就撞到电杆上。事实上，汪筱惠还不至于那么菜，只是她很紧张，前方没有移动物体还好，一进了市区，她就开始慌了，一路上她顾不上红灯绿灯，把所有道路都当成了赛道在开，要是对面开过来的车知道这辆车里坐的是一个不会开车的司机，恐怕是吓都吓死了。汪筱惠自己都不敢相信，她竟然独自把车开到了那个死者家的楼下，还来不及高兴，她开始着急，因为她一紧张忘了哪个踏板是刹车，当她没有防备的把油门当刹车的那一刻，车哐当一声撞到了前面停着的一辆小巴。惊吓中，汪筱惠连忙下车查看，一看才知，小巴的车屁股被撞了不小的一个坑，幸好车主不在，汪筱惠为了赶时间也顾不了其他，撒腿就跑，一口气跑上了三楼。不知道是不是和郭子萧他们呆久了的原因，面对紧闭的木板门，汪筱惠没有犹豫的就踹了上去。门不结实，咔吱一声开了，里面伸手不见五指，但这不防碍汪筱惠寻找，因为她已经闻到了阴灵的气息，直接冲了进去。阴灵也有被吓到的时候，特别是面对不怕鬼的人，他看到面前的这个陌生女人居然没有被自己的鬼样吓到，那个阴灵自己就被吓到了。
　　“你……你是谁？”
　　“我是来帮助你的人，你不要怕。”汪筱惠气喘吁吁的回答。
　　阴灵不知道是不是这个女人有毛病，故叹了口气：“人都死了，还有什么需要帮忙的……”
　　“既然你知道自己死了，那你知道你是怎么死的吗？”
　　“怎么死的？”这个问题确实问到了阴灵，因为连他自己都不知道自己是怎么死的，只记得轰的一声，身体剧痛，肢体四分五裂，然后灵魂就从肉酱中脱离了开。
　　汪筱惠伸出手指，指着阴灵回答：“你应该记得你生前是在为谁工作吧？”
　　“你知道我的工作？”阴灵很惊讶，因为他的工作性质要求对外保密，这是公司的规定，一直以来所有员工为了那份高薪都死守着这个秘密，他不知道一个外人为什么会知道。
　　“是你的老板，是他在你的大脑里安装了爆炸芯片，怕你们泄露公司的秘密，所以他给你们每个人的大脑里都装了。”
　　阴灵摇头，并不相信。“不可能，我们一直都死守着这个秘密，老板不可能这么做，再说，我怎么不知道？”
　　“你不要天真了，没有什么事情是不可能的，难道你在接触这份工作以前会认为这种职业在这个世界上存在吗？”
　　“你有什么证据？”
　　“证据？”汪筱惠心里着急，想了一会儿后回答：“证据就是死的并不是你一个，你应该认得你的那些同事吧？他们都死了，在你死的当天同一时间，他们跟你一样，身体爆炸死亡！”
　　“不可能……那么多人……”
　　汪筱惠一看阴灵还是不相信，大声说：“我没有必要骗你，你去看看就知道了。”
　　“你……”
　　“别你啊我的了，来不及了。”汪筱惠解释不了那么多，只有强行出手，使用阿狗教自己的猎兔本领把阴灵一把抓在手心，然后塞进了自己准备好的收魂袋中。
　　当她心急火燎的跑下楼，却发现一个悲剧，车被撞坏了，根本没法儿开，而且这里不是中心地段，这个时间根本没有什么出租车，等不下去的汪筱惠只好把车里的GPS导航仪拆下来拿在手中，看了看天，顾不上歇气的一跑狂奔。
　　郭子萧那边已经等得急了，看着时间一分一秒的在走，心里不是滋味，唐秀的担心没有外露，只是一直看着汪筱惠离开的方向。时间不会等人，滴答滴答的像流沙过颈，在消失，唐秀和郭子萧在等待的煎熬中足足等了一个小时零五十六分钟，一边等待一边维持所有阴灵的现状。
　　“怎么办？还有四分钟，筱惠是不是出意外了？”
　　“不知道，她电话又没带在身上。”郭子萧刚才就想给汪筱惠打电话，现在联系不到人。
　　情况似乎越来越绝望，还有最后五十三秒，唐秀已经有些泄气，正准备收工退去所有阴灵的时候，突然听到远处有人在喊。
　　“我回来了！”
　　郭子萧站起来一看，远处有个人影在往这边跑。“秀，是筱惠！”
　　“筱惠。”
　　唐秀忍不住有些激动，当汪筱惠跑到离她五米的时候，向她扔来了收魂袋……


第33章 倒霉的车主
　　五十三个阴灵终于凑齐，唐秀开始了游说，她把姓杨的对阴灵们所做的一切都告诉了阴灵，让那些不知道自己怎么死去的人明白自己死得有多么的冤枉，一时间悲愤之声，痛苦之声，在空中交织纠结。见时机成熟，唐秀举起右手，高喊道：“去吧，去复仇吧，去把那个害你们家破人亡的人拉下地狱！”
　　阴灵之气高涨，一个声音响应过，立即引起了共鸣，所有阴灵化成一团气体飞向上空，唐秀知道阴灵会自己寻路，找到那个人。汪筱惠和郭子萧在一旁看着眼前的景象，对灵媒能力叹为观止，也是在这一刻郭子萧才明白为什么鹰影要进行收编，如果让这些灵媒在这个世界上为所欲为的话，也许很有趣，也许是很恐怖，到时世界就真的不能平衡，会有大乱。一直看到阴灵飘远，唐秀才松了口气，擦了下脖子上的汗水后，拿起放在一边的矿泉水就开始狂喝，因为接近三个小时的言语工作已经让她的舌头干得挤不出半点儿唾沫。
　　“你喝慢点儿。”郭子萧看着唐秀喝水的模样就担心，心疼的拿出纸巾给唐秀擦汗。
　　这时，汪筱惠终于支撑不住，一屁股坐到地上，她感觉自己的两条腿已经不属于自己，像从身体上断裂开了一样，几十公里的奔跑，要不是仗着阿狗以前的训练效果，恐怕她早就挂在了半路上。事情已经成功了一半，唐秀要做的就是等下带着汪筱惠他们去见证姓杨的那个人是如何被毁灭，所以唐秀也不再很担心，轻松的开起了玩笑。
　　“筱惠，你真把车开沟里了？”
　　“没，只是撞坏了。”汪筱惠摇了摇头，心想着该如何把那辆车弄回来，被撞的小巴会索要多少赔款。
　　郭子萧走到汪筱惠身边，蹲了下来。“筱惠，车坏在哪儿了？”
　　“在那个阴灵家的楼下。”
　　“啊？你是从那儿跑到这儿的？开车都得半个小时！”汪筱惠的速度和耐力让郭子萧吃惊，从那里到这里的距离按一个小时八十公里算，也得有四十公里左右。“你要真从那边到这边就算是刘翔也吃不消啊。”
　　“没有，我先用导航，发现这样会绕很多弯路，所以我就直接翻了地图，抄的近路。”汪筱惠老老实实的回答。
　　唐秀对汪筱惠坚起拇指，笑道：“了不起。”
　　“没什么，这是我应该做的。”汪筱惠笑得有些羞涩，很少有人这么夸她。“对了，那些阴灵真的会去找那个人报仇吗？”
　　“嗯，一定会，你也看到了，刚才他们有多愤怒，人有一种劣根性，就是愤怒，我相当于利用了他们愤怒来达到我们的目的。”唐秀感慨的回答。
　　郭子萧插嘴道：“他们是鬼，不是人。”
　　“亲爱的，我知道他们是鬼不是人，可是他们也是由人变成鬼的，人有的他们都有，除了他们不能活在这个世界以外，跟人没有什么区别，贪婪，自私等等，一模一样。”
　　“好吧，我承认，那我们接下来怎么做？回宾馆吗？”
　　“不，我们还要去看好戏。”唐秀甩了甩头发，对着郭子萧妩媚的笑。
　　汪筱惠知道唐秀的意思，但是她还没有弄明白一件事情。“上哪儿去看啊？”
　　“这个要问你啊。”唐秀向汪筱惠走去，坐到了她的旁边。
　　“我？”汪筱惠有点听不懂。
　　“阴灵们很快就会找到那个家伙，只要你能追踪到那些阴灵，我们不是就可以跟过去了吗？”唐秀一开始打的就是这个主意。
　　汪筱惠这下明白了，点了点头，突然想到了还呆在宾馆的阿狗。“那我们现在要通知师傅吗？”
　　“还是不要了吧，他是神主，如果出现在那样的场合，并不是很合适。”唐秀不得不为阿狗考虑，让人知道他堂堂鹰影神主居然用邪派的方法做事，那么又会多出不少是非。
　　三个人休息了一会儿，就准备出发，苦恼的是车被汪筱惠开出去撞坏了，附近又拦不到出租车，三个人走了一站路后见还是没有车经过，不得已，唐秀想出一个馊主意。这个馊主意跟一个没开门的杂货店门前的小面包车有关，她的意思自然是先借用啰，反正以她的本事要盗辆车轻轻松松。汪筱惠有些迟疑，但是没经得住唐秀劝诱，最后还是答应，当他们把面包车开走时，那个倒霉的车主只怕还在梦乡中酣睡。唐秀负责开车，汪筱惠坐在附驾，后排座都被郭子萧一个人占领，惬意的横躺着。
　　“哎，舒服，老衲真的好想在车上好好的睡一觉。”
　　“亲爱的，最后不要睡着了，等会儿会着凉的。”
　　“遵命！”郭子萧听到唐秀的关心，就像服用了兴奋剂一样的精神，马上坐了起来。
　　汪筱惠忍不住想笑，但是又不敢太分散精力，她要尽力从空气的流动中找出阴灵所在的方向位置，一股只有她能闻到的味道因为阴灵的众多而很明显，所以不算困难。这股味道一直带领着他们越走越偏，更加的远离了市区，最终汪筱惠看到那团阴灵气体都盘旋在一个废弃工厂的上空。
　　“靠，哪个国家都爱这一套，什么大人物小人物，只要是反派，都爱往废弃工厂里跑，难道里面有宝？”
　　郭子萧往窗外看了一眼，嘴里嘟嘟啷啷。
　　唐秀停下车后，用手捏了郭子萧一把。“亲爱的，做正经事的时候你有点儿正形好吗？”
　　“好，我都听你的。”郭子萧笑着邀功，把脸送过去，还想唐秀给他一个香吻奖励。
　　汪筱惠越看，越不对劲，她能听到阴灵们的嘶吼，却发现阴灵们根本不敢靠近那个厂房的房顶。“唐秀，你看，是不是有点儿奇怪？”
　　“嗯……”唐秀也发现了，这让她有些搞不清楚状况。“怎么会这个样子呢？”
　　“难道里面有什么结界？还是在这个废弃工厂里有很大的一尊观音佛像？老衲也想不通这个问题，浮生皆如梦，我现在该不会是幻觉吧？”


第34章 阴灵反噬
　　“走，我们下车看看。”唐秀打开车门，走了出去。
　　汪筱惠和郭子萧也跟着下了车，眼前的废弃工厂被一圈破旧的围墙包围着，大铁门锈迹斑驳，墙边都长满了一尺深的杂草，车灯能照到的地方只有那么多，让其他黑影部分看起来有些恐怖，令人心里压抑。
　　“我是不怕鬼啦，但是里面的那个人在搞什么鬼啊？”郭子萧大着胆子走到铁门处，从两扇铁门的空隙看进去，里面黑压压的一片，什么也看不清。
　　唐秀打开车门找了半天，终于在车里找到一个老式的手电筒，打开后还能照明，只是可能因为放久了，电池快耗尽的原因，所以不是很亮，勉强能看到东西。咔的一声，推开铁门，唐秀小心翼翼的往里走，汪筱惠走在她的后面，郭子萧一个人在最后嘀咕。
　　“草都长这么深了，不知道里面会不会有蛇哦。”
　　“大师，你不要吓我。”汪筱惠最怕的就是蛇，那种没有四肢，软软的东西让她觉得很害怕。
　　三个人慢慢的朝里面走，都不知道自己脚下踩的是什么，因为草实在太深了，不时发出咯吱咯吱的声音，有的是铁块，也有可能是石头，汪筱惠有些怀疑里面是否有人。
　　“阴灵是不是找错地方了？”
　　“不会，一定就是这里。”唐秀非常的肯定，脚下的高跟鞋却不小心卡到了哪里，她不得不弯腰把鞋拔出来，然后重新穿上。
　　越往里走，唐秀的心情就越紧张，一方面她觉得人肯定在这里面，另一方面，她不懂那个人为什么要在这里，还是这里面有什么埋伏？往里面走了十多米后，她没有失望，啪啪啪几盏大灯亮了，照亮了他们面前的所有，那个男人就在灯光的中间，背对着他们。
　　“欢迎你们来到这里。”声音深厚中带着沙哑，跟一般人有所区别。
　　汪筱惠定睛一看，男人手中还拄着根金属的拐杖，而四周并没有其他的人，郭子萧一下子就冲到唐秀的前面，挡在两个女人的面前，是英雄主义也好，是大男子主义也好，他不想让两个女人来面对。
　　“喂，你就是那个姓杨的？”
　　“可以这么说，我就是你们口中那个姓杨的，但是我不姓杨……”男子慢慢的转身，像是身体落有残疾，行动不便一样，当他转身后，汪筱惠吓了一跳，这个人全身上下都被布料包裹着，黑色的面具，黑衣的披风，黑色的手套，没有一块皮肤是裸露的，两个眼睛的位置就像是两个黑洞。这扮相没有让唐秀吃惊，做灵媒做久了，对这些已经见惯不怪，对方的打扮不过是为了不让他的真面目示人而以，她只是好奇。
　　“你早知道我们会来？”
　　“当然，我等你们已经很久了。”男子用手摸着自己的面具，缓慢的回答：“你们看，我精心的为你们准备了一个多大的舞台。”
　　“哼，今天就是你的死期。”唐秀杏目以对，没有半分调笑，既然找到了他，她就不会手软，既使阴灵因为什么原因不敢降下，她也能把它们强召下来，说着开始进行强召灵。“天玄地方，过往阴灵，为我所用！”在她的灵力引导下，那团由阴灵组成的云雾摇摇欲坠，准备俯冲，只要它们一接近到那个男子，就会把他撕个粉碎。
　　这时，男子却哈哈大笑起来，他的笑声中没有一点儿恐惧，带着轻视，像在嘲笑，汪筱惠没有见过这么豁达就面对死亡的人，于是开口问：“你笑什么？”
　　“我笑你们太幼稚，你们以为找几个鬼来就能奈我何吗？”男子用左手指着唐秀，冷哼了一声。
　　唐秀拔了一下卷发，妩媚的叉着腰回答：“也许一两只你能抗，如果是阴灵之冤的灵冲击，我怕你抗不住。”
　　“哦，可以试试。”男人笑着回答，好像一点也不介意。
　　唐秀偏不信这个邪，没有平时的松懈，尽了十分力来引导阴灵，在她的灵力之下，阴灵冲破了那层莫名的防线，向男子扑去，云雾中那些阴灵的嘴脸变得狰狞丑陋，张大了嘴，想要一口把男子吃下去。郭子萧吐了口气，心想那个姓杨的死定了，还准备开始点支烟庆祝，接下来发生的却惊得他把手中的烟掉到了地上。当阴灵扑过去时，那个男子只是左手一挥，口中不知道念了什么，阴灵就开始像见了太阳光一样四处躲闪，不仅如此，那些阴灵逃往的方向是向唐秀和汪筱惠他们三个人而来。唐秀看出了门道，大叫提醒：“不好，阴灵反噬！”
　　“不会吧……”郭子萧想哭却哭不出来，阴灵反噬他在书中看过，是指召灵术失败的情况下，被召的阴灵会与主人的愿望背道而驰，反而会伤害到使用召灵术的人和附近的同伴。
　　眼看，那群阴灵就要把汪筱惠三人吞没，哗的一道金光，把它们化为了乌有，一个人出现在汪筱惠身后，汪筱惠回头看，居然是阿狗。
　　“师傅！”
　　“嘿，没吓到你们吧？”阿狗嘴里叼着烟，手上戴着银丝手套，摆了个很屌的姿势。
　　唐秀没有想到阿狗会来，喜悦中有些惊讶：“你不是说你不来的吗？”
　　“我有说吗？我没有吧，我记得你们说出去买吃的，等到大半夜你们还没买回来，我就出来找你们啰。”阿狗瞎编着借口，毕竟召灵这件事他是没有认可的，所以只有装糊涂。
　　郭子萧听了，万分理解的走到阿狗面前，一拳捶到他的胸口。“你要来也早点来啊，来晚了老衲就要变成舍利子了。”
　　“是吗？我还以为你要说你会尿裤子。”阿狗哈哈大笑，躲在暗处看了一会儿，要不是看到郭子萧双腿发抖，他也不会这么早出手，他还想看看唐秀的反击。
　　其实最令唐秀感到意料的还是那个姓杨的，她不知道对方居然是个灵媒，否则刚才那一击，对方已经死翘翘，只是像姓杨的这样的灵媒，百年也难遇一个，一般灵媒要不是穷得要死，要不就是家里有基础不用打拼，像这样为了钱财而伤天害理的有，却从来没有做得如此过份过，所以她更怀疑对方的身份，看着男子问：“你也是灵媒？”
　　“怎么，不可以吗？”男子直勾勾的看着阿狗，牙齿之间就要发出声响。


第35章 唐秀的父亲
　　阿狗向前走了两步，笑着回答：“可以，当然可以，只是不知道我该怎么称呼你，是叫你杨先生还是叫你唐德？”
　　唐德？唐秀两只眼睛瞪得很大，不敢相信这个人会跟父亲是一个名字。男子看到唐秀的表情后，哈哈大笑，张开双臂。“唐丑，到爸爸这儿来。”
　　“你是谁？”唐秀没想到有人敢冒充自己的父亲，因为她的父亲在她还没满月的时候就死了。
　　男子收回双手，拄着拐杖走了两步。“难道你不相信吗？”
　　“同名同姓就说是我父亲，你也未免太无耻了。”
　　唐秀脸色不好看，汪筱惠被这突然的转变弄糊涂了，指着台上那个人问：“等等，唐秀，你父亲叫唐德？他也叫唐德，他说是你父亲？”
　　“不是！他怎么可能是我父亲，我父亲早就死了。”从小到大，唐秀都是孤身一人，没有母亲没有父亲，也没有家庭的温暖，父亲在她的生命中只是美好的想像，虽然她曾想过如果自己的父母没有死，自己会是什么样子，但是绝对不会愿意有这样心狠手辣的父亲。
　　男子拿起拐杖，指着阿狗，大声的说：“或许你能告诉我女儿，我到底是不是她的父亲。”
　　“阿狗，只是同名同姓，对不对？”唐秀尽管不信，还是把眼神投到了阿狗的身上。
　　阿狗没回答，迟疑了几秒后才点头，这样的默认让唐秀无法承受，更加的气愤，从郭子萧身上夺过匕首就向男子冲过去。“去死吧！可恶，你不是我父亲！”
　　如果说开始郭子萧是弄不清楚状况的话，现在他更懵了，那个杀人如麻的凶手对着唐秀的匕首没有丝毫的防备，只看着唐秀向他刺过去。唐秀也吃了一惊，想收手时，匕首却插进了男子的胸膛，血点点的浸出，打湿了衣服，男子反而大笑起来，当他用左手摘下面具的时候，唐秀整个人跌到了草丛里。她没有见过父亲，可是她却见过那张脸，在阿狗师傅的相册里，有一个男人的脸长得奇丑，脸上还有一个像五芒星一样的标志，那时阿狗的师傅告诉唐秀，照片上的男人叫唐德，是她的父亲。
　　“不……”其他的情绪通通消失，唐秀扔掉匕首不敢相信的是自己居然把匕首刺进了父亲的胸膛。
　　唐德没有倒下，笑起来像哭一样，声音回响在废弃工厂里。“你们很奇怪对吗？为什么我没死？”
　　“为什么……？为什么他们说你死了？”唐秀含着泪，就算这个世界上所有人都会骗她，她相信阿狗不会，从阿狗的口中得知这是自己的父亲，明明已经死掉的父亲却没有死，还变成了人人得尔诛之的恶魔。
　　阿狗走到唐秀身边，把她整个人抱了起来，往回走，一边走一边说：“唐德，从你对自己女儿下手的那天起，你就不再是她的父亲，也不配！”
　　“阿狗……”唐秀在阿狗怀里呜呜的哭。
　　郭子萧连忙跑上去，从阿狗的手中接过唐秀，其实，阿狗也是在今天才知道幕后黑手杨老板就是唐德，一开始他不敢相信，直到鹰影的老人反复确认，他才肯定了唐德和唐秀的关系。他没想通的是唐德为什么死而复生，又为什么会狠下心不管自己的女儿，甚至让乔若云对唐秀下手。
　　“唐德，说说吧，以前究竟发生了什么？”
　　“发生了什么？……哈哈哈……太久了……很久很久我都忘不掉发生了什么……”唐德的心中充满了仇恨，熟悉的过往像杂草一样突生出来。
　　唐德跟鹰影的大多数灵媒一样，出生在盘古村，不知道为什么，他一生下来就是天生异像，长得奇丑，为此，很多人都岐视他。但他并没有被这样的歧视打败，对于做不做灵魂也确实没有想法，他想的是在这个世界以外会有其他的天空，所以在他十八岁的那一天，背着母亲跑出了盘古村。离开盘古村以后，唐德进入了城市，辗转流浪来到江苏，这段时间里让他明白一件事情，那就是外面跟盘古村一样都有以貌取人的毛病，所以工作总是做不长，饱一顿饥一顿。直到让他遇上了一个工厂的老板，那个老板人很好，给了他吃的，还让他到自己的厂里工作，为了报答老板，也为了让自己活下去，所以唐德工作得比别人都卖力。渐渐的，工友都习惯了唐德的外貌，也不嫌他丑，甚至和他做起了朋友。唐德以为。这就是幸福，他一生都可以这么活下去，谁知道上天是那么的眷顾他，厂长的千金江语婷把他看上了。一个女人喜欢上一个男人的钱那叫势利，喜欢上一个男人的外貌那叫肤浅，江语婷喜欢的是唐德的内在，喜欢的是唐德的勤劳。想想看也知道，一个长相不差的女人会有多少人追？何况江语婷那么优秀，唐德认识她的时候，他就知道她是一个搞科研的，虽然还在读书，但是十分拔尖。在江语婷的面前，唐德总觉得自己像只蛤蟆，配不起她，是江语婷一年多的坚持不懈给了唐德面对的力量。两个人的恋情正式的开始后，引得很多人的羡慕，多半是善意的，就在唐德想告诉江语婷自己是灵媒的当晚，不幸的事情却发生了，江语婷的父亲也就是那个工厂的老板因为冠心病发，突然离开人世。江语婷的母亲接受不了这个现实，居然吃老鼠药自杀，没来得及阻止，江语婷的母亲也死了，一夜之间，一个千金变成了父母双亡的孤儿。当唐德看到江语婷的眼泪时，心都碎成了很多快，他不知道该怎么安慰她，唯有好好的帮她打理那个工厂，结婚结得顺理成章，婚后的生活却是各忙各的，唐德要忙厂里的大事小事，江语婷总把自己关在房间里做研究。有很多次，唐德想要跟江语婷沟通，但是都没有时间，直到两年以后，大着肚子的江语婷从房间里跑了出来，兴奋的告诉唐德。
　　“我成功了！我成功了！”


第36章 人体再造研究
　　江语婷是个天才，她竟然凭一己之力找到了人体再造的方法，这不只是对于中国，已经足够让整个世界震惊。在第一时间，她把自己的研究成果上报到了组织，然后准备安心养胎。两个月后，他们生下了自己的孩子，是个女儿，没想到的是女儿居然遗传了唐德的缺陷，天生奇丑，这让唐德很苦恼，要不是妻子安慰，他真想喝酒喝死自己。其实在妻子关在房间里做研究的那段时间，唐德已经托人把自己结婚的消息告诉了寡居多年的母亲，有了孩子的事情也没有隐瞒。刚好，母亲在孩子生下来后就带信说，想看看孙子，唐德有些私心的告诉妻子，要把孩子送回家去让奶奶带一段时间。妻子没有拒绝，欣然答应了，本来还说要一同前往，却因为组织的召见而没去得成。就这样，错过了很多机会，江语婷到死的时候都不知道自己的丈夫来自于一个神秘的村落，也不知道这个世界上有灵媒。唐德忘不了那一天，当时，他和妻子正在厂里的车间巡视，突然工人就嚷嚷起火了。唐德的第一反应就是要疏散工人，所以连忙张罗，但是任他再努力也烧不熄一场阴谋，在火中，他的妻子用最后的一口气告诉他，研究的详细内容藏在了什么地方，刚说完，就咽了气。妻子没了，厂也没了，工人没几人逃出去的，唯一活下来的只有唐德。受到如此的创伤，他想做的第一件事就是带着妻子的骨灰回盘古村，谁知道刚走到半路就听到一个消息，那场火背后的原因竟然是因为所谓的组织要江语婷交出人体再造研究与美国交换什么，而江语婷不答应，所以才召至了杀身之祸。而这件事，鹰影的人居然也有份……
　　“不可能，鹰影不会那样做！”阿狗第一个反对唐德的话，鹰影内部虽然出过一些乱子，但是在他看来绝对不会做出杀人放火这样的事情。
　　唐德冷笑：“鹰影就是那个组织的一条狗而以……”
　　“不……这不是真的……我天生就是孤儿……我没有奶奶，你骗我……”唐秀根本不记得自己有什么奶奶，连阿狗的师傅也没有对她说过。
　　想到这里，唐德握紧了拐杖，恶狠狠的说：“是他们，他们先杀了我妻子，毁了我的一切，然后又用各种方法气死了我的母亲！为了掩盖这个事实，盘古村没有人会对你提起，为了不招人话柄，他们不杀你，他们让我的女儿像狗一样活着！”
　　“不会……他们怎么可以……”唐秀开始有些动摇，因为唐德说得是那样的情真意切，每个字里都带着他的情绪，让人一看就透。
　　阿狗没说话，因为他自己也不能回答，他甚至想，当年到底是怎么回事。唐秀之所以动摇也有她的原因，她在想办法解释一切，她似乎快找到了阿狗的师傅当年看她掉到海里却不去救的原因，难道他们真的想她死？像唐德说的那样，鹰影和那个所谓的组织杀死了她的全家，她的妈妈？她的奶奶？
　　郭子萧看出唐秀的情绪快被唐德带动，忙抓住她的肩膀，让她的眼睛看着自己。“秀，看着我，你相信我会害你吗？”
　　“子萧……”唐秀的眼泪未干，但她更想大哭，这个时候是她最需要安慰的时候。
　　汪筱惠走到唐秀的身边，拉起了她的手，轻声的问：“唐秀，你认为我会伤害你吗？”
　　“筱惠……”
　　郭子萧和汪筱惠异口同声的说：“既然你相信我们，就请你相信阿狗，相信鹰影。”末了，汪筱惠又补了一句：“过去的一切是什么样子，我们不知道，也没有见过，也许真的有错误，但是我们不能够让错误一错再错下去。”
　　“筱惠……”唐秀哇的一声趴在汪筱惠的肩头，虽然那个肩膀很瘦，没有力量，但她能从汪筱惠的肩上感受到温暖。人生未必每个时候的遇见都是好的，曾经的坏事像毒蛇一样缠上了自己，带来悲伤和绝望，总有好的会在风雨尽头挂上彩虹。过去不堪回首的记忆和悲伤的身世，让唐秀的心千疮百孔，在她迷茫和彷徨的时候，还有郭子萧和汪筱惠他们在身旁。阿狗这时对郭子萧抱以感激的眼神，当别人在怀疑在否定自己的时候，只有自己的朋友和兄弟会站在自己这一边，这样的友情他用几辆兰博基尼都换不到。现在而言，对每个人都是一种考验，除了能确定唐德是真的，其他的是真的吗？
　　阿狗突然间想起了一件事，开口问唐德：“后来呢？你怎么做了？”
　　“你没看到吗？为了报复，我从一个毒贩子成为了一个毒枭！我把赚来的钱投入到研究当中，我请博士，硕士来给自己做研究，他们都乖乖的听我的话，他们对语婷的研究是多少的痴迷，终于，我成功了，我成功了！”唐德笑起来像一个疯子。
　　“所以，为了进行你的复仇计划，你救了乔若云？”
　　“当然，我必须救，只要是鹰影要杀的人，我都会救，何况鹰影未来的神主……不！是现在的神主那么的喜欢她，我为什么不救呢？”唐德反问，嘴里发出啧啧的声音，感叹道：“其实，乔若云真的是条好狗，一条非常优秀的狗，这些年来她为我做了不少事，但是，我没想到她对你的感情有那么深，居然为了你放弃让自己活下去……”
　　“你说什么？！”阿狗太想知道唐德话里的意思。
　　唐德扭头看着阿狗，像是觉得很有趣一样，笑着回答：“我想你一定觉得很奇怪，为什么乔若云会不顾你的感受？我现在告诉你……因为……因为我给她服用了八倍的迷幻剂……哈哈哈哈……她以为你爱唐秀，所以她恨你……”
　　“卑鄙！”这是唐秀知道唐德是自己的父亲以后第一句骂，她不明白为什么唐德明明知道自己是他的女儿，还会任乔若云把针扎进自己的身体。“是不是为了复仇，你什么都不要了，什么都可以牺牲，包括我，对吗？”
　　“你姓唐，是我的女儿，这是永远也改变不了的事实，就算是你死……”唐德用手指着唐秀，目光中竟然没有半分怜爱。


第37章 父女情
　　阿狗算是看透了，唐德对唐秀根本没有父女之情，原本他还顾及到唐秀的感受，看来都是多余的，趁其他人没有注意的时候，阿狗准备偷袭唐德，取他性命。为了以防唐德使诈，这次阿狗没准备君子，从银丝手套中飞出了一个暗器，距离和位置都计算无误，眼看着就要正中唐德的咽喉，却刮起一阵风，影响了暗器的方向，噌的一声打在了旁边的废旧机器上。站在唐德旁边的那位让阿狗皱眉，死神不早不晚的居然出来干预，而且还是那个人……为什么？阿狗想不通，只见死神脸上带着笑意，看了一眼唐秀。
　　此时的唐秀眼神绝决，想了很久，她终于想通一件事，如果是别人毁了她原本可以幸福的家庭，那么是她的父亲企图要灭绝她的整个人生，相较于别人的毒手，唐德带给唐秀的伤心比什么都要痛，唐德也比任何人都要狠。父女二人的身体里流着同样的血，却有着截然不同的人生观，可惜同样的起点下却注定了两个人要背道而驰。唐秀想起了死去的郎浩，还有自己的死敌乔若云，连同那些为唐德卖命的工人，每一个人的死都好像有着自己的必然，可造就这一切的都是唐德。如果没有恨，如果没有那颗不折手段的心，这些悲剧都不会发生，眼泪朦胧了唐秀的视线，却让她看得更清。
　　“你是不是从来都没有爱过我？也不关心我到底生活得如何？”
　　“不管我怎么样，我都是你的父亲。”唐德回答得理直气壮，没有丝毫感情。“我给了你生命，也有权利收回你的生命。”
　　“所以，我应该感谢你？我该感谢你没有亲手杀了我，让我在无依无靠中成长，让我以为自己是孤儿，让我流浪，甚至让我差点儿死在乔若云的手中？”已经到了这个地步，唐秀也不明白她的心里为什么还保留着那一点期望，她还在贪恋些什么。
　　唐德拄着拐杖，冷冷的看着唐秀回答：“如果你就这么死了，那你就不是我的女儿，弱者就不该生存在这个世界上。”
　　“虎毒不食子，唐德，你真狠！”阿狗拍起了巴掌，要不是死神帮着唐德那边，他真想用钢管戳穿唐德的胸膛。
　　“我明白。”唐秀笑了，汪筱惠有些担心的望着唐秀，只见唐秀踉跄的向唐德走过去，整个人东倒西歪，郭子萧伸了伸手想拉，却没有理由阻止，不管唐德好坏，他毕竟是唐秀的父亲，说起来也算是他的岳父，他没有立场去阻止唐秀父女相聚，只好捏紧了拳头。
　　唐德得意的笑着，指着唐秀说：“只要你愿意，从此你就可以过无忧无虑的生活，不知道有多少人会跪在你的面前，求你欣赏他们，不用再被男人抛弃，也不用去出卖自己的身体，你可以过着想女王一样的生活，只要你杀了阿狗和他们，你想要的爸爸都可以给你。”
　　“真的吗？”唐秀微红着眼，神情里都是绝望，她希望自己是疯了，彻底的疯掉。“可惜了……我要的你给不了！”
　　“啊！”唐德感觉到疼痛时，一把匕首已经刺进了他的肚皮，他不知道唐秀是在什么时候捡起的那把匕首，也没有料到唐秀会这样做。亲手杀死自己的父亲会是什么样的感觉？唐秀觉得自己的心好痛，眼泪止不住的往下流，张了张嘴，她叫不出口，可是她如果不叫以后就没机会了。
　　“爸……我想要的，你给不了……”
　　“你……你想要什么……”唐德千算万算没有想到唐秀跟自己那么的不同，他这时才发现他根本不了解唐秀。
　　唐秀浑身无力的跪倒在了唐德面前，哭着回答：“我要一个家……我要一个温柔的妈妈，我要一个疼我的爸爸……”
　　经惯风尘的女人发出这样的心声，让其他人想掉眼泪，纯洁不因为一直纯洁而珍贵，而是因为不染，世事虽然让唐秀变了，但是她那颗心一点儿从没有被改变。
　　阿狗看着没有阻止唐秀出刀的死神，他明白了，原来唐德的命运注定要死在自己的女儿手中。没坚持多久，唐德就倒了下去，拐杖掉到地上咚的一声，一个大毒枭，一个阴谋者就这样离开了人世，当他的灵魂从身体里飘出时，死神直接把链子套在了阴灵的脖子上。也是在这一刻，当死神之手与阴灵接触的时候，汪筱惠看到了死神的模样，那侧脸的轮廓，她今生也不会忘记。“阿浩！”
　　“筱惠，你看错了。”阿狗拉住想要跑过去的汪筱惠，却没料到自己这句话是此地无银，汪筱惠疯狂的摇头，眼神直勾勾的看着死神。“不会，我不会看错，那是阿浩！”
　　这时，死神已经带着阴灵离开，只留下一具尸体和哭泣的唐秀在那边，郭子萧马上跑了过去，抱着唐秀安慰，不时的看向汪筱惠这边，如果他没有听错，刚才汪筱惠是在叫郎浩的名字，可是他什么也没有看到。整个废弃工厂只留下两个声音，一个是唐秀悲痛的哭泣，一个是汪筱惠无力的呐喊……女人的一生，最重要的就是家庭和爱情，事业于女人而言，尽管是奔波的方向，却不至于她们痛哭绝望，她们一个为了父亲，一个为了爱人，在这深夜中嘶吼，听见的人份外的感伤。任何的劝说都无效，阿狗只好把不肯离开的汪筱惠打晕，郭子萧不用效仿，因为唐秀已经哭得晕厥，两个男人抱着两个女人走在废旧的工厂中，同时叹了口气，向一辆白色面包车走过去。
　　灯光下，那具尸体显得非常的凄凉，吃惊的张着嘴，神色中带着不甘，如果有来世，你说他会不会持续这样怨恨下去？什么是事实？太远的都不算，摆在面前的就够了。善不是恶的起因，恶却一定是善的终点，当唐德选择了这条路，他就知道会是这样的结局。所以，唐德会把唐丑送回盘古村，所以，唐德这么多年不敢与唐秀父女相认，所以，他对死神说他唯一的心愿就是不要死在外人的手中……


第38章 死神之迷
　　唐德的死带走了阴谋，让天空似乎多出一丝晴朗，阿狗看着天空，也不知道是不是他的心理作用，觉得轻松了不少，不过也有麻烦。自从汪筱惠见到死神以后就天天缠着他，跟进跟出非要问个水落石出，秘密能守得住吗？阿狗还在思考的时候，门哐当一声就被汪筱惠推开，汪筱惠走了进来，手里端着一盘水果，笑嘻嘻的说：“师傅，这是我亲手为你切的苹果，吃点儿吧。”
　　“啊？你还来？”阿狗吓得都要从窗户跳出去了，这几天汪筱惠为了知道真相一直缠着他，不是给他吃东西就是帮他做事情，昨天晚上甚至在阿狗洗澡的时候冲进了卫生间，帮他送睡衣，没有羞涩感的汪筱惠让阿狗感到了一些害怕，好像在她的身上看到了爱情的扭曲能力，因为汪筱惠的缠劲确实让人折服。
　　汪筱惠对这些浑然不觉，把水果放到了桌上后，微笑着回答：“师傅，营养学家说了饭后吃点儿水果对身体有好处。”
　　“……”阿狗摸了摸自己的肚子，恨透了狗屁的营养学家，没事说那么多话，害得他在一个小时内吸收了不少食物，全是所谓的营养品，再这样下去，他就快被汪筱惠撑死了，他在想，该怎么样才能让汪筱惠放弃，但是他不敢看汪筱惠的眼睛，他怕汪筱惠再想出什么吃的喝的……对他变向的折磨。
　　“哇，有吃的啊。”
　　郭子萧突然冲了进来，拿起桌上的苹果就放进了嘴里，边嚼边说：“事情搞定了。”
　　“东西安全送回警局了？”
　　“嗯，他们对我们这次的行动表示了肯定和感谢。”郭子萧吃了一块又一块，手没停下，嘴也没停下。“就是他大爷的有一点儿不好，奖金要这个月底才发，搞得跟正规单位一样，烦死人了。”
　　“得了吧，有钱拿就不错了。”阿狗顺势坐到郭子萧的身边，以避开汪筱惠的纠缠。
　　汪筱惠这时有点儿开小差，突然叹了口气，她都不知道是该感谢唐德好还是怎么样，她想，应该是唐德安排的，在他死了之后，居然有人自动的把那批毒品送到了Ed社。而唐秀，一直沉浸在伤痛中，未见好转，她好不容易有了父亲，却发现父亲是个十恶不赦的大坏蛋，至于唐德说的那些悲惨过往，也没有人知道是真是假，都成为了猜测。唐秀拒绝郭子萧的陪伴，在把唐德下葬后，天天都在墓地呆着，早出晚归，郭子萧从心里害怕唐秀这样下去身体会吃不消。
　　“对了，筱惠，拜托你件事情，你能不能帮我好好劝一下唐秀，我说的她一句也听不进去，你们女人说话她兴许能听得进去一点儿。”
　　汪筱惠张着嘴，有些犹豫：“可是……”她看了眼阿狗，还没有搞清楚那个人是不是郎浩前，她真的没有其他的心思，不过对于郭子萧请求，她好像又很难拒绝。“……好吧，晚上回来我找她谈谈。”
　　看到汪筱惠转身出去，阿狗吐了一口气，拍着郭子萧的肩膀说：“谢了啊，兄弟。”
　　“不会吧，这两天筱惠还在把你当猪养？”
　　“去你的，你才是猪。”阿狗一拳擂过去，痛得郭子萧哦哦直叫。
　　“阿狗，你下手轻一点儿。”
　　“好啦，不开玩笑了。”
　　“说真的，不开玩笑，虽然我没有看到，但是你可不可以告诉我筱惠看到的是不是真的？”郭子萧回到上海后就听汪筱惠讲了她在废弃工厂看到郎浩的事，一开始他不相信，但是汪筱惠的坚持和阿狗躲闪的态度让他觉得有点儿问题。
　　阿狗顿了顿，点燃一支烟，把打火机扔到了桌子上。“是不是又怎么样呢？人鬼殊途。”
　　“喂喂，这就是你小子不对了，这么说，老板他真的成为了死神？！”郭子萧两眼放光，死神这个职业在他看来酷毙了。
　　“大师，这件事千万不能让筱惠知道。”
　　郭子萧有些不理解，忙问：“为什么？”
　　“因为死神是没有爱情的，他们的工作就是在阳间走动，带走该带的灵魂，在确定那些灵魂有愿望未了时给予他们一定的帮助，当然也分合理和不合理的愿望，他们能迅速的和死者在死前建立关系，成为朋友，从而探听人内心的世界，然后确定一个人什么时候死，也就是说上一秒你和他是朋友，下一秒你就成为了他必须带走的阴灵。”阿狗对这个职业可没有什么好感，因为他觉得完全没有人情味儿，以前那个家伙是这样，郎浩成为死神以后也是这样，虽然表情上带着微笑，但是内心却十分的冰冷。
　　“这……”郭子萧没怎么听懂，又问：“你的意思是说死神没有任何的感情？他不认识我们？没有记忆？”
　　“不，他们有感情，不过却没有爱情，他们有记忆，但是不会有情绪。”
　　偷听到这里，汪筱惠手中的铜制托盘咚的一声落到地上，这时，唐秀刚从墓地回来，看到汪筱惠呆若木鸡的站在阿狗的房外。
　　“筱惠，你干嘛不进去？”
　　汪筱惠没有回答，阿狗却把唐秀的声音听出来了，他知道汪筱惠就在门外后，拍了一下自己的嘴，千回避万回避，还是让汪筱惠知道了这件事情。既然不能隐瞒，他也就没有其他的选择，直接走出去，把汪筱惠和唐秀都拉进了房间，锁上了门。
　　“OK，既然你们想知道，我今天就告诉你们真相，不管是筱惠，还是唐秀还是大师，你们必须要保证终身为这件事情保密，不能轻易告诉他人。”
　　“告诉我……为什么会这样？”汪筱惠虽然不知道‘没有爱情’这句话是什么意思，不过那天郎浩在废弃工场的眼神确实很冰冷，所以她不能接受，人死了没有了她不能接受，人死了变成死神却不爱她了，她也不能接受。
　　阿狗把唐秀和汪筱惠都按坐在沙发上，然后回答道：“很多事情，我也是后来才知道的，总之这个因在郎浩生下来的时候就种下了。”


第39章 女人心计
　　阿狗说起了郎浩的身世，也说了他自己是怎么样成为郎家伟的义子的，是上天注定也好，是命运弄人也罢，在郎浩快死的时候，阿狗才从上界死神的嘴里得知，原来郎浩前世就是死神，因为犯了错误，所以被罚轮回，投胎来到郎家，本来郎家注定无子，万雅眉怀的只是一个气胎，永远无法生产，所以郎浩的出生是一个意外。郎浩在阳间活着只是一个平凡人的原因就是因为投胎时被禁锢了所有的能力，阿狗当初只看到郎浩有感应濒死物的力量，之所以他能够知道，靠的也是灵异卷轴，如果说是平凡人或者是一般的灵媒是无法得知的。阿狗也说出了自己那天在医院里和死神的谈判，死神给了他两种选择，一种是让郎浩继续接受治疗，灵魂被禁锢在身体里，永远也不会好，哪怕是一百年，另一个选择就是让郎浩死，结束人生的旅程，重返死神的岗位，让他的灵魂自由，这两种选择其实都是死，所以阿狗拿不准，才征询了郎家伟的意见。得知到这个后果，郎家伟没有犹豫和自私，不管缘份还是巧合，郎浩今生终究是他的儿子，所以他不忍心让自己的儿子继续受折磨。
　　“老板就是这样成为了死神？”郭子萧感觉自己像在听天书，轮回一词被阿狗正式的抛出台面。
　　汪筱惠有些着急的问：“师傅，既然你知道他成为了死神，为什么不告诉我呢？你知道我……”
　　“正因为这样，我才没有告诉你，就像爸没有打算告诉干妈一样，现在的郎浩不是以前的郎浩了，他虽然记得我们，保留了记忆，可是当他成为死神的那一刻，他就没有了儿女私情，也就是说……他即使知道你是他的妻子，他也不会爱你。”阿狗说出了他顾忌的原因。
　　郭子萧指了指失魂的汪筱惠，然后问：“你的意思是说，筱惠跟老板就这样玩完了？”
　　“基本上是这样，就当他已经死了，永远的离开了吧，好好的过自己的人生，筱惠。”阿狗按着汪筱惠抽泣的肩膀。
　　汪筱惠抬头时，已经泪雨滂沱。“不，师傅，郎浩他还在，我不可能当他已经死了。”
　　“筱惠，不要难过，至少你现在还可以看到郎少，而有些人这辈子永远都没机会再看到了。”唐秀苦笑，心里涌出失去亲人的哀伤。
　　阿狗举起双手，作投降状，他实在是一次性搞不定两个女人，爱情是什么？当他用了封心术的那一天，他就抛弃了自己的爱情，夜里一个人时他也在想，如果他没有封心术，现在是不是就能更多的体会到汪筱惠的痛苦，乔若云的死对他而言，现在仅仅是有些郁闷，却说不上痛，或许这一点，只有郎浩才能体会，他们俩这下倒真正的成为了同一类人。郭子萧为了让两个女人不哭，在一旁又是安慰又是耍宝，围着两个女人团团转。
　　这样的情况持续了半个月，两个女人惺惺相惜的相谈了十几个晚上后，居然无师自通，自己走了出来，当阿狗看到汪筱惠的笑容时，还不敢相信，直到看到唐秀很妩媚的身姿，他才知道自己不是在做梦，郭子萧同阿狗一样，反正男人是永远搞不清楚女人们在想些什么？失去亲人和爱人的伤慢慢的就在两个女人身上复原。汪筱惠和唐秀都变得非常热爱工作，除了领上次行动的奖金，唐秀还以唐德女儿的身份，把在唐德名下的所有财产转移了过来，一时间，她成为了名符其实的富婆。苦了郭子萧，唐秀不断的给他买东买西，让他觉得自己像个小白脸，为了以疏心中郁闷，郭子萧在吃过晚饭后，硬拖着阿狗陪他一起到外面散步。
　　“喂，阿狗，你说点儿什么吧？”
　　“恭喜你，中了头奖，找到一个又正点又有钱的富婆。”阿狗双手插在裤子口袋里，慢慢的走着。
　　郭子萧听了气得大吼：“你是不是我兄弟？还是老衲得罪你了，你就不能讲点儿好听的，明知道哪儿痛你戳哪儿对吧？”
　　“嘿，是你自己太抵触了，现在这样不是很好吗？你又不是为了钱和她在一起，两个人既然相爱，为什么还要管那么多？”
　　“话是这样说，但是老衲想起来的时候，心里还是有点儿不舒服，一个大老爷们儿，让自己的女人拿钱给自己花，忒那什么了。”郭子萧是个东北汉子，平时对女人虽然疼惜谦让，但某些东西就有点儿牵扯到原则，而且他是觉得事情有点儿不对。“难道你就没觉得筱惠和唐秀两个人像受了什么刺激吗？明明已经很有钱，却还要不停的接活儿，为了什么？”
　　“我想，她们不是为了钱。”阿狗高明的一笑，这一点他还得亏郭子萧提醒，如果不是郭子萧这么问，他还没想到汪筱惠她们俩这么积极的原因，其实答案太简单。
　　“那为了什么？”
　　“一个为了见郎少，另一个想让死神帮自己打听点儿什么。”
　　郭子萧恍然大悟：“你的意思是说筱惠她们俩接案子就是为了引老板出来，然后再……”
　　“如果我没有猜错的话，应该是这样，你啊，不要太低估了那两个女人的思考能力，美丽不一定就没能力，胸大不代表无脑。”阿狗笑了，勾着郭子萧的肩。
　　这时，马路对面走着三个男人，三个男人的目光完全的被一个身材火辣的美女吸引着，当美女从他们身边走过去后，他们情不自禁回头张望，那短裙以下的春色都快让他们把口水流到地上了，活该倒霉的是，其中一个男的没留意到面前的电线杆，咚的一声闷响，头撞了上去，人下意识后退之后，可能觉得在大街上被撞有些丢人，索性使劲儿朝着电线杆子踢了几脚，另外两个估计跟他认识，看到他踢电线杆，也跟着踢，他们已经完全无视了其他的人。看到这一幕后，郭子萧蹲到地上，笑得直不起腰，抬头问阿狗：“喂，快看，传说中的无脑。”
　　“他们不是无脑，是好色。”
　　“哎，话说回来，哪个男人不好色呢。”郭子萧站起身还在笑，舔了舔嘴唇小声的说：“这段时间唐秀不让我进她的房间，我下了好多X片，晚上要不要过来学习一下？”
　　“不会吧，跟你一个大男人一起看？”阿狗淫笑着摸了摸下巴，回答道：“不过也行，要是这样的话，我们多买点儿喝的，再叫上郎少。”
　　“真的假的？他能来吗？”
　　“能！当然能，只要他没开工，应该会来。”
　　“擦，那我要不要准备点儿香蜡纸烛给他享用？”
　　“你有病吧，他是死神，不是死人。”
　　“说得也是，但是如果让筱惠她们知道老板在我们房间的话，她们会不会气得把我们两个干掉？”
　　“安心了啦，就算灵媒也看不到死神。”
　　“你别骗我，那筱惠怎么看到了？”
　　“那是特殊情况，放心……”
　　两个人边走边商量，很淫荡的笑着向一家便利店走去……


第40章 亡灵钟
　　汪筱惠和唐秀两个女人成天的忙，虽然跑了很多冤枉路，但还真让她们俩遇到一件怪事，委托人叫庄哲，出价二十万美金让ED社调查一件事情，那是委托人所认为的这个世界上很神秘的一件事。
　　传说中有一个奇怪的大钟，它会出现在街角，墓地和任何荒无人烟的地方，没有人知道这个传说是真是假，因为见过它的大部分都已经成为了死人。据说，这个钟有个奇怪的名字，叫‘亡灵钟’，像是死神的召唤，你不知道它下一次会出现在哪里。很少人知道这件事情，所以庄哲才会好奇，作为一个职业探险者，他踏上了这个神奇之旅，第一站是德国，那里还活着唯一一个见过亡灵钟的老者Karl（卡尔）。庄哲是在一个乡下地方见到卡尔的，已经七十多岁的卡尔躺在一棵大树下的摇椅上，目光不同于其他老人的呆滞，他像是在看什么，看得很认真很遥远。
　　“嗨，你好，我是庄哲，来自中国。”庄哲友好的与卡尔打招呼，卡尔没有回应，卡尔的孙子Ralf（拉尔夫）微笑着有些无奈的说：“很抱歉，我祖父自从那件事情之后就成了这个样子，就连我们有时叫他，他也没有任何反应。”
　　“你也知道那件事？”庄哲有些吃惊，因为他的助理并没有告诉他卡尔的孙子也知道‘亡灵钟’。
　　拉尔夫是一个很年轻的小伙子，两只眼睛很迷人，笑着回答：“知道一点点吧。”
　　“那你可以和我说说吗？”既然没办法与卡尔沟通，能在拉尔夫这里知道一些也是好的，庄哲对此很有兴趣，靠着大树很随意的坐到了草地上，手里拿着一支录音笔。
　　拉尔夫把有些滑落的毛毯扯到祖父的胸前后，靠着卡尔坐了下来，看着庄哲回答：“其实也没有什么好说的，你知道的，我祖父以前是个园丁，他总是要做很多的工作，包括墓地里的修剪工作，一天傍晚，他和往常一样，去到墓地修剪玫瑰花的时候，突然就听到了一声钟响，回过头去看，就发现一座钟在他的身后，好像有六七米远的地方，他当时也不知道为什么，他不记得那里什么时候多了一座钟，要知道，墓地通常是一个月修剪一次，而我祖父要去很多个地方做这种工作，所以他也没有在意。”
　　“后来呢？”
　　“那是一个月后的事情，祖父又去到了那个墓地做工，同样的，他又看到了那座钟，并且在不是整点的时候进行报时，当时好像是七点多，可是那个钟的时间却是晚上十点，而且钟的位置也明显的不一样，要知道像一个冰箱那么大的石钟是不可能随便移动的，所以祖父他感到很害怕，当天回来以后，他就不停的询问周围的邻居和认识的每一个人，可是没有一个人在墓地里看到过那个钟。”
　　庄哲听了觉得有些好奇，忙问：“这个是真实的吗？会不会是你祖父产生的一些幻觉。”
　　“哦，朋友，我不管你是来自于哪里，请你尊重我的祖父，因为他不会是一个说谎的人。”拉尔夫对庄哲的话没有好感，说着就要站起来送客。这时，庄哲才明白自己的冒失，连忙赔不是：“对不起，拉尔夫，很抱歉给了你这样的感觉，我不是这个意思，我的意思是说传说中听到‘亡灵钟’的人都会死去，可是你的祖父……”
　　庄哲很含蓄的看着躺在椅子上的卡尔，拉尔夫明白了庄哲的意思，有礼貌的回答：“也许是上帝保佑，祖父看到那个钟后的第一个反应就是反省，他会认为是不是自己做了什么错事，没有得到上帝的原谅，为此，他去教堂忏悔了一个礼拜。”
　　“接下来，你的祖父就变成了这个样子？”
　　“差不多吧，我当时还小，觉得挺可怕的，后来想想看，只要自己不做一些坏事，应该就不会看到那个钟。”
　　“你相信这些？”
　　“不完全相信，但是我相信祖父这么跟我说，一定有他的道理。”
　　庄哲笑了，拉尔夫对卡尔的尊重让他觉得有些感动，在中国，像拉尔夫这样尊重老者的年轻人已经很少了，虽然说中国是一个以孝为先的国家，也是一个重孝的国度，但是随着时代的发展，中国人所谓的孝已经变成了一个月或者一年给老人多少多少钱，或者是给老人买什么东西，像这样尊重老人的思想和说的话的年青人是少之又少。在感谢完拉尔夫以后，庄哲就去拉尔夫所说的那个墓地走了走，说实话，他觉得那个墓地很漂亮，与国内的墓园比较是属于别墅的级别，可能跟人口有很大的关系，在墓园里，墓碑稀稀拉拉的，有的竖着十字架，有的只是一小块碑，在碑上刻着人的名字，有的粘上了照片，不时的会有人从他的身边经过，都是死者的家属。墓园里空气非常的清新，一些墓碑旁边还种着白色的玫瑰，与那深色的石碑和深绿色的草坪相映着，非常的别致。心想着，这也许就是卡尔打理过的玫瑰，所以庄哲忍不住用手去摸，因为花开得太好，他没有留神，一不小心居然被花茎上的刺扎到，指头上冒出一颗圆形的血珠子。
　　“该死。”庄哲不是怕疼痛，是担心伤口感染，所以把手指伸进嘴里，吸出伤口上的血后，把脏血吐到了地上。
　　这时，一个过路的中年妇女看了他一眼，大概因为那个小地方不会有太多陌生人去的原因，庄哲是这么想的，他没有在那个墓园多做停留，刚回到宾馆，想整理行礼去下个目的地时，就接到助理的电话通知。这通电话让庄哲的心情很兴奋，助理告诉他找到了‘亡灵钟’很详细的相关资料，就冲这一点，他就得马上赶回他热爱的祖国。在飞机上，庄哲怎么样都睡不着，助理说得那么含糊和神秘，把他的胃口都吊了起来，下飞机后，不顾是凌晨一两点的时间，他直接打车去了助理小娴的家。


第41章 同一个名字
　　“天啊，庄哲，这么晚了，你不会吧？”小娴穿着睡衣，睡得半醒听到门铃狂响，一打开门发现是庄哲时有些惊讶还有些抱怨。
　　庄哲才不管那么多，拎着东西就走进了房间，把箱子放在一边后，不客气的给自己倒了杯水。“你又不是第一天当我的助理，你还不知道我吗？我们不要说废话了，先研究一下资料。”
　　“资料？可是，资料在工作室啊。”小娴有些无辜的看着庄哲，她这个老板什么都好，就是性子很急，说去德国就去德国，从来都不会犹豫，可资料……
　　庄哲喝的水还没有咽下喉咙，对着小娴瞪大了眼，开始发脾气：“小娴，你怎么回事？这点儿事儿都办不好吗？都告诉你了，这个研究很重要很重要，我想不通你为什么会出这样的错误？”
　　“可是……是你说的，这个研究很重要，资料不要随便乱放，一定要放在工作室的保险箱里……”小娴被冤枉后感觉自己都要疯了，庄哲这一个月一次的见忘让她几度无语。
　　庄哲听后，若无其事的眨了眨眼。“哦，是吗？我有这么说过吗？”
　　“是真的……”
　　大半夜的，小娴知道自己是睡不成了，趁庄哲在消耗她家方便面的时候，回自己房间换好了衣服，她知道今天晚上肯定是苦战，千不该万不该，她就不该兴冲冲的抱着一大本资料跟庄哲邀功，只是现在后悔已经晚了。回到工作室，庄哲看到大叠资料的时候，精神不减，小娴只好打起精神奉陪，看到一条信息时她也忍不住兴奋的叫：“庄哲，你快看，这就是我说的那个资料，上面说第一次亡灵钟响是在第二次世界大战的时候。”
　　“第二次世界大战？”庄哲游历的这么多年，对这些历史事情记得非常的清楚。“第二次世界大战，是一九三九年的九月一日发起的，直至一九四五年的九月二日，历时五年，是以德国，意大利，日本法西斯轴心国为一方，与反法西斯同盟和全世界反法西斯力量的另一方进行的第二次全球规模的战争，从欧洲到亚洲，从大西洋到太平洋，先后有六十一个国家和地区，二十亿以上的人口被卷入了这场战争，作战区域的面积达到2200万方千米，据不完全统计，战争中军民的伤亡达到了9000余万人，四万多亿的美元全部付诸流水，最后以美国，苏联，中国，英国等反法西斯国家和世界人民战胜法西斯侵略者赢得世界和平与进步而告终。”
　　“谢谢你，我们现在讲的是‘亡灵钟’，没有说历史！”小娴像被浇了一盆冷水，在学校的时候她最讨厌的就是历史这门课，步入社会以后，更加与这些没有接触，她自认为没有庄哲的博学，加上现在的时间是半夜，所以她可不愿意把时间都浪费在这些无谓的事情上。
　　庄哲吹了个口哨，拿起一支笔开始说教：“小娴，你知道你最大的缺点是什么吗？虽然你很聪明，但是你很懒惰，所以你应该趁这个机会好好的学习一下。”
　　“好了，庄老爷，那你现在是要我说下去还是你自己看？”小娴手里拿着资料，盯着庄哲看。
　　庄哲笑了起来，回答道：“好吧，你继续说。”
　　小娴拿庄哲没办法，只好照做。“资料上说，二战以后，德国陷入了一种局面，你懂的，就是那所谓的法西斯主义和反法西斯，其实德国也不是人们想像的那样，有的人并非是那种好战的个性，其中就有一个大兵，他的名字叫汉斯，当他走过满是疮痍的城市时，发现在死人堆里有一个大钟，那个大钟就像是刻意放在那里的一样，随着咚的一声钟响，有几只麻雀从附近飞起，然后他就死了。”
　　“等等，这不符合逻辑，既然说看到大钟后他就死了，那么是谁写下了这段文字？”庄哲是一个逻辑性很强的人，所以当他听到这里时，觉得非常的好笑，这是野史迷人和让人沉思的地方。
　　小娴作了个深呼吸，笑着辩解：“我还没有说完。”
　　“……”庄哲做了个让小娴继续的手势。
　　“他的妻子是在一个星期以后知道他死去的消息的，当时他的妻子非常的难过也很伤心，她想去找寻丈夫的尸体，但是被那个告诉她汉斯已经死去的战友阻止了，因为所有的尸体都被埋进了坑里，那时挖的坑太多，连那个战友也不确定汉斯埋在哪里，没有办法，汉斯的妻子只好打消了这个念头，可怜的是她和丈夫汉斯还生有一个九岁大的儿子，一个女人带着一个孩子根本没有办法在那种情况下生活，于是汉斯的战友对她由怜生爱，产生了感情，两个人没有刻意去回避这段感情，三个人就重组了一个新的家庭。重新家庭以后，汉斯的儿子卡尔并不是很喜欢这个新的父亲，在他的印象里，他生父汉斯才是最好的父亲，所以他把继父当成了敌人……”
　　“等等，你说什么？你刚才说汉斯的儿子叫什么名字？”庄哲打断了小娴。
　　小娴莫名其妙的看着他，回答道：“卡尔啊。”
　　“嗯，你继续。”庄哲咬着笔头，一边听小娴讲述，一边在想，同样的名字，他见到的这个卡尔和汉斯的儿子卡尔有什么样的关系。
　　“这样的生活大概过了一两年，原本一切都在变好，可是一个梦改变了这一切，汉斯的妻子居然梦到了已经死去的汉斯，那天夜里汉斯的妻子总觉得跟平时有什么不一样，比平时困得要早，一上床后就睡着了，在梦中，她去到了一个没有人烟的地方，被很大的迷雾遮掩着，她走啊走啊走啊，突然看到眼前出现了一个墓碑，她当时捂住了自己的嘴，大喊着‘不会吧’，因为她在墓碑上看到的是她丈夫的名字，这让她难以置信，接着发生了更加可怕的事情，从汉斯的墓地里伸出了一只手，那只手从泥土里钻出，指甲里还有泥，手很努力的向外爬，汉斯的妻子已经吓得忘记了逃跑，当那个死人从墓地里出来时，她看到的是全身上下都是泥的汉斯，连他的嘴里也含着一大口的泥……”


第42章 两本日记
　　当她看着汉斯一步步的向自己走来时，汉斯的妻子终于被吓晕了，她醒来的时候，躺在一张干净的大床上，出于一个母亲的关怀，她条件反射的喊出了儿子的名字。
　　“卡尔？！”
　　“卡尔不在这里。”一个声音温柔的回答，让她觉得熟悉，仔细一看，她没有在家，她根本不知道自己在哪里，而门口站在已经死去的汉斯。
　　“哦，不，你已经死了！”发出惊呼，汉斯的妻子不知道自己是想哭还是想逃跑，尽管现在的汉斯看起来很整洁，就像他活着时候一样。“我这是在做梦吗？”
　　“亲爱的，这不是梦，都是真的。”汉斯走到了妻子的面前，把手伸了过去。
　　汉斯的妻子不相信，上上下下的打量了汉斯一翻。“不可能，天啊，仁慈的上帝，你怎么可能还活着？”
　　“我已经死了。”汉斯很直接的回答。
　　“开什么玩笑，这个世界上怎么会有这样的事情，我死去的丈夫跑回来特意的跟我说他已经死了？！”妻子吓得有些崩溃，几近疯狂的抓着自己头发。
　　汉斯温柔的把妻子揽进怀里，叹了口气：“亲爱的，如果你还爱我，请你记住我说的每一句话，以后别让我们的卡尔走进墓地里一步。”
　　“为什么？”
　　“因为大钟告诉我必须这么做，否则我们家族将会背上无法摆脱的厄运，就像我一样，活着，但是我已经死了。”
　　“等等，汉斯，你在说什么？”
　　“好吧，你听我说。”汉斯见妻子不明白，只好慢慢的讲起发生过的事情，那天，他在广场上巡视，看到战争给人带来的死亡以后感到心里非常的悲痛，他不愿意这样，不想要战争，可是当全国人民都在高唱战歌的时候，他无能为力。一些战友昨天还在开玩笑，说战争结束以后要到他家喝酒喝歌，可是今天就躺在地上变成了尸体。他开始思念家中的妻子和自己可爱的儿子，他为战争也为牺牲的人流下了一滴眼泪，谁也不知道是什么原因，就在这时，他听到了一声钟响，回过头一看，死人堆中出现了一个大钟。那个钟的指针指向了十二点，只是眼睛一眨的功夫，他就进入了另一个世界。“明白了吗？这就是为什么他不会带你来找我的原因，因为他亲眼看着我消失了，我想是这样的，突然的我就消失在了世界上，凭空的。”汉斯口中的他说的就是后来娶了汉斯妻子的那个战友，是他的战友对他的妻子撒了谎。
　　汉斯的妻子有些欣喜，高兴的问：“那你没有死，你还活着，对吗？”
　　“不，亲爱的，我已经死了。”汉斯毫不犹豫的回答：“我不能再回到你们的世界，不再是你的丈夫，也不能够去见我们的儿子卡尔，这跟死了没有什么区别。”
　　“为什么？”妻子不明白汉斯为什么这样说。
　　汉斯面露难色，这时门外闪过一道冷蓝色的光芒，很耀眼的光，当汉斯的妻子再睁开眼时，发现自己居然躺在墓地里。回到家后，新丈夫给她找了医生，医生说她是梦游，出于对新丈夫的戒心，她没把汉斯的事情告诉他，而是偷偷的写下了日记，她对丈夫汉斯所说的深信不疑。后来各种各样的原因，她还没来得及告诉自己的儿子，就离开了人世，是她的新丈夫发现了她留下的日记，因为欺骗的愧疚，他把日记小心的保存着。他的晚年生活非常的悲惨，因为汉斯的儿子卡尔并不把他当成是自己的亲人，所以对他不闻不问，当他死去后，他的日记和汉斯妻子的日记被拾荒的捡到，卖给了一个报社的人，因为国家当时禁止发布这样的东西，所以一直保存着，直到新世纪的开始。
　　“小娴，你的故事讲得越来越精彩了。”庄哲听得忍不住鼓掌。
　　“我很认真的在说，你有没有在听啊？”小娴一看到庄哲的表情就觉得郁闷，那样的笑容就跟在看电视剧时会展现的笑容是一模一样，她总觉得她的老板除了聪明就是不认真，很多东西都要她这个助理来做，针对这个问题她曾经问过庄哲，庄哲的答案是：如果我都做完了，还要你这个助理来做什么。
　　庄哲喝了口咖啡，然后拿过小娴手中的资料。“我有很认真的听，只是你有没有发现一件事情？”
　　“什么事？”
　　“这个故事里面的卡尔和我去德国见到的卡尔，他们有什么共同点吗？”
　　“共同点？”小娴又不是笨蛋，当然知道了。“他们的名字一样，都叫卡尔。”
　　“对一半，他们不只是名字一样，连年龄都很符合。”庄哲笑得很精明，抛了个眼神给小娴。
　　小娴拿过计算器一算，不禁对庄哲有些敬佩，没想到在他的嬉皮笑脸下居然心思这么细密。“你好厉害哦，庄哲，这么看来的话，他们会不会是同一个人啊？”
　　“极有这个可能，可是我们没有办法求证。”
　　“那怎么办？”
　　“所以……”庄哲得意的笑，这么难搞的问题，他当然要抛给会搞这些的人。而他看中的就是最近在江湖上好像名声大躁的ED社，他就是要看看这个ED社能不能搞定这件事情，以此来证明ED社是否有这个实力。
　　汪筱惠冰雪聪明，听到庄哲来的目的，让她感觉庄哲找碴的可能多过了做买卖的心，所以很果断的拒绝。“对不起，我们ED社不接这种传闻。”
　　“是没有能力接还是不敢接？”庄哲对这么年轻漂亮的女当家颇有兴趣，所以他把价码提高了一倍。“二十五万美金。”
　　听到这话，汪筱惠有些生气，但还是很礼貌的说：“对不起，你的生意确实超出了我们的范围。”
　　“那什么是你们工作的范围呢？”
　　唐秀穿着条波西米亚的裙子，在一边风情万种的说：“就是人失踪了或者是死了人那种。”
　　“哦，这样啊。”庄哲点了点头，继续看着汪筱惠。“那好吧，我告诉你们，我的助理因为这件事失踪了，我怀疑她失踪的事情跟‘亡灵钟’有关。”
　　“你……”汪筱惠被气得脸通红。
　　唐秀看得出中间的曲折，咳嗽提醒汪筱惠后，笑着回答：“问题嘛，不是很大，不过你那点儿钱，飞来飞去的，我怕不够啊。”
　　“这是二十万美金，你可以先过目，事成之后，再奉上十万美金。”庄哲有备而来，打开了手提包，里面乖乖的躺着助理帮他从保险箱里取出的二十万美金。
　　这下轮到唐秀失色了，不过她很快反应过来，手指轻轻往钱上一摸而过，她就知道那钱是真货，既然有钱赚，钱多也不是坏事，再说让郭子萧自己赚钱赚信心的买卖，她真的不太好意思拒绝。“好吧，庄先生，这个生意，我们接了。”


第43章 女巫
　　唐秀送庄哲下楼，走到酒店大门时，笑着问：“庄先生，你最好坦白跟我说，你的助理是不是真的失踪了？”言下之意，庄哲是不是为了要Ed社接这个案子说了谎。
　　庄哲侧身，对唐秀笑了一下：“一个有头脑的美女应该知道谁会在这个一戳就破的问题上撒谎呢？”说完，他径直向自己的车走去。
　　唐秀站在门口看着庄哲的车走远后，才上的楼，一进房间，就跟汪筱惠嚷嚷：“筱惠，这个庄哲真是一个怪人，自己的助理消失了他还笑得出来，不可思议。”
　　“你相信吗？”汪筱惠对庄哲没有什么好感，在她看来，庄哲不只是无所拘束，完全就是无所事事。
　　搂着比自己矮一个头的汪筱惠，唐秀笑出了声：“你呀，是对人家抱有成见，谁吃饱了没事儿做会扔那么多钱出来，再说了，我看得出他对你很有好感哦。”
　　“我不喜欢。”汪筱惠端着水杯坐到沙发上，随手翻了一下报纸，虽然她是ED社的当家，但是她也不能太主观的去否定一门生意，所以唐秀接下庄哲这笔买卖她没有说什么。唐秀吹了下指甲，走到汪筱惠身边拿起那袋钱问：“那这个怎么处理？”
　　“说真的，我觉得这门生意很悬，要不你问问师傅他们的意见？”汪筱惠抬头看着唐秀。
　　唐秀点头，回答道：“好吧，那我现在过去告诉他们，顺便把这个分了。”唐秀开心的事情是这次每个人可以分到五万美金，算是很可观的收入，比起其他，郭子萧的信心也是她要小心维护的东西，作为一个知情善交的女人，她不会不知道男人那点儿小心思。
　　郭子萧听到‘亡灵钟’没啥反应，一听到二十万美金人就兴奋了，站在那里手舞足蹈个没完，把钱闻了又闻。“秀，这儿没假的吧？”
　　“你说呢？”
　　“嘿嘿，我还没有见过美金。”郭子萧很老实的笑，好像有些不好意思，他以前的梦想是赚够RMB就差不多了，还没想到有捞美金的一天。
　　阿狗看着郭子萧的俗样儿，忍不住调侃：“大师，下次我们收黄金好吗？”
　　“黄金我也喜欢，不过就是沉了点。”郭子萧咧着嘴笑。
　　唐秀咬了下嘴唇，然后娇声问：“可是筱惠好像不太喜欢我接这个生意，怎么办？”
　　“安啦，钱都收了，她要阻止早就阻止了。”阿狗抽着烟，对钱，他没什么兴趣，不过‘亡灵钟’就有关系了，灵异卷轴记载着发生过的灵异大事，其中就有‘亡灵钟’。他在心里犹豫着要不要说出这件事，在屋子中间有四个人，除了郭子萧，阿狗，唐秀，还有一个唐秀看不到的郎浩，而‘亡灵钟’就跟郎浩有莫大的关系，如果说他不清楚的话，那么这个世界上就再也没有知道的人。想了很久，考虑到也许唐秀会忍不住告诉汪筱惠，所以阿狗还是没有说郎浩在这里的事实，而是敷衍的回答：“这样吧，唐秀，你去银行把钱划到大家的户头上，其他的事情回来再说，这么多钱放在酒店里毕竟不是很方便。”
　　“嗯，那我先去了。”
　　“等下！”郭子萧叫住了唐秀，小声的问：“你有每个人的帐户吗？”
　　“亲爱的，你真的是笨得可爱，我没有，筱惠有啊，我总不可能一个人去银行吧，我知道你和阿狗有事要说，你们男人间的事我就不方便插嘴了，mua～爱死你了。”唐秀笑着在郭子萧的脸上亲了一下，身体像柳枝一样柔软的摆动。
　　直到唐秀离去，郭子萧都没有回过神，他在想唐秀是怎么了？怎么会突然说阿狗和自己有男人间的事情？这个只有唐秀才知道。出了房间的唐秀就在捂着嘴笑，她没有想到阿狗和郭子萧两个人那么好兴致，两个人大白天的在房间里看小电影，这话她总不能当着阿狗的面说出口，所以说，她以为和郭子萧是心照不宣。其实，郭子萧是在关上门后，坐到沙发上才弄明白了唐秀笑的原因，笔记本电脑虽然关掉了声音，可是上面的画面还在继续，两个国外的男女正在激情的奋战。
　　“阿狗，你没关吗？”郭子萧无语了。
　　阿狗耸了耸肩，笑着回答：“嘿，我刚才以为你有关好吧？”
　　“别看我，我已经很好心的帮你们把声音关上了。”郎浩在一旁无奈的笑，被阿狗叫来这里，他还以为有正事，谁知道是让他看小电影。想想看，堂堂死神，如此庄严的位置，居然和两个男人呆在酒店房间里看小电影，这个要是传出去，会是什么样子。
　　郎浩说这话，阿狗第一个不依，跳起来说：“少赖，这个你也有份。”
　　“对啊，我们都是一条船上的。”郭子萧是在阿狗的帮助下才能看到郎浩的真身，见到成为死神后的郎浩，他惊呆了，比他想像中还要帅，黑色的西服，鞋子，好像身上的东西都不会弄皱弄脏一样的整洁，那袖口和衣领的做工精致，让郭子萧觉得自己穿在身上的衣服都只是布。
　　阿狗想到‘亡灵钟’的事情，咳嗽了一声，不想郭子萧把话题越扯越远，看着郎浩，直接问：“刚才你也听唐秀说了，你怎么看？”
　　“你都知道，干嘛还问我？”郎浩转过身走到郭子萧面前，轻轻的拍了下手，电脑上的屏幕就黑了。“大师，这个东西要少看，对你没好处。”
　　“老板……你现在都不是我老板了，靠，还管这么多啊？”郭子萧嘻笑着，从昨天到今天他试图激怒郎浩，结果十次没有一次成功的。
　　郎浩摇头：“就算不是你老板，至少我是你朋友吧？就当是一个朋友的劝。”
　　“OK，打住，说正事，现在的问题是唐秀已经收了钱了，这个事情如果不给个交待怕是没有办法了结的哦？”阿狗想要郭子萧重视这一点，同时也想让郎浩知道ED社现在的处境。
　　是人都能看得出郎浩的转变，以前的郎浩花心，喜欢耍帅而且容易发怒，可是成为了死神以后，他就像变了一个人，有着一切的记忆，却没有了那份感情。连他自己也很疑惑，从他成为死神的那天起，他在投胎为人前的一世记忆也进了他的脑海，他知道自己发生过什么，清清楚楚，如果说普通人类的大脑只开发了百分之几的话，死神的大脑开发按科学来说达到了百分之五十，记忆存储量是相当惊人的。就像是这个片区的上界死神告诉他的一样，一旦成为了死神，就只是机器，再也感受不到任何的温暖。话是这样说，他也这样认为，冥冥之中，却又有些不同，当他看到阿狗和郭子萧疯来骂去时，他会真心的想笑，而当他看到那一个女人时，心里有种说不出的感觉。这些意味着什么？代表他前世的名字已经要被洗去，或者说他前世的记忆中枢被破坏还是死神的禁锢力失败，他的躯体产生了裂变？太复杂，他思考不清。
　　“难道你不知道亡灵钟？”郎浩对阿狗不知道亡灵钟这事不是很相信，作为神主，阿狗已经是人类中最有灵异能力的人，知识也是最渊博的，如果说他读完了灵异卷轴的话……
　　阿狗无所谓的样子，很随意的回答：“嘿，我哪儿有那么多时间，看完那些至少得花五十年，我还要不要活啦？只知道这个好像跟死神有关，有个现成的死神在这里，我为什么不捡个便宜？”
　　“阿狗，你太无耻了。”郭子萧把一块薯片塞进嘴里，眼神漂浮，非常猥琐的看着阿狗笑。“但是老衲很欣赏你！”
　　“大师，你真像个花和尚。”郎浩不自觉的笑了起来，看到郎浩笑，阿狗觉得有些不对，这段时间以来，他也发现了，郎浩并非像那个死神一样的木头，有时觉得很冷，有时又觉得跟以前没有其他的区别，他有些担心，但是没说出口。
　　“郎少，说说吧，亡灵钟到底怎么回事？”
　　郎浩点头，在阿狗面前确实没有什么好隐瞒的，对于郭子萧，他莫名的信得过。“亡灵钟在人间的传说应该是在二战时候开始的，其实，那不是亡灵钟第一次出现的真正时间，早在公元一千年前，亡灵钟就被制造了出来，制造它的人是一个女巫，那时，女巫有一个丈夫……”
　　“哇，老板，这么八卦的消息你都知道？”郭子萧的脑子里思想开始复杂。
　　阿狗气恼的用烟盒向郭子萧飞去，威胁道：“大师，你要是再捣乱，我就把你从这里扔出去。”
　　“扔就扔，谁怕谁，我到下面去投靠老板。”一脸奸笑，郭子萧这个如意算盘打得天上有地下无，头偏向郎浩，讨好的问：“对吧，老板？”
　　郎浩摇头，笑而不语，阿狗可不是一般人，当然能踩到郭子萧的命门，故意提醒：“当然，你可以去投靠郎少，然后唐秀呢，也可以得到自由身，对其他男人投怀送抱……”
　　“阿狗，你赢了！”这招立竿见影，郭子萧马上收起了笑容，开玩笑，一想到自己的女人在自己死后会去跟别的男人在一起，他就恨不得变身成一百个厉鬼把房间给包围了。
　　阿狗给了个胜利的笑容，然后扭头对郎浩说：“你继续说。”
　　“嗯，刚才我们讲到制造亡灵钟的是一个国外的女巫，当时这个女巫有一个丈夫，她的丈夫跟她不一样，只是一个普通人，和所有男人一样，都有着花天酒天，寻花问柳的爱好，对此，女巫非常的难以接受，可是怎么办呢？她很爱自己的丈夫，又不能杀了他，或者是离开他。想了很久，这个女巫就想到了一个办法，利用巫术加上好的红木和石料，做了一个特别的钟。她把这个钟摆在了家里的客厅，当丈夫在外面喝完酒回来后看到，并没有发现什么不妥，而是非常的喜欢。只是有两点，这个丈夫感到非常的奇怪，第一点就是妻子对他越来越好，不管他怎么在外面玩儿她都不生气，第二点就是这个大钟每天只走一个刻度……”
　　“一个刻度？”阿狗好奇的问。
　　郎浩点头，接着说：“对，一个刻度，也就是小时为单位，一个小时就是一个刻度，打个比方说，他今天看到的时间是晚上的十点，那么明天他看到的就是晚上的十一点。”
　　“后来呢？”
　　“这样过了十一天，丈夫终于问了妻子，他问了妻子两个问题，一，为什么她不再对自己发脾气，二，那个钟是不是太奇怪了，你们猜，那个妻子怎么回答的？”
　　“这个……”对于郎浩的提问，郭子萧表示完全不懂。
　　“女巫回答说，因为我爱你，所以我不再发脾气，因为我很爱你，所以过了十二点，你就会知道第二个问题的答案。”
　　阿狗想着郎浩讲的这些，他想把这些事情串连起来，慢慢的拼凑着，可是答案太悬，他还是没有想到，灵异卷轴上的一瞥让他觉得自己知之甚少。“后来呢？”
　　“后来，丈夫感受到妻子的温暖，又对妻子重燃了爱火，两个人缠绵之后，十二点的钟声就响了……只要人听到十二点的钟响，那么他就会被大钟带走灵魂，从此不生不死，不灭不休。”
　　“你的意思是说……”阿狗终于明白。
　　郎浩挑了下眉毛，微笑着回答：“没错，女巫的丈夫成为了死神，而那个钟就是传说中的亡灵钟。”
　　“等等，老板，你的意思是说亡灵钟是一个女巫造出来的，大概就是用来惩罚自己不忠的丈夫，可是她为什么要这么做呢？”郭子萧觉得自己的大脑完全转不过来，好像比故事情节少运转了几圈儿，所以想不透澈。
　　“很简单，女巫要丈夫成为死神，那么就可以和她一样享用长久的生命，这是她为什么说第一个答案是她爱她丈夫的原因，如果要说对丈夫是种惩罚也没有错，因为他的丈夫从今以后除了对她有记忆，不会再对其他的女人有感情，也不可能出去鬼混。”
　　“……”郭子萧直咽口水，他只感叹女人的嫉妒心真的是种很可怕的东西，女巫不过是女人的一个种类。


第44章 死神的本份
　　女巫的丈夫在成为死神以后，与女巫制造的亡灵钟合为了一体，可以说亡灵钟就变成了那个死神的化身，这是为什么亡灵钟会移动的原因。至于传说中看到亡灵钟的人都会死，这个只是给人类造成的一种恐慌，其实不然，亡灵钟只会出现在一种人面前，那就是这个人的心中必须有爱，曾经犯过杀戮，最后一刻的心倾向了光明，因为只有这样的本体，才能够更好的执行死神这个任务。具体的分析，亡灵钟的每一次出现都是在特色新的死神，有爱，心中也有杀意，那样才能冷情的对待世间的每一个人。
　　听完这些，阿狗有个疑问：“那汉斯为什么要提醒妻子不能让他的儿子去墓地？”
　　“这个牵涉到了死神的传承制。”郎浩对这个制度一点儿也不陌生，所以脱口而出。
　　郭子萧可是惊讶得不得了，像是得到了娱乐周刊的爆料。“死神还有传承的？”
　　“嗯，死神传承制也叫作家族传承制，指的是死神的更新与替换，比如某个死神在执行任务的过程中出现了偏差或者是他的本体偏离了爱与杀意的思想，那么他的位置就会被取代，这个取代他的人则是他的子孙，汉斯应该是知道了这一条，所以说才冒险去告诉妻子这件事。”郎浩不想说出他跟汉斯有过一面之缘的事，因为那都是很久很久以前的事，关于郎浩的前世，他跟汉斯分管不同区域，本就是同僚。
　　“那你……”
　　“我没有，家族传承制只针对无意间和死神达成契约的人，我想汉斯应该是在心里和死神有了交换，所以才会变成那样。”
　　“哦哦，那……”郭子萧还想问。
　　郎浩看到冷蓝色的光一闪，脸色马上变了，起身答道：“我先走了，下次再见。”
　　“喂？”郭子萧看着郎浩消失在房间中，过了好半天，才回头问阿狗：“老板怎么回事？说得好好的。”
　　“应该是有任务吧。”阿狗刚才有看到那道冷蓝色的光，那是死神之光，如果他没有猜错，应该是另外的死神来到了这个区域，不是有事传达，就是要干预什么。现在他根本没有想这件事，而是担心郎浩所说的偏离本体，如果他没有看错的话，郎浩有这样的倾向，从来没有接触过和处理过这样的事，这让阿狗有些头疼，他不知道郎浩如果真的偏离本体，后果会是什么，所以他更加坚定的不能让汪筱惠见到郎浩，绝对不可以……
　　郭子萧虽然知道的没有阿狗那么多，但是他懂得不让汪筱惠知道郎浩的存在这件事情有多重要，起码的他明白这样只会让汪筱惠更难过，所以郎浩所说的事情他只有不提，通过阿狗的嘴来讲。在吃晚餐的时候，阿狗把关于‘亡灵钟’的事告诉了汪筱惠和唐秀，以自己的名义，鉴于他的身份，唐秀和汪筱惠都没有起疑，吃完饭，几个人就聚到一起商量。
　　“师傅，那依你看，两个卡尔会不会是同一个人啊？”汪筱惠嘴上说不要接这个生意，但是心里还是想着这个事情的，不为别的，就冲着要制造更多的机会和郎浩见面，所以在她听到亡灵钟和死神有关时，她就更有斗志了。
　　唐秀的手指不停的在绕着自己的卷发，冷不丁的回答一句：“应该是同一个人。”
　　“要是这样的话，案子不就破了吗？亡灵钟出现后带走了汉斯，然后汉斯企图阻止自己的儿子变成死神，就在这一线之间，卡尔得到神的庇佑，没有成为死神，就这么简单！”郭子萧站起来，开始像律师一样结案呈词。
　　汪筱惠摇头，叹息道：“没那么简单，就算我们破了亡灵钟这个谜，我们又用什么去解释？那个庄哲会相信吗？”
　　“筱惠说得对，那个庄哲的助理也因为这件事情失踪了。”唐秀突然想起庄哲离开前，自己问的那个问题。
　　阿狗摸了摸鼻子，低着头没有说话，其实这时，郎浩正在用灵力和他进行密谈，很不幸的一个消息，郎浩告诉阿狗，ED社要找的那个小娴已经死了，而且是被庄哲杀死的。本来郎浩还想说更多，是阿狗阻止了他，没有什么事情比这个更可怕，当死神没有坚守住自己的原则，那将会是什么样的灾难呢？尽管阿狗好奇，但是他永远也不想知道，他宁愿郎浩像上界死神一样的无情，否则只会让人又掉进更深的深渊里面。偏离本体就像是一个小火苗，阿狗要把这个小火苗掐断在摇篮里，所以硬是暗中利用灵异卷轴的力量，把郎浩逼退到了一公里之外。
　　看到阿狗没有反应，郭子萧推了一把，大喊：“阿狗！”
　　“嘿，你鬼叫什么？大师，我的耳朵都快被你叫聋了！”阿狗的心神刚定，就听到郭子萧的大吼，把他吓了一跳。
　　郭子萧笑了起来，看着阿狗说：“善哉善哉，老衲罪过。”
　　“好久没有听到这句话了。”汪筱惠又在想什么，脸上突然浮现出忧伤的笑容。
　　其他人不知道，郭子萧还记得，这是他们才在一起的时候，他经常说的话，那个时候，洛旖还在，郎浩还在，可是现在只剩下了他和汪筱惠，最初的人已经不再是最开始的样子。郭子萧不想让汪筱惠想到这些悲伤的事情，所以故意岔开话题：“对了，我们来说说看，那个小娴是真的失踪还是假的失踪？”
　　“是真是假很难说，不过庄哲这个人太怪了，自己的助理失踪，他好像笑得很开心的样子。”唐秀手托腮，脑子里回想的都是庄哲的笑容，不可否认庄哲是一个很有魅力的男人，不过还好，令唐秀思考的可不是这些，她是觉得庄哲的笑容不正常。
　　阿狗点燃一支烟，看了所有一眼后，肯定的说：“那个小娴已经死了，而且应该是被庄哲杀死的。”
　　“啊？”
　　阿狗的话让在场的几个人震惊……


第45章 亡灵钟再现
　　阿狗居然说小娴是被庄哲杀死的，其他人当然有追问阿狗为什么这样说，阿狗除了能回答说是据鹰影人员探报之外，什么也不能说。如果是其他人说出这样的话可能没有任何的说服力，但是他是神主，而且大家又是这么密切的关系，谁又会怀疑。得知到小娴已死，唐秀显得很震惊，咬着红唇，半天才憋出一句话。
　　“怎么会？庄哲为什么要杀小娴？”
　　“这个只有去问他本人，我们谁也给不了答案。”
　　“完了，雇主是庄哲，钱是他给的，又是他让我们来查案子的，我们现在怎么办？”郭子萧想到的第一件事就是雇主与被雇的身份，本来是替雇主解惑，现在发现雇主杀人，这么难处理的问题，实在是出现得很棘手。
　　汪筱惠本就不喜欢庄哲，所以听到这个消息，她也不是很抵触，只是与郭子萧一样，她也疑惑着该怎么平衡这个关系。“师傅，我们现在怎么办？是把钱退给他吗？”
　　“退？凭什么？”唐秀不同意退钱这个说法，站了起来。“要我来说的话，就是收钱办事，其他的我们不管，就这么简单。”
　　阿狗笑了，提醒道：“话是这么说没错，但是你要想到一点，庄哲在委托的时候也提到了他的助理。”
　　“对哦，他真是个神经病！”唐秀对这种自己给自己下套的人感到窝火。
　　“其实，我有一个解决办法。”汪筱惠突然站起身，微笑着看着郭子萧和唐秀。“我们既可以不退钱，也可以把事情解决了。”
　　“什么办法？”郭子萧对这个很感兴趣。
　　“我们查清楚庄哲杀死小哲的原因和了解到整个过程，在与庄哲进行案子交接的时候，就当着他的面把整个事情戳破。”
　　唐秀听起来觉得还不错，但是她突然想到了庄哲的那张脸，那样的笑容，所以忍不住问：“他既然有胆子请我们来调查，那么他是不是有什么预谋啊？或者说他根本就是一个变态杀人狂，让我们调查‘亡灵钟’是假，想要玩这个杀人游戏是真？”
　　“说不好，保不定真的如唐秀所说。”郭子萧点头，从心里同意唐秀的说法。
　　阿狗想了想之后，作了决定：“好吧，我们就按照筱惠说的做，其他的慢慢来，兵来将挡水来土淹，就算是他有什么坏脑筋，我想也不会对我们造成什么伤害。”阿狗说完了之后，几个人点头，都同意这么办，于是说做就做，汪筱惠先让裴管家订了去北京的机票。
　　北京是一个大都市，有着古老的文化气息，首都的地位奠定了繁华的基础，在传统与国际化中一直持有很好的平衡。才下飞机，郭子萧就忍不住感叹：“你们知道吗？以前我读小学的时候学过一首歌，是这样唱的，我爱北京天安门，天安门上太阳升……”
　　“……”听到郭子萧那沙哑得像公鸭嗓的歌声，其他人几乎是瞬间移动，离他一米多远，机场的行人也不时对郭子萧行侧目礼。其他人都不理他，郭子萧唱完了还没完没了的唠叼：“老衲还记得当时我在想，我就在想啊，为什么我们都要爱北京天安门呢？”
　　“大师，你是历史没学好，政治不及格，对吧？”阿狗再不张嘴，他觉得自己快疯了。
　　郭子萧咧着嘴笑，拎着包跑到阿狗身边。“我不像你们，成天到处飞来飞去，去的地方多，我以前没来过北京，有一点点的兴奋也是正常的嘛。”
　　“但是，我们是来做事，不是来旅游。”汪筱惠很温柔的看着郭子萧。
　　郭子萧闭上了嘴，几个人走出了机场大门时，他才忍不住又问：“对了，我们现在是去哪儿？”
　　“海淀区。”汪筱惠回答道，那里是小娴的家，时间不多，她很希望速战速决，此时的北京微有风沙飘扬。
　　汪筱惠很想快，结果他们还是花了三天的时间，通过小娴的邻居描述，他们确定了一件事，那就是小娴和庄哲根本不是庄哲嘴里说的那种单纯的上司与下级的关系。因为那些邻居经常看到庄哲出入不说，而且两个人的举止非常的亲密。为了了解真相，阿狗他们几个晚上像做贼一样进入了无人居住的小娴家，一打开门，唐秀就惊呆了，虽然只是简单的一室一厅，装修得却很漂亮，空间利用得几乎没有一点儿浪费的地方。
　　“哇，好漂亮。”
　　“嗯，真的很漂亮。”汪筱惠也被里面的装修吸引了，精致的沙发和美丽的灯饰，开敞式的一室居非常的适合一个人居住。
　　阿狗走向客厅，随手拿起一本杂志翻了两页，然后说：“这里肯定有男人居住。”
　　“为什么？”郭子萧屁颤屁颤的跟在阿狗的身后。
　　“你看。”阿狗把杂志的封面对着郭子萧，笑着说：“我想一个女人应该不会对男人装感兴趣。”
　　“嗯，你说得有道理。”郭子萧边说边从阿狗的手里抢过书，开始翻阅，《男人装》是他以前听得很多，但是没有看过的杂志。
　　唐秀翻了一下小娴的梳妆台，一些化妆品都整齐的摆放在上面，感觉好像少了点什么。“喂，这个小娴是不是女人啊，都没有手饰的。”
　　“这有什么好奇怪的，说不定家里被人洗劫过，也说不定人家和筱惠一样，不喜欢首饰呢？”郭子萧的头抬都没抬一下，随口回答。
　　这时，汪筱惠偏偏发现了一张放在床头的照片，上面的女孩子一头短发，说不上漂亮，但是看起来气质很不错，关键的是这个女孩子戴有一条很漂亮的项链，于是她把相册拿到了阿狗的面前。“师傅，如果照片上的女孩子是小娴的话，她应该是喜欢手饰的。”
　　“那你感觉照片上的人是小娴吗？”阿狗意味深长的看着汪筱惠，他很想知道汪筱惠的能力是不是有增强。
　　汪筱惠摇头，摸着照片她没有任何的感觉，就像是一个陌生人。看到汪筱惠摇头，阿狗反问：“既然你都觉得不是，那她怎么可能是？”
　　“那为什么这里会出现这张照片？”汪筱惠不懂，她不明白为什么一个女人的家里不放自己的照片，反而会放其他女人的照片，从常理上来讲，说不通。
　　这时，郭子萧还在看《男人装》，并没有注意到唐秀的靠近，当他闻到那股香水味时，转头就看到了唐秀那对杏眼，每个女人都差不多，在看到自己的男人对其他的异性有好感或者是感兴趣的时候，会变得具有攻击性，唐秀当然不会例外，面对唐秀杀气腾腾的眼神，郭子萧害怕的咽了咽口水，把手里的杂志扔到了桌子上。
　　“秀，我只是看看。”
　　“只是看看吗？我觉得你都快陷到书里去了，你以为是聊斋里面的画壁？你想进去就进去吗？”唐秀怒火中烧，不为其他的，就冲郭子萧这不上进的态度。
　　郭子萧拉着唐秀的手，展开了非哲理性的乱道歉：“孔子云，以德报怨，何以报德？所以老衲不会再犯这样的错误，我以后不会再看这样的杂志了，请你相信我，我是本着佛云，我不入地狱谁入地狱的思想来参考一下，并没有其他的想法。”
　　“郭子萧！”唐秀气得咬唇跺脚。
　　郭子萧忙对阿狗挤眉弄眼，希望阿狗能救他于水火当中，阿狗是被这小两口儿搞得哭笑不得，他们居然能在这样的场合中打情骂俏，不得不佩服，开口想劝：“好啦，唐秀，你也别生气了，先做正事吧。”
　　“回家再跟你算帐！”迫于阿狗发话，唐秀哼了一声，开始继续干活，他们几个是打算把这里翻个底朝天。接下来的半个钟头，没有一个人休息，都在忙着找相关的证据，但是一无所获。汪筱惠有些搞不懂，着急的问：“怎么会这样呢？明明小娴的邻居说经常看到庄哲和小娴一起进出，可是这里干干净净，不要说什么多出的牙刷和照片之类的东西，就连多的头发丝都没有。”
　　“筱惠，会不会是庄哲来清理过现场？”唐秀看着汪筱惠。
　　郭子萧为了立功，绞尽脑汁想到一个可能：“也许庄哲并不是在这里把人杀死的，就是说这里不是第一犯罪现场，在他杀完了人之后，想到自己可能成为被怀疑的对象，所以回到这里清理了房间。”
　　“大师说得好像有道理，我没有在这里感觉到任何阴灵之气，非常的干净。”汪筱惠从进来的时候就一直在感应，除了看，她还发挥着自己的听觉和嗅觉。
　　阿狗也想不出所以然，看了眼窗外的黑夜，低头一看手表，发现已经是凌晨的一点，想着说让大家先回去休息，明天再想办法。
　　“我们……”
　　话没说完，他就看到汪筱惠的神情不对，面无笑容，非常的冷漠。这一点，唐秀和郭子萧也注意到了，有些担心的问：“筱惠？”
　　“钟声响起……”
　　“你怎么了？这大半夜的哪儿有什么钟声？”郭子萧被汪筱惠的话弄糊涂了，北京时间凌晨近一点，这个点儿哪会有什么钟声，就算是附近有广场，过了晚上十二点以后也是禁鸣的，得等到早上七点才会进行报时。
　　汪筱惠好像听不到任何人讲话，转身向门口处走，郭子萧本来要拦，阿狗对他做了个手势，尽管阿狗不知道汪筱惠这是怎么了，但是他想先按兵不动，看看再说。于是，唐秀和阿狗三个人，跟在汪筱惠的身后，走出了小娴的家。夜里黑漆漆的，小区里的灯光还好，刚好能照亮道路，汪筱惠的步伐不快也不慢，就像是散步一样，双手低垂，口中喃喃自语：“钟声响起……”说着，她向小区中间的喷水池走去，吓得唐秀惊呼：“阿狗，筱惠不会是要自尽吧？”
　　“不能让她这么做。”郭子萧要冲上去。
　　阿狗偏偏挡在了郭子萧的前面，冷冷的看着失魂落魄的汪筱惠。“等等看。”
　　“等什么？再等筱惠真跳进去了！”感到很着急，郭子萧对阿狗的固执无可奈何。
　　眼看着汪筱惠的脚踏到了喷水池的边上，阿狗还没有出手，那个躲在黑暗中的人终于扑了出来，只有阿狗和郭子萧两个人能看到，是郎浩！郎浩扑到汪筱惠面前推了她一把，而他自己却撞到了什么东西，唯一的一瞬间，阿狗在郎浩和那个隐形的东西接触时看清楚了，在水池中立着一座大钟，指针刚好指向了十二点。郎浩在消失前，向阿狗看过来，那样的眼神是信任，他不说阿狗也知道，郎浩是要阿狗帮他好好照顾汪筱惠，因为……郎浩真的偏离了死神之体，没有成功的消去对爱情和友情的记忆。阿狗痛苦的闭上眼，终于明白为什么‘亡灵钟’会在这里出现，起因就是郎浩自己偏离了死神之体，因为他没有后代，所以‘亡灵钟’准备带走他最爱的妻子，也就是汪筱惠。
　　“阿狗，刚才老板他……”郭子萧看到又消失的郎浩，傻掉了。
　　一旁的唐秀亲眼看到汪筱惠整个人莫名被什么东西撞飞到一边，然后又听到郭子萧叫老板，忙问：“你说的不会是郎少吧？”
　　“等下再跟你解释。”阿狗插嘴，走到喷水池旁，抱起了昏迷的汪筱惠。
　　真相不能够再对唐秀隐瞒，趁汪筱惠没醒的时候，郭子萧说出了郎浩成为死神的事，以及后来的一些事情，阿狗也说出了自己的担心，他担心郎浩会因为感情的羁绊而受到惩罚。在阿狗看来，所以感情真的是一个很麻烦的东西，通常羁绊着一些人，想忘不能忘，快忘不想忘，相互纠结相互记忆，导致做出很多出格的事情，不能做到水月两相望，寄情万物中。作为死神，郎浩背离了，他有了对汪筱惠的爱，就会剪少对其他生灵的爱，他有了私爱，就不会再公平。
　　听完这些，唐秀知道了其中的厉害，忙问：“那怎么办？”
　　“能怎么办？那个‘亡灵钟’都把老板带走了，搞不好是什么地下的BOSS，上刀山下油锅什么的，难以想像。”郭子萧抽着烟，显得很郁闷。
　　阿狗也只能叹息：“要是他能不这么执着就好，哎，以前觉得那些家伙没什么人情味儿，现在看来，还是冷漠一点儿好。”
　　“痴情的不只是郎少一个。”唐秀看向床上的汪筱惠，鼻子微酸，别人的故事总会让人感伤，感伤爱情为何物？为何能不受生死的束缚？
　　“这也是我所最担心的，两个人深爱着对方，却又阴阳相隔，明明是恋人，却不能相近相亲，我知道这样是很痛苦，所以我才一直瞒着筱惠，我不希望她去相信这个世界上的什么人鬼情未了，因为这样对他们没有好处，到头来，只会害得一个受尽惩罚，另一个枯怨一生。”阿狗心事重重，他很想知道郎浩现在怎么样了，可是他又没办法知道，让他觉得气恼。
　　三个人就这么坐着，轮流的叹气，感觉几个小时就像几个月那么漫长，一直到天亮，汪筱惠都没有醒来。郭子萧被几杯咖啡冲得头昏脑热，一拳打在墙上，回头看着阿狗问：“要不，你找找看有没有去到地府的办法，我们杀下去把老板救回来！”
　　“子萧，你说什么傻话？我们是人，不是神，不是什么地方都可以进的。”唐秀气得直叫郭子萧的名字，她同郭子萧一样的着急，可是现在是真的无计可施了。
　　阿狗摇头，拍了下郭子萧的肩膀。“亏你还是学佛的，我们现在最重要的是冷静，所谓天地初开，各有各道，人有人道，鬼有鬼道，不要鲁莽。”
　　“这么说，你知道下地府的方法？”
　　“不知道。”
　　“那你说个屁啊！”郭子萧的脸胀红。
　　一个上午的时间，大家都在等汪筱惠醒，但是汪筱惠不知道是怎么了，偏偏没醒，这让唐秀很担心。
　　“阿狗，筱惠她会不会有事？”
　　“现在都没醒，难说，希望郎少帮她顶了这一劫，能够没事。”阿狗已经走到床前看了很多次，汪筱惠均匀的呼吸着，就像是睡着一样。
　　郭子萧再也坐不住，冲过去，抓住汪筱惠的肩膀一阵猛摇。“筱惠，你醒醒啊！”
　　“你疯了？亲爱的，你会弄痛她的！”唐秀忙跑上去，把郭子萧从汪筱惠床边推开。“你不知道你的力气很大，很容易弄伤她吗？”
　　“哼，弄伤？她现在都已经不醒了，可能从十八楼掉下去，她也不会感到痛。”郭子萧说起了气话。
　　唐秀帮汪筱惠盖好被子，眼见就这样也不是办法。“阿狗，要不要带筱惠回鹰影基地试试看？”
　　“没有用的。”阿狗想都不想，肯定的回答。
　　沉睡的汪筱惠就像童话中的睡美人，那么的恬静，像是在等待王子的亲吻让她醒来。可这些都是假像，事实是连阿狗都不知道该如何让汪筱惠清醒，如果说洛旖还有个盼头的话，汪筱惠则是无期。越想越心烦，阿狗手中的烟开始断不了，不停的抽烟。满屋烟雾缭绕，唐秀身在其中透不过气，小声的说：“少抽点儿吧，小心得老年痴呆。”
　　“如果真得了老年痴呆，那么活着跟死了就没什么区别了，只能躺在摇椅上，傻傻的看着天空，什么也做不了。”郭子萧在一旁危言耸听，他嘴上说是说，手上也不闲，受不了阿狗一直抽烟的勾引，郭子萧也是一支接一支。
　　老年痴呆？摇椅？这几个词在阿狗的脑海里飘来荡去，突然组织出一个画面，嗖的一下，唐秀看到阿狗站了起来，阿狗神清气爽的样子比喝了红牛还来劲儿。
　　“走，我们去德国。”
　　“去德国？什么时候？”
　　“马上，越快越好，大师，你打电话给裴管家，让他帮我们几个处理好去德国的签证，至于筱惠昏迷的事情暂时别说，我怕爸他们着急。”阿狗吩咐后，又叮嘱了郭子萧要注意的事项。
　　唐秀对这个决定感到突然，忍不住问：“现在筱惠这个样子，我们怎么去德国？”
　　“就是因为筱惠现在这个样子，我们才要去德国。”
　　“我不明白。”
　　“还记得卡尔吗？”
　　“你是说德国的那个卡尔，还是汉斯的儿子卡尔？”
　　“有时，你很聪明，唐秀，有的时候，你很笨，两个卡尔都是同一个人。”
　　“怎么可能……我这是因为没有睡觉导致思维差一点点而以。”唐秀被阿狗数落后，笑着回答，心里说不出的高兴，因为她明白了阿狗这么做的原因。大概的意思，她还是猜得到的，阿狗想的应该是利用卡尔再度引出‘亡灵钟’，至于接下来会怎么做，她就是真的不知道了……
　　他们以为来到德国就会有希望，然而噩耗总是走在希望的前头，按庄哲给的地址，他们找到卡尔的家时，卡尔已经去逝了一个星期。卡尔的孙子拉尔夫在房间里招待了他们，从冰箱里拿出了一些水果，然后又在帮他们倒茶。ED社里就阿狗的德文最好，理所当然，交流这个任务就交给了他。
　　“拉尔夫，我们的到来给你添麻烦了，很抱歉。”
　　“哪儿的话，像我们这种乡下地方很少会有客人来，你们能来，我感到很高兴。”拉尔夫笑得很阳光，似乎已经走出了失去祖父的伤痛。
　　当拉尔夫把茶端过来后，阿狗喝了一口，一边赞美一边打探：“哦，很棒，很不错的茶，我想你祖父以前也一定很爱喝吧？”
　　“是的，他非常喜欢这茶，可惜……”拉尔夫耸了下肩，然后低下了头。
　　阿狗忙安慰：“抱歉，我不应该这么问。”
　　“没关系，其实我很像我祖父，我祖父以前经常这么说，他说‘嘿，拉尔夫，你知道吗？你跟我年轻的时候一模一样’，我不知道是因为他这句话，还是其他的原因，我都觉得我会成为一个像祖父那样的人，很努力的去劳动，去生活……”拉尔夫一说到自己的祖父卡尔好像就很高兴，是人都看得出他对祖父的崇敬。
　　阿狗相信他说的话，因为他仿佛可以看出这个拉尔夫身体里那颗健康而阳光的心，阿狗心里想，如果拉尔夫真的像卡尔，那就太好了……


第46章 假拉尔夫
　　阿狗想到了一个冒险的主意，找人与拉尔夫灵魂互换，然后引‘亡灵钟’出现，跟他谈判。现在除了昏睡的汪筱惠，就唐秀和郭子萧两个人，阿狗要负责对调两个人的灵魂，所以他没有办法胜任，只有把这个任务交给唐秀或者郭子萧。唐秀和郭子萧两个人，你看看我，我看看你，有些犹豫，都怕对方会把这个事情搞砸。
　　“这事儿还是我来吧，秀她是一个女人，万一出什么事儿就不好了。”郭子萧站出来，提议这事让他去做。
　　唐秀一听，不依了。“亲爱的，我是女人一样可以做啊，谁说女人就不可以，再说就你那外语水平，如何跟人谈判？”
　　“我同意大师去，男人和男人互换灵魂会比较好一点儿，至于语言你不用担心，死神没你想的那么菜，他会用你听得懂的语言和你沟通的。”阿狗赞成让郭子萧去，是因为郭子萧是男人，毕竟灵魂互换以后，对方的灵魂会进入对方的身体，如果说让唐秀和拉尔夫换的话，拉尔夫的灵魂就会进入唐秀的身体，那时唐秀岂不是会被……
　　听阿狗这么一说，唐秀才想到这个问题，脸上出现一丝羞红，坐了下来。“哦，那他去吧。”
　　“放心吧，只要按我说的做，应该不会有太大的危险。”
　　“你问过拉尔夫吗？他同意？”郭子萧有些担心拉尔夫会不会拒绝这件事，毕竟这个不是开玩笑，要是搞不好。
　　阿狗笑了起来，用手摸了下鼻子。“这个你就放心好了。”其实在他告诉郭子萧和唐秀以前，他已经找机会单独的把这件事跟拉尔夫提了，本来以为要花很大的功夫，谁知道拉尔夫才听一半就同意了，完全不顾什么危险不危险，他好像也很期待揭开‘亡灵钟’的秘密，所以人是非常兴奋的状态。
　　午夜的十二点，牧场附近吹着风，灵魂互换进行得很成功，当郭子萧醒来就一口的德口腔，让唐秀最不习惯的是里面装着郭子萧灵魂的拉尔夫来吻她，要给她一个BYEKISS，虽然心里不舒服，但考虑到郭子萧此去危险，唐秀还是献上了自己的吻。
　　“好了，下面该怎么做？阿狗。”假拉尔夫伸展了一下身体，让自己的灵魂与身体达到更好的配合度后等待着阿狗发号司令。
　　阿狗站在假拉尔夫的面前，把手放到了他的肩上。“大师，还记得我说的话吗？”
　　“记得，老衲怎么会不记得，放心吧，都在我心里一句也不会忘记。”假拉尔夫拍着胸脯保证。
　　阿狗点了点头，这是一场赌博，是赢是输就要看郭子萧的表现了。“那好，你现在去我们白天去过的那个墓地吧，记得，修剪玫瑰花。”
　　“玫瑰花。”假拉尔夫拿起放在草地上的剪子，对着阿狗笑了笑，在他离开前，又回头看了唐秀一眼，这一眼好像是在回眸万年，让唐秀禁不住想哭，是阿狗抓住了她的手，她才没有让自己流下眼泪。其他的人只能等，远远的看着假拉尔夫的背影，在黑夜中越走越远，消失不见。
　　“阿狗，子萧会活着回来吗？”唐秀咬着嘴唇。
　　阿狗拍了拍唐秀的肩，作了一个深呼吸，安慰道：“我们都应该学会相信他。”
　　“是的，我觉得dashi是个很不错的小伙子，姑娘，你应该相信他。”郭子萧的身体发出的却是拉尔夫的声音，纯正的德国腔调。
　　阿狗把他的话翻译给唐秀听了以后，唐秀很礼貌的说了句：“谢谢。”
　　几个人坐在牧场边的草地上，为了不让昏睡中的汪筱惠着凉，拉尔夫进屋子里多取出了两条毯子，在给汪筱惠盖上的同时，很不解的问：“我不明白，为什么不让她到屋里去休息呢？”
　　“因为只有在我们的看护下，她才是安全的。”阿狗抽着烟，烟头在黑夜中忽明忽暗。
　　此时，唐秀的心里千波万浪，她在担心，很多种担心，人生对她而言，就像是一个超刺激的游戏，不是在过山车，就是在大摆锤，搅得她的心很难安宁。她还记得在最初的时候，并不是很喜欢郭子萧，只出于一种利用，然后当郭子萧的真情向她袭来的时候，她才发现自己不过是一个女人，如此的无助，需要人爱。在被爱中，唐秀才觉得这是一种幸福，渐渐的她爱上了这种幸福，爱上了郭子萧这个人。既然爱了，就要面对失去，因为人的生命有限，总有谁先离开的那天，这个道理谁都懂，只是不能够去承受，汪筱惠的不甘，郎浩的不放弃，都是最好的证明。唐秀在想，如果是她，也许会是同样的决定，要想罢手，太难了。当她看到阿狗的忧郁时，她明白了为什么Ed社这群人会走到一起，她听汪筱惠说过，也听阿狗说过，郭子萧也对她说过，ED社的开始在她的眼中有些荒唐和幼稚，可是正是在那些似懂非懂中，大家走的每一步都很结实。如果这是一种必须的冒险，唐秀含着泪在想，她很喜欢，真的很喜欢，尽管有时她很嫉妒，嫉妒所有人对洛旖的那种情感，此刻她却知道一个答案，那就是如果躺在冰棺里的人是她，其他人也会一样。莫名的幸福着，郭子萧的心里也有相同的感受，他走的每一步里都有他们曾经共同经历的影子，虽然他外号大师，也见过那些乱七八糟的，但是不代表他不会害怕。惊异的墓园里躺着一块块石碑，这里除了草木，郭子萧好像还能闻到死人的气息，脑子里不断重复的出现美国惊悚片里的情节，比如突然从墓地的伸出一只手拉住他的脚之类的，让人想着就不寒而悚。他走到一个开着玫瑰花的墓碑面前，停了下来，双手打开剪子，开始咔嚓咔嚓的剪树叶，一片片叶子掉落在草地上，郭子萧倒数着，眼看整株花都快让他剪秃了，附近还是没有反应。
　　“妈的，我就不信了。”
　　郭子萧不服气的在心中暗骂，大大咧咧的走向另一个墓碑，一剪子朝玫瑰花剪去。
　　“咚……”
　　一股风从背后吹来，好像这阵风是特意的为了让郭子萧听到钟声一样，所以朝他这个方向在吹。郭子萧咽了咽口水，手有些发抖，慢慢的转过身，那个该死的大钟居然离他只有一两米远，声音格外的沉闷，让人能从中听出死亡的味道。


第47章 你是神仙吗？
　　从郭子萧离开以后，唐秀就一直很努力的在感受他的存在，这不是特殊的灵力，而是情人之间的心灵感应，当她得知郭子萧已经踏入异世界后，心里咯噔的一下莫名的不舒服。此时，她的手机却响了，是邪派有事传召她。
　　“传召你吗？”阿狗懂得一些邪派的做风，知道这个时候能联络上唐秀的人一定是邪派的人，加上唐秀的脸色，说明了一切。
　　唐秀没有什么好隐瞒的，努力的微笑着回答：“嗯。”
　　“那你回去吧。”
　　“什么？”唐秀不敢相信阿狗会对自己这么说，非常的抗拒。“我不要，我要在这里陪着你们，我要等子萧回来。”
　　“傻瓜，你现在在这里也没用，违抗传召对你不好。”阿狗知道邪派的行事守则，唐秀是什么位置他不用过问，但是如果她不听传召的话，后果一定不理想。
　　身为邪派的人，唐秀比阿狗更清楚违抗的后果，但是她却说不出的担心，她怕她一离开，郭子萧就永远回不来，她不放心，这样的局面让她觉得很烦恼。“可是……”
　　“别可是了，这里有我。”阿狗从心底希望唐秀回去，所以没等唐秀同意，他就拿起电话让鹰影的人帮唐秀订好了凌晨回国的机票。拉尔夫听不懂阿狗和唐秀在说些什么，只是靠猜，他猜出唐秀和郭子萧的情侣关系，所以在唐秀走后，看着阿狗问：“他们一定很相爱吧？”
　　“是的。”阿狗笑了一下，递给拉尔夫一支烟。
　　拉尔夫摆了摆手，很客气的回答：“不，我不抽烟。”说完，他停顿了一下，低头想了会儿后抬起头说：“我看得出那个姑娘非常喜欢叫dashi的小伙子，上帝一定会保佑他们的。”
　　“你信上帝吗？”阿狗看着拉尔夫。
　　“当然，上帝是仁慈的，他会保佑每一个善良的人。”
　　“也许吧。”阿狗被逗笑了，拉尔夫的善良让他觉得很难得，这个世界信仰上帝却在犯罪的人太多了，往往他们是一边做着坏事，一边希望得到神的保佑，神会保佑吗？阿狗也不知道，他只知道自己作为神主，就一定会将正义坚持下去，此时，牧场吹着清凉的冷风。
　　在距牧场三个小时车程的德国慕尼黑机场，唐秀带着一身的疲倦与不安，登上了飞机。她在心里祈求上苍，一定要让郭子萧平安归来，在关掉手机以前，就接到了对方的时间地点，她大概算了一下，要明天下午才能回到国内。无视了气流与空姐的热情招呼，唐秀一个人坐在位置上沉思，毫无睡意，她想来想去，都不知道自己该想什么，大脑一片空白。
　　一到上海机场，她就见到了那个叫做燕子的女孩儿，女孩儿看起来很憔悴，穿着一条灰白色的牛仔裤，上面穿着一件蓝色的T恤，全身都脏兮兮的，像是从泥里爬出来一样，对于这样的装扮，唐秀有些惊讶。
　　“你这是怎么了？”
　　“我……们村的人全死了……”女孩神情漠然，是属于那种想哭哭不出来，很伤心但是已经无力的表情。
　　唐秀皱了下眉，看到燕子脏兮兮的样子有些不舒服，加上本来心情就不好，所以有些敷衍的说：“什么都别说了，先跟我回酒店换身衣服再说吧，这里人来人往的，被别人看到不好，还以为我拐卖你呢。”
　　叫燕子的女孩儿没有反对，就像一只随人宰割的小羊羔一般的听话，跟在唐秀的身后，跟着唐秀上车，跟着唐秀下车，进了酒店房间后，唐秀就像是在养宠物一样把燕子推进了洗澡间。过了大概十多分钟，燕子才穿着汪筱惠的衣服从洗手间里走出来，之所以唐秀拿汪筱惠的衣服给她穿，是因为她找完了自己的衣服，没有一件合适的。汪筱惠的衣服还好，穿在燕子的身上刚刚合适，唐秀看到洗干净的燕子顺眼不少，脾气也就小了，还拿了一罐饮料给燕子。
　　“坐下吧，边喝边说。”
　　“你是神仙吗？”女孩望着唐秀，冷不丁的冒出一句。
　　唐秀听后，一口可乐喷了出来，觉得失态的连忙用纸巾擦去嘴上的残渍。“看你这穿着不像是那么迷信的人，这都什么年代了，你还相信这个世界上有神仙？”
　　“我是认真的。”燕子的眼神里有很多期望，她期望有人能够帮助她。
　　唐秀懂这样的眼神，所以把燕子按到沙发上坐了下来，很认真的回答：“你听好了，小妹妹，我不是神仙，我是认真的。”
　　“那他为什么骗我？说你能够帮我！”叫燕子的女孩子哭着站了起来，眼泪说来就来，跟河水一样的泛滥。
　　唐秀被这情况弄糊涂了，忙安慰：“好了，好了，你先别哭，慢慢跟我说，到底发生了什么事？”
　　“我们全村的人都死了，然后一个大哥哥找到我，说你能帮我，让我在机场等你的。”燕子边哭边回答。
　　不用问，唐秀就知道是谁，邪派了除了那厮吃饱了没事儿，喜欢到处把人当垃圾捡着玩儿，就没有别人会做这样的事。这个买卖无收入，但她是通过合规矩的程序接的，所以唐秀知道自己得负责。“你叫燕子，是吧？”
　　“嗯。”
　　“好吧，燕子，你先别哭，先告诉我你们村里发生了什么事，然后我才知道自己能不能帮你。”
　　“我凭什么告诉你？你又不是神仙。”
　　“……”唐秀面对反驳不是一次两次，可是以自己不是神仙为理由的还是破天荒，这让她有些郁闷。“那小妹妹，你总要告诉姐姐原因吧？”
　　“原因……原因就是我们村里的人全都死了，可是你帮不了我！”女孩子性格倔强的哭着想跑出去。
　　唐秀一听，气到了，反正她是邪派，才不用顾那么多，用最快的速度使用了召灵术，召来了几个过路的阴灵拦在女孩子的面前。那个女孩子也是忽然间发现自己动不了的，还没来得及惊讶，眼泪汪汪的回头看一眼唐秀时，她吓到了。燕子觉得有股力量把自己整个人抬了起来，双脚开始腾空，而唐秀在一边笑得很开心，似乎一点儿也不怕。
　　“怎么样？小妹妹，你现在知道我可不可以帮你了吧？”
　　“你真的是神仙？”燕子突然不怕了，看到自己腾空而起，觉得自己找到了救星。
　　唐秀叉着腰，再一次解释：“小妹妹，我说过了，我-不-是-神-仙！但是我可以帮你。”
　　“那你可以帮我们村里的人吗？”
　　“说说看。”唐秀驱走阴灵，让燕子从空中摔了下来，还好不高，不会摔伤人，她这么做只希望燕子能痛醒，不要再痴人说梦。
　　燕子落地后，两三步向唐秀靠拢，跪在了唐秀面前。“姐姐，我知道你是观世音菩萨转世，你一定要救我们村里的人。”
　　“怎么个救法？刚才你不是说你们村里的人全死了吗？”唐秀扑哧一声笑出来，她本就是一个妖女，现在被人赞美成菩萨，还真有点儿不习惯。
　　燕子看着这个妖艳的女人，不再像刚开始那样的抵触，选择了相信，于是把她经历的事情完完全全的说给了唐秀听。燕子的家乡在一个偏远的小山村，她是山里出的唯一一个大学生，为了供她读书，父母用尽了心里，村里人也对她寄予了期望。由于离家较远，所以燕子从读大学以来就很少回家，基本上是一年一次。在上海这个浮华的都市中，燕子结识了自己的朋友，其实就是她的同班同学斐斐，斐斐和她的关系很好，当她听说燕子的家乡山美水美的时候，硬是嚷嚷着要跟燕子回去看看。燕子欣然的同意了，趁着学校课少，就带着斐斐去了她的家乡。回到家乡以后，村里人见燕子还带回了自己在城里的同学，都很热情，不管认不认识的，只要路过哪家屋前，都会得到一两个水果或者是当地产的其他吃的。斐斐在这样的风土人情中乐歪了，本来只打算留一天的，突然想多玩儿几天再回去，晚上两个人躺在床上聊天。
　　“燕子，你们这儿真好。”
　　“真的吗？”
　　“是啊，风景好，空气好，人也好，特别是你小时候的那两个朋友，可真逗。”
　　“你说的是喜强和兰花？”
　　“是啊，就他们俩，明明互相喜欢对方，就是不挑明，特有意思。”
　　“他们从小就这样。”燕子笑了起来，回想起以前和喜强兰花一起玩儿的日子，她也觉得很开心，虽然她去了城里上学，大家的联系少了，可是只要她回来，喜强和兰花都会找自己。
　　“还有……还有……”
　　斐斐叽里呱啦的没完没了，说着村里她喜欢的，不喜欢的，在斐斐这个城市女孩儿的眼中看来，这里的一切都很新鲜，不知不觉，两个人就聊到了大半夜。
　　第二天起床的时候，燕子觉得外面很吵，就问母亲。“妈，怎么这么吵啊？”
　　“哎，根伯死了。”母亲一边给燕子他们做早饭一边回答：“你爸已经过去帮忙了，等下你们自己吃饭，我也要过去。”
　　知道这个消息，燕子有些不敢相信，根伯是一个死了老伴儿的人，虽然一个人过日子，但是好在身体健康，怎么会突然就死了呢，燕子想不通。“妈，根伯咋死的？”
　　“听你爸说，好像是让野猪给拱了。”母亲把做好的白粥和咸菜端上了桌，在围裙上擦完手后脱下围裙挂在门的背后。“燕子，你跟斐斐好好吃饭，没事别瞎出去转悠，知道吗？”
　　“我知道了，妈，你去吧。”燕子听话的回答。
　　在燕子妈走后，斐斐吐了吐舌头，拉着燕子问：“燕子，你们这儿还有野猪啊？真的假的？”
　　“嗯，我也没看过，听爸妈他们说有，村里人一年中得碰到个一两次吧，不过以前都没有伤过人，不知道这次……”燕子拿起筷子，越想越不对，她想去看看，又怕斐斐不喜欢，毕竟来者是客，谁知道斐斐主动提了出来：“燕子，我们等会儿也去看看？”
　　“你不怕吗？”在燕子看来，城里女孩子都很娇生惯养。
　　斐斐笑了起来，大声的说：“有什么好怕的？我姨父死的时候我还离那么近去看呢。”说着，比出了一个距离。
　　“好……好吧。”燕子心里很高兴斐斐这个决定，因为根伯在生前对她不错，尤其是小时候，每当她做错事，父亲要揍她的时候，都是根伯替自己解围，想到根伯死了，燕子的心里说不出的不舒服，只想三两下吃完饭，赶快赶过去看看。
　　按农村的习俗，死人都会在家里放个一两天，一翻唢呐吹打，请来道士念完经后，在家人的哭声中再把死人送出去埋了。所以，燕子和斐斐还没走近，大老远的就听到了唢呐的声音，隐约的还有人在哭，斐斐有些好奇。
　　“燕子，你不是说根伯是一个人吗？怎么还有家人哭丧啊？”
　　“嗯，根伯虽然是一个人，但是他平时对我们大家都很好，所以其他人心里也很难过。”燕子尽可能的去解释。
　　这时，喜强和兰花向燕子跑了过来，一副很着急的样子，把燕子和斐斐往回赶。燕子不明白他们为什么要这么做，有些生气的问：“你们俩这是干嘛呢？根伯死了我过去看看。”
　　“燕儿，这不是我们的意思，是他们的意思，说斐斐一个城里姑娘，吓坏了不好。”喜强老实的回答。
　　兰花在一边帮衬着：“是啊，燕儿，根伯死得太惨了，你们还是别过去看了。”
　　“……”燕子停止了前进的脚步，不是因为她怕看到什么，而是她想到也许喜强说得对。
　　四个人折回了燕子的家，斐斐虽然任性，但看到燕子这么难过，也就没闹别扭，四个人围着桌子坐着，什么话也没说，燕子满脑子都在想根伯死得到底有多惨……


第48章 僵尸村
　　人有时是很难去克制自己的心情的，正因为这样，所以晚上的时候，趁其他人不注意，燕子还是说服了喜强和兰花他们，四个人一起去了根伯的家。根伯的家外搭着一个蓬子，里面坐满了人，有的在烧纸，把空气弄得很浑浊。有的三三两两的在说话，燕子通过人海缝隙看到根伯躺在一块木板上，身上穿着村里人帮着做的黑色寿衣，斐斐也看到了。
　　“燕子，那就是根伯吗？”
　　“嗯。”燕子点了点头。
　　兰花有些怕被人发现，害怕的拉了拉燕子。“燕儿，咱回去吧。”
　　“既然来都来了，看看再走吧。”斐斐笑着回答，她知道这样的笑容不合适，毕竟村里有人去逝，但是她找不到其他的表情来面对胆小的兰花。
　　燕子只是远远的望着根伯，她的脑子里在想，那是根伯吗？所有人都说是，可是她看不到根伯的脸，她多么想走近一点，可以看得更清楚。就在这时，他们几个还是被燕子她妈发现了，赶紧把几个人撵到一边。
　　“我说你这闺女，咋这不听话呢？叫你别来别来，你还来。”
　　“妈，我想送根伯最后一程。”
　　“那人家斐斐怎么办？人家是客人，你说这样合适吗？”燕子妈虽然有心同意，但又觉得不是太好。
　　斐斐连忙摆手：“没关系的，阿姨，我不怕。”
　　“这……”燕子妈有些犹豫，正好燕子她爸走过来了，看到他们几个大声的问：“你们几个孩子站在这里干嘛？既然来了就去给根伯烧点儿纸钱吧，特别是燕子，根伯小时候那么疼你，你这孩子怎么这么不懂事呢？”
　　“孩子他爸，有客人……”燕子妈一听燕子爸这样说，有些急了。
　　燕子爸是个粗人，直来直去，眼睛一瞪，回答道：“客人怎么了？人家斐斐那么好的一个女孩子，会介意吗？再说了，这古话说得好，百善孝为先。”
　　“既然你爸这么说，你们几个就进去吧。”燕子妈始终说不过燕子爸，终于同意了。
　　燕子和喜强他们四个穿过人群，走到了灵堂里面，离烧纸钱的火盆只有半米距离的时候，燕子终于看清楚了根伯的脸，本就枯瘦的身体因为死去更加的没有了生气，两只眼睛深陷着，隐隐约约听到其他人在议论根伯是怎么死的，可是当根伯换上了寿衣后，哪里还看得到他们所说的那些伤口。燕子第一个蹲了下来，拿起地上的一叠黄纸，一张张的撕，耳边全是道士念经的声音，道士说着听不懂的话语在超渡亡灵。喜强和兰花也跟着蹲了下来，斐斐一看，总不能自己一个人伫在那里，所以蹲在了燕子的旁边。燕子把撕好的纸往蜡烛上一放，纸就燃了，然后她把一张张纸线扔进火盆，慢慢的烧着，火苗跳动着，她开始说些跟根伯道别的话。
　　“根伯，燕子来看你了，希望你在天之灵能够安息，燕子每年都会来看你的。”
　　“我是喜强，根伯，我也来看你。”喜强扔一叠纸钱放进了火盆后，瘪了瘪嘴，当中的感情不能话来表明。
　　兰花也抢着说：“还有我，根伯，兰花给你烧钱了。”
　　斐斐听到他们都在说，不清楚自己该说些什么，突然想到了每年清明和春节家人带自己去烧墓时要说的话。
　　“根伯，我是斐斐，希望你在天之灵保佑我能够考个好成绩。”斐斐一说完，原本喧闹的灵堂突然鸦誉无声了，她还以为是自己说错了话，忙回头看。几乎是所有人都站了起来，两眼直直的看着一个方向，循着那个方向，斐斐刚好看到了根伯的脚，再一抬头……她傻了，已经死去的根伯坐起来，睁大了双眼正看着她。
　　“啊！鬼啊！”
　　斐斐的尖叫让其他人乱成了一团，当兰花看到‘复活’的根伯时吓得坐到了地上，燕子也看到了，所有人都慌乱的逃窜，她好像听到燕子妈在喊自己快跑，接着脑子一热，回头就看到根伯看着自己，张大了嘴，嘴里还有两颗明显的獠牙，尖利得像野兽……
　　所有的人都在奔跑，四处逃窜，不停的听到有人的尖叫，燕子不知道自己是怎么迈动的双腿，只知道自己和喜强兰花跟斐斐四个跑成了一堆。他们能跑的方向就只有家里，还好不是太远，很快他们就回去了，不知道为什么，明明看到先消失的燕子爸居然比他们还要后跑回来。燕子妈见到燕子爸回来后紧紧的关上了门，问道：“他爸，外面啥情况啊？”
　　“疯了，这下怕是有大劫了。”燕子爸用水瓢在水缸里勺了一些水，咕咚咕咚的喝着，像是渴极了。
　　燕子忙问：“什么大劫啊？爸，根伯他是变鬼了吗？”
　　“比变鬼还可怕！”燕子爸坐到了桌子前，一边擦额头上的汗一边说：“刚才我在村长他们家呆了一会儿，据他们老人说，根伯恐怕是变了僵尸！”
　　“僵尸？”燕子妈往后退了一步，有些站不稳，燕子忙上前扶，兰花想要打开门跑，被喜强拉住了。
　　“兰花，你这是干嘛？”
　　兰花带着哭腔：“我要回去找我妈……”
　　“回啥家啊？现在外面这么不安全，你放心吧，你妈不会有事的，只要关了门，他就进不来。”喜强拉着兰花不让她走，怕她出去受到伤害。
　　燕子爸看兰花紧张的样子，也劝说道：“兰花，你妈会没事儿的，我刚才看见你妈回的家。”
　　“可是……”兰花还在犹豫。
　　斐斐碰上这样的事，虽然很害怕，但还好，能保持一点儿冷静，在一旁帮衬着：“是啊，兰花，叔叔和喜强都这么说了，你就安心在这里待着吧。”
　　在大家的劝说下，兰花才待了下来，不能出门，也没有任何消息，大家呆在一个房间里，只想等到天亮，因为传说中僵尸会害怕阳光，白天不敢出来，这还是燕子从电视上学的。坐着坐着，到大半夜的时候，几个人都有些体力不支，各自回房睡了，燕子妈和燕子爸一个屋，兰花，燕子和斐斐一个屋，喜强睡在两根长凳上。不知道为什么，只有燕子一个人睡不塌实，她想了很多，发生的这件事让她没有丝毫的准备，她在想根伯到底是怎么了，为什么会变成僵尸？这个问题她还没有想出答案，她就想到了另外一件事，大概是在一个月前，那时她还在学校。一天，燕子上街的时候，突然遇到了一个穿着道袍的道士，太多的经验告诉燕子这样的人一般都是骗子，所以她不搭理他。谁知道那个道士硬是像一剂狗皮膏药一样粘着她，跟着她走了几乎两条街，最终燕子莫名的收下了道士给的一道符，她还记得道士对她说过这样的一句话：“不久的将来，你会有一个大劫，它会带你远走高飞。”
　　大劫？燕子心想难道那个道士真的是神人？于是她小心的把挂在脖子上的那道符拉了出来，黑暗中看不清楚符的样子，只摸得到叠成小小的三角形，燕子把符轻轻的握在手心里，想着道士的那句话，久久不能平息。到天亮的时候，兰花和斐斐都醒了，三个人穿好衣服好，打开了房门，看到喜强还在熟睡，燕子轻轻的推了推。
　　“天亮啦？”喜强还没睁开眼，就冒出了这句话，说着揉了揉自己的眼睛，从长凳上坐了起来。
　　燕子看父母的房门紧闭着，小声的问：“我妈和爸出去了吗？”
　　“没有吧，我都没有听到开门的声音。”喜强回答道。
　　紧闭的门让燕子感到奇怪，平时这个时间父母都该起床了，为什么今天？她轻手轻脚的走了过去，推开木门咯吱一声，看到父母都还在床上躺着，让人有些不堪的是好像燕子爸和燕子妈打过架，两个人的姿势怪怪的，她隔着门缝小声的喊：“爸，妈……”
　　睡在床上的两个人没有丝毫反应，被子被掀在一边，燕子又喊了一声：“爸！妈！”
　　窗外的太阳刚好照到床头，见燕子妈和燕子爸没有反应，她干脆走了进来，伸手去拉了一下燕子妈的手，那一阵冰冷的感觉从手心传达到心头，再一摸燕子爸，也是同样的冰冷，他们死了……
　　“爸，妈！……”燕子哭着扑通一声跪在了地上。
　　喜强和兰花他们三个听到燕子哭就跑了进来，喜强一看床上的人不对，也摸了一下，他明白了。“怎么会这样？叔和婶怎么会死的？”
　　“我不知道……”燕子的眼泪哗啦啦的流下来。
　　斐斐一看燕子妈的尸体，吓到了，燕子妈的脖子上有两颗牙印，皮被刺穿了，流出的血都干了，一个不好的猜测涌上心头。“燕子，你爸昨天晚上回来的时候是不是已经被根伯咬过了……？”
　　“怎么会，我爸回来的时候明明好好的……”燕子记得她没有在父亲的身上发现伤痕。
　　喜强大着胆子翻动了一下燕子爸的尸体，哇的一声叫出来：“燕子，你看！”
　　听到喜强大叫，燕子站起来凑上前一看，原来燕子爸的腰间有小手指那么细的一个破洞，那里的皮肤已经划烂，流出的血也结成了血块。兰花一看，直接哭了，大声的说：“完了完了，叔说他看着俺妈回家……俺妈现在恐怕也……”
　　“兰花，你先别哭，我们出去看看再说。”喜强毕竟是男孩子，胆子大些，再说他的亲人在去年就已经死光了，只有他一个，所以除了兰花他也没有什么好担心的。
　　斐斐看到这个情况，忙拿主意：“燕子，把你爸妈火化了吧，否则一到晚上他们就会变成僵尸咬人的。”
　　“不……他们是我爸妈啊。”燕子还接受不了父母成为僵尸的事实，摇着头否定。
　　“要不，我们让村里的长辈拿个主意？”喜强提议。
　　燕子本就无助，轻轻的点了点头，四个人走出了燕子家。只是一夜之间，整个村子都变了，感觉乱糟糟的，东西都乱放着，而且特别的安静，没有鸡鸣也没有狗叫，一路走来一个人也没看着。
　　“你们说他们会不会……”斐斐很害怕的一件事就是整个村的人都被僵尸咬了，然后变成了僵尸。
　　兰花在一边哭：“俺要回去看看我妈……”
　　“嗯，那我们先去兰花家吧，然后再去村长家。”喜强带头向兰花家走去。
　　兰花家离燕子家只有七八百米的距离，下了坡就到，一所土造的房子，刚走到院坝里，兰花就开始叫她妈，叫了半天没有人反应，几个人跑进去的时候，果然，只看到躺在地上的尸体，身上有被抓过的痕迹。原来就一直在哭的兰花这下哭得更厉害了，无论喜强怎么劝都没有用，而燕子想的则是现在该怎么办？她想如喜强所说，先到村长家去问问村长的意见，可是斐斐死活不让。
　　“燕子，别去了，没有用的，如果我想的没错的话，现在整个村子里除了我们四个已经没有活人了！”
　　“不可能，也许还有其他的人活着……”燕子有些坚持。
　　斐斐看燕子这么固执，一巴掌煽到了燕子的脸上，怒吼道：“清醒点儿！如果你想我们几个都活下去，那么我们现在首先要做的就是逃命！”
　　“斐斐说得对。”喜强造成斐斐说的话，拖着兰花就要离开。
　　燕子含着眼泪，看着斐斐。“你不懂，你根本不懂，你不是这个村里的人，你是不会明白的，这里是我的家，是我的家乡，有我的爸妈，还有村里那么多的老老少少，难道我们就只顾着自己逃命吗？你太自私了。”
　　“燕子，现在自私的人是你，你为了抱着你对家乡的感情，而不顾喜强和兰花的性命，也许你会说我斐斐很自私想要自己逃命，可是你也看到了，现在村里差不多应该都是这个样子，如果说还有活人，为什么我们没看到？为什么一个活人的声音都没有？你醒醒吧，他们死了，已经死了，变成了僵尸，如果我们继续留在这里，就会变得跟他们一样！”斐斐紧紧的抓着燕子的手，想要燕子从悲痛中走出来，希望她能同意离开。“现在我们要做的就是离开村子，离开村子以后我们才有希望找到高人来帮助我们，也许村子还有救对不对？电影里不都那么演了吗？就算是变成僵尸如果说方法得当的话，还是有救的。”
　　“你说的是真的吗？”燕子看着斐斐。
　　斐斐竖起右手的三根手指，一本正经的回答：“我发誓，如果我说谎的话就让我不得好死！”发完誓，她看着无助的燕子轻声的问：“现在你该相信了吗？”
　　“嗯。”燕子选择了相信，因为斐斐是她的好姐妹，她相信斐斐不会骗她。
　　虽然兰花不愿意，在喜强的劝说下，她还是跟着燕子他们三个踏上了逃亡之路。燕子的家乡在群山的中间，他们首先要翻过一座山才能走到平坦的地方，光是这座山，他们就得花半天的时间，所以村里的人出山通常是大清早起床，在太阳下山前回来。一路的艰险小道，不知道有多少次跌倒，每个人的衣服几乎都被那些草和树枝划破了，四个年青人穿梭在山林之中。走着走着，喜强突然被绊了一跤，于是骂骂咧咧的站起来。
　　“啥破东西啊！”说着，他还踹了一脚，这一脚却没有踹动，好像那东西很沉，于是喜强伸手拔开草丛去看，妈呀，在草丛里躺着一个死人，那个死人不是别人，正是前几天出了山没回来的二福。兰花也看到了，一声尖叫，二福的身体血肉模糊，好像除了脑袋，其他部分都已经被挖烂，而且不是一两天的事儿。燕子抬头看着喜强，喘着气问：“不会是他抓伤了根伯吧？”
　　“不，不知道。”喜强摇头，拉着兰花的手催促：“我们还是赶紧出山吧，太阳下山就来不及了。”
　　“嗯。”斐斐点头，他们几个人继续的向上爬，当太阳到顶的时候，他们刚好也爬到了山顶，斐斐看了下没有信号的手机，算着时间。“还有五个小时太阳下山，应该还来得及。”
　　“别说那么多了，下山的路不好走，大家要小心。”燕子这时已经果断了不少，身体里对生命的渴望被险象激发了出来。
　　比上山的时间花得更多，当太阳开始不断西斜的时候，他们几个才到达山脚，就算是这样，他们也没有平安，因为还要走三四里路，才能到有车的地方，每天只有一班车经过，错过就没有了。很遗憾的是，他们还是错过了，到车站时，已经是晚上六点，太阳紧挨着山的那边，太阳的脸被遮了一半。附近没有什么人烟，差不多都搬走了，只剩下一些零星的老房子。
　　“怎么办？”喜强身上的汗粘住了衣服，布料紧紧的贴在人的身体上。
　　燕子指了指不远处的一所石头筑的房子，回答说：“要不，我们在那儿将就一晚？”
　　“嗯，俺看到那里还种了地瓜。”兰花跑了这么久，已经不哭了，累得哭不出来，再说从早上到现在没吃过东西，只觉得肚子饿，地瓜是她现在能想到的最好的食物，不用煮，洗干净了就可以生吃，又能填饱肚子。
　　太阳落山以后，几个人在破旧的小屋里烤着从地里挖来的地瓜，随着地瓜皮的烤焦，斐斐仿佛已经闻到了香味，咽了咽口水，捂着肚子说：“我不行了，等下一定吃两个。”
　　“地瓜够我们吃的，我挖了十几个呢，不够了还可以烤。”喜强负责烤地瓜这项工作，仔细的看着，时不时的把火堆里的地瓜刨出来看看，用树枝戳一下，看软没软，如果一戳破壳，里面软的话，就代表地瓜好了。
　　燕子围着火堆发呆，她感觉从昨天到今天就像是做了一场梦，难以相信这些都是真的。不知道是什么原因，兰花突然就不说话了，喜强这时还在烤地瓜，也没注意。如果这是场恶梦，那还只是刚开始，因为兰花很尽力的去克制，还是没有压住那股冲动，食物的香引诱着她，扑向了燕子。
　　“兰花，你干嘛？”斐斐眼急手快，推了兰花一把，当兰花跌会在地上时，喜强和燕子都看到了兰花嘴里支出的两颗獠牙，那两颗牙让兰花闭不上嘴，留着隙，发出呜呜的低吼。
　　喜强傻眼了，想要走过去拉兰花起来，斐斐忙提醒：“傻瓜！快逃命吧，她已经变僵尸了！”
　　“不……”喜强从小就喜欢兰花，在他失去亲人之后，他最大的希望就是娶兰花做自己的妻子，现在要他如何接受兰花变成僵尸的事实？
　　燕子拉着斐斐和喜强就往外跑，大声喊道：“走吧，喜强。”
　　“兰花……”喜强咬紧了牙，他不知道是哪个该死的时候，兰花被抓伤的，明明一天他们都呆在一起，他想不通想不明白。
　　三个人在夜色中奔跑，他们甚至都不知道自己是往哪个方向在跑，跑了很久，居然看到有座大的空房子，燕子带头跑了进去。
　　“我们进去躲躲吧。”
　　“躲得过吗？我怎么觉得这里会更危险。”斐斐边跑边问。
　　喜强走在燕子和斐斐的中间，还在想着兰花的事情，而兰花此刻就追在他们的后头……
　　进入房子后，躲在一个角落里，三个人的心扑通扑通的跳，燕子见兰花久久没有跟来，以为他们安全了，于是小声的问：“兰花什么时候被咬的？”
　　“应该不是被咬的，说不定是被抓的。”斐斐回答道。
　　喜强一直跟着兰花，所以他很清楚兰花没被抓，因为他们没有碰到过一个能活动的僵尸，根本没有办法抓伤兰花，于是他心存一丝侥幸。“燕儿，你说兰花是不是没变僵尸，我们把她给抛弃了？”
　　“别傻了，刚才你没看到那两颗牙吗？”斐斐胆颤心惊，对兰花的那颗獠牙记忆深刻。
　　燕子也在想兰花什么时候被抓这个问题，想了很久，她终于想到了，在兰花家的时候，当兰花扑向她妈时，手不小心被门上的铁片划破，就这样兰花的手沾上了她妈身上的血，好歹进城念过书，燕子也有一些起码的知识，分析道：“我明白了，原来僵尸不只是被咬和被抓能够传染，我想，就算是伤口也会……”还没说完，就听到咚咚咚的脚步声，这个时候还会有谁来到这里呢？除了兰花……


第49章 道士的玄机
　　兰花不费吹灰之力就找到了燕子他们的存在，她张着爪子向燕子几个人扑过去，面对这危险的时候，斐斐吓得直哆嗦，喜强站起来不知道在墙角抓到个什么东西，懵的一棍子就敲了过去，正中兰花的脑门儿，听到咚一声闷响后，兰花倒到地上。对着自己喜欢的人下了重手，喜强有些无所适从，犹豫着要不要上前看看时，斐斐大喊了一声：“快跑吧！”
　　燕子第一个冲出去，喜强跑在她后面，最后才是斐斐，几个人从一楼跑到了二楼，又跑上了三楼，看不清房子里面的情况，兰花在后面紧追着。燕子他们三个人是在慌乱中找出路，借着月光，燕子看到了一条小楼梯，是通往下面的，忙喊：“这里有路。”说完，她噌噌的往下跑，那楼梯好像是铁制的，因为踩上去能发出咚咚咚的声音，三个人没命的往下跑，刚跑到楼底，燕子就发现喜强和斐斐不见了，把她给急的，连忙倒回去找，跑到楼梯那儿，她惊呆了。燕子完全看不到眼前的局势，斐斐居然和喜强在楼梯那儿接吻，先不要说喜强是否喜新厌旧，也不想追溯这两人是什么时候开始，眼看兰花就要追到二楼了，她气得直跺脚。
　　“斐斐，喜强，这都什么时候了，快跑啊！”
　　两个正在接吻的人终于被燕子打扰到，斐斐缓缓的转过头，对着燕子笑，两颗獠牙伸出嘴外，上面还带着血，喜强无力的对着燕子微笑，嘴里全是血，蠕动嘴唇，却说不了话，血咕咕的从嘴里往外冒。燕子明白了，喜强是在对自己说‘快走’，燕子不知道是该哭还是怎么办，扭头跑的时候，眼泪大颗大颗的从眼睛里掉出。不知道自己跑得有多快，燕子真希望这些都不是真的，自己的家人，村里的乡亲，还有自己的朋友，全都变成了僵尸，以前那么亲近的人，现在自己却要躲着他们才能活得下去，谁也无法理解那种绝望。不知道是不是因为喜强用自己最后的力气拖住了变成僵尸的斐斐，燕子回头看时只有兰花在追自己，她唯一能庆幸的事是兰花变成僵尸以后速度变了很多，否则她疲软的双腿早就不用再跑，而是被兰花给抓住了。兰花在后面追，燕子在前面跑，路过了山野和草地，燕子看到前面有个小屋，心想着也许那个屋子有门，能够抵挡住兰花，等到天亮。谁知道跑进去就后悔了，原来那不是屋子，而是以前住在附近的农民盖的猪圈，门只有半个人高，根本不顶用。她觉得自己的双脚再也跑不动了，这时兰花却追了上来，眼看就要靠近门口，燕子被堵在了猪圈的中间。该怎么办？燕子很着急，一抬头，发现猪圈的顶上有个大洞，比人的身体还要宽很多，于是她顺着不光滑的墙往上爬，手抓住了房顶上的缺口。哐当一声，兰花已经把猪圏的门掀在一边，冲向燕子，一伸手刚好抓到燕子还没来得及迈上屋顶缺口的另一只脚。燕子急了，心想这次死定了，一用力，居然把鞋给扯掉了，而兰花的手刚好抓的是那只鞋。得到逃命的机会，燕子就飞快的跑，当她从猪圈顶跳下来的时候，神奇的事情发生了，她居然能够随着双手的扑腾而身体腾空向前飞行。
　　“怎么会这样？我是在做梦？”燕子试了两下，每当她自己像小鸟一样扑动自己的双手时，自己就可以离地面高一点，这种场景她曾经在梦里经历过，在梦里，她觉得自己能飞。顾不上研究自己为什么能飞，燕子低头一看，兰花已经从猪圈里追出来了，就在离她不是很远的距离。不能让她抓到我！燕子心里这么一想，努力的学着小鸟的姿势飞行，可是不管她怎么努力，好像都只能离地面一米多两米的距离。这样的距离，只要兰花跳起来就可以抓到，还好，她一直与兰花保持着一段距离。像这样的身体动作维持一会儿还行，久了燕子就吃不消了，飞了二十多分钟后，她看到前面有个屋顶，就想先停下来歇一会儿。双脚才着地，就被人拉住了手腕，把她吓得不轻。
　　“谁？！”
　　“小姑娘，是贫道。”一个稳重的声音回答道。
　　燕子回头一看，感到万分惊讶，那个在上海给自己平安符的道士居然会在这里，这个是她没有想到的。“你……”
　　“我知道你想问什么，那你想不想知道你为什么会飞呢？”道士的声音听起来像是在笑。
　　平安符？燕子拉出挂在自己脖子上的平安符，看着老道士，问：“你送给我的这个东西是可以让我飞的？你知道我命中有此一劫，所以来救我的吗？”
　　“没错，这道平安符的确可以让你飞，助你渡过此劫。”
　　“那为什么我老是飞不高？”
　　“哈哈哈哈。”道士突然大笑，指着燕子衣袖说：“如果你衣服上没有僵尸血，你想飞多高就能飞多高。”
　　燕子弯了下手臂一看，自己的袖口处的确有血，她连忙脱下外衣，扔到一旁，正想跟道士言谢时，被乌云遮住的月亮钻出了云层，月光洒在道士的身上，燕子清楚的看到，在那个老道士的脖子上有两颗牙洞，还在突突的往外流血……
　　燕子不敢再相信一切了，这里的所有都变得可怕，她趁老道士不注意，用最快的速度冲出屋顶范围，挥动手臂，飞了起来，后面的怎么样，她不想知道，也不想回头去看，要想活下去，她就得用一百分的力，所以她不断努力的挥动手臂，像鸟一样越飞越高，飞向远处。也许黑暗中自有光明之神的引导，所以她飞的方向居然是东方，当太阳从山边出来的时候，阳光照到燕子脸上的那一刻，她感觉自己好累，从天上掉了下来。
　　当她醒了之后，就看到一个黑衣人，本来惊慌的她确定黑衣人是在阳光下后，才放下了悬着的心，在黑衣人的询问下她说出了自己村里发生的事情。
　　“所以，是他送你到机场来等我的？”唐秀知道那个人是谁，听完了燕子说的，她的心里很闷，这个过程就像是一个绵长的梦，其实她在梦里也这样过，总觉得自己在被坏人追，而且自己还会飞，可那只是梦，而且关于僵尸，于她而言，只是一个传说，她从来没有见过。
　　燕子点了点头，两只眼睛里流露出渴望被相信和救赎的神情，在她看来，唐秀就跟神仙一样的万能。在这样目光注视下，唐秀有些不自然，吐了口气：“我问你几个简单的问题，你可以回答我吗？”
　　“嗯。”
　　“你家乡哪里的？哪所学校什么专业几班的？”唐秀之所以这么问，她是想调查一下看看这个女孩子是不是大脑受了什么刺激，总之她是不信燕子能飞的。结果是，没有她想像中的结巴，燕子很流利的说出了自己的家乡和学校班级。唐秀为了验证真实性，下了趟楼，去到裴管家的房间，和他如此这般的说了一翻，大概意思就是要裴管家查一下是不是有这么一个人。半个小时后，唐秀得到的答案非常的明确，燕子所回答的百分百的无误，这就说明燕子没有说谎，现在摆在唐秀面前的问题就是消灭僵尸。可是她完全没有经验，在查找了一些资料后，接到的一个电话让她欣喜，远在德国的阿狗告诉她，事情办得很成功，他们就要回国了。
　　第二天傍晚，唐秀把燕子安排在酒店后，亲自去浦东机场接的阿狗他们，当她看到汪筱惠好好的站在自己面前时，唐秀由衷的抱了一下汪筱惠。“担心死我了，你没事就好了，筱惠。”
　　“谢谢你。”汪筱惠轻轻的搂住唐秀，心里有些感动。
　　郭子萧在一旁假装咳嗽，想要吸引唐秀的注意。“咳咳”
　　“呵。”唐秀松开汪筱惠，眼中含泪，扑到了郭子萧的怀中。“是你吗？亲爱的。”
　　“当然是我，不是我还会有谁。”郭子萧闻着唐秀身上的香水味，从地狱归来后能够真真实实的拥抱一下自己所爱的人，是他想要的幸福。
　　阿狗咂了下嘴，打趣道：“哟，才多长时间不见，你们就这样了？用502吗？要是你们想，我可以把你们两个人粘到一起。”
　　“去你的，阿狗！”郭子萧啐了一口，拍了拍唐秀的背。“我回来了，秀，我以后都会陪在你身边，永远不分开。”
　　“嗯。”唐秀点了点头，突然问道：“对了，你是怎么做到的？”
　　“这个嘛……”郭子萧看了一下周围来来往往的行人，回答道：“回去再告诉你。”
　　郭子萧紧紧的拉着唐秀的手，一路上都没有分开过，一回到酒店，唐秀就嚷着要听，郭子萧只好娓娓道来那天去了墓地后发生的事情。当他回忆起自己闯进‘亡灵钟’时还感觉心跳不已，那种感觉很奇怪，没有任何的阻力，就像是空气的流动一样的自然，他整个人就陷到了‘亡灵钟’里面。进入亡灵钟以后，有一条非常长的通道，黑黑的，伸手不见五指，但那条通道是唯一的，郭子萧不知道自己走了多久，直到他的面前冷蓝色的光一闪，他才看到了一个人。不能用科学去解释为什么没有光却可以看清楚人的脸，郭子萧当时就把对方看得很清楚，那个穿着黑衣黑裤像死了家人的男子留着胡须，看起来非常的忧郁，那轮廓和眼睛的颜色都告诉郭子萧，对方不是亚洲人。
　　“嗨，你好。”郭子萧虽然记住了阿狗吩咐的话，但是他还是很生硬的崩出了一句自己不是很熟的英语。
　　男子看了他一眼，很冷漠的回答：“新来的？”
　　“这里是？”
　　“地狱。”
　　“不是，我不是想来地狱，我是想……”郭子萧说了一半，突然反应过来，自己说中文对方也能懂，而且对方好像说的就是中文，他不得不感叹阿狗的先见之明，原本这货真的会各种语言。“我想问你打听个人。”
　　“来到这里的人，以后会见到很多人，你想知道谁就自己去找。”男子的声音里没有感情。
　　郭子萧看男子那态度，很是窝火，本想跳起来，还好他冷静的想了一秒，这里可不是人间，于是不得不谦和的问：“我想找女巫的丈夫，如果你知道的话，麻烦转告一声，说有人找他。”
　　“你找他干嘛？”高鼻子男士突然很警惕的看着郭子萧，那眼神比审犯人还严厉。
　　郭子萧按照阿狗教的，回答道：“谈判。”
　　“无知，来到这里就按规矩办事吧，你没有可谈判的筹码。”男子蔑视的看着郭子萧，在他看来郭子萧全身上下没有一分价值，当然，这个时候的郭子萧是拉尔夫的外表。
　　郭子萧没有思考，脱口而出：“女巫就是我的筹码……”
　　“你是谁！？”没有等郭子萧看清他的动作，男子就掐住了他的喉咙，男子似乎想致郭子萧于再死一次之地。
　　这时，郭子萧有一丝慌乱，他真怕对方会掐死自己，按照自己现在感受到的力度，对方好像是力大无穷，自己根本不是对手。他来这里是谈判的，又不是打架的，下一句是什么来着？郭子萧被吓得居然忘记了阿狗说的话，而男子的力越来越到位，再用力三分，郭子萧就会毙命在对方手下，此刻，他已经有些喘不过气了。对方好像很着急，不断的问：“说！你到底是谁？”
　　郭子萧想哭都没机会，就在对方用最后一分力时，郭子萧想到了，据阿狗分析，听到女巫这件事情绪会很激动的就只有女巫的那位，也就是郭子萧要找的人，所以他憋足了劲回答道：“我和你交易，你可以得到你想要的……”
　　“你知道我想要什么？”男子疑惑的看着郭子萧，松了手。
　　被放开脖子后，郭子萧不断的咳嗽，断断续续的说：“你……不就是……想要……自由吗？只要……女巫能答应……你，她能赦免你……你就可以……得到自由……”
　　“那你想要什么？”
　　“我……要的很简单……”郭子萧借机把汪筱惠被亡灵钟所伤昏迷的事情说了出来，但是他没有提郎浩的事情，因为阿狗不让说，说如果说了会适得其反。
　　其实，不知道是该说女巫的丈夫单纯还是怎么样，他居然答应了，答应了郭子萧的交易，也许是他做了太久的死神，他太累了，上千年的寂寞，孤独和黑暗，这些都是捆住他的锁，没有女巫亲自的祝福，他根本摆脱不了这个枷锁。就这样，女巫的丈夫选择了相信，他先帮汪筱惠解除了‘亡灵钟的诱惑’，条件是郭子萧必须在一年之内找到女巫，让她去释放自己的丈夫。
　　“天啊，都已经过了一千年了，上哪儿去找女巫？可能她都死了几十次了啊。”唐秀一听这交易，知道不是闹着玩儿的，因为一开始他们就商量好了以什么作交换，开始是为了救人，但真正达成这个交易却要以郭子萧的灵魂为代价，唐秀想不通，她不想让郭子萧的灵魂在找女巫的事情失败后被死神收去当差管。
　　郭子萧看到唐秀不冷静，有一点开心，也有一点难过，开心的是唐秀真的开始在乎自己，难过的是万一寻找女巫失败，他们就得永世相隔，不管怎么样，他不舍得让唐秀难过。“秀，别这样，我们一定会成功的。”
　　“可是……”哪里能放心？唐秀的一颗心都烦得快要崩溃了。
　　阿狗吹了个口哨，插嘴道：“不要那么绝望嘛，什么都有可能，我们连筱惠都能救回来，还有什么是不可能的？”
　　“当然有，郎……”唐秀张嘴就后悔了，因为汪筱惠现在坐在一边，像是很自责自己给郭子萧添了麻烦，而且看样子，阿狗他们还没有把郎浩的事告诉汪筱惠，所以唐秀这算是差点儿说漏了嘴，只好补救。“郎家的钱那么多，你永远都赚不到……”
　　“哈哈哈。”阿狗笑了起来。
　　几个人闲啐了几句之后，唐秀说起了燕子的事情，这件事的离奇程度得到了郭子萧和汪筱惠一百分的关注，两个人都很好奇，叽叽喳喳的问长问短。
　　“不会吧，我内个去，这个世界上真有僵尸啊？”郭子萧有些吃惊，有人有鬼，他已经验证了，有僵尸这回事让他就像碰上了大姑娘上轿，头一遭。
　　汪筱惠茫然的看着阿狗，问：“师傅，人是人，鬼是鬼，那僵尸算什么？”
　　“僵尸算是人与鬼的合体，打个比方说，人的灵魂和身体是可以分开的，而鬼的话只有灵魂，那么僵尸就是什么呢？僵尸就是人的身体和灵魂分不开了，所以得不到生，也得不到死。”阿狗自认为很清楚的解释。
　　“不明白。”
　　“好吧，我直接的说，人可以救治，鬼可以投胎，而僵尸不行，只有灰飞烟灭一条路。”阿狗说出了消灭僵尸的唯一结果。
　　汪筱惠听出来了，小心翼翼的问：“那这个世界上是真有僵尸吗？”
　　“有僵尸我信，但是那个燕子说她会飞，这个有点儿悬，而且你想想看，那个道士怎么可能给了她符帮她，然后又去了她家乡，这不是太有问题吗？很矛盾，那么厉害的道士居然被僵尸咬了，不可思议。”郭子萧的注意力转移到了那个女孩子会飞这个上面。
　　被郭子萧这么一说，唐秀也觉得奇怪，但是女孩子的身份她已经查过了。“可是她一切都很正常，也没有精神病啊？”
　　“说起精神病，裴有为好了没？”汪筱惠想到了裴管家的侄子，上次病了之后，她已经想办法让很有名的医生去给他诊治，这么一段时间没有过问，她险些把这件事给忘了。
　　唐秀笑着回答：“告诉你们个好消息，今天裴叔告诉我，裴有为已经在国外康复了，只是他对国内有阴影，暂时不愿意回国，可能打算在那边定居吧。”
　　“是吗？太好了。”听到这个消息，汪筱惠很高兴，她想如果郎浩还活着一定会很开心，于是，她在心里更加的渴望知道那个死神究竟是不是郎浩。
　　“这的确是个好消息。”
　　阿狗突然站了起来，指着唐秀问：“你们觉得有没有一种可能？”
　　“什么可能？”其他人都看着阿狗，等着他把话说完。
　　阿狗摸了下鼻子，然后回答：“我没有说裴有为的事，我说的是那个燕子，我的意思是说那个道士有没有可能算出了自己命中有这个躲不掉的大劫？”
　　“阿狗，你的意思是说那个道士在很久以前就知道自己有大劫，还会死，然后他就想尽办法找到了燕子，想救燕子逃出生天，于是他暗中跟踪燕子，在燕子和她同学回到家乡以后，他也到达了那里，命运无法改变，他只能接受，然后被僵尸咬？”郭子萧猜出了阿狗的想法，用询问的口气反问。
　　阿狗耸了耸肩，回答道：“是啊，我是这么认为的。”
　　“这种可能不是没有，就像小洛那样，也许他能算到些什么，然后道士心中有着善念，所以才把符给燕子。”汪筱惠顺着阿狗的话说。
　　郭子萧啧啧称奇，摩拳擦掌的说：“这么说来，老衲一定要见识见识一下那道符。”
　　“恐怕不容易，亲爱的，现在燕子就像是一只惊弓的小鸟，你会吓着她的。”唐秀见识到了燕子神经兮兮的精神状态，所以不得不提醒，碍于阿狗在，她是不想说出自己又用召灵术的事，要是让阿狗知道自己随便用召灵术，就不好了。
　　然而，这样的博学机会，郭子萧是不会放过的，所谓心正也用邪招，为了一探那道符的秘密，他不惜假装失眠去医院开了三粒安眠药，把药磨成粉加入到热牛奶后，让唐秀亲自送去看着燕子喝下，直到确定对方睡着，他才潜进了燕子的房间，燕子的房间就在同一层楼的最里面……


第50章 黑气下的村庄
　　郭子萧成功的盗取到燕子的符后，打开一看，与一般的符并无区别，那这道符为什么能够让燕子飞起来？百思不得其解。没有答案的事已经无法追究，郭子萧只能当这是个暂时不能破的秘密，把它放在一边。几个人商量之后，决定去一趟燕子的老家，去之前，汪筱惠的内心忐忑，如果像燕子说的，那么那里已经是一个龙潭虎穴。其他人也是打起精神，一百分的准备，传说中能用来对付僵尸的东西都带上了。考虑再三，他们没有带燕子一同上路，主要是怕燕子受到刺激，而且多一个人总是要分些精力出去，加上她没有保护自己的能力，所以才把燕子除外了。也因为没有她的指路，所以阿狗四个人找了很久，才找到燕子的家乡，与燕子描述的不同，在山的周围人烟虽少，却是有人住的。打听之下才得知一个天大的笑话，燕子所说的那个村庄在两年前就已经没有了，种地的老伯回答道：“早没啰，都一两年了，一夜之间，所有的人都不见了。”
　　“老伯，你的意思是那个村庄里的人在两年前都消失了吗？”唐秀收起娇媚的姿态，很认真的问。
　　菜地里的老伯挥舞着锄头，漫不经心的回答：“是啊，都很久了。”
　　“你确定吗？老伯。”汪筱惠又重复的问了一次。
　　老伯抬起头来看了汪筱惠一眼，不耐烦的回答：“我都说是了，信不信随便你。”
　　这个老伯的态度让阿狗觉得奇怪，既然问不出什么，他觉得应该亲自去山里看看。“算了吧，我们别打扰老伯了，进山去看看。”
　　“只能这样了。”郭子萧嘴里叼着烟，看着环绕着的青山，感叹道：“也不知道老衲是不是前生和山有缘，总会在山里发生点儿什么事儿。”
　　“大师，你该不会说的是登山那次吧？”汪筱惠温柔的问。
　　郭子萧拎起放在地上的背包，背到身上后回答：“不是那次，还是哪次，哎，留得青山在，不怕没柴烧这句话现在想起来还有点儿渗人。”
　　“呵呵，亲爱的，你是不是该男子汉一点儿？”唐秀靠到郭子萧的肩上，作小鸟依人状娇嗔道。
　　这场面让阿狗看得直摇头，说：“收敛点儿吧，这可不是酒店。”
　　“阿狗，你这话完全的嫉妒，绝对是嫉妒。”郭子萧笑了起来。
　　“有吗？”
　　“当然有，太明显了。”
　　“好，你下次提醒我，我隐藏一下。”
　　“行啊，谁让我们是兄弟呢？”
　　郭子萧和阿狗的对话让汪筱惠想笑，都两个大人了，还跟孩子一样喜欢耍嘴皮子，哪怕是在执行任务的时候。汪筱惠跟唐秀走在郭子萧和阿狗的后面，唐秀依然不改本色，哪怕是山路，她还穿着双七厘米的高跟鞋，让人不得不佩服一个女人的爱美之心。几个人从山脚向上爬，花了一两个小时才爬上山顶，这时太阳的余辉已经远离大地，风从耳边呼啸而过。
　　“呼啸而过，你的昨天，在哪一站，搭乘他给的明天……”郭子萧张开双手，吹着风，开始唱歌。
　　阿狗真的很想捂上自己的耳朵，天知道一个声音沙哑，而且不着调的人唱歌有多难听。眼看，要下到山里去时间上是已经来不及了，阿狗提议：“今天晚上我们就住在山顶吧。”
　　“有没有搞错，住山顶？又没带帐蓬什么的，会冷死的。”郭子萧刚才还很惬意，一听到阿狗说晚上歇在山顶就不乐意了。
　　汪筱惠也担心这个问题，小声的问：“师傅，住山顶上会不会不太安全？”
　　“我怕下山更不安全。”阿狗用手一指，指向山脉中间的一个凹地，那里似乎有些建筑，在建筑的上空围绕着一团黑气。
　　唐秀的头发被风吹乱，眼尖的看出了问题的所在，于是同意阿狗的说法：“亲爱的，我们晚上还是住山顶吧。”
　　“你们也看到了？”汪筱惠在阿狗说后，看到了黑雾，她还以为唐秀没有发现。
　　“嗯，那团黑气因为山脉的原因无法远走，恐怕里面有问题。”
　　“你说那里会不会是燕子的家乡？”
　　“八成应该是，燕子说过除了她家乡这个村庄之外，在山里没有其他的村落。”唐秀接过话回答。
　　郭子萧怕背包里的大蒜和桃木剑被压坏，轻轻的把肩上的背包放到了地上，叹着气：“一开始说僵尸，现在又说人全没了，现在看到黑气，搞什么啊？”
　　“不知道，我们今天晚上最好休息个够，明天应该是一场恶战。”风吹得阿狗的眼睛都睁不太开，他这么吩咐其他人的原因就是那里面是什么玩意儿现在还不清楚，是人是鬼还是其他，很邪门。
　　郭子萧不管那么多，靠着背包就躺在了地上，把天朝天。“哎，睡吧睡吧，天做被子地做床。”
　　“亲爱的，你确定你在没吃东西以前要睡觉吗？”唐秀从自己的包里拿出了些吃的，在郭子萧面前晃。
　　郭子萧一看有吃的，翻身坐了起来。“当然要吃，好的体力也是战斗的基础。”
　　“师傅，你也吃点儿吧。”汪筱惠见阿狗没再说话，就拿了两个面包走到阿狗的面前。
　　阿狗转身，突然看着汪筱惠笑。“筱惠，有没有兴趣晚上陪师傅聊下天。”
　　“嗯。”汪筱惠微笑着回答。
　　山里的夜来得特别的快，除了风声就只有黑暗，隐约中风和树都像魔鬼一样的招摇，郭子萧和唐秀两个人已经躺在地上相拥着睡着，汪筱惠和阿狗坐在不远处，看着群山。
　　“师傅，你想和我聊什么？”
　　“随便聊聊，什么都可以。”阿狗带着笑意，嘴上这么说，才说完就话锋一转，问道：“筱惠，如果有一天你发现这个世界上没有你可以一样的继续下去，你会觉得活在这个世界上有意义吗？”
　　“应该一直都是这样的吧，这个世界上每天都会消失很多的人。”汪筱惠莫名的哀伤，淡淡的，过去的人和事都像刚愈合的小伤口，结着粉红色的疤，轻轻一碰，还是有痛的感觉。
　　阿狗看着汪筱惠，认真的问：“那么何必要那么执着？”
　　“师傅……”不是傻子都听出来了阿狗在说什么，汪筱惠知道心里的打算可能没有瞒得过阿狗，于是不知道该怎么回答。
　　“其实每个人都一样，活在这个世界，很努力的去争取一些东西，也许是争取活得更好，也许是争取得到其他，可是最后的结局都一样，人迟早会离开这个世界，没有人可以避免，也没有人可以打破这个规律，重要的不是最后怎么样了，而是这个过程。”
　　“师傅，我以为你明白的，如果阿浩真的是死了，我会记住他，永远的把他放在心里，不再去纠结，可是他明明还在这个世界上对不对？为什么我就不能呢？我没有别的要求，我只是想见见他，看到他，难道这样的要求很过份吗？”
　　阿狗摇头，叹息：“你为什么就不能想简单一点儿，就像其他分手的情侣一样，他们喜欢的人依然活在这个世界，可是已经不属于彼此了，最好的办法就是放下，因为你还有你的人生。”
　　“不，不是这样的，分手是因为两个人不再相爱，可是我和阿浩是真心相爱的。”汪筱惠接受不了阿狗的说法，在她的心里，还牢牢的抓住那个幻想，她是郎浩的妻子，郎浩对她的爱没有消失，而郎浩也没有消失，只是换了一种形式存在。
　　面对感情，谁的内心都有一丝柔弱，即使是杀人如麻的人，阿狗虽然被封心术封住了爱情，却没有禁锢自己的情感，他跟平常人一样，都会被汪筱惠的情感所触动，所以难兔伤感，怜惜的拍了拍汪筱惠的头。“傻瓜，这么执着又何必。”
　　“师傅。”汪筱惠对阿狗的尊重是打从心里的，所以除了面对郎浩的事，其他的她都会听话，无关年龄，她把那份尊重都体现在了一言一行中。
　　阿狗见时间不早，提醒道：“睡吧，好好的休息一晚，养足精神。”
　　“嗯。”汪筱惠有些困倦的把自己靠在了背包上，卷缩着身体。
　　一旦没有人说话后，夜显得更加的寂静，风声没有生命，听不懂人内心的呼喊，也是在这个时候，阿狗突然觉得有些寂寞，说不出来，感觉心里好像失去了什么，他在想一些人生的大道理，那些每个人都懂的道理，道理谁都会讲，真正做到的能有几人？生命总是如此的矛盾，阿狗是人，但他坐在人类中最不可思议的位置，他是世界灵媒组织的头目神主，维护着整个世界的阴阳平衡，主持着正义。这么强大的使命曾经让他骄傲，也让他空虚，他也追求过音乐，音乐的确能让他去发泄和表达一些什么，可最后呢？他要的是什么？有时他希望自己是一个傻不拉叽的平凡人，看不到什么，听不到什么，没有任何的能力，找个能在一起过日子的人，生儿育女，哪怕是焦虑下个月的房租，他都愿意。世界就是这样，没坐在那个位置，就不会明白那种人的滋味，太多人都想得到自己没有的，却不知道别人一直在惦记他所拥有的。一想到这些，阿狗就很无奈的想笑，此时，汪筱惠已经睡熟，阿狗担心她着凉，所以脱下了自己的外套盖在汪筱惠的身上，对他而言，这个徒弟傻得很天真很善良，表面柔弱，内心倔强。他明白，要让汪筱惠放弃寻找郎浩是件不可能的事情，未来会怎么样？只有留给未来去说。
　　当黎明到来，所有人都迎接着新的一天，阿狗几乎一夜没睡，他忘了自己多久没看过日出，在他记忆中好像和什么人看过，而那个人却不是很重要，是谁，他突然忘了大半。郭子萧第一个醒来，打着呵欠，看到坐在一旁的阿狗后问道：“你不会一夜没睡吧？”
　　“睡不着。”阿狗扭头一笑，伸出了手。“拿支烟给我。”
　　“想要烟啊？一百块一支。”郭子萧从衣服口袋里摸出一包利群，朝阿狗扔了过去。“两千，不许打白条。”
　　阿狗感到好笑，接住烟后，鄙视的看了一眼郭子萧。“大师，你太那什么了。”
　　“少来，你是饱汉不知饿汉饥，不知道收入没有媳妇儿高的男人很可怜吗？”郭子萧对唐秀突然变成富婆的事情耿耿于怀，这股念头理了很多次，他都没办法按下去，都会在某个不经意的瞬间崛起，提醒着自己。
　　阿狗叼着烟，还没点燃回答道：“我不和你计较，你已经贱出了级别。”
　　“谢谢夸奖。”郭子萧才不管阿狗怎么说，反正钱他是要收的，他就知道阿狗不会带烟，所以特意在背包里装了几包。郭子萧站起来后，走到了阿狗的身边，山间晨雾环绕，根本看不清楚山下的情况。“雾这么大怎么下山啊？”
　　“再过一会儿，等她们睡醒后雾差不多就散了。”
　　“那我是不是醒得太早了？”唐秀睁开眼看了眼郭子萧和阿狗后，翻了个身闭上眼说：“那我再睡一会儿。”
　　郭子萧怕吵到唐秀和汪筱惠睡觉，小声的问：“据你观察，山下什么情况？”
　　“反正不是人。”阿狗爽快的回答：“就山下的那团黑气，人呆在里面也会变成死人。”
　　阿狗说完后，郭子萧没有再说话，两个男人抽着烟，坐了大概半个小时，太阳就照到了山顶，晨雾散去得差不多，感受到太阳的温暖后，唐秀和汪筱惠像约好了似的醒了，只是汪筱惠的脸色不是很好，阿狗忙问：“感冒了吗？”
　　“没。”汪筱惠轻声的回答，愁眉不展。
　　郭子萧接过话，笑着说：“筱惠，现在这个时候你可别倒下，回了家再倒下，我侍候你都没关系。”
　　唐秀听了，假装吃醋的说：“亲爱的，我现在就要你侍候。”
　　“好勒，咋家来矣。”郭子萧拍了拍两只衣袖，扮作皇宫里的公公小跑着向唐秀走去，若得唐秀一声娇笑。
　　“你很讨厌啦。”
　　阿狗听这话汗毛都竖起来了，连忙喊停：“嘿，大师，你正常一点儿好吧，一会儿和尚一会儿太监，你还让不让人活了？”
　　“老衲乐意。”郭子萧一边帮唐秀整理衣服，一边笑着回答。
　　在山上，没有什么条件，几个人简单的用矿泉水洗涮后，啃着面包。郭子萧和唐秀的心情完全没受任务的影响，两个人不停的打情骂俏，阿狗是在他们俩的嬉笑声中询问了汪筱惠不开心的原因，他这才知道原来汪筱惠昨夜做了一个梦，关于郎浩的，在汪筱惠的梦里，郎浩很忧郁的看着她，然后慢慢的离去，所以汪筱惠很担心郎浩会出事，她当然不知道郎浩其实已经出事了。阿狗不会在这个时候把郎浩出事的事情告诉汪筱惠，虽然没有想好后面该怎么办，但是此时他只能瞒一天是一天。啃完面包，几个人就开始下山，好在他们有点儿根底，所以比一般人要轻松一些，很快就到了山脚，在他们面前的就是一个颓废的村庄。所有的房屋散落在山地里的四周，没有规则的排例。村庄里没有一点杂音，准确的说是没有声音，玉米杆靠着房屋外的墙头，一些竹编的用具掉在地上，郭子萧用脚一踩，嚓的一声就碎了，比干脆面还干脆。
　　“这里面应该很久没有人住了吧？”汪筱惠看到有些屋子的门大开着，却没有见到人出来。
　　唐秀的眼睛四处看，看了好久，也没看到一个活的东西，哪怕是虫子，忍不住小声的说：“人肯定是没有了，就看有没有鬼。”
　　“如果是僵尸呢？”郭子萧很不是时机的说出这句话，他说这话不是没有道理，因为僵尸不会在白天活动，在白天的时候，僵尸都会躲在见不到阳光的地方‘睡觉’，所以他下意识的往离得最近的一所房子瞅了瞅，只见那屋子的门板都掉了一半，里面看出来黑洞洞的。
　　阿狗提议说：“靠猜是没有用的，进去看看不就知道了。”
　　“等等！”在阿狗三个人就要走近那所房子时，郭子萧叫住了他们，从自己的背包中拿出几串大蒜挂在每个人的脖子上，这些蒜都是他花了一个小时串成的。他挂好后，汪筱惠他们还没走两步，郭子萧又叫了：“还有这个！”
　　“什么？”阿狗张嘴问的时候，郭子萧把一个白白的东西放进了他的嘴里。
　　郭子萧非常负责的把其他的分发到每个人的手里，叮嘱道：“吃吧，能吃多少是多少，一定要嚼烂。”
　　“亲爱的，这个吃了很臭也。”唐秀拿着郭子萧剥好的大蒜表情很痛苦，她最怕吃的就是大蒜，吃了之后感觉怎么刷牙都没用，嘴里还是会臭臭的。
　　郭子萧摆了摆手，俨然一副老学究的样子。“这你就不懂了，越臭越好，僵尸就怕这个玩意儿。”
　　“保险起见，大家还是按大师说的做吧。”阿狗率先起了带头作用，嚼起了嘴里的生大蒜，那股子涩和辣在嘴里窜开，反正不太好咽就是了，为了安全只能这样。
　　吃完了蒜，每个人都确定自己的嘴很臭后，先后进了那所房子，情况比见了僵尸还糟糕，因为里面一无所有，那些摆的放的，全都上了灰尘，找遍每个角落，没有丝毫发现。
　　“我觉得我们得对这个村子进行地毯式的搜索！”郭子萧拿起了主意。
　　汪筱惠点头，同意道：“我觉得行。”
　　“那我们要分开行事吗？”唐秀站在一边，看着汪筱惠。
　　阿狗否定了这个说法，他不希望有任何一个人再冒险。“大家还是一起行动吧，万一有什么也好相互之间有个照应。”
　　说干就干，放下背包后，拿起家伙，他们像鬼子进村似的扫荡完了整个村庄，历时三个多小时，连粪坑都没放过，奇怪的是黑气那么重，这里却没有任何的异象，把唐秀给弄糊涂了，坐在村里的石磨上休息。
　　“怎么办？没人影没鬼影没僵尸。”
　　“这下我们是真的见鬼了。”郭子萧摸着头，搞不清楚状况，他想着要是有个鬼也好啊，可以抓来问问。
　　汪筱惠小声的问：“那是不是这里只是一个荒村而以，根本没有什么状况啊？”
　　“我看不像，大家要当心，越是没问题，问题就越大。”阿狗的心里是这么告诉自己的，这里荒废得不太正常，不说这里是多久前废的，光是这里寸草不生的境界就值得让人深思。
　　就在他们几个疑虑的时候，村庄突然刮起了一阵风，这阵风没有把黑气吹散，像是有目的一样的把黑气都吹着了一团，空中一个陌生的声音。
　　“等你们很久了。”
　　“你是谁？”汪筱惠什么都没有看到，却听到声音，她以为自己的耳朵又像以前一样，能听到那些不可思议的东西。
　　从黑气中闪出一个影子，跃到了屋顶上，当郭子萧看到那个人时，大叫：“你不是那个老伯吗？”
　　“大师，他不是！”阿狗否定了郭子萧的说法，因为屋顶上的人虽然跟那个老伯容貌一模一样，却有一个不同之处，那就是这个人没有影子，在太阳下没有影子就代表这个人不是人。
　　老头看着阿狗他们几个人，突然笑了。“你们都错了，昨天你们看到的人的确是我，也不是我。”
　　“哼，满口胡言，你到底是什么怪物？为什么在这个村庄兴风作浪？”阿狗面对这个不知是何的老头子，没有什么多的耐性，他还真想会会这个老头子。
　　奇怪的是阿狗的态度并没有让对方发火，老头子却更加大声的笑了起来，那个声音干得就像冬天里的风，没有一丝水份。“我有什么必要骗你们吗？如果我说得没错的话，你们是受到一个姑娘之托，来到这里的。”
　　“你想干嘛？”郭子萧警惕起来，这个老头子的话怪怪的，连他们为什么而来都知道，又非人非鬼，让人匪夷所思。


第51章 龙脉
　　老头子笑了起来，双脚一踮，跳下了屋顶。阿狗和郭子萧有防备的挡在了汪筱惠和唐秀的前面，下意识的保护着女人，看不出老头的门道让阿狗内心不安。
　　“你到底是谁？”
　　“我？老夫谁都是，谁也不是。”老头双手背在身后，向前走了两步，看了一下汪筱惠这几个人。“你们所见的老伯是我，那个姑娘说的道士也是我。”
　　“你是僵尸？”郭子萧盯着老头看，想起了燕子说的那些，如果照燕子说的，那么这个老头是僵尸就错不了了。
　　老头一听，哈哈大笑：“可以这么说，也不能这么说。”
　　“少卖关子，你把我们引来这里到底有什么企图？”这时，阿狗多少知道老头的用意，老头的淡定充分表明这一切都是一个局。
　　老头看着阿狗，上下打量了一翻，回答道：“希望你们能拯救这个村子。”
　　拯救？唐秀没想到这个怪老头用了这个词，这个村庄发生了什么事情？这和老头有什么关系？等等问题让唐秀好奇，为了不显示出自己的弱势，她故意装出一副放荡的表情。“老先生，说话可以不那么绕来绕去，有什么直说吗？”
　　“那好吧，我告诉你们。”老头站在原地，微笑着回答：“事情要追溯到很久以前……”
　　“又是讲故事，烦不烦。”郭子萧小声的嘀咕。
　　其他人虽然不知道老头所讲是真是假，但是都很认真的在听，这个故事中的曲折离奇确实非一般常人能够理解，所谓风水界的一村玄案。两百多年以前，也就是乾隆年间，这个村庄当时还不叫龙村，之所以是这个名字，全是因为这个村庄坐落的位置，正好是大清朝的龙脉。当时，并没有太多人对这个事情知晓，这个村几乎是与世隔绝，里面的村民过着纯朴的生活，就像是其他故事里讲的桃花源一样。直到一天，一个陌生人闯进了这个村庄，一切都不平静了，这个道士的到来改变了些什么说不清楚，村里人却知道外面有个帝国，而他们住的地方是帝国的龙脉。对于龙脉一说，除了村里的长者，年轻的一辈并不知道有多重要，对他们来讲外面的纷争都是很多代以前的事情，时代的变迁于他们而言没有任何的意义，他们只是过着普通人的生活。这些事，如果道士不说，没有人会知道，当然，也没有人知道为什么这个道士会找到这里，这个只有道士的心里清楚，他是奉了乾隆之命来找这块宝地的。乾隆乃一代明君，可是明君也避免不了杀戮，这就是政治。然而，不知道是不是因为这里的村民太过善良，还是对道士太好，所以道士竟然起了不让村庄迫离家园的恻隐之心。一念天一念地，如果他不在限期内回报朝廷，那么他的师弟们将会受到严厉的处罚，如果他回报朝廷，那么这些村民就会被迫离开自己的家园。他尝试过，尝试去跟村民们交流，在辗转中，他知道这里对这些村民是有多少的重要。叶落都要归根，谁会愿意离开自己的家园？闲谈中，一些老者表示，愿终老于此，子孙世世代代在此生生不息。最终，他还是作了决定，他离开村庄后上报了朝廷，就在朝廷派兵浩浩荡荡的冲进这个村子时，村里的老老少少都吓坏了。道士从军队中走出，走到了老者的面前，坦白了自己的来意，希望村民能在老者的带领下领着朝廷发的赏银另找栖息之地，老者一听勃然大怒，哪里会从？没见过世面的村民有着对故地的热恋，所以在老者的带动下居然与军队对抗，手里拿着不是锄头就是棒子，连小孩子也加入了战争，眼看杀戮将起，道士在村民的怒视中良心不安。
　　“乡亲们，收下银子吧，贫道敢以性命担保，一定为你们再找一处好的地方安家。”
　　“呸！你这个忘恩负义的小人，我们救了你，还给你吃喝，没想到你居然想把我们赶出去，白眼狼！”村里一个叫大牛的小伙子双眼通红，直视着道士，他后悔了，万分后悔自己出外打猎居然引了一头狼进村。
　　村里的老者双鬓斑白，胡须垂于胸前，摇头叹气：“我之故土，何忍别离。”
　　“对！我们死也不离开。”
　　“是啊，我们不能走，拿着你的银子滚出去！”
　　村民纷纷抗议，骂声不绝，这样的境况让领头的将军颇为不满，对着京城的方向作揖喊道：“我乃奉了皇上之命，征讨龙脉，希望各位不要敬酒不喝喝罚酒！”
　　“将军，且慢。”道士怕真的闹出人命，在一边阻止。
　　领头的将军哪里管这些，像他那样的习武之人本来对道佛之事就不上心，现在更是嫌道士碍手碍脚，把道士一把推开。“别再浪费时间了，跟这些刁夷村民没什么好说的。”
　　“你……”道士敢怒不敢言。
　　士兵提刀上阵，村民势单力薄，这样下去，寻找龙脉就变成了一种杀戮，道士不想这么做，可这是天命，三年前他曾占下一卦，卦中早有指示，乾隆必得龙脉。眼看着村里的老老少少就要被屠杀，道士在良心和天命间难以选择，他素来知道乾隆是个明君，否则他也不会甘于扑到于乾隆殿下。这时，村里一个七八岁的孩子跑上前来抓住将军的手就开始咬，大概是咬得很痛，领头将军甩不开孩子，右手握着大刀就向下砍去。
　　“乾坤任我，斗转星移！”道士及时伸出援手，村里刮起了一阵莫名的风，尘沙满天飞扬，当村民再睁开眼的时候，眼前哪里还有什么将军，哪里还有什么军队，除了村里原来的人，其他的都消失不见了。谁也没见过这神奇的景象，村民纷纷议论，都觉得这太不可思议，最后只能留下这只是一个梦的结论或者说是一个传说。
　　军队去了哪里呢？当将军从怪风暴中脱离出来之后发现所有的人都站在一遍沙漠之中，旁边站着一起来的道士，将军当然记得道士做了什么，于是怒不可揭，把刀架在了道士的脖子上。“妖道，你究竟施了什么妖法？”
　　“贫道并未施展妖法，还请将军息怒，所谓救苍生得福祉，贫道这也是为了为皇上积福。”道士谦和的鞠躬。
　　将军冷哼道：“满口胡言，你这欺君妄上的妖道，你可知你犯了大罪？”
　　“贫道不明白何罪之有？”
　　“我乃奉了皇命拿下龙脉，你居然出手阻止，就是在与朝廷作对！”
　　“不敢。”
　　“也罢，今天我先宰了你们这些妖言惑众的妖道。”将军气得胡子飞了起来，大刀往下一砍，原以为道士会变得血肉模糊，谁知道他这一刀砍了个空。其他的士兵也看傻了，他们不知道道士把他们送到了哪里，在烈日的烤炙下，个个口士舌燥。找不到道士，他们只能在沙漠中寻找，寻找绿洲寻找水源，然后一天一夜，一无所获，沿途只留下一具具干竭的尸体，为了生存，他们有的食起了同伴的肉身，尽管这样，这支军队没有一个人走出这片沙漠，最后都死在了沙丘中，最后被黄沙掩埋。道士对这样的结局只能表示遗憾，他本为了救人，没想到反害了这么多的性命，当他到达安全的地方三日后，他为此占了一卦。在卦象中得知，劫数才起，风云不定，因为将军和士兵死前的怨念不会消逝，而道士违反了天命，救了那个村庄，所以新一个的轮回将会在两百年后开始。宿命就是龙村在两百年后依然会灭亡，而且不会有一个活口，这是将军临死前的诅咒。而这个诅咒也注定了要把道士深陷其中，面对苍天，道士笑了，冤冤相报的纷争他只希望有个尽头，既然一切因自己找到龙脉而起，就该让自己一力承担，不要无辜的人牵连。于是，道士写下了这件事情的整个经过，然后把东西放进了一个相熟的道观，并且为自己下了诅咒，生生死死为道，永不脱离轮回。命中注定，无论他身在何方，都将与这个事情牵绊。
　　“所以，你就是那个道士投胎？然后你得到了自己写下的那本日记。”听到这里，唐秀实在是忍不住插嘴。
　　老头点头微笑，回答道：“是的，老夫知道了整个事情之后，特地的算了一卦，知道龙村难逃此劫，便找到了那个姑娘。”
　　“可是，我不明白，燕子说前几天这里才发生的事情，为什么你说是两年前？”阿狗提出了心中的困惑。
　　“确实是两年前，两年前这里就发生了变故，只是老夫用法力交换了时空，所以对她来说就是几天前。”
　　“还有，燕子说你……被僵尸咬了？”汪筱惠还记得燕子所说的经过。
　　“不假，如果老夫不按命运注定的人数交换的话，恐怕这个村庄里的人无一个能够幸存。”
　　“你的意思是说你以命换命，用你的命换下了燕子的命？”
　　“正是，现在你们所见到的都是老夫一气之化，并非我本人。”
　　郭子萧听得越来越糊涂，连忙喊停：“你等等，老伯，你现在不是人我可以理解，可是你被僵尸咬了不是应该变僵尸吗？可是你现在……”
　　“这就是我为什么要引你们来的原因，因为这个世界上除了你们，恐怕再也无人能够帮助龙村，这里的祥和永远都会被怨念掩盖。”老头心思沉重的样子，皱起了眉头。
　　阿狗听明白了，正色说道：“事情是否应该是这样的，你得知龙村以后的变化后，就找到了燕子，然后跟着她来到了龙村，然后，你用自己的命保住燕子的命，让她把我们引来这里，而你怕被咬的僵尸会出去乱伤人，所以用你仅存的意念化成了两股正气，一股正气盖在龙村的上空，抑制僵尸四处乱窜，把他们隐藏了起来，另一股正气化成了我们昨天所在的肉身和你现在的影像。”
　　“正是，年青人，时间不多，全靠你们了。”老者点头，似乎在叹息，影像越来越弱，像被解体的分子一样消失在了空中。
　　看到老者消失，汪筱惠小声的问：“人哪儿去了？”
　　“人没有，但是僵尸快出来了。”阿狗回答道。
　　郭子萧舔了下嘴唇，看着阿狗。“你说的是什么意思？”
　　“很简单，道士把自己的元神修为全用来维持这个村的平和，可是现在已经是他的极限，他的元神已经控制不住，也就意味着他维护的假象快要消失，而我们就会看到这个村庄真实存在的一切。”阿狗解释道。
　　唐秀看了看天色，有些担心。“天就快要黑了，如果他到达了极限，是不是意味着僵尸们就要出来活动了？”
　　“不会吧？”郭子萧像牙疼一样咧开了嘴。
　　恶战再所难免，几个人纷纷调整自己的状态，准备晚上与僵尸准一死战，只是时间越接近，郭子萧就越紧张，心里像有个水气球在晃来荡去。
　　“天啊，那个道士没说村里有几口人！”
　　“算了，说不说都一样，反正不杀光是不行的。”唐秀安慰道。
　　汪筱惠喝了一口矿泉水，心里扑通扑通直跳，在她的印象中，僵尸都只出现在电视里，现在要面对非人非鬼的家伙，让她没有什么把握。“全都要杀光吗？”
　　“不知道，我还在考虑这个问题，刚才他说要拯救这个村庄，如果说是杀光的话，那么这个村所有的人都会灰飞烟灭，连鬼都没得做。”阿狗坐在一堆玉米竿上，抽着烟。
　　郭子萧一看自己的背包，突然想到了什么。“还好老衲早有准备，这个家伙一定好使。”说完，他拉开背包的拉链，从里面取出一包自己画的符，黄色的纸上红色的朱沙符。唐秀看着这些鬼画符，有些怀疑的望着郭子萧。“亲爱的，这个东西有用吗？”
　　“有，当然有用，这个是我照着书上画的，应该来说的话，只要把符纸贴在僵尸的额头就能把他们定住。”郭子萧把符分发到了汪筱惠和阿狗的手上，一人一大叠，那些符他至少画了四个小时才画好的，所分量十足。
　　一听到郭子萧是学着画的，汪筱惠也觉得有点儿不靠谱，拿着符问：“大师，你确定这个能定住僵尸？”
　　“应该可以吧，老衲也没试过。”郭子萧摸着自己后脑勺，两眼茫然，他这是死马当活马医的方法。
　　阿狗坐在玉米杆上笑：“大家也要对大师有点儿信心，先试试吧，也许是个不错的主意。”
　　“嗯……”唐秀有话不好说，她不能说郭子萧不行，也不想用生命去冒险，要是到时符纸没把僵尸定住，那就糟糕了。
　　随着空气的转凉，山中的夜幕到来，汪筱惠已经不能用阴风阵阵来形容此时的感觉，村庄里的稻草和树叶飞舞着，各种东西相撞发出细微的声音，耳朵尖的都能听到一些细微的脚步声。当第一个僵尸出现在他们面前的时候，几个人面面相觑，谁也不敢上前。眼看着僵尸越走越近，郭子萧催促道：“你们谁上？”
　　“亲爱的……”唐秀回头撒娇的看着郭子萧，郭子萧立马点头。“好吧，我上！”
　　郭子萧作了两个深呼吸，甩了下脖子和腿，往后退助跑了一下，就冲了出去，手里拿着符纸，向僵尸的额头袭去。
　　“啊！”一声叫唤，谁都没想到郭子萧那么戳的踩到了一根小木棍上，脚下一滑，身体前倾，整个身体呈现出一个向僵尸投怀送抱的姿势。这个姿势让汪筱惠和唐秀都张大了嘴，有种速度是来不及叫惨，连唐秀都还没来得及叫出郭子萧的名字，郭子萧就落入僵尸的怀中，冲击之下竟然让僵尸连退了两步。郭子萧的心情可想而知，他简直以为自己是死定了，不敢睁眼的双手乱摸，把符纸贴向摸起来像是额头的地方。唐秀的心快跳出嗓子口，她看到郭子萧把符纸贴向僵尸额头的时候，在心里祈祷：一定要有用！一定要用用！
　　阿狗面无表情，站在一边看，就等着符纸与僵尸额头接触的一瞬间，用百分之一秒可以体现出他观察的细微。三，二，一，符号贴到了僵尸的额头上，郭子萧却没谱的吓得哇哇大叫：“别抓我，我不想变僵尸！”他闭着眼睛当然不会知道僵尸已经被定住，在他看来，自己已经与僵尸亲密接触，死是避免不了的，大喊纯属是无力的挣扎。
　　“求求你，别咬我啊！我不想变僵尸！”
　　“亲爱的……”唐秀很不想打扰郭子萧那种陶醉的情绪，可是她真的再也看不下去，因为她怕自己会被郭子萧的行为逗得笑出声。
　　郭子萧一边跺脚一边大声的在喊，阿狗连忙走上前去抓住了郭子萧的手。“别喊了！再喊其他僵尸都要被你招过来了！”
　　“又来了吗？”郭子萧睁开眼，眼睛里满是惊恐，四处张望。
　　阿狗耸了耸肩，忍住笑回答道：“暂时还没有，但是如果你继续叫，我怕你会把贴好的符纸吹走。”说着，他指了指贴在僵尸额头上的符纸。郭子萧这时看发现，原来符纸贴对了位置，起了作用，僵尸已经被定住，接着，他的心情很复杂，不知道该不该高兴，值得高兴的是符纸起了作用，能制住僵尸，自己也没有被僵尸抓伤，不乐观的是刚才自己的窘态都被汪筱惠和唐秀他们看到了，这让他有点儿抬不起头。于是，他假装镇定，皮笑肉不笑的问：“我刚才演得像吗？有没有被吓到？呵呵，其实我早就知道这符纸一定会管用，所以我故意吓吓你们而以。”
　　“演得很好，很成功，让我们一点儿也不觉得是假的。”阿狗作弄的把郭子萧往僵尸怀里推，吓得郭子萧一下跳到一米外。
　　“阿狗，告诉你，别整我，否则我跟你没完。”
　　“那你得看看他们同不同意。”阿狗听到声音，所以用右手指了指自己的身后。
　　汪筱惠和唐秀都看到了，几乎是一群的僵尸从各个方向慢慢的走过来，数量的多让唐秀不得不感慨：“农村应该多搞点夜间娱乐，不知道生那么多干嘛。”
　　“什么意思？”汪筱惠手里拿着符纸，看着唐秀。
　　郭子萧经过刚才的有惊无险，大笑起来：“筱惠，别理秀，她讲的不是素笑话。”
　　“亲爱的，看来你很懂嘛。”唐秀冲郭子萧抛了个媚眼。
　　郭子萧有些尴尬，笑着回答：“其实也不是很懂，一点点。”
　　“你们在说什么？”汪筱惠听不明白，在这个时候她居然有想打破沙锅问到底的冲动。
　　阿狗摇头，对汪筱惠这个没经历过某些事的女人表示同情。“意思就是说农村晚上没有娱乐活动，所以他们无聊得只剩下了夫妻生活，然后生了很多的孩子。”
　　“啊……”汪筱惠尽管名义上已经是郎浩的妻子，可她还是一个处女，所以对这些事情本就不是很懂的，加上是当着几个人的面说这个事情，让她实在有些害羞。
　　这时，那些僵尸就离阿狗已经很近了，大概只有三四米的距离，阿狗就跟算好了似的，大喊了一声：“大师，要不要比赛？”
　　“比什么？”郭子萧愣头愣脑的看着阿狗。
　　阿狗狡黠一笑，右手从左手中拿起一张符。“比谁更快。”
　　“赢了有奖励吗？”
　　“有。”
　　“什么奖励？”
　　“泰国七日游。”
　　“你确定？”
　　郭子萧和阿狗的行为让唐秀感到无语，娇声喝道：“两个白痴，动手吧！”说完，拿着符就冲了过去，汪筱惠见状，跟在唐秀的身后。女人都打头仗了，两个男人肯定不能输，他们从来没有排练过这种默契，却像穿花一样的穿梭在僵尸群中，当然，他们都用了几分功力，身形手法的配合非常的快，不到五十秒，一堆全部搞定，僵尸张牙舞爪，齐刷刷的站在原地一动不动。这让郭子萧很有成就感，吹着口哨说：“怎么样，够快吧？”
　　“还行。”阿狗笑着回答。
　　“才还行？阿狗，我跟你说，你不要太挑剔了哦。”郭子萧深感不服阿狗的傲慢，挽起了袖子，像要打架一样的阵势。
　　这时，阿狗突然对郭子萧呶了呶嘴。“怎样？来场决赛？”
　　“行啊。”郭子萧已经看到了，不知道是不是那个僵尸住得远，还是反应慢，现在才从远处跳出来，反正他下定决心要给阿狗好看。为了达到目标，郭子萧趁阿狗毫无预备的情况下领先冲了过去，跑到一半，他就在心里忍不住得意，心想冠军非他莫属。意外总是来得那么让人没有准备，当郭子萧把手伸出时，他看到僵尸的额头上已经贴好了一张符纸，而阿狗就站在他的旁边对着郭子萧笑。气得郭子萧把符纸往地下一摇，无奈的说：“喂，阿狗，你能不能有点儿专业操守？就仗着你能力比老衲高点儿就欺负人吗？”
　　“我有吗？”
　　阿狗说完后，郭子萧把头伸向阿狗小声的说：“在秀的面前，给我留点儿面子。”
　　“哦……”阿狗哦了一声，转身笑道：“好吧，我输了，是我用了灵力，违反了规定。”
　　“这就对了嘛，好兄弟，讲义气！”郭子萧心中窃喜，把手勾到了阿狗的脖子上。
　　“啊！”
　　突然的，阿狗和郭子萧听到了汪筱惠和唐秀的尖叫，抬头一看，两个大男人跟木鱼似的呆掉了。那个道士抓住了唐秀和汪筱惠，一手一个，跟拎小鸡似的，而汪筱惠和唐秀根本没有办法反抗。郭子萧没了主意，小声的问：“阿狗，那个道士到底是忠还是奸啊？”
　　“先搞清楚他是人是鬼吧。”阿狗亦轻声的回答。
　　没人知道道士老头心里在想什么，郭子萧和阿狗只看到他歪着头，是咧嘴一笑这个动作出卖了道士，那么明显的两颗尖牙，只要是人都能看得到。阿狗很气恼，他恨自己怎么就没想到，照理说道士被咬后也会变成僵尸，而自己却忽略了。
　　“该死！”
　　“怎么办？阿狗，这个僵尸看起来还是有智商的僵尸，知道用女人威胁我们。”郭子萧碎碎念着，心里着急也不敢贸然行动，谁叫汪筱惠和唐秀都在僵尸的手上，他也明白了为什么唐秀跟汪筱惠都不轻易反抗的原因，因为如果一不小心乱动，身体被僵尸抓伤的话，那么她们都会变成僵尸。
　　多亏郭子萧的提醒，阿狗明白了一个道理，反而不急了，慢吞吞的从郭子萧的口袋里摸出一包烟，拿出一支，点燃后悠哉的抽了起来。“道非道……”
　　“……道……非……道……”僵尸居然张嘴说话了，虽然速度很慢，但是听得很清楚。
　　郭子萧感到难以相信，他从来没听说过僵尸会讲话的，于是喃喃自语：奇怪了，僵尸开口说话……
　　阿狗轻轻一笑，心中自有计谋，口中念着道家的那些话，僵尸就不自觉的跟着念，如果阿狗估计得没错的话，尽管道士成为了僵尸，还保留着人性的一点，既然是这样，那么僵尸就摆脱不了道士的那些思维，所以说阿狗的这招是在减缓僵尸的注意力，把僵尸的注意力部分转移到对道家学术上面来，试验了一下，没想到效果还不错，僵尸居然还会思考每句话的意思，不枉费阿狗曾经背的那些东西。接下来就要看郭子萧了，阿狗只能用眼神跟郭子萧交流，郭子萧一开始不懂，后来似懂非懂，直到十多分钟以后，好像才明白了阿狗的意思，趁着天未全黑，还看得清，郭子萧脱离开僵尸的视线后，以很快的速度冲了上去，为了怕失手，他刚才趁僵尸不注意捡起了地上的所有符纸，整个一把全朝僵尸的额头贴了上去。眼看着符纸一张张往地上掉，郭子萧的心都凉了，直到其他的符纸全掉完，看到其中一张粘在僵尸的额头上时，郭子萧才拍了拍胸脯。
　　“吓死我了。”
　　“亲爱的，我被吓死了。”唐秀见僵尸被制住，怕不小心被僵尸的手指划伤，索性脱了外衣，以求脱身。
　　汪筱惠就可怜了，没外衣可脱，扯了几下才从僵尸的手里挣脱。阿狗看到郭子萧成功的解救了唐秀和汪筱惠，鼓了鼓掌，调笑道：“嘿，大师，不错哦。”
　　“还好，还好。”郭子萧笑了，现在他可不敢说大话，在没有离开这以前，他想他要保持低调和谦虚的态度，免得乐极生悲，但是眼前的僵尸该怎么处理？“对了，阿狗，他们现在全定住了，我们是放火烧了，还是等到太阳出来让他们灰飞烟灭？”
　　“还是烧了吧，看到这些我心里渗得慌，再说，要是半夜下雨了怎么办？”唐秀对这些僵尸可不放心，为保证自身安全，她觉得烧掉会比较妥当。
　　汪筱惠有些犹豫，想了几秒钟，才开口：“可是道士告诉过我们，是要我们来拯救龙村，而不是……”
　　“怎么拯救？他们要是鬼，老衲就超渡他们，可他们是僵尸啊，就算是尊重道士的遗愿，他可能也不想僵尸跑掉，然后出去伤人吧。”郭子萧郁闷了，道士的话他固然有听到，可是现在关键是找不到一个好的解决办法。
　　阿狗走了过来，看着满院坝里的僵尸，叹了口气：“也许有办法，只是……”
　　“只是什么？”汪筱惠对不杀死僵尸的做法是最感兴趣的，所以一听阿狗这么说，她就很着急的问。
　　阿狗顿了顿，回答道：“我需要借助四方之力来把他们体内的灵魂分剥出来，但是现在做不到。”
　　“为什么？”郭子萧大声的问。
　　“因为我们现在只有四个人，勉强的说能代表金木水火，还缺一个人守着土行的方位，只有这样才能顺利的把他们的灵魂引起来，否则就算我有灵异卷轴也没有用。”阿狗说出了其中的原因。
　　这下，汪筱惠知道其中的困难了，这里要找其他的东西也许还有希望，不过如果要找个活人出来的话，就没可能了，整个龙村除了他们四个，全是僵尸，上哪儿找活人？然而，世事却不容人算计，就在这个急需要人的时候，一个有些耳熟的声音从一方传来。
　　“喂，要不，算上我一个吧。”
　　“LEO！”汪筱惠看到那张酷似李灿森的脸出现在了屋顶，虽然是黑夜，但是绝对看得很清，因为LEO用手电照着自己的脸，盯着汪筱惠嬉皮笑脸的打招呼。“嗨，美女，我们又见面了。”
　　LEO会在这里出现，是阿狗也没有料到的事情，难免有些惊讶。“你小子滚这里来干嘛了？”
　　“这个……说来话长。”LEO嘴里嚼着槟榔，坐房顶上跳下，在地面上发出结实的一声，然后朝阿狗走来，像是很委屈的说：“这段时间你又不在，乐队发生了好多事啦，跟一个经济公司签约，谁知道上了贼船，搞到我们要赔三百多万，你又不是不知道我哪来的钱，没办法，我只好打歪主意，听说龙村有乾隆时期的宝藏，我就过来溜溜啰。”
　　“你小子怕不是过来溜，是过来偷的吧？”阿狗笑了。
　　LEO瞪大眼睛，很认真的回答：“我这叫君子取财，爱之有道，乾隆都死了那么久了，那些东西他又不用，埋在地下太可惜了，还不如我拿出来让宝贝们透透气。”
　　“可是……这里没有宝藏……”汪筱惠小声的说，他们这里的人，除了LEO，谁都知道乾隆从未进驻过龙村。
　　郭子萧在一旁看不下去了，纠正道：“那叫君子爱财，取之有道。”
　　“一样一样啦，无所谓，反正都差不多。”LEO挥了挥手。
　　阿狗拍了一下LEO的肩膀，问道：“我想你一定不是才来吧？那么现在的情况你也知道了？”
　　“说实话，我真的是刚到不久，不信我发誓！”LEO举起右手，生怕阿狗误会他不出手相助。
　　“好啦，一场兄弟，我信你，那就开始吧，筱惠负责金，大师负责木，唐秀负责水，我负责火，LEO，你就负责土。”
　　“等等！”LEO连忙叫停。
　　汪筱惠他们几个看着他，不知道LEO有什么话要说，却看到LEO一脸的奸笑，且是对着阿狗一个人。“阿狗，你也知道，我这趟什么都没捞到……这个……”
　　“三百万是吧？我给，但这是最后一次。”对LEO这个烂兄烂弟，阿狗是没有办法，谁让平时LEO闯了祸，都是阿狗在扛呢？他怕是怕LEO养成了这样的习惯，他这么说也是希望LEO长点儿记性，不要老是一次又一次的搞出些签约风波，艺人没做成，官司满天飞。
　　听到这个好消息，LEO比了个OK的手势。“OK，没问题，我保证这是最后一次。”
　　“嗯，大家开始吧。”
　　阿狗一声令下，汪筱惠，郭子萧，唐秀，LEO都各自站在了自己该守的位置，阿狗脱掉衣服，站在火行方位，闭上双眼，开始默念。随着他念出的口诀，其他几个人似乎看到了一道火红的光，两眼到了不敢看的地步，而阿狗要的却是几个人在火光最强的时候同时说出‘引魂归西’四个字，说出这四个字的同时，他们还得同时蹲下，给灵魂让路，让他们去他们该去的地方。整个过程只要了三分钟，当火光消失后，几个人站了起来，只见院子里躺了一片尸体，在没有灵魂的支撑后，那些尸体都倒在了地上。
　　“靠！真壮观。”LEO口无遮拦的说出了这句话。
　　郭子萧看到也觉得头疼，忙问：“阿狗，这个怎么收拾？”
　　“给他们来个合葬吧。”
　　“什么合葬？”
　　“大师，你能不能够聪明一点？就是挖个大坑，把他们埋进去，不然有人进到这里看到这么一片尸体，他们还不得被吓死啊。”
　　“我说，你能不挖苦我吗？”
　　“那就去挖坑啊！”
　　“凭什么我挖，你不挖，要挖一起挖！”
　　郭子萧和阿狗两个人不自觉的又杠上了，汪筱惠看着两个人的背影就在想，是不是受到某个人的感染，现在每个人都有那么一点点贫呢？而那个人现在跟一个死人没有区别，另外还有郎浩，郎浩又在哪里？夜无尽的深沉，不如他们想得绝望，龙村的天空居然出现了星星，一颗颗的挂在夜空中，像钻石一样闪着。不知道阿狗和郭子萧两个人是从哪里找到了两把锄头，不过最后阿狗还是没有动手，阿狗狡猾的让LEO代替自己劳动。等郭子萧和LEO把大坑挖好，把所有的尸体埋进去，又填好土以后发现其他的人都睡着了，阿狗好像很累，还在打呼。
　　天亮以后，龙村有了生机，至少唐秀是在一阵鸟叫声中醒的，看着青山环抱里的村落，她突然觉得这里很美，连空气都很清新。郭子萧从唐秀的神情中读出了几分意思，于是抱着唐秀说：“要是你喜欢这里的话，以后我们老了就回来这里盖所房子，住在这里安度晚年。”
　　“那我还要养一群小鸭子，还要种上葡萄。”唐秀依偎在郭子萧的怀里幸福的笑着。
　　此时，汪筱惠已经醒了，可是她仍然闭着眼睛，装睡着，不知道为什么她的心里总觉得别人的幸福是那么的显眼，当郭子萧和唐秀恩爱的时候，她觉得自己好孤单好无助，尽管她有奶奶，还有郎爸和郎妈的关心，也有裴客家心疼，还有朋友，可是她还是觉得少了，少的却是最重要的那个，人生中最爱的人，她的丈夫郎浩。想着想着，眼眶有些湿润，眼泪止不住流出。
　　阿狗看到了汪筱惠流出的泪，像条小河一样在白净的脸上流淌，于是他用手轻轻的拂去了汪筱惠的脸上的眼泪。却不知，当汪筱惠感受到手的温度时，着急的一把抓住了阿狗的手，大喊道：“阿浩！”
　　“筱惠，是我。”阿狗轻声的回答。
　　汪筱惠睁开眼，看到自己居然握着阿狗的手，连忙松开，擦干眼泪后说：“我没事，师傅。”
　　“想哭就哭吧……别逞强……你怎么学得越来越像小洛了，在我面前，不用那么倔强。”阿狗不知道该怎么劝，也不知道原来汪筱惠的心里一直如此的思念，如此的痛苦。


第52章 奇怪的庄哲
　　龙村恢复了平静，回到上海以后，汪筱惠就把燕子送去了催眠，好让她忘记经历的一切，希望这个幸存的女孩儿能够得到正常的生活，安排完这一切后，紧接着就要面对庄哲这件事了。唐秀的意思是把他约出来，先别说法律制裁的事，因为毕竟他们手里也没有证据，只是完成一个工作的交接。阿狗默认了这种做法，由唐秀来约庄哲，地点定在了酒店的咖啡厅。第二天下午四点，庄哲出现在了郎氏大酒店的咖啡厅里，微笑着向汪筱惠和唐秀走来，当他看到郭子萧时，嘴角上扬了一下。
　　“今天还有一个帅哥啊，真是幸会。”说着，庄哲伸出了右手。
　　郭子萧站起来，和他握了握手。“我叫郭子萧。”
　　“庄哲。”庄哲点了点头，坐了下来。
　　唐秀喝着果汁，把酒水单推到了庄哲的面前，笑着说：“想喝什么自己点吧。”
　　“不客气。”庄哲微笑着回答，转头对服务员说了句：“麻烦来一杯柠檬水。”
　　没一会儿，服务员端来了庄哲要的柠檬水，奇怪的是这个期间没有一个人说话，汪筱惠始终没有笑容，郭子萧也面无表情，只有唐秀保持着一贯的坐势，看起来有几分妩媚。庄哲喝了口柠檬水，忍不住开口问道：“今天你们叫我来，不会只想让我喝水吧？还是你们遇到了什么困难，事情没有进展呢？”
　　汪筱惠看了唐秀一眼，示意让唐秀说，因为汪筱惠一看到庄哲那副多情又奸相的脸，就觉得讨厌。唐秀心领神会，含笑回答道：“庄先生，你拜托我们的事情已经做得差不多了，只是……”
　　“只是什么？”庄哲在看唐秀的同时，把眼睛的余光带向了汪筱惠。
　　唐秀发现了庄哲的心思，眼角一瞄就看出了端倪，但是她今天约庄哲不是谈杂七乱八的东西，所以只好直奔主题。“有些话我不知道该不该跟庄先生说。”
　　“直说吧，没所谓。”庄哲好像一点儿也不紧张，可能是因为他不知道ED社的人已经查出谁是杀害小娴的凶手。
　　既然对方主动要求找死，唐秀没有不成全的道理，把双手环抱胸前，像说风月那么简单的说出了那件事。“那我就简单的说了，我们已经查到亡灵钟的真相，同时，我们也查到了另外一个真相，那就是你助理小娴的死绝对不是由亡灵钟造成的，杀她的不是别人，而是你，当然，你和小娴也不是上司和下属那么简单的关系，这就是我们给你的答案。”
　　“哈哈哈哈。”庄哲像听到了本世纪最好笑的笑话，笑得眼泪都快掉出来了，把手一伸，问道：“小姐，你们查不出来，也不能随便乱编啊，既然你们没有能力知道亡灵钟的事情，那么就不要血口喷人，如果我真的把我的助理杀了，那么我为什么还要你们帮我找人呢？”
　　“道理很简单，你要我们帮你做证，其实你雇佣我们帮你查亡灵钟是假，要让我们帮你证明你没杀小娴是真。”汪筱惠看不得庄哲那虚伪的表相，忍不住一语道破。
　　庄哲直视坐在对面的汪筱惠，饶有兴趣的咂了咂嘴。“小姐，好像你从第一次见面就对我有了不好的印象，不过我觉得自己并没有那么讨厌，不知道你可不可以去掉你的主观情绪，然后很客观的看待这件事呢？”
　　郭子萧摸着自己的胡子，从庄哲进来到现在，他一直在观察庄哲这个人，对方干净的穿着，硬朗的轮廓，外表上看还能算得上是一个不错的男人，而且据他观察，无论唐秀和汪筱惠说了什么，对方都是一副处变不惊的样子，暂不说对方有没有杀小娴，至少对方是一个心理素质很强大的人。所以，庄哲一问完，郭子萧就接话了：“庄先生，其实我们今天找你来没有别的意思，也没有要把你送进公安局的意图，只是想让你明白，你交待的事情我们差不多已经完成了，你看是否能改变下我们的合作标准，我的意思是指你的助理小娴。”
　　“不行！”庄哲突然很认真的，一口否决了郭子萧的提议。
　　汪筱惠根本没看庄哲，冷笑道：“像你这样的人，给你台阶不要，是很想我们找到证据送你进监狱吗？”
　　“如果说你们有证据的话，尽管告我，但是，我们的生意现在还没有结束，在你们没有找到小娴以前，你们必须进行下去。”庄哲干脆的回答，不肯罢休。
　　唐秀见汪筱惠和庄哲的气氛不是很好，连忙笑着劝说：“好了，好了，大家都是为了一个目的，查清真相嘛，既然庄先生有要求，我们照办就是了。”
　　“你说的。”庄哲证据咄咄逼人。
　　唐秀愣了一下，然后微笑道：“我说的。”
　　“那好，我等你们的消息。”庄哲站起来，在桌子上放下了三百块买单的钱后，转身离去。
　　一直到庄哲的背影消失在咖啡厅时，郭子萧都在想这是一个什么样的人，明明唐秀都说出了事情的真相，可是那个人居然没有半点儿惊慌的样子，就连想平和的解决也不要，非要个鱼死网破，不知道庄哲是吃死了ED社找不到证据，还是其他原因。
　　唐秀见郭子萧和汪筱惠都不说话，忙问：“你们怎么了？怎么不说话？”
　　“在想事。”
　　“在想事。”
　　郭子萧和汪筱惠同时回答，都很惊讶，看了一眼对方，又同时张了嘴。“你在想什么？”
　　“好吧，我在想他凭什么这么肯定我们找不到证据。”郭子萧作为男人，理所当然先说出了自己的想法。
　　汪筱惠点了点头，其实郭子萧想的她也想了。“我和你想的差不多，这个人到底是什么样的人，他的目的到底是什么？我们要不要跟警方联系一下？”
　　“暂时不要，现在我们没有任何的证据，如果告之警方，可能事情就会变得更复杂。”唐秀不同意先把事情告诉警方，虽然他们都知道庄哲杀了人，种种迹象表明庄哲很可疑，可是警察局是讲证据的，到时拿不出证据，也是给自己找麻烦。
　　郭子萧同意唐秀的想法，突然想起大半天的没有看到阿狗，于是问：“对了，阿狗今天去哪儿了？早上叫他吃饭也没人。”
　　“师傅没在房间？”汪筱惠也不知道阿狗不在酒店的事，所以当郭子萧说了之后她很惊讶。
　　唐秀却神秘的笑了，咬着吸管问：“你们想知道阿狗在哪里吗？”
　　“喂，秀，你和阿狗不会有什么吧？”郭子萧很紧张的看着唐秀，因为之前唐秀爱阿狗的事情他再清楚不过，这一瞬间有点小小的吃味。
　　唐秀捏了一下郭子萧的脸，娇嗔道：“亲爱的，你想哪儿去了。”
　　“那师傅他……”汪筱惠也想知道阿狗去了哪里。


第53章 木吉他
　　其实当汪筱惠他们在咖啡厅见庄哲的时候，阿狗就在咖啡厅外，和他在一起的还有LEO，LEO本来是过来向阿狗拿钱，阿狗给钱的同时顺便的给LEO了一个任务，让他负责监视庄哲。也就是说当庄哲离开咖啡后，LEO就一直暗中的跟着他，跟他一起到了机场，回了北京。看到庄哲回了自己的家后，LEO马上与阿狗联系，把途中的情况告诉了阿狗。汪筱惠没想到阿狗竟然有这样的安排，所以对阿狗的心思缜密又敬佩了几分。
　　“师傅，你有这样的安排早说啊，害我们担心你去了哪里。”
　　“筱惠，放松一下，师傅又怎么会有事呢？不想告诉你们的原因，是因为怕你们在庄哲的面前露出马脚。”阿狗端了一杯咖啡，笑着回答，他今天的心情非常的好，逛街的时候还顺便买了一把木吉他。
　　郭子萧拿起阿狗放在沙发上的木吉他，用手指拔弄着，发出不和谐的声音，自嘲道：“哎，我就是五音不全，要是我也能搞搞音乐之类的就好了。”
　　“大师，你想搞音乐？还是算了吧，音乐搞你还差不多。”阿狗开起了玩笑，从郭子萧手中拿过木吉他，轻轻的划了一下，声音非常的好听。“怎么样？这吉他不错吧。”
　　“嗯，还行，多少钱？”唐秀一听吉他的音质，就知道吉他的价格不便宜，绝对不是外面买的那种几百块一把的货。
　　阿狗抱着吉他，笑着回答：“七千。”
　　“一把吉他要七千？”郭子萧心疼得样子，都快把自己打成蝴蝶结了，内心万分的纠结。
　　汪筱惠笑了起来，几个人在阿狗的吉他声中，唱起了很久都不曾唱过的歌谣，多数是些罗大佑那一代的老歌，经典的吉他演奏，没有电音的炫丽，更能让人找到质朴的感觉。吃过晚饭，几个人没有事，就早早的回自己的房间休息了。郭子萧和唐秀两个人躺在床上，相拥着，只是默默的看着对方，看了很久，郭子萧才问：“秀，你为什么喜欢我？”
　　“你为什么要这么问？”唐秀的头发在枕头上卷曲蓬松着，有种凌乱的美丽。
　　郭子萧摸着唐秀的头发，不知道该怎么开口，叹了口气说：“我长得不帅，也没钱，几乎是一无所有，可是这个世界上却有那么多有钱有势有才华的人，你偏偏谁都没挑，而选择了我。”
　　“傻瓜，有钱有势又怎么样，对我来说，最重要的就是那颗心，一颗全心全意爱我的心，这个你有。”唐秀用手刮了一下郭子萧的鼻子，她知道郭子萧对女强男弱有些没信心。“不管我们是穷困也好，还是其他都好，重要的是我们互相爱着对方。”
　　“我……”郭子萧知道自己内心的那点小龌龊被唐秀看穿，很想解释。
　　唐秀没有给他机会，用一个吻封住了郭子萧未说完的话，两个人的身体纠缠在一起，也许情爱是爱情表现的另一个高点。当两个人的衣衫渐渐脱去，只有赤诚的身体在对方的面前，肌肤之间的温度撩动着彼此的心弦，让人的体温感觉有一股灼热，如同在沙漠里行走的人，突然发现了一片绿洲，是那么积极的想要投入绿洲的环抱。十指相扣，紧密无间的拥有着对方的一切，身体以及心灵，缓慢的节奏无视了时间的沙漏，他们尽情享受着人生中唯美的乐趣，带着人最初的渴望与需求，直到天亮，郭子萧和唐秀才安息下来，进入梦乡。
　　这一夜，汪筱惠睡得不好，在床上翻来覆去的想事情，想着想着，她就坐起来，走到衣柜前，打开衣柜，看看摸摸里面那些属于郎浩的东西，她用鼻子去嗅，希望能找到郎浩存在过的气息，那样的味道好熟悉好熟悉。半夜的时候，裴管家看到汪筱惠房间里的灯亮着，本来想送杯牛奶进来，当他冲好了牛奶，想要敲门的时候，他又停下来。犹豫再三，他还是把汪筱惠现在的情况汇报给了郎家伟，可是郎家伟那么忙，知道了又怎么样，儿媳对儿子的深情让一个老者感动，虽然不想让汪筱惠在局中无法走出，但是他也阻止不了汪筱惠的思想，有那么两天，郎家伟也在想当初他让汪筱惠嫁给自己儿子的决定是对还是错。这个世界上太多事情，不管对错，发生就是发生了，谁都抗拒不了，必须得承担，这算是命运强加的法则。
　　阿狗是几个人中起得最早的，洗了个澡，把门虚掩着，因为他知道差不多这个点儿，其他人该过来了，谁知道奇了怪了，眼看快到中午十二点，其他人一点儿动静也没有，倒是裴管家走了进来。
　　“曦少爷，今天中午想吃点儿什么？”裴管家这么称呼是因为现在阿狗的身份已经公开，谁都知道他是郎家伟的义子。
　　阿狗看到裴管家，微笑着问道：“裴叔，筱惠还没有起床吗？”
　　“这……”裴管家推了下镜框，有些为难，想了一会儿，还是说了。“少奶奶昨天晚上一夜没睡。”
　　“筱惠一夜没睡？那她在干嘛？”
　　说到这个问题，裴管家也有种老人的悲凉感，自从郎浩死了之后，他也觉得身边好像少了什么，于是情不自禁的回答：“也许是在想少爷吧，有几次我帮少奶奶整理房间，发现少爷的衣服都被整理过了，好好的摆放着。”
　　“是这样啊，那没事了，裴叔，如果你不忙的话，陪我吃个午餐吧，反正他们都没起床，我一个人吃也太闷了。”阿狗热情的邀请。
　　裴管家回答道：“可是……”
　　“不用担心那么多，裴叔，让筱惠先睡一会儿，她那么大一个人了，不会有事的。”阿狗知道裴管家的担心，所以宽慰道。
　　裴管家一听阿狗这么说，也不好说其他的，于是问：“不知道曦少爷今天中午想吃点儿什么？”
　　“我想吃裴叔喜欢吃的东西。”
　　“我？”裴管家很惊讶，说实话，阿狗比郎浩要多一些平和，郎浩是他看着长大的，生于有钱人家，骄纵一点是难免不了的，所以郎浩从来没有问过裴管家喜欢吃什么。
　　阿狗笑着放下了手中的报纸，回答道：“是的，裴叔喜欢吃什么，今天中午我们就吃什么。”
　　“那好，曦少爷，我这就去安排。”裴管家脸上挂着笑容。


第54章 女人祸水？
　　吃完午饭，阿狗顺带和裴管家下了两盘棋，然后就接到了LEO的信息，庄哲已经搭下午的班机飞往了意大利，在阿狗的指示下，LEO继续跟踪，并把庄哲的家庭住址告诉了阿狗。
　　“起床啦！”在裴管家下楼后，阿狗去敲了郭子萧的房门。
　　郭子萧和唐秀两个人一丝不挂的在床上躺着，听到阿狗敲门，郭子萧以最快的速度穿好了衣服，把门打开了条缝，问：“什么事啊？大清早的。”
　　“还大清早，都快到吃晚饭的时间了。”阿狗指了指手表，郭子萧回头一看，原来是自己把窗帘拉得太死，没有注意到天色，耍赖的回答：“哎，今天又没什么事，就当我们放一天假好了。”
　　“谁说的没事？你们收拾一下，准备出发。”
　　“出发？”郭子萧抓了抓头发，脑子还不是很清醒。“去哪里？”
　　“北京，庄哲现在去了意大利，我想这对我们来说是一个机会。”
　　“为什么？”
　　阿狗不耐烦的看了一眼郭子萧，然后回答：“你起不起随便你，但是如果你不起的话，我就冲进去了。”
　　“我起，我起！”郭子萧头上的那个汗啊，现在唐秀整个人裹在被子里，还没穿衣服，要是让阿狗进去，他会恨自己恨到想抽自己两耳光，所以不得不妥协在阿狗的威胁下。
　　阿狗见计谋达成，叮嘱道：“那你和唐秀快点儿，我去叫筱惠。”
　　“放心，我们很快的。”郭子萧回答后，利索的关上了门。
　　阿狗被郭子萧的紧张逗笑了，双手插在裤兜里，嚼着口香糖，向汪筱惠的房间走去，走到门前，刚想敲门，门就开了，汪筱惠穿戴整齐的走了出来。
　　“师傅，你在这里干嘛？”
　　“叫你起床啊。”
　　汪筱惠眨一下眼，不好意思的回答：“对不起，师傅，今天我睡晚了。”
　　“筱惠，你放心，你绝对不是起得最晚的。”说着，阿狗用手指了指郭子萧和唐秀的房间。
　　汪筱惠看到郭子萧和唐秀的房门紧闭着，于是小声的问：“他们还在睡？”
　　“已经叫醒了，你也准备下，我们晚上的班机飞北京，机票我已经让裴叔订好了。”阿狗吩咐道。
　　听到这个消息，汪筱惠有些兴奋。“师傅，是不是LEO那边查到了什么？”
　　“暂时还没有，现在庄哲去了国外，LEO在跟，不过我想我们去庄哲的家里看看，也许会有发现。”
　　“那好，我马上就去准备。”汪筱惠又钻进了房间，阿狗没有进去，而一个人下了楼。
　　站在郎氏大酒店的门口，看着来来往往的人，天气眼看是越来越凉了，马上就要进入冬天，阿狗深感自己的时间不多，他希望在自己离开前能帮汪筱惠他们把庄哲和郎浩的事解决掉，这样他才能走得放心。这时，一个穿着很嘻哈的年青人走了过来，撞了阿狗一下，阿狗没说什么，当那个年青人走远后，阿狗握着手中的纸条上了楼。他下楼就是为了这个，鹰影定期的线报，打开纸条一看，上面只写了四个字：风平浪静。阿狗笑了，他不得不笑这帮小子做事真的很简洁，用四个字来说明现在的状况是远远不够的，就算其他地方没有发生什么大事，也不代表真正的平静，就像大海一样，越是平静的海面底下，隐藏的就是越汹涌的暗流。就在阿狗出神的时候，郭子萧走了进来，穿的是一身休闲装，打着哈欠。
　　“舍得起床啦？”阿狗回头看了一眼郭子萧。
　　郭子萧走到沙发前，坐到阿狗的旁边，把头靠到阿狗的身上。“好累啊，你这个人真损，就不能让我多休息一会儿吗？学生还有周六周日，你比周扒皮还狠。”
　　阿狗被郭子萧说得气也不是笑也不是，只好直指要害：“喂，你不能什么事情都怪我好吧？要是你昨天晚上不那么卖力，会这么累吗？”
　　“哎，身为男人，你懂的。”郭子萧意味深长的笑着。
　　这话什么意思，阿狗当然听懂了，所以打趣道：“你小心啊，小心女妖采阳补阳，到时你就要……”
　　“就要怎么样啊？”门口传来了一个风骚而尖锐的声音，郭子萧和阿狗不用回头看都知道一定是唐秀，郭子萧紧张的样子像肠子都悔青了一样，小声的对阿狗埋怨：“阿狗，都是你，饭乱吃可以，话是不可以乱说的。”
　　“你不也一样，下场你比我更惨。”阿狗压着嗓子回答。
　　郭子萧急了，对着阿狗比了一个流氓的手势。“阿狗，你狠！”
　　唐秀这时已经一摇一摆的走了进来，不屑的看了两个男人一样，然后坐到了郭子萧和阿狗的对面，娇滴滴的说：“不要把什么责任都怪到女人的头上，说什么红颜祸水，美丽的女人都是祸害，搞得错误好像都是女人造成的，如果男人没有那个心，女人能做什么？”
　　“你……说得对！”郭子萧极力想要讨好唐秀，毕竟小两口间的事情，他就不该大嘴巴的表达些什么，落了这个下场，是他自己活该。“其实，陈园园啊，妲己啊，都是好女人。”
　　“是吗？”唐秀抛了个媚眼给郭子萧，心里却想着，要给郭子萧好看，非咬掉他肩上一块皮不可。
　　郭子萧被唐秀的眼睛看得头皮发麻，忍不住想到了昨天晚上唐秀在自己肩上留下的牙印，要是再来一次，他会痛得想一拳把墙打穿。
　　汪筱惠才收拾好东西，拎着包走进来的时候，刚好听到郭子萧说妲己，不明原因，于是笑着问：“你和唐秀昨天晚上看封神榜啦？大师。”
　　阿狗笑了，捂着嘴，郭子萧的脸一阵白一阵黑的，不知道该怎么跟汪筱惠解释，只好想吃枣子带核吞，承认道：“对啊，我们昨天晚上看电视看到很晚。”
　　“呵呵，难怪了，刚才师傅说你们还没起床。”汪筱惠根本不知道前面发生的事，所以说出这话时很自然，听的人就未必了，想笑不能笑。


第55章 一审判决
　　去了北京之后，可谓是收获大大的有，连阿狗都很意外，谜底如此的轻松，原来小娴家并不是她被害的地方，她是死在了庄哲的家里，不知道是精神变态还是怎么的，庄哲居然把小娴的尸体放在了家中，也许是经过药物处理，所以尸体没有发臭，只是水分有流失，其他看起来栩栩如生。面对这样一具干尸，郭子萧感叹了：“我内个去，这个算是真实版的充气娃娃吗？”
　　“大师，你能不能不要说得那么邪恶？”阿狗揍了郭子萧一拳，他还在检查小娴的尸体，基本上确定灵魂已经脱离躯体，进入了另外的世界。
　　汪筱惠看着庄哲的房间，觉得混身都不舒服，嫌恶的说：“真是一个变态。”
　　“还真看不出来啊，看不出来庄哲是这样的一个人。”唐秀对于这个结果当然有一点小小的意外，杀了人也就算了，还把尸体摆放在家中，并且能做到死不承认自己的罪行，这绝非一般人能够做到的。
　　郭子萧突然想起了在台湾发生的事情，联想到了一个问题。“你们说有没有可能庄哲本身精神有问题，就跟绿柏艺术学院的那个老师一样，心理不正常，然后做出了这样的事？”
　　“不知道，但是这样的人心理绝对正常不了。”阿狗回答道。
　　唐秀觉得纳闷，半天想不通。“但是这个人也太奇怪了吧，那么理直气壮，如果真的是一个人犯罪之后的话应该会有心理负罪感，但庄哲几乎没有，至少我感觉不出来。”
　　“也许他根本就不觉得自己是在犯罪，觉得自己这么做是对的。”
　　“如果是这样，那这个人太危险了。”唐秀站在一旁，指了指放在床上的尸体问：“这个我们需要报警吗？”
　　“报警不是一个好的选择，除非我们都想进去呆一天，否则我们别想出来。”阿狗提醒道，他最讨厌的就是和警察打交道，没完没了的盘问让人心烦。
　　郭子萧肯定是跟阿狗一样的想法，摆了摆手说：“不要报警啦，搞不好没当成好市民，反而先进了监狱。”
　　“那我们现在怎么办？”汪筱惠看着阿狗。
　　阿狗站了起来，脱上手上的塑胶手套，笑着回答：“回家，等消息。”
　　“等消息？”汪筱惠和唐秀很不解，不过既然阿狗这么说，他们又没有更好的办法，所以几个人离开后，当什么事也没有发生过一样，离开北京，回到了上海。
　　LEO果然没有辜负阿狗的所托，带着一手新鲜的资料，在阿狗他们回到上海后的第三天，就回了上海。一个厚得的牛皮纸袋里面装的全是关于庄哲的资料。拿着牛皮纸袋，阿狗笑着问：“这花了多少钱？”
　　“差不多七七八八的全加上的话，你给我的三百万全没了。”LEO从冰箱里拿了一罐啤酒，坐在沙发上喝着，他花钱不手软，是因为他知道阿狗不会介意。
　　阿狗看出来了，所以用牛皮纸袋敲了一下LEO的头。“你小子，悠着点儿，我就算是比尔盖茨也会被你整成要饭的。”
　　“不对啊，为了这个就花了三百万，可是庄哲才给了我们二十万美金，我们亏了！”唐秀想起这个事情的投入与支出，感到非常头大。
　　郭子萧连忙把这个事撇开，表示了自己立场的同时，把阿狗推到了台前，看似安慰唐秀的说：“别担心啦，像阿狗这样的人，屈屈三百万他又不在乎，这个钱他不会算在这次行动里的。”
　　阿狗回头看了一眼郭子萧，很鄙视的说：“有异性没人性就是你这样的。”
　　“谢谢夸奖。”郭子萧得逞后很是得意。
　　汪筱惠的注意力一直都集中在那个牛皮纸袋上，所以当阿狗把东西拿出来之后，她就一直紧张的看着阿狗，想知道里面都写了些什么。越是复杂的事情，结果越是简单，里面是意大利的著名精神科医生的病人资料，其中有一份属于庄哲，原来庄哲在三年前就患了精神分裂，随着时间的推移，病情越来越严重，到了人格脱离本体的程度，这就表示他一个人的身体里住了两个自己，两个自己会在不同的时间跳出来，而且完全不能控制对方的存在。
　　“这么说，好的庄哲不知道坏的庄哲杀了人？是坏的那个庄哲把小娴给杀了？”唐秀终于明白了庄哲理直气壮的原因，如果答案是这样的话，真的让人有些惋惜。
　　阿狗看着资料，点了点头。“基本上是这个样子，庄哲这次去意大利看精神科时，精神病暴发，大吼着他很怕，他说自己做了一个奇怪的梦，他把自己喜欢的人杀了，可是当他醒来之后，完全不记得他曾经做过什么。”
　　“我靠，这跟梦游有什么区别？”郭子萧飚了个脏字。
　　LEO放下啤酒罐，认真的回答道：“据我了解，还是有区别的，这些天我一直跟着他，发现他这个人其实不错，打个比方说，在去到意大利后，遇到了一个当地的流氓在调戏一个读书的小妹妹，他二话没说就冲上去帮忙，尽管惨败，但这样的举动，的确不像是一个坏人。”
　　“这有可能是他的伪装，他也许知道你在跟踪他，所以做出这种伪善的行为。”汪筱惠反正对庄哲没好感，止不住想把庄哲判死刑。
　　不管庄哲是一个什么样的人，他们都没有办法去定一个人的罪，既然资料和证据俱全，阿狗知道该怎么办了，他委托LEO去做这件事，举报庄哲杀人。庄哲回国后，刚下飞机就被警察带走，一审通过，故意谋杀罪成立，但杀人的动机不明，有可能是一言不合，也有可能是精神病突发，因为有前例，所以庄哲被强制送进了精神病院治疗。LEO回来后，听LEO说，庄哲在知道自己被判的时候显得非常的冷静，一点儿也不紧张和惶恐，好像早就知道有这样的结局。出于好奇，LEO在庄哲被关进精神病院后，去看了他一次，没想到庄哲在知道LEO的来历后，居然跟他提了一个要求。
　　“什么要求？”唐秀很好奇庄哲到了这个时候，还有什么资本跟LEO谈条件。
　　LEO这时把目光转向了汪筱惠，表情非常的认真。“庄哲说，他想见见汪筱惠，见到汪筱惠后他会把所有的事情全说出来。”
　　“所有的事情，是指……”阿狗皱了下眉，这件案子中间的确有太多不明白的地方，好比学生考试的试卷，当中有很多的空白。
　　决定权在汪筱惠的手中，没有人能够逼她，从内心上讲汪筱惠不想见庄哲，可她跟其他人一样，也感觉奇怪，所以她还是去了。进去精神病院到出来，只花了两个小时，汪筱惠听完了一个男人一生中很重要的忏悔。走出精神病院，汪筱惠忍不住回头看，其实，庄哲也不是那么坏，只是命运弄人，给了人一个这样的病，也让他遇到了不该遇见的人。不如想像的绝对，庄哲是一个喜欢冒险的人，为了工作方便，他找到一个秘书，那个秘书就是小娴，他以为小娴是一个聪明简单的女孩子，毕竟大学才毕业，没有什么心机。可是他错了，他没有想到小娴竟然喜欢上了自己，而当时，庄哲的整个心都在冒险上面。女人的贪得心真的很可怕，小娴为了得到庄哲，竟然不惜下药，当庄哲一觉醒来要接受的是这样一个事实时，他想做的就是给小娴一笔钱，然后让她离开自己。小娴这样的女人是不会罢休的，一个月后，她拿着一份医院的报告找到庄哲，说自己的肚子里有了庄哲的孩子，要他负责。尤如五雷轰顶，庄哲当时就傻了。两个人坐在客厅里，气氛很紧张，为了缓解目前的情况，庄哲只好假装投降，他与小娴就像情侣一样出双入对，要不是这样，小娴的邻居也不会看到庄哲在那里出入。可是日子一天天的逼近，小娴的肚子会越来越大，庄哲只好投降，尽管他不喜欢小娴，可是为了责任，他决定和小娴结婚。可怜的是局中局，山外山，庄哲偏偏在这个时候知道了一件事情，原来小娴除了自己，还和其他的男人勾搭在一起。那个男人趁小娴不在的时候找上了门，让庄哲放弃小娴，因为小娴肚子里的孩子不是庄哲的，而是他的。庄哲觉得好笑，终于找到借口了，他说不出自己是高兴还是悲哀，于是晚上的时候跟小娴摊牌，谁知道小娴居然理直气壮的说就算肚子里的孩子不是庄哲的，她也要让庄哲娶她，因为她爱的是庄哲，不是那个男人，为了让庄哲娶自己，才和那个男人发生关系的，说这一切都是为了庄哲，为了爱。庄哲不答应，小娴就以死相逼，就在小娴打开厨房的煤气要与庄哲一起殉情的时候，庄哲被刺激得精神病发了，他控制不住自己的情绪，用手卡住了小娴的脖子。小娴死了，庄哲接受不了这个事实，于是他把小娴放在家中，好好保存着，安慰自己小娴是失踪了或者是睡着了。
　　风吹着汪筱惠的头发，有时天气真的很懂人的心情，她还记得庄哲说的最后一句：如果能早点遇到你就好了，我以前也不相信一见钟情，可是当我看到你的第一眼，我就知道你是我要找的女孩子，只能说太晚了，一切都晚了。


第56章 会飞的棺材板
　　处理完庄哲的事情，阿狗本来打算让所有人休息几天，谁知道事情那么紧凑，还没来得吃庆功饭，生意就找上门了，求助者是一个年迈的老人，他的孙女自杀了，他怀疑自己的孙女死因有蹊跷，所以拜托ED社查个清楚。钱虽然不多，汪筱惠念在老人孤苦的份上，还是接下了这门生意。老人的孙女是跳江自杀的，除了一封遗书，没有其他的线索，在遗书中，老人的孙女提到，她去过一个郊外的小屋。而这件事成为了破解迷题的关键，听起来像个梦，在上个月的二十九号，这个女孩子跟自己的男朋友去到一个荒郊，男友在那里租了一所房子，房子不大，大概有几来个平米，附近没有什么人居住。女孩子是在去了之后知道同去的还有男友的那些朋友，那些人都是一些不良少年，不吃吸毒就是打架，穿着也非常的街头，身上带着纹身。女孩对这些并不是很害怕，因为她一开始就知道男友是在外面混的，让她吃惊的是，当她走进里面一个隔出的小黑屋时，发现里面居然有一个手脚被铐住的女孩子。那个被铐住的女孩子她以前没有见过，只见那女孩子剪了一个非主流的头发，穿着露臂的T恤和一条牛仔裤。被铐住的那个女孩子一直在大吼大叫，像要疯了一样，这吓坏了女孩，还没等她说什么，男友就接过了其他人递过来的一个透明的针管，然后又往里面装了很多透明的液体，更奇怪的是男友还在液体中加入了大量的白色粉末，女孩被吓坏了，大喊道：“少弄点儿，会死人的。”虽然她不知道这是什么东西，但是她想肯定是那些玩意儿，她害怕闹出人命，之所以跟男友在一起，是觉得她能够保护自己，这可能跟没有爸妈有关，女孩本身没有什么安全感。男友见女孩叫停，却笑着回答：“没事儿。”于是拿着针管向那个被铐住的女孩子走去，一针扎在了女孩子的手臂上，女孩愣住了，在他们这群人当中，她成了名符其实的增乖乖女。她比较吃惊的是那个被铐住的女孩子的反应，本来还大喊大叫，在挨了一针后却消停了，表情一点也不痛苦，好像还很惬意。旁边的人自觉的上前给那个女孩子松了绑，女孩子被松开了之后，甩了甩头，一点儿也没所谓的样子，就和其他人一起去玩儿了。男友站在一边，发现女友呆呆的之后，忙笑着问：“怎么了？吓到了？”
　　“没。”女孩摇了摇头，小声的回答。
　　男友听了，笑得很大声，拉起了女孩的手说：“好了，你难得过来玩，我带你出去走走。”
　　“嗯。”似乎只有一个字就可以说出答案，女孩在男友身边说得最多的就是‘好’‘是’‘嗯’，基本上从来没有反驳过，其实她觉得男友虽然是混的，但是对她挺好的。
　　其他人还在屋子里疯玩，放着很HI的音乐，他们一点儿也不怕别人打扰，因为这里是属于拆迁地区，大部分的人都搬得差不多了，除了这所房子还有没断电外，在这里，他们做什么都放心大胆的，不怕被警察抓到，也不怕学校的人查过来，更不怕自己的父母抓自己回家，反正他们一离开家就是好几天的人，学校和家里对他们来说就是禁锢，他们渴望的是自己的自由和快乐。男友拉着女孩走出屋子以后，来到了屋子前的一个空地，在来的时候女孩就看过了，这里除了泥土，就是能看到远处的小山丘。可是，一来到这里，她却听到有很大的机器声，非常的吵，于是四处寻找，她发现在右边的一块已经拆迁的墓地前有一辆大的挖掘机，正在轰轰的工作，还有四五个工人正在施工。
　　“咦，这里的墓地不是几天前就搬完了吗？”男友觉得有些奇怪。
　　女孩听男友这么说，也觉得奇怪，因为她来的时候明明看到上面的墓地全是空空的都已经被挖过了，现在怎么还有三个坟墓没迁呢？出于好奇，她盯着墓地那边看，发现那三个墓碑非常的大，差不多大出了平常墓碑的一倍，从右到左依次是现代，民国时期，和清朝的墓碑，上面写得清清楚楚，还有照片。等等，有些不对劲，现代的墓碑还算正常，民国时期和清朝？！天啊，民国时期这块墓地还没有开发出来，再说清朝那个时候应该是棺木下葬，不会火化才对，为什么他们的墓会在这里呢？难道那些工人没有发现吗？那些工作还在自顾自的工作。女孩觉得心里渗得慌，但是她已经转移不开视线，她看着那个清朝的墓碑，照片上的人戴着官帽，穿着朝服，好像还是一个大官。就在这时，一件诡异的事情发生了，女孩看到一块被挖出来的棺材木板飞了起来，离地半米，竖着飞向正在施工的工人，速度非常的慢。女孩吓得捂住了嘴，忙摇头，自言自语：“不要！”她的声音并不大，连她的男友也听不是很清楚，可是离他们二十几米远的工人却听到了，纷纷的回过头看着她。刹那的，女孩的脸色由红转白，昏倒在地，因为她看到那些工人的工作帽下是一个骷髅头骨，而不是真正的人，白森森的头骨上眼眶处是两个黑洞，他们用那两个黑洞看着她。
　　“好了，你们也知道是什么情况了，发表一下看法吧？”阿狗说完了整个情况后，开始征询每个人对这件事情的看法。
　　郭子萧第一个站了起来，慷慨激昂的说：“老衲觉得这个事情太平常了，就是一般的吸毒之后产生的幻觉事情，现在的小孩子不学好，老是觉得那些玩意儿能够给人带来快乐，结果把自己的身体全赔了进去。”
　　“是不是吸毒不好说，但是我同意子萧的意见，因为在上海来讲的话，根本没有什么小山丘，也没听说过有哪里的墓地有施工，这个应该是那个女孩子的幻觉吧。”唐秀坐在沙发上，一块接一块的吃着薯片，发出咔吱咔吱的声音。


第57章 台历上的红圈
　　汪筱惠看了一眼唐秀，有些犹豫，想了一会儿后才说：“其实我倒有不一样的看法，我觉得那个女孩子不一定很坏，因为老人说他的孙女从来没有旷过课，也没有跟人起过纠纷。”
　　“这还不简单，她自己不是在日记里说了吗？她虽然不那样做，可是她已经认识了吸毒打架的男朋友，谁知道她男朋友是什么样的人，说不定在背地里把她害了也不一定。”郭子萧感觉女孩日记中提到的男朋友很可疑，显而易见的是老人并不知道自己的孙女有男朋友。
　　唐秀抢着说：“还有啊，这个世界上怎么可能发生，不同朝代同墓地的事，这个太不可信了。”
　　“好了，你们说到这里，我来总结两句，第一，这个女孩子到底是亲眼所见还是幻觉？第二，她的这个男朋友是否真实存在？”阿狗提醒道。
　　汪筱惠咬着嘴唇，因为发烧的原因，脸色微红。“不管怎么样，这个女孩子已经跳江自杀了，这个是事实，如果没有原因，她怎么会自杀呢？”
　　“果断很扯，你们想想看，一个女孩子，如果她要写日记，肯定不只会写一篇，为什么偏偏又只有一篇？她不是习惯性，而是有目的性的写下这个，难道算是一种遗书？”郭子萧又想到了这篇日记的可信度，他虽然不是女生，但是他以前也写过日记，虽然不能天天坚持，但是一两年下来，也有好几篇。
　　阿狗听完了所有人的分析，拍了拍手说：“好了，既然我们例出了三点，那么就根据这三点去查吧，第一，这个女孩是否有吸毒史，第二，她的男朋友到底是谁？第三，她自杀的全过程。”
　　“嗯。”三个人点头同意，分成三路，郭子萧一路，唐秀和汪筱惠一路，阿狗一路，分头展开调查。
　　郭子萧先来到了女孩的家，开门的是女孩的爷爷，一看到郭子萧，非常的激动，以为郭子萧带来了什么好消息，郭子萧花了差不多十多分钟才让老人冷静下来。他来到女孩家的目的就是想看一下女孩的生长环境，也许能从这里当中找出一些对本案有帮助的头绪。老人在听完郭子萧的解释后打开了女孩生前住的小屋，门一开，郭子萧就闻到一股难闻的潮气，他是不好意思说，如果人真住在这么潮湿的空间里不出问题也会出问题。老人简单的说明了一下，里面的陈设很简单，只有一张小床，一个木柜子，还有一个写字台，写字台上有一盏台灯，看样子是用来晚上学习用的。郭子萧随意的看了一下，打开了女孩的衣柜，里面挂的衣服整整齐齐的，任何的衣物都摆放得井然有序，看样子，女孩是个比较整洁的人。看完了衣柜，老人就去看厨房里的火去了，他说灶上还熬着粥，所以让郭子萧自己看。郭子萧也乐得轻松，不用在别人的注视下行动，他心里始终想着那篇笔记的事，于是很自然的走向了写字台，写字台上东西不多，除了台灯，就只有一个笔筒和一个台历。突然，台历上的红圈圈吸引了郭子萧的注意，因为不偏不巧，红色笔圈住的那天正是女孩自杀的日子。难道女孩是有预谋的自杀？为了什么？郭子萧连忙打开抽屈，抽屈里放了很多书，有化学辅导，还有文学方面的书籍，大多都是教学和辅教书籍。郭子萧翻了几下，突然在书籍中发现了一个蓝色外壳的小本子，上面印有漂亮的卡通图案，出于本能，郭子萧翻开来看，里面却是一片空白，什么也没有，只有一条，本子的第一页应该是被撕下来的，照着这个本子的大小，郭子萧在想，如果他没有猜错的话，应该是老人撕下来的，因为那个日记所用的纸的大小和纸的材质都与这个小本子如出一辙。就在郭子萧想得专心的时候，忽然，写字台前的灯筒砰的一声倒下了，里面的笔倒出来，掉到了地上。郭子萧立马谨慎的看着四周，他今天出门的时候可没有擦柚子水，现在只能靠感觉，难道是有鬼？他这么想的时候，房间里的窗帘布轻轻的飞了起来，从窗外吹进了一阵风。
　　“吓我一跳。”郭子萧把笔捡好，放进筒里，松了口气，原来是风把笔筒吹倒了，他还以为是闹鬼，想着自己没有准备，还会吃亏。现在该看的看了，没有发现也不能怪他，向老人告别后，他回了酒店，等汪筱惠和唐秀他们那天的消息。没想到阿狗倒是赶在了唐秀和汪筱惠的前头，一回来就拉开冰箱，拿出矿泉水猛灌。
　　“快把我渴死了。”
　　“阿狗，你去查个案，又不是去了沙漠，有那么严重吗？”郭子萧看到阿狗像旱劳已久的田一样，把水灌进自己的肚子，于是忍不住想笑。
　　阿狗喝完水，摸了下肚皮，直摇头：“嘿，别笑我啦，我站在黄浦江边呆了一天，该死的，一开始是找不到地方上厕所，后来没找到地方买水，车上的水也喝光了。”
　　“那你有什么发现？”
　　“据几个目击证人和警方那边的核实，她自杀的过程差不多弄清楚了。”阿狗脱掉休闲皮鞋，换上了酒店里的拖鞋，走到沙发上舒服的躺了下来。“从表面上看，她的确是自杀，目击证人说，那天看到她站在江边一动不动，起码站了半个小时，因为没想到她是自杀，所以也没有人阻止，当她跳下去之后，一切都来不及了，而警方也是在接到目击证人的报警后赶到的，大概花了四五个钟头打捞，尸体还是没找着。”
　　“那你有没有发现有什么可疑的目击证人？”郭子萧把头伸向阿狗，半眯着眼。
　　阿狗叹了口气：“没有，一共三个目击证人，可以说跟女孩八辈子打不着关系，都是毫不相干的陌生人，在附近居住的。”说完，阿狗抬起头，看了一眼郭子萧，问道：“你呢？你那边有没有什么发现？”
　　“没有，除了觉得那个女孩住的房间比较潮湿之外，没有任何发现，一个挺爱干净挺整洁的女孩子。”郭子萧摇头回应。


第58章 屋里有只鬼
　　阿狗听了之后，笑了起来。“那你还觉不觉得她是吃了药然后自杀的？”
　　“未必啊，唐秀她们还没回来，我们怎么知道，也许她在家里隐藏得很好呢。”郭子萧看穿阿狗是在嘲笑自己的辨别能力，他当然不能就这么示弱，想起笔记本的事，他又补充道：“对了，经证实，那个女孩子的确只写下了一篇日记，就是老人撕下来给我们看的那一篇，嗯……还有，很奇怪的是，那个女孩在她的台历上标了一个红圈，圈住的日子刚好是她自杀的那天，这事会不会太巧？”
　　“巧合的可能性不大，像你说的，如果她圈了圈在上面，代表那天对她来说意味着什么，也许有可能就是她一直筹划着这一次自杀。”阿狗随口回答，整个人躺在沙发上都快睡着了。
　　没一会儿，阿狗就累得打起了呼，郭子萧一个人坐在沙发上等，眼看着一个小时又一个小时过去，唐秀她们还没回来。晚上八点多钟才看到她们两个的人影，汪筱惠和唐秀的脸上都写着两个字：疲惫。
　　“啊，我要疯了，今天耳朵都快炸了。”唐秀开始嚷嚷，她的叫声吵醒了熟睡的阿狗，阿狗睁开眼，坐了起来，有些精神萎靡的看着唐秀。
　　“你们回来啦？有什么收获没有？”
　　“收获就是我们问完了她的同学和老师，没有一个人知道她有谈恋爱，更没有人知道她的男朋友是谁，在他们的眼中，女孩是一个非常内向的人，平时的话不多，也很少朋友，基本上是一个人独来独往。”唐秀回答道。
　　汪筱惠坐到了唐秀的旁边，觉得饥饿难奈的拿起了唐秀没吃完的那包薯片。“师傅，我在想，会不会正是因为她的这种性格，所以她才交了那样的男朋友。”
　　“如果真如你们所说，不是没有这种可能。”阿狗人稍微清醒了一下，看着郭子萧。“喂，你去准备点吃的上来吧，饿死了。”
　　“靠，你怎么不去？”郭子萧不满的眼了一眼阿狗，尽管这样，他还是站了起来，这个时间，也不好意思去麻烦裴管家，所以他还是自己下去比较好。
　　没过一会儿，郭子萧就推着一车食物，走了进来，嚷嚷道：“外卖，外卖。”
　　“亲爱的，拜托你不要那么搞笑好吧。”唐秀咯咯的笑了起来，忙起身帮着郭子萧把吃的端到茶几上，汪筱惠也在一旁帮忙。都是一些烤鸡啊，蛋糕啊，之类的食物，现在基本上已经过了正常用餐时间，所以下面餐厅并没有那么多现在的食物，只好将就一点儿。几个人围着茶几坐着，开始吃东西，一边吃一边在讨论接下来该怎么办，吃到一半的时候，汪筱惠的手机突然响了，拿起来一看，是个陌生的号码。
　　“你好，请问你找哪位？”
　　“救……救命……”电话里一个苍老的声音。
　　“喂，你哪位？”汪筱惠吓到了，这个时候接到一个求助电话，还没等她问清楚，电话信号就断了，她试图再打过去，可是已经无人接听。
　　郭子萧只听到汪筱惠在喂喂两声，好奇的问：“谁打的电话啊？”
　　“不知道。”汪筱惠茫然的摇了摇头，放下筷子，看着电话号码发呆，能知道她电话的人不多，除了奶奶，就是郎爸郎妈，还会有谁呢？汪筱惠突然想起来了。“啊！我知道是谁了。”
　　“知道是谁也没必要那么大惊小怪吧？”唐秀对汪筱惠的反应有些莫名，她很少看到汪筱惠一惊一乍的样子。
　　汪筱惠着急的看着阿狗，说：“师傅，那个老人出事了，我现在赶过去看一下。”
　　“你是说女孩的爷爷？”阿狗问汪筱惠。
　　汪筱惠点头，神色紧张，一个老人大半夜的呼叫一定是出了什么事情，所以她很着急，拿了件外套，就往外面跑。“是的，他好像遇到了麻烦，不知道是不是摔倒了。”
　　“等等，我也去。”郭子萧放下筷子，撕了一张纸巾，就小跑的追了出去，因为他很了解汪筱惠此刻的心情，那个老人让汪筱惠想起了自己的奶奶，他们的情况和汪筱惠非常的相似，同样的都是失去了父母，都是老人把自己带大。
　　阿狗和唐秀面面相覤，看了一会儿，唐秀先开了口：“我们不去没关系吗？”
　　“应该不会出什么大师吧，如果真的是老人摔倒的话，有大师就够了。”阿狗继续啃自己的鸡腿，他不是不关心老人，而是在吃完饭后还有一件重要的事情要做。
　　唐秀点头，她之所以不去没有什么原因，就是觉得太累了，今天去学校后，学校的那群小弟弟把她围得个水泄不通，她觉得自己真的是要崩溃了，一向知道美丽是件好事，今天是她第一次为这件事感到心烦。而且，她也一直在找机会和邪派联系，上次燕子的事情，她总要做个了解。平日里基本上都和郭子萧呆在一块儿，今天可以说是机会难得，既然如此，她也就顺水推舟，省得多去解释什么。就这样，阿狗和唐秀两个人面对着面，继续吃自己的饭。
　　汪筱惠和郭子萧是打车去的老人家，在车上的时候，汪筱惠觉得司机开得太慢，还怂恿司机让开把车交给自己开。郭子萧被汪筱惠吓怕了，一想起汪筱惠在江苏撞烂的那辆车，他到现在还惊心，要是让他坐汪筱惠开的车，他不是被撞死就是被吓死，所以他果断不要，劝住了汪筱惠。其实出租司机也开得不是很慢，郭子萧观察了一下，在城市里开八十码的速度算不错的了，只是汪筱惠太着急，一下车还没有付车钱，她就向老人住的那幢楼跑去。郭子萧着急的在口袋里掏出一张一百，来不及等司机找钱，就追了上去。放在平时，他还不觉得，没想到汪筱惠的跑步速度还很快，居然先他一步，到了老人家，但是门还是他帮着踹开的。门一打开，汪筱惠和郭子萧跑进去的时候，就看到老人躺在地上，汪筱惠紧张的喊着：“老人家，你没事吧？”
　　老人没有反应，郭子萧忙试鼻息，发现有气息流动后向汪筱惠摇了摇头。“他没事，大概晕倒了。”
　　“那我们赶紧送医院吧。”汪筱惠试着要把老人扶起来，但是因为老人太重，还得借郭子萧的手，就在郭子萧把老人背在背上，准备去医院的时候，汪筱惠突然听到了一个笑声。
　　“嘻嘻……嘻嘻嘻……”
　　那个笑声就在这个房间里回荡，不像是人的声音，汪筱惠连忙打开了天眼，果然，在房顶的吊扇上坐着一只鬼，正拍着手在笑，身上穿着古代的服装，留着辫子，头载官帽。
　　“原来是你在搞鬼？”汪筱惠看着那只鬼，厉声问道。
　　郭子萧不明所以，背着老人站在门口问：“筱惠，我搞什么鬼了？”
　　“没说你，大师。”
　　“没说我？”郭子萧真的很想腾出手来抓一抓头发，因为汪筱惠的话他还没听懂。
　　这时，吊扇上的那只鬼得意的笑了起来，问道：“你看得见我吗？”
　　“我当然看得到你，是你把老人吓晕的吗？”汪筱惠正想笑鬼魂的无知，这个时候如果不是因为自己看得见他，怎么会和他对话呢？
　　那只鬼一听汪筱惠看得见他，有些好奇了，声音非常的空洞，带着疑惑：“你是谁啊？为什么看得到我？”
　　“你很走运，我是抓鬼的。”汪筱惠认真的回答。
　　鬼像听了大笑话一样，乐不可吱，拍着手叫：“你又不是钟馗，你抓什么鬼啊？哈哈哈哈哈。”
　　“那就试试看！”汪筱惠一想到老人是被这只鬼吓晕的，就很生气，于是跳起来伸手去抓，遗憾的是她跳得还不够高，只抓到了鬼的衣角。虽然没抓到，鬼却被吓到了，照常理来说，人是无法碰到鬼的，一往会与鬼的身体相对穿过，然而汪筱惠却可以摸到他的衣角，这让鬼有些害怕，尖叫了一句：“今天不玩儿了，改天再来。”说完，飞身跳起，从老人家的阳台飞了出来。
　　“看你往哪儿跑！”汪筱惠不信这个邪，从门口冲出，追了下去。
　　只留下被汪筱惠撞得转了一圈的郭子萧傻傻的站在原地，想了好半天，才反应过来，自言自语道：“不会吧，这么走运，又是鬼啊。”没办法，要不是他背上还有一个老人，他就跟着追去了，郭子萧很矛盾，心里很担心汪筱惠，又不能放下老人不管，不得已，他只好打了120，先把老人交到医生手中安顿。做完这一切，差不多花了二十多分钟，他再出去时，哪里还有汪筱惠的身影，漆漆黑夜中，他连汪筱惠从哪边跑的都不知道。
　　阿狗接到郭子萧的电话后，狠狠的把郭子萧说了几句：“大师，你说你一天是干什么吃的？老人家里住着鬼你都感觉不到吗？你还不赶快去追！给筱惠打电话啊，给我打电话干嘛？！”
　　“我……”郭子萧无话可说，只好张了张嘴，然后挂断了电话，他不想再告诉阿狗，汪筱惠的电话根本打不通。
　　这边，阿狗挂断电话就迎上了唐秀凄怨的眼神，唐秀呶着嘴，不高兴的说：“阿狗，你以后能不能不要那么骂子萧，你这样会伤害他的自尊心的。”


第59章 不孝的孙女
　　汪筱惠此时哪里有想到其他人的担心，她拼命的追着，那只鬼都快被她追哭了，无论那只鬼怎么隐藏怎么逃，都躲不开汪筱惠的追捕，黑夜中，鬼在前，汪筱惠在后，一个没命的跑，一个没命的追。差不多跑了两公里，鬼实在撑不下去了，开始对着汪筱惠喊话：“你为什么一直追我？”
　　“你自己做的事，还需要我提醒吗？你枉害无辜，也不怕进十八层地狱！”汪筱惠跑着，用尽力气大喊。
　　鬼回头一看，汪筱惠离自己越来越近，忙求饶：“你别追我了，行吗？你想知道什么我都告诉你。”
　　“那你先站住，别跑！”
　　“如果我站住了，你抓我怎么办？”
　　汪筱惠一听，服了，没想到这只鬼还挺会讨价还价，于是认真的回答：“只要你没存心害人，我就不抓你。”
　　“真的？”鬼有些不信。
　　汪筱惠不知道自己该不该笑，都说鬼话不能信，她还不知道原来鬼是不相信人话的，于是保证道：“我说话算话。”
　　“那好吧，我不跑，你也别追了，你必须离我五米远。”鬼突然停了下来，好像他也很累一样，站在原地看着汪筱惠。
　　汪筱惠来了一个急刹车，简直可以听到自己的鞋子擦在路面上的声音，在距那只鬼六米左右的距离停了下来。跑了这么久，她也有些喘，上次不接下气的问：“你是谁？”
　　“我是高子耀。”鬼挺了挺身板回答，好像挺自豪。“朝廷七品官。”
　　“朝廷七品官？哈哈哈。”汪筱惠突然觉得那只鬼的动作好可爱，忍不住捂着肚子笑了起来。
　　鬼好像很介意汪筱惠笑他，有些不满的问：“有什么好笑的？没看到我的顶戴吗？货真价实。”
　　“可是，现在已经是二十一世纪了，好像不是清朝也。”汪筱惠不得不提醒那只鬼，她从那只鬼的辫子就可以看出他应该是清朝的官，只不过对方好像很幽默，所以才会让汪筱惠觉得好笑。
　　鬼听后，有些沮丧，感叹道：“时不予我，我也知道如今不是当初的天下了，只是没想到连后人也如此的冷落，让我实感忧伤。”
　　“你在说什么？”汪筱惠根本听不懂那只鬼的意思。
　　鬼摇头，回答：“哎，不提了不提了，你还是想问什么就问吧，这个伤心之地，我也不想再逗留下去。”
　　经鬼这么一提醒，汪筱惠停止了笑，想起正事，于是严厉的看着那只鬼，问：“你最好老实交待，那个老人是不是你所伤？”
　　“非矣非矣，并不是这样的，我怎么会伤害我的子孙？”鬼表情极为无辜，好像汪筱惠错怪了他。
　　汪筱惠半信半疑的看着那只鬼，问道：“既然你没伤害他，那么为什么他摔倒了，你还在那里笑？”刚问完这句，汪筱惠才消化完鬼前面说的那句话，忙喊道：“等等，你刚才说什么？你说你不会伤害你的子孙？”
　　“对啊。”
　　得到这个答案，汪筱惠的脑子里面一直在转，这只鬼叫高子耀，老人也姓高，莫非？这只鬼说的是真的，老人是这只鬼的后代？“你说的是真的？”
　　“千真万确！”鬼很肯定的回答，见汪筱惠不是很相信，又说：“只是，我没有想到我的子孙原来是如此的不孝，早知道这样，我当初还不如断了后代。”
　　“怎么回事？”汪筱惠觉得这只鬼的话里透着话，好像有故事。
　　鬼摇头晃耳，开始娓娓道来，想那年他还是一个七品官，娶了个如花似玉的老婆，本想两人相亲相爱过下去，谁知道老婆居然背着自己跟上司勾搭成奸，一气之下，他手刃妻子，然后上吊自杀，可怜他才几岁的儿子孤苦人世间，后来被谁收养，他并不知道。过了很多年，他没能投胎，他为自己的杀妻之行感到了后悔，他放心不下自己在人间的后代，便回来寻找。用了很多办法，找了很久，终于让他找到了，不知道是他的多少代子孙。当他找到老人后，本想看看就走，谁知道却让他发现了一个秘密，原来老人的孙女，也就是自己后代的后代的……后代表面虽然乖巧，但是背地里却跟一些小流氓混在了一块，不仅如此，她还私底下悄悄的偷出爷爷准备身后事的钱拿给小流氓用。当时，高子耀被气得真想一棍子敲下去，打断她的腿，但他没有那么做，而是通过了另外一个方式教训女孩。其实，就是人们所说的入梦，他用托梦的方式把女孩带到一个虚幻之境，让梦来告诉她，她所做的一切都不是好事，迟早会遭到恶果。看到女孩在梦里很害怕，他以为自己成功了，以为女孩会学好，谁知道这一次女孩更坏了，居然想把她爷爷的钱全部拿走，去跟那个坏小子私奔。一看到这种情况，高子耀火冒三丈，不禁又让他想到了自己那红杏出墙的妻子，他为有这样的后代而感到可耻。不过，他还没来得及再做什么，那个女孩就莫名的跳江自杀了，本来女孩死后，高子耀想去见一面的，谁知道去晚了，女孩的魂已经堕入了地狱中。眼见着不明真相的后代为了失去孙女如此的悲伤，高子耀的心里也很不舒服，没有别的办法，他只好现身，告诉后代整个真相，谁知道老人居然被吓晕了。好在汪筱惠他们来得及时，高子耀一直躲在吊扇上，看到后代得救后，非常开心，所以才会笑。
　　听完了鬼说的话，汪筱惠有些懂了，原来女孩的日记只是记述了她的一个梦，然而女孩自杀的迷还没有解开，于是她问道：“那你知道你的后代是为什么自杀吗？”
　　“不知道，我记得头天晚上，她很晚才睡，趴在那里，好像在哭。”鬼想了想之后，回答：“不对，应该是很多个夜晚，她都在哭。”
　　“她哭了？为什么？”汪筱惠追问道。
　　鬼摇头，表示不知道。“我也不清楚她哭什么，不过我想可能跟那个小流氓有关，那个小流氓不是好人，经常站在她的窗户底下，等着她偷钱扔给他用。”
　　“这么说，你看到了那个小流氓？！”汪筱惠觉得这是一个可以抓住的线索。
　　“看是看到了，不过我找不到他，好像他不在这个城市了。”
　　“你有找过？”
　　鬼听汪筱惠这么问，突然有些犹豫，过了好一会儿才回答：“他害死了我的后代，我当然不想放过他。”
　　“那你想帮你的后代报仇吗？”汪筱惠对那个小流氓的行径真的感到很厌恶，所以她作了一个决定。
　　鬼像看什么一样看着汪筱惠，不是很信任的问：“你有办法吗？”
　　“我有办法，但是你要配合我。”
　　“什么办法？”
　　“你跟我回去，我会找人按你的描述把那个小流氓的样子画下来，这样我们就可以找到他了。”汪筱惠说出了自己的想法。
　　鬼上上下下的打量着汪筱惠，还是不敢肯定。“我凭什么相信你？”
　　“就凭我相信你说的话。”
　　“……”鬼半天没吭声，过了一会儿才点头。“好吧。”
　　汪筱惠笑了，拿出收魂袋，向那只鬼跑了过去，一瞬间就把鬼装进了袋子。这时，远处传来郭子萧撕心裂肺的呼喊。
　　“筱惠！汪筱惠！”


第60章 哄鬼玩
　　郭子萧和汪筱惠两个人回到酒店以后，把遇见鬼的事情告诉了阿狗和唐秀，阿狗一听，乐了，看着郭子萧。
　　“大师，你的追踪本领越来越强了啊，筱惠都跑出两公里，你还能找到人，嗅觉越来越灵敏了，高手！”
　　“喂喂喂，损人不带你这样儿的，我也有智商好吧，两条路，一条进城，一条出城，一猜就知道进城的可能性不大啊。”郭子萧听出了阿狗的弦外之音。
　　唐秀撒娇的坐到郭子萧的大腿上，搂着郭子萧的脖子问：“好啦，亲爱的，不要和阿狗计较了。”
　　“我没计较，是他！损人不吐骨头。”郭子萧对着阿狗翻了个白眼。
　　这时，阿狗突然认真起来，问道：“鬼呢？”
　　“在袋子里，师傅。”汪筱惠拿出了收魂袋，里面鼓鼓的，只有她才听到有个声音在里面喊，鬼可能是自由惯了，不喜欢这种束缚。
　　阿狗点了点头，说：“放他出来吧。”
　　“放他出来干嘛？我们还没有找到可以画像的人。”唐秀不解为什么阿狗这么早要放那只鬼出来，现在大半夜的时间，上外面也不好找着能画画的人。
　　在阿狗看来，这不是什么难办的事情，意有所图的看了一眼郭子萧，回答道：“简单，虽然鬼不能碰到实体，但是他可以上别人的身，这样就可以自己把那个人的像画出来了，由他的手画出，恐怕比外面找的人要强。”
　　“那你看着我干嘛？”郭子萧觉得情况不妙，不看别的，就看阿狗那似笑非笑的眼神，不出他所料，阿狗指的就是他。
　　“这里难道还有其他人可以上身的吗？”
　　“靠，你不能这么没人性，被鬼上身是有损伤的。”郭子萧像羞涩的少女一样把自己的身体藏在唐秀的身后，但是他的块头那么大，又怎么可能真的藏得住。
　　汪筱惠见状，忙纠正：“其实鬼上身对人的损害并不是很大，如果说本身没有太大抵触的话，这种损伤也是可以通过休息调整过来的。”
　　“筱惠，不会吧，你也这么说。”
　　“是真的。”汪筱惠的两只眼睛扑闪扑闪的望着郭子萧。
　　唐秀没说话，不说好也不说坏，她不想勉强郭子萧做任何的事情，郭子萧被阿狗和汪筱惠两个人盯上，只好投降，大声回答：“好了，老衲从了你们就是。”
　　“么，亲爱的，你最棒了。”唐秀及时的奖励了一下郭子萧的英勇，把一记香吻贴到了他的脸上。
　　在郭子萧准备好以后，汪筱惠把鬼放了出来，跟鬼说了一下该怎么做，鬼就靠近郭子萧，开始慢慢的上身，只是不知道是不是郭子萧有些抵触，所以那只鬼连续被弹出来了两次。郭子萧本人没有什么察觉，只觉得身后很冷，像放了一个大冰块在自己的背后，而且那块冰越来越近。阿狗眼都不眨的看着这次实体和虚体的融合，直到鬼再次进入郭子萧的身体半分钟，却没有没弹出后，他才宣布成功。
　　“好了。”
　　听到阿狗说话，郭子萧睁开了眼，虽然是相同的身体，但是眼神和感觉完全不一样，汪筱惠和唐秀都是这么觉得的，至少她们俩可以瞬间辨别出这不是郭子萧本人。那只鬼一看，自己真的上了郭子萧的身，高兴得忍不住跳起来。
　　“我现在是人了！”
　　“喂，你别跳啊，你这样跳楼下会有声音的！”唐秀连忙喊停，眼看着那只鬼兴奋的把郭子萧的身体当锤子用了，一跳一落在地板上发出咚咚咚的声音，尽管有地毯隔着，声音也没减弱多少，谁让郭子萧本来块头就不小呢，她真怕再用力下去，地板会被跳穿。
　　汪筱惠还好，她知道这只鬼虽然上了年纪，但是调皮的鬼性不改，就凭他坐在吊扇上高兴的拍手欢笑就知道，可是，她也不能容易他这么用郭子萧的身体。“好了，你乖乖的别跳了，现在你要画出那个与你后代交往的男孩子的样子。”说着，汪筱惠拿出一支笔和一张白纸。
　　鬼不知道怎么了，走到茶几前，看了半天，不开动，唐秀想问他的时候，他却说话了。“这……个该怎么用？”
　　“你不会画画吗？”唐秀有些惊讶。
　　阿狗突然想起来了，忙吩咐：“筱惠，你去找裴叔要一只毛笔和墨水，我想他那里应该会有。”
　　“嗯，师傅，我这就去。”汪筱惠很聪明，阿狗一点，她就明白了阿狗的用意，这只鬼是清朝的，那个时候怎么会有签字笔，那个时候多数用的都还是毛笔，所以鬼说的怎么用，说的是笔的使用方法，要想在短时间内让鬼习惯用签字笔，还不如就近的去取毛笔来，而且裴管家那里好像是有的，因为上次听裴管家说过自己对书法也略有兴趣。
　　不一会儿，汪筱惠就取来了毛笔和一瓶墨汁，鬼一看到毛笔，就很激情，这玩意儿，他已经好几百年没有用过了，所以内心难免激动，开始吟起了诗：“君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池……”
　　“咳，咳，嗯，那个，我想提醒一下，你现在好像应该画画，而不是吟诗。”阿狗把手放在嘴前，假装咳嗽了两声，他现在才明白汪筱惠为什么说这只鬼不吓人，是不怎么吓人，就是太气人了，老是不进入正题。
　　唐秀一看阿狗就知道阿狗现在是什么样的心情，所以也忍不住笑了起来，把那只鬼当孩子看待，谁让古话说：老还小老还小，白发还年少。老人总是越活越像孩子。“好了，你乖乖的把画像画完，等下我请你吃好。”
　　“真的？”鬼看着唐秀，怕唐秀哄他。
　　唐秀咯咯的笑了起来，回答道：“是真的，不骗你。”
　　鬼一听，真的还信了，把毛笔浸进了墨汁中，没一会儿画相就画好了，阿狗一看，画功居然了得，这也就是中华绘画技术中的精妙之处，虽然色彩单一，但是任凭轻重便可勾勒出一个人的图像，还惟妙惟肖的，除了中华绘画技术，恐怕其他所不能敌。
　　画完画，在等墨汁干的时候，唐秀没有食言，从自己的房间里拿出了很多零食让鬼享用，这些东西哪里是一个几百年前的鬼吃过的，自然样样新奇，很短的时间内，两百多块钱的零食一样也不剩，鬼还不满足，但是唐秀不敢给了，毕竟用的是郭子萧的身体，她怕郭子萧会被撑死，因为鬼是不太能够知道饱的。于是，她又找了些跳珠之类的游戏和鬼玩儿，总之，半个多小时的时间，她和鬼相片融洽，十分开分，以至于鬼都有些舍不得离开郭子萧的身体，要不是汪筱惠在场，他还真的有点儿想耍赖。


第61章 不良青年
　　有了画像，接下来的就要看汪筱惠了，她必须拿着这副画像去找方栋梁，争取得到警方的协助。第二天一早，汪筱惠就去了，在方栋梁的办公室里，她展开了这幅鬼画的画像。
　　“方叔，我在电话里说的就是这个人。”
　　“这个人真的与那个女孩儿的自杀有关？”方栋梁看了画一眼，虽然不是自己亲自在处理，但那个女孩的自杀，他多少也有耳闻，案子已经被警方判定为了自杀案，所以现在汪筱惠要他发通辑令，实在是有些为难，除非有确凿的证据。
　　汪筱惠知道方栋梁的难处，没有办法，只好自己打包票。“方叔，请你放心，我一定不会给你添麻烦的，我敢保证这个男孩跟女孩的事有关，女孩绝对不是单纯的自杀。”
　　“既然你这么说，我先让他们去电脑里查一下，看看这个人是什么背景。”方栋梁点头，大喊了一声：“小刘，进来一下。”
　　“什么事？方局。”一个穿着警服的年青人走了进来，看样子差不多二十出头。
　　方栋梁把画递给了小刘，吩咐道：“让技术部查一下，看看这个人什么背景。”
　　“好的，方局。”小刘拿着画纸，正准备出去的时候看了一眼，回头笑着问：“哟，方局，这还是水墨画啊？”
　　“去去，办你的事。”方栋梁平时没有什么脾气，所以下属多半也很轻松，时不时的喜欢开开玩笑。
　　汪筱惠坐在方栋梁面前，始终面带微笑，方栋梁关心的问：“筱惠啊，这段时间有回家去看奶奶他们吗？”
　　“嗯，这段时间比较忙，爸和妈都不在国内，我有给奶奶打过几个电话。”汪筱惠知道方栋梁指的是郎浩的爸爸妈妈一家，毕竟她现在已经是郎家的媳妇，这些事情她还是懂的。
　　方栋梁站起来到饮水机面前接了些水在茶杯里，喝了一口，又笑着说：“你自己也要好好照顾你自己啊，这么瘦弱的一个女孩子，还要搞什么ED社，不容易。”
　　“方叔，你知道ED社的事？”方栋梁知道ED社的事，让汪筱惠很吃惊，郎浩都没有提过。
　　方栋梁稍微愣了一下，然后回答：“多少知道一点，只听说你们做得还不错。”
　　“谢谢方叔的肯定。”汪筱惠顿时不知道该说什么，她预先想的如果让方栋梁知道后，她以为会被不信任的，现在听到方栋梁的赞许，内心竟然有些高兴。
　　方栋梁也不可能告诉汪筱惠他一直知道，有时他挺赞成郎家伟对孩子的教育方式的，未必事事都要过问与干扰，只要孩子没有做坏事，并且坚守着自己的人格底限，那么也许让他自己去闯，会闯出一个更好的天空。偶尔也听一些八卦迷信的人提起ED社这么一个组织，作为一名警察，他不该相信这种迷信，可是作为一个长辈，他不想去指责。在他看来，现在汪筱惠能把自己的精力放在做事上，而不去想那些难过的事情，已经是不错的状态。再则，ED社算起来也帮着公安局破了几起大案，算是隐形的良好市民，其正直的人生观令人深感不易，虽然作风有时很麻辣，但也只能算是不拘一格。方栋梁就这样和汪筱惠闲聊了几句，聊了一些家里的事，包括汪筱惠的奶奶等等，他也提议把奶奶接到上海，方便汪筱惠照顾，汪筱惠这时不得不坦白奶奶她老人家的心意，两个人正说到这里，小刘就进去来了，手里拿着两张资料。
　　“报告方局，已经查到了。”
　　“哦，什么情况？”方栋梁抬头问道。
　　小刘递交上资料，认真的回答：“这个人名叫朱小科，今年只有二十三岁，是个小流氓，曾经因为偷窃进过少管所，有吸毒史，经常跟一些不良青年混在一起。”
　　“那他人现在在哪里？”
　　“不清楚。”
　　“查，马上去把这个人给我查出来！”方栋梁用手指了指资料上的照片，大声的说。
　　小刘敬了个礼，回答：“是！”
　　在小刘出去后，汪筱惠略感歉意的说：“方叔，不好意思，又给你添麻烦了。”
　　“哈哈哈，都是自家人，别说这种话。”方栋梁哈哈大笑起来，拍着自己的大腿问：“小姑娘，会下棋吗？”
　　“会一点点，但是下得不好。”汪筱惠有些不好意思的回答。
　　方栋梁笑得更开心了，说道：“那好，有时间的话就到我家来坐坐，我让阿姨给你做好吃的，然后你陪我下几盘棋。”
　　“嗯！”方栋梁的笑，让汪筱惠觉得这个长辈非常的亲切，没有那些当官的脸上的不可一世，而且他对待自己就好像是亲人一样的感觉，让汪筱惠觉得温暖。
　　简单的告别后，汪筱惠回了酒店，推开阿狗的房间门，就看到里面乱得一塌糊涂，唐秀爬在茶几上，郭子萧站在沙发上，阿儿则是一脸无语的望着满天飞舞的纸屑。
　　“你们在干嘛？”
　　汪筱惠一问，所有人都回头看着汪筱惠，像她是从外星来的一样，过了几秒钟，阿狗才苦丧着脸对汪筱惠说：“筱惠，我拜托你把鬼收好，唐秀她疯了，又让鬼上大师的身，说要让鬼帮她画一副美人图。”
　　“画……画美人图用得着搞成这样吗？”汪筱惠指着在空中飘飘洒洒的纸屑，那些纸都被撕成了很小一块块的，看样子是被人故意抛入空中。
　　阿狗摇头，作沉默的大卫状，回答：“某个女人，老是嫌别人画得不够漂亮，反反复复一上午，画了十几张她都不满意，现在要疯了。”
　　唐秀一听，阿狗居然告自己的状，连忙站起来，跑到汪筱惠面前，挽住汪筱惠的手，娇声的说：“爱美之心人皆有之，你不知道这鬼多调皮，把我画得好丑。”
　　“我没有。”郭子萧的眼神里透出不属于他身体的无辜，因为他的体内住着另外一个灵魂，这是鬼能在阳光下出没的其中一个办法。
　　汪筱惠哭笑不得，看着一地的垃圾，忧伤的说：“这可怎么办？等会儿又要麻烦客服来打扫。”
　　“嘿，筱惠，你先别管打不打扫了，先把鬼弄出来吧，这样下去，大师非被玩儿死不可。”阿狗完全搞不懂女人在想什么，唐秀表面上是个成熟的女人，做这件事的时候却非常的幼稚，在得知鬼上身不会有大碍后，居然拿自己喜欢的人的身体玩，邪派的作风果然让他觉得头痛，阿狗好想昏睡一百年。


第62章 坏人的眼泪
　　还没有等到方栋梁那边的通知，阿狗就接到了鹰影基地的紧急信号，事情来得突然，非得他回去处理不可，因为内部事件，所以他不方便公开，只有把上海这边的事全交在汪筱惠手里，临别时，他特别打招呼，让郭子萧和唐秀小心对待，怕他不在的时间里发生什么大事。在汪筱惠和郭子萧，唐秀三个人中，能力最高的虽然是唐秀，但汪筱惠这个老板的位置绝对不会动摇，不为别的，就因为唐秀是邪派中人，其行事手法过于激烈，让他有些不放心。
　　阿狗走后，郭子萧觉得有些无聊，一个男人对着一个女人足矣，还要对着两个，有时他真不知道是该高兴，还是该哭，某些问题上，两个女人的意见出奇的了一致，为此，他不得不穿上唐秀和汪筱惠给他挑的粉红色HELLOKITTY的睡衣，分明强壮的东北汉子，瞬间伪娘了好几分。但这样简单的舒心日子没过几天，方栋梁那边的消息就来了，朱小科人已经找到，目前已经回到上海。得到这个消息，汪筱惠三个人没敢停下，怕鱼逃掉，所以连夜去了朱小科的家。紧闭的铁门内透出昏黄的灯光，音乐声震耳欲聋，郭子萧伸展了一下胳臂，看着汪筱惠。
　　“那小子在里面估计玩儿得正HI，我动手啰？”
　　“亲爱的，还啰嗦什么。”汪筱惠还没有回答，唐秀就开始催了，因为简陋房子外面的一堆垃圾熏得她难受，不得不捂着鼻子说话。
　　郭子萧在原地来回跳了几下，正准备踹门的时候，唐秀突然叫了一声：“停！”
　　“秀，你要干嘛？”如同正要激情的时候被人喊停，郭子萧的心说不出的不爽。
　　唐秀突然娇声笑了起来，取下自己的耳环回答道：“很抱歉，亲爱的，我忘了其实我们可以不用那么暴力。”
　　“……”郭子萧无语，好像他们两个人都把这门手艺给忘了，不知道是太久没用，还是两个人傻了，反正汪筱惠看唐秀和郭子萧的眼神很奇怪，不说好也不说不好，只是呡着嘴笑。
　　门轻松的被唐秀打开，里面的人丝毫没有注意到，一个身高不过一米七的男子上身脱个精光，只穿了一条裤子站在屋子中间，对着电视机不停的摇着头，音乐是从CD机里传出来的。唐秀用手捂着耳朵，郭子萧走上前去拍了拍那个男子的肩。“喂，朱小科是吧？”
　　“啊？你说什么”男子转过头，年龄不是很大，却蓄了不下两厘米的胡子，看起来黑得有点儿像菲佣。对唐秀来讲，这男子完全是极品中的极品，忙上前关掉了音乐。
　　郭子萧重复的问：“我问你是不是朱小科！？”
　　“你是谁啊？”男人看了一眼郭子萧。
　　郭子萧看到男子这德行，有些窝火，手向比自己矮一个头的男子扫去。“我他妈问你是不是朱小科！？”
　　“不是！”男子反应过来了，说完就开溜，在汪筱惠他们没注意的时候夺门而出。
　　这可把郭子萧气坏了，连忙追出去，边跑边喊：“站住！别跑！我是警察！”
　　郭子萧的这句话实在是有些给力，直接把唐秀和汪筱惠听懵了，唐秀指着郭子萧跑出去的方向小声的问：“他什么时候变警察了？”
　　“我也不知道。”汪筱惠自己都还没有想过来，无奈的说：“我们追去看看吧。”
　　“筱惠，你有没有觉得朱小科和阿狗有什么共同之处？”
　　“不觉得啊，怎么了？”
　　“你忘了吗？阿狗的本名叫朱晓曦，这小子叫朱小科，搞不好是兄弟哦。”
　　“怎么可能！”
　　“是没什么可能，但是子萧平时受到阿狗的欺负，一听到朱小科，难免气不打一处来，现在是他报复的时候，我们俩要再不追上去，我觉得那小子极有可能被打个半死。”
　　汪筱惠听了，也觉得唐秀说得有道理，连忙加快了步伐，两个女人在后面追，唐秀跑着跑着还在和汪筱惠聊天，可想而知，她有多想笑。等她们俩追上郭子萧的时候，朱小科已经被打趴在地下，郭子萧一边踢一边在念叼：“阿弥陀佛，善哉，善哉，我一般不打！”“凡是被我打的都不是人！”
　　“好了，亲爱的，别大了，会死人的。”唐秀怕郭子萧真弄出什么事情，所以上前阻止。
　　汪筱惠一看，朱小科浑身是伤，嘴角带着血。“大师，你下手太重了。”
　　“哦，是吗？我佛慈悲。”郭子萧双手合十，佯装低头忏悔，说着却伸出了脚，照着朱小科的腰又踢了一下。“你他妈的，以为我出家人就没脾气对吧，告诉你，我连老婆都敢要，更不要说修理你小子，你还敢跑，你倒是跑啊！”
　　“大师！”汪筱惠急了，把郭子萧推开，蹲到朱小科面前，看着全身是伤的他，问：“你没事吗？”
　　“猫哭耗子！”朱小科的眼神凌厉而倔强，带着很强的恨意。
　　汪筱惠也说不出来为什么，她总觉得朱小科看起来很可怜，所以伸手去扶，谁知道朱小科一把把她推到了地上。“呸！别假装好人。”
　　“我内个去，你还敢推筱惠！”郭子萧挽着袖子，又有了想揍人的念头。
　　唐秀知道没有其他的办法，只好强行抱住郭子萧的头，用自己的吻去软化这个男人此刻暴力的情绪，百试百灵，像郭子萧这种大和尚也逃不脱这股温柔乡的力量，百炼钢瞬间成了绕指柔，把唐秀拥入了怀中。这一幕看得汪筱惠既羡慕又感叹，同时不得不提醒：“你们是不是先停一下，把他带回去再说？”
　　“哦，我来了。”唐秀听后，带着一脸兴奋跑到了朱小科身边，两个女人很用力的才把朱小科架了起来，没办法，朱小科是不可能让郭子萧再碰他的，现在他已经被打得半死，这让郭子萧这个大老爷们儿有些羞愧，只好帮着他们拦车。上车后，唐秀紧紧的捂着朱小科的嘴，怕他发出不和谐的声音。出租司机觉得不对劲，连问了好几次，汪筱惠只好说谎，说朱小科是自己的朋友，在外面打架被人弄伤，现在接他回去。也多亏了郭子萧的殴打，朱小科连反抗的力气都没有，三个人顺利的把朱小科带回了阿狗以前的住处。关上门，唐秀说的第一句话，让汪筱惠和郭子萧愣了。
　　“我不管，我明天一定要去买辆车，没有车太不方便了，要是下次再有这样的事情，我们非被送进公安局不可。”
　　“买车是件好事，可是现在不是说这个的时候，秀。”郭子萧现在倒是冷静了，刚才的暴力情绪一扫而空，他也说不清楚自己为什么突然变得那样冲动，绝对不是因为阿狗的关系，因为阿狗是自己的朋友，再怎么闹也只是开玩笑，可能更多的是因为郭子萧讨厌吸毒的人，这是他为自己找的借口。
　　在汪筱惠的吩咐下，他们把朱小科放到了阿狗的那张床上，看着满身的伤，她不免担心：“伤得这么重，不知道要什么时候才能好。”
　　“应该没事吧，我下手其实也不是很重。”郭子萧摸着后脑勺回答，他的内心可没有几分答案，谁知道人暴走的时候，用了多大的力气。
　　“不行，我得让医生来看看。”汪筱惠还是觉得应该先把朱小科治好再说，就算是罪犯也应该有健康的权利。
　　就在汪筱惠转身要出去打电话的时候，朱小科突然拉住了她，眼神友善了很多。“不……用看医生，我被打惯了，上点药就好。”
　　“这怎么行，万一伤到内脏怎么办？”汪筱惠担心的看着朱小科，拍了拍他的手安慰：“放心吧，你不会有事的，我们不是坏人。”
　　汪筱惠话刚说完，唐秀就看到了奇迹的一幕，一个坏得吸毒打架骗女孩子什么都做的人，居然流出了眼泪，眼泪出眼眶以后跟泥女和血混在了一块儿，朱小科哭了，唐秀轻声问：“你干嘛哭啊？你别哭啊，你这样身体会吃不消的。”她怕朱小科的内脏真的有操作，情绪一激动，直接给哭死。
　　“喂，一个大男人你哭什么哭？我又不打你了。”朱小科哭的样子让郭子萧都不知道该怎么办好，管不上话好不好听，他只想让朱小科别哭了。
　　汪筱惠温柔的笑着，抓着朱小科的手。“好了，你先别哭，你现在身体不好，情绪不能这么激动。”
　　“你们……到底是谁？”朱小科转过头看着汪筱惠，问：“我知道，你们不是警察。”
　　“嗯，我们不是警察。”汪筱惠回答。
　　朱小科流着泪，又继续问：“那干嘛要对我这么好？”
　　“应该……”郭子萧本能的想回答一句‘应该的’，还没说完就被唐秀掐了一下，唐秀在他耳边轻声的说：“他说的是筱惠，不是你！”这让郭子萧有些尴尬，唐秀说得也是，他都把朱小科打成那样儿了，没道理朱小科还觉得他好。


第63章 小流氓的一生
　　不知道是社会，还是环境造就了这种悲哀，听了朱小科的身世，连唐秀也有种想哭的冲动。一个出生在社会底层的孩子，小从接触的就是些三教九流，有打架的，有吸毒的，有盗窃的，在那样的环境中，弱小的人总是被欺负，那是好孩子的地狱。每当朱小科被打得浑身是伤后，回到家，得到的不是父母的安慰，而是责骂，骂他不学好，骂他什么都不对，在父母的意识里，学不学好是自己的事，被人打总是有被人打的理由。一肚子的委屈，朱小科不知道该往哪里放，要怎么样才能改变这样现状？朱小科思考了很久，终于他迈出了他人生的第一个决定，他不要别人再欺负他，为此，他变成了一个小流氓。小学没毕业就学会了抽烟，上了初中就开始和人打架，很快，别人都知道了朱小科这个人的名头，那些欺负过他的人不再欺负他，和他称兄道弟。他通过自己的能力得到了环境的改变，其实他清楚，改变的不是环境而是他，可是他没有办法，因为只有这样，他才不是那个整天被人打得惨兮兮的可怜虫。人家泡妹妹，他也泡妹妹，为了妹妹打架动手的次数就像是家常便饭一样，爱情是什么？他不清楚，他只知道拥有的妹妹越漂亮就代表一个人越有能耐。当他染着一头黄毛招摇过市的时候，没有人告诉他，一旦走上这条路，就不太好回头，在一个朋友的生日会中，他第一次接受了毒品，其实那种感觉并不好，恶心反胃，甚至想吐。可是其他人都在享用，他能例外吗？他选择了同流合污，一开始，他还有种不安，后来一切都习惯了。父母的叫骂都当成是耳旁风，为了吸毒，他从家里偷钱，出外盗窃，为此进了少管所。少管所真的能把人教好？他出来的时候还是变成了原来的样子，因为他接触的环境并没有改变。几乎从他十一岁开始，他没有让别人照顾过自己，那些伤那些夜里的彷徨，根本不会有人在意。大概是在一年前，他认识了燕子，燕子其实是个挺好的女孩子，算是一个乖乖女，性格很内向，最开始的时候朱小科并不觉得她漂亮还是怎么的，有句话他没有对燕子说，其实他是和哥们儿打赌才追的她。也许是因为不同世界的人，追到手以后，有那么一段时间朱小科是珍惜燕子的，他觉得燕子干净纯洁，为此，他不许身边的任何朋友把毒品这种东西带进燕子的生命，他不想把燕子变成一个和那些女孩子一样的烂女人，为了那一口脏东西跑去出卖自己的身体，这样的例子，朱小科看得太多。可是，他没有办法，尽管他想在这方面保护好燕子，可是他没能控制住自己贪婪的手，他没有工作，却要享受那些空虚的快乐，怎么办？无意中燕子拿了一次钱给他后，他就开始习惯性的向燕子伸手。他不知道燕子会死，从开始到现在，他都不明白燕子为什么要自杀，知道燕子死后，他没有哭，只是在他的心里有那么一点点难过，仅此而以，他不敢相信自己身边的人真的就这么离开了世界，连一句话也没有说。
　　“不会吧，燕子的死跟你没关系？”郭子萧对这个答案感到很吃惊。
　　朱小科挣扎着坐了起来，靠在墙头，回答道：“你们信也好，不信也好，我不知道燕子为什么会选择自杀。”
　　“会不会是因为她怀了你的孩子？然后又不敢跟家里人说？”唐秀做这个猜测是有原因的，因为一个女孩子不可能莫名其妙的自杀，肯定会有原因，能造成女孩自杀的可能不外乎那几种，现在燕子的尸体没有找到，所以不排除这种可能。
　　朱小科一听，激动的说：“不可能！我根本没碰过燕子！”
　　“你……没有和她？”郭子萧不太相信，憋了几秒才问。
　　“没有，没有，我跟燕子两个人最亲密的事莫过于拥抱，接吻，我……我不想把病传染给她！所以我没有……”朱小科急了，说出一句让所有人震惊的话。
　　一听到他有病，郭子萧和唐秀退了一步，连汪筱惠也有些紧张，虽然不好意思，但她还是要问：“你得了什么病？”
　　“在外面鬼混，难免会碰到一些不干净的……MEI毒。”朱小科不敢看汪筱惠的眼神。
　　唐秀经人事，对这个病当然知晓，也明白朱小科所说的那些不干净是指的那些私生活很混乱的女孩子，于是叹息：“早知道是这样，你遇见燕子的时候早点儿回头，找份工作不就好了？”
　　“回头？怎么回？我去找过工作，可是别人一知道我进过少管所，没有哪个单位敢用我，就算是那些夜店招人，也会挑那种没瘾的，怕我们这种人瘾一来，就失去人性，会兼守自盗。”朱小平眼睛红红的，看着郭子萧，问：“有烟吗？我想抽一支。”
　　“这包给你抽。”郭子萧拿出了自己的整包烟，外加打火机，在递给朱小科烟前，他自己先点上了一根儿。
　　朱小科抽着烟，看了看莫名闯进他家，又把他痛打一顿的三个人，疑惑的问：“说了这么半天，我还不知道你们是谁？”
　　“我们是谁不重要，重要的是我们现在在调查燕子的死因。”汪筱惠不想把自己是灵媒的事告诉朱小科，所以避而回答。
　　听到燕子的名字，朱小科不禁猛抽了一口，眼神看向其他地方。“我不知道燕子为什么要选择自杀，为什么那么傻，有什么事情是她不能够告诉我的呢？还是我把自己看得太重，我一厢情愿的以为她是爱我的。”
　　“对了！”唐秀在朱小科的话里找到了一个可能，连忙大声的问：“你们说会不会是燕子碰到了什么难事，不能告诉家里，也不可以告诉朱小科，两难之下，所以她才选择了自杀？”
　　汪筱惠，郭子萧，朱小科三个人都盯着唐秀看，唐秀的话说得好像有那么些道理，但是又找不到原因，三个人都在冥思苦想，什么是燕子无法启齿的事？


第64章 瘾君子
　　关于女孩的死，想法天马行空，唐秀想到了一个不是没可能的可能，假设燕子遭到了某熟人的污辱，难以启齿，所以选择自杀。这个想法一提出，朱小科就勃然大怒，强撑着是伤的身体要站起来，两只眼睛瞪得怒圆。
　　“要是让我知道是谁动了燕子，我一定废了他！”
　　“你先别激动，这只是我们的猜想。”唐秀忙劝慰，给站在一旁的郭子萧使了个眼色。
　　郭子萧接着唐秀的话，问道：“你先别着急，应该想一想，她身边有什么的人会做这件事，因为现在这种情况，可能没有人比你更清楚。”
　　“话说回来，两个都叫燕子。”汪筱惠突然想起了不久前发生的事情，关于龙村的燕子。
　　唐秀被汪筱惠一提醒，也想起了。“对哦，两个燕子，一个叫周春燕，一个叫高小燕。”
　　“好了，你们别想那个燕子了，先想想高小燕这是怎么回事。”郭子萧找了两块木板，放在地上，坐了下去。“朱小科，现在我们都看你的了，你最好把你身边的跟高小燕接触过的人罗列出来，我们来分析一下。”
　　“嗯。”朱小科嘴角的血已经凝固，脸上青一块紫一块的。“其实，平时我挺注意的，我也知道我认识的都不是什么好人，所以我告诉过燕子，没有我在场的地方，他们谁叫都不要去，我不知道怎么说，他们个个都有嫌疑。”
　　“那你说说看，都有哪些？”
　　“李威，张大熊，焦伟，这三个是和我玩儿得最好的，另外的，就数不太清了，就数他们和我接触得最多，燕子也见过。”朱小科想了一会儿后回答。
　　唐秀着急的说：“你别数不清啊，再想想。”
　　“不用想了。”汪筱惠突然说话，抬头看着唐秀和郭子萧。“我认为应该是这三个当中的一个，你们想一想，燕子不会那么笨，随便谁都能把她骗得走，只有朱小科最接近的人才容易取得燕子的信任，如果说真的是熟人利用燕子的信任下手的话，应该就只有这三个人才能做到。”
　　“也对哦。”郭子萧点了点头。
　　朱小科的脸色看起来不只是难看那么简单，一脸怒容，就像有火在眼睛里面烧，青筋暴起，捏紧的拳头往床上狠狠的打了一下。“如果真是他们三个做的，我一定不会放过他们！我要让他们血债血偿！”
　　“朱小科，你先冷静一下，现在我们只是在猜，还不能够确定，就算是他们三个中的一个，我们又怎么去肯定到底是哪一个呢？还是说……”郭子萧分析到一半，便停住了。
　　唐秀的眼神秒杀了郭子萧，他要再说下去，会说成是那三个把高小燕给怎么样了，是个男人听到这里还不热血膨胀吗？她怕朱小科会气得提把刀去把那三个兔崽子给宰了。汪筱惠也有此担心，想了想，她又不方便问朱小科谁最有可能，要是朱小科知道可能已经杀人了，于是她轻声的问：“你们有没有发现？我们这个大胆的假设说得越来越像是真的？可是我们完全没有办法去验证。”
　　“筱惠说得有道理，现在高小燕都死了，我们上哪儿去找她来指认？这下没戏了。”郭子萧有些沮丧的摇头，事情本就模糊，现在想要知道些什么完全是难上加难，本来还以为朱小科就是那个犯罪的，结果他是打错了人。
　　唐秀咬着手指，想到了一个主意：“有了，我们可以来个测试？”
　　“什么测试？”
　　“就是测试李威，张大熊，焦伟三个人中谁是罪犯啊。”
　　郭子萧听得直挠头，追问：“我知道是这种测试，可是怎么做嘛？你把老衲都搞糊涂了。”
　　“你啊，真笨，现在没有真的高小燕出来指证，当然不好办，可是做了亏心事的人，他的内心是不会平静的，你想一想，如果说那个人真的做了什么，当他见到高小燕的鬼魂回来跟他索命的时候会是什么心情？”
　　唐秀用手指戳了一下郭子萧的脑门儿，笑着回答。
　　郭子萧被唐秀教训后，开始嘿嘿的笑：“我想他搞不好会吓得尿裤子。”
　　“这就对了，所以我们可以这么做……”唐秀鬼主意一来，谁都挡不住，叽哩瓜啦说了一大堆，最后所有人都听明白了。首先，朱小科要在这两天把身体调理好，两天后，将由他演一场重头戏。所以，这两天，郭子萧和唐秀他们轮流过来照顾朱小科，这样的待遇是朱小科这辈子也没有遇到过的，他开始对这群人产生了好奇，逮住郭子萧就问他们到底是做什么的，郭子萧戏称自己是个花和尚，朱小科当然不信，不过，他相信了另外一件事情，这群人并不是什么坏人，而他们能够帮到自己报仇。
　　两天以后，朱小科已经恢复得差不多，回家洗了个澡后换上了干净的衣服，用郭子萧给的钱买了些诱饵，然后开始打电话呼友唤友，当然，最终只约了那三个人。凡是瘾君子哪里见得有白食，朱小科一声召唤，李威，张大熊，焦伟三个人立刻欣然前往，还没进屋，张大熊就开始在外面嚷嚷：“哟，朱哥最近到哪儿发财了？”
　　“闭上你的乌鸦嘴，他妈的别让我抽你。”同行的李威很瘦，但他说起话来恶狠狠的，自然比肥作一团的张大熊有杀伤力，本来就不是做什么好事的人，他最不喜欢就是张大熊那个唯恐天下不知的性格，所以有好些事情他都不会让张大熊知道，勉强的，他算得上是张大熊的老大。
　　张大熊被训了一句后，乖多了，步伐也比李威变了很多，恭恭敬敬的，焦伟走在一边，笑着说：“大熊，你干脆改个名字叫大猫算了。”
　　“你说什么？！”他们三个虽然都是朱小科的朋友，但是张大熊和焦伟的关系却一般，谁都知道张大熊和焦伟不合，曾经有人在外面听到说，焦伟当着很多人的面称张大熊只是李威跟前的一条狗，两个人的梁子是越结越深。
　　李威瞪了张大熊一眼，低声说：“妈的，别给脸不要脸，今天是朱哥叫过来开心的，没让你在这里撒野。”
　　“是，威哥。”张大熊按照定律的闭上了自己的嘴，三个人前后脚的进了朱小科的家。


第65章 闹鬼了
　　关了门，拉上窗帘，没一会儿，朱小科的家里就是烟雾缭绕，CD机里放着街边卖的五块钱一盒的DJ舞曲，四个人坐着沙发上如痴如醉，面前摆放了一个白色的碟子，里面有些许晶体粉末，张大熊开始飘飘欲仙的进入了幻境，觉得自己好像在开飞机，两只眼睛眯着了一条缝，嘴里糊言乱语。
　　“好高啊，我……我飞得好高。”
　　没人听得清楚他的话，各自都沉醉在自己的幻境中，那些药物带来的迷惑已经达到了效果，朱小科极力的保持着自己的清醒，见其他几个人状态差不多的时候，按下了电话的第一个键，拔打了出去。随着药性强行的攻击大脑，朱小科也支撑不住了，开始有了幻觉。每个人的脑子里除了音乐，就是幻觉，就在这时，从厨房里飘出了一个穿着白色连衣裙的女子，长发飘飘，几乎挡住了整张脸，手里端着一盘水果，走到几个人面前，阴森森的问“你……们……要……吃……水……果……吗？”
　　“谢谢……谢谢嫂子。”焦伟把这句话听清楚了，笑着回答后，看着朱小科。“朱哥，你什么时候又找了个老婆？速度挺快的啊。”
　　“你说什么？”朱小科慢慢的摇着头，看向焦伟，在他的眼中，焦伟现在长得特别的奇怪，那都是药物的作用，但是他并不感到害怕，因为这些早就已经习惯了。
　　李威没听清楚女子说的什么，不过他看中了女子身上那件似透非透的睡衣，一时得意忘形的说：“朱哥，嫂子身材真好。”
　　“哦。”朱小科抬头一看，站在面前的正是高小燕，于是嘿嘿的笑：“燕子，快去给我倒杯水。”
　　张大熊一听，乐了，拍着大腿说：“朱哥，你今天高了，真的高了，燕子已经死了，你忘了吗？”
　　“胡说！谁说燕子死了，你们看，这不是燕子是谁？”朱小科站起来，身体摇摇晃晃，跟喝醉了酒的人差不多。
　　其他几个听朱小科这么一说，忙抬起头，与此同时，那个白衣女子也缓缓的抬起了头，慢慢的，慢慢的，一张惨白的脸出现在所有人面前，把几个人都吓醒了，张大熊浑身开始啰嗦：“鬼……鬼……”
　　“朱哥，是鬼啊……”焦伟一开始怕是幻觉，所以没吱声，现在仿佛求证一般看着朱小科。
　　朱小科不以为然，跌跌撞撞的绕过茶几，走到女子的身边，想要用手去搭女子的肩膀，其他人只看到朱小科的手向下搭，然后划过了女子的肩膀，一点儿也没挨着，那个女子就像空气一般。
　　“妈啊！鬼啊！”李威忍不住大吼，张大熊和焦伟开始四处逃窜，不知道是药物的影响还是其他原因，几个人的脑子都秀逗了，一个躲到朱小科卧室的床底下，一个躲到了窗帘的背后，还有一个爬在了茶几旁边，但是同样的，他们都控制不住自己内心的害怕，全身拼命的发抖，只有朱小科一个人站在原地嘿嘿的笑。
　　女子走路是用飘的，两只脚离地十多厘米，她缓缓的走进了房间，低下身对着床底下的人说：“别躲了，我找到你了。”
　　“你别找我啊！”焦伟都快哭了，他没有看到人的脚，只看到一颗头看着他。
　　女鬼伸出了自己的手，越变越长，拽住了焦伟的衣服。“出……来……吧，我……找到……你了。”
　　“不！我不出来。”眼泪鼻涕齐下，焦伟打死都不愿意出去。
　　女鬼一听焦伟不出来，好像有些忧伤，阴森森的说：“好……吧，我先去找其他的，等会儿再来抓你。”
　　“你别来啦，我拜托你。”焦伟在床底下不停的作揖，女鬼走了。
　　张大熊听不到脚步声，可是他感觉女鬼离自己越来越近，他只能躲在窗帘背后发抖，忍不住下股一热，尿了出来，尿浸湿裤子以后，全流到了地上，他的腿控制不住的哆嗦，女鬼还没有靠近，他就跪在地上，不停的磕头：“求求你，放过我吧，燕子，我真的不是有心的。”
　　“真的吗？”
　　“是真的，是真的！”张大熊不停的磕头，眼睛在瞄，他看到女鬼的脚就停留在离他半米的地方，见女鬼没有往前，心里正想着是不是女鬼会放过他的时候，却看到了一颗人头。不！准确的来说，是一双女人的手捧着一颗血淋淋的人头，那颗人头是女鬼的，眼睛还在动，颈部全是血，一滴滴的滴落在地上，全是红色的。受到惊吓的张大熊，磕头磕得更快了，嘴里大声的说：“燕子，我发誓，我跟这事真的没关系，一切都是李威逼我的！我真的没想要害你，不是我，真的不是我，一切都是他的主意！”
　　“你们是怎么害我的？”女鬼的声音很阴森，语速非常的慢，冷冷的没有任何情感。
　　张大熊有些纳闷了，正犹豫着，突然女鬼捧着她的脸凑到了他面前，离他的脸只有五厘米的距离，他好像能闻到血腥味，流血的人头在说话，嘴一张一合：“说……你们是怎么害我的？”
　　如果说刚才张大熊还有犹豫，觉得可能是自己出现了幻觉的话，那么现在他一点也不怀疑了，因为他都快吓休克了，嘴止不住的颤抖。“我……我说……那天是李威让我约你的，是他看上了你，他说反正你没胆子告诉朱哥，我就听他的话这么做了，那天，我先骗你，说朱哥被人砍了，让你过去，然后用迷药迷晕了你，但是后来我什么事都没做！全是李威一个人干的！我真的没想这么做，你是朱哥的女人，说什么我也不敢碰啊，要是我碰了你被朱哥知道了，他会杀了我，所以我真的什么也没有做……你相信我啊。”张大熊声泪俱下的说完这一段的时候，朱小科已经气得浑身发抖，走到床几边就拎起了躲在那里的李威。李威知道事情败露，心存侥幸的辩解：“朱哥，大家都是兄弟，何必为了一个女人……”
　　啪的一个耳光，甩在了李威的脸上，紧接着又是一拳，朱小科恨得牙齿发出了格格的声音。“你他妈的当我是兄弟吗？是兄弟你他妈的会这样对我吗？”
　　“我……我以……为……”李威最没有想到的是高小燕跟朱小科在一起这么久了，她居然还是个处女，所以那天完事之后，他也慌了。
　　朱小科的眼泪顺着眼眶往外流，什么狗屁的药，什么狗屁的幻觉都不如这血淋淋的事实来得惊醒。“我曾经以为，如果我朱小科在这个世界上还有朋友，还有兄弟的话，你李威算一个！我以为就算别人会背叛我，会在背后捅我刀子，你不会！因为，我记得那年你对我说过的话，你他妈的说，兄弟！今天你为我挨了刀子，这一辈子你要我拼命的时候，你尽管说！但是……我他妈的没想到最后居然是你干了出卖我的事！”
　　“朱哥……我错了……我真的知道我错了，我不知道燕子她还是个处，我要知道，我真不会碰她……我也不知道她为什么就这么有了孩子，她居然知道是我做的，还他妈的要我负责……我不敢啊，我怎么敢抢你的女人，大家一场兄弟……”李威双手摸着头，不知道该怎么表达。
　　朱小科听到高小燕有了李威孩子的时候，傻了，开始疯笑：“你说……燕子有了你的孩子？”
　　“我也不知道怎么那么准……就一次……”
　　“你他妈的不是人！”朱小科一脚就踢到李威的肚子上，顺手搬起一旁的木凳子向李威的头砸去，惊人的一幕发生了，李威的头像熟了后自然落地的西瓜一样脱离了脖子，掉到地上……


第66章 李威的死因
　　死人了！躲在暗处的唐秀，汪筱惠和郭子萧呆不住，纷纷冲了起来，除了躲在房间里的焦伟，在场的包括张大熊和朱小科都看到李威死了，身体直立着，没到一分钟，就倒在了一旁，李威的脑袋瓜子还在喷血。
　　“怎么会这样？”唐秀没想到事情会那么严重，主意是她出的，所以心情有些紧张。
　　朱小科本人还傻着，拿着的凳子的手一松，木凳子掉到地上，咚的一声。“我没想要杀他……”
　　“……杀……杀人了。”张大熊跪在地上啰嗦，要不是他面前的女鬼，他想马上逃跑。
　　郭子萧是最冷静的，他也揍过人，没有想通的是为什么区区一个凳子就能把人的脑袋瓜搬家，照他的经验来说，顶多就是脑袋砸个包，流些血，但是不至于成这个样子，于是他等李威的头血喷得差不多之后，忍住恶心蹲下去检查，不看不知道，一看吓一跳，李威的脑袋瓜像是被虫蛀了一样，从颈部到里面好像都变成了马蜂窝，怪不得这么脆弱。唐秀也看到了，若有所思的说：“好像不是朱小科打死的……”
　　“可是……是我把他的头打掉了……”朱小科惊慌的看着唐秀，这么多年来，他虽然在道上混，打打架算是家常便饭，杀人却还是第一次。
　　唐秀摇了摇头，娇声回答：“如果我没有猜错的话，李威应该是吸食了过量的毒品，久而久之对大脑造成了损伤，形成蜂窝状后，大脑骨骼脆弱，所以才掉了下来。”
　　“是这样吗？唐秀。”汪筱惠多少有些担心。
　　唐秀转身看着汪筱惠，回答道：“应该是这样，我以前就听人说过这样的案例，说是吸食软性毒品的人，都会是这样的一个过程，因为那些毒素无法排遣，所以集中到了脑上，大脑就像是被钙化一样，会形成这种马蜂窝，曾经有个报道提起过这种事，说是一个父亲教训儿子，当他给了儿子一耳光后，儿子的头居然被他打飞了，因为太过离奇，法医鉴定也很认真，得出的结果就是这个样子。”
　　听完唐秀的话，张大熊开始摸自己的脑袋，很害怕自己会像李威一样，突然脑袋就搬家，毒品带来的危害，恐怕他到现在才真正的清楚，他一直以为毒品仅仅就只是非法和能够给人带来短暂的快乐，但是他从来没想过会要付出这么严重的代价。汪筱惠在一边叹气：“那现在该怎么办？”
　　“报警吧，这种局面我们不能私了。”郭子萧提议，同时他看了一眼朱小科。“你害怕吗？”
　　“我……我不知道。”朱小科此时已经不知道什么叫怕，失去一个人叫怕，杀一个人会怕，什么是怕？他失去了，也杀了人，仇就这样报了吗？他还没有想清楚。
　　唐秀猜到开始，但是确实没有猜到是这样的结果，走向女鬼，伸出右手，打在女鬼的背心处，喊了一声：“退灵！”
　　女鬼就这样消失了，最庆幸的应该是张大熊，他对着唐秀猛磕头：“谢谢救命之恩。”他当然不知道这个阴灵是唐秀召出来的，通过易鬼术变成了高小燕的模样，一切都为了试出谁是害死高小燕的真凶。
　　唐秀很不客气的给了张大熊一脚，鄙视的说：“等着坐牢吧，你这个帮凶。”
　　最后，是汪筱惠报的警，警察来的时候，焦伟还在喊着不要从床底下出来，人已经吓傻了，警察肯定是不知道鬼的事情的，只当这几个人是吸食毒品过了头，张大熊和朱小科都被带走了，还有李威的尸体。郭子萧三个人跟在警察的后头，当他们看着警车闪着警灯开远的时候，内心非常的难过。
　　“你在想什么？筱惠。”郭子萧先开了口。
　　汪筱惠没有回答，任风吹着自己的长发，抱紧了手臂，唐秀接过了郭子萧的话：“亲爱的，你很笨也，筱惠当然在想……”
　　“我在想，如果高小燕没有认识朱小科该有多好。”汪筱惠说话了。
　　唐秀笑了笑，挽住汪筱惠的手，说：“也许吧，如果高小燕没有认识朱小科，或者朱小科不是个小混混，也许结果都没那么糟糕。”
　　“那你们猜，高小燕来生还想认识朱小科吗？”郭子萧不知道自己的大脑在想什么，提出了这个问题。
　　汪筱惠轻声回答：“也许她宁愿做棵树也不会想要认识朱小科。”
　　“我倒是觉得那个张大熊可能下辈子都不会想要走上吸毒这条路了。”唐秀一想到张大熊摸自己脑袋的画面就想笑，只是笑的时候有些无奈，毒品带给人的危害总是要走到厉害关头才懂的，才懂得什么叫为了一时的快乐葬送了自己的一生。
　　郭子萧点了一支烟，转身往回走，边走边说：“其实朱小科挺可怜的……”
　　“你说他可怜？你打他的时候怎么没觉得？”唐秀实在不想马上揭穿郭子萧，可她忍不住追了上去。
　　不知道为什么，三个人都不想坐车，想走着回去，都市的生活节奏那么快，很多人顶着压力在生活，那些困境那些不如意，让很多人都想逃避，真正能面对的没有几个。也许朱小科就是这样的，他所谓的面对其实是变向的逃避了自己所在的环境与生活，但是如果他以前没有随波逐流，就算是受尽了欺负，也会有脱离的一天，可他却走上了这条路，这条路不好回头，现在虽然他已经清醒，但是算醒得早吗？他失去了太多，失去了一个自己喜欢的女孩子，失去了未来好几年光阴的自由，不管怎么样，他都犯了杀人罪，唐秀虽然考虑请律师帮忙，但算下来至少也得八九年。
　　“唐秀，我想问一件事，你刚才在朱小科家里说的那件事是真的吗？没吓唬人吧？”
　　“天啊，筱惠，我发誓我说的是真的，报纸上都登了，不然为什么说毒品危害人的健康呢？”
　　郭子萧抽着烟，非常潇洒的说：“我觉得我们从今以后，应该多出一个使命！”
　　“什么使命？”
　　“宣传毒品带来的危害！”
　　“哎，亲爱的，我不得不说你太天真了，要不是真的自己亲身经历，有的人是不会懂得回头的，没听说过什么叫做江山易改吗？”
　　“可是我并不觉得朱小科他一开始愿意那样做啊。”
　　“那是他，不代表全部，有些人就是死不悔改，你去监狱里兜一圈，或者去那些非正规的酒吧一看你就知道了。”
　　“其实……我以前也做过。”郭子萧想起了那次和阿狗他们一起去香港时做的事情，在那个黑老大开的酒吧里，现在想起来就觉得荒唐啊，还好算不上毒品，不过手段就是卑劣了，冲这件事，他就觉得自己挺对不住汪筱惠。
　　唐秀一听，急了，拉住郭子萧问：“亲爱的，你现在跟我说清楚，你到底做过什么不堪的事，亏我以为你是一个好好男人，平时除了看看小片，不会做什么越距的事，看来是我小看你了呀，哼！”
　　“我……我没有，我就是那么一说。”郭子萧当然不敢把那件事告诉唐秀，他还怕唐秀拧他的耳朵呢。
　　汪筱惠走在郭子萧和唐秀的身后，看着两个人在自己面前打情骂俏，内心忍不住涌出一点哀伤，她好想郎浩，好想哭，于是无力的蹲在大街上，眼泪流了出来……


第67章 冰棺里的神器
　　阿狗回鹰影基地的原因没有告诉汪筱惠他们，这可以算是鹰影惹来的一个大麻烦，惹麻烦的人当然就是他自己，鹰影的神主。亡灵钟一事，在死神界好像通了消息，最终落实到了他这个神主的头上，因为尊重鹰影在人界的地位，所以才正式发了谈判书。这个事情让手下的人很是着急，阿狗的亲信见阿狗一直不说话，忙问道：“神主，这件事怎么解决？”
　　“能怎么解决？谈判。”阿狗躺在椅子上闭目养神。
　　亲信皱眉，有些担心的说：“可是这毕竟不是一般的事情，死神那边，我怕神主不好交待。”
　　“有什么不好交待，既然他说谈判，我们手里肯定就有能跟他谈判的筹码，否则他直接就可以拿下了。”
　　“神主英名。”亲信经阿狗这么一说，豁然开朗，不敢再打扰阿狗休息，于是退出了房间。
　　听着脚步声，知道亲信离开后，阿狗睁开了眼睛，叹了口气，站起来，走到了冰棺的旁边，看着躺在里面的洛旖，喃喃自语：“小洛，你知道吗？我有麻烦了，你不在的这段日子发生了好多事，很多你想不到的事，如果说你要写成小说的话，恐怕已经红透半边天了。”
　　冰棺透着寒气，洛旖躺在冰棺里一动不动，神器放在她的胸口，突然动了一下，这让阿狗非常的紧张。“怎么？小洛，你听得到我讲话，对不对？”
　　不知道这算不算奇迹，神器居然像能听懂人话一样的开始回应阿狗，忽上忽下，这是在灵异卷轴中没有记载过的前例，阿狗开始试着和神器沟通。
　　“你是小洛吗？”
　　神器像人在点头一样，动了动，这让阿狗感到兴奋，手抱着冰棺，继续问：“你现在有知觉，对不对？”
　　神器又点头，阿狗觉得自己都要高兴疯了，在这冰冷的鹰影基地，洛旖的醒来将是件多么开心的事，但是他不得不跟洛旖说出自己的烦恼。
　　“小洛，你知道吗？我已经对自己用了封心术，所以我不可以爱你，才让你这么久不能醒来，你会不会怪我？”阿狗问了之后，就看到神器作摇头的动作。
　　他不敢相信，又问：“小洛，你真的不怪我？”
　　神器很调皮的摇头，阿狗感觉就像是洛旖在自己面前张牙舞爪一样的开心，于是，他想逗一逗洛旖。
　　“那我早点选出下一任神主，让他爱你，给你选个丑八怪，只有一米五身高的当你老公好不好？”他这话一说，神器就像疯了一样在冰棺里乱转，似乎在说：阿狗，你要是敢给我找这样一个男人，我一定把你皮扒了！
　　阿狗被神器逗得哈哈大笑，眼泪都快飚出来了，连忙说：“好了，好了，我不逗你了，你啊，躺在冰棺里都不老实。”笑完之后，阿狗点燃了一支烟，刚吐出第一口烟雾，神器就焉了，躺在洛旖的胸口一动不动，这点心思，阿狗好像能读懂。
　　“你别告诉我，你躺在冰棺里还想抽烟？”
　　神器如同洛旖附身，从洛旖的胸口跳起来，很欢快的蹦来蹦去，好像以为阿狗要给它抽烟。
　　“做梦吧你，烟瘾那么大，老实的呆在里面！”阿狗感到又好气又好笑，没想笑洛旖这个小女子在冰棺里是如此的活跃。
　　这可把神器惹怒了，刷刷刷在冰棺上毫不客气的留下一行字：阿狗，祝你想抽烟时没打火机！
　　这一行字，阿狗反复的看了三次，咽了咽口水。“我跟你说，小洛，在我没有找到爱你的人前，你安份点儿，别弄坏了我的冰棺，很贵的，买不到了……你别给我乱划。”
　　一提到钱，神器本份了，洛旖在没有躺下前，最喜欢的就是钱，要想让她掏出钱不是件容易的事，所以阿狗这么一说后，神器就再也神气不起来，像犯了错的孩子一样乖乖的躺在洛旖的胸口。
　　“这就乖了嘛，现在开始，你不许乱来，只能听我说。”
　　“小洛，是真的，我这次惹了大麻烦，你不知道，在你进入冰棺以后不久，郎少就死了……”阿狗说到这里，神器立了起来，好像不敢相信。
　　“是真的，郎少死了，这是一个坏消息，下面我要告诉你的不是好消息，郎少死后成为了死神，他虽然能够穿梭在这个世界，但是他不再有爱情，应该说是本不该有爱情，可是不知道为什么他感情的根并没有完全的除去，所以他最终还是记起了筱惠，这是死神的大忌，他犯错，偏离了本体，现在被死神囚禁了，筱惠也非常的难过，她很爱郎少，你是知道的，可是她不知道，她的爱会让郎少更难以割舍，会受更多的苦，这些话，我不知道该怎么去跟她说，一个偶然的机会，她发现了郎少是死神，虽然我没有承认，不过她一直都在想办法揭开这层面纱，这该怎么办呢？”
　　神器摇了摇头，跟着阿狗一起困惑，阿狗继续说道：“最糟糕的还不是这个，因为一个案子，我欺骗了亡灵钟，对了，你还不知道什么是亡灵钟，亡灵钟其实是一个选拔死神的大钟，它每一次出现都会带走一个人，成为死神，成为死神的人不再会有人间的爱情，就算是亲情和友情在他的意识里也很微弱，如果当他作选择的时候，死神就会行使他的责任，而不会有一点的情感，好吧，我承认会有一点的情感，可以通一下人情，但是也要看关系，总之，死神是无情的，现在亡灵钟的主人约了我谈判，你说我该怎么办？我是人，他是神……”
　　阿狗说着说着，停了下来，神器犹豫的摆了一下，还是在冰棺上刻下了四个字：阿狗，加油！
　　这四个字，让阿狗流下了感动的眼泪，拍着冰棺说：“小洛，你也要加油！等着我选出下一任的神主，我会给你找这个世界上最好的男人，让他爱你一辈子。”
　　听完阿狗的话，神器飞起来，在冰棺里的空隙处转来转去，转了一会儿后乖乖的躺在了洛旖的胸口，而冰棺里的洛旖至始至终都没有睁开眼，也没有动一下。


第68章 亡灵钟的死穴
　　再怎么去逃避，该来的总是要来，时间约在了半夜十二点，地点是百慕达三角洲的海域，阿狗坐在游艇的甲板上，一边品尝着红酒，一边欣赏着波涛，海浪袭来，拍打着船身。阿狗看了看表，十二点一到，钟声就敲响了，与钟声同时出现的是甲板上的一口大钟，因为大钟没有实体的重量，所以对游艇并没有影响，大钟打门咔的一声打开，从里面走出了一个穿着非常绅士的卷毛男人，蓄着胡子，身上西服笔挺，很自觉的就坐到了阿狗安排的另一把椅子上，端起了阿狗事先准备好的红酒，闻了闻。
　　“嗯，不错，82年。”
　　“喝喝看，感觉如何。”阿狗不羁的笑了一下，把自己杯中的红酒一饮而尽。
　　卷毛男人是大钟的主人，也就是女巫的丈夫，现在是死神界的领袖，连阿狗都不得不佩服这个男人长得很有味道，但是不知道是不是长时期以来的不见阳光，所以身体透着股霉气，好像潮湿的地板。
　　“酒还是呆会儿再喝，我想我们应该进入正题，你明白我的意思？”卷毛男人背靠着椅子，伸出了一根手指指向阿狗。
　　阿狗笑了，嘴角轻轻的往上扬，往自己的杯子里倒了半杯红酒。“嘿，干嘛那么着急呢？”
　　“哦，NO，我不知道你们中国人是在想什么，说实话，我对中国的文化感到非常的好奇，作为灵媒的头领，你插手了死神的事，还找人来欺骗我，这样做，你认为妥当吗？”卷毛的语气中表明了不爽，所有人都一样，当遇到欺骗的时候会发出难以置信的感慨，尤其是作为死神的领袖，他的尊严不想受到一丁点的无视和污辱。
　　阿狗摇晃着红酒杯，透过杯身看着卷毛被气得扭曲的脸。“我想，你作为死神的领袖也应该清楚一点，现在不是分哪个国家或者是民族，现在的世界是整个人类的世界，不管说我是中国人还是其他国界的人，而且，你不觉得你很矛盾吗？你口口声声中国人，可是你也同样的捞过了界，在中国的地盘动用你的能力，行使你的权利，你有打过招呼吗？”
　　“你……”卷毛听到阿狗这么说，居然有些语塞，不知道该怎么回应，脸色非常的难看。
　　得饶人处且饶人，是中国的文化与信条，阿狗将这一条运用得很纯熟，所以他对着卷毛淡然一笑，婉转的说：“其实，你没有错，我也没有错，我们都是在为了阳界与阴界的平衡而努力，虽然我们分属于不同的领域，但是我们的目标是一样的，所以说，不应该存在分岐。”
　　“好吧，我认同你说的我们都是为了一个目标耍努力，但是，这个事情应该怎么解决？”卷毛这时不会笨得再去把问题绕到谁是谁非身上，从道理上来讲，他也的确有过失之处，死神这些年在中国境内大肆发展与行使权力，可谓到达了颤峰时期，他可不想因为自己的一句话，而把辛苦建立的一切都毁了。
　　看着天上的月亮，阿狗摇了摇头，作很困惑的表情。“说实话，我也不知道，我的同伴跟你订下了找回女巫的契约，我的朋友被你囚禁，这个事情真的很难办……”
　　“Mygod！这都是他自愿的，我并没有逼他，当他成为死神的那天，就应该知道自己有着什么样的责任，不应该再保留对人世间的情感，是他偏离了自己的本体，这些结果都是他知道的，可是他依然要这么做，这个我无能为力。”
　　阿狗听出了卷毛对郎浩的冒火，他也不便强行的去扭正一个人的观点，特别是一个组织的规则，只能很侧面的去试探：“说到这一点，我也一直没有想通，为什么你会那么想找到你的妻子，难道你也是割舍不下对她的情感？”
　　“当然不是！”卷毛一听，立刻反驳，说完了才明白自己上了阿狗的当，解释道：“我找我的妻子并不是贪恋与她之间的爱情，而是……”卷毛不再说下去，阿狗笑了，很小声的说：“而是你觉得天长日久的做死神，让你觉得比死掉更难受，所以你想她亲自来释放你，对不对？”
　　“……Yes，可以这么说。”卷毛很无奈的回答。
　　谁都不知道这件事传出去后到底会造成多大的风波，堂堂死神的领袖居然想逃离自己的位置，而那些执守着他所订下的死神条规的人会怎么想？要真是那样，恐怕死神界将面临一场大难，也是人间的浩劫。从这个角度上看，卷毛与阿狗有着相同的观点，不能让这个事情传出去，所以两个人很有默契的同时说出了两个字。
　　“保密！”
　　说完这两个字，卷毛终于难得的笑了，举起酒杯一饮而尽。“说实话，你让我改变了对中国人的看法。”
　　“哦，那你以前对中国人是什么样的看法？”阿狗帮卷毛倒上了红酒，饶有兴趣的听着。
　　卷毛双手手指交叉，放在桌面上，想了一会儿后回答：“以前，中国人给我的感觉是很呆板，做事情好像不会去换位的思考，很固执的去保卫自己的一种思想，而完全不接受其他不同的观点，但是你不一样，你很聪明，而且很绅士。”
　　“哈哈哈，为你是第一个这么说我的人，干杯！”阿狗笑得很大声，举起了酒杯，在这海面上谈事最好的一点就是不怕别人听去了自己的秘密。
　　两个人说笑着，干掉了一瓶红酒，这哪儿会难倒阿狗，马上走回船舱又拿了两瓶，这些东西他是不会缺的，卷毛也显得很兴奋。
　　“你知道吗？我今天很开心，能认识你这个朋友我真的感到非常的高兴。”
　　“我也是。”阿狗笑着回答。
　　卷头用手支着头，看着阿狗，问：“但是我不明白，你为什么要叫Dog，难道你不会觉得这个名字很怪吗？”
　　“NO！我很享受，就像你刚才说的一样，我们同样是被这个世界所不理解的人，也许叫作特殊，总之，开心就好。”
　　“YES，开心就好。”卷毛由衷的笑了，端起酒杯与阿狗碰了个叮当响。
　　阿狗喝了不少酒，但是他一直都很清醒，既然今天与亡灵钟的主人相谈甚欢，那么他不妨大胆的说一些话。
　　“对了，你不会真想要我伙伴帮你找到女巫吧？”
　　“我是带着那样的期望，不知道会不会成功，因为很多年没有她的消息，我也不知道她去了哪里。”卷毛的脸上喝得泛红，有些微醺。
　　“如果找不到她怎么办？”
　　“不知道，有可能继续找下去。”
　　“在我看来，好像你不只是单纯的想让她释放你那么简单，好像……”
　　卷毛一听，笑了起来，回答说：“我知道你想说什么，你想说，我很想她，对吗？”
　　“没什么好奇怪的啊，我觉得你想她很正常。”阿狗耸了耸肩。
　　卷毛眨了眨眼睛，摸着自己的胡子，很感慨的说：“说实话，她真的是一个非常棒的妻子，我曾经是做过伤害她的事情，但是我没想到她居然会把我装进亡灵钟，而那个时候，我才真正的认识到，我爱她，非常非常爱她。”
　　“我也很好奇，好像这个世界上没有人知道后来是怎么样子的，只知道你妻子把你与亡灵钟捆绑在了一起，然后呢？她不后悔吗？”
　　“不知道，我不知道她怎么想的，后来，她就消失了，像不在这个世界一样。”
　　“可是，有人说，她把你跟亡灵钟捆绑在一起是因为爱你，想与你享受天长地久的生命。”
　　“NO！她恨我，很恨我，恨到了我死她都不会开心。”卷毛说到这里，表情有些难过。
　　阿狗忙转换话题，倒满红酒说：“好了，我们不说这些，换个话题吧。”
　　“算了，今天时间也不早了，感谢你今天的款待，我很开心，谢谢。”卷毛有礼貌的行了个礼，然后钻进亡灵钟消失了。
　　阿狗没有阻拦，也没有急着说郎浩的事，虽然今天谈得不错，不代表死神的领袖会这么容易的拍自己的嘴巴，把自己订下的规矩废了，所以要卷毛现在释放郎浩，那是不可能的。一切都不能操之过急，阿狗需要时间慢慢的思考一下，到底该怎么去解决。回到鹰影后，这个问题困扰了他整整一夜，不管怎么样都睡不着，想来想去，他还是想不到其他的解决办法，除了找到女巫。于是，阿狗坐起，拉了床右上方的铜铃，亲信在门外听到铜铃响，忙推门走了进来。
　　“神主有什么吩咐？”
　　“立马下达我的命令，让所有鹰影的人给我查，查亡灵钟的制造者现在在哪里。”
　　“查亡灵钟的制造者，这是……”
　　“别问那么多，查就是了，不计一切代价，一定要找出这个人。”
　　“是，神主！”亲信听完，准备退出去。
　　阿狗突然想到了一点，忙叫住亲信：“等等，再宣布一条，找到亡灵钟制造者的人，升一级。”
　　“明白，我这就去。”亲信当然知道阿狗所说的‘升一级’指的是鹰影成员的品阶，要知道，一般人在鹰影想要升一级快的话要十年，慢的话四五十年，有的人终生都不可能坐到更高的位置，阿狗颁布的这条命令无疑是为了让鹰影成员更加的积极。


第69章 女巫的情人
　　阿狗没有想到这么快，命令才颁布出去的第二天，就有了信息，据亲信回报，鹰影一个最低层的人居然知道亡灵钟制造者的下落，阿狗听后马上命令把人带到鹰影基地。一见到这个叫皮洛的人，阿狗差点儿吐了，那头仿佛十几年没有修理的长发盖住了他的大半张脸，胡须密布在他的下额，浑身散发出让人难以忍受的酒气。据亲信回报，这个叫皮洛的人是德国人，本来能力不错，但是因为常年酗酒，所以才被贬到了最低级。阿狗端坐在神主位上，看着跪在面前的皮洛，无奈的问：“你就是皮洛？”
　　“是的，神主大人，嘿嘿。”皮洛手里还拿着一个啤酒瓶，连进入鹰影的时候都不肯松手，其他人见了无不摇头，要不是神主着急见，都想把他先整理一翻，毕竟这样太丢鹰影的脸。
　　阿狗点了点头，问道：“听说你见过亡灵钟的制造者？”
　　“是的，哦，天啊，她简直就是一个骚娘们儿，要不是为了她，我怎么会落到如此地步。”皮洛脸上全是酒精红，一说话就打嗝，站在他旁边的人忙离得他远远的。
　　听到皮洛这样说，阿狗也无语了，他都不知道皮洛是不是说的醉话。“那你说说看，你是怎么认识她的？”
　　“床上……”皮洛嬉笑着回答，挺着啤酒肚。
　　阿狗没听清，又问：“在哪里认识的？”
　　“床上！”皮洛大声的喊道，所有人一听都笑了起来，底下的人无不切切私语。
　　阿狗实在听不下去，挥了挥手：“来人啊，把他带下去洗醒醒酒，哦，别忘了让他洗个澡。”说完，就走下神主位，向自己的房间走去，亲信跟在阿狗的后头，小声的问：“神人，皮洛说的话可信吗？”
　　“等他清醒了再说。”阿狗回答后扭头看了亲信一眼，提醒道：“对了，记得让所有人在开会的时候严肃一些！”
　　“知道了，神主。”亲信笑着恭敬的点头。
　　阿狗气得忍不住用手敲了一下亲信的头，骂道：“知道了，你还笑？信不信我揍你，好的没学会，坏的你倒学得挺快的，记得把他快点儿给我弄醒，还有，他那头乱糟糟的头发给我剪掉，胡子给我剃了，知道吗？”
　　“要是，他不愿意怎么办？”亲信是知道那个皮洛的，皮洛才进鹰影基的时候，他就去接了，当时他就要求皮洛放下啤酒瓶，可皮洛死活不听，所以才有这么一问。
　　这让阿狗皱了一下眉，反问：“你们这么多人是干什么的？难道你们连一个人都摆不平吗？还是要我亲自去给他剪头发？”
　　“遵命。”亲信见阿狗发火，跑得比什么还要快，无意中连灵力都用上了，仅仅五秒钟时间，就消失在了这条五百米长的长廊里。
　　趁其他人在打理皮洛的时候，阿狗躺到自己的床上午睡，昏昏沉沉的他觉得有人在喊自己，于是把眼睛微微的睁开了一条缝，眼前出现一个肥胖的脸，那人的眼睛像得了病一样有些突出。
　　“神主……”
　　“你是谁！？”阿狗吓得坐了起来，一看在自己的房间，马上呵斥道：“胆子越来越大了，连我的房间也敢闯！”
　　“神主恕罪！”胖子跪在了阿狗的床前，把头埋在双手之间。
　　阿狗这时才清醒过来，想到以前好像没见过这个人，忙问：“你叫什么名字？谁让你到这里来的。”
　　“回禀神主……我叫皮洛……”胖子头都不敢抬，小声的回答，可见他的酒醒了，知道自己在鹰影的大殿上做了什么事，所以面对阿狗非常的小心。
　　眼前的胖子就是那个糟糕透了的皮洛？阿狗摸了摸自己的头，暗想：早知道不让他洗澡剪头发了，剪了比没剪还恐怖。但是阿狗绝对不可能这么说，而是很亲和的问：“你的眼睛怎么了？”
　　“多谢神主关心，皮洛这双眼已经这样很多年了，没有大碍。”听到阿狗这么关心，皮洛的声音里面装满了感恩待德四个字，要是以前的神主，恐怕都把他丢进大海里喂鲨鱼了。
　　阿狗点了点头，掀开被子，赤脚踩在羊绒毯上，走到摇椅上，坐了下来。“好了，皮洛，你起来说话吧。”
　　“谢谢神主。”皮洛得令后站了起来。
　　阿狗没有看他，自顾自点了支烟。“你知道我为什么找你吗？皮洛？”
　　“我知道，他们都告诉我了，神主想知道关于亡灵钟制造者的事。”皮洛挺着啤酒肚，虽然是个几十岁的人了，可是表情却像个未长大的孩子。
　　“那好，我问你，你在大殿上说你认识亡灵钟的制造者，是真的吗？”
　　“是真的，我发誓，我没有说谎。”
　　“在哪里认识的？”
　　“床上。”
　　“……”阿狗开始觉得头痛，他都不知道这个胖子是真的醒了，还是在没醒装醒。“那你详细的说一下，整个过程。”
　　“大概是在二十多年前，那时，我还是一个英俊的小伙子，我跟其他小伙子一样，喜欢漂亮的姑娘，所以我们经常会去酒吧里喝喝酒，你知道吗？那里的姑娘身材非常的火辣，这是我们去那里的原因……”
　　阿狗抖掉烟灰，提醒道：“说重点。”
　　“是的，神主，你先不要着急，重点马上就来了，我刚才说到哪里了？”皮洛看起来很兴奋，说话的时候眉飞色舞。“哦，我知道了，我刚才说到我们都喜欢那里的姑娘，她们的身材很棒，也就是在那里，我认识了她，薇薇安，一个纯种的女巫，你知道吗？神主，她简直太棒了，我从来没见过那么性感的女巫，顿时，她勾起了我所有的欲望，当她跟我说她是女巫的时候，她以为我不会相信，其实我已经感觉出来了，我感觉到她的身体是如此的与众不同，所以那天晚上，我们真的很美妙……”皮洛的口水哗的掉出一大滴，滴到了阿狗房间里的羊绒地毯上。
　　阿狗不禁皱了下眉，问：“你是怎么知道她是亡灵钟的制造者的？”


第70章 误会
　　“哦，天啊，神主，你知道吗？当你和一个女人呆在一起一年后，你却连这个女人的秘密都不知道的话，那你就太失败了……”当皮洛看到阿狗凌厉的眼神时，知道自己又一次口不择言说错了话，所以不得不纠正自己的语言方式。“我是说，我和她鬼混了一年，她告诉过我关于她的事情，她说自己以前有个丈夫，可是丈夫并不爱她，整天花天酒地，她很恨自己的丈夫，所以制造了亡灵钟，要那个背叛她的丈夫尝到永无何止的痛苦滋味，哈哈哈，说实话，死神这个苦差事，真的不太有人愿意去做……”
　　“后来呢？”
　　“接着，我终于知道她为什么选择和我在一起……”皮洛低头看着自己的手指，好像很难开口的样子，犹豫了一会儿回答：“后来，她告诉我，她选择跟我在一起的原因，就是因为我壮得跟头牛似的，有用不完的劲儿，她要用自己的身体去报复那个花心的丈夫，而且她这么做的同时，能够保持她的年轻美貌，去他妈的，那个骚娘们儿，我这眼睛都是她害的！”说到这里，皮洛愤怒了。
　　听到这里，阿狗想起了一个问题。“那是你们最后一次见面吗？”
　　“不！我们经常见面……”皮洛不敢在阿狗的面前撒谎。
　　“最后一次见面是什么时候？”
　　“好像是去年……对，是去年，那天晚上我们在野外激情了一个通宵，她还说，要我在有限的生命里体会到无穷的快乐……真他妈的是个骚娘们儿。”皮洛撇了撇嘴回答。
　　阿狗不知道该不该相信皮洛，如果薇薇安真的选择像皮洛这样的男人作为自己的身体伴侣，只有两种可能：一种是薇薇安长得很丑，另一种可能是薇薇安恨她的丈夫已经到了无法形容的地步。
　　“皮洛，那你知不知道薇薇安她现在人在哪里？”
　　“哦，那个骚娘们儿总是喜欢寻找强壮的男人，她喜欢世界各地的到处跑，上一次她有给我寄来一张名信片，好像是说她迷恋上了中国，准备在那边呆一段时间。”
　　“上一次是什么时候？”
　　“不记得了，好像是半个月前的样子。”皮洛想了想之后回答。
　　阿狗一听，忙吩咐：“好了，你没事了，下去吧，好好的生活，别再这个样子了，酗酒不是一种好的行为。”
　　“神主……那个……”
　　皮洛话还没说完，阿狗就知道他要问什么，于是回答：“放心吧，我说话算话，你晋升一级，去外面报备吧，会有人给你处理的。”
　　“感谢神主大人。”皮洛行了礼，退出了房间。
　　在皮洛出房间以后，亲信帮阿狗关上了门，阿狗连忙拿起了手机，天底下，除了他的手机，就没有人能在这个鬼地方有信号，这是神主的待遇，阿狗拔通了唐秀的电话。
　　“唐秀吗？”
　　“阿狗？！”接到阿狗的电话，唐秀很吃惊。“你在哪里呀？阿狗，怎么还不回来？”
　　“嘘，别让筱惠知道，我现在还在基地，我要拜托你件事。”
　　“嗯，你说吧，她现在不在。”
　　“你听好了，我已经打听到制造亡灵钟的女巫现在在中国，你马上想办法追踪一下，看看她人现在在哪里。”
　　“不会吧，你说那个女巫在中国？”唐秀不敢相信自己的耳朵，他们千方百计要找的女巫就在中国境内，所以才问：“消息可靠吗？”
　　“应该可靠吧，记住，千万别告诉筱惠，这次能不能救郎少出来，能不能帮大师捡回一条命，就看你的了。”
　　“嗯，我知道，我会用心去做的。”
　　挂断电话以后，唐秀的心扑通扑通的直跳，现在有了女巫的消息，不得不说是一件好事，她从小到大见鬼无数，现在要见女巫，心情难免有点儿激动。为了不让汪筱惠看出来，晚饭的时候她没出去吃，而是让郭子萧端到了房间里面，连郭子萧问她，她也没回答。过了晚上十一点，在郭子萧睡熟后，唐秀悄悄的溜出了房间，按邪派的规矩，发了个信号。没过多久，接头的人就走了过来，穿着一身深色的休闲服，连帽T恤的帽子盖住了头。
　　“找我这么急，有什么事？”
　　“哼，你上次给我找的麻烦，我还没有跟你算帐呢。”唐秀叉着腰，看着这个与她一般高的男人。
　　男人笑了一下，回答：“我给你找的麻烦还少吗？你说的哪一件？我不记得了。”
　　“少来，现在我要你帮一个忙。”
　　“说吧，什么事是我能够为你做的。”
　　“我要你找一个叫薇薇安的女巫。”
　　“听这名字，可不像是少数民族，该不会是洋货吧？”男人哼了一声，笑道：“我可不喜欢去说鸟语的地方。”
　　唐秀跺了下脚，娇声说：“她现在就在国内，你找还是不找？”
　　“只要她在国内，那就好办，可是……我有什么好处吗？”男人抬头看着唐秀，脸上露出一种干净得与身份不符的气质。
　　唐秀用手摸了一下男人的头，凑到他的耳边，小声的问：“你想要什么，我都给你。”
　　“抱歉，我对你这样的尤物不感兴趣。”男人笑了一下。
　　唐秀用高跟鞋踩了一下男人的脚，不乐意了。“哼，难道你对平胸没身材的女人感兴趣吗？还是你根本就是一个GAY啊？”
　　才问完，男人就用嘴吻了唐秀，他的双手摸着唐秀的脸，让唐秀感到快要不能呼吸，吻完后，得意的问：“现在你还觉得我是GAY吗？”
　　“我……喂，你不会真的喜欢我吧？”唐秀被男人的这个举动吓了一跳，因为认识他这么久，从来没有听过他有什么女朋友，也没有见他有什么私人的情绪，更别说这么亲密的举动。
　　男人没有回答，只留给唐秀一个背影，人走了很远，唐秀才回过神，当她一转头的时候，发现有一个人从大盆栽后面走了出来，不是别人，正是郭子萧。


第71章 情侣冰河期
　　“亲爱的……你……”唐秀不知道郭子萧是什么时候跟着自己出来的，心里非常的忐忑，不知道郭子萧是否看到了刚才的一幕。
　　郭子萧呆呆的站在那里，当唐秀要向他走过来时，他喊道：“不要过来！”
　　“子萧……我……”唐秀从郭子萧的声音里听出了伤心，她不知道该怎么跟郭子萧解释刚才发生的事情。
　　这时，眼泪在郭子萧的眼睛里疯狂的打转。“唐秀，我一直以为，你是一个值得我爱的女人，我一直以为你就算外表再怎么样子，内心却是非常专一的一个女人，我一直以为，我很了解你，可是……我不知道该怎么样来形容我现在的心情，当我看到你和他两个人打情骂俏，你晚上撇下我出来，就是为了和他私会，你有没有想过我的感受？”
　　“你听我解释，子萧，事情不是你看到的那个样子，其实我是有苦衷的！”唐秀的双手都不知道该往哪里放，她好想紧紧的抱住郭子萧，可是郭子萧现在已经不能接受她了。
　　郭子萧摇头，叹了口气：“你知道，我真的很爱你，很爱很爱你，为了不让别人笑话，我想努力的赚钱，我不想让你被别人看不起，不想让别人觉得你是养了一个小白脸，可是……你不喜欢我，为什么不对我直说？就算你不喜欢我，没有关系，就像以前一样，哪怕你爱的人是阿狗也没有关系，我会一直喜欢你，只要你别骗我！”
　　“我没有，我真的没有，我爱你，子萧。”唐秀急得流下了眼泪，但是她说什么郭子萧也不会相信了，当郭子萧不再回答，像疯了一样狂奔离开的时候，她觉得自己连追的资格都没有，除了蹲在街边大声的哭泣。
　　“为什么……？为什么会是这个样子，我到底做错了什么……”
　　一场误会，两颗心都很痛，但是在这个误会没有解开前，他们的世界就像是隔着一条冰河，那么冷，那么无声。汪筱惠也察觉到了这对情侣的不对劲，虽然他们没有在她的面前吵架，但是两个人碰在一起的时候总是一言不发，连不小心拿到了同一块面包也客气得要命，连续两三天都是这个样子，让汪筱惠起疑。
　　“你们两个怎么了？”
　　“没什么。”郭子萧吃着面包，毫无情绪。
　　唐秀喝了口牛奶，然后回答：“挺好的。”
　　汪筱惠一看个样子，就知道问题不简单，忙问：“你们到底是怎么了？可以告诉我吗？如果当我是朋友的话。”
　　“你问她。”郭子萧干脆的甩出了三个字，好像与他毫不相干。
　　汪筱惠只好看着唐秀，唐秀的眼神越是闪躲，汪筱惠越是盯着她看。“唐秀，到底怎么了？你们两个人是不是闹别扭了？”
　　“没有。”唐秀不能说，不能说出阿狗吩咐的事情，这是她宁愿让郭子萧误会自己的原因。
　　郭子萧将一块面包扔到桌子上，气乎乎的站了起来。“有些人就是这个样子，做错了事还不敢承认，你倒是说啊，你告诉筱惠啊，说说看你是怎么半夜跑出去跟其他男人私会的！”
　　“子萧，你别闹了。”唐秀近乎哀求的看着郭子萧，她不想把这个事情闹大，尽管她的心里也很难受。
　　“真的好好笑，老衲从来没有听过天下有这样的道理，自己做错了事情，还说别人胡闹？”
　　“不管你信不信，真的不是你看到的那样子，我和他没什么！”
　　郭子萧开始哈哈大笑，指着唐秀的鼻子。“你说没什么？你们的嘴都在一起了，还说没什么？”
　　“的确没什么！”
　　陌生的男人声音，嗖的一声，一个人影晃到了郭子萧的面前，汪筱惠很惊讶，这个人是怎么进来的，汪筱惠记得自己锁好了门，这个男人的速度很快，而且开锁的动作也来得细声，连汪筱惠都没有注意到。这个男人的出现，全场感到最吃惊的是唐秀，因为她从来没有见过这个人在白天出来过，难道他的出现只为了帮她解释这个误会？带着这样的疑问，唐秀连话都不敢说，在郭子萧还没有反应过来的时候，男人回头看着身后的唐秀，笑着问：“现在你知道对我大呼小叫的后果了吧？”
　　“你故意的？！”男人这么一说，唐秀明白了，她就在奇怪，如果这个人喜欢自己老早就会有动静的，那天晚上，肯定是他感觉到了郭子萧的存在，所以故意做给郭子萧看的。
　　男人笑了，回答道：“这只是一个教训而以，不要大惊小怪。”
　　“你！”唐秀用力的一脚踩到了男人的鞋上，但是男人一点儿反应也没有。
　　男人转过脸后，看着郭子萧，伸出了右手。“你好，很不意思，第一次见面的时候，我捉弄了你的女朋友。”
　　“奸夫，你还好意思上这儿来？”郭子萧的眼睛瞪得跟牛眼睛一样大。
　　汪筱惠怕郭子萧和这个来历不明的人打起来，忙劝道：“大家都是朋友，有什么事坐起来慢慢说吧。”
　　“我和他？呸！”郭子萧不管看不看到这个男人，心里都有火，何况这个男人就在自己的面前。
　　男人没有回答，用手轻轻一勾，一股很柔的力让郭子萧的头往下一低，就到了男人的嘴前，在两个女人的注视下，男人吻了郭子萧，这是一个非常具体的吻，虽然郭子萧的感觉，那舌头如同女人般丝滑，但毕竟是个男人啊！所以，郭子萧用尽力气把男人推开，他还没有说话，男人就说话了。
　　“现在可以了吧？你和唐秀已经扯平了。”
　　“你……这个人很卑鄙也。”郭子萧用衣袖擦着自己分泌出来的口水。
　　男人笑了，坐下来，看着还站在一边的唐秀和郭子萧。“你们站着干嘛？也不给客人倒杯水？”
　　“……”郭子萧已经搞不清楚状况了，不要说他，就是唐秀也没有搞清楚状况，同性恋？双性恋？唐秀和郭子萧两个人四目相对，眼神里写着三个字：搞不懂。
　　还是汪筱惠起身，给男人从冰箱里拿了瓶矿泉水，男人看着汪筱惠笑了一笑，问道：“平时要管理这两个人很困难吧？”
　　“啊？还好啊，呵呵。”汪筱惠的大脑还没有从刚才的一幕中解放，满脑子的胡思乱想。
　　男人喝了一口水后，从口袋里拿出一个纸条，递到了汪筱惠的面前。“这个，是你们要的东西。”
　　什么东西？唐秀眼睛眨了眨，突然反应过来，马上一把抢到了自己的手中，笑着回答：“给我就行了，给我就行了。”
　　“唐秀，什么东西啊？”汪筱惠现在是一头雾水。
　　男人指着汪筱惠和郭子萧，问：“你们不知道吗？就是……”
　　“闭嘴！”唐秀大喊了一声，高跟鞋踩到男人的双腿之间威胁道：“如果你以后再不谨慎的使用你的嘴，那么我今天就废了你。”说话的同时，她的鞋跟在男人的重要部位来回晃。


第72章 薇薇安
　　唐秀把纸条紧紧的握在手中，催命似的送走了那个骚扰客，对于唐秀的过激反应，汪筱惠虽然很好奇，但也没有追根问底。郭子萧就不同了，小两口关上房门，唐秀不得不把整件事情的来龙去脉说个清楚，得知真想，让郭子萧对唐秀感到很羞愧，他竟然误会了唐秀。唐秀当然不是那么小气的人，两个人说开了之后，心里就没有了那档子事，现在关键的是他们要避开汪筱惠的视线去找到薇薇安，在这之前，唐秀通知了阿狗。郭子萧担任了转移汪筱惠视线的任务后，唐秀才去了薇薇安为之工作的‘feeling酒吧’，刚进门，就碰上了激情的钢管舞表演。场子里的音乐声震耳欲聋，在场子的中央有一个圆形的舞台，上面竖着一根钢管，正在表演的是一个国外的钢管舞娘，穿着黑色的短皮裤，黑色的Bar，脚上是一双黑色的皮靴，看起来是一整套精心设计的服装，叫好声此起彼伏，舞娘随着音乐摆动着性感的身体，旋转，双脚腾空。唐秀知道这个女人就是她要找的人，但是她不想打扰到薇薇安的工作，在观看完薇薇安表演后，才在她回后台化妆室的路上拦住了她。
　　“对不起，你挡住我了。”薇薇安笑着提醒，她当唐秀只是一个普通的酒吧客。
　　唐秀妩媚的笑了一下，然后伸出了右手，在右手的掌心里写着几个字：薇薇安，我们谈谈吧。
　　薇薇安一看到用萤光笔写在手心里的几个字，人就愣了，差点儿没有反应过来，大概她是没有想到在中国能有人知道她，酒吧里当然不是谈事的场合，所以薇薇安点了下头。
　　“那好吧，我去换件衣服，你在门口等我好吗？”
　　“好的。”唐秀答应了薇薇安的要求，她不怕薇薇安逃跑，因为一个女巫不会这么怕事。
　　唐秀出了酒吧，在门口站了一会儿之后，薇薇安果然出来了，肩上背着一个小包，换了装下来的薇薇安看起来就像是一个二十多岁的女孩儿，很难把她与上千年的女巫联系起来。薇薇安很亲密的挽了唐秀的手，邀请道：“如果你不介意的话，我们可以去我家，很近的。”
　　“没问题。”唐秀笑了。
　　两个人手挽着手，走了大概十多分钟，就到了薇薇安所谓的家，那是她租的房子，虽然不大，不过看起来非常的别致，好像薇薇安很钟意酒，唐秀刚坐下，她就拿出了自己的红酒招待。
　　“来点儿怎么样？”
　　“OK。”唐秀当然答应了，这一点点的红酒对她来说没有所谓，薇薇安没有对她抗拒，这让她感到是个不错的开始。
　　薇薇安给唐秀和自己分别倒了一杯酒，三分满，喝了一口后，薇薇安大叫：“哦，太棒了，我以前根本没有想到原本中国的红酒也可以不错。”
　　“喜欢中国吗？”
　　“喜欢，非常喜欢，自从来了上海以后，我觉得整个人的生活感到非常的轻松，我很快乐，很快的就融入了这座城市，我喜欢街边的臭豆腐，还喜欢上海话里的‘吾欢喜侬’，非常的好听。”薇薇安说得眉飞色舞，看起来很开心。
　　唐秀端着杯子，试探的问：“难道你不好奇吗？”
　　“我为什么要好奇？”薇薇安笑着反问。
　　“你不问我是谁，为什么知道你是谁吗？”
　　“哈哈哈，这个有什么关系？根本不重要，重要的是我觉得你是一个不错的姑娘。”薇薇安眼中带笑的看着唐秀，像在欣赏。


第73章 幸福吞食者
　　唐秀听到薇薇安这么说，反而有些惊讶：“难道你知道我是谁？”
　　“为什么不？既然你都知道我是谁，我当然清楚你的身份，如果我没有说错的话，你应该是一个灵媒。”薇薇安说这话的时候一点儿也不意外，好像她早就算好了一样。
　　既然大家的身份都这么透明，唐秀也没有什么好卖关子的，把酒杯放到桌子上后，问道：“那你肯定也知道我为什么来找你？”
　　“可以这么说，但是，我想说，我一定会让你失望。”薇薇安放下酒杯后，摘下了扎在头发上的发圈，让一头金发披在背上。
　　唐秀可不喜欢这么婉转的拒绝方式，准确的来说，她不喜欢被拒绝，这种感觉很糟糕，于是她想用感情来打动薇薇安。“你有没有想过，你的丈夫也许已经知道错了，他已经悔改了，如果是这样，你还愿意让他受这样的惩罚吗？”
　　“哦，NO，你不了解他，很久很久以前，我也这么认为，我以为他会改变，会是一个好丈夫，可事实是什么？他让我很失望。”薇薇安一提到自己的丈夫就觉得非常的烦躁，一千年过去后，这一点并没有改变。
　　“可是据我所知，他很爱你，也很想你，这些年他一直在打探你的存在。”
　　“不，他并不是想我，更不是爱我，他找我只是想我解除他的禁锢，取消他与亡灵钟的羁绊，好让他重新回到这个世界花天酒地。”
　　“你真的这么想吗？”
　　薇薇安摊开手，做了一个手势。“事实如此。”
　　“可这些年来，你也做了不少荒唐的事情，不是吗？你们两个也算是扯平了。”唐秀指的是薇薇安和皮洛以及其他那些男人之间的那些事。
　　薇薇安笑了，摸着自己的脸回答：“也许吧，不过那不怪我，是他先背叛了我，我这么做，只是要报复他，让他知道被背叛和戴绿帽子是什么样的滋味？当然，我觉得我可能会失望，因为他不爱我，根本就不爱我，也不会有心痛的感觉。”
　　唐秀没有马上回答这个问题，是因为她从薇薇安的话中听出了一些成份，那不是对丈夫的恨，而是对丈夫的一种爱和纠结，女巫原来跟人没有什么区别，薇薇安的目的呼之欲出，她要的不过是丈夫的爱，因为得不到，所以才毁灭。假设如果说能够证明薇薇安的丈夫是爱她的，那么结果是不是会有转机？唐秀在心里这么想。见唐秀没有说话，薇薇安关心的问：“嘿，你怎么了？”
　　“哦，我没事，我只是在想你说的话。”唐秀这话是真的，是因为她不想在女巫面前夹带太多假的成份，如果女巫要拆穿她也许很容易。
　　薇薇安拉了一下唐秀，问道：“你呢？难道你就这么信任你的另一半？你觉得他以后不会背叛你吗？”
　　“我相信他，他不会做那样的事情。”唐秀想到郭子萧，就觉得心里很温暖，毕竟是那个男人给了她此生需要的关怀与爱。
　　“你为什么这么肯定？”
　　“因为他爱我。”唐秀说这句话时很自信。
　　薇薇安听了之后，好像在思考，眼睛一眨不眨的看着唐秀。“你觉得这个世界上有爱情吗？男人们只不过是想得到女人的身体，在满足了他们占有欲后，他们就会把你抛在一边。”
　　“不，我不能说绝对，如果换作是以前，我可能会这么想，男人都是喜欢女人的外表，和你说的一样，他们为了女人的身体，直到对我来说，很重要的那个人的出现，是他改变了我的看法，让我觉得爱情是要碰到对的人和相逢在对的时间。”唐秀回忆起郭子萧和自己的开始到现在，心中涌上丝丝甜蜜。
　　薇薇安看懂了唐秀表情下的情绪，叹了口气：“那你呢？你爱他吗？”
　　“是的，我很爱他。”唐秀回答得很坦白。
　　一时间，薇薇安没有说话，沉默了一会儿后，拍了下手，掌声刚落，在房屋中间，就出现了一架钢琴。
　　“亲爱的，你喜欢听钢琴吗？”
　　“你会弹？”唐秀没有为多出的钢琴感到惊讶，作为女巫，有这个能力，不足为怪。
　　薇薇安却笑出了声，回答道：“不，你现在所看到的只是一种假象，虽然看起来钢琴是真实的，但是它并不存在。”
　　“你的意思是？”
　　“也许你现在会觉得这个世界上有爱情，不过我已经不相信了，因为我已经看透了假象背后的真实，我不相信他。”
　　“可是你知道吗？薇薇安，现在我喜欢的人和一个朋友的性命跟将来都在你丈夫的手里，如果我不能让你原谅他，那么我喜欢的人和那个朋友将会过着跟你丈夫一样痛苦的生活。”唐秀咬了下嘴唇，不得不表明自己的难处，如果她再不说，她怕自己会后悔，就算是让薇薇安看轻自己都好，她都要讲。
　　或许是早就知道原因吧，薇薇安一点儿也不吃惊，只是表情严肃了许多，她的宝石蓝眼睛像随时随地保持着魔法，眼神几乎要洞穿唐秀的一颗心。“所以为了你喜欢的人，和你的朋友，你是要求我帮你吗？”
　　“我知道这个要求很无理，可是我没有其他的办法。”因为没底气，唐秀的话显得有些无奈。
　　“其实……这也不是不可能的事情。”
　　什么叫转机？这就是转机，薇薇安的这句话让整个过程从阴暗到了晨曦，光明就在不远方，唐秀怎么会放过这个机会？连忙高兴的问：“那要我怎么做？”
　　“明天晚上，你和你的情人一起来找我吧，到时你就知道了。”薇薇安端起了酒杯，笑得很诡异。
　　唐秀哪里能顾得上那么多，当然要答应，至于她怎么出门的，她忘了，好像是薇薇安故意洗去了她的这段记忆，为的是掩藏自己的住址。唐秀回到酒店后，人彻底的清醒过来，在第一时间，她把这个消息告诉了郭子萧，郭子萧和唐秀两个人开心的抱在一起。
　　第二天晚上，唐秀和郭子萧如约而至的到了薇薇安工作的酒吧，在薇薇安工作结束后，他们一起去了薇薇安的家。
　　“你们要喝点儿什么吗？”薇薇安进屋后打开冰箱，回头看着唐秀和郭子萧。
　　唐秀笑着摇头，回答：“不用了。”
　　“好的。”薇薇安自己拿了一瓶饮料，拧开瓶盖后喝了两口。“你爱她吗？年青人。”说这话的时候，薇薇安看着郭子萧。
　　郭子萧连忙点头，说出自己的答案。“爱。”
　　“好了，我知道你们一定很心急，先在这里等我，一会儿我就出来。”薇薇安放下饮料，笑着走进了自己的房间。
　　郭子萧有种不妙的感觉，他觉得这个女巫的笑里充满了恶毒，有点儿像白雪公主的后妈，于是小声提醒：“秀，这有可能是个陷井。”
　　“就算是，也得跳。”唐秀已经豁出去了，都到了这个份上，要让她放弃她会觉得太可惜。
　　两个人耐心的在客厅等着，几分钟后，薇薇安走了出来，穿着黑色的西式礼袍，长发盘到了头上，手里还拿了一根看起来像树枝一样的东西，微笑着对郭子萧和唐秀说：“好了，我们可以开始了。”
　　“开始什么？”唐秀看着打扮怪异的女巫，在她看来，薇薇安现在就像是从格林童话里走出来的人物。
　　薇薇安用树枝在地上画了一个圈，那个圈瞬间变成了银白色，画完后抬起头看着唐秀。“你还记得我昨天说过的话吗？我不相信爱情，所以我不能原谅他，如果要我原谅他，除非你们能够证明这个世界上有真正的爱情。”
　　“你要我们怎么做？”郭子萧看着那个银白色的圈，在想女巫到底要他和唐秀做什么，想了半天，他除了想到女巫会让他抱起唐秀，看能坚持多少个小时外，没想到其他的玩儿法。
　　作为游戏的主持，薇薇安觉得有必要说清这个游戏的规则，所以把唐秀和郭子萧拉到了那个圈旁边，然后拍手关掉了房间里的灯，这时，郭子萧和唐秀才知道这个银白色的圈有多亮，仅仅依靠这个光芒，他们就可以看清对方的脸。
　　“让我来介绍一下吧，这个圈叫‘幸福吞食者’，这个名字是我取的，我认为这是一个很棒的名字，非常的好听，先让我们能听一下它的功能，很简单，当有人完全的进入这个圈内，而这个人是一个拥有爱情，并且感到很幸福的人话，这个圈就会把这个人吃掉。”薇薇安一边讲述，一边比划着。
　　郭子萧现在终于知道女巫为什么都是邪恶的了，他完全没想到薇薇安这么漂亮的外表下会有一颗这么恶毒的心，不过也难怪，如果女巫不恶毒，不会把自己的丈夫关进亡灵钟里，连自己爱的人都可以下此毒手，何况是外人，但好像游戏已经开始，不能够再退缩，所以在这之前，郭子萧要了解清楚游戏的规矩。“那我们要怎么来证明这个世界上有爱情的存在？”
　　“很简单，你们不是深爱着对方吗？你们只要其中一个人肯为了对方被‘幸福吞食者’吃掉的话，那么你们就成功了。”薇薇安说话的时候始终带着微笑，看起来像个天使一般的纯真，好像她不觉得自己做的是一件多么可恶的事情。
　　这个选择对于郭子萧和唐秀来说，太难了，如果不做这个游戏，那么郭子萧以后就会沦为死神，永世不得超生，也会忘掉唐秀，同时，郎浩也不会得救，如果做这个游戏，那么必然要牺牲他们中间的谁。四目对望，好像这个世界除了对方，再也没有别人，好像都在领悟着一个道理：爱情没有完美，注定得有牺牲。郭子萧搂着唐秀的肩，用沙哑的声音温柔的说：“秀，答应我一件事好吗？”
　　“不，子萧，我要你答应我一件事。”唐秀深情的看着郭子萧，好像知道郭子萧要讲什么。
　　郭子萧摇头，态度很强硬。“够了！平时都是听你说，请你这次听我说，秀，帮我好好照顾筱惠，还有，以后如果小洛醒了，你要和她好好相处，虽然她嘴很刻薄，但是人不坏……”
　　“不要，我不要听这些，子萧，如果你爱我，请你成全我，让我去，从我们认识开始，一直都是你在为我做这做那，这次就让我为你做一件事好吗？”唐秀捂住耳朵，不肯答应，目不转睛的看着郭子萧。
　　女巫在一旁提醒：“你们没有太多的时间，最后还有一分钟，如果错过了这个时间，你们就请回吧。”
　　听到女巫说的话，郭子萧和唐秀两个人都在暗中较劲，想要把对方推开，而自己一步步的在向那个圈靠近，在两个人的距离不分上下，只差三厘米左右的时候，郭子萧突然吻了唐秀。
　　“我爱你。”
　　当唐秀反应过来，郭子萧整个人已经站在银白色的圈内，身体开始像分子一样的在慢慢的解散，沾上了银白色的光，那是在渐渐的消失！先消失的是郭子萧的脚和腿，然后往上蔓延，是身体和脖子。
　　“秀，记得吃饭，记得睡觉，记得找个好的男人替我爱你……”郭子萧微笑着对唐秀说完了最后一句话，整个人就消失了，唐秀用手去摸，空气中什么也不剩，泪水打湿了唐秀的脸，泣不成声的喃喃自语：“我也爱你……”
　　“OK！你成功了。”女巫拍了拍手，房间里的灯就亮了，地上的那个银白色的圈也消失了，她的心情好像不会受到别人生离死别的困扰。
　　唐秀泪眼朦胧的看着女巫，直呼姓名：“薇薇安，现在你满意了吗？”
　　“当然，你们证明了这个世界上有真爱，那么我也会履行我的承诺，去赦免那个人。”薇薇安笑着回答：“不过，要一个星期以后，因为我这个星期的工作非常的忙，老板不会给我放假，你得给我一个星期的时间，让我找到一个替班的人。”
　　“哈哈哈哈哈。”唐秀放声大笑，看着天花板，眼泪还是那么大颗，之后薇薇安说什么她都听不进去。
　　回到酒店以后，失魂落魄的唐秀没有回房间，而是坐在了走廊上，裴管家是第一个发现她的人，想到不太好打扰，他连忙告诉了汪筱惠。当汪筱惠看到唐秀时，吓到了，唐秀的整个妆都已经哭花，两眼无神。
　　“唐秀，你怎么坐在这里，发生什么事情了？”
　　唐秀不说话，这急坏了汪筱惠。“唐秀，到底怎么了？你告诉我，别坐在这里，会着凉的，走，我们回房间去说。”说着，汪筱惠帮唐秀打开了房门，想把唐秀扶回郭子萧的房间。
　　谁知道，唐秀突然尖叫：“不要，我不要，里面没有子萧，我不要进去！”
　　“大师没在里面吗？”汪筱惠往房间里看了一眼，果然没有看到人，忙回头问裴管家。“裴叔，你有看到大师吗？”
　　“回少奶奶，没有。”裴管家摇了摇头。
　　汪筱惠看到唐秀这模样，当然很担心，问唐秀，唐秀不说，她只好先找到郭子萧，可是不知道为什么，郭子萧的电话就是打不通。
　　“急死人了，这个大师，去哪里了嘛？！”
　　汪筱惠打遍了所有电话，也让裴管家帮忙找，可是还是找不到郭子萧，没有其他的办法，她只好担当起了照顾唐秀的责任，每天唐秀和她睡在一个房间，像个半死人一样，三天过去，人就好像有些疯疯颤颤，老是痴痴念着郭子萧的名字，连裴管家都看得潸然泪下。这样的日子过去了大概半个月，汪筱惠终于迎来了救星，阿狗回来了，看到阿狗的第一件事，她就说了郭子萧失踪，唐秀发疯的事情。
　　“师傅，现在怎么办？大师失踪后，唐秀就变成了这个样子。”汪筱惠看了一眼坐在一边发呆的唐秀。
　　阿狗吐了口气，感慨的说：“心病还需心药医。”
　　“我也知道大师是她的心药，可是现在根本不知道大师在哪里。”
　　“这个不好说，我也不知道，不过你不要太担心。”阿狗安慰道。
　　汪筱惠听阿狗的语气，就着急：“师傅，现在你就不要卖关子了，你就告诉我，应该怎么做好吧。”
　　“哎哟，看看哦，都过了这么久，你怎么还像个小女生一样，叫人怎么放心。”阿狗歪着头，像在对汪筱惠说，又像在对别人说，可房间里除了唐秀，汪筱惠和他之外就没有其他的人，至少在汪筱惠的眼睛里是这样的。其实，这时，有一双眼睛一直牢牢的盯着汪筱惠，目光柔和而深情，只是汪筱惠看不见。
　　时间很快就到了晚上，上海也迎来了冬天的第一场雪，小雪飞飞扬扬的飘洒在空中，汪筱惠不知道阿狗葫芦里卖的什么药，要她把唐秀带到叫‘月光林’的远郊，而阿狗自己却不出现。汪筱惠紧缩着身体，有些担心唐秀着凉，所以抱着唐秀的腰，两个女人在雪中微微颤抖，一看时间都快午夜十二点了，汪筱惠正考虑着要不要给阿狗打电话的时候，黑漆漆的月光林里突然亮了起来，五彩缤纷，那一棵棵小树上面都挂满了彩灯，一明一暗的闪烁着。
　　“好漂亮。”看到眼前的场景，汪筱惠忍不住由衷的感叹，却听到身后有三个男人的声音，那声音个个都很熟悉，他们说着同一句话。
　　“你们才是最漂亮的！”
　　雪花飞舞，落在汪筱惠的眉间，回头好像是过了一百年那么久，不知道是不是雪化在了自己的眼睛里，她觉得自己的眼眶湿了。阿狗，郎浩，郭子萧三个人站在汪筱惠和唐秀的面前，痴痴呆呆的唐秀也看到了，心中唯爱是明灯，照亮归途。
　　“阿浩！”
　　“子萧！”
　　一个期盼已久，一个不药而愈，当两个女人扑向自己深爱的人怀里时，阿狗在一旁微笑着，对于他来说，这个夜晚真的很美，小雪落在他的头顶也不觉得寒冷。情人们拥抱着，喜极而泣，这可能是每个人冬天最想要的温度。
　　当两对情人把心中想说的话说了一半时，才想起被晾在一边的阿狗，汪筱惠伸出了手，看着阿狗。“师傅，我们回家。”
　　“阿狗，我们回家。”唐秀也伸出了自己的手，五个人挽在一起，走成一排。
　　上了车后，阿狗充当司机，两对情侣死命的都要挤在一块儿，反而把副驾位空了下来，让阿狗不得不苦笑。
　　“嘿，你们今天是要害我被交警逮吧？”
　　“怎么会呢？师傅，你要是想逃，应该没有警车可以追得上吧？”汪筱惠笑着说。
　　郎浩假装正经的说：“放心，以我死神的专业眼光看，你绝对不是这样死的。”
　　“我……”阿狗从倒车镜里看着坐在后面的人，现在四个有两个对付自己，他只好向郭子萧求助。“喂，大师，你倒是说句话啊，郎少他这么做，是不是太欺负人了？”
　　“嗯，咳，其实……这个嘛，我认为嘛……他们说得也有道理。”郭子萧假咳了半天，就挤出一句。
　　唐秀靠在郭子萧的肩头，笑着接话：“亲爱的，你说话越来越有道理了。”
　　“好吧，我表示今天晚上我很崩溃。”阿狗的语气中充满了无奈，一共五个人，欺压他的就有四票，他已经没有反抗的资本，只好以安全又快速的方式，把车开回酒店。
　　这一夜，好像本就应该无眠，情人们有诉不完的衷肠，也有很多的好奇，这到底是怎么一回事？郎浩为什么会得救？被吃掉的郭子萧又是怎么活着回来的？阿狗被两个女人烦到不行后，只好硬撑四十多个小时没睡觉的身体，把发生的事再说了一次。这个事得从薇薇安考验郭子萧和唐秀两个人说起，那天薇薇安其实是设了一个局，目的如她说的一样，是想知道这个世界上有没有真爱，所以，当她看到唐秀和郭子萧两个人争着要为对方而死的时候，就已经被感动了，悄悄的修改了‘幸福吞食者’，这样一来，不管谁进入到那个圏里，都不会被‘幸福吞食者’吃掉，只会是从一个地方传送到另外一个地方，那就意味着郭子萧从头到尾就没死过，只是没有人知道薇薇安把郭子萧传送到了哪里。做完这些，薇薇安没有马上告诉唐秀答案，其实是有点小小的恶作剧，她想让这对有情人的爱更刻骨一些，只有这样，才能经得住时间的磨砺。把唐秀送走之后，没到一个星期，薇薇安就忍不住了，没有跟酒吧老板请假，就落了跑，当然，她是去找自己的丈夫。或许是幸福来得太突然，死神领袖不敢相信自己这么好运，他害怕这是妻子又下的一个套，所以他有些胆怯，为了保证自己的安全，他居然找到了阿狗。对于这样的信任，阿狗表示心情异样，在他的干预下，女巫和死神领袖这对老情人相约在了海面上，当然，用的是阿狗的游艇。一开始还好，大概说了一天一夜之后，就不对劲了，两个人居然大打出手，波涛惊起，船都粉碎了，两个人还飘在海面上空争斗不休，苦了阿狗自己硬是游回了鹰影基地。不得已，阿狗另外又调用了一艘游艇过来，这一次，他变聪明了，他就坐在自己的游艇上，看着这对老情人打。整整七天七夜，搅得三角洲不得安宁，阿狗都不知道这附近有多少小船只被卷进了这场风浪，反正肯定无一幸免。他能管吗？不能，死神领袖都在这儿，哪儿有他什么事儿，阿狗只管吃自己的，喝自己的，睡自己的。第八天的时候，他们不打了，女巫哭起来能掀起一场暴风雨，而死神领袖就在一旁安慰。在死神领袖一再保证下，阿狗才让一对老情人上了自己的游艇，不管怎么样，一千年的恩怨一场架就解决了，和好如初的两口子跟蜜似的，要不是阿狗阻止，他们会把游艇当成是自己的新房。可是，这对老情人也遇到了自己的难题，如果薇薇安释放死神领袖，那么他就会脱离死神之位，成为一个亡灵，从而投胎轮回，还会忘掉薇薇安，如果薇薇安不释放，那么死神的规矩是不能有情爱？怎么看都是分别。那一刻死神领袖知道了后悔两个字怎么写的，薇薇安也为自己的冲动开始悔过，阿狗当时真的很想好心情的教他们俩怎么写中文‘后悔’两个字。最后，还是阿狗出的主意，这个主意阿狗想了很久，没想到还真有实现的一天，他建议死神领袖修改条规，允许死神与凡间或者其他人恋爱，为了以示忠贞，可规定死神永生只能寻找一个爱人。这个提议得到了女巫的同意，死神领袖也巴不得，两夫妻一商量，当天就颁布了这个命令，直达死神界所有死神手里，理所当然，郎浩也被释放。就是这样，阿狗得到了两份礼物，一是郎浩的无罪，二是郭子萧的回归。
　　“师傅，你好坏，那你为什么回来的时候不说？”汪筱惠听完后，立马开始埋怨阿狗，怪阿狗告诉得太晚。
　　阿狗很无辜的看着汪筱惠，有些想不通。“嘿，我是你师傅，你怎么可以觉得我坏呢？”
　　“这个，那个，老衲也是如此觉得，其实阿狗说不上坏与不坏，这个看法比较片面，他没有功劳也有苦劳，对吧？”郭子萧看似帮阿狗说好话，话中的语气却把阿狗的功全部抹杀了。
　　阿狗呕气的看着郭子萧，把一个空烟盒扔了过去。“没脑子，要不是我精心策划，你们有刚才那么浪漫的重逢吗？”
　　“不对啊，阿狗，你以前不是说我们是看不见死神的吗？现在怎么……”唐秀不知道为什么，突然想起了这个很关键的问题，刚才没说，是因为她还沉浸在自己和郭子萧的感情中，现在才得空想起。
　　郎浩笑了，站起来走到阿狗身边，拍了一下阿狗的肩膀，感慨的说：“不管怎么样，我真的很感觉阿狗这个朋友，不，我说错了，是这个哥哥。”
　　“你叫我什么？”阿狗手里的烟都吓得掉到地上，他从来没有奢望过郎浩会有叫自己哥哥的一天，对他来讲，幸福像个饼一样砸中了他的脸。
　　郎浩不好意思的又重复了一次：“我说，我很感谢你，哥！”
　　“喂，阿狗，你发了，老板叫你哥了！”郭子萧在一旁起哄。
　　阿狗踢了郭子萧一脚，笑了起来。“嘿，我又不是聋子，我有听到好吧。”
　　“如果爸看到你们兄弟俩现在这个样子的话，他一定很开心。”汪筱惠看到阿狗和郎浩两个人这么好，就想起了郎家伟。
　　提到郎家伟，郎浩认真了起来，看着阿狗说：“哥，现在照顾这个家，还有爸跟妈和奶奶的事情就靠你了。”
　　“靠我个屁呀！事情都让我做了，我干嘛还要把自己的阳气分给你，让你想用就用，那么便宜的事，你想都不要想。”阿狗一听，跳起来直喊亏本。
　　唐秀这下明白了，原来阿狗是把自己的阳气分给了郎浩，现在郎浩是死神，但是也是半人半神，所以他可以对亲近的人显身，这样，大家才可以看到他。不过，对唐秀最重要的还是郭子萧，生怕郭子萧会消失一样，她一直紧紧的抓住郭子萧的手。
　　等他们说完，闹完，已经是早上，困倦得各自回房间去睡觉，郎浩算是托了阿狗的福，在死神领袖处得到特赦，让他可以在没得到召唤的时候留在人间。大家都太累了，一上床就睡着，阿狗觉得自己如果不睡个几天几夜，自己是不会醒的，身体极度的疲惫。
　　这时，郎氏大酒店外被人监视着，有人在对面的一幢楼拿着望远镜，死死的盯着酒店门口出入的人。ED社的发展让人确实太羡慕，短短的时间内，成为了国内一等的灵媒组织，还受到鹰影的保护，总有人会牙痒痒，恨不得除之而后快。面对敌人，不动手不是因为没那个心，也不是因为没那个胆，是因为没有一击即中的把握。守候在暗处的豹子等待着猎食的机会，原始生存方式就是你死我活，共存对于他们来说，是一种拥挤。


第74章 别拍坟
　　几天之后，有一宗生意找上了门，来的是一个报社的女记者，架着一副老实的眼镜，人不怎么漂亮，看着还过得去，三个人就那么面对面的坐了半天，那女的没有说一句话，把郭子萧给闷坏了。
　　“我说，你能吱个声吗？”
　　“嗯。”女记者的声音很小声，简直可以跟蚊子比。
　　郭子萧都不知道自己是该笑还是不该笑，只好强装冷静的问：“你在这儿坐半天了，就没什么话想说？”
　　“我不相信这个世界上有鬼。”女记者扶了扶眼镜框，抬头正气凛然的回答。
　　唐秀乐了，都不知道这个女人是来干嘛的，坐了半天，就说出这么一句，要是踢馆的话，这方法也够烂的，所以忍不住提醒：“小姐，麻烦你搞清楚一点我们是做什么的，你不信，你又来？不会是想采访我们吧？”
　　唐秀这一问，女记者的头就低了下去，像忘了交作业的学生见了老师一样，不敢抬头，用很小的声音回答：“我见鬼了。”
　　“啊？哈哈哈哈哈。”郭子萧听了这话，彻底的失态，拍着桌子开始笑。
　　无疑问，郭子萧的笑声激起了女记者的骄傲与自尊心，对郭子萧投来了鄙视的目光。“很好笑吗？”
　　“不好笑。”唐秀回答的同时，用高跟鞋的鞋跟踩了一下郭子萧的脚。
　　收到警告后，郭子萧只有乖乖的闭上嘴，把余下的活儿交给唐秀来处理，只见唐秀叹了口气，悠然的说：“很正常，古话说得好，不信邪的张天师也会碰到鬼。”
　　“秀，这话好像我说过。”郭子萧凑到唐秀耳边，小声的说。
　　唐秀没搭理郭子萧，自从郭子萧回来后，是甜蜜了几天，但是个性上的东西始终是无法更改的，生意在前，当然是生意重要。
　　“小姐，你能说说整件事情的经过吗？”
　　“那……你们能为我保密吗？”女记者看着唐秀，好像在担心什么，也许是作为一个知识女性却要去相信那种‘无知’的事情，这让她有些难以向人交待，所以她不是很想让别人知道她来找过ED社的人。
　　唐秀点了点头，回答：“当然，我们会为顾客考虑的。”
　　“嗯。”
　　女记者在得到唐秀的答复以后，讲起了让自己为之感到害怕的一件事，这件事发生在半个月以前，那时她作为报社的特派记者去了广西，采访某个村落的老人。其实，这样的事情她经常做，当记者的人在外面风吹雨淋什么的都是家常便饭，她也没有觉得有多特别。当时，与她随行的本来还有一个同事，却由于村落里的村民太分散，不得不分开行动。女记者一个人走着，欣赏着村里的美丽风景，与老人们，年青人，和孩子们交谈，壮族的文化让她觉得痴迷，特别是老人们口中的那些故事。一只小小的录音笔，录下了那些质朴或童真的声音，就在她感叹此行收益良多的时候，太阳已经西斜。
　　女记者一个人走在村里的小路上，想趁天黑前去到前面跟自己的同事汇合，但是不知道是什么原因，她感觉走了没多久，天就开始黑了。毕竟习惯了这样的生活，倒也不觉得有什么害怕，只想着赶快回去，走着走着，她突然发现小路的上方有一所房子，在门前坐了一个老奶奶，老奶奶穿着特有的民族服饰，这在现在已经有些少见了，加上老奶奶的笑容很慈祥，让女记者忍不住伫足。
　　“老人家，你一个人在家吗？”
　　“是啊。”老人笑着回答，皱纹就像一块绒布一样摊开。
　　女记者往前走了两步，接而问道：“你的家人没有跟你住在一起吗？”
　　“儿子出去打工了，家里就只有我一个人。”
　　“哦，那你一个人在家，不感到害怕吗？”
　　老奶奶一听，开心的笑了。“我一个老太婆，有什么好怕的，倒是你一个年纪轻轻的姑娘，这么晚了还走在路上，不安全。”
　　“呵呵，谢谢老人家关心。”女记者打开了录音笔，又掏出了相机，虽然夜晚的拍摄效果不会很好，但是她想留个纪念，在这之前，她想要征求老人的同意。“老人家，我可以给你拍张照吗？”
　　“拍吧。”老人笑着抬了下头，选了个好姿势。
　　咔嚓，闪光灯一闪，照片就拍好了，女记者一查看，效果居然还不错，忙拿上去给老奶奶看，老人家一看，乐得合不拢嘴，一老一少随便的聊了几句。当女记者再抬头的时候，不知道天什么时候变得更黑了，就像是深夜一样，虽然说一个人在外地没有什么好担心，但是在这样的荒山村路，还是有一点害怕。老人家好像看出了女记者的心思，笑着邀请：“姑娘，这么晚了，你赶路也不方便，如果你不嫌弃的话，就在我这里将就一晚，等明天天一亮再出发吧。”
　　“这……怎么好意思呢？”女记者有些难为情，内心是愿意留下来的，所以她给自己的同事打了个电话，好在这个地方电话还能通。
　　既然她选择了留下，当然也就有些想法，一来可以暂住一晚，二来嘛，可以听听这个老人家讲故事。就这样，一老一少关上房门后，围着媒油灯，开始聊天，老奶奶说了很多，这里的风土人情等等，女记者都用录音笔一一记录了下来。讲完了这些之后，女记者突然问：“老人家，可以跟我讲讲你的故事吗？”
　　“我啊？没什么好说的，不如我给你讲个其他的故事吧。”老奶奶婉转拒绝。
　　都已经拒绝了，女记者也不好强求，只能微笑着问：“是真实发生的故事吗？”
　　老奶奶听了点头，看着煤油灯说：“以前村里有个美丽的姑娘，嫁了一个对她很好的男人，生活得很幸福，一年以后，他们就生了个儿子，那时，姑娘没有其他的想法，就想着能把自己的儿子带大，这是她的心愿，可是，她的身子不好，还是没能如愿，在她儿子三岁的时候她就得病死了。在这之后，那个男人又找了一个媳妇，开始过生活。亲妈死得早，孩子的记忆并不深刻，所以把后妈当成了自己的亲妈，长大后，儿子很孝顺，有啥好吃的好喝的都会给‘亲妈’。可是啊，他不知道，他真正的亲妈天天看着他长大，等啊，盼啊，就是想等他长大，叫自己一声妈……”
　　“老人家，你刚才不是说那个孩子的亲妈已经死了吗？”女记者好像没听懂。
　　老奶奶被提醒后，连忙摇头叹息：“你看我哦，这人老了，东西也记不住了，开始颤三倒四，不说了，不说了，你早点休息吧，姑娘。”说完，老人就掌上煤油灯把女记者领进了一个房间，房间里有一口大柜子和一张床，床上铺好了棉被。
　　“姑娘，你就睡这里吧。”
　　“那你呢？老人家。”
　　“我住对面屋，这灯给你留下，有什么事你叫我就行了。”
　　当老奶奶走出去，消失在女记者面前时，女记者除了感动还是感动，这里的民风如此的淳朴，是都市中不曾不多见的。已经累了一天的女记者也支撑不住了，脱掉鞋子和外衣后，躺在床上就睡着了。这一觉，睡得很香，直到一声鸡叫，她才醒，准确的来说，是老奶奶摇醒了她。
　　“姑娘，时间不早了，你该出发了。”
　　“啊？”女记者揉了揉眼睛，一看时间，才早上五点多，她本想说她不急，可又说不出口，毕竟人家老奶奶好心留自己一晚已经算是客气，要是自己赖着不走，成什么样子。简单的整理之后，女记者离开了老奶奶的家，她记得自己出门时，鸡才叫第二遍，天还是黑的。当她买好早餐去找同事时，同事都不敢相信她在这个点儿能起得来，吃完早餐，两个人就回了上海，因为当天是他们在广西任务的最后一天。回到上海的第一件事，他们就是回报社赶紧整理资料，好赶在第二天凌晨的时候排版发行。前面的资料都弄得非常的顺利，不管是图片还是录音，可是，当女记者看到老奶奶的照片和录音时，崩溃了。因为，那张照片里根本没有人，只有一座没有碑的坟，而那段录音，根本听不到人说话，只有空洞的风声，像鬼怨……
　　一开始，女记者认为是自己太累，所以看到了幻觉，就请自己的同事来帮忙，谁知道同事看到之后，就问：“咦，你这张照片拍的什么呀？怎么看起来像一座坟？”
　　这句话的威慑力就像十杯咖啡那么强，女记者一下来了精神，拿着相机问：“你确定你看到的是一座坟？”
　　“喂，呵呵，你今天是怎么了？你自己看不到吗？”男同事被女记者搞得莫名其妙。
　　女记者不甘心，又拿出了录音笔，开始拔放，边放边问：“你听听这个。”
　　听了一会儿，男同事摇头，像看稀有动物一样看着女记者。“小瞳，你该不会是发烧了吧？录些风声干嘛？”
　　“……”女记者听后，六魂无主的一屁股坐到了椅子上。


第75章 女记者的目的
　　女记者把自己在广西那天晚上发生的事告诉了同事，同事听后直呼不敢相信，还以为女记者是太累的原因，所以产生了幻觉，心里的话说出来没有人相信，该是多么的悲哀，只有女记者自己心里知道那不是做梦。为了证实自己的经历，她请假又一次去了广西，按照记忆中的路线开始寻找，她记得老奶奶的家对面有一片荒地，当她找到时，那里并没有什么房子，也没有任何的村民，果真只有一座野坟。
　　听到这里，郭子萧忍不住笑了起来：“也许你是记错了。”
　　“没有，我记得很清楚！”女记者认真的反驳，从自己的包里拿出相机，找到了她拍的照片。“你们看，这就是那座坟。”
　　唐秀看了一眼照片，笑着回答：“这有什么奇怪的，就算你看到的是真的，你只是偶尔见了鬼，又没什么大不了。”
　　“不，我不知道，我至今不敢相信，这个世界上真的有鬼？”作为一个从小到大受科学教育成长起来的人，女记者相信的是科学，这种科学没有办法去解释的事，尽管她遇见了，却不敢相信。
　　像女记者这样的人，唐秀是见多了，她现在只想知道女记者找到ED社想做什么，有什么样的目的。“那么依你看呢？你现在找我们就是想问我们这个世界是否有鬼吗？就算是，我们说了有，你又相信吗？”
　　“我是在网上看到了你们的信息，如果可以的话，我想让你们帮我证明这个世界上有没有鬼。”女记者现在的情绪正常了不少，至少她很清楚自己在做什么，在她说完话后，从包里拿出了三叠人民币，像是才从银行取出来，钱用檀灰色的纸条捆着，半新不旧的样子。“这里是三万块钱，我可以先付给你们，只要你们能帮我证实这个问题。”
　　“三万？应该是你好几个月的工资吧，值得吗？”郭子萧拿过一叠钱，用手指拔弄了一下，像翻小人儿书一样，钱里散发出印刷气息。
　　女记者好像有些尴尬，推了下眼镜后看着郭子萧回答：“很难用值得或者不值得来说，我只想知道真相，作为一个记者，我想我需要这么做。”
　　唐秀没有马上回复，想了一会儿，在郭子萧耳边嘀咕了几句，才问：“你不相信这个世界上有鬼，又把钱先付给我们，难道你不担心被骗？”
　　“我已经查过了，你们这个组织是由郎氏集团的少夫人组建的，我相信堂堂郎氏应该不会坑我这几万块钱，再说，就你们这里的消费也不便宜，我相信，你们没有必要为了几天的房租钱欺骗我。”女记者一说到这个就很自信，她在来之前都已经把ED社的资料查过了，否则她还没有那么大的胆子，拿出三万块钱给陌生人。
　　郭子萧摇头，问道：“证明这个世界上有鬼的方法有很多种，你希望通过什么样的途径呢？”
　　“我想再见到那个老人家。”女记者回答得很爽快。
　　郭子萧看了唐秀一眼，没想到果然让唐秀猜对了，这三万块还得包他们去那么远的路费，要是就在这里让她见个鬼，该多轻松，要跑这么远的事情，他不得不思考清楚。唐秀对这个倒不是很担心，三万块钱，说不上多大的出入，有胜于无，只是她很困惑女记者要见到那个老奶奶的目的，最坏的猜测是……
　　“小姐，我不清楚你这么做的目的，你要再见到那个老人家是为了什么呢？你别告诉我你想写一篇专栏，想靠这个而红的话，我告诉你，不可能，因为即使让你再见到她，你也拍不到她的照片，录不了她的声音，没有任何根据的写作恐怕不能够给你带来什么。”
　　“不，这个问题我想了几个晚上，也许开始我有着你说的那种想法，但是现在我不那么认为，再见到她，算是想说声谢谢吧，如果说这个世界上真的有鬼，那么她是一个好鬼，我感谢她那天晚上的收留与照顾，如果没有她，很难想像我那天晚上会遇到什么，发生什么事。”女记者说出了自己的心声。
　　听了女记者的话，郭子萧开始点头，没问过唐秀，就回答道：“好吧，我们答应你，先给我们一天的时间准备一下，后天你到这里来，我们一起出发。”
　　“那就拜托你们了。”女记者把相机放回自己的包包，站起来，背着包就欲离开。
　　唐秀没有说话，只是笑看着郭子萧，等到女记者差不多已经下楼后，才开口问：“亲爱的，你自作主张接生意，没有问过筱惠，很危险哦。”
　　“什么危险？”郭子萧现在最怕唐秀跟她说到危险两个字，他是在心里盘算着这件事没有多大的难度，才答应的。
　　唐秀咯咯的笑了起来，指着郭子萧的鼻子回答：“你啊，三万块你不怕亏本吗？”
　　“……”郭子萧刚才的确把这个关键问题给遗忘了，现在想起来，好像是不太划算，如果五个人过去，一个人才六千的经费，除了路费和吃喝，所剩不多，几乎无盈余。
　　为了解决这个问题，唐秀给郭子萧支了个招，她让郭子萧如实的告诉汪筱惠这笔生意的情况，钱的分成嘛，当然还是老规矩，去的人就精减一下，由唐秀和郭子萧去就可以了，这样一来，就减少了花费，盈余相对要多些。汪筱惠听了郭子萧的建议，没觉得有什么不妥，反正也不是什么大案子，就同意了。阿狗才不管这么多，乐得清闲，这两天都在和郎浩研究茶道，关在房间里一坐就是一天。
　　第三天，唐秀，郭子萧，还有那个女记者就从上海出发了，去到广西光是在飞机上的时间就要三个小时左右，去到那个女记者说的村落时，差不多就是晚上七八点钟。三个人饥肠漉漉，不得不在村口唯一的一家食店用餐，吃得不算很好，好在能填饱肚子。吃完饭后，天黑得连路都看不到，好在郭子萧和唐秀有准备，从包里拿出了微型手电，在郭子萧看来，这手电的光比刚才那家食店的灯光还要强一些。


第76章 别在梦里进鬼屋
　　三个人走在黑黝黝的山里，本来就寒冷的天气，在夜晚就更冷了，风不时的从脸庞吹过，女记者走在前面，好像怕郭子萧和唐秀会跟丢一样，不断的在提醒。
　　“你们跟紧一点儿。”
　　“好啦，知道啦，放心吧，不会跟丢的。”郭子萧都感觉到好笑。
　　唐秀可苦了，大概因为下过雨的关系，所以泥土特别的软，高跟鞋的跟时不时的就陷进土里，要很费力才能够拔出来，跟种萝卜似的，一走一个小坑。山路本来就不好走，加上是夜晚，走得更加的缓慢，走了很久之后，郭子萧拉了一下女记者的衣服，问：“喂，小姐，还要走多久啊？”
　　“快了，应该还有一会儿就到了。”女记者抬头看了一看。
　　郭子萧都搞不懂女记者在看什么，四周黑乎乎的，没有半点儿灯光，阴霾的天气，更谈不上星星和月亮。唐秀走在郭子萧的身后，两个人手牵着手，在唐秀确实自己的鞋底起码粘了半斤泥的时候，终于听到了女记者的欢呼。
　　“到了！就是这里。”
　　“是这里吗？”郭子萧用手电照了一下四周，右下方是一片荒地，看起来早前是有农民耕种的，只不过后来因为某种原因荒废，所以地里都长满了野草。唐秀连忙用手电照了一下左上方，手电筒照到的地方，刚好就有一座坟，坟不是很大，由小石块和泥土砌成，坟上面还长了很多草，感觉好像从来没有人来扫过墓。按照习俗，每年清明的时候，后代子孙都会来给自己已经过逝的亲人烧纸焚香的，在烧纸焚香的同时，还会拔除长在坟上的野草，由此可见，这个坟的主人没有后代，或者是后代子孙已经把她遗忘。郭子萧也看到了坟，拿着手电就往上爬，坟离小路就只有五六米的距离，几步就上去了。唐秀看着郭子萧围着坟转了一圈，忙问：“亲爱的，你在干什么呢？”
　　“没有，我在确定一下，这是不是坟。”郭子萧闷闷的回答，大概是觉得这个小土包一点儿也没有坟的感觉。
　　女记者也爬了上去，站在郭子萧的身边，看着坟说：“我敢肯定，就是这里。”
　　“为什么？”郭子萧有些纳闷，这么黑的夜，女记者也能把方位记得这么清。
　　女记者蹲到地上，捡起了掉在地上的半包纸巾，回答说：“前几天我来这里的时候，纸巾弄掉了。”
　　“所以，这是你掉的？”唐秀很吃力的爬上来，看着女记者手里的纸巾，女记者点了点头。
　　唐秀拿出手机，一看时间，已经是晚上十点多，时间不等人，立马催促：“那还等什么，开始吧。”
　　“嗯。”郭子萧从自己的背包里拿出了一束香，一对蜡烛，一叠冥钱递到女记者手中，女记者被弄得莫名其妙。“你给我这个做什么？”
　　“既然那个老人家帮了你，你烧点儿纸钱给她也是应该的吧？”郭子萧胡谄，其真实的目的是想让女记者把那个老奶奶引出来。
　　女记者犹豫了两三秒，同意了，问郭子萧借了个打火机后，就蹲到地上，先点燃一对烛，分别插在坟正面的两侧，然后借烛火点燃了香，就像在给自己的亲人扫墓一样，女记者开始撕冥钱，把冥钱撕成一张张的之后，在坟前焚烧。在女记者做这些的事情的时候，郭子萧用矿泉水浸湿了随身带来的柚子叶，左右手分别各夹一片贴到了自己的眼睛上。唐秀目不转睛的看着，在女记者开始碎碎念着感谢的话时，唐秀注意到刮起了一阵阴风，烛火有些摇摆，不过风不烈，只是让烛火和纸钱烧得更旺而以。郭子萧刚开眼，扔掉柚子叶就看到了一只手从坟里伸出来，那只手带着幽蓝的鳞光，是鬼的象征，手的皮肤上全是松驰的皱纹。而女记者对发生的这一切浑然不觉，还蹲在那里念着烧着，让郭子萧想笑，凑到唐秀的耳边轻声的说：“秀，要是她看到会不会吓昏过去？”
　　“不知道。”唐秀捏了一下郭子萧的鼻子，甜蜜的回应。
　　在冥钱烧了一半的时候，见鬼还没有完全现身，唐秀提醒道：“小姐，你最好坦诚的告诉老人家，你想见她，否则她不会出现的。”
　　“那……我要怎么说？”女记者回头看着唐秀，等待唐秀的指示。
　　“想怎么说，就怎么说，心里怎么想的，直说就对了。”
　　“哦，我知道了。”女记者终于领悟，要是让她一个人这么做她可能会害怕，但是有唐秀和郭子萧两个人在，她要安心得多，既然来就是要见那个老奶奶的，也就不能害怕见到她，女记者拿着纸钱一张张的放进火堆中。“老人家，还记得我吗？上次我们见过，很感谢你那天的收留与帮助，这些钱希望你能收下，算是我的一点儿心意，如果你愿意的话，我想当面跟你致谢，我是诚心的……”话没说完，风就吹得蜡烛的火苗乱蹦，吓得女记者不知道该如何反应时，她的面前悄无声息的出现了一所房子，跟她上次看到的一模一样，那个老奶奶还坐在那个位置，微笑的看着她。女记者连忙回头看，见郭子萧和唐秀都在自己的身后，安心了很多，大着胆子向前走了一步，恭敬的鞠了一躬。“谢谢老人家。”
　　“不用谢，小姑娘，应该是我谢谢你，从来没有人来看过我这个老太婆，你是第一个。”老奶奶面带微笑，站了起来。
　　与上次不一样，这次知道老奶奶是鬼后，女记者下意识的有些紧张，害怕的问：“老人家，你真的是鬼吗？”
　　老人家没回答，把视线转移到了唐秀和郭子萧的身上。“来者是客，既然你们来了，就进屋坐坐吧。”
　　“好。”郭子萧傻呼呼的真准备走进去，唐秀却把他拉住了，小声的提醒：“亲爱的，死人的屋子是不能随便进的，运气不好，有进无出，运气好，出来了，也会留下病根。”
　　“不会吧，秀。”郭子萧一听，觉得好险，他差一点儿就被人请君入瓮。
　　唐秀摇头，小声的说：“你应该听过一种梦，做这个梦的人通常会梦到自己已经过逝的亲人或者是朋友，也有可能是陌生人，这些已经不在这个世界上的人会对活着的人在梦中作邀请，如果在梦里，活人进入了死人的地界，进了死人的房间的话，有一半的机会他会活着醒来，如果能活着醒来，他也会大病一场，通常在梦里，你不会认为自己过逝的亲人已经死掉，以为他们还活着，想和他们一起走的时候，如果亲人和朋友是善良的，会拒绝你。”
　　“那……”郭子萧指了指那个女记者，他不明白为什么女记者屁事没有。
　　唐秀叹了口气：“这就是我为什么要来这里的原因，如果不来，她就死定了。”
　　“……”郭子萧咽了咽口水，现在再看那个老奶奶时，他自己都觉得浑身发麻，那笑容里的意义复杂得跟电影儿里的画皮一样的惊悚。
　　老奶奶见郭子萧和唐秀一动不动，笑着问：“你们怕我吗？”
　　“不……怕。”为了掩饰内心的慌乱，郭子萧把一句话分开了回答。
　　唐秀这时向前走了两步，指着女记者对老奶奶说：“老人家，你觉得这个女孩子坏吗？”
　　“呵呵，怎么会呢？她是一个好姑娘，我当然是看她是一个好姑娘才会收留她。”老奶奶见其他人不进去，又坐到了自己的小木凳上。女记者此时的神情呆滞，整个人好像就是在梦中，一看唐秀的眼色，郭子萧就知道唐秀是要自己保护女记者，所以他不动声色的站到了女记者的身边。确定女记者安全后，唐秀也不怕打开天窗说亮话了，直问道：“老人家，既然你觉得她是一个好女孩子，你为什么要请她进你的屋子？如果她今天没有回来感谢你，没有给你焚香烧纸的话，是不是她就要命丧黄泉？”
　　“姑娘为什么会说出这样子的话呢？”老奶奶听了唐秀的话，脸就沉了下来。
　　见老奶奶不承认，唐秀咯咯直笑，挑衅的看着坐在凳子上的老人。“你觉得现在还有什么好隐瞒的吗？我知道你的套路，你也懂我在说什么，何必装聋作哑下去？”
　　“好厉害的小姑娘。”老奶奶的脸上突然又有了笑容，跟刚才的和蔼不同，笑容里有戾气。
　　要开打？唐秀可不想欺负老人，不得不提醒：“老人家，劝你不要白费心机，如果不是我念在你孤老无依，在人间还有一丝挂念的份上，我刚才就动手了。”
　　“你……是谁？”蛇打七寸，唐秀已经击中了老奶奶的要害，被人猜出意图，会让自己很不安，老奶奶看起来不一般的惶恐。
　　唐秀扭头妩媚一笑，娇声回答：“捉鬼放鬼的灵媒。”
　　“灵媒……”老奶奶看着唐秀，心情万分复杂，这次出手居然让她惹上了灵媒，她还能说什么，只好叹气：“你想要怎么样？”
　　“咳，嗯，那个嘛，按照规矩，会由我来亲自超渡你，让你往升极乐。”郭子萧忍不住插嘴。
　　听到这个，老奶奶像人一样，吓得都没了力气，近乎哀求的问：“可以让我在人间多留一段日子吗？”
　　“不可以。”听了唐秀的话，郭子萧才不会对这个老太婆手软，他话音一落，唐秀就间接反驳了他，对着老奶奶说：“不是不可以，但你要实话实说。”
　　唐秀的决定让郭子萧有那么小小的吃惊，老奶奶却呜呜的哭了起来……鬼没有眼泪，但是不代表鬼没有心情。


第77章 鬼也要人陪
　　有些故事最开始听起来像假的，但最后却是真的，老奶奶对女记者说的那个故事，其实说的就是她自己，等了那么多年，盼了那么多年，等到的却是自己的亲生儿子不知道自己的存在，把后妈当成了亲妈。无数次，老奶奶跑到村里头去看望自己的儿子，每次看到自己的丈夫自己的儿子和另外一个女人其乐融融的时候，她不知道自己心里流的泪是高兴还是悲哀。渐渐的儿子长大了，长高了，变得孝顺了懂事了，当老奶奶在深夜里爬在儿子的窗户前看时，她多么希望儿子能叫自己一声妈。不争的事实，一次次的伤了老奶奶的心，她看到的却是自己的儿子端着一碗热汤进了那个女人的房间，管那个女人叫妈，那一声‘妈’叫得她的心好疼。老奶奶总是安慰自己，现在还早，迟早有一天儿子会知道自己的存在，谁知道她等来了秋去春来，坟上长满了野草，也不见有人来看望她。清明节的夜晚，她独自在外面溜哒，总能看到其他坟头有残余的香烛，有的还有水果，可她一无所有。等啊等啊，儿子都娶了媳妇，还生了孙子，孙子又慢慢的长大，儿子开始变老了，还是没有人告诉他这个世界上躺在荒坟里的女人才是他的亲妈。
　　“你就这样等下去，如果他还是不知道呢？”郭子萧开始有点儿同情老奶奶的遭遇。
　　老奶奶望着远处的小山坡，叹息：“我就守着他，等到他有一天老得走不动了，阳寿尽的时候，自己去告诉他。”
　　“就算是这样，你觉得他会信吗？一个人在这个世界上活了一辈子，以为自己有个很健全的家庭，在死后却有一个老太婆跑出来说自己才是他的亲妈，那个时候你觉得他会信吗？”唐秀本想说得更残忍一点，那就是有可能老奶奶的儿子死后，他们连面都见不上，但唐秀还是克制住了。
　　郭子萧给唐秀使眼色，觉得唐秀说得太残忍，忙接过话说：“那还得等好久，有可能是十年，也有可能是二十年，你就这么等下去？你不觉得孤单和寂寞？”
　　“我这个老太婆还有什么好求的，一个孤魂野鬼在这个山头，再寂寞也不会有人知道，要不是这个小姑娘来到这里，我恐怕连个说话的人都没有。”老奶奶说的小姑娘指的就是女记者。
　　唐秀现在终于知道老奶奶要带女记者进屋的理由，原来老奶奶也是觉得寂寞了，想给自己找个伴儿，好让自己在漫长的岁月中不再那么孤单，无恶意的老奶奶却没有想到另外一件事，唐秀只好婉转的问：“老人家，那你有没有想过，如果你这样做，你会让另外一个母亲伤心欲绝，就像你爱自己的儿子一样，这个女孩子的妈妈也深深的爱着她，要是你的儿子突然失踪了，死了，你要一个白发人送黑发人，会不会太自私了，换成是你的儿子，你会怎么样？”
　　这个比喻太深刻，让人忍不住联想，一想到这里，老奶奶就失声尖叫起来：“不！我的儿子不会不见的……我要……我要去找他……”老奶奶说着站了起来，蹒跚着脚步，想要走。
　　唐秀拦在了老奶奶的面前，安慰道：“你现在不要着急，我刚才只是打个比方，你儿子不会失踪的。”
　　“不会吗？”老奶奶抬头看着唐秀，一个鬼对人的期望都写在了眼睛里，这个世界上谁都需要安慰，人和鬼没有什么不同。
　　郭子萧插嘴道：“不会啦，我保证。”
　　“老人家，那你现在还想要这个女孩子来陪你吗？”唐秀的语气温和了很多。
　　老奶奶转身，看着神情呆滞的女记者，一个劲儿的摇头。“不要了，不要了，为了我这个老太婆，要让别人跟我承受一样的痛苦，太缺德了。”
　　“秀！”郭子萧听到老奶奶这句话，兴奋的喊了一声唐秀，目光中都是对唐秀的赞许。


第78章 化缘去
　　救了女记者，那么接下来呢？是该把老奶奶超渡？还是网开一面，让她继续在人间守候？唐秀很为难，在与郭子萧商量之后，作了决定，他们要帮老奶奶完成心愿。在老奶奶的带领下，他们翻过了一座小山岳，才找到老奶奶儿子的家，三四间不太宽敞的平房里这着微弱的灯光。老奶奶痴痴的凝望着一扇窗户，唐秀一猜就知道那是她儿子的房间，于是轻轻的走了上前，来到了窗下，往里面一看，床上坐着一个大概四十多岁的中年男人，旁边的应该是他媳妇，两个人的头发都隐约花白。好像是碰到了什么为难的事，中年男人一直在叹气，中年妇女洗好脚后，端着洗脚盆准备开门出来，这时，中年男人说话了。
　　“孩子他妈，这话别去跟孩子讲，他现在也困难，小两口不容易。”
　　“哎，我知道了。”中年妇女小声的回答，一脸愁容。
　　见中年妇女就要出来，唐秀忙给郭子萧打手势，唐秀跳上树后，郭子萧拉着神智不清的女记者躲在了篱笆下。不知道是不是郭子萧运气太好，一盆洗脚水哗的一声从头淋下，郭子萧只好憋着气，等中年妇女进去后，唐秀从树上跳下来，爬在篱笆上咯咯直笑。
　　“亲爱的，味道怎么样？”
　　“呸！”郭子萧的胃正在翻江倒海，啐了一口，用衣袖把脸一擦，站起来嘟着嘴靠向唐秀的脸。“不行，我要亲一个。”
　　“你……你别乱来。”唐秀避之不及，连忙躲远，也亏了是泥地，不然高跟鞋的声音非惊到里面的人不可。
　　老奶奶还在原地站着，无视了这对情侣的打闹，郭子萧这时才想起一个问题，小声的喊：“秀，还没找着她老伴儿呢！”说的时候，郭子萧手指向老奶奶。
　　唐秀明白郭子萧的意思，忙一间一间的找，好在房间不多，往左最后一间刚好是，透明的玻璃窗大开着，窗帘拉开了一半，床上坐着一个更老的老头儿和老太婆。也不知道这个家里究竟发生了什么事，唐秀看上去，这对老夫妻也开心不到哪里去，两个人的脸跟一根藤上结的苦瓜没有区别，极度相似。人现在是找到了，可是她总不能直接闯进去吧？她怕她这样做后，话还没说，就把两个老人吓死了，唐秀趴在窗口，想了很久，她终于想到一个办法，回头看郭子萧直笑。
　　如此这般跟郭子萧一说，郭子萧开始猛摇头，回答道：“不行，不行，这个绝对不行。”
　　“怎么不行了？我又不嫌弃你。”唐秀撒娇的拉着郭子萧的手，人跟柳枝儿一样摆来摆去。
　　“头发还好，能长出来，可是你让我还弄那个，以后该多难看啊。”
　　“亲爱的，你就答应我嘛，我保证，我一定会把你恢复原貌！”
　　郭子萧还是很犹豫，摆了摆手。“不行，还是想个其他的办法。”
　　“郭子萧！”郭子萧不答应，唐秀的两道眉毛都快皱成了一条线。
　　两个人僵持了不过两分钟，郭子萧就妥协了，哭丧着脸说：“好吧，你弄吧，我听你的。”
　　“这才乖嘛。”唐秀转怒为笑，摸了一下郭子萧被洗脚水泼过的头，然后从郭子萧的腰间取下了他随身带的一把匕首。什么叫把匕首玩儿到极致？唐秀的功夫可谓了得，她深知光是匕首的锋利不足于斩断发丝，所以她提升了自己的速度，利用速度去加快匕首的锋利。郭子萧只感觉到恐惧，生怕唐秀一不小心，刀刃落错了位置，直到十分钟后，他的头感到了一阵冰凉。衣服上全是削断的头发，此时的郭子萧看起来更像是一个和尚，不过这还不够，接下来才是最考验的。如果可以后悔，郭子萧很想自己从来都没有抽过烟，也没有带烟和打火机在身上，当他为自己点燃了一支烟后，只抽了一口，就交到唐秀的手里，紧接着，郭子萧不管衣袖上是不是有洗脚水，一口咬住了自己的衣袖。唐秀摸着郭子萧光滑的头顶，滋的一声，火红的烟蒂从头发丝的根部烧到了头皮的表层，在这样悲凉的环境中，郭子萧觉得都能闻自己头顶上的糊味儿。戒疤烧在头顶，痛在郭子萧的全身，他除了咬着牙忍，就只有忍，一个，两个……当第六个戒疤烫好时，郭子萧觉得自己痛得想把自己的皮都撕下来。唐秀也有些心疼，主意虽然是她出的，但也是没有办法的办法，只能安慰：“亲爱的，乖，这次我们回上海后，我就带你去医院，保证你的头发长得比以前更茂密，一点儿也看不出来有戒疤。”
　　“不了，老衲豁出去了，有戒疤更个性！”郭子萧一边脱衣服，一边压着嗓子跟唐秀说话，按唐秀的计划，他得假装成一个落难的得道僧人，只有这样才能消除里面那家人的防备。唐秀在这时，当然不忘叮嘱老奶奶不要乱来，另外，她还要把女记者一起带到一个比较隐密点的角落，要既方便察看郭子萧的动静，又不会被别人发现。
　　准备好之后，郭子萧做了个深呼吸，赤裸的上身上前敲了老头子和老太婆的门，咚咚咚三声，里面的人警觉的问：“谁……啊？”
　　“阿弥陀佛，贫僧路过此地，想化点斋饭，不知施主可否行个方便？”郭子萧合掌慢而有序的回答，做足了和尚样。
　　里面人一听是和尚，把门打开了一个缝，从头到脚的看了一翻，光头，戒疤，一样不少，确定了是和尚后才把门完全打开，老头子关心的问：“哟，小师傅，这么冷的天，你怎么穿成这个样子啊？”
　　“不瞒施主，贫僧在前面一个村化缘时，遇到了一户贫困人家，所以便把衣服予了他。”这话说得顺口，顺口得有些假，郭子萧自己在心里骂了自己不下四次，这么瞎的对白，他也能编得出。
　　好在对方好像没起疑，老头子听了之后连忙对老太婆说：“老婆子，赶紧在箱子里翻件棉袄出来给小师傅穿上，这个天气，别把人家给冷感冒了。”
　　“知道了。”老太婆听了老头子的话，走到墙角打开了一口大木柜，从里面翻出了棉衣，送到郭子萧面前，关心的说：“小师傅，穿上吧，天儿冷。”
　　“多谢施主。”郭子萧假客气了一句，就穿上了棉衣，天知道，他要再不穿衣服，就会有一个大喷嚏打到老头子的脸上。


第79章 后妈
　　老太婆忙着帮郭子萧张罗好了饭菜，都是冷菜，热了热，郭子萧并不是嫌弃，只是晚上吃得饱饱的，现在哪里吃得下，奈何唐秀出了这个馊主意，他只好假装吃饭，跟数米似的，看得唐秀在外面干着急。过了许久，饭总算装进了肚子，郭子萧才上演了预定好的戏码，先是两只眼睛在房屋里扫视，然后装作皱眉苦脸的看着老两口。
　　“怎么了？小师傅，要是还没吃饱的话，我这就去给你煮面条。”老太婆看郭子萧的样子，关心的问。
　　一听还要吃，郭子萧忙摆手，忧伤的看着老头子。“非矣非矣，贫僧非常感谢两位施主的施饭之恩，只是有一事，我不知道当讲还是不当讲？”
　　“怎么了？小师傅。”郭子萧的话说得老两口一愣一愣的，农村人淳朴但是又难免迷信，所以唐秀才有把握让郭子萧假装和尚打入内部。
　　郭子萧站了起来，背对着老两口，开始唉声叹气：“哎，你们予我有恩，我又怎么能看着你们有大劫而不顾呢。”
　　“大劫？”老头子一听，烟杆子哐当一声掉到地方。
　　老太婆转到郭子萧面前，着急的问：“小师傅，有什么劫？可以化解吗？”
　　“难……”郭子萧摇头。
　　老大婆顿时拍着大腿就开始抹鼻涕，边哭边说：“老头子，这可怎么办哦？家里本来就不宽裕，出了这么大的事，还有大劫？我们这家人可怎么活下去。”
　　“……屋漏偏逢连夜雨……”老头子捡起烟杆，又抽了起来，眉毛稀少得已经看不出皱没皱眉。
　　老太婆这一哭，把郭子萧哭得有点儿乱，本来就怕女人哭，何况老太婆还哭得那么大声。“施主，你先别哭，能否告诉贫僧，目前二位是遇上了什么麻烦？也许这个麻烦贫僧能帮上忙也不一定。”
　　郭子萧说完，老太婆哭得更响了，怕被人听见，用手帕捂着自己的嘴，老头子摇了摇头回答：“小师傅的心意，我们心领了，你一个出家人，能帮得上什么忙呢？”
　　“施主，不妨说来听听。”郭子萧知道老头子嘴硬，所以转而问了老太婆。
　　老太婆憋不住话，在郭子萧的寻问下，把事情抖了个明白，原来他们一家现在正面临着一笔巨款的偿还，事情是由他们的孙子而起，家里本来虽说不上富裕，但还过得去，可孙子不好不坏的摊上个城里的媳妇，孙媳妇长得漂亮，也不嫌弃他们家穷，可是穷归穷，结婚该有的总得有，为此，一家人想尽了办法，该卖的卖了，该借的借了，凑齐了彩礼和办喜酒的钱。本来说这笔钱可以缓几年再还的，谁知道债主家中生了变故，急需要这笔钱，现在上门追讨，所以一家人心里苦啊，没法儿说。
　　知道是钱的事儿，郭子萧反而松了口气，小心的问：“不知施主欠下多少？”
　　“七千……”老太婆还没说完，就又哭了起来，在他们这样的家庭，一年的收入不过两三千，除去吃喝，按原计划要还上这钱得要好几年，现在一时让他们上哪儿找这么多钱。
　　对郭子萧就不一样了，七千块虽然他给着心痛，但好歹还拿得出，现在唯一不好办的是不能够跟唐秀商量，他只好自己作主。“施主，请不要担忧，一饭之恩，贫僧感激不尽，如是钱财问题，我回寺以后想办法帮你们筹措一下，应该没有什么太大的困难。”
　　“这……这行吗？”老头子看着郭子萧，神情有些激动。
　　老太婆又哭了，可能这次是喜极而泣，脸上带着笑容。“老头子，好人有好报这话真没有说错。”
　　“嗯嗯，我们遇到了小师傅这个救星。”老头子点头，也很高兴，看着郭子萧问：“不知小师傅是哪所寺庙？哪个地界的？”
　　“佛曰：不可说。”郭子萧听到这问话，后背就起了汗，好在他反应快，想起了这句台词，他还得真感谢佛家出了那么多的佛语，可以随便忽悠，否则就穿帮了。解决了这茬，他要干正事，假装深沉，摇头晃耳的说：“虽然说贫僧能助你们躲过这劫，但下一劫，就未必了。”
　　“还有什么劫？”老头子感到奇怪，在他看来，他们家里除了还钱的事儿，就没有其他的事情可担心。
　　“此劫，乃是你种下的因。”说话时，郭子萧看着老头子。
　　老头子和老太婆都觉得纳闷，好奇的问：“我们做什么了？”
　　“因果循环，劫是你们自己种的，心里应该清楚。”
　　“什么事啊？”老太婆看着老头子，好像老头子背着她做了什么一样。
　　老头子脸一撇，低声的说：“看着我干嘛，我又没做啥伤天害理的事儿。”
　　“小师傅，救你指点指点，我们家到底要出啥事儿？”
　　郭子萧合掌，叹气：“善哉善哉，既然如此，就让我指你们一条明路。”接下来，就是郭子萧的瞎掰时间，他是没能记住唐秀说的所有，反正大概意思差不多。郭子萧告诉老两口，因为他们两个人说了平生最大的一个谎，所以引来了这场报应，报应不会报应在他们的身上，而是他们的孙子，如果他们不想办法化解这股戾气的话，那么他们的孙子就会在春节前死于非命。之所以这么编排，是因为吃准了老年人心疼后代比自己要多，老人大部分都抱着‘我已经老了，死活无所谓，只要子孙好就行’这样的心态，所以唐秀没把这个劫说在老两口身上。听完郭子萧的话，老两口的反应果然很大，嘴巴也张得很大，郭子萧怕他们还不懂，提醒道：“山丘外，有荒坟，子嗣在，不识亲。”
　　十二个字简单的说出了原因，老头子和老太婆都明白了，老两口默不作声，过了一会儿，老头子才叹气：“小师傅果真是个神人啊，连这个你也知道。”
　　“小师傅，你是老天爷派来搭救咱们家的救星，你就给想想办法吧。”老太婆老泪纵横，儿子不是她亲生的，可她从来对他如亲生儿子一般，孙子和自己没有血缘关系，可也是她一手一脚带大的，跟亲孙子没有分别，要不是眼前的和尚提起，她都忘了自己是个后妈。


第80章 解‘惑’
　　戏唱到这里，郭子萧当然得当那盏指路明灯，把该如何化解的方法告诉了老两口，说完后，郭子萧跟老两口要了地址，没作逗留，便离开了。这一切都是唐秀设计好的，其实他们并未离开，而是躲在暗处观察，郭子萧离开后，老两口如唐秀预料的一样，敲了儿子的门，不过一会儿，便听到屋内起了哭声。看到这里，他们也不便再看下去，就跟老奶奶一起回了荒坟，趁着夜晚无人，郭子萧和唐秀选了好半天，才找到一个白天可以躲人的地方，就在离荒坟不远处的竹林。第二天一早，郭子萧两只眼睛还肿着的时候，就听到隐约有人说话，从竹林里抬头看，来的就是老头子一家四口。因为距离的原因，唐秀和郭子萧听不清他们在讲什么，但是他们看到了老头子的儿子和儿媳跪在了老奶奶的坟前。
　　“哎，活了四五十年，才知道自己的妈不是亲妈，也够杯具的。”唐秀开始感叹。
　　郭子萧看着荒坟，点了点头。“还好，还好，总比养了二十年儿子后知道儿子不是亲生的要强一点儿。”
　　“亲爱的，你能正经一点儿吗？”唐秀顺手轻轻掐了下郭子萧。“今天晚上就要看你的了。”
　　“知道了，我会送老奶奶去往极乐世界的。”郭子萧说完后，自我回味，觉得自己说的话好像总是那么有道理，他们做的这些，不过都是为了圆老奶奶的一个心愿。
　　唐秀和郭子萧一直躲在竹林里观察，直到一个多小时后，老头子一家离开了，他们才出来，看着坟头的供果，冥纸和香烛，想着那个老奶奶现在是什么样的心情。令他们感到麻烦的还有那个女记者，女记者到现在还是痴痴呆呆的，好像中邪一样，虽然麻烦，唐秀却没有想过要怎么处理她，因为现在对唐秀和郭子萧来讲，带个不会说话乱动的傻子要比带个八卦的记者要方便，一切都是想对论。入夜后，老奶奶的坟就变成了一座阴宅，看到唐秀和郭子萧，老奶奶笑得皱纹都堆到了一起。
　　“谢谢你们。”
　　“不客气，老人家。”唐秀笑了笑。
　　郭子萧手上拿着符与钱纸，干咳了两声：“嗯，咳，老人家，现在你心愿已了，是不是应该……”
　　“我知道，老太婆给你们添麻烦了，送我走吧。”老奶奶轻轻的闭上了眼睛，对她来讲，这一天等了太久太久，等儿子叫那一声妈，等了一辈子了，现在她还奢求什么呢，谁都不想在不生不死中慢慢的绝望，还不如解脱来得痛快。
　　唐秀点头后，郭子萧开始了作法，念着经文，如同一个梵僧一般，随着纸钱的抛洒，在老奶奶的面前打开了一扇金色的光门，她一步一步的往里走，就在光门要闭合时，老奶奶又回头看了郭子萧和唐秀一眼。
　　“希望你们好人好报。”
　　刹那间，世界寂静了，光门消失，恢复了黑暗，像什么都没来过，唐秀拉着女记者寻着小路开始往村口走，边走边对郭子萧说：“亲爱的，快跟上。”
　　“哦，来了。”郭子萧还忙着收拾地上的背包，背好后才小跑的跟上。
　　可惜天公不作美，还没走出山路，就飘起了小雨，泥泞的路让三个人狼狈不堪，全身上下是雨又是泥的，要不是在村口花五百块包了辆民用的小货车进城，估计郭子萧和唐秀就要拖着女记者病例在路上。进了城，就好像把两个世界分割了开，开好房间，唐秀和郭子萧简单的冲洗好，换了衣服之后，就开始帮女记者‘解惑’。这里的‘解惑’指的不是解决一个人的困惑，而是消除女记者在荒坟所受到的阴灵迷惑，只有解除了这种迷惑，女记者的神智才会正常，过程不复杂，只花了十多分钟，女记者就能说话了。清醒后的女记者好像不记得发生了什么事，很白痴的看着唐秀和郭子萧。“我怎么会在这里？”
　　“你记不起来了吗？”郭子萧明知故问。
　　女记者摇了摇头，开始回忆，小声的说：“我只记得我们去了那个村落，找到了那个荒坟……好像还看到了那个老人家……可是后面的我怎么什么都不记得？”
　　“你看看你身上不就知道了。”唐秀坐在床上用毛巾擦着头发，她想提醒那个女记者，此刻那个女记者的身上有多脏。
　　当女记者看到自己全身湿透，而且满身是泥的时候，非常的惊讶：“怎么会这样？”
　　“哎，要不是我们，你早就被鬼吃了。”唐秀见女记者什么也不记得，存心想吓吓她。
　　女记者听了，面如菜色，透过眼镜看着唐秀，大声的问：“你的意思是说我碰到了一个坏鬼？”
　　“谈不上吧，那个老人家也不是什么恶鬼，只是你自己得罪了人家，却不知道。”
　　“有吗？”
　　“有啊，不然她为什么不放过你，你千里迢迢又愿意来送死。”
　　“这么说，这个世界上有鬼？”
　　“不用问我，问你自己不就好了，你也看到啦。”
　　“可是我怎么不记得后面发生了什么？”
　　“你都不知道，我怎么知道，可能是你被吓到了，受刺激比较严重吧。”唐秀句句话都在暗里讽刺女记者，不过才说了几句，她就觉得没意思了，催促道：“好了，时间不早了，我们给你开了个房间，就在隔壁，钥匙在电视机旁边，你自己过去早点儿休息吧，睡前洗个澡，把衣服洗一下，然后用空调吹干，要不，明天你穿什么出去？”
　　“我不敢一个人睡……”女记者低下头小声的说，从知道这个世界上有鬼以后，她的内心就很迷惘，在害怕与不害怕之间，这是追求真理的人最担心的摇摆状态，像有两个自己不断的在对自己一会儿说有，一会儿说没有。
　　唐秀听后，扑哧一声笑了。“那你总不可能在这儿坐一晚上吧？”
　　“我可以和你一起睡吗？”女记者转头看着唐秀，可怜得不是一般的萌。
　　郭子萧听了，大怒，吼道：“不可以！”说完，把钥匙塞到女记者手里，拉开门，把女记者推了出去，然后牢牢的把门反锁了。


第81章 鬼丈夫
　　唐秀和郭子萧两个人一回到上海，就听汪筱惠讲了一个现代版‘鬼丈夫’的故事，男女主角都是上海人，男的姓高，叫高子熊，女的姓韩，叫韩雨，两夫妻都是做产品销售的，是典型的80后，靠自己努力奋斗生活，结婚才一年多，所以并没有生下孩子。高子熊和韩雨两个人有一个共同的朋友叫乔海，是个单身，乔海跟他们一样，也是做产品销售，不同的是三个人分别在不同的公司。平日里三个人的关系很好，所以乔海经常到高子熊和韩雨家作客，有时吃饭聊天，有时跟高子熊一起看足球。谁都知道做销售的早起晚归，生活节奏非常的快，所以除了晚上吃饭和睡觉，夫妻俩呆在一起的时间不多。其实，夫妻相处之道在于信任，所以韩语从来没想过高子熊会背着自己做出什么事情。
　　直到有一天，乔海趁高子熊不在家的时候来找韩雨，韩雨见乔海面露难色，还以为乔海碰见了什么麻烦，忙问：“乔海，你脸色怎么那么难看，遇到什么烦心的事了？”
　　“没。”乔海坐到了客厅的沙发上，作沉思状，整个人看起来非常的颓废。
　　韩雨先帮乔海沏了杯茶，然后跟着坐到了沙发上，都是朋友，她不希望看到乔海这么个样子，所以开口说：“有什么事说出来会好一点，看看我和子熊能不能帮上什么忙，不要一个人扛着。”
　　“小雨，我们是朋友吗？”乔海扭头看着韩雨，两个眼眶红红的。
　　韩雨被问懵了，反应过来时笑道：“你怎么说这样的话，我们不是朋友是什么。”
　　乔海没有马上回答，低下了头，这时，窗外的天色已黑，乔海还没有回来，好在韩雨已经习惯了，做销售嘛，有时回来得晚点儿很正常，她平常也这样，在外面跑销售，总难免要应酬一些客户什么的。过了许久，乔海抬起了头，看着韩雨。“小雨，我告诉你件事，但是你千万别难过。”
　　“什么事啊？”
　　乔海闭上眼睛，咬着嘴唇回答：“子熊死了。”
　　“什么？！”韩雨听后惊呆了，好好的一个人怎么会说没了就没了？早上出门的时候，韩雨记得高子熊还笑着跟她说下个月公司会给他加薪，这一整天，她没有收到任何电话和信息，怎么人就死了？她不信。
　　乔海用手捏了一下韩雨的肩膀，安慰道：“是真的。”
　　“不，乔海，你不要开这样的玩笑，子熊怎么可能会死？”极力否认这件事，是因为韩雨不相信高子熊会死。“今天早上出门的时候他还好好的，怎么会死了？”
　　“我知道你很难过，小雨，但是你要面对这个事实，他已经死了。”乔海抓狂的看着韩雨。
　　韩雨摇头，很淡然的笑。“乔海，你和子熊是好朋友，你不可以这么说他。”
　　“我没有骗你！子熊他死了，事到如今，我不怕告诉你，其实子熊背着你在外面早就有了其他的女人，不然他每天为什么那么晚才回来？他和那个女人一直在同居，这事他让我瞒着你，今天早上那个女人给我打电话让我过去的时候，我亲眼看见子熊死在了床上。”乔海说得声嘶力竭，他很想让韩雨相信这个事实。
　　一直深爱着自己的丈夫有外遇？还死在了第三者的床上？韩雨怎么都不敢相信，可是她又忍不住去想，因为乔海的话太有震憾力，是啊，她和高子熊两个人每天早出归晚，彼此真正相处的时间少得可怜。此刻，韩雨觉得自己的心好乱，她不知道该不该去怀疑，身体中女人特有的猜疑心态不小心的跑了出来，她的脑子满是丈夫背着自己和别的女人偷情的画面。这么久了，是她太信任还是太笨了，韩雨分不清。
　　“那，现在子熊在哪里？”韩雨还是投降了，因为乔海没有理由对自己说谎，她只想活要见人，死要见尸，要找到高子熊弄个明白。
　　乔海叹了口气，回答道：“在医院的停尸房。”
　　“哪家医院？”韩雨想问清楚，这时，门铃叮的一声响，这个时间会是谁呢？韩雨走过去开了门，门口站着一个身高一米七六，一脸笑容的男子，他穿着整齐的西服，手里还拎着一个黑色的公文包。“老婆，我今天忘带钥匙了。”
　　“……”韩雨的脸一阵刹白，‘死了’的人活生生的站在她的面前。
　　高子熊在门口脱了皮鞋，换上了拖鞋，这时他才发现韩雨脸色不对，忙问：“怎么了？老婆，今天身体不舒服吗？”当他问完之后，向沙发上看去时，高子熊自己的脸变得刹白，乔海和高子熊两个人四目对望，两个人的眼睛里都很惊恐。
　　平日里的两个好朋友一句话也没有说，乔海走到门口准备离去，走前轻声的对韩雨说：“请你相信我。”
　　听了乔海的话，韩雨的脸更是青一阵白一阵的，她觉得自己的四肢都不能动弹，傻掉了，在乔海走后很久都没有恢复过来。当高子熊伸手去拉她时，她竟然慌乱的躲开，这让高子熊感到莫名。
　　“老婆，你今天到底怎么了？像变了一个人似的。”
　　“你是谁？”韩雨靠着墙角害怕的看着自己的丈夫，刹那间，与自己共枕而眠的人变得那么的陌生。
　　高子熊放下公文包，坐到了沙上发，很无奈的回答：“老婆，你连自己的老公也认不出来了吗？我是高子熊，你的老公啊！”
　　“你不是我老公，我老公已经死了。”韩雨的脑中一直回荡着乔海说的每字每句，所以她才这么害怕。
　　听到韩雨的这句话，高子熊愣了，语气变得很冷，问道：“是乔海对你说的吗？”
　　“这么说，是真的？”
　　“他说什么你就信什么吗？他到底告诉了你什么？”
　　韩语吓得直哆嗦，好像高子熊是真的鬼一样。“乔海说你背着我在外面有了女人，你今天死在了那个女人的家里。”
　　“胡说！这个你都信？我们认识四五年，做夫妻一年多，为什么你相信他，却不相信我？他说我在外面有女人就有女人？他说我死了就死了？你有亲眼看到我的尸体吗？你对我的信任何在？”高子熊从沙发上站起来，大声的咆哮。
　　高子熊的话提醒了韩雨，虽然乔海没有骗自己的理由，可是她也没有看到高子熊的尸体啊，而现在丈夫就活生生的站在自己的面前，往地上一看，还有影子，这么说丈夫不是鬼？韩雨想了想，好像都想明白了，又好像什么都不明白，只是她不用再把高子熊当鬼，因为鬼在灯光下没有影子，而高子熊有。看到自己惹得高子熊这么生气，韩雨觉得很内疚，走了上前。
　　“对不起，老公，是我误会你了，我没有想到乔海会那么说。”
　　“他怎么说不重要，重要的是你对我的信任，你知道吗？老婆，现在开始，你对我的信任将变得非常非常的重要，如果你不信任我，我就有可能真的会死。”高子熊抓住韩雨的肩膀，严肃的说。
　　韩雨知道信任很重要，可她没完全明白高子熊说的话。“老公，什么事情那么严重？”
　　“那你先回答，你信不信我？”
　　“当然信啊，你是我老公，我不信你，信谁。”韩雨点了点头。
　　高子熊把韩雨抱在怀里，轻声的说：“老婆，记着，不管你听到什么，你都不要害怕，我不想看到你惊慌失措的样子，那样我会觉得心疼。”
　　“怎么了？老公。”韩雨在高子熊的怀里体会到了这结婚一年多来少有的温暖，她能感觉到丈夫对自己的爱。
　　“听好了，老婆，今天的确有人死了，但是死的那个人不是我，是乔海。”
　　“啊？！”韩雨失声尖叫，这句话太意外了。
　　高子熊搂着惊魂未定又受惊吓的妻子，坐到了沙发上，认真的说：“有件事我一直没告诉你，是关于乔海的秘密，其实他不像你想的那样是个单身，他一直有一个相好的女人，那个女人比他大十一岁，是个富婆，算是包养吧，这毕竟不是件光荣的事情，所以不可能到处乱说。我只见过那个富婆一次，长得还算过得去，乔海不只一次跟我提起那个富婆，每次说起那个富婆的时候，乔海都会觉得很痛苦，因为那个富婆对于欲望需索无度，常常一个通宵下来，把乔海折磨得不成人形。前段时间，乔海告诉我，他有离开富婆的想法，作为朋友，我替他感到高兴，可是今天早上一通电话，什么都没了。”
　　“什么电话？”韩雨好奇的问。
　　“那个富婆打来的，当我赶去他们偷情的公寓时，已经迟了，乔海为了满足富婆的需要，服用了过量的药物，死在了床上……”
　　韩雨听了之后觉得耳熟，高子熊和乔海两个人各用了一个关于女人的版本告诉自己对方已经死了，到底谁说的是真的，谁在说谎？从自己的角度上看，她当然是信任丈夫要多一点，只是她想不通为什么。
　　为了让韩雨相信，高子熊不得不提醒：“老婆，他来我们家你没有发现什么事不对劲吗？你有没有觉得他浑身很冷，温度低于常人？”
　　高子熊一说，韩雨倒是想起来了，在客厅的时候乔海拍过自己的肩膀，因为在家里穿得比较单薄的原因，她是感觉到乔海的手有些冰冷，可是，此刻高子熊抱着自己的手，同样的，非常的冰冷……


第82章 看不到你的影子
　　一整晚，韩雨都没有睡好，看着睡在枕边的高子熊，她的心无论怎么都不能塌实。她想起了乔海说的话，又想了想高子熊说的话，两个人说的话好像都很有道理，但是他们却是针锋相对的，互相指出对方已经死了，到底谁说的才是真的？这个问题困扰了她一晚。第二天，天没亮，高子熊就起床了，平时他也是这么早起，因为公司离家有点远的关系，本来韩雨都习惯了，可是今天，韩雨却有些怀疑，为什么高子熊要在天没亮的时候就出门，是怕见到太阳吗？因为鬼是不能见阳光的。越是这么想，韩雨越是觉得高子熊的所有行为都很可疑，让她觉得自己不像是活在一个活人的世界，而是像在墓碑中。跟往常一样，高子熊洗涮完后，换好衣服，走到床前吻了一下还在‘熟睡’的韩雨，这是他们结婚一年多来不曾改变的习惯。那个吻冰冰的，不知道是嘴唇上沾着没擦干的水，还是另外的原因……
　　高子熊出门后，韩雨翻身坐了起来，大口的呼吸，她反反复复的想，想不出个所以然，这时，她的电话响了，是公司打来的，这么早就有电话？她没注意在她胡思乱想的时候，天已经渐渐的亮了，电话那头的声音着急是在咆哮。
　　“韩雨，你还想不想干了？现在都几点了，还不来上班？”
　　“是经理啊？不好意思，今天塞车，我马上就到。”韩雨反应过来后立即说了个谎，毕竟现在工作不好找，她不想这么轻易的就丢掉饭碗。挂了电话，她忙着洗脸和换衣服，下楼直接打了一辆车，虽然这种行为很奢侈，不过时间来不及了，没有别的办法，公司是打卡制，迟到半个小时和迟到一个小时的罚款差距太大，比起罚款她宁愿打车。到公司第一件事，她就是打卡，挨完了经理的训，才走出公司去跑销售。说是这么说，现在的她哪有心思跑销售，走在大街上魂不附体的，任身边熙熙攘攘的行人穿过。走累了，干脆就坐在街边的花台上休息，她一直在想，不停的想，想了各种可能，一直到下班时间，她才回公司打卡下班。坐车回到家时，又是快天黑，望着自家的门，突然间觉得很不想进去，她不知道自己是怕面对还是不想面对，如果说高子熊今天没有回来怎么办？如果说高子熊坐在沙发上怎么办？那个称为老公的人现在成了她的梦魇。她躲不了夫妻间的相遇，两个人如往常相处的外表下，韩雨的心一天也没有平静过，就这么过了一个多星期，韩雨就瘦得不成人型，公司的同事都说她是太拼命，谁知道她背后还有这么一档子事，这种事又不好随便跟别人说，她怕乔海说的是真的，自己的丈夫现在已经不是人，那么被人知道了肯定会不好，害怕归害怕，她和高子熊夫妻一场，她不想他被电影里说的那样让道士给消灭掉。可是，烦人的是她根本弄不清真假，在某天回家的时候，就被乔海给拦住了，两个人站在她家楼下。
　　“你又来干什么？”韩雨警备的看着乔海，高子熊和乔海这两个人都在大半夜出现，谁是鬼都说不清楚。
　　乔海举起双手，无奈的盯着韩雨。“说了这么久，你还是不相信我对不对？我们认识这么多年，我有骗过你吗？你现在和他在一起，一定不会有好下场，他已经死了，人鬼殊途，这样下去，你觉得有意义吗？”
　　“都是你在说，他也说你死了，你怎么解释？”没有什么好隐瞒的，韩雨直接说出了这句话。
　　“小雨，你要我怎么说你才听？你看看我现在这个样子，我像死了吗？我活生生的在你面前，你别忘了，那天是谁在第一时间跑来告诉你这个消息的？是我！如果我真的死了的话，我干嘛要来找你？是报仇？我和你无怨无仇，我为什么要这么做？”乔海一副快被气疯的样子。
　　韩雨一动不动的看着乔海，心想，乔海说的不是没道理，可是另一边高子熊说得也不含糊，她到底该怎么办呢？这个问题不好回答，她选择低下了头，她想看看乔海有没有影子。楼下灯光虽然昏暗，但是人的影子多少还是有的，韩雨看到了自己的，然后再看向乔海时，他居然没有影子，这么说……韩雨猛的一抬头，哪里还有什么人，她的面前空空如野。这时，一个收垃圾的老伯从她身边经过，好奇的问：“小姑娘，你这么晚了不回家，一个人站在这里嘀嘀咕咕什么呢？”
　　一个人？韩雨心里像滴了滴冰水那么凉，她记得刚才这个收垃圾的老伯就站在离她不远处，那为什么老伯说自己是一个人？难道……难道老伯看不到乔海，因为乔海不是人而是鬼？想着想着，韩雨觉得自己大腿上鸡皮疙瘩都起来了，她的精神开始高度紧绷。匆匆忙忙回到家后，她冲进了洗手间，用冷水不停的拍打着自己的脸，反正的告诉镜子中的自己，这一切都是幻觉。
　　“韩雨，你听着，这些都不是真的，你只是做了一个梦。”
　　洗手间的镜面因韩雨的泼洒，溅了点点水渍，镜中的人脸色苍白，此刻，她觉得除了自己，身边的都不是真的。看着看着，她就出神了，她看到自己的脸在镜中变形，皮像是蜡烛一样开始融化，往下掉，慢慢的连自己的眼珠子都掉出来了。
　　“啊！”一声尖叫，韩雨昏倒在了洗手间。
　　当她醒来时，耳边有个声音一直在温柔的呼唤，睁开眼一看，是高子熊，不用想也知道一定是高子熊回家后发现她倒在洗手间，所以把她抱到了床上。
　　“你怎么了？老婆。”高子熊的神情很紧张，把韩雨搂得紧紧的。
　　这时，韩雨管不了高子熊的身体是否冰冷，就开始在高子熊的怀里哇哇大哭，说出了自己刚才在洗手间看到的那一幕。


第83章 鬼吃食
　　如果一定要选择一方来相信，韩雨选择了相信高子熊，毕竟是夫妻，这么一想，她的心里好过多了，日常生活也恢复了正常。在没有几天后的一件怪事之前，韩雨觉得她的生活跟以前没有什么两样，算是有些贫困中的小幸福，可那一天真的是把她吓到了。那天高子熊下班回家后手里拎着一袋东西，韩雨打开才知里面放的是蜡烛和纸钱这些，便问：“老公，你买这些干嘛呀？又不是清明，又不是春节的。”
　　“哦，我明天不是休息吗？好久没有去给爷爷上坟里，想去看看。”高子熊回答道，他这么说倒也合情合理，韩雨没有多想。
　　到了半夜，韩雨才发现不对劲，一直鼻子不是很好，有鼻炎的她在睡梦中突然觉得难以呼吸，这样的情况迫使她从梦中惊醒。睁开眼的时候，只见满室烟熏火燎的，难道是火灾？她吓得坐了起来，伸手一摸枕边空空的，高子熊人不见了，韩雨马上打开了卧室里的灯。高子熊不在卧室，韩雨披着外衣，就走了出去，客厅没开灯，隐约见厨房里面有火光，她就走了过去。厨房的门开着，里面有一个人影，那个人不是别人，就是高子熊，高子熊在洗碗池里焚烧着一堆纸钱，手里拿着一支白色的蜡烛正在啃，吃得津津有味，火光照在他的脸上，他的脸看起来阴森森的。不知道是哪来的冷静，韩雨一声没吭的就回了卧室，整晚她都没睡，她能感觉到高子熊悄悄的摸上了床，直到天亮。
　　“哇，这个故事太阴森了，简直可以拍成鬼片。”唐秀吃着薯片，发出感叹。
　　郭子萧打了个冷颤，问道：“筱惠，这故事是真的还是假的啊？说得我都有些怕了。”
　　“是真的，我们的新顾客，就是这个故事的女主角韩雨，她是通过网站找到我们的，我已经接下了这笔生意。”汪筱惠笑着回答，把资料放到了唐秀的面前。“唐秀，你和大师看一下吧，这是韩雨，高子熊和乔海三个人的个人资料。”
　　阿狗抽着烟，半眯着眼。“看样子，她已经吓得不轻，在恐惧和精神病中徘徊了。”
　　“我能理解，要是我是普通人，碰上了这件事，也会感到害怕的，咦，想想都渗人。”唐秀用纸由擦了擦手，然后拿起了放在桌上的资料。
　　郭子萧突然看着汪筱惠，笑了起来。“其实我们是少见多怪了，明明身边就有最好的例子，有什么好怕的？”
　　“嘿，大师，你什么意思？”阿狗听懂了郭子萧的话。
　　“我没说错啊，不就是鬼丈夫吗？筱惠也有啊，我没见你们怕，何况老板还是鬼中鬼，是死神也。”郭子萧说这话的时候没注意到自己背后多了一个人，阿狗看着笑而不语，只见那个穿着黑色西装的人，把手伸向了郭子萧的肩头。
　　“大师，我不在，你就是这么说我的，对吧？”
　　“老板？”郭子萧回头时，已经晚了，郎浩笑容可掬的看着他。“老板，你什么时候回来的啊？刚才都没有见你，你这样神出鬼没会吓死人的。”郭子萧说这话是为了转移刚才的话题，他自认为聪明的这么做了。
　　郎浩走到郭子萧身边，坐了下来，看着郭子萧回答：“怎么，我不在你就可以欺负筱惠吗？”
　　“我哪儿有？老衲这么老实的一个人，怎么可能欺负人呢？”郭子萧开始翻脸不认帐，遇到这种事情打死不认是最好的方法。
　　汪筱惠深情的望着郎浩，笑出了声：“阿浩，大师没有欺负我。”
　　“看到没？筱惠都说我没有欺负她。”
　　“没欺负就最好，不然我不放过你。”郎浩威胁道。
　　阿狗忽然神情严肃起来，看着郎浩问：“对了，你最近是不是很忙啊？很少见你回来。”
　　“嗯，最近发生了很多事，我这边一时间多出了很多单子。”郎浩所说的单子就是死神例好的快死亡人员名单，在这些人死之前，他将会以陌生人的方式接近，然后观察对方的人品，再决定是否帮对方完成在人间最后的遗愿。
　　阿狗是没有搞懂，不过他也不上心，他只是觉得郎浩回来得少就没那么热闹，在他看来，死神的确也给一些好人提供了一些福利，可谓是让死者死得安心，在人世不留下太多的遗憾。当然，死神是不可能成全不想死的人，自古有云，阎王叫你三更时，不会留你到五更。
　　在阿狗和郎浩闲聊的时候，唐秀已经看完了资料，抬头问道：“那我们现在该怎么办？是先去韩雨的家吗？”
　　“这个我也在想，到底是从谁下手比较好？乔海和高子熊都有可能是鬼，而不是人。”汪筱惠小声回答。
　　郭子萧听了，克制不住自己插嘴：“依我看，我们还是先要见见韩雨，了解一下，虽然乔海和高子熊都有嫌疑，但是要找他们没准备的话绝对不足以了解真相，只会被忽悠，我们要抓重点，抓他们的共同点，把他们两个人联系起来。”
　　“两个人之间的共同点？”唐秀在想，瞬间她想到了，兴奋的说：“我知道了，他们两个人的共同点就是韩雨，你们想想看，乔海和高子熊两个人都在跟韩雨说对方是死人，韩雨就像被夹在中间的夹心面包一样，左右为难，到底谁是鬼？我们现在还不知道，反正肯定其中有个人在说谎。”
　　“嗯，说得没错，我赞成唐秀的意见，你呢？筱惠。”阿狗虽然一直在跟郎浩聊天，同时，耳朵也在听唐秀他们说话。
　　汪筱惠点头，回答：“既然你们都这样说，那就这样办吧，明天早上我跟韩雨联系一下。”说完，她看着郎浩，郎浩没有针对这件事情发言，是因为这不是他的工作范围，如果说他插手的话，那么就是越界了，这个在死神条规中是不允许的，死神条规明确规定，死神在人间走动的时候，不得干涉与名单无关的人事物。


第84章 乐善好施
　　所有人见到韩雨只有一个字可以形容，那就是瘦，她的瘦不同于天生的瘦，感觉像是一段时间内的恶减，两只眼睛浮肿，还有很严重的黑眼圈。韩雨坐在沙发上，两眼无神，直愣愣的盯着茶几看，都不知道上面有什么好看的，足足看了好几分钟。郭子萧实在忍不住，便用手捂着嘴对阿狗小声的说：“这像不像是现代版的僵尸？”
　　“大师，积点口德吧。”阿狗回答得很小声。
　　汪筱惠见场面气氛那么尴尬，就先站了出来，走到韩雨的面前，温柔的问：“韩小姐，你还好吗？”
　　“我……没事。”韩雨终于抬起了头，脸上有着与她的一身职业装不符的神情，不像是一个现代职业女性，比古代深宫的怨妇还要幽深。
　　唐秀看着韩雨，笑着说：“没什么大不了的，不要想太多，现在你说说你的情况吧，也许我们能帮到你。”
　　“我不知道该从何说起，那天该说的我都已经跟这位小姐说了。”韩雨突然显得很激动，看着汪筱惠，她知道是汪筱惠一直在网站上安慰自己后，对汪筱惠就有一种求助心，所以她现在把希望都放在汪筱惠的身上。
　　唐秀摇头，提醒道：“你能说的很多啊，比如，乔海的家住哪里？你丈夫高子熊的亲戚跟你们现在有没有联系，还有就是你丈夫他们公司叫什么名字？等等，你都可以说。”
　　“我……”韩雨又露出无助的神情，看着汪筱惠。
　　汪筱惠点了点头，微笑着说：“说吧，你只有把这些告诉了我们，我们才能去把事情调查清楚，你也希望早点儿从这场恶梦中醒过来对不对？”
　　“你说得对……”还是汪筱惠的这句话管用，韩雨开窍了，搓着双手回答：“乔海家住浦东的福竹小区，我丈夫的亲戚平时走得不是很近，除了过年过节，联系得很少，我丈夫工作的公司就在虹口体育场附近，是家小公司，叫德馨保险公司。”
　　“哦。”唐秀轻轻的哦了一声，已经把韩雨说得记在了心里，这时阿狗和郭子萧两个人同时看了一眼汪筱惠，都在想现在该怎么处理韩雨这个人，如果她再回到她那个疑似古墓的家，恐怕就真的要疯了。汪筱惠咬着嘴唇，论判断能力，她不如阿狗，论细心她可能不如唐秀，可是现在她才是当家人，所以不得不想得更多。
　　“韩小姐，以你目前的情况，我建议你暂时不要回家住。”
　　“可是，我不回家，我该去哪儿？”韩雨的回话带着口腔。
　　汪筱惠拉起韩雨的手，温柔的说：“你可以住在这里啊。”
　　“……我没那么多钱……”这是韩雨的苦衷，汪筱惠的意见再好，也比不过这个现实，以韩雨一个小小的销售员如果在郎氏酒店住两天，就是她一个月的工资了，这样的消费她承担不起。
　　汪筱惠最开始还以为韩雨会放不下对丈夫的感情，现在知道是钱的问题后，爽快的回答：“没关系，你这几天就住在这里吧，费用我会帮你安排，你不用担心。”
　　“这好吗？”韩雨怀疑的看着汪筱惠，不是怀疑其他，她是觉得怎么会有人愿意做赔本的买卖，说实话，做一个销售员她的积蓄不多，为了请ED社帮忙，她拿出了仅存的一万三千块钱，如果说汪筱惠要帮她支付这个住酒店的费用的话，几天下来就得上万，当然，她并不知道汪筱惠与郎氏酒店的关系，所以才有这种担心。
　　唐秀吐了下舌头，笑着说：“没什么不好的，既然我们的老板娘都同意了，你就住下吧。”
　　“唐秀。”汪筱惠不好意思的喊了一声，对于老板娘这个称呼她并不习惯。
　　郭子萧当然是帮着唐秀，在一边插嘴：“筱惠，其实老板娘这三个字你是实至名归，名符其实，你就不要推辞了嘛。”
　　“好了，你们还吵，还是让韩小姐早点去休息吧，她的精神看起来不是很好。”阿狗在一边提醒，据他估算，韩雨一天最多睡了一个钟头，谁也说不清楚人体的极限，有的人十天半个月也不会死，有的人几天就精力耗尽，跟这个世界说拜拜了。
　　汪筱惠点头，叫来裴管家帮韩雨安排了住宿，大概在一个多月以前，不知道是不是得了郎家伟的命令，汪筱惠他们住的这半层楼都不对外开放，所以韩雨很自然的就被安排在了跟汪筱惠他们同一层楼。在韩雨睡前，唐秀特意拿出了自己的香熏，希望能够帮助韩雨的睡眠，另外郭子萧也在房间里布好了符，不怕一万，就怕万一，如果说鬼真的缠着韩雨不放，就有可能会找到这里来。做好这些之后，他们几个才安心的离开韩雨住的客房，看到时间还早，几个人回了阿狗的房间，打算再聊几句。郭子萧是最后一个进房间的，关上门后就开始啰嗦的问：“你们觉得鬼会来找她吗？以老衲之见，我的符一定会发挥很大的作用，窗户，门，墙上我都布上了符，我想那个阴灵没有百年道行的话是进不去的，阿弥陀佛，老衲又救了一条人命。”
　　“大师，你能不臭屁了吗？对了，你还没有说怎么上次的生意会少几千块钱的，该不会是你贪污了吧？”阿狗翘着二郎腿坐在沙发上，像审经济犯一样的看着郭子萧。
　　郭子萧这才想起自己忘了汇报，忙解释：“哦，你说的是那个女记者的案子吧？我忘了和你们说了，因为种种原因，我捐了几千块钱给那个贫困的家庭。”
　　“哟，你变大方了，大师，看不出来啊。”阿狗故意调侃。
　　一听阿狗这语气，郭子萧就心里不舒服，他必须得拖一个人下水。“没办法，老衲这也是跟筱惠学的，所谓常布施做好事，福报自然来。”
　　“师傅，大师，你们说你们的，干嘛扯到我？”汪筱惠的脸微微红了一下。


第85章 谁是鬼？
　　安排好第二天的事之后，几个人就各自回房休息了，第二天天刚亮，韩雨就敲了汪筱惠的门跟她说自己的去向，尽管现在鬼事缠身，但是韩雨却不能丢了工作，人要活着就必须得工作，这话是已经高子熊对她说的。刚好，韩雨一走，唐秀和郭子萧就来找汪筱惠，他们三个人今天要分别去三个地方，郭子萧去乔海的家，唐秀去高子熊的公司，汪筱惠则是到韩雨的家里，看看情况。好在，韩雨把家里的钥匙拿给了汪筱惠，不然她一个人还搞不定韩雨家的大门，一进屋，汪筱惠就吃了一惊，韩雨的家中阴气缭绕，说是鬼墓，半点儿都不夸张，本来就阴暗的居所，因为这股阴气，显得更加的潮湿，她随手碰到放在桌上的报纸时就能感觉得到。曾经郭子萧说过，活人一定要住在向阳的房间里，不然对身体会不好，像韩雨家这种采光少的房子还不是很多见，起码的现在的人买房子都有了这样的概念。从厨房到卫生间，再到卧室，汪筱惠看了一圈，没有一个地方的采光到位的，要不是紧紧的拉着窗帘，要不就是窗外有遮挡，按风水说，这个屋子是差到了底了，住在里面的活人不是倒霉运气不好，就是不能长寿。汪筱惠这下好像有些明白了，如果高子熊是阴灵的话，他回家的原因，有一半也应该是这房子里的阴气很合适他留在阳间，这个是其他房子不能够提供给阴灵的条件。让汪筱惠奇怪的是，房间里的阴气虽重，却没有戾气的成分，也就是说在这里面呆的阴灵不会有伤害他人的动机，这么说高子熊的确是阴灵？难不成是因为他很爱自己的妻子，所以舍不得离开阳世？这个问题汪筱惠还不能够给出答案，而且在门外完全感觉不到这股阴灵之气，照理说，阴灵在出了一个地方后，沿途都会留下气息的，但是汪筱惠却闻不出来，是什么将这股阴气给洗干净了，这是个未知。既然没有答案，再留在这里也是没有用的，汪筱惠帮韩雨锁上了房门。
　　离开韩雨的家，汪筱惠就打了辆车，到了酒店门口，刚好碰到同时回来的郭子萧，两个人没有多说什么，毕竟酒店大堂人多嘴杂，直到上了楼，进了房间，郭子萧才松了口气。
　　“筱惠，你猜我今天在乔海家看到了什么？”
　　“不会是阴灵吧？”汪筱惠大胆的想像，虽然她觉得阴灵不可能白天会出来。
　　郭子萧嘴里含着水，摇头，咽下后才回答：“不是阴灵，不过跟那个玩意儿有关系，我一进去的时候，把我吓了一跳，房间里不是冥纸就是蜡烛，搞得像丧事一条龙的铺子，我现在怀疑乔海可能是卖香蜡纸烛的。”
　　“这怎么可能？”
　　“哈哈哈哈，我开玩笑的，我也知道不可能，不过真的好奇怪，乔海的家为什么要放这些东西呢？就算他是只鬼，那些东西都足够他吃一年的了。”
　　汪筱惠听了，也感到吃惊，虽然不是亲眼见，但是由郭子萧的描述，可以让她想像到乔海家里有多少的阴灵用品。“大师，照你这么说，乔海岂不是很可疑？”
　　“岂止是可疑？我觉得他不是鬼，也应该是半个鬼。”郭子萧非常肯定的回答，然后望着傻站在窗前的汪筱惠：“对了，你今天在韩雨家有什么发现没？”
　　“我觉得高子熊是阴灵。”汪筱惠皱眉，鼻子里闻到的那股阴灵味似乎还没有散去，那么浓密的阴气盘旋在空气中，与空气夹杂着，这样的场景她记得很清楚。
　　郭子萧听汪筱惠这么一说，来了兴趣，摸着下巴分析道：“不会吧，乔海说高子熊是鬼，高子熊说乔海不是人，两个人互相指证，加上你我的判断，难不成他们两个都不是人？”
　　“谁不是人？”
　　这时，唐秀一瘸一拐的走了进来，手里拎着一只高跟鞋，郭子萧马上冲过去，把她抱到了沙发上。“秀，你怎么弄成这样了？”
　　“都是这鞋啦！才买的一双新鞋，一点也不舒服，害我的脚好痛哦，都破皮了。”唐秀撒娇道，把自己的脚放到郭子萧的大腿上，郭子萧心疼的看着唐秀脚踝处红肿的地方。
　　“这鞋那么磕脚，以后别穿了。”
　　“嗯。”唐秀娇声回答。
　　郭子萧在帮唐秀按摩腿的时候，汪筱惠坐到了沙发上，突然，唐秀一声尖叫：“忘了告诉你们了！”
　　“吓死我了，秀，怎么突然那么大声？”郭子萧被唐秀的叫声吓得有点儿魂不附体的感觉，平常人都会有这种经历，当你很专心做一件事的时候，突然听到了别人的大叫，就会觉得好像触电一般，心脏猛的会收缩一下。
　　唐秀顾不上那么多，赶紧把自己所了解到的事情告诉了汪筱惠和郭子萧，情况说简单很简单，说复杂也很复杂，在她今天去高子熊公司一问后，她就知道了原来高子熊早就离开了他所工作的那家公司，时间不是在乔海说他死的那天，而是更早之前，而且据高子熊的同事们说，高子熊好像经济上出现了什么问题，在离开公司以前跟一个客户有理赔的纠纷，具体的其他人就不敢说了，因为涉及到公司的商业秘密，一般的小职员哪里敢乱开口向外人讲，就这些信息的得来，还是仰仗唐秀漂亮的脸蛋和姣好的身材。
　　“什么？高子熊在‘被死’以前就离职了？不对啊，可是韩雨说高子熊还是照常天天去上班。”郭子萧想不通。
　　汪筱惠没听懂郭子萧说话，弱弱的问：“大师，什么叫‘被死’啊？”
　　“被死的意思呢，就是他被乔海说成是死了的意思。”
　　在郭子萧解释完后，唐秀又接着说：“我一开始也想不通这点，后来我想了很久，终于明白了，情况可能是这样的，高子熊因为经济纠纷离职后，怕韩雨担心或者是他在外面做了什么事情不想让韩雨知道，所以就一直瞒着韩雨，每天照常的上班下班，让韩雨误以为他在工作。”
　　“一个没有了工作的人，对自己的妻子撒谎，装成是依然在工作，还说自己下个月会加薪，怎么不是很通顺呢？这样的谎言不会被拆穿吗？”汪筱惠记得韩雨讲过，高子熊在没有变成‘鬼模鬼样’的前几天才告诉过她，说他自己下个月会涨工资，汪筱惠纠结的是要是高子熊拿不出钱，不是就穿帮了？
　　郭子萧笑了，指着自己说：“你们太不了解我们男人了，我们男人啊，天生就喜欢说谎，不管是为了什么，有的时候为了尊严，有的时候为了其他的目的，谎言有好有坏，有些是故意欺骗，有些是善意谎言，像高子熊这种如果按正常来讲的话，应该划分为善意的谎言，因为他不想让自己的老婆担心，所以才说了这个谎，但是不管是哪种谎言，都有一个共同点，那就是这个谎言出来的时候，说谎的人不想被揭穿，但是又想不了那么长远。”
　　“亲爱的，这是不是传说中的‘老鼠钻风箱，顾头不顾尾’啊？”唐秀侧面笑看着郭子萧，眼神里的针嗖嗖的往郭子萧的头上飞，看得郭子萧的头越来越低，都快埋到了自己的大腿上。郭子萧没可能听不懂唐秀的意思，正是因为听懂了所以才知道自己又说错了话，刚才趁了自己的口舌之快，完全没有想到唐秀会联想到自己对她说谎上面去，唐秀的话既使不是全懂，也懂得七七八八，说的就是郭子萧要是敢对自己撒谎，她绝对不会放过他。
　　接下来，汪筱惠也说了自己今天的发现，三个人一合计，事情是越来越乱了，本来计划想用的排除法根本用不上，现在不是谁被排除谁就是清白，因为根本排除不了，高子熊和乔海两个人都有很严重的问题，总结，这两个人不正常。
　　“那现在我们怎么办？”郭子萧问了一句。
　　唐秀咬着指甲，回答：“要不，我们就干脆爽快一点儿，把他们俩全抓来，总会把事情搞个水落石出。”
　　“要抓他们我怕不容易，不知道乔海那边是怎么个样子，光是高子熊这边就很麻烦，他出了房间后完全追踪不到他的气息。”汪筱惠摇头叹气。
　　郭子萧一拍大腿，喊道：“筱惠，你闻了他穿的衣服没？”
　　“没……”汪筱惠很茫然的看着郭子萧，终于被郭子萧的眼神提醒。“我居然忘了，如果他死了，也许衣物可以起到作用。”
　　“你们都冷静一下，在这么做之前，先想一想有没有用，筱惠刚才说了，在韩雨的家里有很重的阴气，可是你能肯定那个阴气是从高子熊的身上散发出来的吗？不知道你们怎么想，我觉得他们两个好像有着什么样的联系，要是我们贸然的对其中一个下手，恐怕会打草惊蛇。”
　　唐秀说完，就看到郭子萧像看珍惜动物一样看着她。“你看什么？”
　　“秀，我在想一个问题啊，你的大脑是什么材质做的，刚才还说把他们两个都抓来，现在又说不要轻易动手，你到底想怎么样？”
　　“我刚才随口一说不可以吗？只是一句戏言，你这样都分不清，真是笨。”
　　“喂喂，过份了哦，你居然说我笨。”
　　“就说你笨，怎么样。”唐秀坐在沙发上咯咯的笑。


第86章 引鬼入室计
　　高子熊和乔海，谁是人谁是鬼？这个没有人搞得懂，汪筱惠他们想了很久，才找到一个共同点，那个一开始就出现，却被他们忽略了的共同点，其实就是韩雨。让韩雨去引高子熊和乔海出来，无疑是最好的办法，可是这样的话，韩雨会很冒险，让人更担心的是她会承受不住这种心理压力。好在有阿狗，想出了一个灵魂互换的办法，跟上次在德国时一样，只要让ED社其中一个人跟韩雨灵魂互换就行了。关于谁来和韩雨灵魂互换这个问题，他们讨论了一下，郭子萧肯定是被排除在外的，毕竟他和韩雨男女有别，这样始终有占别人便宜的感觉，最后把任务落到了唐秀身上。才想到这个办法的时候，汪筱惠就思考了一件事情，现在既然方案成熟，她想也是该提出来的时候。
　　“师傅，那我们要把灵魂互换的事告诉韩雨吗？”
　　“最好不要，她连鬼都怕成了那个样子，要让她知道灵魂互换，不知道会有多紧张，而且让普通人知道我们太多，并不是一件很好的事。”阿狗很直接的回答。
　　唐秀站起来，摆了个POSS，笑着说：“这件事情就交给我吧。”阿狗点头同意，猜也能猜到唐秀要做什么，无非就是给韩雨下药，让她乖乖的安睡一晚，反正他们也是在夜晚行动，时间上刚好能够配合。韩雨下班后，回到了酒店，由于精神不好，吃不下什么东西，只喝了一杯果汁，她没想到这甜甜的果汁中早就放了不少剂量的迷药，才喝了不过五分钟，她就觉得头昏脑胀，很想睡觉。在韩雨回房睡觉后十分钟，她的房间就被汪筱惠打开了，其实，要进她的房间一点儿难度也没有，先别说唐秀的手艺，就以汪筱惠的身份，想开郎氏大酒店的哪个房间们都是轻而易举，她说开没有人敢说不开。在确定唐秀身上穿有衣服后，汪筱惠和唐秀才让阿狗和郭子萧进了房间，唐秀脱掉鞋，爬上床，与韩雨两个人并排的躺着。还没有见识过灵魂互换的汪筱惠原本以为这个过程会很久，谁知道阿狗三两下就搞定了，不过几分钟，看起来睡得很死的韩雨翻身就坐了起来，摸了摸自己的脸，嘴里的声音娇媚得很。
　　“这下搞定了。”
　　听到假韩雨这声音，郭子萧连忙摇头：“秀，你这声音太明显了，好容易露馅。”
　　“是吗？那我该怎么说话啊？”假韩雨扭头看着郭子萧，原本在唐秀脸上看起来会是无辜的表情，到了韩雨憔悴的脸上，就变成了惊悚。
　　阿狗也想到了这一点，虽然在德国也做过灵魂互换，那时至少环境不一样，假韩雨即将要面对的可是对韩雨非常熟悉的人，不说高子熊是她的丈夫，就算是乔海，几年的朋友不可能听不出来这声音里的差别，说是感冒了，也不会有人相信。“唐秀，在能不说话的时候，你就尽量的别说话。”
　　“啊？不说话？不说话我怎么引起他们两个之间的争斗？难道我要以身尝试吗……”假韩雨觉得这个要求难度很高，电视剧里的演员都说没有台词的哑巴是最难演的，所以像这种残疾一般不能成为主角，成为主角不能说话也要有读白，何况现在不是拍电视剧，不能后期制作，也加不了读白。
　　汪筱惠站在床边，拍手小声的说：“我想到了，你不说话，就当作是心情不好，他们问什么你都只是点头摇头。”
　　“这样行得通吗？”假韩雨看着汪筱惠。
　　“行得通，你想想看，高子熊和乔海两个人现在都没有认为自己穿邦了，还在很积极的把‘鬼’的身份往对方身上推，这样一来的话，他们哪里有多余的精力来怀疑你？”
　　阿狗笑了，看着汪筱惠说得头头是道的样子，拍手赞同：“筱惠说得一点儿也没错，现在要唐秀学韩雨的声音太晚了，也太难了，这招‘无声胜有声’说不定能达到意外的效果。”
　　“那好吧，我就当哑巴。”假韩雨吐了口气，开始穿鞋，身上的衣服都穿得好好的，也不用刻意的准备什么。
　　“我们出发吧。”
　　阿狗一声令下，几个人速速的离开了韩雨的房间，床上睡着的真韩雨还在睡梦中，对自己身体的变化一点儿也不知道。
　　为了不让乔海或者是高子熊看到后起疑，假韩雨在郎氏大酒店楼下，叫了辆出租车，阿狗和汪筱惠他们开着车跟在假韩雨的后面，保持着距离，当他们看到出租车到韩雨家时，就在三十多米外停了车。坐在车里的郭子萧看着假韩雨上楼，有些担心的问：“她不会有事吗？”
　　“你是信不过唐秀，还是信不过我？”阿狗回头看了一眼坐在后排座的郭子萧，然后拿起放在旁边的饮料喝了一口。
　　郭子萧摊了摊手，回答道：“你这样说，老衲还能说什么。”
　　“大师，放心吧，唐秀不会有事的，她是一个很棒的灵媒。”汪筱惠回头笑了一下。
　　郭子萧听了，忙说：“这话要是让她听见，她会开心死的，上次她还在抱怨‘哎，筱惠从来都没有夸过我，总感觉和她不是很亲近’。”郭子萧这憋着嗓子学唐秀说话的劲儿把阿狗逗乐了，忍不住笑道：“大师，你要是让她知道你这么糟蹋她的形象，我觉得她很有可能召五六个壮汉型的阴灵扑到你的床上，让你被鬼压死。”
　　“喂，阿狗，不带这么玩儿的，我们是兄弟，你怎么可以出卖我呢？”郭子萧听阿狗这么说，急了，他怕阿狗真的把这玩笑话告诉唐秀，其实玩笑本身不严重，要是知道唐秀也不会生气，但是他真不肯定唐秀会不会召阴灵和他玩儿，他时常就被唐秀这么威胁着，虽然说是心甘情愿，但是这种另类的‘SM’，他郭子萧还是不想享受的好。
　　就在阿狗和郭子萧他们说话的功夫，假韩雨已经上了楼，走到了韩雨家的房门前，几乎没有什么好害怕的，但是还要她装出害怕和紧张的样子，这确实有点儿考演技，所以她在开门前作了好几个深呼吸，不断告诉自己：我现在是韩雨，我怕我丈夫……


第87章 沙发死尸
　　假韩雨打开门，看到屋子里黑暗无关，冒着一团阴气的时候，拍了拍胸脯，心想：原本还没回来，吓死我了。说着，用手在墙上四处摸，她想找灯的开关，因为这是第一次到韩雨的家，所以对她家的摆设等等并不熟悉，摸了很久都没有找到，让她在心中暗骂：早知道白天来熟熟门路。就在这时，她手按到了什么，灯亮了，桔红色的灯泡由客厅顶上投落，把房间里照得很清楚。让假韩雨愣了一下的是，沙发上躺着一个男人，一动不动，好像睡着了。高子熊？假韩雨蹑手蹑脚的走过去，想看清楚，当她的碰到那个男人的手时，惊呼好凉，根本不是人该有的温度，忙试鼻息，人已经死了。
　　还在车里等待行动的阿狗和郭子萧他们没想到假韩雨这么快就跑了下来，都望着她，假韩雨趴在车窗上前喘完大气，娇声的说：“完了，高子熊他死了！”
　　“死了？”阿狗还没有听明白假韩雨的意思。
　　“是啊，他死了，尸体就在楼上。”
　　阿狗一听，连忙打开车门。“不会吧，怎么就死了？”
　　汪筱惠和郭子萧也下了车，跟着一起上了楼，当他们看到客厅里的尸体时，都倒抽了一口凉气，经阿狗检验，这具尸体死了起码都快三四天了，按照整个尸体的僵硬程度来看，躺着就是他死前的姿势，不过绝对不是在沙发上，因为尸体躺在沙发上的曲线角度，有个很不自然的地方。
　　“你们说谁把高子熊杀了，然后又搬到这里来？都三四天了，身体还没什么味道，怎么保存的啊？”郭子萧忍不住发出感叹，心想这样直愣愣的把一具尸体抬来抬去，难度系数真高。
　　阿狗指了指窗外，然后对郭子萧说：“你不要忘了，现在是冬天，这个天气三四天没有味道很正常，我奇怪的是高子熊到底是怎么死的？”
　　“会不会是乔海杀死了高子熊，然后趁韩雨不在家的时候，把尸体移了过来？”假韩雨叉着腰站在郭子萧的旁边。
　　这时，汪筱惠突然惊呼：“这个人不是高子熊！”
　　“嗯？”阿狗三个人纷纷转过头看着汪筱惠，不明白她这话从何而来。
　　汪筱惠摇头，指着墙上的婚纱照说：“你们看，左边的是韩雨，那右边的是高子熊才对。”
　　郭子萧看了眼婚纱照，又看了一眼假韩雨，虽然婚纱照明显漂亮很多，但是人的大概轮廓没变，还是一眼就能分辨出婚纱照上的人就是韩雨，按照推论，和她拍婚纱照的自然是她的丈夫高子熊，而高子熊跟躺在沙发上的死尸一点儿也不像。
　　“你们说会不会是人死后变形，然后看起来不太像啊。”郭子萧提出了这个假设。
　　阿狗觉得好笑的走到郭子萧身边，拍着他的肩膀说：“大师，人死了他还是那个人，再怎么也变不成另外一个人，就像你，你活着是这副模样，你死了肯定也变不成猫王。”
　　“去去去，少拿我开玩笑，说认真的。”郭子萧抖落阿狗的手，扭头把婚纱照里的男人和沙发上的男人又对比了一下，然后自言自语：“不过也是哦，这个男人明显没有高子熊好看，鼻子好像没那么高。”
　　四个人陷入了一个迷局，韩雨家里突然出现一具男性死尸，而尸体不是她的丈夫，是另外一个男人。那这具尸体是谁？还有就是，是谁把他的尸体搬到这里来的？想了很久，假韩雨娇声问：“现在这样，我们该玩儿不下去了吧？回去吗？”
　　“先等等，我想了一下，敢肯定的是把他的尸体运来这里的人就是凶手，而这里完全没有破坏过的痕迹，也就是说这个人起码对这里很熟悉，搞不好还有这个家的钥匙。”阿狗低着头分析。
　　假韩雨抬头看着阿狗，问道：“是高子熊？”
　　“说得好像有道理，但是又没道理，如果说是别人的话，那么这个别人又是谁？凭什么对韩雨家这么熟悉？但如果说是高子熊的话，他不会是有病吧？在外面杀了人，还把尸体带回家里，先不要说这具尸体好不好带进来，他为什么要这么做？目的是什么？就像男人在外面找情人一样，是有着一定的目的，可是他也不见得就要把情人带回家里吧？”郭子萧先点了下头，然后又摇头。
　　阿狗眯着眼，回答：“大师，我发现你最近逻辑思维越来越强了，不过你还是没说清楚，还有，你后半句完全是屁话。”
　　“师傅，我想到一个问题。”汪筱惠轻声的说道。
　　“筱惠，什么问题？”
　　“刚才大师提醒了我，我也觉得高子熊不可能杀了人之后还把尸体带回家，如果不是他，那么就是熟悉这里的人，除了韩雨外，还有谁？”
　　假韩雨拍着手，说：“我想到了，一定是乔海，乔海先把人杀了，然后把尸体弄进了韩雨的家，目的就是要陷害高子熊。”
　　“有这个可能。”阿狗对这个答案是最满意的，因为这个答案好像是比较符合人的大脑思维。
　　接下来的事情，就要汪筱惠出马了，毕竟他们四个出现在了死人的地方，如果不及早的通知方栋梁的话，难免被猜测，当成是疑凶。汪筱惠报警后十多分钟，就听到警车的警笛在这个小区响起，咚咚咚的敲门声，假韩雨开的门。冲进来的小警察看见人就问：“是你报的警吗？”
　　“是我。”汪筱惠站了出来，当小警察还打算盘问的时候，方栋梁走了进来。
　　“小陈，这里交给我，你去看一下尸体情况。”
　　“是！局长。”小警察听到局长发话，就去照做了，陆续的在方栋梁身后又进来了好几个警察，阿狗和郭子萧他们分别被盘问。假韩雨只好冒充到底，还好他们之前套好了口词，统一说的是假韩雨邀请汪筱惠等人到她家来作客，谁知道门一打开就发现了尸体，然后报的警。


第88章 死神搭便车
　　方栋梁当然知道汪筱惠他们来这里的真相，只有包庇他们，在现场很多话都不方便说，方栋梁只能是假装公事公办的问了几句。郭子萧和阿狗还好，假韩雨那边就糟了，越往下说她越觉得没词，虽然她已经尽力假装得惊慌害怕，当警察问到关于韩雨的丈夫等等的时候，假韩雨顿觉得词穷，她的眼神四处瞄，索性大哭起来。
　　“我不知道……我不知道为什么会发生这样的事情，警察同志，你们一定要相信我，我没有杀人，真的不是我……”
　　假韩雨的表演激烈，引得汪筱惠和阿狗他们都回头去看，只见假韩雨哭得泪雨梨花，抽搐得厉害，当阿狗在心里默数一二三的时候，果然见假韩雨咚的一声昏倒在了地板上。她的情况把小警察吓了一跳，赶紧将她扶起，掐人中，谁知道不管警察怎么掐，假韩雨就是不醒，她只能在心里叫苦，痛也得忍着，总比让她开口说话要好，小警察没招了，忙问：“局长，当事人昏倒了，怎么办？”
　　“让我来吧。”汪筱惠走了过去，抱着假韩雨，回头问：“局长，我们该说的都说了，现在可以回去了吗？我朋友刚才受了很大的刺激，肯定是不能够呆在这里了，我想把她带回我家。”
　　“是啊，你们都好啰嗦，我都讲了两遍了。”郭子萧也叫苦，警察反复的盘问，都快把他的大脑爆炸得缺痒了。
　　有个小警察听了，不识泰山的喝道：“嚷嚷什么？！你累，我们还累呢！现在是死了人，不是死了只蚂蚁，你们都在这儿好好的待着。”
　　听了小警察说的话，郭子萧有种想冲上去揍他的冲动，但是他忍了下来，方栋梁在一边看着，发话了。
　　“他们录完口供就让他们离开吧，这里人多嘴杂，对破案也不利。”
　　“局长……”那个刚才吆喝的小警察不明白其中原尾，很茫然的看着方栋梁。
　　这时，汪筱惠上次在警察局见过的警察小刘从外面走了进来，当他看到汪筱惠时，就明白了，经过那件事情，他明白了一点点汪筱惠跟方栋梁的关系，也通过朋友知道了汪筱惠的背景，何况汪筱惠帮他们公安局破了一个杀人案，他当然不会把汪筱惠他们当杀人犯看待，同时，他也听到了刚才那个警察的话，就把那个警察拉到一边，如此如此的说了几句，说得那个警察的脸一会儿红一会儿白的，那个警察走过来后，态度就变了，很客气的对汪筱惠说：“对不起，汪小姐，刚才态度不是很好，现在你们可以回去了。”这个世界就是这样，谁愿意跟自己的上司还有权贵过不去，这不是找死吗？当然，这还不是最重要的，重要的是小刘对他说了句，汪筱惠他们是方局长安排的破案专员，乖乖，几重身份压下来，把那个小警察的小心灵压得够小的，如果他不放人，不小心破坏了破案计划的话，他就会得到一个脱警服离职的结局。
　　汪筱惠笑了一下，温柔的回答：“没关系，我们会配合警方破案的，在这个案子没破之前，我们不会离开上海，如果你们有什么需要我们配合的，只需要通知我们就行了，我已经在笔录上留下了我的电话。”
　　等到汪筱惠说完，郭子萧就抱着假韩雨站了起来，四个人火速的离开了韩雨的家，假韩雨一直憋着，直到听到郭子萧喊她的名字，她才睁开眼。
　　“秀，你还好吧？”
　　“安全了？吓死我了。”假韩雨看到自己在车上后，吐了口气，可是她一看，有点不对劲儿，自己在郭子萧的怀里，暂时没想到什么不对劲，过了十几秒才反应过来，娇声控诉：“亲爱的，你怎么可以当着我的面抱别的女人？”
　　“我……”郭子萧张大了嘴，他怎么能说得清，韩雨的身体里住着是唐秀的灵魂，可是身体还是韩雨，这样一个假韩雨，他不可能拿刀剖成两半儿啊，他仿佛看到了六月飞雪。
　　假韩雨还不依不饶，用手捶郭子萧的胸口。“郭子萧，你这个水性杨花的大坏蛋！”
　　“嗯，哼，提醒一下啊，唐秀小姐，水性杨花这四个字是形容女人的。”阿狗坐在驾驶位上实在看不下去了，假韩雨这么闹着，他就想笑，可是又不能笑，为了不让自己闷成内伤，所以他决定出面阻止。
　　假韩雨幽怨的看着阿狗，咬着自己的嘴唇。“阿狗，现在是不是你也要加入战争？”
　　战争？阿狗一听忙扭头，敢情唐秀都把跟郭子萧的打情骂俏升级成了战争，他才不要插一脚，不是闹不过唐秀，只是阿狗怕唐秀对郭子萧的那股缠劲儿，像条美女蛇一样，死死的缠住一个男人，在他看来，是种危险的信号。所以阿狗果断的不理假韩雨和郭子萧，插入车钥匙后，准备开车，谁知道车还没开，假韩雨就尖叫起来。
　　“啊！”
　　阿狗回头看时，后座多了一个穿着黑色西装的人，俊朗的外表，高傲的神情，嘴角还带着一丝微笑。
　　“喂，郎少，你怎么会在这里？”
　　“怎么？我搭我哥的便车很奇怪吗？”郎浩笑着回答，从他回来以后，他就一直管阿狗叫哥。
　　假韩雨不得不为自己刚才的冒失吐舌头，不敢再闹，从郭子萧的身上下来，坐回了椅子上。阿狗一看这幢楼前围着看热闹的人越来越多，忙先开车，开出小区门才问：“搭便车，你在这附近有公事？”
　　“拒绝回答。”郎浩笑着摸了一下汪筱惠的长头，柔情似水的说：“我来接我老婆不可以吗？”
　　“可以，当然可以，你小子，回去我们杀两盘象棋先。”阿狗笑了，从倒车镜里看了郎浩一眼。
　　郎浩摇头，笑得高深莫测。“你有这个时间吗？据我所知，你们好像现在很忙。”
　　“嘿，你小子到底要怎样？知道我们遇到了什么事情，你也不吭一声，你是死神就很酷很拽了吗？你别忘了，你老婆是ED社的头，要是我们破不了这个案子，你懂的。”阿狗不想跟郎浩讲什么道理了，他知道郎浩一定知道什么，死神有规矩不能说，他只好威胁，看能不能诈出一些信息。
　　郎浩绝对不会这么简单的中计，只一味笑，与汪筱惠深情的四目对望。“别浪费力气了，激将法对我不管用。”


第89章 死神，放过我。
　　阿狗回到酒店第一件事，就是把唐秀和韩雨的灵魂互换回来，好在韩雨一直保持睡梦中，他们打算等韩雨醒了，再告诉她今天发生过的事情。毕竟时间太晚，几个人也累了，在郭子萧的提议下，各回各房，各睡各觉。阿狗也是这么觉得，今天发生的突变，他需要时间好好想一想，有好的精力才能有好的思维。回了房间后，没过多久，阿狗就睡着了。汪筱惠和郎浩的房间里，灯一直亮着，两个人洗完澡后相拥着说了一会儿话，由于太累，汪筱惠在郎浩的怀中进入了梦乡。郎浩小心翼翼的把汪筱惠的头移到了枕头上，看着她睡得香甜，忍不住吻了一下她的额头。
　　“老婆，我不会让你处于危险之中。”说完，郎浩笑了笑，轻轻的掀开被子起床穿好了衣服，又轻手轻脚的打开了房门，连关房门的时候，动作都很轻，他不想吵到汪筱惠的好梦。乘坐电梯，郎浩下到了酒店大堂，没有人能够看到他，好在是晚上，人不多，工作人员也没有太在意，只看到电梯门开了又关上了。当郎浩走到大街上后，表情开始变得冷峻，风吹着他的脸，嗖嗖的，走着走着，他就消失在了街头，像时空穿越一样。
　　当他再出现时，是在一个黑漆漆的房间，房间里阴气很重，一团团的黑气在屋顶盘旋不落，郎浩的表情没有改变，冷冷的说了一句：“出来吧，不要躲了。”他说完之后，房间里的黑气中脱落出一个阴灵，就像女人生育孩子一样的过程，那团雾气，就像是母体，阴灵从母体中坠落到地上，站在郎浩的面前，嬉皮笑脸的看着郎浩。
　　“尊敬的死神大人，这里好像不是你该来的地方。”
　　“混帐！我到哪里需要你过问吗？”郎浩用手一挥，从指间飞出一冷蓝色的光芒，阴灵被这道光扫了一下后，一个踉跄跌坐在地上。
　　阴灵从地上爬了起来，很不服气的看着郎浩，挑衅的说：“死神又怎么样？死神也有死神的规矩，别以为我不懂，我的事你不该插手。”
　　“我喜欢插手，那又怎么样？”郎浩冷视着阴灵，眼睛里开始泛出冷蓝色。阴灵大概是刚才被吓到了，所以下意识的往后退，有人说人穷志不短，这个阴灵好像就是这种类型，明明自己处于下风，还要嘴倔：“别以为我打不过你，我尊敬的只是你死神的身份。”
　　“你可以不尊敬我，试试。”
　　“你……”阴灵气得说不出话，借着房间里的阴气平复着自己的心情，想让自己不要做那么吃亏的事情，想了一会儿后问：“我不明白，为什么你要管这件事，和你有什么关系？”
　　“多的废话我不说，死神也是为了维护这个世界的阴阳平衡，这一点起码的知识，你应该懂，凭你一个小小的阴灵想要跟我斗，不容易，你不要自作聪明的以为你骗过了ED社的人，他们只是暂时没发现，如果你小视他们的话，我保证你会吃很大的亏。”郎浩邪笑着，他当然清楚阿狗的实力，以阿狗要对付一个阴灵和看穿一件事情，不会太难的，只是阿狗不知道哪根筋不对，暂时还在梦游。
　　阴灵一听，大笑起来，好像郎浩讲了世界上最好笑的笑话。“就凭他们？那几个草包，自以为是什么灵媒，就想管我的事？”
　　“如果你固执的认为鹰影的神主是个草包的话，我觉得你就是天字第一号大草包。”
　　郎浩说完，阴灵愣了一下，鹰影他不可能没听过，这么大的威名，鹰影的神主不管是人还是鬼都要敬他三分，只是他还没弄清楚鹰影的神主和这件事有什么关系，所以疑惑的看着郎浩。“你什么意思？”
　　“我的意思你不明白吗？你自己祸从口出还浑然不觉，你说你不是草包谁是？”郎浩笑看着阴灵，右手打了个响指，左手就多出了一个酒杯，酒杯里盛的是冷蓝色的液体，那是他们死神的专用饮料，这种饮料是由阴灵死后最新鲜的鳞火提炼而成，越是邪恶的人的身体提炼出的饮料对他们死神来说越可口。
　　阴灵看到这个场景，就好像活人看到有人在喝人血一样的恐怖，不自觉的咽了咽口水，生怕自己会变成死神的饮料，过了好一会儿，才反应过来郎浩说的话。“你是说ED社里其中一个人就是鹰影的神主？”
　　“你也不笨，能猜到嘛。”郎浩摇晃着酒杯，很自然的喝了一口，这种饮料的口感与阳界的饮料不同，先是火热后是冰冷，如同加热后和被冰冻后两种感觉。
　　鹰影的威名有多大，自然不用郎浩说，是个阴灵，只要不是菜菜鸟才死的，都会知道，要想做好阴灵，也跟要想做好人一样，都要懂得分清实力，自不量力是任何一个世界活不下去的原因之一。阴灵知道鹰影的神主就在Ed社的几个人中后，就不淡定了，非常的焦虑，传闻中鹰影的神主处事手法果断，而且从不留情，得罪他的哪个人和灵没死得很惨啊？从古到今，鹰影神主地位的非凡，无人能够撼动。郎浩看出阴灵的不安，随意的问道：“现在你说说看，这件事你想怎么解决？”
　　“我不能放弃，不要放弃，我辛苦了这么久，才做到今天，说放弃就放弃？凭什么？”阴灵嘶吼起来，脸开始变形。
　　郎浩一口气干掉手中的饮料后，把杯子扔到了地上，杯子碎了，碎成一块块的玻璃，然后变不见，这样的场景也许人看了会觉得奇特或者害怕，在死神界中太平常了，因为郎浩能够随手用来的东西通通不是人间的物品，全部来自死神界，他们无论生长或者消失都会在死神界，不会受到任何力量的干扰。
　　“你要是不知道觉悟，我只好送你一程了。”
　　“等等……”阴灵突然喊停，看着郎浩跪了下来。“死神大人，求求你，放我一条生路吧。”
　　“放你一条生路？其他人呢？其他人怎么办？你还想害死多少人才够？”郎浩双手环在胸前，看着跪在自己面前的阴灵，说实话，阴灵让他头痛，这段时间以来，他接触的阴灵也不少，有的阴险，有的狡猾，有的喜欢耍点儿小聪明，本来都是同一类型的形容词，但是一定要分开来对待，因为这些阴灵的心思还真不好把握，所以死神条规第一条就是要无情，只有无情，才能避免被阴灵利用。
　　阴灵像只败了的公鸡，没有了挣扎的力气，刚才的锐志都被鹰影神主的名号吓没了，何况面前就站着一个真正的死神，而且还是一个乱来的死神，就算自己的事不该他管，死神要管了，自己又能怎么样？当死神得到惩罚的时候，他早就形神俱灭。“我也不想这样的，死神大人，都是他们逼我的……”一段痛苦的倾诉开始了，讲述一个活生生的人怎么变成了一个阴灵，然后不断的复仇的故事。这个阴灵不用再猜了，就是高子熊，本来他对生活的看法很美好，他有一个家庭，有可以去为之奋斗的事业，他的目标是想带给妻子更好的生活，然后生一个儿子，成为一个真正的三口之家。悲剧的开始就是来得很突然，一件以前处理过的错误理赔被再次提出，无端端的将由他来背这个黑锅，公司老总也是翻脸不认人，想把他开除掉，然后把那件事情与自己分隔得干干净净。这让高子熊非常的受打击，他没了工作不知道该怎么跟老婆交待，所以他失业了还假装每天上班，某天喝醉酒后，他跟自己的好朋友乔海倾诉了这件事情。谁知道，这是他为自己亲手种下了一个祸根，原来乔海早就喜欢上了高子熊的老婆，正碍于朋友的情面，而没下手。现在高子熊的状态让乔海觉得可以利用，于是，他试图劝说高子熊离开韩雨，谁知道高子熊一听，就火了，当场跟乔海翻脸，两个人就在乔海的家中争吵起来。两个人扭打着，打着打着，因为酒精过量，高子熊就处在了下风，因为嫉妒，还是其他的，乔海二话没说，直接用酒瓶子，把高子熊杀死了。看到杀死朋友后的乔海并不慌张，先想办法处理好了尸体，然后再冷静的去了韩雨的家，告诉韩雨一个他刚准备好的谎言。谁知道，高子熊死后，意念太强，灵魂脱离身体后，像往常一样回了家，所以才有韩雨经历的那一幕，平日里的两个朋友互相指证对方是鬼，不是人。看到高子熊阴灵的乔海心里是惊慌的，表面却要假装冷静，离开韩雨家后，他就想到高子熊可能会去找他报仇，所以他买了很多纸钱想烧给高子熊摆平事情。谁知道高子熊一点儿也不买帐，就在第二天夜晚，就把乔海给弄死了，弄死了乔海后，乔海的阴灵同样因为心系韩雨，所以没有离开，一直纠缠韩雨。两个阴灵开始了争斗，为了韩雨，他们准备斗个天翻地覆。不只，两个阴灵偏偏同样是报复心很重的那一类，所以他们不仅是要和对方斗，还要弄死那些在他们生前对他们不好的人，一个一个，又一个，一开始是太恨的人才动手，后来就形成了，哪怕只是过路的时候不小心撞了一下，他们也要杀。所以说，今天ED社在韩雨家看到的尸体不是高子熊，也不是乔海，而是那个保险公司的老总，高子熊这么费力的把尸体弄回来，就是因为不解气，他不仅要那个老总死，他还要摧残那个老总的遗体。与此同时，高子熊已经控制不住自己阴气的邪恶，他还想通过这具尸体吓死自己的妻子韩雨，然后让韩雨与自己朝夕相伴，不再离开。
　　“你这么做，真的会开心吗？爱一个人就是要杀死她？占有她？”郎浩觉得高子熊的阴灵思想太偏激了，这件事他知道了好多天都没有动手，是因为确实不是他管的范围，如果不是为了汪筱惠，怕汪筱惠不小心被这个阴灵伤害的话，他也不想冒违反规定的险来管，俗话说‘有因有果，生死由命，富贵在天’，谁都强求不得，人的报应就是这么来的，只是报应中往往会扯上些无辜的人。


第90章 阴灵伏法
　　高子熊交待了整个事情的真相，他利用自己家的阴暗来囤积阴气，壮大自己的力量，那么乔海呢？乔海现在又在哪里？不知道高子熊是真不知道还是不想说，只是告诉郎浩，乔海一直在暗中盯着韩雨，这场两个男人的较量，变成了两个阴灵的较量，由社会中的弱者变成了阴灵中的杀人机器。郎浩必须要阻止这种游戏继续下去，但是他并没有马上拿下高子熊，因为高子熊答应他不再动害人的心机，而郎浩现在要做的就是找到乔海。他能想到的第一个地方就是乔海的家，所以郎浩离开高子熊家之后，就去了乔海的家，比预料中要糟糕，乔海的家里虽然放了很多阴界用品，但是房屋中居然没有阴气，这证明了乔海变成阴灵会就没有回来过。
　　这时，郎氏大酒店就热闹了，大半夜的，郭子萧起来找东西吃，结果发现韩雨房间的门大开着，人却不见了。于是，他马上叫醒了汪筱惠和唐秀阿狗他们，四个人在酒店房间里查看了一下，无打斗痕迹，可是墙上那些郭子萧布的符全破了，由中间破开。
　　“这里有阴灵的气息，有可能是阴灵来过了。”汪筱惠闻到了一股阴灵的味道，因为窗户大开的原因，被风吹淡了。
　　郭子萧走到窗户前，从打开的窗户往下去，看到大街上灯火依然，毫无其他的迹象。“这丫的是从哪儿进来的啊？”
　　“应该是从窗户，我记得我们离开韩雨房间的时间，窗户门是关死了的。”阿狗回答道。
　　唐秀在房门口徘徊，盯着门看。“窗户都关上了，他怎么进得来？而且门为什么也开着？”
　　“师傅，唐秀，你们说有没有可能是半夜的时候，韩雨睡不着，起来打开窗户想要透透气，然后阴灵就是抓住这个时机进来？”汪筱惠把窗户和门联系了起来，推理道：“阴灵进来之后呢，就上了韩雨的身，所以他就利用韩雨的身体正大光明的从门口走出去。”
　　“聪明！”阿狗笑着看了一眼汪筱惠，说：“既然都知道了，还不赶快行动？”阿狗说完，汪筱惠带头跑出了酒店，她要趁空气中那股很淡的阴灵气息没有消失前，找到对方的所在，否则韩雨会遭遇到什么，很难想得到。
　　此时的韩雨比他们想像中要充满恐惧，当她清醒过来时，自己站在一个很陌生的地方，没有灯光，没有人声，只有风呼呼吹来，让她忍不住颤抖。不知道是谁说，当一个人恐惧的时候，必然会发生一件更可怕的事情，在韩雨怀疑自己是在做梦和梦游时，她听到了一个阴冷的声音。
　　“小雨，我们终于在一起了。”一个人站在韩雨的身后，韩雨觉得对方说话时嘴里冒出的不是热气，像是夏天空调里打出的冷气，那种寒，如同有鬼站在自己的身后，当她缓缓的回过头后，看到了脸色铁青的乔海，从乔海的下巴到脸上都泛着阴绿色的光。
　　韩雨害怕得说不出话，牙齿上下的磕着，咯咯的响，她觉得乔海变得好恐惧，想要逃，却发现自己的双腿不听使唤，根本动不了。其实，这都是乔海做的，事到如今，他觉得自己没有什么再好隐瞒的，在韩雨动也不动的情况下，他像说故事一样说起了自己是怎么死的，而自己跟高子熊之间又是怎么回事，其中还添加了那些与高子熊互相攀比的杀人事件，末了，还不忘对韩雨表达自己隐藏在内心中的感情。
　　“小雨，你知道吗？我喜欢你，很久很久了。”
　　“可是……我已经和子熊结婚了。”韩雨全身上下只有嘴还动得了，她不知道自己该说什么，仿佛大脑一片空白，究竟她还是说了。
　　阴灵听后，情绪受到了刺激，表情狰狞的问：“结婚了又怎么样？他高子熊凭什么？现在的他一无所有，连工作也没有了，他能够给你带来什么？”
　　“……不……不要……”韩雨吓得差点儿哭出来。
　　“离开他吧，跟我在一起，好吗？”
　　“你已经死了……”人的表情真的是很奇怪的东西，它能把人的内心世界表达得淋漓尽致，就像现在，韩雨发出的哭声一样，那是害怕与恐惧，但是还有别的……是一种叫作祈求的语气，她多希望乔海能放过她，她不知道乔海把她带到这个地方要做什么，能让她联想到的就只有死亡，这时，什么丈夫的死去，什么其他的东西，都不重要，重要的是她感觉死亡离她很近。
　　乔海听了，嘿嘿的笑，阴森森的，用手摸着韩雨的脸庞。“小雨，我死了不要紧，我们不会被分开，因为……你很快也会死了……”
　　“不！”
　　“会的，你会和我永远在一起，我们会相爱的，会很幸福……”乔海不顾韩雨的呼叫，把手向韩雨的心脏位置伸去，他只要把手伸进韩雨的胸腔，用力的捏几下，韩雨就会心脏停止跳动，不能呼吸，然后死亡。
　　眼看，他的手离韩雨的胸腔越来越近的时候，突然一个更冷的声音从上空飘落。“住手！”人掉落在地上时，乔海才看清，来的人穿着黑色的西装，一脸严肃，好像人世间的感情都与他无关，这个人是死神，就算乔海再菜，也能认出死神的身份，因为只要是阴灵都会看得到死神胸前那块特殊的牌子，那是凡人看不到的标志。对于死神的到来，乔海有些惊讶：“死神大人？”
　　“很好，你还知道我是谁。”郎浩不屑的把手放在身后，转身背对着乔海，厉声问道：“既然知道我是谁？你还想当着我的面杀人吗？”
　　“我……”乔海不如高子熊，他没有阴气的灌养，也没有高子熊那般委屈的怨气，所以看到死神后就虚了，那股纸老虎的气势瞬间被死神的威严盖住，这一点上鬼和人一样，遇弱则强，遇强则弱。
　　郎浩扭头看了一眼韩雨，不想让韩雨了解到太多，便用手一挥，让韩雨暂时的昏迷了，软绵绵的倒在了地上。“高子熊已经伏法，你还想做什么？”说完，郎浩人一闪，就站到了乔海的面前，乔海这个阴灵新手在他面前吓得直啰嗦。
　　“死神大人，我……什么也没做。”
　　“你是人的时候杀人，不该我管，你是鬼的时候杀的人，我都一笔笔的给你记在帐上，至于你会受到什么样的惩罚，我想你很清楚。”
　　“……不要逼我……”乔海这个阴灵知道自己被死神抓住，难免‘再死’，却不知道郎浩只是在吓唬他。


第91章 兄弟同心
　　当汪筱惠等人追踪着阴灵的气息来到这里时，只看到躺在地上昏迷的韩雨，四周没有其他的人，连那股原本存在的阴灵气息也消失了。
　　“奇怪了，难道有人比我们抢先一步？”唐秀看了看现场，看到所有的痕迹都被故意清理得很干净。
　　汪筱惠忙把躺在地上的韩雨扶起，发现韩雨除了身体有些着凉外，没有其他不适的症状。郭子萧见捡了个便宜，嘿嘿的笑了起来：“哎呀，看来我们运气很好啊，不用我们动手，事情就解决了。”
　　“亲爱的，别高兴得那么早，现场清理得如此的干净，对方无论是敌是友，都是个坑。”唐秀娇笑着捏了一把郭子萧的脸，不用打斗当然开心。
　　阿狗不这么想，因为他发现了一些蛛丝马迹，正是这点蛛丝马迹出卖了那个人，但现在他不能说。“好了，我们先把韩雨带回去吧，不然等会天就亮了。”
　　“哎，这种体力活儿又得老衲出手。”郭子萧已经发现所有人的眼睛都看着他，于是他自觉的走到了韩雨旁边，把韩雨抱了起来。
　　唐秀笑着说：“让你抱美女还不好啊？”
　　“好，好死了。”这是郭子萧无法摆脱的命运，谁让他是个男人，而且还是一个员工，员工给老板打开天经地义，不然老板不发工资，员工就得饿肚子，至于和他相同身份的阿狗，他是不抱幻想的，虽然同为ED社的成员，阿狗是什么？阿狗的正职是鹰影的神主，他又不能比，只能认命，干这种粗重活儿。
　　唐秀和郭子萧两个人边走边说，汪筱惠和阿狗在他们的身后走着，走了几步，阿狗就小声的问：“筱惠，郎少去哪儿了？”
　　“不知道，我醒来的时候就没有看到人，可能死神的任务到了吧。”汪筱惠温柔的回答，跟郎浩在一起这几天，多的事情，郎浩没有说，但是大致郎浩的工作流程，她还算清楚一点儿。
　　阿狗点了点头，心中大致有数了，一路上他都在保持沉默，心事重重，回到酒店后，先安顿好了韩雨，几个人才各自回了房间，毕竟时间还早，大家又有些犯困，睡觉当然是最好的选择。心事让人沉重，阿狗是这么觉得，当他打开自己的房间时，觉得推门的力气都没有，关上房门，脸都懒得洗，直接扑到了床上。与此同时，他在房间里感觉到一股灵力，但他并没有打算警惕，因为他知道来的人是谁，于是随口问：“是你做的？”
　　“你都知道了？”郎浩站在房间里，刚才他一直跟在阿狗他们的身后，故意没有现身。
　　阿狗翻了个身，把头放在枕头上，懒散的问：“为什么要这么做？你不知道死神干涉的后果吗？”
　　“我知道。”
　　“那你还这样做？”
　　“哥，如果换成是你，你也会像我一样，我不能让筱惠处于危险之中。”
　　“我就知道你会这么想，当我发现韩雨被人洗去记忆后，就知道一定是你做的，没有人的手法能像死神一样干净利落，说了这么多能表明什么？不只是你，我也不会想要让筱惠处于危险之中，可是你应该明白，作为一个灵媒，本身时刻就存在于危险之中，阴灵的干扰或者是求助等等。”阿狗不想说教，可是他必须把这些道理讲清楚，他不能看着郎浩再次的犯错误，与死神领袖的人情是有限的，就算能讲些情面，也不可能次次都能逃脱，这样下去，没有一个尽头。
　　郎浩看着阿狗，正声回答：“我也知道灵媒会处于危险当中，可是我控制不住。”
　　“你好好动你的大脑想一想，我们有哪次不是危险重重？可我们不是一样过来了吗？正是在这些麻烦的事情和危险当中，你不觉得筱惠她现在越来越找到了自我，越来越能干了吗？”
　　“哥……”
　　“别说了，把事情交给我们来做，行吗？现在收手还来得及。”阿狗语重心长的叹了口气，继续说道：“我不知道你有没有听过鸟妈妈和小鸟的故事，你知道吗？每只小鸟在出生后不久都会被自己的妈妈扔出鸟窝，鸟妈妈这么做是为了什么？为了让自己的孩子学会飞翔，因为它懂得一味的保护，只会是让自己的孩子变得懦弱而以，这个道理连鸟妈妈都明白，为什么你不懂？”
　　“我明白了，哥。”郎浩被阿狗的话说服了，然后把事情的背后的真相告诉了阿狗。
　　阿狗一听完，张大了嘴巴：“靠，不会吧？老子什么时候这么菜了，连这个都没有看穿。”
　　“我可没说。”忍住笑意，郎浩坐到了阿狗的床边，他总不能很直白的说阿狗脑袋秀斗了吧？因为眼下，他还有更重要的事情要告诉阿狗。“对了，哥，我发现一件事情，跟ED社有关。”
　　“什么事？”
　　“我发现有人想要对Ed社不利。”
　　“有这样的事？”
　　“嗯，只是隐约发现，还不确定，对方好像也不是很好对付的人，所以我打算离开一段时间，去暗中调查一下。”
　　“你离开后，死神的工作怎么办？”
　　郎浩顿了顿回答道：“这个你不用担心，我已经跟同僚说好了，让他代一段时间的班。”
　　“但是……这个事情经过上级的允许了吗？”阿狗最担心的还是郎浩因为这边的私事，而受到死神界的处置，别的倒没有什么所谓。
　　知道阿狗是关心自己，郎浩笑了起来。“没事啦，哥，我有办理手续，死神虽然是公职，但我们也难免有自己的想法，累了休个假什么的，并不困难。”
　　“要是这样的话，我不反对，但是记住一点，如果查到什么，千万别自己去干，交给我，OK？”阿狗怕郎浩胡来，所以提醒。
　　郎浩点了点头，两个人坐在床上闲聊着，聊了一些ED社的将来和每个人以后的人生，当聊起家里的事情时，郎浩还是露出了一点忧伤的情绪，阿狗看了出来，所以才问：“怎么？想爸爸了？”
　　“嗯，那天我有回家看奶奶，她坐在花园里晒太阳，看书，那副老花眼镜还是我给她买的。”郎浩想起那天看到奶奶时，有一点为不能让奶奶看到他而难过，想到这里，他觉得有件事情很奇怪。“对了，哥，你说父子之间的心灵感应是不是真的？”
　　“为什么这么问？”
　　“哦，没有，那天我去集团看爸的时候，他突然对着空荡荡的房间说了一句‘没事就常来转转’，当时，他又没跟谁通电话……”
　　“所以，你认为爸他看到你了？”
　　“不确定，我觉得即使没看到，是不是可能也有心灵感应？”
　　阿狗拍了一郎浩的胸脯，笑了起来：“很有趣啊，如果说爸能看到你，我觉得就超棒超有趣了，那你有没有试过干妈？”
　　“我妈？也试过啊，可是好像没有什么反应，那天不知道她是不是心情不好，我好像去的不是时候，刚进去就被她扔的书砸到脑袋。”郎浩有些尴尬的回答，回想起那一天，他都无语了，本来是想去看看老妈，想知道老妈是不是很想念自己的儿子，谁知道他刚出现在房间里，不偏不倚的一本康熙词典就朝他飞过来，同时，还有老妈非常犀利的眼神，吓得他跟小时候见到他妈发火时一样，赶紧闪人。
　　阿狗听了哈哈大笑起来，捂着肚子在床上翻来滚去，郎浩还没对阿狗的行为作出正确分析的时候，就听到了一句很雷人的话。
　　“我……我想告诉你一件事情……在你从死神界被放出来之后，我就被爸逼着说出了整个经过，但是……不小心被干妈听到了，所以，他们都知道你没有真正的死亡……而且……哈哈哈哈哈。”阿狗还没说完，就又忍不住大笑起来，他很想同情一下郎浩，但是他也无能为力，谁让郎浩那么不孝，只记得老婆，不记得老爸老妈。
　　郎浩有个不祥在预感，所以他连忙问：“而且什么？”
　　“我说了你不许生气？”
　　“你说吧，哥，我不生气。”郎浩都着急了，阿狗把他勾得心慌慌的。
　　阿狗终于忍住了大笑，假装严肃的说：“我也是在迫于无奈的情况下，在爸和干妈的威胁下，在百善孝为先的前提下，同意了，帮他们开天眼。”
　　“什么？！这么说爸和妈他们能看到我？”这个消息确实把郎浩雷到了，如果是这样的话，就意味着他爸和他妈都是故意那么对他的，而且……可能还有些生气，因为他在回来的第一时间，没有来找他们，而是去找了筱惠，把他们都抛在了脑后。
　　郎浩的眼神让阿狗感觉不妙，连往后退，警备的看着郎浩。“你……你想干嘛？不会是想要谋杀自己的哥哥吧？”
　　“……不……会……”郎浩邪笑着，举起了右手，一道‘死神烈焰’向阿狗飞去，这种‘死神烈焰’是死神用来教训不顺从不听话的阴灵用的，目的是为了让阴灵体会到被烈火焚烧般的痛苦感。
　　见烈焰打来，阿狗只好接招，0.01秒的时间换上了银丝手套，捕捉烈焰。一个发射，一个捕捉，两个人乐此不疲，好像在玩一场体育游戏一样，像什么？像棒球。直到两个人体力耗得差不多，才安份下来，并排着躺在床上喘粗气。
　　“怎么样？我身手够快吧？”阿狗扭头看着郎浩，自己额头上已经布满汗珠。
　　郎浩冷哼了一声，不屑的回答：“不要得意，要不是我手下留情，我敢保证你现在是一丝不挂。”
　　“喂，你身为弟弟谦虚一点儿好吧？”
　　“那你身为哥哥，为什么不让着我？”
　　“嘿，你说说看你多大的人了，还要我让你？你不要忘了，你是阴名顶顶的死神，死神也！”
　　“你也不要忘了，你自己是大名鼎鼎的神主！”
　　“这么说，你还想来啰？”
　　“来就来，谁怕你啊！”
　　阿狗无语，闭上眼，摇头叹息：“算啦，我还是让着你吧，省得你等会儿哭鼻子，跑去告诉筱惠说我欺负你，哎，谁让我从辈份上来说高出你很大一截咧，既是你哥，又是你师傅。”
　　“你不要吃我豆腐好吧？你什么时候是我师傅了？”郎浩不满的看着阿狗。
　　“怎么不是？我是筱惠的师傅，你是筱惠的丈夫，虽然最后一个字的读音差不多，但是意义差很多，尤其是辈份，你敢说筱惠的奶奶不是你奶奶吗？”
　　“哥，你不要栽赃我，筱惠的奶奶当然也就是我奶奶啊。”
　　阿狗见郎浩上勾，开心的笑了。“这就对了，那筱惠的师傅，也就是你的师傅。”
　　“……”已经败了，郎浩无话可说。
　　两个大男人相视几秒钟后，哈哈大笑起来，又疯了一会儿，然后躺在一张床上，累得睡着了。
　　等到阿狗醒的时候，郎浩已经离开，不用问，阿狗也知道郎浩一定是去查那件事去了，而阿狗也不得空闲，他必须要把高子熊和乔海的事处理了，反正刚好睡醒天快黑，没有知会任何人，他选择了单独前往。这个事情没有什么好复杂的，信手拈来，跟采小蘑菇似的，他一并把高子熊和乔海的阴灵抓了回来。当他回到酒店时，汪筱惠和郭子萧他们三个人都坐在他的房间，用很怪异的眼神看着他。
　　“你们在看什么？”阿狗表示搞不清楚状况。
　　汪筱惠皱眉不说话，唐秀妩媚的撩动卷发，还是郭子萧够义气，问得够直接：“呃，那个，阿狗，昨天你是一个人睡的吗？”
　　“……”阿狗心想不会是这群鬼灵精发现了什么吧？但他没那么傻，表现得很镇定。“废话，当然是我一个人睡的。”
　　“哎，阿狗，你真的很不老实，我们都发现了。”唐秀站起来，冲着阿狗咯咯的笑，声音让外人听了，会赠她‘淫荡’两个字。
　　汪筱惠实在憋不住了，红着脸问：“师傅，你不会真的昨天晚上有和女人……”
　　“什么啊？是男人！”阿狗脱口而出，他可不想被其他人误会自己是个色狼，还是那么低俗的。
　　此话一出，一片寂静，像寒风扫过……阿狗仿佛看到了六月飞雪，这下解释不清了，这帮人中不知道是谁那么八卦，检查了他的床，发现了点儿什么，本来一场猜测，却因为自己的急于坦白，而变成了悲剧……郭子萧说得很义正言词，阿狗虽然没有了爱情，但是不等于没有了需要……


第92章 火葬场求助
　　阿狗把两只阴灵交给了郭子萧，让郭子萧净化他们，因为他们身上的罪孽太重，这样会导致很难轮回，阿狗选择这样做的原因多半是因为心中慈悲。接下来，他把高子熊和乔海的尸体藏身处告诉了汪筱惠，由汪筱惠去通知方栋梁。当警车呜啦呜啦的在上海这座城市穿梭的时候，又一宗大案破了，谁都没有想到高子熊和乔海的尸体居然都在乔海居住的小区的垃圾站中，由于小区太老，所以缺少管理，本就发出恶臭的垃圾堆不太引人注意，所以才没有人发现。为此，方栋梁没有要汪筱惠作出什么合理的解释，因为他不可能照着汪筱惠说的去跟市民公布，一连环的杀人案件，只能以一个变态凶手报复记为题讲述，然后结束。而韩雨的生活也步入了正常，当然，在她回家以前，唐秀已经与她的家人联络过，取下了家里所有与她丈夫相关的照片和物件，对她家人说的原因就是韩雨失忆了，这个解释是被接受的，有哪个家人想让自己的亲人饱受精神上的折磨呢？在发生丈夫死去的事情之后，还不如让韩雨忘掉一切，开始新的生活。
　　“哎，我最近发现了一个绝对新星行业，如果我们联手的话，保证赚翻。”郭子萧坐在沙发上看着晨报上关于‘变态凶手报复记’的新闻，发出了感叹。
　　唐秀正对着镜子在涂唇膏，左顾右盼。“什么新星行业啊？亲爱的。”
　　“哼哼，那就是让人失忆！”郭子萧觉得很得意的看着唐秀，做了一个自认为很有味道的表情。
　　唐秀对于郭子萧的神经，完全看不懂，娇声问：“你在说什么啊？”
　　“秀，我的意思是，我们ED社开设一个让人失忆的业务生意一定会很好，你想想看啊，这个世界上那么多的人都觉得生活不如意，不开心，每天都会发生一些让人痛苦的事情，尤其是那些为情所伤的人，都在感叹‘啊，为什么这个世界上没有孟婆汤，喝了就可以忘记一切’，知道他们为什么感叹吗？因为他们不想记得某些事情，那些事情是他们痛苦的根源，所以，为了能忘记他们想忘记的，我敢说，我们开高价他们一点儿也不含糊，到时，我们就赚得金满银满了。”郭子萧想像着赚大钱的场面，为此兴奋不已。
　　阿狗刚走到门口，找郭子萧有事，听到郭子萧的痴人说梦后，笑着说：“嘿，不错啊，挺好的建议。”
　　“阿狗，你也觉得这个主意很好吧？”郭子萧看到阿狗进来，忙抬起头，笑得那个样儿好像已经赚到钱了似的。
　　阿狗走到郭子萧面前，猛捶了一下郭子萧的胸口。“是啊！很好的主意，好得不能再好了，你成天都想钱，要疯了是不是？胡乱的让人失忆会让这个世界陷入史无前例的恐慌，人这一生最宝贵的就是自己的经历与感情，有痛苦那证明有欢乐的过去，如果没有痛苦，你还能感觉到欢乐的存在吗？”
　　“大道理人人都会说，那你干嘛还对自己用封心术？”郭子萧不服的回了一句。
　　突然间，阿狗沉默了，唐秀见气氛不对，忙笑着打圆场：“亲爱的，你要是再胡说八道，小心我找八个阴灵大汉侍候你。”唐秀原以为阿狗会笑，谁知阿狗一声不吭，由于阿狗背对着自己，唐秀看不着他脸上的表情。只有郭子萧看到了，在阿狗的脸上那分明的一丝哀伤，郭子萧知道自己说过了火。
　　“阿狗，我开玩笑的，不是那个意思，你别往心里去。”
　　阿狗摇了摇头，开始叹气：“你说得对，大道理谁都会说，真的做起来的时候很难，也包括我，虽然我不记得我以前对乔若云是一种什么样的情感，但是我记得与她发生过的每一件事，只是我的心中没有了那份感情，很长的一段时间，我都在想，我当初是什么样的心情，我能够懂你们之间的爱，我懂你和唐秀，我懂筱惠跟郎少，可是我真的搞不懂我自己，我知道我爱过乔若云，可是我不知道爱她是什么滋味了。”
　　“阿狗……”唐秀放下了手中的唇膏，不知道该说什么好，乔若云是自己曾经的情敌，也是自己的仇人，这些都是过去，其实她明白的，阿狗那么爱乔若云，如果不是为了救她唐秀还有Ed社的其他人，他怎么会狠心地自己用封心术，强制自己不去爱那个人呢？如同阿狗说的，感情是这个世界上最宝贵的东西，无论是痛苦还是幸福，都不该忘记。
　　郭子萧此时懂了，有些懊恼自己的混帐，气自己为什么会说出那样的话，即使是玩笑，也真的很伤人，所以咂吧着嘴，真诚的说了句：“阿狗，对不起。”
　　“没事，我们是兄弟嘛。”笑容终于从阿狗的脸上展开，这段时间里他已经想通了不少，即使他是神主，他也不是真正的神，很久以前，他听过这样一句话‘神比人更加的无奈，当人无助的时候可以求神，当神无助的时候又该求谁？’，普通人最幸福。
　　这时，唐秀突然想起来阿狗好像说要陪汪筱惠去郎浩家的，汪筱惠已经去了，可阿狗……“对了，阿狗，你怎么还在这里啊？你今天不是要去郎家吗？”
　　“临时有事，不去了，我来找大师，就是商量这件事的。”阿狗回答道。
　　郭子萧很久没有听过这句话了，好像阿狗已经很久没有单独找过他，于是好奇的问：“什么事啊？”
　　“接到求助，有一个案子，我想你去做前锋最适合。”
　　“什么案子？”
　　“火葬场。”
　　郭子萧一听，嘿嘿的笑，摩拳擦掌：“不是说火葬场的事情不能干预吗？怎么突然又要干涉了。”
　　“这次不一样，据一个火葬场工作人员说，最近他们那里连连发生怪事，所以希望你去看看，看看能不能找到点儿什么线索。”
　　“闹鬼？”
　　“不，是这个样子的，负责焚烧尸体的员工说他们那里的尸体很奇怪……”话还没说完，郭子萧就打断了。
　　“阿狗，以老衲看来，尸体都很奇怪，你总不能要求人死了之后跟活着是一模一样吧？要是有人觉得尸体很‘正常’，那么他就不正常了。”
　　阿狗盯着郭子萧看，有些无语的摆了下手。“你听我说完，大师，所谓的尸体奇怪，奇怪在火葬场员工发现他们焚烧的尸体不是先前送进来的本人，虽然很像，但是从细微上看，尸体有区别。”
　　“难道是有人调包了尸体？”唐秀在一旁问道。
　　“很难，你想想，尸体从送进火葬场到进去火化，时间并不是很长，要想调包，怎么调？还有，如果真的是调包，那用来替代的尸体又是从何而来？”
　　郭子萧听后，点了点头。“这么说，这件事情还有点儿意思。”
　　“岂只是有点儿意思，我觉得根本就是恐怖，要直接是鬼还好办，这种不知道是人是鬼的，让人觉得害怕，好危险哦，亲爱的。”唐秀嘟着嘴，感到心烦，最讨厌的就是这种事情，才忙完一件，又来一件，完全不让人安息。
　　郭子萧搂着唐秀的腰，安慰道：“没事，作为你的男人，必须得勇往直前，遇神杀神，遇鬼诛鬼，是人是鬼我都搞得定。”
　　“嗯，那我们就这样说好了，大师，你准备一下，明天白天的时候就过去吧，我已经帮你准备好了员工资料，到时你就以员工的身份进入火葬场潜伏。”阿狗拍了拍郭子萧的肩膀。
　　郭子萧听了，被口水呛了一下，阿狗的话瞬间把这个任务提升了一个高度，居然用上了时下最有味道的两个字‘潜伏’，这种荣誉感让郭子萧的精神状态立刻升华，笑着回答：“我办事，你放心。”
　　第二天一大早，郭子萧就起床梳洗，把自己弄得体体面面的，然后拿着阿狗给的工作证进了火葬场。当然，阿狗当的是他的司机，负责把他送到火葬场门口，这次好在是白天到访，郭子萧的心里表示无压力，他的两只眼睛就在四处望，寻找一个穿着蓝色衬衣的中年人。当他左看右看没有找到人时，一个人从后面拍了拍他的肩膀，把郭子萧吓一跳的同时，问道：“请问你是新来的小郭吗？”
　　“我是啊。”郭子萧吓出一身冷汗，加上冬天的风吹着，感觉浑身都拔凉，不只心里。
　　“你好，我叫丁伯。”
　　“丁伯？”听到这个名字，郭子萧麻利的转身一看，对方身上真的穿着阿狗说的那种蓝色的衬衣，这个人的岁数也和阿狗描述得差不多，大概四十来岁，阿狗在车上告诉郭子萧，这个叫丁伯的就是火葬场的内应。见到同队三分亲，郭子萧心里塌实多了，伸出手一握，谦虚的说：“还请丁伯多多指教。”
　　“应该的。”丁伯回答道，因为这个时候附近进进出出的人很多，不是员工就是一些死者的家属，所以说话实在不是很方便，两个人显得客客气气的。丁伯先带着郭子萧熟悉了一下火葬场的环境和部门，然后微笑着说：“以后你跟着我就对了，别人问起来，你就说是新人，是丁伯的徒弟。”


第93章 尸体树林
　　“好的，丁伯。”郭子萧点头，当他看到一具棺材从一辆汽车里运下来时，忍不住好奇的问：“丁伯，这具尸体不会‘变异’吧？”
　　“嘘。”丁伯谨慎的看了一下四周，才回答：“不一定，反正你跟着我，就一定见得着。”
　　“哦。”郭子萧听话的看着丁伯，然后对还在门外观望的阿狗比了一个OK的手势。
　　见到郭子萧一切顺利，阿狗放心的开着车离开，回到了酒店，刚进电梯就碰到从楼上下来的汪筱惠，汪筱惠昨天从郎家回来得太晚，并不知道火葬场的事，也就不知道郭子萧去卧底的事，所以才茫然的问：“师傅，这么早你去哪儿了？”
　　“你上哪儿去？”阿狗当然不可能在大庭广众下回答。
　　汪筱惠指了指咖啡厅，然后笑着说：“没有要去哪儿，楼上没有饮料了，又不想麻烦裴叔，就自己下来买杯咖啡。”
　　“这样啊，那你顺便多买一杯，我在楼上等你。”阿狗开始使唤人了，内心贼笑，反正自己没吃早饭。“哦，还有，我要两份三明治。”
　　“哦，好。”汪筱惠一向听阿狗的话，所以微笑着答应。
　　看着汪筱惠走向咖啡厅的背影，阿狗笑了一下，才走进电梯。如果是郭子萧在的话，肯定会问阿狗今天出门前有没有看黄历，刚上楼，就碰到穿着睡衣跳来蹦去的唐秀，差点没撞到阿狗身上。
　　“唐秀，你在干嘛？”
　　“我前几天不是去订了辆车吗？今天是提车的日子，啊，现在又是冬天，那么冷，我想问筱惠借条围巾，可是她好像不在，急死人了。”唐秀尽管穿着睡衣，还是那么爱美，刻意的摆出一副迷人的姿态。
　　阿狗还能有什么意见，只好放行，唐秀还没等到汪筱惠回来就急冲冲的换了衣服离开了酒店，当汪筱惠上楼后只见到阿狗一个人，有些纳闷：“师傅，唐秀还在睡吗？”
　　“唐秀刚才出门了，去提车，我们吃吧。”阿狗笑着站起来接过汪筱惠拎上来的吃的。
　　对于汪筱惠和阿狗来说，今天是清闲的一天，郭子萧就不一样了，在火葬场里忙前忙后，累到他都忘了自己是在和死人打交道，跟在丁伯身后做这做那，一天累下来，却没有见到所谓的尸体变化的事情发生，下班后，他没有看到阿狗的车来接，一肚子的火，自己坐职工车回的市区，然后打了辆车回到酒店。经历这样的一天，郭子萧自然是摆着一张臭脸，看到阿狗忍不住发泄自己内心的不快。
　　“喂，要死人了，阿狗，什么差事嘛，老衲这样下去，没等到假尸体被火化，我就坐化了。”
　　“什么假尸体？”汪筱惠对火葬场的事还一无所知，郭子萧的话让她迷茫。
　　阿狗看到郭子萧的疲惫样，笑了起来，回答道：“吃得苦中苦，方为人上人。”
　　“屁个人上人，我在火葬场里转悠了一天，除了死人就是活人，什么事也没有发生，那个丁伯简直把我当成了免费的劳工，呼前唤后，这样的人靠谱吗？”郭子萧的不满大多还是来于丁伯对自己的使唤，他就不明白了，这样的人说话可不可靠，还说是内应，郭子萧就觉得丁伯只是为了让自己有个下手而撒了一个谎，像这样偷换尸体的事情怎么可能发生呢？就算是偷尸体，顶多也是少，有谁还能补个一模一样的上去？他断然这是一种吃饱了撑着的行为。
　　这时，阿狗不得不把这个事情的大概告诉汪筱惠，汪筱惠听后也觉得不可思议。“师傅，这是真的吗？怎么会有这样的事发生？”
　　“很难说，要不然我也不会让大师去做卧底了。”阿狗拿不死这件事，因为不牵涉到阴灵的力量，所以他很难断清。
　　郭子萧索性躺到了沙发上，开始耍赖：“我不管了，反正我明天不要去了，谁爱去谁去。”
　　“怎么了？亲爱的。”唐秀提了车兴高彩烈的回到酒店，就听到郭子萧的抱怨，让她一头雾水。
　　郭子萧一看到唐秀，就像蜜蜂看到花蜜，扑了上去，搂着唐秀的香肩上诉：“秀，我被阿狗欺负惨了，他让我去火葬场打了一天的免费工。”
　　“嘿，大师，用不着这样吧。”阿狗感到头痛，当然，这种头痛不是真的，带着玩笑的成分。
　　汪筱惠又把自己刚才从阿狗嘴里听到的告诉了唐秀，当唐秀听完火葬场事件的起因后，果断表示郭子萧应该坚持下去，有了唐秀的鼓励和要求，郭子萧只好答应。第二天，他像头天一样，早早的来到了火葬场，与其他员工坐同一班的职工车，职工车是从市区内开到火葬场的，不知道为什么郭子萧一坐到车上，就觉得头晕脑胀，很想睡觉，当他醒来时，发现自己居然在一个陌生的地方，四周种满了苍翠的树木，自己则是躺在一堆尸体之中，而自己也像一具尸体一样被扒光了衣服。看到这个场景，郭子萧的第一个反应是自己做梦了，于是捏了一下自己的大腿，可能是太用力，痛疼让他差点儿叫出了声。这时，一个人声由远到近的传来，好像是自言自语，那个人说着什么工资太低，感觉好像是对薪水感到不满的员工。郭子萧不知道什么情况，自己又一丝不挂，于是继续躺在尸体中装死，任尸堆中的各种味道把自己熏晕，他只能极力的保持清醒，不敢睁开眼，他只好偷偷的把眼眯成一条缝。离他三米左右，一个穿着白色防化服的人正在搬运尸体，好像比较吃力，所以不停的在碎碎念。这样的感觉让郭子萧狂想，他不知道自己到底是遇到了什么样的事情，难道真的遇到了传闻中的偷尸？那么这些尸体将会被搬到哪里？郭子萧记得自己这之前在职工车上才对，怎么会……
　　突然，那个负责搬运的人转过了脸，向郭子萧这边看，吓得郭子萧忙闭住呼吸，任那个人像检查猪肉一样在自己的身上摸来摸去，好在那个人的手上戴着手套，感觉不到郭子萧身上常人的体温，现在郭子萧不知道自己的下场是什么，当那个人搬着另外一具尸体向左边树木走去时，郭子萧的内心很犹豫，他现在是该逃跑？还是应该留下来了解一下情况，可恨的是不知道是谁剥光了他的衣服，他连个可以呼救的手机都没有。谁知，还没等到他把事情想清楚，那个穿着防化服的人就从树木里出来了，郭子萧成为了他下一具要运送的尸体。郭子萧长了这么大，这是第一次体会到被人当成大块猪肉一样，把自己扛在肩上。不知道那个背他的人是不是发现了郭子萧的体重有问题，报怨道：“他妈的，现在的人越吃越肥，连死了都那么重。”
　　郭子萧忍着，因为不忍他会想要大笑出来，那个‘搬运工’实在是太幽默了。
　　当郭子萧进入了那片树林，他就不这么想了，一排排尸体像猪尸一样被挂在树林中，不同的是用来挂的工具，挂猪的是铁钩子，挂人的是绳子，那个穿着防化服的人一边用绳子绑郭子萧的手，一边自言自语：“哎，还是我人道吧，虽然你们死了，我也不能够亏待你们，勒你们脖子你们死了也会感觉不舒服，希望你们大人有大量，不要怪我，我也只是混口饭吃。”
　　对此，郭子萧不知道是该哭还是该笑，好在不是用绳子勒他的脖子，否则他就真的要升天了，但是手腕也不是一个好受的方式，他还能怎么办？只有装死，要是不继续装死，搞不好就会被人活活弄死，当搬尸体的离开后，他还能喘几口气儿，搬尸体的一回来他就得憋。过了大概半个钟头，好像是所有的尸体都挂完了，那个搬尸体工悠哉的坐在树林里抽着烟，还打了个电话。
　　“喂，老婆啊，今天晚上多做点饭，晚上我要回来吃，嗯，对啊，累死了，今天的活儿特别多，好了，不多说了，电话费贵。”
　　打完电话后，搬尸体的又休息了几分钟后，就离开了，整片树林里只有绿得发黑的植物，还有一条条光溜溜的尸体，有男有女，有老有少，让郭子萧最难堪的是，在他的面前挂了一具女尸，浑圆的胸，任何地方都清晰可见，郭子萧在心里诅咒：敢把老子挂在这里，我祝福你不得好死。
　　郭子萧这句话里指的是那个搬运工，他才不管对方是什么身份，能做这么不正常和恶心的事情，那么就不是什么好人。除此之后，让郭子萧最感头痛的是，他该怎么从上面下来……想了很久，他还没有想到法子，恐怖的事情就来了，郭子萧隐隐约约听到树林里伟传来了野兽的声音，像是狮子，又不太像，唯一能判断出的就是对方体积比狮子庞大，否则传来声音的方向不会有一排树木摇摇晃晃，而郭子萧这时吊在树枝上，一动也不能动。郭子萧很好奇，来的是什么动物，用他能想到的知识来猜测了动物的品种。
　　呜～
　　野兽越来越近了，这个叫声像狼，郭子萧是这么认为的，他还没有意识到自己处于一种极度危险之中。
　　呜～呜～
　　叫声越来越大，当那个动物出现在郭子萧面前时，郭子萧差点儿没昏死，他从来没有见过这样的动物，有着狼的头，蛇的尾巴，这个动物的前进方式就是勾住一棵又一棵的树，蜿蜒前进，它足足有四五米长，身子跟家里盛汤的碗一样的大小，那家伙看到挂在树林里的尸体，一口一个，发出像在打嗝一样的声音后，把尸体吞进了肚子。


第94章 血腥对手
　　妈呀，郭子萧心里暗叫不好，又不敢发出声音，原来这些尸体都是这家伙的食物，眼看挂着的尸体被吃掉了一半，郭子萧开始惊慌，按顺序过来，还有两个就是他。郭子萧在考虑是努力的挣扎，还是顺从的从‘装死’过渡到真死，这个选择太难了，要是哭能解决问题，他真想哭出声来，但他最终还是没有这样做，他怕自己‘发声引蛇’，让那家伙有选择性的先把自己吞进肚子。
　　又是一个，下一个就该轮到自己了，郭子萧的额头，腑下均分泌出大量的汗液，要死人了……他在心里咒骂了阿狗一万次，要不是该死的阿狗让自己去火葬场卧底，他也不会坐上那班车，更不会鬼使神差的被人弄到这里来当大蛇的食物，这个时候，郭子萧的心里已经没有任何想头，他能寄望的只是死了之后，灵魂可以从大蛇的肚子里飞出来，看凭着关系，阿狗和郎浩能不能让自己在死神界转正，半人半鬼总比连魂都没有一缕要好，想到这里，大蛇的嘴巴已经朝自己张开，不，郭子萧也说不清那是狼的嘴还是蛇的嘴，反正是畜牲类。闭上眼睛迎接死亡吧，郭子萧放弃了抵抗，咬紧牙准备迎接死亡的到来，谁知道他等到的却是一个恶臭无比的饱嗝……那头大蛇对着郭子萧吐了口浊气后，摇头晃脑的缩了缩身体，竟然掉头，往树木里头走了，这时，树林里余下的尸体不过四具，郭子萧是唯一的幸存者。
　　长长的叹了一口气后，郭子萧开始想办法脱身，奈何绳子系得太紧，他怎么弄都松不开，全身赤条条的挂在树枝上晃荡。不知道是不是天意，郭子萧终于知道了长得壮的一个好处，那丫的用来吊郭子萧的那棵树居然是附近这些树木中最细小的，树枝没有坚挺住郭子萧的重力，咔嚓一声断了，郭子萧整个人华丽的掉到了地上，不幸的是他掉落的地方刚好有根树枝，准确的戳到了郭子萧的屁屁。忍！郭子萧觉得自己都要把牙咬碎了，忍着剧痛，才把那根树枝的节儿从自己的屁股瓣儿上拔出来，顿时，屁屁冲出一股血柱子。
　　顾不得流血，郭子萧用牙咬断了绑住自己手臂的麻绳，在他要逃出这片树木以前，找到根翠绿的树丫当了遮羞武器。天知道，当人看到一个手拿树枝赤裸裸的男人站在公路边拦车是一种什么样的场景，而这个场景发生在郭子萧努力的不分方向的奔跑了一个多小时后，终于有一辆货车停在了他的面前，开车的师傅看着他惊奇的问：“怎么了？兄弟。”
　　“……被人打劫！”郭子萧憋出了一句话，他要是回答说是被人如此这般送来这里喂怪兽，那么对方还肯让自己搭车吗？正常人都会以为他是疯子的。
　　那个货车司机听后，笑了起来，玩味的说：“上车吧，我搭你一程。”
　　“谢谢。”郭子萧多的话不说，赶紧上了车，要是慢了，他还怕对方会后悔。
　　货车司机看到郭子萧这副糗样，加上郭子萧与实际年龄不符的外貌，忍不住猜测是：“兄弟，该不会是玩激情，被仙人跳了吧？”
　　“啊……”司机的话，让郭子萧无言以对，他除了佩服这个货车司机的想像力之外，没有其他的想法，解释是死，不解释是‘屎’，目前活命最重要，别人爱怎么认为他已经管不了。
　　不知道这个货车司机是不是神经大条，在郭子萧都上车近二十分钟了，才发现郭子萧的身上带伤，看了眼副驾位上淌的血，惊讶的说：“呀，兄弟，你招惹的一定是黑道吧？对方下手可真狠！”
　　“我也没想到，师傅，这次真的感谢你，要是我能活着回去，一定不忘报答你的大恩。”郭子萧这话说得真心实意，因为流血太多，他渐渐的感觉到自己快要支撑不下去了，眼睛一黑，就晕倒在了副驾位。
　　当他醒来的时候已经在医院，睁开眼看到的第一个人就是一个漂亮的女护士，绯红着脸，看到郭子萧醒后，羞涩的说：“你终于醒了？”
　　“谁送我来的？”郭子萧条件反射的这么问。
　　“是一位大哥，他说你被人伤了，送你来的医院。”
　　“那他人呢？”
　　“走了，交了医药费后就离开了，说要是你醒了就给他打电话。”护士妹妹微笑着回答。
　　郭子萧松了口气，以前认为医院是死亡的象征，现在他觉得医院是生命的希望，庆幸的是他还活着，想到这里，他看着小护士问：“美女，能借一下你的手机吗？”
　　“嗯，给你。”护士二话没说，拿出了自己的手机，一双眼睛含情脉脉。
　　接触到护士的眼神后，郭子萧心中一串惊叹号：不会吧，小妹妹，难道你看了我的裸体？当然，这个时候，最重要的是通知唐秀自己在医院，所以他接过护士妹妹的手机后，就拔打了那个自己心里唯一背得出来的手机号码，电话那边，唐秀一听他在医院，声音的分贝提高了一倍，问清医院后，立刻挂断了。郭子萧知道唐秀一定会以最快的速度赶来，但是他没有想到同行的除了汪筱惠还有阿狗，阿狗的出现让郭子萧想杀人，忍住痛，伸手把枕头用力的扔向了阿狗。
　　“你他妈的王八蛋，你差点儿害死我了，知道不知道？”
　　“亲爱的，你这是怎么了？”唐秀站到了郭子萧的床边，看着那些吊在郭子萧手背上的管子，里面的液体正在流进郭子萧的生命，汪筱惠拿起病历单一看，上面光输液一天就得六瓶，所以吓了一跳，忙问：“大师，发生什么事了？怎么会这样？”
　　“问他啊！”郭子萧怨恨的看着阿狗。
　　阿狗有些莫名，不知道郭子萧今天又在火葬场里受了什么气，所以开导道：“嘿，不要这么激动，人生总是会有很多意外发生，这个是我们控制不了的，我也没想到你在火葬场也能弄成这样……”
　　“火个屁啊！老子……”郭子萧眼中含着泪，本来想大骂阿狗，又不能把自己的事公诸于众，只好把今天发生的事从头到尾讲了一遍。
　　汪筱惠，阿狗，唐秀三个人都听愣了，要不是这话出自郭子萧，他们首先会怀疑对方是不是有精神病前科，或者是受到了什么刺激，可是偏偏他们是那么的熟悉，对郭子萧知根知底。
　　“大师，你说的那个地方在哪里？”
　　“他妈的，我醒后就在一堆尸体中，我哪儿知道在哪里？老子听过跳楼搞穿越的，还没见过坐车也能坐出这种倒霉事的！”郭子萧到现在都没有想通，这件事情怎么会发生在自己的身上，要想知道那个地方是哪里，他们还要找到那个货车司机。
　　事情如此的离奇，虽然直觉告诉阿狗，这件事可能跟火葬场脱不了关系，但是现在要知道这一切最简单的开头就是要找到那个货车司机，而那个小护士是唯一知道司机电话的人，所以，汪筱惠和唐秀分开在医院里到处寻找郭子萧说的护士，问了所有的人，不管是医生，还是护士，都说有半个钟头没有找到她人了。人不见了？阿狗，不信，于是也加入了寻找，楼下楼下，找遍了，最后在一个很少人去的楼梯间，他们发现了小护士的尸体，年轻的小护士躺在血泊之中，腹中插了一把银晃晃的水果刀，刀并不特别，就像家庭使用的类型。医院得知后，马上通知了警方，警方涉入后，虽然多了帮手来查找是谁杀害了小护士，但是唐秀这个时候也明白了，这件事情肯定不简单，小护士绝对不是偶然的死亡，很明显的是有人不想让ED社找到那个货车司机。一般来说，人死了，还可以召灵，但这次行不通，因为可怜的小护士的阴灵被疑似灵媒者彻底击碎，已经在这个空间里瓦解，不复存在，也就是俗称的灰飞烟灭。
　　“那个小护士真可怜……”汪筱惠对于护士的死，非常的叹息，让人感觉到世事无常，谁能料到这么一个灭顶之灾会落到一个才十八九岁的花季少女身上。
　　知道小护士死后，郭子萧用力的捶了下病床，气愤的说：“不为那个小护士报仇，我誓不为人！”
　　“恐怕没那么简单，如果对方真的是我们想的那样，不想让我们知道货车司机的下落，那么很可怕，现在货车司机正在极度的危险当中。”阿狗现在担心的是这件事，因为这件事关系到了整个事件的真相，至于郭子萧说的那种怪物，阿狗不记得灵魂卷轴上有提过，所以他也很想知道到底是什么人养了一只这样的宠物，并且不惜代价的搞出那么多的尸体去养它，对方的目的是什么他不知道，但是他好像明白了，那个牲口的主人与灵媒界肯定脱不了干系，能把爪子伸得长，捞到别人的领域里，并不是一件容易的事。
　　货车司机对郭子萧有恩，现在计较其他都无用，他只是不想货车司机也跟小护士一样，好人没好报，得到一个血腥的下场，于是他把希望都寄托在了阿狗的身上。“阿狗，无论如何，拜托你，一定要尽快找出那个货车司机，还有就是千万不要让他有事。”
　　“我会的，不用你说，我也会这么做，但是，大师，你现在最好出院，这里不能待了。”阿狗忧心忡忡的看着郭子萧，提出建议。
　　唐秀不懂阿狗在想什么，所以问道：“阿狗，现在子萧还需要治疗，如果让他出院的话，会出事的。”
　　“唐秀，要是让大师继续留在这里，才会真正的出事。”阿狗耐心的讲解，说出了自己的看法，医院虽然正规，但是人来人往太过复杂，现在小护士已经死了，而郭子萧是那片树林的唯一见证人，难保对方不会为了这个而来取郭子萧的性命。“筱惠，你打电话给裴叔，让他安排一下，请郎家的私人医生提前到位，我们马上就接大师回家治疗。”
　　“好的，师傅。”汪筱惠点了点头，然后拿出手机安排阿狗交待的事。
　　而唐秀也毫不犹豫的去医院的前台帮郭子萧输出院手续，每个人的心都陷入了不安境界，这是这一段时间以来，ED社几乎没遇到过的主动攻击对手，对方既然敢向ED社下手，那就证明对方的实力不弱，阿狗甚至还想了一种可能，有可能对方做这些都是故意的，对方是想让ED社的人都知道对方的厉害。事情光是按理是没有结果的，要有真实的凭证才有效，别人不弄明白不要紧，对ED社的人来说，这件事情是非搞清楚不可。把郭子萧接回酒店后，汪筱惠和唐秀及阿狗三个人就有了明确的分工，郎氏大酒店在汪筱惠的建议下加强了监控和管理，并且根据郭子萧的指点，在酒店的五行方位都上了符咒，符咒上加持着阿狗的灵力，其他的没把握，一般两般的阴灵是闯不进来的，他们这么做的目的，就是不管是人是鬼，他们现在都要谨防。
　　阿狗尽心的让鹰影的人找寻货车司机的下落，终于在49小时后，有了效果，据鹰影手下人员回报，货车司机已经找到，目前被保护中，得知到这个消息，郭子萧内心那个安慰根本无法用言语来形容。他们现在要做的就是把货车司机接到这里，然后从他的嘴巴里知道那片树林的地址，幸好没有意外，货车司机安全到达郎氏大酒店，悲剧的是货车司机面对阿狗他们一个字也不肯说。
　　“为什么会这样？”郭子萧对这件事感到不解，在他看来，那个司机虽然很八卦，但是是一个很古道热肠的人，没有道理故意要隐瞒什么。
　　唐秀想了想，娇声问：“他会不会是中了什么邪术？”
　　“不要做无谓的猜测，要是中了邪术，你我会看不出来吗？”阿狗摇了扔头。


第95章 货车司机
　　货车司机无论如何也不开口，这急坏了ED社的一帮人，唐秀一个劲儿的叹气：“哎，这怎么办啊？他不说，我们又不能逼他。”
　　“也许能有一个办法。”到这个紧要关头，阿狗只好作出破斧沉舟的打算，虽然这个主意是坏了一点儿，但是也没有别的办法，他把自己的想法说出来后，郭子萧立马吼了起来：“阿狗，这样不行吧，太坏了。”
　　“我觉得可以试一试。”汪筱惠认同了这个做法，因为如果不快点儿找到那片树林，就不知道会酿出什么样的灾难。
　　在微弱的抗议声中，ED社生平第一次用绑架的方式威胁别人，他们打算假装绑架了货车司机的家人，然后逼货车司机说出树林的所在。谁知道，他们已经晚了一步，当他们去找货车司机的家人时，货车司机的家人早就被另外的人绑架了。无功而返的几个人聚在了郭子萧的房间，讨论该怎么办，郭子萧从头到尾听着，越听越不妙，忍不住问：“你们说会不会是他知道他的家人被绑架了，所以才不说出树林的所在啊？”
　　“天啊，我怎么忘了这一点。”唐秀也想到了这个可能。
　　阿狗沉默了一会儿后，提出让他们中的一个人去跟货车司机谈谈，既然知道了对方的顾虑，就从这个顾虑下手，谁是最合适的人选？原本以为是郭子萧，但是最后还是决定了由汪筱惠去，因为她的善解人意能够让人放下防备，也只有能够站在别人的立场考虑问题的人，才能让人对她敞开心扉。
　　打开房间，货车司机面无表情的坐在沙发上，这是他被送到这里来的第四天，他始终神情悲伤，汪筱惠轻轻的走了过去，送上了一杯白水，温柔的说：“喝点儿水吧，这几天你没怎么吃东西，会饿坏的。”
　　“吃不下。”简短的三个字回答，这是货车司机这四天以来说得最多的话。
　　汪筱惠坐到了货车司机的面前，看着这个本来强壮的男人在几天内消瘦得厉害，也有些于心不忍，奈何她有她的任务。“是在担心你的家人吗？”
　　提到了他的家人，货车司机两眼放光，不过这只是一瞬间，片刻之后又暗淡了下来，汪筱惠锲而不舍的说：“我理解你的心情，当家人的生命都握在自己的手中时，我想任何一个人都不会选择抛弃，很多人遇到这样的情况都会被挟持，但是最后又怎么样？有些人他们是没有信用和良知的，一旦他们目的达成，谁的命又会重要？”说到这里，汪筱惠看到货车司机的眼中仿佛有泪光在闪烁，又继续说：“经常看电视里面演，有人被坏人挟持了，被挟持的那个人的家人总是想方设法的满足对方的要求，其实最后的结果却不例外的撕票……”
　　“小姑娘，你别说了！”货车司机这个硬汉在汪筱惠的面前哭出了声，眼泪流着微黑的皮肤上。
　　等货车司机哭够了，汪筱惠递上了纸巾，在她的默默无言下，货车司机终于说出了实情，确实，如ED社的人预料，他的家人是被一票不明人士给绑架的，这是在他被ED社的人找到之后的事，对方是通过夜晚的手电光在墙下印出字，让货车司机知道的这件事，对方说，如果他要自己的家人活下去，就必须对某件事守口如瓶。说到这里，货车司机就不说了，对那片树林的位置只字不提，却提出了一个要求。
　　“我知道你们想知道什么，我现在是不会说的，除非你们能够救出我的家人，否则你们永远不会知道。”
　　汪筱惠当然想救出货车司机的家人，可是事情没有想像的那么容易，所以她没有轻易答应，只回答了‘尽力’二字，要知道，带给一个人希望，再让那个人绝望该是有多么的痛苦。
　　汪筱惠的说服失败了，时间一天天的过去，眼看就过了一周，还是没有多的信息可言，这让ED社的每个人都焦头烂额。如果说这是困境的话，一件突发事情就是让人崩溃了，几天后的晨报消息，某公园的池塘内发现四具浮尸，三大一小，身份查明后得知，这四个人是一家人，这个家庭的唯一一个可能幸存的人员目前处于失踪状态。
　　“妈的！怎么会这样！”郭子萧的伤事好得差不多，心火却越来越重，他不知道该怎么把这个消息告诉货车司机，难道就说‘你说吧，因为你的家人已经死了，你保护不了了’？
　　汪筱惠咬着嘴唇，把晨报撕成碎片扔进了垃圾篓。“这件事情不能让他知道，不然他该有多伤心啊。”
　　“可是，我们要瞒的话，又能够瞒多久？”唐秀提出的这个问题非常的尖锐，欺人一时易，瞒人一世难。
　　阿狗点了支烟，看着眼前这三个情绪低落的人，问：“你们现在说该怎么办？到底是说，还是不说？”
　　“不说。”汪筱惠第一个回答，谁都不喜欢欺骗，可是有的谎言却是无恶意的，她不想看到消极的货车司机失去生存下去的欲望。
　　唐秀咬着指甲，说出了与汪筱惠不同的看法。“要是我的话，我会直接告诉他，让他知道对方已经欺骗了他，他没有必要再为对方守秘！也许你们觉得我这样会很残忍，但是你们有没有想过，如果不早点儿找出那片树林，对于更多的人来说，也是一种残忍，那种残忍也许是这种残忍的几倍，这种残忍我们控制不了它的发生，可是那种残忍我们还有时间阻止。”
　　“这次，我支持唐秀。”阿狗冷静的回答，“不管是为了更多人的安危，还是阻止这个阴谋。”阿狗站了起来，没给其他人反驳的机会，拉着唐秀走出了房间，向货车司机的房间走去。
　　门一推开，此时的货车司机已经泪流满面，手里拿着一份晨报，站在他旁边的是裴管家，裴管家在没有告诉其他人的情况下做了这个决定，是因为他看到了汪筱惠的烦恼。


第96章 血松
　　知道自己的家人全部遭遇到不测后，货车司机非常的难过，可是这改变不了事实，经过阿狗的开导，货车司机决心告诉他们那片树林的位置，以此来为自己的家人报仇，在这同时，他提出的要求被阿狗驳回了，货车司机的心情他们能够理解，可是要让他现在回家为自己的家人安排后事，那无疑是找死的行为，为了保住货车司机的命，阿狗他们决定将货车司机留在酒店保护。
　　把一切安排妥当，阿狗和汪筱惠他们就踏入了那片秘境森林，因为据那个货车司机所说的路段，附近并没有什么很秘密的树林，鉴于这一点，阿狗判断出那因为是个异时空，否则一只那么大的怪物活在都市中，该是一件多么让人恐慌的事情。
　　郭子萧身为带路人，走在最前面，他的身体才刚好，所以唐秀与他寸步不离，汪筱惠和阿狗走在他们的身后。环顾四周，除了小片树林并没有郭子萧所说的那个大树林，郭子萧那天逃出来时也很匆忙，只能凭记忆去找寻。
　　“大师，你确定是这样走吗？”汪筱惠用手推开挡在面前的小树枝，脚下不时的会踩到一些干树枝，发出咔咔的声音。
　　郭子萧还没回答，阿狗就说话了：“大家停一下。”
　　“怎么了？阿狗。”唐秀回头看着眉头紧锁的阿狗，不知道阿狗发现了什么。
　　阿狗站在原地一动不动，想了一会儿后，回头去看，只见他们刚才进来的地方越来越虚化，就像是在沙漠中一样，由空气热浪产生的一种模糊，可现在是大冬天，怎么会有这样的情况？现在阿狗明白了，于是对大家说：“我想我们已经进入了大师所说的那片树林，不过不是大师所说的那个方向，而是反方向。”
　　“什么意思？师傅。”汪筱惠被阿狗的‘反方向’三个字弄糊涂了，虽然这个地方她没有来过，可是郭子萧带路总不会偏差太多才对。
　　郭子萧转过身，表情很坚定：“不可能，我怎么可能带错，我明明记得我那天跑出那片树林后，是朝这个方向跑，才跑出来的，在我们刚才停车的地方遇到了货车司机。”
　　“你们看。”阿狗用手指着来时路，那些来时的东西都慢慢的变得模糊，像随时会消失一样。“一开始我就很奇怪，上海什么时候有这样的路段，要知道上海是一个没有山的城市，以你们对上海的了解，应该知道才对，但这不怪我们，因为有大师亲身的经历，还有那个长年跑外地的货车司机作证，我们才相信了这种存在。”
　　“所以说，现在我们看到的都不是真相？”唐秀理解了阿狗所说的意思，像这种时空秘境她只听过，像传说一样，并未亲自证实。
　　郭子萧想不通，提出了异议。“阿狗，我觉得不太可能，就算是我闯入的那个地方是时空有问题，但是那个货车司机呢？他长年跑这个路段，不可能不知道吧？”
　　“是的，所有的问题都集中在这里，这个只有两种可能，一是货车司机在说谎，他是引我们进入这个迷局里，二是货车司机他的身体体质有问题，简单的说，他的身体体质刚好与这个时空秘境的波动相吻合，所以他能够穿越进来，并且成功的穿越出去。”阿狗回答道。
　　汪筱惠摇了摇头，表示不懂的看着阿狗。“但是我并没有在货车司机的身上看到有什么特殊的能力啊？”
　　“不仅你没有发现，我想我们大家都没有发现，所以我们才没有想到这一层，加上货车司机家人的死，让我们更加肯定的相信这个货车司机没有任何的问题，在这里，我并没有说货车司机说谎，而是他在无意中协助了别人制造的一个谎言。”阿狗看着渐渐消失的来时路，觉得这是唯一的一种可能，同时，他不得不提醒：“我想我们得加快脚步，如果我分析得没错，这里已经是时空秘境的话，那么它采取的就是沙漏式时间颠倒设置，也就是说，这里的环境会在一定时间内变得相反，入口会变成出口，出口会变成入口，所以我们的动作比这个时间颠倒设置慢的话，就会被吞食在这个时空秘境里。”
　　听了阿狗的话，汪筱惠和郭子萧都还在思考，他们实在没有想到这么多，只有唐秀一个人反应过来了，问道：“阿狗，是不是我们要到达中心地带才可以避免被时间颠倒设置吞食？”
　　“差不多。”
　　这时，汪筱惠看到阿狗身后的一片树叶正在慢慢的向透明过度，好像是要消失，忙大喊：“师傅，不好。”
　　唐秀反应及快的拉了一把阿狗，顾不上细说，几个人开始向树林的中心地带奔去，这个中心地带就像是一个圆球的中心轴，无论四周怎么变化，中心是稳定的。奔跑的过程中，听不到任何一个人说话，只有穿过树林时碰到植物的沙沙声和人的喘息声。跑了大约半个小时之后，突然，阿狗喊道：“就是那里！”他指着的是一棵大松树的位置，松树有碗口那么粗细，与其他的松树没有大太的区别，唯一不同的就是那棵松树的树叶并不是绿色，而是像油漆一样红油红油的，据灵异卷轴记载，这种松树叫‘血松’，是一种神树，具有不可思议的作用，在当今世界还没有人真正的遇见和运用过，所以多数人，即使是灵媒对它知道得也不多。汪筱惠和唐秀跟郭子萧三个听了阿狗的话，都跑向了那棵‘血松’，紧紧的靠着松树的枝杆。
　　“你们要爬树吗？干嘛抱那么紧？”阿狗走在最后面，不解的看着汪筱惠他们三个人的行为。
　　汪筱惠轻声的回答：“师傅，你不是说只有这里才可以避免时间颠倒设置的作用吗？”
　　“我是说松树这里，但是我没说只有靠着这棵松树才起作用啊。”阿狗眯着眼，看起来很无奈，也怪他，时间那么匆忙，他还没来得及告诉大家，只要这棵血松掉落针叶的地方都是中心轴，看着地面上大片大片的血松针叶，阿狗感觉放心了很多，至少不用担心几个人死在时间秘境中。当他把血松和时间轴的关系说清楚以后，唐秀和汪筱惠累得背靠着血松坐了下来，坐在大片的血松针叶上。
　　郭子萧休息了一会儿，觉得精力得到恢复以后，看着阿狗问：“那现在怎么办？我们总不能一直坐在这里吧，要是这样的话，就算没有时间颠倒设置，我们也会在这里面被饿死的。”
　　“不要着急，等我想想。”阿狗拿出一包香烟，点燃一支，悠然的吸了起来，他要回忆一下灵异卷轴上所说的关于‘血松’和‘时空秘境’的关系。
　　据灵异卷轴记载，血松第一次出现是在一千五百年前，那是吴越战争的时候，战争当中多少参杂了关于血松的争夺，有人说争夺血松是为了建造秘密王国，也有人说，血松可以医治百病，起死回生。这些都是传说，连鹰影的创始人都没有见过血松，按照现在的情况看来，第一个谣言有几分可信度，如果真的是按照这样的情况推断的话，那么当时得到了血松的人想要建造一个秘密王国的可能性很高，只要对方的灵力能够达到，将会拓展出一个与现时空相等的无尽时空。阿狗开始有些担心了，现在血松的出现无疑的证明了一个问题，那就是血松的作用是真的，而且血松的主人绝对不简单。要知道两个国家为了血松而战尚未能说清楚这个血松最后谁人所得，现在却有人拥有这棵血松，并且用这棵血松制造了时空秘境。要是还有庆幸的话，阿狗可能要庆幸，对方现在的能力有限，并没有将血松的真正能力体现出来，所以时空秘境才会被人闯进，地盘才会有限。
　　“师傅，你看。”汪筱惠拿着一棵血松针叶走到阿狗的面前，手指都被染成了红色。“针叶怎么会掉色啊？”
　　“不会吧，这棵树不会是山寨货？涂的颜色上去吧？我的佛主。”郭子萧吓得站了起来，特别把阿狗把中心轴给弄错了。
　　阿狗拿过针叶，摸了摸，那针叶上的红色就像红墨水一样染到自己的手指上，越摸越多，直到整只手都染红，才显出了针叶‘原本’的颜色，绿色的针叶才是松树的常态，只是擦干净后，那针叶像有毛孔一样，又不停的往外冒出血红色的汗珠子。这是货真价实的血松，阿狗已经证实了这一点，只有血松才会有毛孔，这是其他松树的针叶所不具备的。“放心吧，这不是山寨货，我们很安全。”
　　“可我们老呆在这里也不是办法啊，阿狗。”唐秀皱着眉头，呆在这里是不会马上死，但他们一旦出不去，就绝对只有死。


第97章 血养法
　　阿狗从没看过唐秀现在这副模样，忧心忡忡的样子，唐秀已经担心到了忘记自己是一个漂亮的女人，这也证明了一点，生命的确比外表更值得女人去在乎，于是笑着问：“嘿，唐秀，你该不会是怕了吧？”
　　“是啊，我很怕，我是怕我死在这里不比你们寂寞，我至少还有子萧，对吧？亲爱的。”唐秀娇笑着拉了一下郭子萧的手，等着郭子萧的配合。
　　郭子萧果然懂事，深情的回答：“哎，要是能与秀死在一起，也是人生的一件幸事。”
　　“有师傅在，我们不会死的。”汪筱惠很信任的看向阿狗，刚才的恐慌已经荡然无存，不知道为什么，看到阿狗从然的样子，她就觉得一切都有希望，很有信心。
　　阿狗真的是没有白收这个徒弟，感动得他竖起了大拇指：“筱惠，你比某个贪生怕死的人强太多了。”
　　“喂，阿狗，你少挑拔离间，老衲是不会上当的。”郭子萧听出阿狗是在嘲笑自己，于是笑着回答：“老衲和筱惠那是生死与共的交情，不是你能够挑拔得了的。”
　　“咳，你这话说得，好像我们就不是生死与共的交情了一样。”阿狗听了郭子萧的话想笑，因为他看到了唐秀那幽怨的眼神像针叶一样飞向郭子萧，明显的女人已经有冤言了。
　　几个人坐在血松下，这时，树林里突然有风吹过，汪筱惠闻到了一股血腥味，问道：“你们闻到了吗？”
　　“闻到了，血的味道。”郭子萧嗅了嗅，感觉那味道来自风中。
　　唐秀拿起一根血松针叶放到鼻子前闻了一下，回答：“应该是血松的味道吧。”
　　“怎么可能？刚才都没有闻到。”郭子萧摇头，警惕的看着四周。
　　“刚才没有风吹过，所以我们没有闻到啊，不信，你闻闻。”唐秀把针叶放到了郭子萧的鼻子下，郭子萧闻到了一股很淡的血腥味，摇头否认：“不是针叶的味道，比针叶的味道还有浓很多。”
　　阿狗也闻出来了，这绝对不是血松的味道，听到远处有沙沙声，忍不住提起了百分百的精力，小声的提醒：“大家小心一点儿。”
　　本来刚才还在争论，现在听到阿狗发话，唐秀和阿狗他们三个人都很小心的看着四周。当郭子萧向东面看去时，那个让郭子萧记忆犹新的场景又回来了，所有的树木都在摇晃，难道是它？惊吓之下，郭子萧脱口而出：“大蛇！”
　　“不会吧……”唐秀也看到了树木的摇晃。
　　汪筱惠知道郭子萧那天所经历的一切，大蛇有多么的恐怖也是大家都知道的，所以建议：“师傅，我们跑吧。”
　　“来不及了。”阿狗站起来，欲与来的怪物大战，他作好了这个准备，因为他们不能出血松的地盘，一旦出去，就会被时间颠倒设置玩儿死。
　　所有人都看到了，那个长着狼头蛇身的怪物盘着一棵棵树向这边前进，对于它为什么不在地上爬行，而要在空中前进这个原因，没有人清楚。大蛇的动作看似缓慢，实际上非常的快，当那条大蛇的头向下低时，阿狗以为大蛇已经看到他们，准备向他们进攻，谁知道大蛇的头只是低了一下，根本不甩他们，很兴奋的直接向血松盘去，它的头先缠着血松绕了一周，然后是尾巴，没过一会儿，这条大蛇就像是橡皮一样结实的缠住了整棵血松。大蛇的身体蠕动着，好像是吃饱了之后在做伸展运动，它的身体上还长着一块块细鳞，如果不仔细看，根本看不出来。
　　汪筱惠刚才大气都不敢出，在看到大蛇不攻击他们后，用很小的声音问：“师傅，它在干嘛？”
　　“不知道。”阿狗根本没有见过这玩意儿，他还想弄清这个怪物是什么呢。
　　唐秀仔细的观察着，发现大蛇好像不断的在用力，用力要把血松缠得更紧，就像是一个女人在和男人欢爱时，会想要把男人缠得更紧一样，不同的是大蛇用的是尾巴，而女人用的是手和腿，唐秀不是本来思想邪恶，而是这条大蛇就是给她一种这样的感觉。看着看着，唐秀在大蛇的身体上发现了异样，连忙小声惊呼：“你们快看！”
　　郭子萧和阿狗他们顺着唐秀所指看去，只见大蛇的鳞片间渗出了血珠，血珠一滴滴集成了红色的小血雨，每一滴血雨都浸进了血松的枝杆。看到这里，阿狗明白了，低声说道：“它在用自己的血液灌溉血松。”
　　“这就是老人们所说的血养法？”唐秀很是惊讶，她今天终于得以见到传说中的灵力手法，以前盘古村的老人说，越是神力的植物越有生命，需要生命去灌溉它，有的邪派正是利用了这个方法去血祭什么的，反正用的都不是正途，为了达到自己的目的，不计一切，但是像这样的自愿血祭，她今天才得见，大蛇和血松的关系可谓不简单。
　　阿狗点头，回答道：“应该是血养法没错，只是还有一点我没有弄清楚。”
　　“什么？”唐秀看着阿狗。
　　据阿狗所知，大蛇现在正处于血养时间，并不会攻击任何的活物，就算是雷劈在它的身上，它也不会动摇半分，本来进来这个树林的目的是为了消灭大蛇，现在看来，不能盲目行事，因为大蛇与血松的关系，让他有些顾忌。到底该怎么办？阿狗除了动用灵异卷轴，就没有其他的上策，所以吩咐：“唐秀，筱惠，大师，现在开始，你们要打起精神为我护法。”
　　“师傅，你要……”汪筱惠小声的问。
　　“嗯。”阿狗说着，已经褪去衣物盘腿坐在地上，闭上了眼睛，他要运用念力去读取灵异卷轴上的记载，这个比把灵异卷轴引出身体外来读要慢，可是他不能在这么危险的地方逼出灵异卷轴，他怕有人螳螂捕蝉，到时就悔之晚矣，所以他宁可丢自己的命，也不要抛出灵异卷轴这个大诱饵。
　　唐秀和郭子萧他们三个自觉的把阿狗围在了中间，三个人分另看着三个方向，随时准备迎接不备的攻击。就这样，三个人一边防着四周，一边防着那个正在血养中的大蛇，提心吊胆的过了半个小时，直到阿狗大汗淋漓的睁开眼。
　　“我明白了。”阿狗一声大吼。
　　这可把郭子萧吓坏了，忙制止：“小声点儿，你想吵醒它，然后让它一口吃了我们啊？”
　　“不会有事的，大师。”阿狗笑了一下，开始穿衣服，穿好后指着大蛇说：“它，永远不会在血松的面前杀生！”
　　“阿狗？”唐秀好奇的看着阿狗。
　　阿狗又笑了，而且笑得很大声，他知道，就算是他有传说中的狮子吼，也不会惊到大蛇。连阿狗自己也没有想到，居然有一段故事被自己漏读了，就是关于血松的，那是一千六百年前发生的故事。在一千六百年前，王屋山上有一棵苍翠的松树，四季常青，因为岁月的关系，这棵松树吸取日月精华，成了精，可化作人形。化作人形的松树为自己取名‘松青道人’，之所以取这个名字，是因为他一直希望自己可以潜心修道，得道成仙，但终究以他的年龄在妖精界来讲还只是一个莽撞冲动好玩的青年，所以难免有玩心。一日，他化作道士混际到了人间，在看到了人们的劳作生活后，不禁觉得有趣，当晚，他没有听老辈的劝告及时的返回王屋山，而是在人间四处溜哒。一步一里，十步一城，他很快的游览着人间各地的风景，不知不觉的他来到了最繁华的地界。所谓三千繁华，不及一夜宵灯，用这个来形容‘茗烟阁’是最正确不过的了，无论是战争还是灾害，茗烟阁作为一个知名的烟花地来讲，从来没有消停过。当万家俱静之际，正是茗烟阁灯火通明之时，出入达官贵人不计其数，莺莺燕燕笑若平常，娇声软体引得无数风流之士不思归乡。松青道人哪里见过这样的景色，便停留在茗烟阁对面的屋顶上观看，当他看到里面的男男女女相拥一团时，竟觉不可思议，他还不懂男女之欢爱，可越是不懂，越让人沉迷，一不小心，就看到了半夜。
　　半夜之时，发生了一件奇怪的事，原本在茗烟阁笑脸相迎的壮士居然从里屋拎出了一个弱质女流，按到在地，一顿暴打，打得那个女子在地上苦苦哀嚎。本来松青道人无心管人间闲事，但一想到那里面女子的美貌，就觉得有些心疼。于是，松青道人一跃而下，把几个壮汉踢倒在一旁，扶起了那个女子。
　　“姑娘，你没事吧？”
　　“多谢……”女子已经发散钗乱，抬起头时只见得满脸红肿，几乎让人认不出她本来的面目。
　　松青道人一看，吓了一跳，很快就镇定，心想：这女子应该是被暴打后才是如此面貌。


第98章 松青道人
　　见面前穿着道袍的青秀男子不说话，女子强忍着痛，行了个礼。“多谢侠士相救。”
　　“姑娘不必言谢，他们不敢再欺负你了。”松青道人用脚踢了踢在爬在地上痛得不能动弹的几个壮汉。
　　两行眼泪从女子的眼眶流出，原本清清的泪水拖着脸上的血往下坠，哭诉道：“他们是不会欺负我了，可是我也无家可归，让我以后该如何活下去……”
　　“为何？”
　　“我……”女子未言先哭，眼泪叭叭的往地上掉。
　　松青道人见女子一直哭泣，也不知道该怎么安慰，既然女子说她无家可归，他便心一横，对女子说：“既然如此，那你愿随我而去吗？”
　　“……”女子没回话，脸上看不出什么，只是眼睛里流露出一丝娇羞，点头答应了。
　　两人并排走着，走了一会儿后，松青道人就累了，想用法术，又恐吓到了女子，所以扭头对女子说：“你闭上眼睛。”
　　“这……”女子以为松青道人要做什么，语气中犹豫又带着难以控制的欣喜，毕竟松青道人年华正貌，哪个女子看了不会上心呢，她还是闭上了眼睛。
　　松青道人见女子闭上眼后，轻轻的拉住她的手，念动了咒语，瞬间，青云腾起，女子只见轻风扶袖，恍若不似人间，刹那也忘记了是什么带给她这样的感觉，当松青道人叫她睁开眼时，女子吓了一跳，二人正站在云雾锁顶的山颤。
　　“恩公，这是哪里？”
　　“山之颤，云之海。”松青道人双手藏于身后，闭目回答，逢此时，太阳从天边升起，风少许吹拂。
　　女子已经被眼前的场景看呆了，忙问：“恩公，你是仙人吗？”
　　“非矣，我欲成仙。”松青道人转身答道，拾起一枚石子投于山间，没想到石子竟然在云层上飘浮不下，让松青道人为之一惊，心想：莫非此地灵气更甚，可助我修仙？当场，他就打定主意，在这里暂住下来，且先不回王屋山去。女子没有多问，随松青道人一起住在了这里，也不知道是天然生成，还是人工凿的，他们顺利的在悬崖边上找到了一处洞穴，此洞宽两丈高丈余，洞内有天然的泉水，景色奇观，钟乳倒立。不仅如此，洞内还盛产一种白花白果的植物，花清香，果甘甜，他们恰好可用来作食物。就这样，白天的时候，松青道人打座养神，夜晚时席地而睡，那女子白天采取食物，晚上休息，过了好几天。一天夜里，女子实在忍不住了，趁松青道人睡着，悄悄的跳进了洞中的泉水坑里，她想把自己污秽的脸和身体洗个干净，清洗过后，女子觉得浑身轻松了不少，那晚睡得也很香甜。第二日清晨，太阳刚好照进洞口的时候，女子被一声尖叫吓醒，醒来时看到松青道人惊恐的看着自己，莫非……女子明白了，松青道人一定是看清了自己的容貌，所以才发出那声惊叫。原来，此女子姓蛇，名胆，天生奇丑无比，小时候因家里穷，便被卖进了茗烟阁，茗烟阁的老鸨当时见蛇胆年纪还小，心想姑娘十八自然变，长大了会变得漂亮，就收下了她。小时，倒也是请师傅琴棋收画的教，谁知道蛇胆悟性极差，不管怎么学也学不会，老鸨只好放弃，让她在茗烟阁当个端茶热水的丫头。随着时间过去，蛇胆的年龄越来越大，眼看就到了二八年华，本来该是个好年龄，卖个好价钱的时候，蛇胆却越长越丑，不仅没能帮老鸨赚到钱，活儿也干不利索，甚至还有客人因为蛇胆的长相而被吓走。为此，老鸨很是心烦，所以当下假意好心让蛇胆找个好人家嫁了，让她从良。谁知道蛇胆竟然不从，因为从小在妓院长大，习惯了灯红酒绿的奢侈生活，她也有了自己的梦想，想当个红牌的妓女。从此，茗烟阁总能看到一个打扮得花枝招展，却丑得让人吃不下饭的女子在客人面前晃荡。那些富家公子见了她躲都还来不及，哪里想与她有什么联系，莫说是青年人，就算是五六十的老翁见了她也是绕道而行。老鸨是打也打不听，骂也骂不醒，无论老鸨怎么羞辱蛇胆，蛇胆都不改自己要当妓女的决心。这不，松青道人去的那天是巧了，蛇胆正要强拉一个客人进自己的房间，却被老鸨逮到，让护院教训她，谁知道她这么巧的就被松青道人救了。
　　“你的愿望果真是做一个烟花女子？”松青道人得知蛇胆理想的同时，也明白了茗烟阁是什么地方，故有此一问。
　　女子点头，抬起她那张让人愤恨的脸，渴望的看着松青道人。“奴家平生只愿像她们一样，做一个烟花女子，便足矣。”
　　“原来如此。”松青道人点头。
　　女子这时露出了彷徨的表情，有些哀伤的说：“只是奴家这天生的容貌，如何做得了？只好随恩公一起隐居山林，才是正道。”
　　“非矣，贫道自有方法。”松青道人心生一计，巴不得快点儿将这个女子送走，于是，向女子说出了自己的办法，言称他有办法将女子变成一个绝世美人。女子当然愿意一试，虽然她不知道松青道人的真实身份，但是她感觉得到，觉得松青道人高深莫测，既使不是仙人，也定有仙法。果真，松青道人没有让女子失望，在他的帮助下，几日后，女子从泉水的倒映中恍若看到了一个不食人间烟火的仙子。
　　“恩公，此人真的是奴家？”女子摸着自己的脸，高兴的问道。
　　松青道人眉目含笑，看着自己精心雕琢的作品，非常满意，女子在九十九颗长生果和雪莲花的帮助下，仿佛脱胎换骨，肤呈雪白，眉不描而翠，唇不点而红。“你可满意？”
　　“满意，满意。”女子欣喜的回答，看着水中的自己。“多谢恩公。”
　　“不必多礼，如今你已经成为绝代佳人，回到山下一定会实现你的梦想，我送你下山可好？”松青道人做这么多就是为了不让这个丑女缠着自己。
　　女子含笑点头：“谢恩公。”
　　松青道人见女子答应，松了口气，用来时同样的方法把女子送到了山下，看着女子进入茗烟阁后，松青道人便乘云驾雾，回到了自己居住的山洞。原以为送走了丑女，心会静下很多，没想到日复一日，松青道人却更加的烦恼了，他的脑海中竟然不知不觉的会浮现出丑女变美之后的样子，那一颦一笑都在眼前挥之不去。抑制不住自己的想法，松青道人还是下了山，他想去看看，看看那个叫蛇胆的女子过得如何。因为是半个仙人，他若不想人见到他，人便见不到，所以松青道人在茗烟阁内来去自如。没费多大力气，他找到了蛇胆，此时的蛇胆已经更名为蛇姬，身穿华服，肩披轻纱，正浅笑迷人的坐在一个年青公子的怀里，松青道人看得出来，那个年青公子已经深深的被蛇姬的美貌所迷惑。因为蛇姬与松青道人有缘，所以在松青道人进来后不久，她就看到了，即便如此，她还是当着松青道人的面与那个年青公子调笑，言声放荡，如浮竹霏霏。不知道是什么原因，看到这一幕后，松青道人的心一下子变得很沉重，像一面平静的湖水被一颗石子激起了若干的水纹。再次回到石洞中，松青道人冥思苦思，终于明白了，凡是世间万物皆离不开个情字，他已经喜欢上了那个叫蛇姬的女人，天注定，越是喜欢越是痛苦。在这样的痛苦中，松青道人日渐消瘦，再也不能假装没事的把这份感情隐藏下去，于是，他化成一位富家公子，来到了茗烟阁。手中握着沉甸甸的银两，豪气的掷到了桌子上，当然，视财如命的老鸨会把蛇姬的一夜卖给他。花房中，蛇姬如同水蛇起舞，在松青道人的面前舞动着腰肢，美酒美人，那一夜，松青道人醉了，与蛇姬两人坠入红尘帐中。次日醒来，蛇姬早已不在，茗烟阁就是这样的地方，有了银两便有姑娘，昨天松青道人手中的钱只够蛇姬一夜的消费，到了清晨，蛇姬就不再属于他。好在松青道人是个半仙，钱对他来说要多少有多少，为了蛇姬，他一次给了老鸨可以买下一座茗烟阁的钱。
　　修道之人不再想修仙，天天与蛇姬春宵复明朝，原来他以为这样的日子会继续下去，谁知道时间久了，蛇姬开始变得不耐烦，竟然不甘心只侍候他一个客人，她不想自己的美只为一个男人缩放，在她看来，她的美丽来之不易，要好好利用，要让天下男人都为她倾倒。松青道人开始被拒之门外，蛇姬开始追求那些达官贵人的怀抱，也许是不甘心，也许是真爱，松青道人为了一泄自己的嫉妒和愤恨，居然做上了伤天害理的事情，他把与蛇姬欢爱过的男人都杀死了，很残忍的手法。


第99章 蛇姬
　　然而天网恢恢，疏而不漏，松青道人的劣行已经引起了人神共愤，人间也好，神界也罢，公然开始追捕松青道人。松青道人再强也只是一个半仙，为了一个女人，他苦了自己一生的修为，自知死罪难逃，跪在了天兵的面前。也不知道这时是哪个神仙，说了一句那个引祸女子应该与松青道人同罪，天兵竟然把蛇姬也抓了来。蛇姬不怕也不恼，反而笑盈盈的看着松青道人，娇声说：“恩公，我们又见面了。”
　　“足矣。”松青道人只说了一句，便闭上了眼睛，他用自己的灵力传达声音，告诉天兵天将，让他们只处罚他一人，赦免蛇姬的罪。天兵天将一想，这算是松青道人的悔悟，便说：“既然如此，成全你，念你之善，罚你永世做松，不得轮回，揪其错，你之残忍与狼无异，赐你一棵狼头，在永世当中，你每隔一天就要重复一次因流血而死，以此告慰那些被你残害的亡灵，你可以愿意？”
　　“奴家不同意！”这时，蛇姬突然变得严肃起来，看着松青道人，松青道人哪里知道，自从蛇姬洗了那个洞里的泉水便有了异能，刚才松青道人与天兵天将的对话她都听到了。
　　天兵天将一听，怒斥：“大胆妖女，你有何原因不同意？”
　　“奴家不服，何以只有松青道人一人承担？一切皆因奴家而起才对，若不是松青道人爱慕奴家，他断然不会杀了那些薄情寡性的，所以奴家亦有罪，理应共同承担。”蛇姬大声回答，她其实早就知道松青道人喜欢自己，只是她在假装不知。
　　众神听之，哗然，议论纷纷。“大胆妖女，竟敢口出狂言，你可知这罪该如何承担？难道你不怕？”
　　“有什么好怕的？一人做事一人当，你们且给奴家一天的时间。”蛇姬笑道，像是谈论风月一般轻松，丝毫也不畏惧。
　　众神听后，真的放蛇姬回去了，松青道人松了口气，以为蛇姬逃脱一劫，也算是她聪明知道用谎言换个活命的机会。谁知道一天之后，蛇姬就被抓回来了，当下，天兵天将宣判：“松青道人，本得日有精华，可修道位列仙班，岂料不思正道，心生邪念，枉害苍生，故判永世为松，隔日受血流而亡之痛一次，蛇姬，本性不善，思淫骄纵等行为天下之不耻，残食已故生灵之形体，故罚永世为蛇，警戒世人之贪婪，因其性凶残，永世以狼头示人！”
　　松青道人还未听得明白，就见蛇姬含泪一笑，化成了一条有着狼头蛇身的禽兽，而自己也坠入凡间，变成了一棵日日流血的血松。情爱为之何物？松青道人对蛇姬爱之，欲占有而害人，蛇姬因知自己对松青道人的爱，所以放弃，见松青道人为了自己而杀人受罪，她已经难以独活，所以回到人间后，残忍的割下了每一个被松青道人杀死的人的尸体上的肉，煮来吃了，求与松青道人同罪。
　　“阿狗，你说的这条蛇就是蛇姬？而这棵血松就是那个松青道人？”唐秀听了这个故事都快哭了，爱情之为物，人间，天上，难以说清。
　　阿狗点头，叹息：“这就是为什么蛇姬只吃尸体的原因，因为它本来就不吃人，她这么做是为了保存好的体力和血液来缓解血松日日流血之痛。”
　　“难怪了，我还以为自己大难不死。”郭子萧这才明白自己当初没死，不是因为够走运，而是因为蛇姬它不吃活人。
　　汪筱惠看到蛇姬的身体还在流血，担心的问：“他们这样下去，没有关系吗？如果有一天没有食物了，蛇姬是不是会死？”
　　“不知道，蛇姬好像从来没有死过，只是过得很痛苦。”阿狗摇头，后面的事灵异卷轴上并没有记载，所以他也不知道。
　　离他们三尺高的空中，一条大蛇用自己的血喂养血松，这个场景让所有人都感叹，一时间，四个人什么话也说不出来，他们只是静静的看着蛇姬把自己的血挤出，喂进血松的身体。汪筱惠甚至感伤的想，这血松和蛇姬都是有意识的，它们虽然一个成了松树，一个变成了禽兽，依然保持着对彼此的爱，所以爱是没有对错的，只要是相爱都让人惋惜，没有一个人能够改变这个悲伤的结果。
　　过了很久，郭子萧才想起来。“不对啊，蛇姬和血松应该是一个很少人会知道的传说，那怎么会有人故意把尸体搬来喂蛇姬？这个人和蛇姬有什么样的关系？”
　　“这个问题太难回答了，一开始我认为是有人利用大蛇想做什么伤天害理的事，当我发现血松了以后，我又认为有人是想用血松制造出一个时空秘境，现在我确实有点儿看不清楚，如你所说，是谁那么神通广大，知道蛇姬与血松的存在，并且把它们安置在了这里，还给蛇姬找食物，这个人是为了什么？我也搞不清楚。”阿狗说出了自己的看法。
　　汪筱惠看了一眼阿狗，轻声的说：“照现在的情况来看，火葬场的尸体就真的是有失踪，如果没有猜错的话，这个人就是为了喂蛇姬，所以偷了那些尸体，对吧？师傅。”
　　“嗯，情况大概就是这样，应该没错。”阿狗也同意汪筱惠的说法。
　　唐秀咬着嘴唇，突然问道：“阿狗，那你刚才为什么说蛇姬不会当着血松的面杀人啊？难道它有杀过？”
　　“按常理，它不会杀人，但是我感觉得到，它杀过，因为她身上带有一股生人死后的怨气。”阿狗是在一开始就闻到了的，只是刚才不肯定，后来知道了血松和蛇姬的故事后才有此感想。
　　郭子萧一拍大腿，大声吼道：“我知道了，靠！蛇姬被阴了！”
　　“你说什么啊？大师，蛇姬被谁阴了？”汪筱惠不解。
　　“他妈的，是谁把我当死人给弄到了这里，就是谁阴了蛇姬，你们想一想，我一个活生生的人，他们不会那么蠢的就把我当成死人了吧？而且我记得我当时是坐在员工车上睡着的，醒了之后就来到了这里，如果不是迷药的话，老衲很难说服自己，我又不是猪，睡得那么死，怎么就被脱光了送到这里呢？还有，在我失踪后，你们听说过火葬场的员工车出任何的意外吗？没有吧？这就证明里面有鬼！”郭子萧说起话来含血愤天，恨不得把那个想弄死他的人踩扁一百次。
　　听完郭子萧的话，阿狗开始沉思，觉得郭子萧这个话说得有道理，既然郭子萧都能被处理成‘死人’送到这里，那为什么别人不可以？很有可能，那个人是利用尸体当诱饵，等蛇姬习惯吃他送来的尸体后，再把活人夹杂到尸体中，让蛇姬迷恋上食用活人的味道，渐渐的让蛇姬有了杀生食生的欲念，最后再放出蛇姬……想想就可怕，居然想用灵兽来做自己的宠物杀手，这个人的手段和魄力可见一般。
　　唐秀也在想这个问题，紧皱着眉头，开口问：“那我们现在怎么办？蛇姬和血松我们都不能掌控，而那个人还在暗中，我们该如何下手？”
　　“要不，我们守株待兔？”郭子萧想了个办法。
　　“不行，亲爱的，恐怕我们还没有等到兔子，就会被时间颠倒设置给玩儿死，或者是在这树林里被饿死。”唐秀不赞成。
　　汪筱惠走到了血松的面前，用手轻轻的摸着松树皮。“如果血松能够听得见我们说话就好了，那么它一定可以帮助我们，我想，他也不愿意看着自己心爱的人再次轮入魔道。”
　　“哎，怎么可能，要是血松有感情的话，他现在一定痛苦得要命，想想看，天天流血，等着死亡，这样的痛苦足够让任何人都无瑕顾忌其他，何况是血松。”唐秀悲观了起来。
　　阿狗听着汪筱惠和唐秀的对话，受到了一定的启发，只是他还不能肯定这个办法行不行得通，于是说道：“我们现在还是赶快离开这片树林吧，只有回去了，才能想到更好的办法。”
　　“我们回去了的话，血松和蛇姬怎么办？”汪筱惠害怕那个黑暗中的人会对血松和蛇姬不利。
　　唐秀假装没事，笑了起来，回答道：“现在还考虑血松和蛇姬？我们能不能回去都说不定，要真是时间颠倒设置这关我们破不了的话，恐怕在这里呆到八十岁都出不去。”
　　“谁说没有破解方法？”阿狗突然问。
　　唐秀懵了，指着阿狗。“不是你说的吗？只有在中心轴的位置才能避免时间颠倒设置对我们的伤害。”
　　“我是这么说过，可是我也说了，只要有血松松针的地方就可以避免时间颠倒设置的作用。”
　　汪筱惠从地上捡了几根血松的松针，摊在手心里，问：“师傅，你的意思是我们只要把松针铺在我们要经过的道路上，那么我们就可以出去，是吗？”


第100章 火葬场杀人事件
　　“对啊。”
　　听到这个答案，郭子萧的脸黑了下来，好像有三条尴尬线在自己的左脸挂着，不满的嚷嚷：“阿狗，你怎么不早说？早说我们早就可以出去了。”
　　“你们也没问啊，我刚才不说是因为我还在想，我们进来的目的是找大蛇，没有达到这个目的，我们不就白来了嘛。”阿狗回答得振振有词。
　　郭子萧已经无语，只好加入和汪筱惠他们一起收拾针叶的行列，为了装针叶，每个人都脱下了自己的外衣，生怕针叶会不够。好在地上的针叶够多够厚，没过多久，就捡满了四包针叶，阿狗走最前面，他总是计算着量的把针叶撒在地上，怕多了浪费，少了不够，汪筱惠和郭子萧他们三个人依次走在后面，抱着一包针叶。没想到，走到边界的时候，针叶还是不够，眼看时间颠倒设置就要追上，阿狗没有其他的办法，只好拉着汪筱惠的手一用蛮力把她先扔了出去，紧接着是唐秀，最后一个是郭子萧，当他们三个人狠狠的落到时空秘境外的时候，阿狗的影子消失在了那片树林里。
　　“师傅！”汪筱惠失声叫了出来。
　　郭子萧和唐秀同时叫道：“阿狗！”
　　阿狗消失了，不知道是被时间颠倒设置追上，还是其他的原因，就这么消失在了那片森林，理智告诉郭子萧他们几个，他们不可以再进去，只好含着泪与那片树林告别。唐秀负责开车，郭子萧坐在附驾，汪筱惠在后排座，三个人眼睛红红的，一言不发。直到回了酒店，郭子萧才爆发，狠狠的给了自己一个耳光。
　　“我他妈的不是人！真他妈的没本事！”
　　“亲爱的，这不怪你，都怪我，是我捡少了针叶，要是我们有足够的针叶，阿狗就不会消失在时空秘境中。”唐秀心里非常的自责。
　　汪筱惠无力的倒在沙发上，喃喃自语：“师傅会死吗？他那么强大的人，会死吗？”
　　“不会的，阿狗不会死，他妈的，他是神主！全世界最有能力的灵媒，他这么就容易死了的话，我们还混个屁啊！”郭子萧大声的吼道。
　　三个人坐在房间里，午饭没吃，晚饭也没吃，一呆就是一天，到了晚上，阿狗还没有回来，他们开始急得像热锅上的蚂蚁了。
　　“你们说，我们要不要报警，去找找？”郭子萧问道。
　　唐秀摇头，叹息道：“我们都没有办法，警察去有什么用？不过只是让更多的人消失在那个秘境中。”
　　“可是我们就这么坐以待毙吗？也许师傅在里面等着我们去救他。”汪筱惠越想越不安。
　　郭子萧站了起来，从房间里的柜子中拿出了上次郎浩给自己配的枪，上好子弹，别在了腰间，唐秀见了，忙问：“亲爱的，你要干嘛？”
　　“他妈的，我们不能不管阿狗，就算他能力再高，人能够敌得过菜刀吗？万一的万一，他有个三长两短，老子得后悔死！”郭子萧打定主意，不管怎么样都要试一试，要把阿狗救出来。
　　唐秀一咬牙，什么都不想管了，说道：“好，我跟你一起去！”
　　“你们要去哪里？”汪筱惠看着唐秀和郭子萧，知道他们带了枪，怕他们生出什么事端。
　　郭子萧咬着烧了半支的香烟，冷笑着回答：“我去干掉那个制造时空秘境的兔崽子。”
　　“你知道他在哪里？”汪筱惠一听，来了精神，她当然想知道那个人到底是谁，毕竟敌暗我明是目前ED社最困难的局面，加上现在郎浩不在，什么都要靠自己去解决，作为ED社的当家，她该有如此的判断能力，她记得阿狗说过，越是纷乱的事情，越要让自己保持冷静。
　　“去看看不就知道了？”郭子萧回答道。
　　汪筱惠不可能让郭子萧和唐秀两个人去冒险，本着ED社所有人共进退的精神，她换上衣服后，也带上了自己的手枪，万不得已，她会为了保护ED社的人而战。下楼后，唐秀开车，郭子萧让她把车直接开到了火葬场，因为在郭子萧看来，最可疑的人就在火葬场当中，他想的是，要是外面的人来操作什么偷换死人，那是比较有难度的，何况要在员工车中把自己给弄到那儿去，不是火葬场的人干的，那就是鬼了。
　　因为是夜晚，火葬场里没有什么人，下了车后，郭子萧带着唐秀和汪筱惠，用自己的员工证大摇大摆的走进了火葬场的大门，他可不想到处乱找，也没那个精神，这里那么大，跟耗子玩儿捉迷藏太费力了。于是，郭子萧走到火葬场的广场中间，对着天空，砰的一声，开了一枪。
　　“他妈的，所有的不想死的活人都给我滚出来！”
　　枪声因夜的安静而清晰，只要不是聋子都听到了这声枪响，加上郭子萧的大嗓门，只要在的人，都被吼了出来，只是他们都躲在什么柱子后，窗台后，不敢现身。郭子萧一看到那些人鬼头鬼脑的样子，被气到了，又对着广场上的花盆放了一枪，砰一声响，花盆碎了开，花盆里的植物倒在地上，泥土从盆里泄出。
　　“你们给我听好了，我数到十，要是你们不乖乖的出来，大爷我就一个房间一个房间的找，让我找到的人，全都活不了！”
　　唐秀知道那些人很害怕，所以高声喊道：“你们还是识趣的出来吧，自动出来的人可以饶你们不死，要是你们再执迷不悟，就只有等死！”说完，她拎起手中的透明塑料袋，里面装了大半袋的子弹，个个弹药充足饱满，又补充了一句：“你们数数你们有多少个脑袋，再看看我这里有多少颗子弹。”
　　人就是这样，有怕死的，没不怕死的，分别只在于他们是什么样的思想，是否选择了正确的路来保住自己不死。火葬场里的员工听到了唐秀和郭子萧的叫喊后，有人第一个出来，就有第二个，谁都怕自己作错误的选择，不想当出头鸟，有了别人的开头，那些人也就只好盲目的跟从，不一会儿，火葬场的广场上就站了七八个人，有老有少，老的四五十岁，年青的才二十出头，基本上都是男人，一个个的心肝脾肺肾都随着郭子萧的一举一动强烈的收缩，害怕自己吃到下一颗子弹。
　　郭子萧看了一下这些人，怕还有没出来的，大声的问：“现在给你们一个将功赎罪的机会，你们互相举报，你们哪个告诉我还有谁在里面，没出来的，我第一个饶他不死！”
　　“……”过了半天，那堆人你看我，我看你，没一个人说话。
　　汪筱惠不赞同这样的手法，不过来都来了，这样虽然疯狂，但是再疯狂的事他们不是也做过了吗？都是为了救人，也就顾不了那么多，所以温柔的劝道：“请大家相互举报，我们说话算话，绝对不会伤害任何一个诚实的人。”其实，汪筱惠也觉得如果这个时候还有躲在暗处的人，那么那个人肯定就跟尸体失踪有关系，不是直接的凶手，就是幕后的黑手。
　　终于有人站出来了，是一个年青人，吓得浑身发抖，像学生在上课的时候站起来回答老师问题一样，举起了手，小声的回答：“……我知道。”
　　“好，你说！”郭子萧看着那个年青人。
　　年青人张了张嘴，就快说出那个人名字的时候，突然一声枪响，年青人倒在了地上，子弹是从他的后脑勺直接穿到前额的，一个明显的洞洞，人倒在地上后，那个洞还在往外流血，年青人死得太干脆，连眼睛都没来得及闭。
　　“死人啦！”其他人看到有人中枪身亡，都乱了，开始四处逃窜。
　　郭子萧愣了，枪还在自己手里，他不记得自己有扣动扳机，唐秀谨慎的看了一眼四周，忙拉着汪筱惠逃，同时喊道：“子萧，先躲来！”
　　在唐秀和汪筱惠躲到了一辆汽车后面后，郭子萧也找了个没刻名的新墓碑，隐藏好了。三个人都在黑暗中观察，到底是哪个方向开的枪，奈何那些人四处逃跑的背影，让局面显得慌乱。然而，枪声没有停止，砰砰砰，连续几声枪响之后，唐秀心中一惊，数了一下，除了他们，火葬场里就没有活人了。当然，还有那个躲在黑暗中的人，他会是谁？
　　汪筱惠没有停止过思考，蹲在地上，她就一直在想，为什么那个年青人会被杀，她想到了！
　　“唐秀，我想大师猜对了，那个凶手一定就是火葬场内部的人，如果不是的话，他没有必要杀人灭口。”
　　“分析得对，我也有这种感觉，他应该就是怕别人把他说出来，不然他犯不着这么做。”唐秀点头，除此之外，她实在想不到暗处的人为什么要杀那些员工，不为别的，只有一种可能，那就是这些人都认识他，而且随时有可能把他的名字说出来。


第101章 劲敌游戏
　　他们三个在暗处躲了很久，也没有看到有人，这时，汪筱惠却耳光尖的听到火葬场外有车子发动的声音，于是提醒：“有人走了！”
　　“不好，快追！”唐秀叫道。
　　郭子萧也觉得问题大了，赶紧往外跑，可是，当他们追出去的时候，那辆车已经消失在了公路上，除了扬起的灰尘，连影子都没留下一个。
　　“现在怎么办？”汪筱惠着急的问，里面还有一堆死人，他们今天带枪闯进这里，怎么样都有些说不清。
　　郭子萧一脚踢到火葬场门前的道路树上，气愤的说：“他妈的，有种别跑啊！”
　　“有办法了！”唐秀想到了怎么知道那个人是谁的办法，说着，向火葬场里面跑去。
　　站在广场中间，唐秀开始了召灵：“天玄地方，过往阴灵，任我差遣！”她的方法就是运用召灵术把刚才死去的那些人的灵魂召出来，然后问清情况。汪筱惠打开了阴阳眼，站在唐秀身边看着，那些尸体的身上都浮出一个个的半透明的白色灵，这是阴灵在脱离肉体时的表现，阴灵们正在慢慢的站起，慢慢的向唐秀这边靠近。越来越近，唐秀以为成功的时候，突然，感觉到有一股外力在和自己拉扯，是种灵力干涉，好像在跟她抢食物一样，拉扯着那些阴灵。渐渐的，唐秀感到自己很吃力，额头浸出了汗水，郭子萧有些担心的问：“秀，你怎么了？”
　　唐秀只是摇头，一句话也说不出，她现在不能开口说话，必须要集中自己所有的力气来运用灵力，否则一不小心，阴灵就会被那股力量拉走。看到唐秀的吃力后，汪筱惠忍不住出手，选择了离自己最近的一个阴灵，冲了上去，用手抓住了阴灵的脖子，对方的灵力实在是太强大了，连汪筱惠都能感受到那份拉扯。郭子萧虽然没有用柚子叶，但是他看到汪筱惠和唐秀的姿势就知道这两个女人正在和阴灵作战，而且好像碰到了对手，奈何他现在使不上力，在一旁干着急。
　　噗的一声，唐秀嘴里吐出鲜血，体力不支，倒在了地上，郭子萧赶紧冲过去，抱住了唐秀。汪筱惠没有唐秀的支持，也快不行了，只能看着其它的阴灵被另一股灵力扯走，而自己抓住的这只也要不保。最后，汪筱惠还是没有战胜对方，跌坐在地上，嘴角流出一丝鲜红的血液，她还强撑着回头问：“……大师……唐秀怎么样了？”
　　“筱惠，你呢？”郭子萧看到汪筱惠嘴角的血后，一时间不知道该怎么办，他放哪边都不是。
　　唐秀伤势比较严重，好在气息尚存，郭子萧把她先抱上车后，再回来接汪筱惠时，汪筱惠已经拖着身子走到了大门口。郭子萧连忙扶住汪筱惠，关心的问：“筱惠，你有没有事？”
　　“我没事，你先看看唐秀。”汪筱惠知道唐秀比自己伤得严重，所以装作没事的样子。
　　三个人都上车后，郭子萧坐在驾驶室里豁出去了，他也不会开车，现在唐秀已经受伤不能开车，就只有他上。好在他玩儿车类的游戏，还知道怎么发动车子，虽然路上开得很慢，他还算是把车平安的开回了酒店。上楼后，他刚抱着唐秀走到门口，就看到了裴管家，裴管家看到唐秀受伤，忙问：“怎么了？要不要叫医生过来？”
　　“谢谢裴叔，恐怕得马上叫，不然……”郭子萧话还没说完，裴管家就拿出手机，拔通了郎家私人医生的电话。
　　这时，汪筱惠才歇好气息，从电梯里走出来，裴管家一看到汪筱惠脸色发白，就知道情况不妙，很着急的在电话里对医生强调：“得麻烦你马上过来，少奶奶和她的朋友都受伤了，是的，马上。”
　　挂断电话，裴管家扶着汪筱惠问：“少奶奶，你这是怎么了？”
　　“我没事，裴叔，医生来了先让他帮唐秀看。”汪筱惠摆手，想要打开自己房门。
　　这时，郭子萧一声大吼：“别逞强了，筱惠，你和秀两个人都需要治疗！”
　　在裴管家的建议下，郭子萧把两个女人都扶到了自己的床上，然后在旁边小心的照看着，直到医生来，才退到一边。医生不停的给唐秀和汪筱惠注射针剂，好像是强心针之类的，感觉情况非常严重，忙了半个多小时，挂上了输液瓶后才停了下来。
　　“医生，现在情况怎么样？”裴管家关心的问。
　　私人医生叹了口气：“要是再晚几分钟，她们两个送大医院都来不及了。”
　　“那她们现在怎么样？”郭子萧不想听屁话，他就想知道唐秀和汪筱惠两个人现在有没有事。
　　“请放心，现在她们的情况已经稳定，只是身体很弱，估计得休息一个多月才能好，在这期间，最好不要让她们四处乱走，静养很重要。”
　　听到她们没事，郭子萧松了口气，才想到感谢医生。“谢谢你，医生，这么大半夜的叫你过来。”
　　“没关系，这是我应该的。”医生收拾着东西，他是郎家的私人医生，郎家的任何人有事，他不管生在何方都得赶到，这是绝对的职业操守，否则他在这行根本就没有办法混下去。
　　郭子萧坐到了床边，看着两个貌似熟睡的女人，他只要没看到她们活蹦乱跳的起来，都还是不能完全的放心。裴管家出门去送私人医生去了，过了一会儿才回来，站在房间里只顾叹气，有很多事情，他身为一个管家不太好问，但是又想问：“到底发生了什么事？为什么少奶奶和唐小姐会变成这个样子？”
　　“裴叔，我很难和你说明白，不过，我想我需要你的帮忙。”郭子萧回头看着裴管家，说出了今天晚上和汪筱惠他们一起闯火葬场的事，包括死了人等等都说了，他不想隐瞒，当然，除了那个该死的秘境什么的，因为要解释起来，花的时间太长，一时半会儿也说不清，他只好不说。第二天警察肯定会知道，现场有他们去过的痕迹，要是再有什么目击证人，他们根本脱不了干系。加上现在汪筱惠昏迷，能帮得了郭子萧的就只有裴管家，他希望裴客家能找方栋梁，解释一下这个情况。裴管家当然会答应，作为郎家的老管家，与方栋梁虽然不是很熟，但是起码的有几分印象，方栋梁对他也不陌生，退一万步说，方栋梁不买帐，他也可以找到老爷郎家伟去出面，总之，他是不会让少奶奶还在昏迷中就被带进公安局的。
　　第二天，裴管家把事情办得妥妥当当的回来了，没有了这层担心，郭子萧唯一的希望就是唐秀和汪筱惠快点醒。
　　到中午的时候，汪筱惠总算先睁开了眼睛，虽然有些虚弱，脸色红润了不少，看着躺在自己旁边还未清醒的唐秀问郭子萧：“大师，唐秀她严重吗？”
　　“放心吧，筱惠，医生说她没事，一会儿就会醒。”郭子萧也担心唐秀，但是他不想让汪筱惠着急。
　　汪筱惠微微的笑了一下，说：“那你也不要担心我，看你的眉头都扭成一团了。”
　　“我哪有？”郭子萧见汪筱惠能开玩笑，心情终于好了几分，在他看来，人没事就好，一个个的总算能醒来。
　　这时，汪筱惠看到郎浩在房间里出现了，郎浩心痛的看着汪筱惠，一步也不靠近，问郭子萧：“大师，我才离开几天，怎么就变成这样了？阿狗人呢？他不是说过会保护筱惠她们的吗？”
　　“老板……阿狗他……”郭子萧听到郎浩的声音，却不敢回头，他不知道该怎么去说，可是再难讲的事情还是要说，想了一会儿后，他把来龙去脉都抖了个清楚。
　　郎浩一听，眼睛里不自觉的蹦出冷蓝色的火焰，那是他在生气，他气自己。“我没想到，对方竟然这么快就动手了，是我的错，要是我不离开你们去调查，这些都不会发生。”
　　“阿浩，你知道什么？”汪筱惠听出郎浩的弦外之音，很虚弱的问道。
　　郎浩身体一晃，就到了汪筱惠的面前，他用手轻轻的抚摸着汪筱惠的脸回答：“没事，筱惠，你好好的休息，其他的事情交给我来解决。”
　　“不，我要和你一起去。”汪筱惠强撑着想要坐起来。
　　郎浩忙把汪筱惠轻轻的按下去，安慰道：“你听话，我会把阿狗带回来。”
　　“那我也去。”郭子萧听郎浩说要去救阿狗，马上站了起来。
　　郎浩摇头，回答：“不，大师，你不能去，唐秀和筱惠都需要你，你要留在这里好好照顾她们，还有，切记不要出这幢大楼，我怕对方会找机会对你们下手。”
　　“对方？”郭子萧疑惑的看着表情冷峻的郎浩。
　　郎浩把郭子萧拉到一旁，简简单单的说了几个字：“这件事，你知道就行，有人企图对ED社不利。”对郎浩来说，这是一场劲敌之间的游戏。


第102章 蛇姬的呼救
　　郎浩只身来到了时空秘境，树林中，总有一个很空旷的声音，就像是下水道和通风管道里发出的那种声音，在这样的环境中听起来格外的阴森，即使是白天，阳光也被树木都封在外面，到处都是阴影。走了几步，郎浩就看到了躺在林间的一具具尸骨，有的是残留下来的手脚，有的干脆就只有骨头，上面带着血渍，没有任何衣物的碎片，散发着浓浓的血腥味和腐烂的味道。突然，远处悉悉嗦嗦的有声音传来，像是动物在靠近，一些树枝在空中摇晃，大概只有一分钟的时间，狼头蛇身的怪物就出现在了郎浩的面前。怪物张着嘴，没有发出叫声，从半空中看着郎浩。
　　“蛇姬。”郎浩准确的说出了怪物的名字，一点儿也不胆怯。
　　怪物听到郎浩叫自己的名字先是晃了一下脑袋，然后一个俯冲，从树杆上滑了下来，盘在郎浩的面前，两只眼睛盯着郎浩看，好像在听郎浩说话。郎浩也不着急，伸出自己的右手，闭上了眼睛，他的右手掌心开始冒出一小团冷蓝色的火焰，火焰慢慢从郎浩的掌中升起变形，形成一个光圈，光圈以缓慢的速度移到了怪物头顶的上方，对此，怪物并没有拒绝，而是任那个光圈在自己的头顶盘旋，没过多久，那个光圈渐渐的就和怪物合为了一体，这是‘语言术术’，死神用来与生灵沟通的其中一个技能，有了它，郎浩就能听懂怪物说话。
　　施展完这个术术，郎浩温柔的问道：“现在你可以说话了，蛇姬。”
　　“救我……救我。”蛇姬张着嘴呼救，表面上看它没有说话，这是因为它被人割去了舌头。
　　“发生了什么事情？蛇姬。”
　　“很久以前，有一个人抓了我和松青，他把我们两个关在这片树林里，我不知道他想要做什么，可是自从来么这里后，我和松青都发生了变化，松青在加速衰老，每天流的血比以前更多，而我的身体也不行了，单是靠自己，完全没有办法帮松青补充血液，我不想杀人的，这里一直以来也没有人，可是不知道为什么前一段时间，这里不断的就有人送进来尸体，你知道的，我是不杀生的，看在是尸体的份上，我才吃掉了他们，我并不知道，那个人在这些尸体中加了活人，吃了那些活人后，我觉得自己越来越血腥暴力，甚至定期的我就想吃活人，我控制不了，我怕我真的会伤害到人，你一定要救我啊。”蛇姬痛苦的晃着脑袋，它一张嘴，就有一股血腥之气从它的嘴里吐出，像是才吃饱了以后打的嗝一样。
　　郎浩看着蛇姬，他知道蛇姬不是故意杀人，可是蛇姬现在好像已经不能控制自己，所以他提议：“需要我用死神之力镇压你的灵体吗？”
　　“不可以，如果我被镇压了，那松青怎么办？他一定会痛苦而死。”蛇姬听了摇头，如果它的灵体被镇压，它就无法帮血松补血，这样血松就会在天天的流血中感受到很大的痛苦，它不忍心。
　　郎浩明白蛇姬对血松的感情，也不能勉强，于是对蛇姬说：“既然这样，你先带我去看看血松，我好了解一下情况。”
　　“你跟我来。”蛇姬晃了一下身子，就扭头往另一个方向爬行，它的身子在地上蜿蜒前进，形成一个个S形状，每走一段距离它就会回头看看，生怕郎浩跟丢了。走了没多久，郎浩就来到了时空秘境的中心轴，那里果然挺立着一棵血松，一般情况下血松每天只掉两百根左右的针叶，可他往地上一看，现在的血松掉针叶的数量起码达到了一千左右，难怪蛇姬担心血松吃不消。这让郎浩有些起疑，如果是按照正常的方法来说的话，建造时空秘境并不会对血松有什么影响，何况是这片树林这么一丁点儿的地盘，何以血松会衰老得如此剧烈？除非……除非那个把蛇姬和血松带到这里的人根本不是想弄什么时空秘境，而是另有所图。到底如何，郎浩还是要通过血松来了解一下，于是他通过蛇姬的同意，与血松建立了‘语言术术’，过程并不复杂，当冷蓝色的光圈与血松合为一体的时候，那些沙沙的风声都变成了语言，全是血松悲伤的绝望。
　　“让我死了吧……让我死了吧……”
　　听到血松痛苦的呻吟，郎浩担心的问：“血松，你现在听得见我讲话吗？”
　　“让我死了吧……我好痛苦……”
　　“血松，如果可以的话，你可以告诉我你现在是什么样的感觉吗？”
　　血松的树枝摇动了两下，像是在摇头。“感觉？痛苦的感觉，活着好痛苦。”
　　“血松，你要挺住，不为了别人，你也要想想蛇姬，如果你轻易的选择死亡，那么蛇姬怎么办？她做这么多是为了什么？何况，你们都受到了神灵的惩罚，你们死不了，只有永生的痛苦和类死亡，就算是死，对于你们来讲，也不是一种解脱。”郎浩一语说中要害，血松和蛇姬都是无法死去的，只是它们会有要死了的感觉，这只是一种感觉，也许这种感觉比当初神的处罚还要残忍。
　　蛇姬摇晃着自己的狼头，深情的看着血松，眼中全是泪水，流出的每一滴都打湿了狼头上的毛发。“松青，你就听死神的话，告诉他吧，也许他能够帮助我们。”
　　“蛇姬……”血松停止了摇动，没有人知道它的眼睛在哪里，不过它一定也深情的看着蛇姬，谁都无法改变命运，他们是一对为了自己的爱情而牺牲和放弃一切的人，曾经他们以人的姿态活过。
　　蛇姬说服了血松，血松忍着痛苦与蛇姬回忆起了当初被带到这里来的经历，它们至今难以想像，这个世界还有人能找到被埋没得如此彻底得它们，而它们对那个人根本无还手之力，还记得那天清晨，阳光还没有从云层中探出头，蛇姬正盘在血松的枝杆上睡觉。一个人突然出现在了它们面前，它们还没有来得及看清对方，血松就感觉自己的根被灵力掘起，那个人把血松连同蛇姬一起装进了一个袋子中，这时，血松和蛇姬才知道对方有灵力，只是它们不知道是什么人，神仙？或者是恶魔？


第103章 扫荡时空秘境
　　郎浩听完了血松的叙述后，知道了血松的症状，其实跟他想像得没有太大的差别，就是能量消耗过快，为什么会造成这样的后果呢？郎浩又一次查看了时空秘境，这里面，除了死神，没有人能来去自如，也就是说ED社的人中，除了郎浩没有人可以躲过时间颠倒设置，只有他才可以不受影响。
　　蛇姬跟在郎浩身后，一边爬一边问：“死神，现在该怎么办？”
　　“还不清楚，在我没有弄清楚为什么血松的能量消耗得过快前，还无法作判断。”郎浩看了土质，又看了树木的品种，并没有发现什么需要食用灵力的品种。
　　蛇姬大概是饿了，狼嘴边滴着唾沫，咽了咽口水。“你一定要救救我们。”
　　“放心吧，我会的。”郎浩从容的回答，突然想起了一件事，忙问：“对了，蛇姬，你在这里面有没有发现一个有灵力的年青男子，大概跟我差不多高。”
　　这个问题太简单了，树林里发生的一切没有一件能躲得过蛇姬的眼睛。“你说的是那个鹰影的神主吗？”
　　“你见过他？”郎浩回头看着蛇姬，问：“他现在在哪里？你不会吃了他吧？”郎浩这么问，是怕蛇姬饿了之后，真把阿狗给吃了。
　　蛇姬明白郎浩的想法，摇头回答：“虽然我很想吃他，但是我没有那个本事，他能逃过时间颠倒设置，我根本追不上，即使后来追上了，我也没有能力吃他。”
　　“哦，怎么回事？”郎浩一听阿狗没被蛇姬吃，就放心多了。
　　“那天他跟几个年青人来的这里，当时，我正在喂松青，所以没有伤害他们，可是那个人在树林里呆了很久，晚上的时候还在，碰巧我饿了，实在控制不住自己，就想吃东西，我很努力的追过去，却被他用灵力弹开了，不知道为什么，他能够听得懂我的话，然后我就像今天一样，跟他讲了我和松青的事情，希望他能够帮助我们。”
　　“后来呢？”
　　“后来，我带着他看了这里，然后他就不见了。”蛇姬无辜的看着郎浩，怕郎浩误会，解释道：“我真的没有吃他，虽然我不知道他在哪里，但是我感觉得到他还没有离开。”
　　“你的意思是说他还在时空秘境中？”郎浩狐疑的看着蛇姬，因为他没有在地面上发现阿狗的半点儿气息。
　　蛇姬的头点了点，回答道：“嗯，应该还在。”
　　糟了！郎浩心中暗叫不好，他居然把这茬给忘了，怎么会那么笨呢？地面上的面积只有这么大，可是地下就未必了，难怪血松的能量会消耗那么快，看来不是受时空秘境里的地面影响，关键的东西都在地下，应该是在建造的时候就有两层覆盖，地上世界只是用来迷惑人的，真正的建造核心其实在地下。
　　看到郎浩不说话，蛇姬有些着急。“死神，你怎么了？”
　　“我没事，蛇姬，现在我需要你的帮助。”郎浩看着蛇姬，认真的问。
　　蛇姬本来是向人求救，哪里想到死神居然会让自己帮忙，不过它也抹不开人情，何况不管是人还是其他生物，相处中互相帮助很是重要，所以它答应了。“有什么是我能做的，你尽管说。”
　　“好，你听着，如果我没有猜错的话，在这个时空秘境中还有一个地下世界，入口应该就在这个树林里，只是我现在还找不到，现在开始，我们分别来找，如果你找到了就大声的叫我。”
　　“那个入口长什么样子？”
　　“不知道，有可能是个洞口，有可能被大石头挡住，很多种可能，所以你要留意。”郎浩回答道。
　　此时，蛇姬饿得口水滴哒滴哒往地上的草叶上掉，有些心慌的感觉，所以羞涩的问：“那……我可以先吃点儿东西再去吗？”
　　“可以。”郎浩同意，他是赞成的，蛇姬吃饱了对它寻找入口只有好处，没有坏处。
　　蛇姬听了很高兴，摆动着尾巴爬上树杆，然后向每天有人喂食的地方爬去，才爬出三四棵树，就听到郎浩在叫它。
　　“蛇姬，你等一下。”
　　“怎么了？”蛇姬有些惶恐，她以为郎浩后悔了。
　　郎浩一跃，跳上树杆，对蛇姬说：“我跟你一起去，等下你像往常一样吃东西，不要露出马脚，我在暗中看着。”
　　“嗯。”蛇姬见郎浩不是阻止，忙点头，加快速度向那边爬去。
　　不过几十米的距离，蛇姬跟郎浩就到了那个定点喂食的地方，树杆上早就挂满了尸体，一个个赤条条的，如果不是情况如此，郎浩都有些看不下去。在蛇姬吃食的时候，郎浩一直注意着下方，他发现那个给蛇姬喂食的人还没有走出多远以后，追了上去。那个人对郎浩的存在丝毫不知，穿着防化服在树林里走着，眼看前面就是出树林的边界，郎浩嗖的一声跳到了那个人的面前。那个人阳寿未尽，看不到郎浩，只觉得自己好像鬼打墙一样，被一股莫名的气体挡住了去路。
　　“不会那么邪门儿吧？见鬼了。”穿防化服的人声音很粗，听起来像个男人，见此路不通，他调转头，向左边走了几步，想在那边出树林。
　　郎浩迅速的挡在他的面前，男人结实的撞到了郎浩的身上，脚下没站稳，一个踉跄跌到了地上。不做亏心事不怕鬼敲门，那个男人大概是怕了，就算是常人天天跟尸体打交道，心里的滋味儿也不太好受，除去医生跟火葬场的员工，有这样良好心理素质的人并不多，男人从地上爬起来后，腿有些发抖，双手合十对着空气拜了拜。
　　“要怪莫怪我，跟我没什么关系，我只是一个伙计，求口饭吃，你们死不是我造成的，我只是听老板的话，把你们送到这里而以，求你们看在我没勒你们脖子的情况下，放过我吧。”
　　郎浩知道这个人在说什么，他也看见了，那些尸体都是被绑住的手，没有一个被绑的是脖子，可见这个男人心中还是有敬畏，加上这个男人所说的话，郎浩觉得问不出什么，便让开了。男人说完话，就先用手试了试，觉得能通行后，小跑着向树林外跑去，生怕后面有鬼追。当郎浩回到挂尸体的地方时，蛇姬已经吃得饱饱的，缠在树上打嗝。
　　“蛇姬，可以行动了吗？”
　　“这……”蛇姬自从变成蛇后变有一个习性，吃饱了就会很懒，懒得动也不想动，所以它以前吃饱后第一时间就回去用自己的血喂血松，然后缠在血松的身上睡觉。
　　郎浩看着蛇姬无精打彩的样子，后悔自己让它吃东西了，不过也没有其它的办法，只有强调：“蛇姬，我知道对你来说很为难，但是你要想一想，如果我们不查出这片树林背后隐藏的真相的话，你和血松都不能离开这里，将永生被时空秘境利用，你想让你和血松永远的呆在这种痛苦的地方吗？”
　　“不要！”当郎浩提蛇姬时，蛇姬没反应，当郎浩提到血松，蛇姬就来了精神，这是情侣间的定性，真的爱，会让自己关心对方比在乎自己要多。
　　蛇姬可以让自己死去，但是它不想让血松忍受那种痛苦，于是它强打着精神，飞快的在树林里穿梭，寻找地下世界的入口。郎浩也在找，找了好半天，都没有结果，当他看着蛇姬还在树杆上寻找的时候，忽然想到了一个问题，为什么蛇姬只会在空中前进？依照惯性来说，蛇多数是居在地面，只有少数会因为各种目的去到树上，而且时间不会太长。想了半天，郎浩追到了蛇姬的旁边，问道：“蛇姬，你以前习惯在空中前进吗？”
　　“不是，以前我都是在地面爬行，只有在给松青补充血液的时候才会爬上去。”
　　“那你现在为什么老是在空中行动？”
　　“我也不知道，自从来了这里之后，就觉得自己一到地面就会不舒服，所以我就靠着树杆行动了。”
　　郎浩听完后，更加的肯定了时空秘境的地下有问题，难怪了，难怪喂蛇姬的人会把尸体都挂在空中，按理说，根本不用那么费事，直接把尸体放在那里，蛇姬也是会吃的，除非对方知道这样对蛇姬会有影响，或者是怕……怕蛇姬靠近地面太多会感觉到什么。
　　“蛇姬，我有一个想法。”郎浩说出了自己是怎么想的，包括地面让蛇姬不舒服的种种迹象代表了什么，他是希望蛇姬能够忍住那种痛苦，也许只有蛇姬才能够在地面发现地下世界的入口，除了这个原因，大概对方是不怕隐藏其他什么。
　　为了救自己的爱人，蛇姬同意了，缓缓的下到地面，一开始还行，那种感觉不是很强烈，到后来，那些草木和泥土划在它身体上的感觉就像是有一万只蚂蚁在挠，又或者是像针在扎，这样的感觉让蛇姬很不舒服，情绪慢慢的开始不受控制，变得暴躁，它在地面无目的地爬行，尾巴在空中乱撞，它走过的地方草木都被压得死死得，旁边的小树木也被撞断的撞断，一片狼藉。郎浩跟在蛇姬的后面看着，他知道这样对蛇姬来说很难受，可是只有这样也许才会有效果，他在等在观察，即使蛇姬毁坏掉这整片树林郎浩也不在乎，他知道这样只会让对方着急，而不是他。
　　“啊！”蛇姬越来越痛，发出痛苦的悲鸣，随着它的惨叫，树林被毁坏得更加的具体了，不到一个小时，除了血松，整个时空秘境里的树木都被蛇姬铲平，蛇姬也浑身是伤，流着血，它为了不让自己的血浪费，吃力的爬上血松的枝杆，然后用身子缠住血松，让自己的每滴血都渗进血松的树皮。
　　郎浩对蛇姬的伟大感到由衷的佩服，真心的说：“蛇姬，感谢，我一定会想办法救你和血松的。”说完，郎浩用死神步伐快速的搜查整个时空秘境，被刮得光光的树林，就像人的皮肤一样，变得更加的清楚，一个小坑，一个石头，都不能躲过郎浩的眼睛。终于，被他发现了，他没有想到居然在那个地方，就是给蛇姬喂食的地方，在那片树林的下方有一个大洞，被一块石板挡着，表面上覆盖着泥土和植物，伪装得非常的逼真。郎浩冷哼了一声，答案这么简单，简单得他一时没有料到，对方算计得并不算精明，只能说是自己太粗心，被对方一招‘越是危险的地方越安全’给骗过了。把石板掀开，在石板的背后就有一条通道，郎浩走了下去，感觉上是一排排石梯，其实都是土制的，在这个通道里，不管是墙壁还是阶梯，全都是天然材质——土。这一点，似乎有些奇怪，因为泥土在遇到雨水之后，会变得很软，更会有崩塌的危险，对方居然不怕，为什么呢？这个时空秘境不下雨是不太可能的，毕竟长了这么多的植物，再说，郎浩能明显感觉到当他的手碰到泥土时泥土有些潮湿。越往里走，郎浩越是困惑，里面的空间越来越大，照常理说，空间越大，崩塌的可能性就越大。
　　当郎浩还在思考的时候，忽然，听到前方有一个声音，像是有人在轻手轻脚的走路，好像是朝外面走来。郎浩朝四周看，这个通道里密不通风，但是空气流通自由，好在黑暗，随便躲在哪里也不会那么容易被人发现，于是他靠在了墙边，不为其他，就怕对方是一个灵力不下于阿狗的对手，会看到自己的存在，这样一来，他想要搞清楚这个时空秘境的真相，恐怕就要花费更大的力气了。
　　话说，会来的，躲不过，声音越来越近，郎浩闭上眼睛感觉，那股灵力的气息由弱变强，他和那个人几乎是同时都在增强自己的灵力，准备在相见的时候发出致命的一击。


第104章 泥宫
　　脚步声变得清晰，倒数……三……二……一！
　　一团红色的火焰和一团冷蓝色的火焰在空气中狠狠的撞击到，击散出很多火星，照亮了眼前的一切，郎浩看到了对方，对方也看到了自己。
　　“阿狗！”
　　“郎少！”
　　“你怎么在这里？”
　　“你还好意思说，毫无防备的就来这一招，你想吓死我啊！”阿狗拍了拍胸脯，在他刚才感觉到郎浩的灵力时，吓了一跳，心想肯定一场火拼，谁知道是一场虚惊。
　　郎浩看到阿狗还活着，倒是心情不错，开玩笑说：“吓死总比被蛇姬吃掉好吧？”
　　“嘿，你现在变得很不厚道也！”
　　“哈哈，哥，你在里面有没有发现什么？”郎浩看阿狗才从里面出来，便向阿狗打听情况。
　　阿狗摇了摇头，很神秘的说：“你猜猜看，这个地下宫是靠什么支撑的？”
　　郎浩开始就在想，是什么支撑了这些泥土构造，他当然不知道，所以好奇的问：“是什么？”
　　“哼，是血松。”
　　“血松？”
　　“没错，是血松，有人用固定器固定了血松的根，然后用催生剂加速了血松的生长，然后利用血松的根支持着整个泥宫。”阿狗用手指戳了戳泥墙后，回答道。
　　这下，郎浩总算明白了，血松之所以血流得比以前快的原因，原来是这样，但他还有一事不明。“是什么人这么做的？”
　　“你是想问这个人为什么要这么做，对吧？”阿狗拍了一下郎浩的肩膀，笑着说：“我也不知道，当我从上面下来后，就跟瞎子摸象一样，在里面逛了一圈，一个人也没有，错，是什么也没有，没有什么神秘的东西和设备，这里面就单纯的一个泥宫，不知道是没来得及，还是什么原因，反正就是空空如野。”
　　“那依你看，现在该怎么办？”
　　“还没想到，不过再这样下去，可能不是个好兆头，蛇姬越来越失控，要是继续的话，可能会为祸人间。”
　　“那我们先把血松和蛇姬带离这里？”
　　“谈何容易？血松现在的根已经遍布了整个泥宫，要搬动它，如果没有‘玉袋’，就算你我合力，都未必成功。”
　　“玉袋？”
　　阿狗点头，回答道：“嗯，相传女娲补天时用来装石头的袋子。”
　　阿狗这么一说，郎浩也想起来了，血松对自己说过，它和蛇姬是被收进一个袋子后来到这里的，如果那个袋子就是玉袋，那对方是什么人啊？情况不乐观，让郎浩有些郁闷。
　　“好了，别想那么多，不就是一个玉袋吗？我们先出去再说。”郎浩一不作声，阿狗却乐了，拉着他就往外走。
　　两个人出了泥宫后，天色已经暗下，阿狗看到整个秘境空荡荡的，忙问：“你做的？”
　　“不要太看好我，这是蛇姬的功劳。”郎浩冷冷的回答，这里的气氛就像是杀戳后的战场，让人内心悲凉，连他这个死神都觉得阴冷。
　　阿狗拿出了一支香烟，点燃叼在嘴里，就问：“你怎么会到这里来？是筱惠他们告诉你的吗？”
　　“嗯，对了，哥，有一件事情你还不知道。”
　　“什么事？”
　　“筱惠和大师唐秀他们三个为了救你，夜晚带枪闯火葬场，当天值班的工作人员全部死亡。”郎浩说出了汪筱惠他们闯火葬场的事情。
　　香烟从嘴里掉到草丛中，阿狗愣了。“你别告诉我，全是他们杀的？”
　　“放心，人不是他们杀的。”郎浩告诉了阿狗整个经过，包括他们的种种怀疑，现在看起来，在火葬场的员工中一定有参与时空秘境制造的人，那个人为了灭口，才杀了所有值班的员工。
　　阿狗想了想，然后看着郎浩说：“看来，我们得马上赶回去，只要我们落实清楚死的那些人分别是谁，而活着的员工还有哪些人，我们就知道谁有嫌疑了。”
　　“可能吧，不过我不抱太大的希望，现在我反而担心血松和失控的蛇姬。”郎浩忧心的朝中心轴那边看了一眼。
　　“再担心也没办法，我们现在不把那个幕后的人揪出来，就无法平息这场杀戮，由地宫的建造看来，这才是开始，对方既然花了这么大的心思，肯定不会这么容易就放弃。”阿狗照现在的情况分析，料定了这都只是刚刚开始，而他和郎浩要做的就是合力把这场阴谋扼杀在摇篮中。
　　郎浩同意阿狗的说法，两个人去到中心轴与蛇姬如此这般的交待一翻后，离开了时空秘境。
　　回到酒店，阿狗灰头土脸的造型引得很多人侧目，包括员工和酒店里的客人，好在他我行我素惯了，并不在乎，特别是员工，也知道一些他的身份，所以依然对他很客气。
　　上楼后，阿狗敲开了郭子萧的房门，开门的是郭子萧，一见阿狗就惊呼：“天啊，你还活着！”
　　“嘿，不要大惊小怪，我当然活着，筱惠他们怎么样了？”阿狗一拳捶向郭子萧的胸，然后朝里走去，看到床上熟睡的两个女人后，声音变得很小。“她们好点没有？”
　　“好多了，医生来过，打了强心针，筱惠醒过一次，喝了点儿粥，秀可能要明天早上才能醒。”郭子萧用沙哑的声音回答。
　　郎浩这时也走了进来，郭子萧一见郎浩，就拍马屁：“老板就是老板，你一出手，阿狗就活着回来了。”
　　“我呸！你拍马屁能不那么恶心吗？大师，要不是我命大的话，我已经被郎少一团火焰烧死了，他还救我呢？没给我火化就不错了。”阿狗想到刚才在泥宫下面发生的状况，笑了起来。
　　郭子萧用手挠了挠脑袋，表示不知道是什么情况，不过他却告诉了郎浩和阿狗另外一个消息，关于火葬场的嫌疑人的。原来，在郎浩出去找阿狗以后，郭子萧找到裴管家，让他帮忙调查了一些资料，那些资料全是火葬场里的员工个人信息。拿到资料后，郭子萧坐在房间里就开始看了，把已经死去的都打上了叉，剩下的还有三十多个，最后把妇女和女人除开，还有十七个老中青三个年龄段的嫌疑人。
　　“大师，我很好奇，为什么你要把女人除外？”阿狗眯着眼，说的那语气好像郭子萧动机不纯一样。
　　郭子萧不傻，听出来了，解释道：“阿狗，你别乱想，老衲不是那样的人，我之所以把女人都排除了是因为那个把我搬进树林的是男人，而且枪击事件中，我感觉也是个男人。”
　　“……感觉这个东西靠谱吗？”
　　“打个比方说，我感觉你没有死，你觉得靠谱吗？”
　　郎浩一听，笑了，上面那句话，是他这段时间以来，听郭子萧说得最有力度的一句话，于是帮着郭子萧说：“哥，我觉得大师说得对，这件事情是女人的可能性不大，你忘了吗？血松没有说对方是女人。”
　　“可它也没有说是男人，对吧？”阿狗反问，然后继续说：“当然，我基本上同意你们的看法。”
　　“喂！阿狗，你存心玩儿我对不对？”郭子萧被阿狗激怒了，声音微有提高。
　　郭子萧的声音成功的吵醒了汪筱惠，汪筱惠睁开眼看到阿狗时，高兴的坐了起来。“师傅，你回来了？”
　　“筱惠，快躺下，你身体还没好，要好好休息。”郎浩心里那个担心啊，一个快步就到了汪筱惠的面前，帮她盖好了被子。
　　阿狗回头看着汪筱惠笑了一下，小声的说：“筱惠，你乖乖的听郎少的话，不然他会杀了我的。”说完，冲郎浩笑了笑。
　　汪筱惠虽然很不情愿，奈何郎浩和阿狗都开了口，只好继续躺到床上休息，本来身体就疲累，加上虚弱，很快就又睡着了。
　　郎浩看到汪筱惠睡着以后，回到沙发这边，跟郭子萧和阿狗研究火葬场内的嫌疑人，突然，他们发现他们一直忽略了一个人，那就是丁伯，郭子萧第一个提出疑问：“说实话，阿狗，第一天你叫我去火葬场卧底的时候，我就觉得不对劲，那个丁伯半点儿内奸的样子都没有，表现非常的平常，总是拿我当免费工使唤。”这话他强调了不只一次，但是每次都被认为成自己是想偷赖，是在埋怨。
　　郎浩没有见过丁伯，于是好奇的问：“哥，丁伯这个人是鹰影的成员？”阿狗摇了摇头，手摸着下巴，像是在思考什么。
　　“那他是……？”
　　郎浩问第二句的时候，阿狗抬起了头，看着郎浩，等郎浩说完了才回答：“其实丁伯这个人我并不是很了解，关于火葬场这件案子，他可以说是一个线人，这个信息还是他告诉我的。”
　　“他直接找的你？”郭子萧开口问。
　　阿狗摇头，回忆起那天的情况，他记得还很清楚。“那天是LEO把他带来的，我不清楚他和LEO是什么关系，不过既然LEO能够信任，我想应该不是什么陷井，所以就没有怀疑什么。”
　　“哥，有时我们应该思考得更全面一些，我想说的是，你信任LEO，我们当然也不怀疑，可是你不能保证LEO没有被人欺骗。”郎浩提醒道。
　　郭子萧点头同意：“我觉得老板说得对，要是LEO不那么笨的话，也不会老被人骗合约，这个证明了他虽然人不坏，但是心眼不多，容易被人利用。”


第105章 丁伯
　　郎浩和郭子萧的话说得阿狗的心里也没有了谱，现在他必须找到LEO问个清楚，阿狗穿了件外衣就出门了，他要找LEO并不困难，LEO常混的地方去找，一抓一个着。果然，LEO没有让阿狗失望，又混际在美女群中，黑暗的小屋里弥漫着一股呛人的烟味，估计是昨天晚上玩儿了一个能宵，沙发上男男女女倒在一起，阿狗上前，抓起了LEO的衣领，被惊醒的LEO睁开双眼看着阿狗。
　　“阿狗，你怎么来了？”
　　“好意思说，你给我出来。”阿狗面无表情，转身走出了小房间。
　　LEO站起来，老老实实的跟在阿狗的身后，两个人走到了房外。
　　“LEO，问你件事情，你最好认真的想清楚了之后再回答。”
　　“什么事啊？这么严肃。”LEO双手插在口袋里嬉笑着，他一直就是这种调调，不正经不着边的感觉，任何人看了他都会觉得是个小流氓，半点儿也不像搞音乐的。
　　阿狗剥了片口香糖，放到嘴里嚼了两下。“那个丁伯你是怎么认识的？”
　　“丁伯？哪个丁伯？”LEO感觉像是没睡醒的样子，连他自己介绍的人都忘了。
　　阿狗看着眼前这个不争气的，真想一巴掌把LEO拍到墙上，只不过他现在没这个兴致。“你说哪个丁伯？火葬场的那个，上次你介绍过来的那个老头子。”
　　“哦……”在阿狗的提醒下，LEO好像想起来了，表情看起来却还是有些不确定。“不知道是两个星期前，还是半个月前，他找的我吧，说是遇见了麻烦。”
　　“你是猪吗？两个星期等于半个月！”阿狗一脚踢向LEO的屁股，这一记踢得很响，在裤子上磨擦出了声音。
　　LEO摸着屁股，为难的说：“我哪儿记得那么多，你知道的，我天天搞音乐，这些事情早就不碰了。”
　　“那你知不知道你给我找了一个很大的麻烦？”阿狗懒得和LEO磨叽，干脆把整件事情告诉了LEO，他想看看LEO这个闯祸精到底什么样的反应。
　　LEO听着，越听嘴张得越大，不敢相信自己闯了这么大的祸。“不会吧，我不知道啊，他应该不会是这样的人吧？”
　　“我还不肯定，不过目前他是最大的怀疑对象。”
　　LEO摇了摇头，小声的说：“但是他身上没有任何的灵气体现啊，要是真的是同行或者是懂这个的，身上一定会流露出什么，我虽然现在比较废，这个多多少少还是感觉得出来，不然我也不会介绍给你了。”
　　“不好说，LEO，你有没有什么办法可以联系他？”
　　“你的意思是让我试一试？”
　　阿狗点头，拍了下LEO的肩膀。“试一试比较好，万一他真的就是那个人，我们就遇到劲敌了。”
　　“你我是兄弟，你不说我也会做，这事我引来的，放心，我来搞定，今天晚上就约他。”LEO拍着胸脯保证，阿狗对他那是一百分的好，他总不可能给阿狗找麻烦，而且还是这么大的麻烦，这种灾难性的事情，他也是在灵媒圈里第一次见，再说，他也抹不开自己对玉袋的好奇，传说中的神物，还有血松跟蛇姬这些东东，就算他不做灵媒了，也想一探究竟。
　　两个人商量了一下后，阿狗用手机通知了郭子萧和郎浩，他们迅速的赶来了LEO所在的地点，这次不织一个密一点的网，对方就会像狡猾的鱼儿一样跑掉。
　　为了不让丁伯起疑，地点就选了LEO练乐器的地方，在这之前，他得把其他的人都弄走，那些夜猫子此时正精神，见没有什么好玩，当然是各自去夜店寻欢，所以在LEO下了逐客令后一哄而散。
　　LEO站了东方的位置，郭子萧，郎浩和阿狗分别守的是南方和西方北方，由于神主的力量容易引起灵媒的注意，所以阿狗先退开了几百米的距离，他所在的西方是开门的方向，意思就是他要在丁伯进入这个房间以后，才可以堵上西方这个空缺。论实力，最弱的是郭子萧，当然是把有着铜墙铁壁的一面交给了他，他负责的方位墙壁后头就是银行的保险柜，对方想要逃的话那个方位绝对不是一个好的选择。
　　准备好这一切后，LEO就旁若无人的在房间里敲起了架子鼓，他们只需要等，一分钟两分钟时间的过去，都让几个人内忐忑，不知道丁伯会不会来。所以，当门吱一声被人推开时，四个人的心同时颤抖了一下，LEO还努力的维持着自己表面的平静。
　　“来啦？”
　　“嗯。”老人点了点头，站在门口。
　　LEO卷长的头发盖住了眼睛，表情放荡不羁的样子让他看起来很叼，停下敲打后，把棍子往墙角一扔，就走到了沙发面前。
　　“坐吧。”
　　老人的脚动了一下，有些迟疑，见LEO坐下后，才走了过去，轻轻的坐到了沙发上。房间里的光比较昏暗，人的细微看不是很清楚，但不代表人人都是瞎子，郭子萧在暗处已经认出那个进来的就是丁伯。
　　LEO点了支烟后，把腿翘到了沙发上。“丁伯，你上次说的事情解决了吗？”
　　“没有。”对方回答得很爽快。
　　“哦，怎么回事？”
　　老人看了LEO一眼，摇头叹气：“哎，我以为他们来了能帮大忙，谁知道他们根本一点儿用也没有，还害死了我们单位很多条人命。”
　　“什么意思？”LEO假装不知道，故意这么问。
　　“你天天呆在这里，不知道外面的事情，现在外面已经闹得沸沸扬扬了，我们火葬场在前几天发生了一件枪击事件，可怜哦，当天晚上值班的人全死了。”
　　LEO知道，对什么事都不太关心才是自己的风格，所以毫不在乎。“死就死了呗，关他们什么事，又不是他们杀的。”
　　“怎么不关他们的事？”老人直了下腰，这是对事情表示关注的身体语言。“这都是在他们来了之后发生的，而且我觉得他们有可能就是杀人凶手。”
　　“哈哈哈，丁伯，你想多了啦，他们怎么可能是杀人凶手，要是的话，警察早就抓他们了。”LEO笑了起来。
　　老人愣了一下，才回答：“就算他们不是杀人凶手，他们也帮不了我了。”
　　“哦，火葬场的尸体还有被偷换？”
　　“有，最近这两天就没停过，基本上这几天送来的尸体都被换过。”
　　LEO看了眼老人，抽着烟问：“那你想怎么样？”
　　“我想，你能不能介绍一点儿有本事的人……”丁伯张了张嘴，说出了这句话。
　　听完这句话，LEO被自己的烟呛到，这个世界上居然有人说鹰影的神主和死神没本事，算是天大的笑话，对方的口气之大，让他想到了蛤蟆。
　　阿狗他们几个在暗处偷听，LEO和丁伯的话他们一字没落的都听进了耳朵，原本这个时候，他们应该收瓮的，但是郎浩和郭子萧等了半天，都没有等到阿狗的暗号，直到丁伯离开了这里，阿狗才从外面走进来，对此，LEO感到莫名其妙。
　　“你在干嘛？阿狗，为什么不行动？”
　　“不想行动。”阿狗回答了一句。
　　郎浩从墙体内脱离出，看着阿狗，觉得有点儿不对劲。“怎么了？哥。”
　　“搞什么搞啊？阿狗。”郭子萧搞不懂阿狗在想什么。
　　几个人的问题都差不多，只想搞清楚阿狗是什么意思，可是阿狗没有回答，而是一个人坐到了沙发上，像在沉思，这让LEO和郭子萧郎浩三个人面面相觑。
　　过了许久，阿狗终于说话了，毕竟他是要给大家一个交待，他之所以放过丁伯的原因。当时躲在暗处的他也是很犹豫的，那个丁伯给他的感觉很怪，怪怪的，说不清楚怪在哪里。直到丁伯离开后，他想了很久，终于想到了，并不是想到如何帮丁伯洗清嫌疑，而是觉得丁伯这个人更加的可疑。如果说丁伯跟那件事情确实扯不清，有着关系的话，那么他的目的好像就有点儿明白了，他的目标绝对不在于ED社这一个组织，而是……
　　“你的意思是，他的目的是把所有的灵媒都拉下水，然后来个一网打尽？”LEO疑惑的看着阿狗。
　　阿狗吐了口气，点头。“嗯，我是这么认为的，你想想看，他一边说你介绍的人没有能力，他一边又要你继续介绍，为什么？如果说他信不过你，为什么还要相信你？这个很不符合逻辑。”
　　“我明白了，阿狗的意思就是说，这个丁伯现在是在通过各种渠道把灵媒们拉下水，而那个尸体不过是他抛出来的一个饵。”郭子萧根据阿狗的话，作出了以上的分析。
　　郎浩在想事情，他想到了时空秘境，想到了泥宫，这些东西让他联想到了……“哥，我在想一件事情，我不知道我想得对不对……”


第106章 送死的邪派
　　“说吧，现在没有什么好顾忌的，我们越是在我们的思想上画框框，就越难想明白这究竟是怎么一回事。”阿狗鼓励每个人说出自己的想法，太陈旧的东西不在适合不规律的事情发展。
　　“如果我没有理解错的话，那个时空秘境应该是对方设的一个陵园，而泥宫就是一个活生生的墓地。”
　　郎浩说完，阿狗没有接话，他回想着，如果说按郎浩这样说，一切的一切都明朗了，对方就是要杀死所有的灵媒，之所以那么快的消耗血松的能力，就是为了让血松在极限下造成一种反噬，把所有灵媒的灵力像吸养分一样全部吸掉，然后让灵媒们在泥宫中慢慢死去，至于那些逃出去的灵媒，对方也想好了，发狂的蛇姬会对付那些人，也就是说当对方认为时机成熟，死的人就不会是一个两个，不能以千计，足足的一个万人坑。
　　有了这个猜测，这件事就变成了一件大事，虽然LEO原本不在其中，现在也已经难脱其疚，所以他主动加入到了ED社的这个行动中。阿狗暂时还没有打算启动鹰影的力量，因为扯进来的人越多，到时所造成的损失就越无法估计，所以他打算先按兵不动。四个人一起回到了酒店，这时唐秀和汪筱惠已经醒来，郭子萧没有隐瞒这件事，把他们对丁伯的看法和时空秘境的种种猜测都告诉了两个女人。平日里，女人是最乍乍乎乎的，这次，汪筱惠和唐秀都没有，而是异常的冷静。
　　“阿狗，要真是那样，干脆我们把丁伯杀了算了。”唐秀心一横，宁愿弄死一个，也不想冒那个险。
　　汪筱惠摇头，抢着回答：“行不通的，唐秀，你想想看，如果丁伯真的涉入其中那么事情就没那么简单，还有，阿浩说的那个拿玉袋的人，他真的就是丁伯吗？怎么会没有灵力的泄露？要是我们杀了丁伯，而那个人还在暗中筹备，岂不是做无用功，反而暴露了自己。”
　　“筱惠说得对，现在对我们来说最危险的事情就是丁伯到底是不是那个拥有玉袋的人，还是说另有其人。”LEO赞同汪筱惠的观点。
　　郭子萧咬着半个苹果，自言自语：“靠，怎么屁事那么多，一开始说是尸体被偷换，然后发现了那个破树林，现在变成了我们是待宰猎物，事情真够悬的。”
　　“对了，大师说起这个问题，我才想起来，那些尸体怎么回事？我觉得丁伯说的不是假话，如果不是的话，对方哪儿来那么多的尸体来喂食蛇姬？”郎浩大声问道。
　　唐秀泯笑：“我知道答案。”
　　“你知道？”阿狗和郭子萧两个人很吃惊的看着唐秀。
　　一开始，唐秀也没有想到这一点，现在既然是涉及到了灵力，她自然就知道了原因。“如果我没猜错的话，应该是‘易鬼术’。”
　　“易鬼术？”阿狗知道易鬼术，易鬼术是邪派的一种灵力术，其主要功能就是帮助阴灵改变其容貌，只针对阴灵使用，所以他不忘提醒：“那些只是尸体，并不是阴灵。”
　　“阿狗，这个你就不懂了，没有人比我更清楚这回事，我记得当初救我的恩人在教我易鬼术时曾经告诉过我易鬼术的起源，大家口中所说的易鬼术其实是一个人创出来的，在很久以前，邪派灵媒中有一个人是一个易容大师，他最擅长的就是替人易容，有一天，因为工作需要，他尝试了一次把易容术用到阴灵的身上，没想到的是他成功了，就这样易鬼术才在邪派中流传下来。”唐秀提起了往事，却没有提另外一件事，那就是恩师曾经告诉她，易鬼术只传本家，也就是说对方如果用的是易鬼术，那么与唐秀两个人的关系就算是邪派中的同宗。
　　LEO把玩着手里的手机，抬头看了一眼唐秀这个妖媚的女人。“唐秀，这么说，对手应该是邪派中人？”
　　“嗯，应该是。”唐秀只能点头，有一点她还没有想通，因为恩师告诉过她，同宗人士早在七十年前就死得差不多了，所以作为邪派灵媒，已经没有活人是与她同宗，加上郎浩他们的描述，对手不只是针对ED社或者是鹰影，感觉上是连邪派人士也不放过，这个想法太疯狂，就算在邪派也是百年难遇的一个变态。
　　阿狗点了点头，正想要说什么，手机就响了，接通电话，他愣了。
　　“你说什么？再说一次。”
　　“你确定？”
　　挂断电话，四五个人的眼睛都盯着他，阿狗实在不想在这个时候宣布一个不好的消息，但是同伴之间不该有隐瞒，特别是对于汪筱惠和郭子萧他们，所以他说出了电话里听到的事情。
　　还没听完，郭子萧就站了起来，怒吼道：“你开什么玩笑？阿狗，我们把小司尘好好的交给你，现在你却说他失踪了！你搞什么飞机！”
　　“师傅，这是真的吗？怎么会这个样子？”汪筱惠的眉头再皱紧一点就变成一条曲线了，她没有丝毫必要隐瞒对洛司尘的关心。
　　郎浩接着汪筱惠的手，安慰道：“先不要着急，听阿狗说完。”
　　阿狗没有说话，郭子萧催促道：“你别闷着，到底怎么回事，你倒是说啊！”
　　“司尘他……”阿狗张了张嘴，又停了下来，事情来得太突然，让他始料不及，或者是天公给他开了这个玩笑，他不敢想要是洛旖知道这个消息，会不会气恼得把冰棺给划个稀巴烂。“好吧，刚才我接电话时你们都在，我发誓我也是才知道这个事情……”
　　“你不要罗嗦了，进入主题！”郭子萧俨然一个咆哮帝。
　　阿狗点头，只好回答：“司尘被雷击中，消失了。”
　　“什么？！”郎浩很惊讶的看着阿狗，被雷击中他能理解，‘消失’这个词是什么意思？“你的意思是小司尘他……”
　　“他没死！只是不见了。”阿狗连忙解释，虽然这话说得太离谱，但是鹰影的人就是这么回报的，说洛司尘在练功的时候突然被一个惊雷劈中，浑身冒烟，当其他人上前营救的时候，地上除了一团黑焦色，没有半个人影，连块衣服的碎片都没有。
　　唐秀一直听着，看郭子萧那么生气，本来没想说话，听到这里，她实在忍不住了，笑着说：“你们不要太担心嘛，如果真的是阿狗说的那个样子，搞不好是穿越了。”
　　穿越？所有人都看着唐秀，不知道她的脑子里怎么把这两件事情联系起来的，更多的还是她那笑容，连不会生人气的汪筱惠都无言的盯着她。自觉说错了话，唐秀忙用道歉的语气说：“对不起啦，我不是笑洛司尘失踪，我是觉得他不会死掉，想让你们不要那么担心。”
　　“我觉得唐秀美女说得有道理，洛司尘不会有事的，你们还是把精力先集中到丁伯这件事上，否则后果不堪设想。”LEO提醒正在郁闷和难过中的几个人，他的话也是发自内心的，洛司尘那个小和尚他见过，看不出是什么短命相，倒觉得是挺有慧根的一个人。
　　要想调节自己的情绪并不容易，所有人都在那里闷坐了一个多小时，最后还是郭子萧自己打破了沉闷的僵局，开口说：“丁伯这件事，接下来我们该怎么样办？”
　　“我想了一下，没有足够的人上当的话，他是不可能出手的。”阿狗回答道。
　　LEO看着阿狗，问：“要不要我安排一下？”
　　“这件事有风险……”故意安插一些灵媒来上当是必要的，可阿狗还在犹豫当中，他害怕有什么闪失，刚才洛司尘的事让他的心还悬着。
　　唐秀站了起来，娇声的说：“如果需要跳海的人，不如我来想办法好了。”
　　“你来？”郭子萧看着自己心爱的女人，有些纳闷，不知道唐秀想要做什么。
　　这个时候，还有什么关子好卖的？唐秀直言不讳的说出了自己的看法，虽然自己也是邪派中人，但是对某些邪派的做风做派并没有好感，特别是那些贪财坑人的家伙，她早就想除之而后快，所以，她决定散播一个谣言出去，让那些邪派中的贪逆之人去‘上个当’，当然，LEO还是中间人，这样一来，就不用担心不该死的早死了。
　　阿狗没有说行，也没有说不行，算是默认了，作为正派的神主，如果他来操纵的话，只会引起正邪两派的战争，到时受苦的还是那些普通的没有任何能力的人，在每场战争中，平凡人总是好战者的牺牲品。
　　LEO按计划回到了自己的音乐棚，唐秀在短短一个星期，就先后引了五六个灵媒人到他那里，没有例外的，他们全都对‘时空秘境里的宝藏’感兴趣，LEO顺理成章的介绍给了丁伯，统一的，去了的人没有一个回来过。一天又一天过去，在焦急的等待中，时间花去了大半个月，汪筱惠看唐秀坐在沙发上悠闲的擦指甲油，忧心的问：“唐秀，现在情况怎么样了？”


第107章 死的勇气
　　“不要太担心，进行得很顺利。”唐秀回头妩媚一笑，敢情那些去送死的邪派灵媒都和她没什么关系。
　　郭子萧看着报纸，头也不抬一下，对这件事表示已经习惯，劝慰道：“筱惠，不要太担心了，会顺利的进行的。”
　　“……”汪筱惠没说话，没说自己心中的那一丝不忍，在她看来，那些人罪不致死，天天的就见郎浩和阿狗在密谋，而她要做的只是等待，所以心里很慌。
　　时间还在继续，等待越是难熬，面对的时候越是激动，当阿狗发号司令说当天晚上要行动时，郭子萧手里的咖啡杯砰一声闷响，掉到了房间的地毯上，杯子在地上滚了两下，咖啡全渗进了地毯里。汪筱惠的脚有些微微颤抖，唐秀坐在化妆台前，化了半个小时的妆还是感到不满意。
　　入夜以后，阿狗他们再次踏入了时空秘境，加上先前进去的灵媒，他们刚好凑齐了四十九个。此时的树林里没有光，但那些物景却如同白昼一样清晰的展现在所有人的面前，一片倒下的树木，让他们一眼就能看到处于中心轴的血松和缠在血松树杆上的蛇姬。郭子萧和汪筱惠他们不用再担心时间颠倒设置，因为郎浩和阿狗上次离开这里之前，就拜托蛇姬把血松落下的针叶铺满了整个秘境，红红的，像大片片流淌的血。
　　“我们来了！”阿狗高声宣布，看着空荡荡的秘境，好像在那些倒下的树木丛中就躲着一个人。
　　因为场地空旷，所以他的声音在秘境里传得很远，久久没有落下。郭子萧站在阿狗旁边，身上穿着羽绒服，看到一个人影从地下冒出的时候，嫌碍事的把羽绒服脱了下来。
　　“亲爱的，你会冷的。”唐秀担心的看着郭子萧，郭子萧的上身只留下了一件薄的短袖T恤。
　　郭子萧笑着把唐秀搂在怀里，嘿嘿的笑：“有你在，我冷不了。”
　　“喂，你们两个能不能不要当着我的面打情骂俏，难道你们不知道我是光棍吗？”LEO羡慕的看着这对情侣，对于他们的恩爱，非常的无奈。
　　汪筱惠扑哧一声笑了出来，看着LEO说：“我听师傅说，好像你不只一个女朋友。”
　　“污蔑！纯属污蔑，阿狗太不地道了。”LEO不只是长得像李灿森，连表情动作都很像，除了他说话的腔调，两个人就像一个模具倒出来的两个产品。
　　郎浩没有说话，脸上却带着微笑。
　　对方看着这几个轻松得不一般的人，忍不住大笑起来：“哈哈哈哈，现在的年青人真的是胆子大。”
　　“哪里，哪里，不如前辈的胆子大啊。”LEO嬉皮笑脸的看着距离他们二十多米外的老人，两只眼睛眯成了一条线，心里咒骂着：老王八，你终于现身了！要不是你，老子果断不会重操旧业。
　　老人背着双手，站在原地，笑着问：“你们早就知道是我？”
　　“还好，知道得不早不晚，丁伯。”阿狗笑答，丁伯隐藏得如此之深，他不得不佩服。
　　郎浩向前走了一步，该是他说话的时候了。“丁伯，丁复曲，人称‘复活神’，邪派灵媒中的活神仙，你的身份的确有意思。”
　　“有意思？”丁伯对郎浩知道自己的身份不惊讶，但他应该没想到郎浩会说有意思，也不太懂郎浩所说的有意思。
　　郎浩反问：“难道没意思吗？一个活了一百七十多岁的灵媒，居然预谋了这场对灵媒的大屠杀，光听起来就很有意思。”
　　“嗯，既然你们知道了我的身份，也知道我手中的把柄，还有勇气来送死，我不得不说‘后生可畏’四个字。”丁伯看向这群人，眼中突露杀机。
　　唐秀脸上笑着，难掩内心中的拔凉，对着丁伯鞠了一躬后说道：“师公，你这么做何苦呢？”
　　“何苦？哈哈哈，这个世界上存在灵媒又何苦？本来世界就有着自己的规律，无论善恶无论其他，自然有其生存的法则，为什么需要灵媒来干涉？”丁复曲想了一百多年，都没有想通，也放不下心中的恨，那是一把可以燃烧一切的火。
　　所有人在来之前，就知道了丁复曲的故事，他称得上是邪派灵媒中的一个传说，也是活得最久的一个邪派灵媒，当然，在这之前，所有的人都以为他死了。要想知道整个经过，时间还得倒退一百四十多年，那是同治二年十一月二十六日，也就是公元1864年1月5日，左宗棠进军横溪，当月，江苏的淮军在枫泾击败了太平军，导致嘉善，平湖，乍浦和海盐的太平军全部投降，这宗历史事件看似与作为灵媒的丁复曲无关，实际上却有莫大的关联。因为那时丁复曲的儿子丁兆光正是太平军中的一员，十几岁血气方刚的少年，且不论他为什么加入了太平军，最后的结局足以让人叹息，在劝说将领继续战斗，而将领不顾劝言，执意投降的前提下，他受不了失败的打击，投湖自尽了。人生的悲哀中有中年失子这一出，知道儿子死后，丁复曲在湖里捞了三天三夜才把儿子的尸体打捞上来。邪派中谁不知道丁复曲的外号，当然知道他要做什么，他要进行一场法事，让自己的儿子死而复生。可是这件事受到了很多人的阻止，不论是正派还是邪派，闻风赶来的人成群结队的围住了他的家，说是占星观象，他儿子命数已尽，如果留在人间，只会成为一个祸害。妻子见此情景，终日守着儿子的尸体流泪，在丁复曲犹豫的时候，趁他不备上吊自杀了。好好的一个家庭，妻死儿去，只留下了丁复曲孤单单的一个人，一直守着母子俩，直到他们的尸体发臭。其他的灵媒见尸体腐烂，已经没有复活的可能，就散去，不知道丁复曲是太悲伤，还是自责，三天后，他家起了一场大火，在大火中，丁复曲一家三口尸体无存。
　　汪筱惠忍不住感叹：“人死不能复生，你又何苦呢？”
　　“何苦？我刚才的何苦你回答我了吗？别以为我不知道你们的事，就说你，你知道自己爱的人死了之后，何苦？还不是人鬼两不休？人啊，除了会说别人，看过自己吗？”丁复曲活在人间的这一百多年，看了太多，说完汪筱惠后，他又看着阿狗，指着阿狗问：“还有你，身为鹰影的神主，为了让自己的朋友复活，你做了什么？你一边大义凛然的要保住她的性命，一边自私的不想娶她为妻？你这么虚伪，有什么资格做神主？你以为在天地之间，你就是神？就是主人？”
　　“太放肆了！丁复曲！”LEO见丁复曲出语对阿狗不敬，心生怒气，虽然他现在不是鹰影的成员，但是他对阿狗的敬重都放在内心，一刻也没有变过。
　　丁复曲越说越兴奋，渐入疯颠状态，看着血松和蛇姬，疯疯颠颠的说：“这个世界上不该有灵媒，也不该有神仙，你们看，他们是多么恩爱的一对儿啊，神做了什么？还不是把他们分开，一边弘扬着真与善，一边恶惩，多可笑。”
　　“那你要怎么样才肯平息你心中的怒气？是不是要我们全部死去？”阿狗皱着眉头，他没有绝对的把握，只能赌了。
　　丁复曲扭头看着阿狗，问：“你们肯死吗？”
　　“师公，我愿意代他们死。”唐秀松开郭子萧的手，走向了丁复曲。
　　尽管这些都是事先安排好的，郭子萧还是控制不住自己内心的悲伤，他担心他害怕，万一行不通，那么……所以，当他看着唐秀走过去时，还是大喊了一声：“不要！”
　　“子萧……”唐秀回头，眼中隐约有泪，笑着说：“你知道吗？我这条命是恩人救的，恩人的本领是师公一代代传下来的，所以我的命早就是师公的，我感谢，感谢上天给了我这么多的时间，让我认识了你，被你爱过。”
　　“如果一定要这样才可以，我只有一个愿望，陪你一起死。”郭子萧豁出去了，冲上去，拉住了唐秀的手，两个人相视着一步步向丁复曲走去。在他们离丁复曲只有一米多的时候，被丁复曲一把推进了那个只能进出不来的大坑。
　　看着唐秀和郭子萧掉进泥宫，汪筱惠的心凉了半截，还没等她说话，LEO就开了口：“大家都这么讲义气，我如果临阵脱逃就太没人性了，虽然我一直很没人性，不过这一次，为了我兄弟，我愿意先走一步。”说完，他看了阿狗一眼，拍了下阿狗的肩膀说：“兄弟，保重，这辈子欠你的情和钱，我下辈子争取投个好胎，一次性还你。”
　　“LEO！”郎浩见LEO走向丁复曲，阿狗还低着头，感慨的喊了一声：“走好。”
　　LEO是第三个掉进泥宫的人，阿狗看了一眼血松，知道当血松感受到极致能量的时候就会反吸，没进去看，他也不知道下面的情况如何，蛇姬还不离不弃的守候着血松。汪筱惠是下一个，阿狗不想让汪筱惠孤单，当着郎浩的面拉住了汪筱惠的手，这时，看到郎浩悲哀的眼神，阿狗只好安慰道：“不要恨我。”
　　“我知道，哥……”郎浩看着就要下去泥宫的两个人，不知道该说什么，他想哭都没有眼泪，因为他是被阿狗定为最后一个下去的人，也是最关键的一个，所有人的命都在他的手中，即使冒着汪筱惠会被吸干而死的危险，他也不能冲动。“哥，在下面帮我好好照顾筱惠。”这已经是郎浩唯一能说的。


第108章 阴阳册
　　当阿狗和汪筱惠也跌入泥宫后，时空秘境里就只剩下郎浩和丁复曲两个人，丁复曲站在离郎浩不远的地方，笑看着郎浩。“怎么？你怕了吗？”他的笑容里充满了嘲讽和对死神的不屑。
　　郎浩没什么表情，冷冷的回答：“没有什么好怕的，你要我进去很容易，但是我劝你想好。”
　　“哈哈哈哈，死神就是死神，到这个时候了还摆出一副不可一世的姿态，你觉得有用吗？”丁复曲仰天长笑。
　　他的笑声让整个秘境看起来非常的凄凉，人是这样一种动物，同样的方式在不同的环境中，能表达不同的心情，丁复曲这个时候的笑声代表了什么？是胜利的笑声或者是绝望，可能连他自己也说不清楚，以为这样就是结束，结束了以后又如何？郎浩同情的看着丁复曲。“你感到快乐吗？”
　　“快乐？快乐是什么东西，我只有恨！”丁复曲收起了笑容，是的，他说得对，他的心中只有恨，可是他分不清自己是恨谁，恨那些灵媒或者是曾经身为灵媒的自己，本来有能力救自己的妻子和儿子，结果自己放弃了。
　　郎浩自动的走到了泥宫的入口，站在边上，似乎随时准备跳下去，他忍不住回头看着丁复曲。“我想知道一件事情，这个世界上的爱与得到非要永久不来才是真正的爱才是真正的永恒吗？”
　　“……”这个问题，丁复曲思考了一百多年，非要永恒？他曾经想过，如果他救了妻子和儿子，那后来会怎么样？人不是都会生老病死的吗？总有一天会失去，只是有些时间提前了，丁复曲那段时间思考得很多，思考得自己不能呼吸找不到活下去的意义，最后只有报仇能支撑他苟且偷生。
　　郎浩明白，一百多年对于一个正常人来说是有多么的痛苦，且不要说是丁复曲，换作是平常的任何人都一样，活得越久只能看到越多的失去，身边的亲人朋友一个个的离开自己，而自己就像是一个守墓人一样，守着内心那块不变的荒坟，得到的曾经渐渐感觉只是一个梦。日子久了，梦就模糊了，内心战胜不了孤独，而轮回没有停止，想着想着，郎浩突然想问丁复曲一个问题。“丁伯，这么久以来，你有没有想过你的妻子和儿子现在怎么样了？”
　　“你……”郎浩的话说中了丁复曲的心事，无数个夜晚，他都在想，想妻子和儿子是不是像其他逝去的人一样，变成了阴灵之后踏上了轮回路，投胎重新做人或者别的，可是他只是人，就算他是灵媒也找不到妻子和儿子的来世，灵媒的身份能知道得比别人多，却不代表可以知道一切。“你知道他们现在在哪里？”丁复曲知道郎浩是死神，他却从来没想过死神会告诉他，现在听到这样的问题，他只觉得心跳比平常要快一些。
　　“我知道。”郎浩直接回答，然后叹了口气：“可是我觉得你肯定宁愿不知道他们在哪里。”
　　“为什么？”丁复曲好奇的看着郎浩。
　　郎浩一如死神冷酷的作风，面无表情的回答：“当他们已经进入来世，你却还在执着他们的前生，从这看，你们的人生早就错位了，不管是说前世还是今生，体现的只是一种缘份，上辈子过得好或者坏，都已经结束，我不认为当你看到他们过得很幸福的时候，你会想要把他们从现实中惊醒，带回一场恶梦中去。”
　　“你是说他们现在很幸福？”丁复曲对郎浩的话半信半疑。
　　不需要太多的解释，郎浩左手一伸，在空中打开了时空墙，时空墙就像是一部高清的电视机，播放的画面里有一个年轻漂亮的女人，还有一个活泼好动的男孩子，小男孩很淘气，一边玩玩具一边跑来跑去，女人端着饭碗在后面追着，看样子，他们是一对母女。郎浩从丁复曲的眼神里看得出，丁复曲现在看得很认真，他不忘提醒：“人轮回转世以后，也许样貌会变，但是他们身上的特征是不会变的，例如胎记，还有痣。”
　　“……兆光。”丁复曲认出来了，那个小男孩的脖子上有一块手拇指大小的胎记，他清楚的记得，因为那块胎记的形状很像一个丁字，丁复曲知道郎浩没有骗他，因为他还看到那个女人的眉心中间有一颗浑圆的黑痣，隔了一世，上辈子的亲人在来生中都改变了模样，但那份熟悉是带不去的。
　　郎浩见目的达到，用手一挥关闭了电视墙，问道：“你知道如果说你在一百多年前救了他们，他们现在是什么模样吗？”
　　“你是说阴阳册？”丁复曲吃了一惊，连他都只在传说中听过，没有见识过来自地狱的那本阴阳册，阴阳册的原理是任何人和事都有正反两面，也就是说不管人做的事是对还是错，都会有两个规定好的结果，这是命运中无法改变的事实，通过阴阳册，人可以知道如果自己当初是另外的选择，会是什么样的结果。
　　郎浩点头，把一本纯黑色的小册子丢给了丁复曲。“第一千三百四十二卷，就是你。”
　　丁复曲拿过阴阳册，双手都在发抖，这比他当初得到祖上传下来的玉袋时还要激动，据说，阴阳册归死神保管，只有死了的人表现得好，死神才会根据情况给他看到这本阴阳册。最后，他还是打开了，当他翻到第一千三百四十二卷时，看到上面写着自己的名字，在他的名字以下有阴阳两种格局，格局中安排有两种相关的命运，那些文字在瞬间组成了画面，那画面让丁复曲看得触目惊心，连忙合拢。“不可能，死神，你骗我，如果说我当初救活兆光一定不是这样的结局！”
　　“已经是这样了，我还有骗你的必要吗？”郎浩很冷静的回答。
　　这个答案让丁复曲崩溃，发出冷笑，他内疚了一百多年，后悔了一百多年，却得到一个‘不该悔不当初’的结果，他在阴阳册中看到，如果当初他救了自己的儿子，儿子却会发疯，变成杀母弑父的不孝狂徒……“为什么会这样？！”丁复仇的吼声震得血松的针叶一根根往下抖落。
　　郎浩没说话，抬起了左脚，准备投身泥宫之中，他该做的都做了，现在已经没有什么好犹豫的，在泥宫下面有自己的朋友，有自己爱的人，即使轮回，即使灰飞烟来，又算什么？百年匆匆，有些缘赖不掉，有些缘强求不了，谁又知道自己的下一世中安排了什么？
　　这时，秘境里刮起了一阵强风，吹得树叶与枯枝在空中狂舞，在郎浩感觉自己要掉入泥宫之时，他突然听到了蛇姬的叹息。
　　“哎，松青，让我们脱离今世，有缘再爱吧。”
　　“蛇姬，你在我在，无论你看不看得到我。”
　　两个永恒不死的生灵发出了它们一生中最简单的叹息，就在郎浩掉入泥宫入口的瞬间，蛇姬用毕生力气紧紧的缠住血松，以永恒克制永恒，进行了生命最猛烈的撞击，刹那间，如血的针叶漫天飞舞，一滴滴腥红，说不清哪块是血松的皮，哪块是蛇姬的肉……丁复曲屹立风中，微微颤抖，一百多年不死的人在这一刻苍老了很多。


第四部


第1章 神后觉醒
　　一年时间过去了，ED社以一个神话般的角色在灵媒界被传诵，灵媒们除了夸赞ED社的成绩，还有就是感恩他们的救助，作为其他灵媒来说，ED社是一个很独特的存在，因为它融合了正邪两派作风，也因为它搭救了七十一个灵媒。当然，那些灵媒无一例外的都被郎浩动了手脚，并不记得在时空秘境中具体发生了什么，只知道是ED社的人救了他们。有如此的成就，开始让郭子萧有些飘飘然，在没有生意的日子里，总是躺在沙发上细数自己当初有多么的聪明。
　　“哎，想起来，我就觉得自己伟大，要是当初不是在我的强烈要求下，让老板保留了那些人的部分意识的话，谁还会记得我们这些无名英雄啊。”郭子萧又开始罗嗦了。
　　唐秀翻阅着旅游杂志，正考虑最近要出去旅游，汪筱惠坐在唐秀的身边当参谋，两个女人的嘴里都含着葡萄，没有时间搭理郭子萧，这可苦了郎浩，最近的单子来得少，不知道是不是太平盛世，要死的人少的原因，反正有些无事可做，尽管听郭子萧已经念了不下一百次，还是忍不住搭腔。“大师，你以后还是别念经了，我觉得你念这个会让人更为痛苦。”
　　“老板，现在整天无所事事，我都不知道该干嘛，老衲我好痛苦啊。”郭子萧嘴里说着，身体摆的姿势却不知道有多逍遥。
　　这是他们四个人的闲瑕时光，裴管家要不是有急事，也不想进来打扰。走到门口，他停了一下，犹豫再三，才走了进来，看着郎浩，他现在能看到郎浩也是得力于阿狗的帮助，毕竟大家都在一起，亲近的人是瞒不住的，成天让裴管家疑神疑鬼，还不如换个安心。郎浩回头看到裴管家，见裴管家欲言又止，忙问：“怎么了？裴叔。”
　　“少爷……”裴管家刚想说，郎浩就在沙发上消失了，一秒钟不到的速度，他知道他又错过了时机，每当郎浩有事有任务的时候是不会跟其他人打招呼的，说消失就消失，这一点汪筱惠和郭子萧他们早就习惯了。
　　汪筱惠抬头看裴管家还站在那里，笑着问：“有什么就说吧，裴叔，一会儿阿浩回来我告诉他。”
　　“嗯，少奶奶，是这样的，刚才曦少爷打了个电话过来。”裴管家称阿狗为曦少爷已经很久了，因为阿狗是郎家伟的义子，这一点大家都知道，尽管其他人还是叫阿狗，他总不可能叫阿狗少爷吧，所以他通称称呼阿狗为曦少爷。
　　郭子萧一听阿狗打来了电话，他的精神就来了，从沙发上坐起来，着急的问：“裴叔，阿狗说什么？”
　　“曦少爷刚才在电话里说……”裴管家很为难，因为阿狗让他一字不差的转达，他在思考合不合适。
　　看到裴管家的表情，汪筱惠也开始好奇了，问道：“裴叔，师傅到底说什么了？”
　　“回少奶奶，曦少爷说……他说……洛小姐快醒了，限你们三天之内赶到鹰影基地，不然恕不接待，还会把你们扔进海里……”裴管家说完这句话后，已经胀红了脸，几十年里，他从来没有对主人说过这么不尊敬的话，可是这是阿狗的要求，他又不能不照办。
　　汪筱惠听后笑了，终于明白为什么裴管家说得吞吞吐吐，得到这个消息，是再好不过。“裴叔，辛苦你了，帮我订一张机票吧。”汪筱惠之所以订一张，是因为郎浩不用买机票，而郭子萧和唐秀两个人又要在这两天去旅游。
　　“什么一张机票！？还有我！”郭子萧站起来比划了一下自己的肌肉，盼了这么久，终于盼来了洛旖清醒的日子，他高兴得都快跳起来了。
　　唐秀扔掉手里的杂志，站了起来，摆着傲人的姿势，娇声说道：“正好，我想不到什么地方好玩，嗯，鹰影基地应该不错。”唐秀是打定主意非去不可，就算郭子萧不积极，她也得去，那个叫洛旖的女孩子人虽然躺在冰棺里，但从她唐秀刚进入ED社开始就是她的精神对手，现在好了，洛旖要醒了，唐秀正好借这个时机认识一下这个女孩子，加上神后这个身份，确实令唐秀感到好奇，到底是什么样的女子才能被神器选中。
　　汪筱惠真拿唐秀和郭子萧没有办法，于是转过头笑着对裴管家说：“裴叔，既然这样，你就准备一下我们三个人的机票吧。”
　　“好的，少奶奶。”裴管家低身回答，准备去准备。
　　这时，汪筱惠突然想起了什么，忙喊道：“对了，裴叔，如果我们出发的时候阿浩还没有回来的话，他回来后记得告诉他，让他尽快赶到鹰影基地与我们会合。”
　　“知道了，少奶奶。”裴管家笑着答应。
　　在裴管家出去后，唐秀和郭子萧手挽着手就要出去，汪筱惠看着他们亲密的样子，又看了看窗外的天色，现在才不过下午。“大师，你们两个去哪儿？”
　　“我们收拾衣物啊，你不用收拾的吗？筱惠。”唐秀甩了一下卷发，转身优雅的回答。
　　汪筱惠笑了，当然只有同意，不然她还能拦着他们俩，不让他们去收拾吗？现在她是发现了，唐秀和郭子萧两个人越来越默契，曾经汪筱惠还以为洛旖会和郭子萧成为一对欢喜冤家，谁知世事难料。不管怎么样，汪筱惠的心里是开心的，她掐着手指在算，在算自己有多久没有看到洛旖，她在想像洛旖会在什么样的场面下清醒过来。她记得在很久以前，阿狗曾经提过，如果说神后清醒的话，在鹰影会有一场非常盛大的活动。
　　经过一天多两天的行程奔波，他们终于来到了百慕达，好在阿狗有派船来接他们，不然单靠他们还真有可能会再次迷失在这片像谜一样的海域上。唐秀站在船头，吹着海风，感叹万千：“哎，这片海不知道死了多少人啊。”
　　“喂，秀，我发现你越来越血腥了也，别人看见大海都感叹海是多么多么的漂亮，你却好的不想，只想死了多少人。”郭子萧搂着唐秀的腰，作嫌弃的样子。
　　唐秀的水蛇腰一扭，任风吹动卷发，风情万种的看着郭子萧。“亲爱的，你是什么意思？”
　　“我……我的意思是你有独道的见解。”郭子萧在心里庆幸自己还能想到这样的台词，不然唐秀搞不好想和自己玩儿刺激的，就会把自己扔进海里去试鲨鱼的牙齿。
　　汪筱惠坐在甲板上，晒着太阳喝着果汁，全然没发现自己的身边突然多出来了一个人，当有人接过她手里的杯子时，她被吓了一跳。此时，郎浩正笑呵呵的看着她，一脸宠溺的神情。
　　“怎么了？我吓到你了吗？”
　　“有一点点。”汪筱惠笑了，这都不知道是第几次了，郎浩总是在她没有防备的情况下进入到她的视线，她能说什么，谁让她有一个做死神的老公呢。


第2章 白色新娘
　　到达鹰影基地以后，汪筱惠四个人就被直接送往神主的房间，沿路走来，无数人对他们行侧目礼，在那些鹰影成员的眼中，ED社的人成为了不可思议的存在，一方面是因为他们是神主的朋友的原因，另一方面ED社确实在灵媒界创造了一定的神话，能从秘境时空里拯救出那么多人，让人不禁佩服。唐秀有留心看，这些成员无一例外都穿着正式的服装，看来洛旖的醒来对鹰影来说是一个不小的鼓舞，也的确是一件盛大的事情，否则不可能这么认真的对待。一进神主的房间，汪筱惠和唐秀就惊呆了，满屋子盛开的白玫瑰，围绕在冰棺的周围，躺在冰棺里的洛旖已经被换上了雪白的婚纱，整个场景看起来唯美极了，阿狗就站在冰棺的旁边，看着汪筱惠他们几个。
　　“嘿，怎么样？浪漫吧？”
　　“浪漫是浪漫，不过我想问一句，阿狗，小洛的衣服是谁换上去的？”郭子萧走到了冰棺面前，蹲下仔细的看着冰棺里的洛旖，里面的人躺了这么久依旧栩栩如生，可能是因为婚礼需要，还画上了淡淡的新娘妆。
　　阿狗看了一眼洛旖胸前的蝴蝶星月刀，正声回答道：“大师，你少乱说话，不乱说没人当你是哑巴，小洛的衣服是我让鹰影里的女人换上去的。”
　　“哥，这么急着撇清干嘛？你该不会是怕小洛醒了之后直接一刀砍死你吧？”遇见高兴的事情，郎浩也难掩脸上的笑容。
　　阿狗做了一个怕怕的表情，哈哈大笑起来：“我倒不是怕她，我是怕新郎官会砍死我。”
　　汪筱惠知道阿狗为洛旖选新郎的事，可是她到现在还不知道新郎是谁，于是好奇的问：“师傅，新郎倌呢？”
　　“不要着急嘛，在仪式没有进行以前，新郎倌是不可以见新娘子的。”阿狗诡异的笑了一下。
　　郭子萧站起身来，用手按着阿狗的肩膀，小声的问：“透露一下，新郎倌到底是何许人？”
　　“偷偷告诉你，新郎帅呆了。”阿狗用手捂着嘴，小声的回答。
　　郭子萧用手撞了一下阿狗，趁唐秀还在看洛旖的时候，又问道：“你透露一下要死啊？到底是谁？优不优秀？”
　　“那我提醒一下你，你已经有唐秀了，要是让她知道，嘿嘿，你懂的。”阿狗指了指唐秀，威胁郭子萧。
　　这时，门外走来了一个鹰影的老者，脸上带着笑容，恭敬的问：“启禀神主，外面已经准备得差不多，现在是不是可以把神后送出去了？”
　　“嗯，好吧，你先带领大家去候着，我们马上就出来。”阿狗清了清嗓子，严肃的回答，毕竟这里是鹰影的基地，作为神主，他可没有在外面时那么随便和逍遥，总是要在礼法上顾忌几分。
　　等老者走后，阿狗忙吩咐：“郎少，大师，现在是我们男人大显身手的时候了。”
　　“要干嘛？”郭子萧有个不好的预感，每次阿狗这么对他说，都不是什么好事情，反正肯定是苦力活儿。
　　阿狗看了唐秀和汪筱惠一眼后，回答道：“我们是小洛的朋友，也相当于是她的亲人，今天是她出嫁的日子，当然我们男人要负责抬轿子啦。”
　　“你的意思是说我们抬这副冰棺？！”郭子萧的嘴张大得都快掉到了下巴，那冰棺光看起来也不下两三百斤。
　　郎浩倒无所谓，这点儿重量对于一个死神来说，小事一件，现在所有人都看着郭子萧，在大家的眼神中他妥协了，喃喃自语道：“抬就抬嘛，不要用眼神秒杀我。”
　　“筱惠，唐秀，你们等会儿在我们抬冰棺出去的时候，就负责把白玫瑰花瓣散向空中，哦，对了，还有，等会会有人把这些白玫瑰全搬出去，当洛旖睁眼的那一瞬间，我想看到满天的白玫瑰飞舞。”阿狗下达了汪筱惠和唐秀的任务，深呼吸后，走到了冰棺的面前。


第3章 靠边站的新郎
　　当鹰影大殿上响起婚礼进行曲的时候，郭子萧和郎浩两个人抬着冰棺出现在了人们的面前，阿狗走在冰棺的前面，从空中抛洒下来一片片白色的花瓣，这个时刻，唐秀突然有一些感动，小声的对旁边的汪筱惠说：“我怕我要哭了。”
　　“我也是，忍住。”汪筱惠的眼泪都在眼眶里打转了。
　　所有人的目光都集中在冰棺上，在鹰影中虽然神主具有至高无上的位置，但神后却是备受人尊敬的，因为神后意味着繁衍和新生，是希望的象征，所以每个人都对冰棺里的洛旖行注目礼。与此同时，大殿的另一端走出了一位白色西服的翩翩少年，五官清晰，头发中长，把他的气质刚好的散出，有着王子般的高雅，他就是阿狗为洛旖千挑万选出的新郎。当阿狗和他走到同一个位置时，两个人相视着笑了笑，郭子萧和郎浩两个人把冰棺放在了大殿正中央的圆形台上，紧随他们后头跟来的随从把白色的玫瑰花摆满了一圈。音乐没有停止，每个鹰影成员都显得很兴奋雀跃，这不只是新人的婚礼，更是新任神主最重要的选拔，因为被神器选中的女人只会在神主和真爱她的人面前醒来。
　　“恭喜你。”阿狗笑着伸出了右手。
　　白衣少年温文而雅的笑了，也伸出了自己的右手，两个人作为新旧两任神主握完手后，白衣少年走上了圆形台，此时，音乐声慢慢变小，大家都控制着自己的呼吸，气氛显得非常的紧张。当白衣少年跪在冰棺前，俯身去亲吻神后的时候，几乎每个人都能听到自己的心跳，如果成功，这个少年就是新任的神主，如果失败，这个少年将会按欺骗罪被处死，所以这个婚礼是白色的，同喜是悲，一线之间。
　　汪筱惠和其他人一样的紧张，刚才她已经听阿狗说过了，如果洛旖醒，这就是喜事，如果洛旖不醒，今天就是杀戳的节日，所以要找一个喜欢洛旖并且能继承神主的人不容易，这已经是那个白衣少年所要通过的最后一关，也是最关键的一关，否则能力和其他都是废话。只是不知道为什么，她越看越觉得眼前的少年熟悉得不得了，忙拉着郎浩小声的问：“阿浩，你看到了吗？”
　　“我当然有看到，怎么了？筱惠。”郎浩不知道汪筱惠为什么突然这样紧张，虽然他也很紧张，但汪筱惠的表情实在是担忧得过了份。
　　汪筱惠皱着眉头，眼神看向白衣少年，问：“阿浩，你有没有觉得他很像一个人？”
　　“像谁？”郎浩刚开始并没有留意，现在汪筱惠提醒后他仔细一看，是觉得那个白衣少年长得有些面熟。
　　这时，郭子萧也在给郎浩使眼色，看来，不只是汪筱惠和郎浩，连郭子萧也觉得那个少年似曾相识，只是不知道在哪里见过。当他们还在疑惑的时候，白衣少年已经亲吻了躺在冰棺里的洛旖，当沉睡的神后睁开眼的一刹那，大殿里响起了此起彼伏的欢呼声，一朵朵白色的玫瑰从空中飘落，让所有人都感叹这美得像童话一样。这场婚礼是阿狗亲手筹备的，他希望给洛旖一个最美的婚礼，也是他作为神主为鹰影做的最后一件事情。在所有人的注视下，白衣少年轻轻的把洛旖从冰棺里抱了起来，蝴蝶星月刀在洛旖胸口滑落的那一秒，便自己腾空飞起，在空中连打了九个转，最后越变越小，向下冲击，直接嵌进了洛旖左手的手臂，像针刺一样的感觉，在洛旖的左手臂上浸出了一滴腥红，这是神后与蝴蝶星月刀真正的结合，是神器非死不弃的认主，这代表着洛旖神后位置的真正确立。
　　“恭迎神后！”鹰影所有人都围着圆形台，下了跪拜礼。
　　这是所有人都兴奋的时刻，最感到莫名的却要数新娘，眼前的男子那么的陌生，虽然在她躺在冰棺里的时候阿狗有告诉她，给她找了一个新郎，她还是觉得太快了一点儿，于是小声的问：“你就是新郎？”
　　“嗯，姐姐。”白衣少年幸福的笑着，把洛旖搂在怀里。
　　洛旖听了白衣少年的称呼，大为恼火，皱着眉问：“有哪个新郎叫新娘姐姐的，你有病吧？”
　　“我是司尘啊，姐姐。”白衣少年一声轻唤。
　　这个时刻，洛旖好想昏死过去算了，在她不确定是不是阿狗整她以前，她决定问个清楚，所以从白衣少年的怀抱里挣脱，站到了圆形台上，指着阿狗问：“阿狗，你给我找的新郎是不是疯子？”此话一出，所有鹰影众人全抬起了头，盯着站在圆形台上的洛旖看，阿狗被问得目瞪口呆，忙摇头。
　　洛旖见阿狗摇头，叉着腰说：“好，既然不是疯子，我要退货，他有神经病的，今天是我跟他结婚，他居然叫我姐姐，还说他是司尘！玩儿我吧？！”
　　“小司尘？”汪筱惠惊得捂上了嘴，难怪她觉得面熟，那轮廓和笑容……可司尘不是前段时间被雷击中失踪了吗？现在这个人虽然感觉很像，但是从年龄各方面完全不搭调。
　　郎浩与汪筱惠同样的震撼，忙拉着汪筱惠的手，此时，唐秀像看了部言情剧一样，觉得没醒得过来，愣愣的看着郭子萧，而郭子萧已经彻底的傻了，对着唐秀只会摇头，唐秀都不知道他在表达什么。
　　没有人敢回答洛旖的话，让她大为冒火，在冰棺里闷了那么久，快把她逼疯了，于是自顾自的走下圆台，来到郭子萧的身边，不打招呼直接把手伸进了郭子萧的衣服口袋，从衣服口袋里拿出了烟和打火机，噌的一声响，所有人都看到穿着婚纱的新娘子叼着一支烟，当着众人的面吞云吐雾。
　　阿狗觉得面子上过不去，走到洛旖身边小声提醒：“小洛，你今天结婚也，给点儿面子，别抽了。”
　　“有没有搞错？阿狗，我结婚你找个我不认识的新郎也就算了，还找个神经病！我实在忍不住了。”洛旖想起来就生气，要不是穿着婚礼的原因，她老早就一脚踏飞了那个新郎。
　　这时，白衣少年作了个深呼吸，向洛旖走了过来，手里捧着刚从冰棺旁边取下的白玫瑰，跪到了洛旖的面前。
　　“姐姐，不管你相信还是不相信，我真的是司尘，如果你不信，请你给我半个小时的时间，我可以把我们相遇后的事情倒背如流，这一生我都不会忘记，因为有姐姐，才有司尘的今天，我曾经发过誓，为了让姐姐醒来，我可以付出一切的代价，而今天，我做到了，我真心的希望姐姐能做我的新娘……”
　　“喂喂喂，你别说了哦，说得我鸡皮都起来了，我见过无耻的，没见过你这么无耻的，你都多大了，还装只有十几岁的小孩子，你不觉得自己变态，我都为自己虐童而感到恶心。”洛旖扔掉烟蒂，打了个嗝，她可没说谎，是真的感觉到想吐了，想想看也知道，如果让她真碰到这么恶心的事情，她恐怕会气得昏死过去。
　　阿狗见情况无法控制，转身对着鹰影众人说道：“好了，今天的婚礼暂时到此结束，大家先各自去休息。”
　　“是，神主！”那些成员就算心里不乐意想看下去，神主的一声令下谁又敢不从？毕竟在没有正式易位前阿狗都还是鹰影的神主，是正派的最高统治者，所以只好速速散去。
　　在其他人都走后，郭子萧和汪筱惠他们都走到了洛旖的身边，洛旖一见汪筱惠，就兴奋的给了汪筱惠一个拥抱。“筱惠，我好想你哦。”
　　“我也是的，小洛。”汪筱惠抱着洛旖，非常的开心。
　　郭子萧在旁边有些吃味了，假装醋坛打翻的说：“喂，怎么过了那么久还是不公平啊？筱惠有，老衲就没有？”
　　“大师。”洛旖转身，笑看着郭子萧，凑到郭子萧耳边说了一句，郭子萧听完后，脸变得一阵红一阵白，与此同时，唐秀的脸一阵紫一阵青的，很明显的，唐秀在吃醋，可郭子萧是有苦说不出啊，他要是告诉唐秀，洛旖在他耳边说的是‘你去死吧’，他敢用自己的头保证，唐秀的脚指头都不会相信！所以只有苦笑。
　　郎浩同情的看着傻站在一边的新郎……新郎已经被其他人成功的遗忘……
　　汪筱惠忙着跟洛旖介绍，那么久没有说话，当然有很多话要说，比如说汪筱惠和郎浩成为夫妻的事，比如郎浩怎么成为了死神，还有，郭子萧是怎么和唐秀在一起的，最八卦的是连阿狗和唐秀的风云往事也被再次提起，反正百无禁忌。唐秀原以为自己会和洛旖不对盘，谁知道一聊，竟然还蛮投缘的，三个女人一台戏，连郭子萧和郎浩阿狗都靠了边，说着说着，三个女人还哈哈大笑起来，笑得男人们有些心慌，男人古训之：女人多处是非多。谁都保不定三个女人会说出朵什么花儿来，万一的万一，好的不灵坏的灵，就只能承受那份甜蜜的痛苦了……


第4章 落跑新娘
　　三个女人很开心的聊着天，聊了很久，才回过神来，想起今天是洛旖的婚礼，在几个人的好奇下，阿狗当然说出了白衣少年的来历，听完阿狗的讲述后，众人得知白衣少年真的是洛司尘，洛旖自然是不愿意把这个婚进行下去，追着阿狗一阵好打。闹够了，气够了，洛旖嫌婚纱碍眼的要换下来，还好，鹰影基地备有洛旖的衣服，都是阿狗帮洛旖挑的。趁洛旖在换衣服的时候，郎浩和郭子萧他们在书房议论开了锅。
　　“阿狗，不是我说你啊，你是不是脑子进水了，小司尘和小洛是姐弟，你居然让他们结婚，小洛没提刀砍死你就不错了。”郭子萧对阿狗的奇思妙想表示想不通，啧啧称奇。
　　郎浩很少会八卦，不过这样的事情他也感到有些奇怪。“对了，以前不是说小司尘被雷击中，失踪了吗？怎么会变成现在这个样子。”
　　“哎，一言难尽啊，上天真的很会玩儿人。”阿狗摇头叹气，他怎么知道是这样的结果，到了今天，也没有什么事情是好隐瞒的了，阿狗说出了当初帮郭子萧换命的事情，以及洛司尘是怎么失踪然后又找回来的。说来也不知道是不是命中注定，上次接到洛司尘失踪的消息后，阿狗也是在半年前找到了洛司尘，在那个时候他发现洛司尘的衰老症已经病发，所以，仅仅半年的时候，洛司尘从一个十二三岁的孩子成长为了一个少年，这还不是最奇特的，让阿狗惊讶的是洛司尘身上具有的灵力潜质，时隔半年，那股灵力的成长已经到达了一个成熟男子的状态。他是抱着培养人才的心态把洛司尘接回了鹰影，谁知道在培训和选拔下任神主的过程中，他发现了洛司尘居然是最佳的人才，因为洛司尘的能力，加之洛司尘爱护洛旖的决心，阿狗才冒这个险，做了这个主。
　　阿狗一说完，郭子萧就嚷嚷了起来。“喂，阿狗，你把我和小司尘换命的事情怎么没跟我说，而且还瞒了我那么久？”
　　“嘿，这种事情我干嘛要告诉你，难道非要我在你面前说‘你不行了，你快死了，让我帮你换命吧’你才爽？”阿狗一脸苦相。
　　郎浩坐在椅子上，心情有些阴郁，担心的问：“哥，你为大师和小司尘换了命，这样一来的话，岂不是小司尘就背上了生命被快进的命运，那他能活多久？”
　　“如果状态好的话，二十年应该不成问题。”阿狗看着郎浩，用手比了个数字。
　　郭子萧又不是那种只爱占人便宜的事情，而且和自己换命的是洛司尘，所以心里也不是滋味。“那小司尘知道这样的后果吗？”
　　“知道，他很清楚换命的后果，也是他要求我这么做的。”说起这件事，阿狗就叹气，当初是洛司尘百般哀求他才答应了洛司尘，让洛司尘与郭子萧换命，这一切，说起来都是为了洛旖，可能是慧根，洛司尘早就感觉到阿狗无法救醒洛旖，所以小小年纪的孩子为了救活自己的姐姐，不惜催熟自己的生命。“他这么做，是为了救活小洛，实验证明，他是对的。”
　　“对哦，你曾经提过，如果不是真爱小洛的话，那个人根本无法唤醒小洛，这么说，小司尘他是……”郭子萧还是觉得有点儿理不清，洛司尘对洛旖的这份比较混乱的感情足够让郭子萧三天三夜想不通。
　　郎浩不抱好的看法，直说道：“你们觉得小洛会接受吗？像这样乱伦的姐弟恋，我认为她暂时还接受不了。”
　　“何只是暂时，我看这辈子都难，以小洛的性格，确实不太好办。”郭子萧摇头。
　　出了婚礼上的这出闹剧，阿狗对这件事情的前程也很迷茫，他迷茫的不只是洛旖和洛司尘的未来，还有鹰影神主这个位置的交接。刚才下来后，亲信就来询问过，说是下面的人在问神主易位什么时候进行，看来，这场婚礼不只是婚礼那么简单，不管继续不继续都得有一场风波，好不容易得来的太平局面是要消失了。一想到这里，阿狗就心烦，问郭子萧拿了一支烟，开始抽。
　　“我认为……”
　　“你认为什么？子萧哥哥。”
　　郭子萧话才说了开头，就被进来的人打断了，此时的洛司尘穿着一件精制的休闲西装，脸上洋溢着笑容，推开门后恭敬的给阿狗行了个礼。
　　“阿狗哥哥。”
　　“嗯，坐吧，司尘。”阿狗已经习惯了，其实一开始他跟其他人一样，看着一个陌生的人叫自己哥哥，想着洛司尘这么短的时间内改头换面，相处起来觉得不自然。
　　洛司尘坐到了座位上，看到郎浩后，笑了笑。“浩哥哥。”
　　“嗯。”郎浩除了点头微笑，实在不知道该如何回应。
　　这时，洛司尘的眼神左顾右盼，问道：“姐姐和筱惠姐姐呢？”
　　“筱惠姐姐她们陪你姐姐换衣服去了。”郭子萧回答道，他从洛司尘进来后就注视着洛司尘，不可否认，从轮廓还有语言方式上看，这个洛司尘真的就跟小时候的洛司尘差不多，可是时间毕竟才这么短一点儿，要郭子萧接受此洛司尘是那个洛司尘不太容易，这一点上，郭子萧觉得自己非常理解洛旖的心情。
　　试问，突然间，一个自己很熟悉的人，变成了一个年龄很大的老者，或者是一个小孩子突然长成了一个大人，叫人如何习惯？食物有催熟的，孩子的心态也有比较稳重的，但这么实际性的飞越，确实让人吃不消，不管是任何人。洛司尘‘一夜之间变成大人’的事让知道的人都喊难以承受，尤其是洛旖，心中忐忑，所以换好衣服后仍然赖在房间里不敢出去。
　　“小洛，你不出去也不是办法啊。”汪筱惠坐在床边劝慰：“既然已经成为了事实，我觉得你该去面对。”
　　洛旖坐在床上抽着烟，一个劲儿的猛摇头，神情落寞。“我不要出去，筱惠，如果这是事实，我宁愿死掉算了，怎么样可能嘛，一个好好的小孩子，在你睡了一觉之后就变成了大人，我接受不了，何况还是让我跟他结婚，鬼才想得出来！”言语中，洛旖透露着对阿狗的埋怨，今天这一切的发生，多少都让人感到尴尬。
　　唐秀虽然今天才和洛旖认识，但她却觉得洛旖性格直接，敢爱敢恨，倒是个蛮不错的朋友，所以替洛旖担心。“可是你不出去也没有办法改变这个事情啊，虽然洛司尘曾经是一个小孩子，但是他现在的的确确已经是一个大人了，你不能去抗拒这件事情的发生。”说完，顿了顿，眼神流转，笑道：“何况，现在还是一个很不错的翩翩少年。”
　　“喂，我拜托你，别说了，你说得我鸡皮疙瘩直起。”洛旖摸着自己不平滑的手臂，虽然现在进入春天，天气并不寒冷，但是她感觉寒气一阵阵的朝自己逼来。
　　汪筱惠见洛旖这副模样，提议：“这样吧，小洛，我们先出去找阿狗，和他商量一下，这个事情肯定是要解决的，大家一起想想办法，看这个事情该怎么解决。”
　　“是啊，小洛，你也知道，今天不只是你的婚礼那么简单，也是神主易位的日子，你也该替阿狗想一下，现在他也不上不下的，就因为你的态度没有表明，所以现在整个鹰影的人心也跟着你摇摆着。”唐秀多少知道鹰影的规矩，当然也知道阿狗现在面临的是什么局面，作为一个领袖，稳定人心是最必要的，所以，唐秀不得不把后果的严重性告诉洛旖，虽然她不能帮洛旖拿主意，至少洛旖可以有自己的选择。
　　洛旖抽了两口烟，想了很久，作了一个决定……
　　半个小时之后，汪筱惠和唐秀慌慌张张的跑到神主书房，告诉阿狗，洛旖逃婚了！
　　听到这个消息，所有人大吃了一惊，阿狗不敢相信的问：“她怎么逃出去的？！”
　　“这个还不简单啊，她是神后，谁敢拦……”唐秀说话时，眼睛不敢看向阿狗，声音变得很小。
　　郭子萧忙问汪筱惠：“真的逃了？！”
　　“逃了。”汪筱惠有些心虚的回答。
　　郎浩尽管好奇，但还表现得神情自若，没有什么大的变化，一旁的洛司尘就坐不住了，激动的问：“筱惠姐姐，我姐姐逃去哪儿了？！”
　　“既然是逃跑，我们怎么知道她会去哪儿？”唐秀看了一眼汪筱惠，知道这个问题汪筱惠不好回答，她索性就帮着答了。
　　洛司尘一听，急着就要冲出去，结果被阿狗一把拉住，洛司尘回头看着阿狗，着急的说：“我要去找姐姐！”
　　“不行。”阿狗果断的摇头。
　　“为什么？”
　　阿狗看了一眼洛司尘，回答：“因为你现在是新任神主，在没有易位前你不可以离开鹰影。”
　　唐秀就知道会这样，不然她也不会给洛旖出这个主意，能有什么办法？不能面对，最好的方法就是逃跑，再说了，在唐秀的眼睛里看来，有时逃婚也是件蛮浪漫的行为。汪筱惠就不一样了，心扑通扑通的跳个不停，想要冷静都没有办法，她总觉得郎浩会看穿自己的心，也认为阿狗一定发现了她在说谎，或者说阿狗会知道这个事情自己是知道的，总之，汪筱惠不太肯定郎浩和阿狗知道后会不会埋怨自己，虽然主意不是自己出的，但是她最后也同意了，甚至还帮了洛旖一把。
　　“那我要怎么才可以离开鹰影？你们告诉我？！”知道洛旖离开后，洛司尘根本不能冷静，脾气开始变得暴躁，毕竟还是个年青人，有着年青人会有的冲动。
　　阿狗身为神主，遇见大事自然有自己的判断能力，站在他的立场来看，无论如何，他是不会让洛司尘离开的。“我说了，在小洛和你正式结为夫妻，你正式登上神主位前，你不可以离开鹰影！”
　　“我不要！”洛司尘不服的看着阿狗，准备动手。“阿狗哥哥，请你不要逼我，我现在要去找我姐姐，你们谁也拦不住。”
　　“是吗？那你尽管试试。”阿狗挡在了洛司尘的面前，对付洛司尘的信心他还是有的，毕竟自己教出来的，有几斤几两重，自己还算清楚。
　　郭子萧见两个人就要开打，忙从中周旋，走到阿狗和洛司尘两个人的中间，用手把他们隔开，劝说道：“好了，一件小事，大家商量着解决，一定会想到办法的，不要来不来就动武。”
　　“神后都逃跑了，怎么是小事？”唐秀在一边插话，生怕事情闹不大，当然了，她不能让阿狗和洛司尘这么快达成共识，否则洛旖怎么会有时间跑得远。
　　汪筱惠用手轻轻拉了一下唐秀，示意唐秀不要太过份，因为她是真的害怕洛司尘和阿狗会打起来。哎，两个女人的小动作哪里瞒得过郎浩，郎浩一眼就看穿汪筱惠的表情动作，知道她跟洛旖的离开有关系，只是，他在这个时候绝对不会把这件事说出来，否则谁的脸色都不会好看。
　　“小司尘，你现在冷静一点。”
　　“阿浩哥哥，现在你叫我怎么冷静？海域上那么危险，要是姐姐出了事怎么办？”洛司尘眼巴巴的看着郎浩，郎浩的劝说对他来说根本无效，因为他的担心没有办法消除，天知道，洛旖不会游泳，海域上风又那么大，这里不是陆地，也不是游泳池，稍有不慎掉入海里，就是死路一条。
　　洛司尘这么一说，郭子萧也想起来了，摸着脑袋问：“好像说得有道理，要是小洛在海上出事了怎么办？她又不会游泳，就算会游泳，海里的鲨鱼游得比她更快。”
　　“大师！”汪筱惠听了郭子萧不着边际恐吓人的话就心慌，她的心里到底是担心的，洛旖能逃走当然是好事，可是谁也不知道她现在人安不安全，越是这么想，就越觉得不妥。
　　此时，洛旖正逍遥的躺在快艇的甲板上，神后这身份太好用了，随随便便就能逮住一个为自己开船的，她连对方叫什么名字都不知道，当然，她没那么笨，逮住这个人的时候，她就没收了这个人的手机。身上揣着唐秀给的一张卡，据说里面有一百万，这让洛旖兴奋不已，能离开这里，还能有钱去逍遥快活，对她来说，再好不过了。看着天空中飞翔的鸟类，洛旖情不自禁发出感慨：“哎，自由啦。”
　　“神后，自由对你来说这么重要吗？”开船的听到洛旖的感叹后，问道，手里并没有停下。
　　洛旖翻个身，回头看了一眼后回答：“对你来说，不重要吗？”
　　“我不知道。”男人笑了一下，脸看起来很干净。
　　看在已经逃跑出一段距离的份上，洛旖开始有心情打量这个男人，对方虽然没有一米八的个子，但照洛旖目测的话，一米七八还是有的，年龄看起来也不大。
　　“对了，你叫什么名字啊？”
　　“神后，你是问我吗？”男人看着躺在甲板上无拘无束的洛旖，有些不好意思。
　　洛旖点了点头，半眯着眼。“这里就只有我们两个人，如果不是问你，难不成是在问我自己？”
　　“我叫海洋。”
　　“海洋？！”洛旖重复了一遍。
　　男人笑着回答：“是的，大海的海，海洋的洋。”
　　“怎么样会取这么怪的名字？”洛旖问事情的时候可不太会拐弯，哪怕直言会伤人，她都不太在乎。
　　男人没有生气，只是笑看着洛旖。“是啊，很怪的名字。”


第5章 海洋的故事
　　洛旖看了一眼男子，笑了起来。“不过名字是父母给的，你也没有办法。”“也不全是，我没有父母。”叫海洋的男子笑着回答。听到男子没有父母，洛旖有良心的安慰：“对不起，我不是故意的。”“神后不用说抱歉，我已经习惯了。”“那你的父母是？”明知道不该问，洛旖还是问了，因为好奇是人的天性，对洛旖来说是本能。男人也没有觉得有什么突兀的地方，反而大方的讲起了自己的身世，原来他是一个孤儿。他的故乡在海南，关于他的身世他自己也不是很清楚，都是救了自己的人告诉的。海洋的父亲是一个渔民，全家靠他打渔为生，母亲会检被海浪推上岸的贝壳，卖给外地来的游客，赚取外快补贴家用。原本这样的生活平淡而幸福，但是都因为一场意外而改变了。24年前的一天，海洋的父亲还是像往常一样，出海打渔，本来是风和日丽的一天，可是谁知道命运之轮就在这个时候发生了旋转，海洋的父亲就这样在海上消失了，而她的母亲由于思念成疾也随着他的父亲走了。海洋从此之后，就成了一个名副其实的孤儿，在那里他过着拾贝壳，赚钱的日子。可能是老天见他可怜吧，或者老天觉得这么对他太残忍，有一位外地来的好心夫妇看着海洋这么可怜，而他们也无儿无女就这么样的收养了海洋，海洋从此离开了渔村。来到了美丽的海滨城市青岛，本以为可以过着简单平静幸福的日子，可是好景不常，海洋的养父母出国旅游，在飞机上遇难了。从此，海洋才真的成为了无父无母，克死父母的孤儿。当海洋被送到孤儿院之后，他受尽排挤。所有小孩都笑他，骂他，欺负他。虽然，海洋不爱说话，但是他依然是温柔，善良的小男生，并且成绩优异，考上了海洋大学，过着半工半读的生活。海洋就这样过了四年的大学生活。而且在毕业之前被一个神秘的鹰影组织选中，毕业后投身于鹰影这个神秘的组织。
　　由于海洋从小在海边长大，投身于鹰影这个什么组织是因为他感觉自己身边总是会发生很多奇奇怪怪的事情，而正好当时鹰影的人也找到了海洋，就这样海洋投身于鹰影这个组织，海洋总是感觉自己也是一个神秘的人，从小到大，海洋一直不停的重复同样的梦境，虽然他看不清，也不知道这个梦是怎样的结束，就这样不停的，反反复复的做着同一样的梦。
　　事情的开端是在一个漆黑的夜里。整个梦境不管是从视觉、听觉和感觉上给海洋的感觉都像真是发生一样，直至现在海洋还清晰的记得整个梦境，那个梦的开始是一片漆黑，周围什么都没有，海洋能感觉到是坐在那里的，当海洋还没来得及确认这是什么地方的时候，有一双手从后面搭在了海洋的肩上，可以想象如果在漆黑的伸手不见五指的地方突然有人把手搭在你的肩上是何等恐怖的事情，可是在那个梦里海洋似乎认识那个人知道那个人是谁，并且一点也不害怕她更好像对他有种依赖一样，就好像是她的出现才让海洋不那么害怕四周的一片漆黑，接着海洋下意识的想回头看她，这时候海洋清楚的感觉到来自肩头的力道，她并不想让海洋回头，而且她同时说了整个梦的第一句话“不要回头，海洋我怕吓到你。”很简单的一句话，海洋说“那好”于是她放开手走到海洋的右边和海洋并肩坐下，海洋转过头清楚的看清了她左半边的脸，但她只看着前面，接着是一系列的对话，我们的姿势也始终没变过，海洋问“你是谁”，她好像笑了对海洋说“你不认识我，海洋，但是我认识你好久了。”“那你来找我干什么。”“海洋你是要娶我的”因为吃惊，在梦中海洋只是睁大眼睛看着她因始终没有转过来而只露给海洋的侧脸，她继续说“海洋、我是来给你一本书的”“海洋说我从不收别人的东西。”她没有管海洋说的话继续往下说“记住，这本书你一定要收好。”之后梦中的海洋没有再继续说话，而是不由自主的将左手伸向她始终没转过来右脸，企图把她的脸转过来，可是这回海洋更加清晰的感觉到，海洋的左手刚碰到她的右脸的时候被烫了一下，于是条件反射就把手收回来了，很真实的感觉，就好象摸了刚烧开的水壶似的，但她到最后也没让海洋看到她的整张脸，之后她起身就走了，在一片黑暗中就消失了。海洋每回在梦中都重复同一样的话语。同一样的动作。而梦中的她，每当海洋碰到她的时候他就消失不见。海洋隐隐约约的觉得这件事情，没那么简单。要不自己为什么从小到大都会做着同一样的梦，重复着同一样的动作呢？
　　这也让海洋想起了自己的小时候的事情。
　　小时候海洋就经常有种奇怪的感觉，感觉就算是自己独处的时候，也有人在看着海洋，甚至自己的时候会不由自主的跟空气讲话，讲完之后自己都不理解到底在跟谁讲话，从小到大运气都很好，就连自己也不知道为什么会那么好，当然都只是一些生活的小事，好像都是想到什么就来什么，上学的时候偶尔被同学欺负了，那些同学都是没一会不是差点被车撞就是被老师骂，要不就是被打了，还有从小到大喜欢海洋的女生送给海洋的东西全都不翼而飞了，初二的时候海洋的同桌送给海洋一支笔，第二天就不见了，后来她知道了，又买了支一模一样的，这回连笔袋都不见了。初四，一个海洋很喜欢的女生送给海洋块水晶，海洋藏在枕头里，并且海洋的屋子没人进去过，而且白天家里没人，没几天，藏在枕头里的水晶没了，跟自己一个宿舍的人都说没见过，而且都说海洋见鬼了，屋里都没进来过人，水晶没了，纯属见鬼了，读大学的时候，和一个女生去麦当劳，那时候有个小玩具，海洋就送给那个女生了，在他们还没有走出肯德基的大门的时候，那个玩具无缘无故的碎了。这个时候海洋突然想起了那个梦境，可是现在似乎那种感觉在某一瞬间突然清晰了许多，感觉到每当自己夜里上网的时候，旁边好像总是有个人在看着自己，也感觉到伤心时候总是有个人在陪在自己的身边，那种感觉就好象，他们本身就是一体的，好像不管时间和岁月如何变迁，他们永远都是为了对方而生或死的，海洋想。也许是她一直陪着自己长大的，虽然自己看不到身边的她，她应该是真是存在的把。应该找个会神术的人来告诉自己这一切的一切到底是怎么回事了。
　　直到海洋在偶遇到了逃婚的神后，并且阴差阳错的成为了神后的专属小船长之后，才有机会弄清这一切。
　　在海洋与神后相处的这几天期间，海洋觉得神后是一个很有活力的人，并且有着自己的思想，也觉得神后一定会帮助自己，就这样跟神后谈起了自己的过去，当神后洛旖听完海洋的诉说后，告诉了海洋之前他们为什么邀请海洋进入影影组织的原由，说海洋是通灵人，通灵人，是引导自己进入恍惚的状态，而可以和神、精灵以及死者之灵直接做沟通的人，而通灵人能够藉由这些神灵的力量来治疗各种疾病或掌控政治等，在人世间随心所欲得行使人类无法可及的力量。从古至今，通灵人始终存在于世界各地。
　　这个世界上的空间有许多种，其中就有阳间与阴间，人鬼互不侵犯。但在人类的阳间里又有许多飘荡鬼，他们生前的怨气还停留在阳间。一个通晓鬼怪的年轻人，叶翼，天生具有阴阳眼，受高人传授，本领高强。他的身世是个迷，不知道自己来自哪儿。没有人能占卜出他的今生来世。而在他遇见一个神秘高人时，告诉他在今生当中会遇见三个人来决定自己的命运。学校里十年前自杀冤鬼山村宋朝时期的女尸会邪术修行过的厉鬼。
　　海洋之所以会梦到那个女孩，是因为他们前世有着一份没有结果的姻缘，这世要再续前缘，而海洋之所以从小是孤儿，则是因为，通灵人原本就应该无父无母的，所以从小才会无父无母。


第6章 羊入骗局
　　寂静的海面上没有其他人的存在，只有一条快艇在百慕达三角州内穿梭，这已经是洛旖逃走的第二天。汪筱惠和唐秀再也瞒不下去，阿狗已经在鹰影内部查到是谁带走了洛旖，对他们来说这是一件危险的事情，洛司尘站在船头眺望，心里难以平静。
　　“你们也真是，怎么不早说，要是小洛出事了怎么办？”郭子萧非常的无语，他知道了唐秀和汪筱惠帮助洛旖逃走后已经啰嗦了一个多小时。
　　唐秀不知道会是这样的结果，内心也很内疚。“对不起嘛，要是早知道是这样，我们就不会这样做了。”
　　“这个都不是重要的，现在最危险的是小洛居然和那个人在一起。”阿狗忧心忡忡，现在洛旖和鹰影最会说谎的人在一起，情况会是怎么样，谁也不清楚，而且那个人还是一个惯犯，出了名的桃花小贼。
　　当郎浩知道鹰影里居然收容了那种人后，一直很惊讶，还没有调整过来，只能叹气：“阿狗，我没想通你们鹰影怎么会留那样的人在里面，这不太符合你们鹰影的风格。”
　　“我也没有办法，海洋是老功臣的遗孤，我总不可能不管吧，要是早点儿找回他还好，但是我们找到他的时候，他已经定性了，以前好在他只是说说谎，也没有犯什么大的错事，加上他一直在岛上，不会对外面的世界构成什么威胁，所以我也一直没在意。”神主也有神主的无奈，阿狗有时做事的时候不得不考虑各方面的因素，对他而言，海洋的存在并不会影响到阴影什么，只是这次不同，一是他居然和洛旖在一起，二是他会借机出到外面去，这样一来他无法束缚到海洋的行为，也不是知道他会给鹰影闯出什么样的烂名声。
　　汪筱惠知道自己做错了，说话的声音比平是更小声。“对不起，师傅，我不知道那个人他这么麻烦。”
　　“哦，岂知是麻烦，他要是真像小司尘说的那个样子，那他就是一个说谎的神仙，吹牛皮都不带会破的。”郭子萧听完海洋的吹牛历史后，完全不敢想像，这个世界居然有人说谎能逃过所有的精密的测谎仪，包括表情行为语言的各种测试，这就证明了那个人他要想说谎骗一个人完全是轻而易举，不费什么力气。
　　洛司尘看着波涛汹涌的海面，心里急得要死，忙问：“阿狗哥哥，你说姐姐他们会往哪个方向去啊？为什么找了这么久都没有看到船的影子。”
　　“正常的情况下，小洛应该会想要离开海岛区域，如果能让她回到陆地的话，她带着钱应该会回中国，可是现在我说不准，因为有海洋的误导，到底海洋会把他带到哪儿去，我也不知道。”阿狗到目前为止对洛旖的行踪没有任何的把握。
　　这时，唐秀发现海面上有一个黑黑的小三角向他们的方向游来，吓得咽了咽口水，娇声的问：“那个东西不会是鲨鱼吧？”
　　“如假包换。”阿狗看了一眼唐秀，摇头，他就没想明白唐秀给那么多钱给洛旖干嘛，他的内心忐忑得无法形容，如果说让洛旖和海洋带着钱上了岸，那时洛旖没有发现海洋是个骗子的话，一切都大条了，搞不好海洋会做个以骗为生的买卖，一百万的资本他会在短时间内骗出几十倍的钱，到时可怜的就是那些被骗的人，这还是其次，还有更严重的……
　　鲨鱼慢慢的游了过来，好在它没有攻击快艇的意图，只是围着绕了个圈，便游开了。看到鲨鱼离开后，汪筱惠也松了口气，拍着胸脯说：“也不知道小洛他们有没有碰到鲨鱼。”
　　她才说完，其他人就齐刷刷的看着她，她本来的一翻担心变成了大家的担心，尤其是洛司尘，那张脸像打了霜的茄子，快蔫了。
　　“好了，小司尘，你不要想那么多，我想小洛一定会没事的。”唐秀好心的安慰，因为她除了安慰，实在没有其他的话好说，她怕自己多说多错。
　　听到唐秀的安慰，洛司尘用手紧紧的抓住船的栏杆，控制不住憎恨自己，他都后悔死了。“都怪我，如果我没有去竞争神主，如果我没有要跟姐姐结婚，那她就不会逃跑了，也不会遇到那个坏蛋，说来说去，都是我的错。”
　　看到洛司尘如此的消极，阿狗也不忍心，用手拍了拍洛司尘的肩膀。“不关你的事，凡事要往好的方面想，如果没有你，小洛现在也不会醒，不是吗？”
　　“阿狗说得对，小司尘，不要自责，现在我们最重要的是找到小洛，这件事谁都有责任，但是我们不能把时间花在自责上面，因为小洛现在需要我们。”郭子萧站到了洛司尘的旁边，看着海浪一波波袭来，海面上看似还算平静，却不知道他们路过的海域下潜藏了多少的危险，旋涡，磁场，都是这片海域的特征，也是一个个犀利的杀人武器，从有这片海以来，不知道有多少人丧生在这片海域里，有谁会想到，这些都是为了保护鹰影的存在呢？如果没有这些迷雾，可能鹰影早就被公诸于世，名是好的，有的名却需要低调，如同三角洲永远不肯让人揭开的这层面纱。


第7章 残骸
　　船在海上整整走了两天，依然没有找到洛旖和海洋的身影，通过鹰影陆地人影的侦察也没有找到洛旖和海洋的存在。人去了哪里？成为了一个谜。阿狗六个人的心越来越不安，害怕洛旖真的会出什么事，也许是船沉入海底，也许是遇到了其他的意外，种种猜测让人的心情好不到哪儿去。站在船头，阿狗看到了一个小岛，这个岛他没有去过，忙对郭子萧说：“大师，你把船靠向那个小岛。”
　　“遵命。”郭子萧负责驾驶快艇，天知道这是他的第一次，现学现卖，好在大海上没有其他的船只，也没有礁石，否则早就船毁人亡了。
　　其他的人轮流在船上休息，虽然睡不塌实，好歹能小憩一会儿，汪筱惠眯了会儿眼，便走到了船头。
　　“师傅，你进去休息一会儿吧。”
　　“我不累，这片海只有我熟，要不是没有我的指路，会出事的。”阿狗望着那个小岛，眼见着离岛越来越近。
　　汪筱惠见阿狗两天两夜没有合眼休息，有些担心。“还是休息一会儿吧，师傅，不然你撑不住的。”
　　“不用劝他了，哥要做事，就算是十天十夜不睡，也会有精神。”郎浩不知道什么时候也走了出来，反正他这几天是请了假，不用当班。
　　“可是……”汪筱惠欲言又止，她知道阿狗要做事自己是拦不住的，就像郎浩说的一样，所以，她只好把话又咽回肚子。
　　此时，洛司尘正在船舱内昏睡，还是郭子萧一棒将他打晕的，不然能怎么办，要是这样下去，他怕洛司尘站在船头，都会头一晕，跌到大海里。
　　本来距离就不是太远，渐渐的快艇与小岛越来越近了，大概看得出个轮廓，上面除了有树，暂时还看不清什么。是在阿狗的带领下，大家才避免了在海上的一出出意外，但是，郭子萧绝对是个人才，就在快艇要与小岛靠近的时候，所有人都听到了他的呼声。
　　“船怎么停啊？！！”
　　“……”阿狗愣了一下，不得不用移形换影以最快的速度去取代郭子萧这个垃圾舵手的位置，要不然，他怕船真会撞到前面的礁石上，撞出个大窟窿。
　　唐秀和洛司尘都被吓醒了，醒后连忙跑到了船头，看到前方的小岛，唐秀很兴奋的说：“我有一种预感，小洛一定在这个岛上！”
　　“真的吗？”洛司尘相信的看着唐秀，唐秀的话再无稽他都愿意相信，有希望好过没希望，特别是在找了两天两夜没有结果以后。
　　唐秀信心十足的点头，回答道：“当然，你要相信我。”
　　“秀，话不能乱说的，要是……”郭子萧被阿狗取代舵手的位置后，就从里面走了出来，他刚想乌鸦嘴，就看到唐秀的玉指一点，在他们面前的大礁石背后有东西。
　　汪筱惠也看到了那玩意儿，小声的问：“那是什么啊？”
　　“我想可能是……”郎浩已经从那个物体的形状和材质看出了是什么，只是他保留了后半句。
　　唐秀和郭子萧脱口而出：“快艇！”
　　“很像是快艇，可是……”汪筱惠想说那艘快艇已经被撞烂，只是残骸，说到一半，就看到了郎浩示意的眼神，夫妻俩是有默契的，那艘快艇被撞烂是谁都看得出来的事实，放任何人的心里都会去猜测，谁也不想说不吉利的话。
　　这时，阿狗已经把船停得稳稳的，洛司尘见船稳后，毫不犹豫的跳下了浅滩，向那堆残骸跑去，任自己的衣服都被打湿也不管不顾。


第8章 神器现初锋
　　当阿狗和汪筱惠他们追上去的时候，洛司尘已经把那堆残骸从海水里拽出了一半，看样子，船很新。
　　“怎么样？小司尘。”汪筱惠见洛司尘神情不自然，就问他发现了什么。
　　洛司尘摇了摇头，看着阿狗。“船是鹰影的，用的是鹰影特用的漆，但是没有发现任何的布料和血样。”
　　“那就好，证明他们没事，不要太担心。”阿狗点头。
　　郎浩跟郭子萧两个人把残骸整个从海水里拖到了沙滩上，惜的是这船只剩下了船头的一小部份，从毁坏程度上讲应该是遇到了很大的撞击。
　　“那我们现在怎么办？是不是要进去找找？”郭子萧看了眼快艇的残骸，又望了望那边的树林，反正海边上的岛都差不多，不外乎就是礁石，沙难，树林，除了这些没啥好看的，据郭子萧目测，这个小岛还没有鹰影基地的三分之一大，所以找起来应该不算费力。
　　唐秀因为穿的是高跟鞋，不方便在沙滩上行走，所以便脱了下来，拎在手中。“亲爱的，我感觉小洛就在里面。”
　　“我相信你的直觉！”洛司尘经过刚才的事，对唐秀的感觉深信不疑。
　　汪筱惠用手拉着自己的裤管，发现被海水泡湿后，裤子变得比平时重很多，但现在不是她娇气的时候，所以建议：“那我们现在就分头去找吧，免得到时天黑了不好找。”
　　“是哦，现在天色不早了。”郭子萧抬头望天，发现太阳已经西斜。
　　阿狗吐了口气，果断的决定：“好吧，郎少和筱惠一组，我和小司尘一组，大师和唐秀一组，我们分开找，半个小时之后，不管找不找得到，我们都在这里集合。”
　　“嗯。”郎浩点了点头。
　　三组人分别朝三个方向进了小岛的树林，郭子萧和唐秀走的正中间，刚进入树林，唐秀就穿上了高跟鞋，任鞋跟一次次像种萝卜一样在地上踩出坑，可能是因为气候的关系，丛林里有不的蚊子，没一会儿就把唐秀的身上叮出了一个个的小疙瘩。
　　“讨厌死了，这些该死的蚊子。”
　　“秀，你跟紧一点儿。”郭子萧走在前边，因为走得快的原因，他生怕唐秀会跟丢了，所以不时回头看。
　　唐秀看着那些被郭子萧用树枝扫荡过的地方，娇声回答：“我没事，亲爱的，我们走快点儿吧，这里没有发现小洛的踪迹，她可能还在更里面。”
　　“嗯。”郭子萧本能的拉紧了唐秀的手，两个人穿行在丛林中。
　　其实，有件事情唐秀一直没好问，刚才是人太多，她不好问，自所有人知道自己和汪筱惠放走洛旖以来，没有一个人抱怨过，尽管她有内疚，但是她最想知道的是郭子萧有没有怪过她，现在只有他们两个人，这个时候不问，什么时候问都不适合。
　　“亲爱的，说实话，你有没有怪我？”
　　“干嘛问这样的傻话？我为什么要怪你？”郭子萧回头看了一眼唐秀，把唐秀的手握得更紧了。
　　唐秀好奇的问：“难道你不怪我放走小洛，让她身陷险境吗？”
　　“会发生的总会发生，谁都避免不了，就算不是你也有可能是其他人，如果当时我在场，我也说不过她，我可能会跟你做同样的选择。”郭子萧实在的回答，洛旖的性格他太清楚不过了，而且作为朋友，看到朋友做自己不喜欢的事情，他的心里也会不舒服，郭子萧相信换作是郎浩，也会纵容洛旖，毕竟谁都没有想到洛旖会碰上鹰影中最混乱和不讲规矩的骗子。
　　听了郭子萧的这翻话，唐秀像吃了一颗定心丸，舒服多了，甚至还有些感动，要是换作这个世界上其他的男人，可能早就发飚了，她很了解，作为一个男人是有多么的看重朋友，在她没有加入Ed社以前，郭子萧他们几个人的友情就让自己羡慕得要死。没有说话，唐秀继续跟在郭子萧的身后，郭子萧负责用树枝打压旁边长得过高的丛林树木，而她则负责寻找蛛丝马迹。两个人走着走着，不知道为什么，郭子萧突然停了。
　　“怎么了？亲爱的。”
　　“你看。”郭子萧往左边移了移，给唐秀腾出了一个位置，在他面前的是一个直径约一点六米左右的大坑，坑里全是蓝色的海水，看得出，这个坑直接连到了海底，唐秀知道郭子萧在想什么，安慰道：“亲爱的，小洛一定没事，不会掉下去的。”
　　“鬼知道啊，那个女人又不会水。”郭子萧紧皱着眉头，刚才在外面的时候他就在想洛旖是不是来到了这个岛上，照那艘船的撞毁程度，船上的人应该有大半的机率掉入海中才对，洛旖不会水是ED社都知道的，最远最高的限度就是在一米五深的水里游上四五米，心里的这话他没有说，是因为不想让所有人绝望，毕竟他不是洛司尘，还不能盲目的把稻草当希望，那么的相信唐秀，所以唐秀的安慰基本上没有任何作用。
　　唐秀吐了下舌头，她又不是神仙，世界上的事情全知，刚才在船上的时候她只是随便一说，谁知道真让她说对了一半儿，不幸的是那只沉船的残骸太少，发现不了什么，本着一种希望，她也想洛旖是在这片丛林里，但她毕竟没有郭子萧那么了解洛旖，万一她的话不灵验，如果洛旖出了事，她也不知道该怎么去圆这个话，所以她选择保持沉默。
　　“来人啊！”
　　就在郭子萧和唐秀望着眼前的这个坑思绪无法自拔的时候，丛林里另一端突然听到了一个叫声，从声音里郭子萧听得出是汪筱惠，郭子萧听了，拉着唐秀就往那边没命的跑。等他们追过去的时候，洛司尘和阿狗也刚好到，让人欣喜的事情发生了，在一棵大树上站着一个全身湿透，打着赤脚的女孩子，她的手里拿着一把形同银色蝴蝶的手刀。
　　“小洛！”郭子萧抬头对着树上的女孩子大声的喊。
　　其他人的目光都放在洛旖的身上，只有阿狗看出了洛旖的不正常，那是神后的攻击状态，也就是她在遇到危险后的保护状态，在鹰影中只有神主知道，神后的武器其实不是主动攻击的个性，除非她遇到了危险，否则蝴蝶星月刀不会从神后的身体里跳出，本来，他是打算等洛司尘正式接位后教会洛旖控制和使用蝴蝶星月刀的，现在看来，已经来不及了，那把刀上血已经滴落干净，这是蝴蝶星月刀的特质，就是任何血污都无法渗入，阿狗是从洛旖眼中的怒火看出来这把刀已经开过锋了。所以，当郎浩准备上去把洛旖接下来的时候，阿狗叫住了郎浩。
　　“郎少，别上去！”
　　“为什么？”郎浩回头看着阿狗，不知道阿狗为什么叫住他，虽然他也在想洛旖为什么能爬那么高。
　　汪筱惠是在发现洛旖后第一时间就叫的大家，所以她也不知道洛旖是怎么了，她尝试过叫洛旖的名字，但是没有反应，洛旖只是拿着蝴蝶星月刀站在树丫上，冷冷的看着他们。
　　“小洛现在的杀戳之气很重，要是贸然上去的话，会有危险。”对于这件事情的后果，阿狗必须提醒。
　　郭子萧看了眼洛旖，低声问：“她就算再不满你为她安排的婚事，也不会把我们全杀了吧？”在郭子萧看来，洛旖虽然个性要强，嘴很硬，但心是软的。
　　洛司尘眼巴巴的看着洛旖就在面前，却不能喊出她的名字，内心也很挣扎，他知道阿狗的意思，蝴蝶星月刀的威力他也听阿狗提及过，只要刀一离体，不杀死神后心目中要杀的人，就永远的不会回体，神后的怒气也就无法消除。
　　大家总不能这样一直站着，尽管知道了不能上前，大家还是对原因很好奇，所以阿狗不得不解释一次，关于神后与蝴蝶星月刀的关系和影响，简单的就是说蝴蝶星月刀与神后是刀人合一的，蝴蝶星月刀会根据神后的意识攻击，而神后也会受到蝴蝶星月刀目的的影响。听完阿狗的讲述，郭子萧张大了嘴，不知道该说什么好。
　　“哥，那这样岂不是很危险？”郎浩看得出洛旖的愤怒，虽然这种愤怒不是因他们而起，但是他知道，恐怕就连阿狗也阻止不了蝴蝶星月刀的离体，神后一直处于攻击状态，绝对不妙。
　　郭子萧这下总算该知道怎么表达了，抢着说：“是啊，阿狗，要是以后我一不小心，激怒了她，那刀一离体，她不真得杀了我啊？”这事让郭子萧觉得自己的生命太没有保障了，按照他和洛旖打打闹闹的相处关系，如果说洛旖一愤怒，没有控制住刀，他不跟这个世界SAYGOODBYE恐怕都不行。
　　阿狗面露难色，抬头看着洛旖回答：“这个问题我暂时不知道该怎么回答你们，只有她自己才能控制蝴蝶星月刀，在她没有学会控制这种力量以前，连我都阻止不了她，顶多就是利用灵异卷轴自保。”
　　“那现在怎么办？我们总不能一直站在这里吧？”唐秀不想自不量力，可大家都站在这里盯着也不是办法，日晒雨淋，总总可能。
　　郎浩也感到郁闷，忍不住抱怨：“现在只能怪不知道是哪个不长眼的，居然激怒了小洛，不然就不会弄成这样了。”
　　“我想，应该是海洋。”洛司尘叹了口气，洛旖是跟着海洋出来的，现在海洋不见了，能证明什么？如果不是海洋，应该不会有人激怒洛旖，可是按照洛旖现在的状态来看，海洋并没有死，所以洛旖才会是这样的攻击状态。
　　阿狗点了点头，说：“我觉得也是那小子，他还没死真是个奇迹。”按阿狗内心的想法来看，他真的不想去管海洋是不是什么功臣的后代，倒是让洛旖一刀把海洋解决了才更为痛快，不然留在这个世界上迟早是个祸害，想想看，这么大的鹰影，所有人对神主的尊敬那是不用别人提醒的，唯独他，海洋，说谎不眨眼的骗子，敢在神主的面前耍花枪，连神主也该骗，说到底，如果不是海洋，鹰影中恐怕没有人敢在知道神后逃婚后协助神后逃走，而且还敢去惹怒神后，这个世界上敢做这种事情的人绝对不是正常人，应该被例为神经病。该死的定律证明了一点，凡是神经病都是天才，海洋也不例外，他是灵媒中的菜鸟，骗子中的天才。
　　几个人想了很久，拿站在树丫上的洛旖没有办法，洛司尘心急归心急，什么也做不了，郭子萧在一旁暴跳如雷。
　　“算了，我们不要犹豫了，赶紧去抓住海洋那小子，把他交给小洛处决，他大爷的，他自己不想活还想搭上我们啊？他要是白骨精，老衲就当法海收了他！去他娘的妖孽，气死我了！”
　　“大师，你冷静一下，我们再想想其他的办法。”汪筱惠刚才灵机一闪，却又被郭子萧打断了，不知道该从何想起。
　　谁都想抓到海洋，可他人呢？郎浩何尝不想干脆点儿解决，但这里毕竟还是阿狗的地盘，不看僧面看佛面，阿狗没开口，其他人不敢乱来。
　　“没用的，连蝴蝶星月刀都没有追踪到海洋的所在，我想，他肯定不在这个岛上。”阿狗闷了半天，才说出这一句，他是知道的，蝴蝶星月刀的追踪能力远达直径三公里内都会有反应，可洛旖现在还愣愣的站在树上，能说明什么？说明她找不到海洋，海洋不在小岛上。
　　听到这个消息，对唐秀来说，完全是一件绝望的事情。“啊？不会吧，那我们怎么办？不能扔下小洛在这里不管，又不敢把她带回去。”
　　“哥，你看以我们两个人的力量有没有可能把小洛给架回去？”郎浩突然问道。
　　阿狗也希望这个办法能行，可他很清楚的知道这是妄想，于是回答：“没可能的，除非我们当中有一个人死在了小洛的刀下，让她收了那股怒气。”洛旖被蝴蝶星月刀掌控住情绪这件事情让阿狗悔不当初，早在他发现洛旖能通过神器与他交流的时候，他就应该告诉洛旖自己帮她挑的什么人做新郎，又或者是那个时候，他就应该知道洛旖和神器蝴蝶星月刀结合的相互影响会非常严重，早点儿把控制方法教给洛旖，两者选其一，如今都不会这么难搞定，阿狗在心里怪自己疏忽了。


第9章 洛司尘的决定
　　洛旖站在树丫上，阿狗几个人站在树下，跟洛旖相望着站了两个多小时，差不多天就要黑了，这时，汪筱惠终于想到了那个她一起想不起的主意。虽然是很戏剧化，但是没有其他的好办法，也只有试一试，连阿狗都没有想到一场假死就可以搞定这么难的事情。过程非常的简单，就是让其中一个人突然死在洛旖的面前，唤回洛旖自己的意识，让她摆脱蝴蝶星月刀的控制。实际操作后，当郭子萧血肉模糊的躺在地上时，所有人都看到蝴蝶星月刀腾空渐渐的缩小，回到了洛旖的体内，与此同时，洛旖从树上跳了下来，赤着双脚踩在地上，眼中含泪，泣不成声。
　　“大师……”
　　“小洛。”汪筱惠上前抱住了洛旖。
　　洛旖在汪筱惠的怀里哽咽着，眼泪哗哗的流，唐秀看到这个情景，如果不是因为了解他们之间的感情的话，十有八九都会误会些什么。见目的已经达到，郭子萧满身是血的从地上坐了起来，冲着洛旖嘿嘿的笑，洛旖的两只眼睛含着泪，看到坐起来的郭子萧后还以为自己看到了鬼。
　　“大师，你这么快就要去投胎了？”
　　“投个屁哦，老衲舍不得。”郭子萧用手擦了擦脸上的假血，这些血都是由长在附近的红色植物挤出来的，要是在白天看起来会很假，好在他演戏到位，加上天色黑暗，所以骗过了洛旖。
　　汪筱惠笑着对洛旖说：“小洛，大师没死，刚才是装的。”
　　“什么？”洛旖盯着郭子萧看了一分钟，哭兮兮的表情马上转为了愤怒，一脚朝郭子萧下体踢去。
　　“大师！敢骗我，信不信我送你去给阎王爷当女婿！？”
　　“不要！”郭子萧往后一退，不得不庆幸洛旖腿没那么长，否则自己后继香火的家伙就要报废了，这使他虚惊一场，捏了把汗。“还好，还好，不然真得去五台山了。”
　　“五台山？我让你喝五粮液喝到胃抽搐而死！”洛旖哪里见得郭子萧跟自己贫，全然不顾唐秀在场就要发飚。
　　唐秀看着，不说话也不插手，原因不用多说，她才不想掺合一脚，洛旖和郭子萧这对狗见羊的传说她是早就听说了，现在嘛，她最高兴的就是洛旖没事了，否则自己会良心不安一辈子，说实在的，当她看到洛旖欺负郭子萧，心里还蛮开心的，两人女人性格不一样，爱好嘛，倒还挺统一。
　　“好了，别在这里闹，天晚了，海上不安全，我们还是先回去再说。”阿狗见洛旖活蹦乱跳，心里就舒服好多，在洛旖和郭子萧打闹的时候，他注意了一下洛司尘的脸色，发现了洛司尘脸上那股不为人知的落寞，这真是苦了洛司尘，千方百计冒了那么多险，想要做的事情做成了，却没有得到认可，是不是悲剧，阿狗现在还不好说。
　　洛司尘看了洛旖一眼，小声的附和：“我们回去吧，天黑了。”说完，就一个人走到了前面，郭子萧和洛旖还在打闹，几个人跟在洛司尘的后面。直到上了快艇，洛旖和郭子萧才消停下来，郎浩也是在这个时候才找到时机问问题。
　　“小洛，不是还有一个人和你在一起吗？怎么就只有你一个人？”
　　郭子萧看了郎浩一眼，小声的提醒：“老板，小心哦，等下某人会发飚的。”对于郭子萧的提醒，郎浩只有一笑置之，虽然他觉得洛旖是有可能不高兴，不过他还是相信洛旖还不至于跟他们过不去，前提是在洛旖有意识的情况下。
　　洛旖一提起这个事情就生气，忍不住开口大骂：“别提那个王八蛋了，真不知道这个世界上怎么会有那么无耻的败类！”
　　“小洛，他把你怎么了？”汪筱惠问得小心翼翼，实在是太好奇洛旖逃走之后发生了什么。
　　这时，除了阿狗在开船，其他几个人都坐在甲板上，吹着海风，他们乘坐的快艇披星戴月的往鹰影基地赶。
　　在洛旖愤愤不平的责骂中，大家才明白发生了什么，原来，洛旖在逃跑遇到海洋后，当时，她并没有感觉到海洋有什么不对，甚至还有一丝好感，两个人还在聊天，海洋更大方的讲起了自己的身世，引得洛旖好一阵可怜他。谁知道，那个海洋越说越不靠谱，天花乱坠四个字都不足以形容他的牛吹得有多膨胀，偏偏他的牛皮吹得过了界，其中一个事情居然是洛旖知道的，以洛旖的性格当然不会嘴下留情，就把海洋给当场揭穿了。被揭穿后的海洋照理说会收敛一点，天给了他那个死猪不怕开水烫的性格，居然直接挑战洛旖的权威，当然，不是指神后的权威，而是指女性。海洋话中句句带着暧昧与调戏，听得洛旖一肚子火，在她把海洋从心里骂了一百次后，她实在受不了了，就算是船不开了，她也不在乎。不管什么招数，不管套路，洛旖就向海洋展开攻击。一开始，两个人打得相当的文明，就是扔扔东西，发展到后来，就是边骂边砸，好好的一艘快艇就是被两个人这么砸没的，不知道该说谁的力气大，反正两个人都很暴力的对待了这艘快艇。快艇从方向失灵，到掉一个零件，到漏水，整个过程没有超过三个小时，眼看着快艇快沉了，洛旖本想停战，让海洋把船修好再说，谁知道海洋看准了洛旖不会游泳，愣是不修，还说了很多刺激洛旖的话。这让洛旖大动肝火，不知不觉中自己就被蝴蝶星月刀带动，两个人升级成了生死战，具体的怎么样洛旖记不太清楚，反正好像就是她把船彻底砍坏了，弄沉了。迷迷糊糊中，洛旖觉得自己会游泳一样，向这个小岛游来，然后就站在那棵树上站了一天。
　　“啊？不会吧，小洛，你居然毁了一艘快艇，好贵的哦。”郭子萧哭丧着脸，算计着那快艇折算成人民币该是多少钱。
　　唐秀听得起劲，忙问：“那他是怎么样回击的啊？”
　　“记不太清楚了，感觉上反正他很菜，但是很能躲，所以我几乎每一刀都砍到了船上。”洛旖摇头，实在记不起来了，唯一记得的片断就是海洋在躲自己的攻击，在快艇上躲来躲去。
　　郎浩听后，笑了起来。“小洛，你哦，还是这个脾气，像你这样，谁敢娶啊？”
　　“谁说的？！我不是……”说了半句，洛旖就讲不下去，看着坐在一旁不吭声的洛司尘，洛旖的声音越来越小。“嫁不出去也没什么。”
　　“放心啦，你一定可以嫁得出去。”唐秀拿了一瓶矿泉水给洛旖，船上已经没吃的了，这是最后的一瓶饮料，她心想洛旖一天一夜没吃东西一定饿坏了，所以回头催促：“阿狗，开快点儿。”
　　“嘿，不要老催我，我也想开快一点儿，可这是快艇，不是飞机，又不能马上起飞。”阿狗笑着回答。
　　汪筱惠，唐秀，洛旖，郎浩，郭子萧五个人随意的聊着，说了说没死的海洋跑哪儿去了等等，只有洛司尘至始至终没有说话，洛旖还是接受不了，她不能接受洛司尘突然长大的事实，也接受不了和自己的弟弟结婚，这让她感到心里毛毛的，要不是没地方可去，船也毁了，她才不想跟着阿狗他们一起回到鹰影，说到底，她无法面对的是洛司尘。
　　回到鹰影基地后，几个人先是大吃了一顿，酒足饭饱后，几个人才跑到地面上去看星星，只有海风和星空是最美的风景，吹着海风，人的心情也舒服了很多，没有在地下的时候那么闷，只是，洛司尘没有跟来，这也让洛旖自然了很多，盘着腿坐在岩石上抬着望着天上的星星。
　　“好美的星星。”
　　“是啊，星星真的很漂亮，在城市里都是看不到这样的星星的。”汪筱惠也在感叹，城市的环境污染实在是太严重了，看着一年年的天灾，汪筱惠总觉得这都是人类自己造成的。
　　郎浩搂着汪筱惠的肩，却把目光投向洛旖。“小洛，能说说你是怎么想的吗？”
　　“什么怎么想的？”洛旖回头看了郎浩一眼。
　　“关于小司尘。”
　　洛旖听到这个话题，头一扭，倔强的说：“不可能的事情，我又不是变态，怎么可能跟自己的弟弟结婚，这个绝对不可能。”
　　“可是他并不是你的亲弟弟啊。”唐秀想说的是，关于这件事，是不是洛旖太执着了，因为在唐秀看来，一个男人为了一个女人肯减少自己的寿命，去那么的拼命，那么这个男人就是真的爱这个女人，天下的女人不都是想嫁这样的男人吗？痴心，专情，深爱，而且人长得又帅，前途无可限量。
　　在回来的途中，汪筱惠就把洛司尘的难过看在了眼里，忍不住有些同情，于是劝说道：“小洛，要不你再考虑一下？”
　　“怎么连你也这样？筱惠，你要我怎么考虑，一个我把他当弟弟的男生，现在突然长大成为自己的丈夫，你觉得这会是一种什么样的感觉？我和他只有亲情，没有爱情。”洛旖何尝没想，她想得更多更远，想到了更久以前，那个时候洛司尘还只是一个在街上流浪的孩子啊，他们相差十几岁，不在乎年龄那说得有点儿虚，最重要的却是她抹不去这层亲情关系。
　　郭子萧叹了口气，问道：“真的不可能？”
　　“有生之年，绝对不可能！我宁愿死也不要这样！”洛旖回答得很绝情，这都是发自她内心的话，如果要她那样做，她真的宁愿选择去死。
　　说者无心，听者有意，放心不下洛旖，躲在暗中偷听的洛司尘听到洛旖的这翻话，感觉自己的心从空中掉到了海面，再沉入到了海底。三纲伦常他怎么会不懂，加上他以前就是一个小和尚，这些事情他也想过，可是他觉得这些都不是理由，因为在他的心目中，姐姐最重要，而现在自己的存在居然逼得姐姐要去寻死，那他做这些又为了什么？他在黑夜中除了留下一个背影，什么也带不走。
　　当洛司尘听完洛旖的话伤心离去的时候，郎浩问了一个问题：“小洛，谁都无法勉强你做任何的决定，可是你得想清楚，如果小司尘不是真心的爱你，你不会醒，难道你一定要用这种方式来对待一个喜欢你的人吗？”
　　“……如果可以预知，我宁愿不醒。”洛旖回答郎浩的问题，可谁又能知道洛旖的内心呢？她很珍惜与洛司尘这份姐弟之情，就像亲人一样，如果要去破坏，她不想，也真的无法接受。
　　让人想不到的是，这一夜长谈后，洛司尘就离开了，只留下了一封写给洛旖的信，信里写道：
　　姐姐，这是我最后一次叫你，但是，你不要误会，这不代表我放弃了我们之间的情谊，而是我更想去珍惜，天南地北，世界很大，我的存在让姐姐觉得困扰，那么我会离开，不管我在哪里，我只想说，我会一直记挂着你。其实，不只是姐姐，我也一样，曾经很困惑，我知道姐姐一直把我当亲弟弟看待，而我也是，我在姐姐没有昏迷前，也一直把姐姐当最亲的人看待。是这个灾难，是姐姐的昏睡让我明白了一件事情，没有姐姐的世界，会变得很糟糕，尽管有阿浩哥哥他们在，我的人生还是很差劲，我当时想过，我该怎么办？是回少林还是去其他的地方，我没有想到，我唯一想的就是能呆在姐姐的身边。那时，我恨过自己，我恨自己还小，没有本事保护姐姐，所以我很努力，非常非常的努力，要把自己变成一个强大的人，变成一个足够保护姐姐的人，为了能快快长大变强，我付出任何代价都是应该的。庆幸的是，这一切我都做到了，可是，不是我想要的结果，当我以为可以保护姐姐的时候，姐姐却要用离开我的方式来保护自己。昨天晚上我有听到姐姐说这辈子都不要和我在一起，我知道，如果再这样下去，姐姐不会开心快乐，所以，我离开了。请你不要为我感到担心或者是难过，因为我会好好照顾自己，也许有一天，我会回来，等姐姐哪天想我的时候，等姐姐可以接受我的时候，我会回到姐姐的身边，无论多久，直到我死。下一次，我是说下一次我们再见面，你不再是我的姐姐，我会叫你小洛。别忘了，你改变不了事实，我已经是一个成年的男子汉，我有权力追求自己的幸福，和给我爱的人幸福，在这段时间里，我会通过自己的能力去证明这一切。姐姐，我不在的日子少抽烟，不要经常熬夜……请你替我爱惜你自己。


第10章 网友的诅咒
　　洛司尘就这么走了，神主之事也搁置下来，好像一切都平静了，至于洛旖的神后身份，也就半搭半不搭的和阿狗这个神主凑合了，反正实际上两个人没有什么关系。回到上海以后，郎浩先回死神界复职，酒店里只有洛旖，汪筱惠，郭子萧和唐秀四个人，三个女人一个男人，这个时候，无疑男人是在靠边站的，郭子萧一边看报纸，一边听着三个女人在叽哩呱啦。
　　“小洛，听说你在冰棺里的时候就有知觉啊？是什么感觉啊？是不是跟濒死是一样的？”唐秀在听阿狗说了洛旖跟他用神器沟通之后，就非常的好奇。
　　洛旖剥着芒果皮，仔细回忆起来。“好像是吧，反正当时的感觉就像是在做梦，我能听到阿狗说话，很飘飘然，好像灵魂不在自己的身体里面，在外游走一样。”
　　“对哦，我在杂志上看过很多人说过自己濒死的感受，他们都是像你这样，要么就是能看到自己站在身体的外面，还能看到有人在抢救自己或者是家人，但是他们说话别人是听不到的，就像是阴灵一样，会和真实的人体穿越而过，还有的是能听到声音，但是无法清醒。”汪筱惠接过话茬。
　　想起当初的事，洛旖至今还有些害怕，摆了摆手，说：“你们不知道啦，当时那把刀划向我脖子的时候，我内心那个绝望啊，心想，我肯定死定了，完全没想到我还有活下来的可能。”
　　“是的，我记得当时，我们都好伤心好难过，为此，大师还一个劲儿的怪师傅，谁也没想到是这翻际遇。”汪筱惠为以前在鹰影发生的事感到唏嘘。
　　这三个人女人聊了一天一夜，好像还没有聊够的样子，郭子萧却已经在旁边听得不耐烦了，把报纸往桌上一扔，看着女人们抱怨：“大小姐们，现在已经是中午一点钟了，你们不饿吗？老衲饿得都快西行了。”
　　“你是饿死鬼投胎是不是？早上才吃了那么大两块三明治，现在又喊饿，你怎么不把卡车吞进你肚子里去消化？”洛旖牙尖嘴利的回应，不爽的瞄了郭子萧一眼。
　　唐秀对自己喜欢的人当然不可能这么凶恶，还是蛮温柔的说：“亲爱的，你就忍忍嘛，如果实在太饿的话，你就先吃点儿水果，让我们再聊一会儿。”
　　“嗯，你们都发话了，我还有什么意见？”郭子萧被一顿刀削后想安静了，不过一看到洛旖那盛气凌人的脸，他就控制不住自己的情绪，忍不住对掐：“不过我想说一件事情，小洛啊小洛，你这个人没有良心的，像我这样的朋友哪儿找去？你就是打着灯笼出去也找不着，还对我这么刻薄，怕你到八十岁都嫁不出去。”
　　“我高兴我乐意，现在是电器时代，打着灯笼找什么？打着灯笼是去茅坑里找屎！难道你是？”洛旖回话，自然不会处于下风。
　　汪筱惠听后不禁笑了，一年多的时间，她都没有看到过郭子萧和洛旖斗嘴，虽然时过人也变了不少，好在大家算是又聚在了一起，难免想说些好话调节一下。“好了，小洛，大师，你们两个人各让一步，好不好？明明两个人在心里把对方当成是好朋友，偏偏一见面就要吵个不休，你们不累的吗？”
　　“我才懒得和他吵咧。”洛旖头一扭，坚决不看向郭子萧。
　　郭子萧摇头，叹气：“古语云，唯女子与小人难养也，偏偏某人占了两条。”
　　“大师，你吃你的斋去吧！”不顾唐秀在场，洛旖直接一块芒果皮向郭子萧的脸打去，要不是郭子萧闪得快，那湿嗒嗒的芒果皮非贴他脸上不可，还好躲过，让芒果皮掉到了沙发角，郭子萧开始幸灾乐祸。
　　“哎，某个人就是这么没功德心，人家裴叔好不容易打扫干净的房间又被弄脏了，没良心啊没良心。”
　　“你……”洛旖说不过，站起来就要动武。
　　唐秀和汪筱惠连忙拉住洛旖，劝道：“好了，小洛，别和男人计较，别生气了。”
　　“就是啊，小洛，大师也是关心你的，你不知道以前你昏迷的时候，大师不仅很生师傅的气，还学会了抽烟，他都在无时无刻想念你呢。”汪筱惠当上了好好先生，想劝息两个人的风波。
　　郭子萧却是一个不领情的家伙，也不知道是不是故意的，把腿往沙发上一放，点了一支烟，悠哉的说道：“我哪儿是想念啊，老衲是在悼念和缅怀。”
　　“大师，你个老秃驴，我今天不把你头发剔光，我就不姓洛！”洛旖真用上了力气，把汪筱惠和唐秀往旁边一甩，冲上前去就要开打。
　　见到洛旖来真的，郭子萧才慌了神，连鞋都不穿，光着脚就往门外跑，边跑嘴里还在边喊：“你打不着！你打不着！”
　　“想死！”洛旖觉得自己的头都快炸了，以前她上街的时候最讨厌的就是这种打地鼠的机器声，那是她最不喜欢的游戏，一台不大不小的机器上，有几个窟窿，打开开关后，从窟窿里就会跳出一个个的地鼠脑袋，玩儿的人必须用手里的锤子将地鼠的头打进去才算过关，如果打不中的话，机器就会发出很让人讨厌的‘你不打着！你打不着！’这个声音，洛旖还记得小时候自己曾经打过半天的地鼠机，也就是那半天的之后，让她深恶痛绝，一听到这几个字就想拿着东西一顿狂砸，心情份外的烦躁。
　　看到洛旖挽袖子的姿势，汪筱惠情急之下，大喊道：“对了，小洛，洛爸爸和洛妈妈让你带你丈夫回去这件事，你打算怎么办？”
　　“啊？”洛旖站在原地一动不动，像被点了穴一般，她都不知道郎浩他们当初是怎么想的，偏偏要跟自己的父母说谎，说她是嫁人了，话是那么说，本来她是快嫁人了，这不是没嫁吗？对着父母，又不能说出整个事情的经过，只要硬着头皮顶着已婚妇女的身份，最难堪的是父母竟然催促着她带丈夫回家吃饭，是啊，这是人之常情，自己的女儿嫁人了，为人父母却不知道她嫁的是谁，连见都没见过的话，是很荒唐，但是，洛旖该上哪儿去找个丈夫回家见父母？
　　唐秀见汪筱惠的计谋得逞，在一旁咯咯的笑：“小洛，要不你就让阿狗陪你回去一次嘛，反正他是神主，你是神后，应该的嘛。”
　　“不要吧……”洛旖的脸从惊雷天气到彻底下雨，晦到了极点，昨天回家看父母的时候，被老妈念了半个晚上，下次回去要是没有谁谁谁陪同，她都不知道是不是该说自己离婚了。如果她告诉父母自己已经离婚，她能想像到父母拍桌而起的样子，父亲肯定会大声的教训‘离婚这么大的事情，你怎么能不通过大脑呢？你以为十块钱结次婚容易吗？两个人的婚姻走的不是形式，是一种社会的责任，我怎么会生出你这么没责任心的女儿？！’，而母亲一如既往的琼瑶和小资，肯定会抹着眼泪，苦口婆心的说‘我可怜的女儿，怎么会这么的苦命……我可怜的女儿……（省略几千基本重复的字）’，想到这个场景，洛旖人都傻了，男人的咆哮和女人的煽情都是琼瑶剧的必杀技，在很久以前，她就怀疑过自己的父母是不是琼瑶的粉丝，不然为何……你们说有没有？！
　　就在洛旖还在为回家的事情烦恼的时候，郭子萧咚咚咚光着脚跑了进来，手里抱着自己的笔记本电脑。
　　“快让让，快让让。”
　　“干什么？大师。”汪筱惠连忙给郭子萧让了路。
　　洛旖扑哧一声笑了，看到郭子萧端着笔记本电脑的样子，她感觉郭子萧简直就像捧了一定时炸弹。郭子萧没回头，把笔记本电脑放到了桌子上，才喊道：“你们快过来看。”
　　“看什么啊？亲爱的。”唐秀第一个凑上前去，当她看到电脑上的页面时，忙叫洛旖：“小洛，你快过来。”
　　“什么东西？”汪筱惠在洛旖走过去的时候也跟着走了过去，四个人的脑袋凑在电脑前，看着有人在ED社网站的留言。网站的界面还是一年多以前的，洛旖昏迷后没有做任何的改变，所以洛旖看完了前面的内容后，非常熟悉的往下拉了一下，在上一条留言的后面，居然有很多人的回帖，不难看出，多数是凑热闹，现在的人大多这个样子，在网上感到无聊，便喜欢找一些感兴趣的事情来挖掘和八卦，互联网上就是这么一个地方，无风也能起波浪。其中一个人的回帖让洛旖感到气愤，那个人在回帖区里说：这个世界上有鬼吗？如果有鬼的话，我想先在ED社的大门口挂一盏人皮灯笼，警告一下那些长着人眼说鬼话的骗子！
　　“王八蛋，居然敢诅咒我们！要是我会巫术的话，直接把他诅咒死！”
　　“小洛，你这个不叫狠的，要是诅咒有用的话，我想我会诅咒他圈圈叉叉一百次，然后致死。”唐秀面带笑容，色如桃花看着那条回帖。


第11章 古国蓝家
　　让人百思不得其解的是留言上写的那个故事，像是传说，又像是人捏造出来的，让人摸不清到底是不是真的，也搞不清楚那个留言的人为什么要告诉他们这些。故事里说的是在很久以前的一个古国，古国里盛产的东西是灯笼，那里的灯笼与其他国家的灯笼不同，虽然也是用竹子做的，但是纸罩非常特别，白天看起来与其他的纸张无异，一旦夜晚就分外清楚了，一般的纸张若是到晚上，透是透光，却不如古国制造的灯笼纸那么剔透，那种毫无杂质的透明感就像是给灯笼穿了一层轻纱，非常的漂亮。因为这个原因，到古国来进灯笼的商货老板无数，古国的灯笼也是供不应求。若要说在古国中哪家的灯笼做得最为好，却还要数蓝家，蓝家祖祖辈辈以制作灯笼为生，祖上专有一座青山，山上种了上好的毛竹，他们家的灯笼骨架都是在自家的山上取的毛竹。每年，清明节后，逢天清气爽的那几日，蓝家人才会上山去选取毛竹，他们相信那个季节的毛竹是最好的，经过雨雪的浸润，又得到了阳光的照射，像沐浴后的少女刚擦干了身上的水露，那竹子是有灵气的。在蓝家人从山上把毛竹砍回来后，还要有一些加工的工序，所以蓝家人在用刀方面也是有着自己的绝活儿，做灯笼骨架的竹片永远只用毛竹最薄最好的那一段，每次做灯笼前，蓝家的当家的总会这么对蓝家人讲，他会说：“竹有生息，当知其优劣，以不负竹之美名。”这句话的意思是竹子也有生命，也有自己的气节，渴望被人赏识，所以他们一定要懂得去区分竹子的好坏，懂得去欣赏竹子的品质。正因为如此，蓝家的灯笼做得最好，卖得最快，价格也最高，往往灯笼还没做好，就被眼尖手快的商货老板订完了，每年如此。
　　古国里谁人不知道蓝家的灯笼那就等于是瞎了眼，可是蓝家不如别人想像的富裕，因为他们只做最好的灯笼，一年中只会做固定的产量，要是哪一年毛竹情况不理想，他们还会减产。不知不觉，岁月匆匆，蓝家第五代传人已经长大成人，小名长溪，长得婷婷玉立。谁听了这个名字，最初都以为会是一个男孩子，谁能想到蓝长溪竟然是一个姑娘的名字，当初父母取名寓意为溪水长流，希望蓝长溪把蓝家制作灯笼的手艺发扬光大。眨眼，蓝长溪年方二八，已经到了适嫁年龄，说来追求者也不少，门槛没被踏破之前，求亲者早如过江之鲤。为了帮蓝长溪选一个合适的夫婿，老两口煞费苦心，既要挑人品好的，相貌好的，还要能帮助蓝家打理生意的。
　　“长溪啊，你看高家的公子如何啊？”蓝老爹拿着一幅画像站在蓝长溪的旁边，苦口婆心的劝蓝长溪看一眼，这段时间内不少的名门公子纷纷上门求访，都被蓝长溪拒绝了，连蓝老爹都不知道是为何，只好依女儿的意思。
　　蓝长溪一边用手摸着才从山上砍下来后清理干净的毛竹，一边有口无心的意思：“爹爹，女儿不嫁。”
　　“傻孩子，女大不中留，岂有不嫁的道理，这样不是招人笑话吗？”蓝老爹苦着个脸。
　　听了父亲的话，蓝长溪顽皮一笑，挽着父亲的手臂，撒娇道：“那别人家都是以子承位，为何爹爹偏要我把蓝家发扬光大呢？”
　　“你这孩子……”蓝老爹被女儿的一句话搪塞得哑口无言，能怪谁，蓝家无子，只有一女，难不成还能换？
　　蓝大娘看父女俩在斗嘴，忙笑着端上了两碗姜汤：“好了，你们俩别贫了，赶快把这汤喝了，才淋了雨，别着凉了。”她这是心疼着丈夫和女儿，也不知道是什么原因，原本该放晴的天气今年特别反常，说下雨就下雨，把上山砍竹子的父女俩淋了个半湿。
　　蓝长溪端过母亲手里的姜汤，喝了一口，嘴甜滋滋的说：“还是娘亲对我好。”
　　“傻丫头，娘不对你好，对谁好。”蓝大娘听在耳朵里，甜进了心，都说女儿是母亲最贴心的小棉袄，这话在蓝长溪的身上一点儿也不假。
　　每次都是如此，当蓝老爹提及女儿的终身大事时，蓝长溪总有办法一笑置之，久而久之，蓝家老两口也搞不清女儿心里想的是什么，也未见女儿在他们面前提及某个年青人。在蓝长溪看来，这没有什么特别，若说成年的女儿家没有心事那是假话，蓝长溪也有自己的憧憬，只是心目中的人选还没有出现，所以她不愿意勉强自己。
　　过了几天，就到古国里最盛大的节日了，竹节，这个节日远久得好像是古国一开始就有了，大家在这一天，都会浓装打扮，奉上精心准备的食物，在庙宇前举行欢乐的庆典。蓝家也不例外，早早的准备好了熏肉和米饭，用自家做的竹器装好后，送到了庙宇前。蓝长溪是蓝家的接班人，今年当然就是由她代表蓝家在庙宇前为蓝家上香，当她穿着美丽的服饰出现在众人面前时，引来世人一片赞誉，一半人说的是蓝家的灯笼，一半人说的是蓝长溪的美丽，大家都说像蓝长溪这么好的姑娘在古国里是数一数二的，连古国的王妃也赶不上。这种传言在市井上也不是一天两天了，几乎人人知晓，但是谁也没有想到，这样的话竟然真的传进了皇宫。古国国王最宠爱的妃子房若兰听到后，先是大为动火，后来就是好奇，所以她决定在竹节庆典的时候好好的看一眼这个叫蓝长溪的平民女子。与平民不同，国王和王妃参加竹节都是高坐在看台上，根本不会加入到人们欢庆拥护的行列，对他们而言，这是一种形式，也看的是一种热闹。由于地势高的优势，王妃房若兰一眼就看到了代表蓝家敬香的蓝长溪，果然，如传闻中的一样，蓝长溪长得高挑，肤色雪白，眼若桃李，走起路来摇曳生姿，这让房若兰嫉妒不已，嘴唇微嘟，刚想对身边的侍女发脾气，就见坐在自己旁边的国王目不转睛的看着庙宇前的香台，此时，蓝长溪正在敬香祈福。若国王看的不是蓝长溪，那他会是在看谁？若国王不是被蓝长溪给吸引住，那他为什么看得那么痴迷？一时间，房若兰心中生了一股很强的醋意，她仿佛能嗅到如果是蓝长溪进宫后自己的下场，新旧更换是后宫平常，何况蓝长溪的确美艳自己很多，要是真比起来，房若兰心中没有多大的胜算，光是粗布竹钗都让人失魂，如果蓝长溪跟房若兰同是华服着身的话，那房若兰在国王面前还有什么颜色？想着想着，房若兰咬紧了自己的一口玉牙，发出咯咯的声音，恨不得把空气都嚼碎。
　　竹节过去，房若兰的心结却没有办法解，整天呆在后宫，不展欢颜，甚至有两次国王临幸，她都无心理睬，因为她一看到国王对她迫切的脸，她就会想到以后蓝长溪该有多么讨国王的喜欢。为此，房若兰茶不思饭不想，贴身宫女无数次欲言又止，怕说了闯祸惹王妃怪罪，怕不说，王妃心情不好，自己也会遭殃，终于宫女还是没忍住。
　　“其实娘娘没有必要为那件事情烦心。”
　　“你知道我为何事忧心？”房若兰烟眉紧蹙，回头看着侍候了自己好几年的宫婢。
　　奴才的心事，主子可以不知道，主子的心事，如果奴才不懂，那就等于找死，能在宫中生活这么久，宫女当然知道活命之道，于是小声的回答：“奴婢愚钝，只是猜测，不想娘娘忧心，愿为娘娘分忧解劳。”
　　“哦，说来听听。”没有一个主子愿意奴才比自己聪明，但是没有一个主子不愿意身边有个能出鬼主意的奴才，以前房若兰还以为自己身边没有这样的人，现在她倒想看看这个小宫婢是不是能派上些用场。
　　宫女微笑着，上前走了两步，把嘴附在房若兰耳边轻声的嘀咕了几句，只见房若兰的脸由阴转晴，笑得如沐春风。
　　“那这件事就这么办吧，你差遣个妥当的人去。”
　　“奴婢这就去安排。”宫女得令，跑得比兔子还快，谁都知道宫中荣辱的定律，作为奴才，主荣奴荣，主亡奴寒，能让自己的主子得势，即使同样是奴才的身份，也要比其他的宫人奴才强上一百倍，在宫女的眼中，给王妃出主意，既是帮王妃，也是在帮自己。
　　没过几日，蓝家就迎来了一个噩耗，不知道为什么国王会突然关心起自己家的事情，老两口跪在地上接受圣旨的时候，心里不安，当他们听到国王要为自己的女儿指婚时，先是高兴，当他们听到指婚的对象居然是街上一个卖猪肉的中年丧偶的鳏夫时，就绝望了。


第12章 赐出的美满姻缘
　　蓝家老两口把国王的圣旨给才从山上砍竹子回来的蓝长溪看后，以为女儿会大哭大闹，谁知道蓝长溪什么也没做，不如他们想像的那般，蓝长溪反而劝慰父母：“爹娘请宽心，这是国王的圣旨，是咱们家的福气。”
　　“可是……”蓝大娘眼泪未干，总觉得把女儿嫁给一个鳏夫是委屈了自己的女儿，像自己女儿这样的条件再怎么样也能觅得一个俊俏的郎君才对，且不说那个卖猪肉的年龄大出蓝长溪很多，而且天生长得丑陋，叫蓝大娘如何能放宽心。
　　蓝长溪浅笑作答：“无碍，既是国王旨意，也是天意，老天作此安排，自有他的用意，未经历怎知福兮祸兮？”
　　“哎，也罢。”蓝老爹摇头叹气，就算女儿是安慰自己，他也不能违抗国王的旨意啊，否则全家都会被牵连，不说自己老两口，其他蓝姓的人也得受罪，好几十口人的命都栓在蓝长溪的发丝上，女儿再宝贝，也有轻重之分。
　　蓝长溪善解人意，怎么会不明白，正是因为如此，蓝长溪在入夜之后，才对着镜子长吁短叹：“若是真善，面恶又如何？”她用这句话来安慰自己，想像着就算她挑了个相貌俊俏的，以后万一负心忘情，后果且不如这个，又当如何？说起这个卖猪肉的，她认识也有些时日了，还记得第一次见他的时候，总觉得他凶神恶煞，手起刀落般宰杀猪肉的样子十分的血腥，久了，也就习惯了，后来，她去买猪肉，卖猪肉焦荣还会多给她一些，看起来人并不坏。
　　不管怎么样，一个月后，婚礼举行了，国王赐婚是何等的荣耀，乡里乡亲都到齐了，那一夜，人人皆醉，不管是未婚的青年男子，还是蓝老爹，包括新郎倌焦荣，通通酩酊大醉。有人是恨自己喜欢的人嫁给了一个不如自己的，有的是担心，有的是忧心。用忧心来形容焦荣的心情再合适不过了，从他得知国王居然把国内数一数二的好姑娘赐婚给自己时，三天三夜都睡不着觉，内心忐忑，既兴奋又惶恐。半醉中，焦荣推开门，踏进了洞房，一个平日里粗粗咧咧的爷们竟然会觉得自己的腿不听使唤，看到坐在床头的新娘子时还会觉得脸发烫，尽管新娘子还盖着喜帕，他都不管靠近。
　　“相公，夜深了。”端坐在床头的蓝长溪听出了焦荣脚步的犹豫，这一刻她反而没有那么紧张，觉得有些想笑。
　　焦荣听后，轻轻的关上了房门，还是一步也不敢前进。“娘……娘子，我喝多了。”
　　“既然喝多了，早就些歇息吧。”蓝长溪稍稍动了一下僵坐了半夜的身子，又不敢弄掉喜帕，照规矩，喜帕该是由新郎用称挑起来的，代表‘大吉大利，称心如意’。
　　“呃。”焦荣打了一个酒嗝，索性坐到了面前的凳子上，他想看，又怕看，偷偷的瞄了一眼新娘子后，问道：“你为什么愿意嫁给我做妻子？”
　　“那你为何又愿意娶我？”蓝长溪反问。
　　这个问题把焦荣难住了，他的文化少，不知道该怎么回答，干脆就直话直说：“像你这么漂亮又好的姑娘，谁都想娶。”
　　噗哧一声，蓝长溪笑了，未见其人，先闻其声，焦荣的话已经证明了他是一个没有心机的男人，少了花言巧语虽然不会浪漫，但是蓝长溪觉得实实在在的生活才是最可靠的幸福。她还记得小时候她爹曾经讲过，人这一生，如同编竹，慢如流水，心细如尘，才能少被竹块割伤，才能做出好的灯笼，得到更久的幸福。
　　反正谁也没有想明白，一对年龄相差如此之大，相貌并不匹配的夫妻在婚后是如此的幸福，当人们看到焦荣与蓝长溪即使走在街上也是眉目含笑时，无不称奇。一开始，蓝家老两口还以为自己的女儿是在假装，蓝老爹还不能接受与自己一般大小的焦荣称自己为岳父，到后来，他们才明白蓝长溪与焦荣是建立了怎么样的感情，一席对话让蓝家老两口豁然开朗。
　　“长溪，你可幸福？”
　　“回爹爹，我很幸福。”
　　“焦荣乃一丑夫，幸福何在？”
　　“嫁夫嫁勤，待人真心，相貌不过烟云，待我年老色衰之时，有何面目要求他人俊俏？”蓝长溪一翻巧答，话不长，句句在理，说的是嫁丈夫一定要嫁个勤劳苦干的人，因为只有这样的人即使在困境中也不会倒下，如松，其皮不扬，其坚与风雨同周，人与人之间的相处要的是一颗心，而不是外表上的东西，如果自己现在就嫌弃别人，怎么知道他日别人不会嫌弃自己？
　　自此，做灯笼的蓝长溪与卖猪肉的焦荣成为了古国的一段佳话，可是，好景不长，这段故事就流传进了皇宫，当国王听到这个故事时，不禁想起了那个惹人爱怜的倩影，那段时间如果不是因为国事繁忙，他早就有意娶蓝长溪为妻，心有后悔，加上得知有人假传圣旨，不禁勃然大怒，兴师问罪。最后罪名落到了王妃房若兰的身上，当时的房若兰已然怀有身孕，大腹媥媥。
　　“大胆房妃，你竟敢假传圣旨，是何居心？”国王气得直拍桌子。
　　见国王大怒，房若兰倒也没有巧辩，只淡然回答：“回禀国王，此事的确是臣妾所为，臣妾这么做的目的无非是为了留住国王的心。”说着，她故意用手抚摸着自己的肚子，她是想借机提醒国王，她已怀有王子。
　　国王一看房若兰的肚子，不得不把火往下压，蓝长溪嫁给了一个卖猪肉的，这已经是事实，他没有办法改变，虽然生气，他总不能为此而不要自己的嫡子，作为一个国家的统治者，子孙后代不息才是强者，这是国王的无奈，当然，这事只好不了了之。
　　躲过一劫的房若兰以为事情过去，一切都过去了，但是她没有想到，国王并没有放弃对蓝长溪的想念。房若兰尽管稳坐宫中，她还是可以通过各种渠道知道国王最近的行踪，去过哪里，有过哪些言行，自然的，国王半夜私自出宫，去寻蓝长溪的事也被她知道了。
　　“国王寻到了吗？”房若兰看着前来回报的小宫女，问道。
　　小宫女看了一眼四周，在花园里没有发现其他人后，小声的回答：“寻到了。”
　　“见着了吗？”
　　“见着了。”
　　“那国王和那个妇人怎么说？”
　　“国王陛下见着了妇人，可是当时国王躲在暗处，妇人并没有发现。”
　　房若兰呷了口进贡的新茶，斜眼看着小宫女。“这么说，他们没有相见？”
　　“回王妃，没有。”
　　“嗯，既然如此，你退下吧，继续给我盯着，完了自然有你的好处。”房若兰挥了下手，打发小宫女离开。
　　小宫女没有多说，马上就离开了，这是房若兰让人收买的在国王面前当差的小宫女，所谓眼线，不在那个人的身边就算不得眼线。当然，房若兰是没有这么容易相信人的，为怕小宫女做出什么对她不利的事情，她早就做了万全的准备，以小恩小惠打发小宫女不说，还把小宫女在宫外的爹娘都握在了自己的手心，这样一来，那个小宫女哪里还敢不对自己死心塌地。见那个小宫女走后，房若兰的贴身宫女就对房若兰说：“娘娘，这下您该放心了吧？”
　　“没那么容易，你太不了解国王了。”与国王多年夫妻相伴，国王的性格房若兰再清楚不过，在古国，只有国王想不到的，没有国王做不到的，一个国家的王，他想要什么都能得到，要是国王的心不死，迟早有天会酿出大事。
　　有着这样的心事，房若兰一天天的睡不安稳，成天都在想该怎么样才能让国王对蓝长溪死心，想来想去，只有两个办法，那就是要么让国王得到了蓝长溪，然后把蓝长溪杀死，要么就是直接把蓝长溪杀死。两个办法中，哪一个才能让国王更死心呢？房若兰的内心经过了一定的挣扎，然后选定了第一个，因为她知道得不到的东西永远会勾着人的心，只有让国王得到了满足了，才会让他更快的忘记。
　　顾不得更深夜长，房若兰心急火燎的召见了自己的心腹，她要详细周密的安排一下，经过长达一夜的详谈，她知道该怎么做了。宫里宫外，分头进行，房若兰在宫内与国王相处之时，就借机谈起蓝长溪，佯称自己因为喜欢蓝家的灯笼，与蓝长溪情投意合成为了好姐妹，而蓝长溪对国王一直爱慕景仰，这之类拍马屁的话让国王听得很舒服，对蓝长溪的渴望之情也越来越严重。另一头，宫外安排的人一直在观察蓝长溪的起居作息，以求最好的时机把蓝长溪掳走，达到人不知鬼不觉。
　　算是迷信，房若兰为了让事情顺利的进行，她特地挑了个月缺最严重的日子进行这项大计。那一夜，宫外的人及时的把蓝长溪送进了宫，而自己则让宫女把蓝长溪清理干净后，摆上了龙床。睡梦中的人哪里知道自己身在何处，当国王看到芙蓉帐内玉体横陈时，早就欲火中烧，像头恶狼般扑了上去，当蓝长溪如同听到惊雷般清醒时，已无济于事。


第13章 灯笼世家
　　蓝长溪离开皇宫的夜晚，下着绵绵小雨，淋湿了衣衫，也淋湿了一颗心，警卫们甚至都没有阻拦，像约好了的一样。命运就是如此的不公，没有贪得的心，却要落得一个悲伤的下场，发钗早已掉落，眼泪混着雨水在脸上滂沱。
　　“老天啊，你要我何去何从？”离开皇宫后，蓝长溪跪倒在了地上，大声的哭了出来。
　　上天似乎不会怜惜好人，就在蓝长溪悲痛欲绝的时候，杀手已经悄然跟随到她身后，老天没有来得及回答蓝长溪的话，银色的刀就架上了她的脖子，鲜血染红了刀，很快，雨水又把刀清洗干净了，只留下蓝长溪闭不眼的尸体淋在雨中。
　　当焦荣找到蓝长溪的时候，已经是天亮，半雨半晴，一条街上的人都听得到焦荣痛苦的嘶吼，自己的妻子死于非命，让他情何以堪。房若兰此时正坐在凉亭中吹着风，看细雨打在满塘荷叶上，啪哒啪哒的声音，落在荷叶上的雨水聚成了一颗颗透明的珠子，旁边站着的贴身宫女怕王妃着凉，为她披上了一件外衣。
　　“娘娘，这下你该舒心了吗？”
　　“哎，你以为容易吗？这件事情虽然告一段落，可帝王毕竟是帝王，他这一生会喜欢多少女人钟爱多少女人，连他自己都说不清楚，我又怎么能算计得清。”房若兰叹了口气，心里积郁了无数的感慨，试想哪朝哪代的帝王妃不是如此，总见新人笑，不闻旧人哭，能够在万千红粉中脱颖而出，得到帝王的宠爱已经是难事，要留住帝王的心更难。
　　如房若兰所想，古国国王在宠幸完蓝长溪后就不再提及，一来是房若兰做的隐瞒好，二来也是帝王喜新厌旧的本色在作怪。因宫中无新人入内，一时看来，房若兰是掳获了国王的宠爱，加上母凭子贵，房若兰的气势不可人敌，自然，房若兰的心情都写在脸上，喜上眉梢。
　　就这样，过了几个月后，正好是入冬，每年入冬的节气，皇宫里是最看重的，大到宴会设在哪个园子，小到吃什么喝什么用什么，都是由后宫之主负责，古国的后宫谁都知道是由房若兰作主，于是像摆设用的盆碟和宴会上所有用的东西，宫人都会先拿来给房若兰过目。
　　“娘娘，今天宫外送进来了一批精美的灯笼，想让娘娘过目，不知道娘娘现在是否得闲。”小太监双手作揖，低头立于房若兰面前，请求王妃的示下。
　　房若兰才生产完没多久，本就是养儿逗乐的时期，无端端的这么多事情要自己挂心，她也烦得要紧，只是这权利，她不愿意拱手让人，所以再累也只好挺着。“都有哪家的灯笼？报上名来。”房若兰这么问，是因为宫中每年都有惯例，如果不是当年出产最好的灯笼，宫中是不会采用的，所以这时，小太监一般都会呈上一份册子，册子上写明了各家的灯笼产量和销量，也描上了花样。
　　“请娘娘过目。”小太监果断递上了一本深色的册子，册子用线扎得非常的精美。
　　房若兰的贴身宫女接过册子后，双手递到了房若兰的面前。“娘娘。”
　　“嗯。”房若兰轻嗯了一声，然后接过册子，看到第一个名字时，她的杏目不禁放大了几分，那个名字太熟悉了，和往常一样，蓝家依然是古国里做灯笼做得最好的，年年如此，本来没有什么疑问，可房若兰心中清楚，内心有鬼使她很反感，马上用毛笔在册子上画了一个大叉，第一个被去掉的商家就是蓝家。“今年不用蓝家的，你另选些好的来。”
　　“娘娘，这是为何？”王妃的行为让小太监有些不明，虽然说每年都会递上册子，但走的基本上是形式，最后都会选蓝家做的灯笼，不为别的，就因为蓝家的灯笼无人不知无人不晓，古国中任何一门制造都没有蓝家的灯笼出色。
　　贴身宫女在给小太监使眼色，可是小太监全然没有发现，房若兰大怒：“让你另选他家，难道你听不到吗？”
　　“遵命，娘娘。”小太监被吓得发抖，转身就走。
　　小太监走后，房若兰似乎感觉有些微凉，把手交与宫女，说：“外面太冷了，今天本宫有些乏了，想早点回去休息。”
　　“奴婢侍候娘娘。”贴身宫女小心翼翼的扶着房若兰的手。
　　回到国王为房若兰特别建造的若兰殿后，贴身宫女忙在房间内生上了一盆火，好在房若兰入睡前，把房间弄暖。房若兰坐在床上，看了一眼在摇床里睡得正香的小王子，有些心神不宁，于是，她开始对菩萨祈祷：“大慈大悲的观世音菩萨，请你看在小王子的份上，一定要保佑我。”潜意识中，房若兰感觉会出什么事，因为她的右眼一直跳个不停。
　　“娘娘，火已生好，可以安歇了。”贴身宫女走到房若兰面前，低了低身。
　　房若兰自觉困倦，点头后没有多说什么，就躺到了床上，可能是因为困了，躺到床上没多久，房若兰就进入了梦乡。在梦中，她看到自己的小王子长大了，踮着小脚在荷花池边玩耍，还回头甜甜的叫：“母妃。”
　　“诶。”房若兰正回答，就发现天色变了，刚才还好好的晴天，突然变得黑暗，乌云压在了皇宫的上方。当房若兰在伸手不见五指的黑暗中找不到自己的小王子时，黑夜中飘来了一个圆形的灯笼，那光透似腊梅，香气盈人，只闻其声，不见其人。
　　“王妃，我带你去找你的小王子好吗？”
　　“我的小王子，他不是在这边吗？”房若兰指了一下荷花池旁，不知道为什么忽然一下子她好像又能看到东西了，因为她看得到荷花池边没有小王子的身影，于是她着急了。“我的小王子呢？我的小王子呢？”
　　“我带你去找，好不好？”那个声音又说话了，当房若兰回头看去时，却发现依旧看不清，除了灯笼的亮光，她看不清楚挑灯的那个人，只听声音知道那个人绝对不是自己的贴身宫女，还有一些陌生，这让房若兰有些警惕。
　　“你是谁？”
　　“为什么要问我是谁？难道你不想找到你的小王子吗？”对方不回答房若兰的话，反而问道。
　　房若兰大吃一惊，试问宫中如今还有谁敢这么大胆？下意识的她知道对方来者不善，忙问：“你想要怎么样？”
　　“王妃，你还想要小王子吗？”
　　“不！”房若兰杏眼怒圆，惊恐的看着灯笼的方向。“你不要伤害我的小王子！”
　　“你也会害怕？”
　　“只要你不伤害我的小王子，无论你要什么，本宫都会答应你。”房若兰急忙说道，好像她说晚了就会失去自己的儿子一样。
　　房若兰刚说完，灯笼就开始上下的抖动，不停的抖动，如同拿着灯笼的人在笑，笑得乐不可吱，没过一会儿，声音才传来，带着冷幽幽的笑意。“原来王妃也有怕的事啊？我以为王妃只在乎自己，不会关心别人呢，可惜了，要是王妃能大爱天下一些，也许就没事，可是你已经做错了，所以挽不回了。”说完，那个灯笼越飘越高。
　　房若兰怕自己的儿子被带走，吓得失声尖叫：“小王子！”
　　梦醒后，房若兰从床上坐了起来，浑身湿透，额头像被雨拍打过的荷叶，集满了汗珠。这时，摇床中的小王子被房若兰的叫声吓到了，吓得哇哇直哭，负责照看小王子的奶娘赶紧的抱起了摇床中的小王子哄玩。贴身宫女刚才正在为王妃焚香熏室，听到王妃的叫声，连忙跑到了房若兰的床边。
　　“娘娘，你怎么了？”
　　“小王子，小王子呢？”房若兰顾不得穿鞋，就要下床找自己的儿子。
　　奶娘听到王妃在呼唤小王子，就把襁褓中的小王子抱到了房若兰的面前，笑着说：“娘娘请放心，小王子好着呢。”
　　“我的儿啊，你吓死为娘了。”房若兰抱过奶娘怀中的小王子，把自己的脸贴了上去，只有孩子皮肤的温度能够让她感受到那份温暖，没做母亲以前，她不懂得孩子对于自己是那么的重要，以前，她总觉得孩子只是巩固自己地位的工具，现在不同，孩子好像就成了她的一切。
　　做完了这个梦后，房若兰更加的谨慎了，她深信那个梦是有寓意的，意思是说她千万不能让蓝家的灯笼进宫，否则会为她带来不幸，还有可能会带走小王子。为此，房若兰不惜与内官为敌，极力排斥和阻止皇宫内用蓝家的灯笼，事情越闹越大，甚至连国王都知道了。本来，房若兰还打算花一翻功夫说服国王，谁知道国王这几日以来暗中非常宠幸一个宫女，根本无心管理宫中节前之事，所以定夺大权都握在了房若兰手中。
　　民间的人不会知道，也没有可能知道这些内幕，当古国的老百姓得知蓝家的灯笼今年居然无缘皇宫时，纷纷感到奇怪。


第14章 完美的灯笼
　　有人在猜，是不是蓝家的手艺不行了，也有人在猜，是哪家做灯笼的在宫中收买了人，对这些，蓝家老两口不予回答，反倒是卖猪肉的女媳焦荣上了心，不停的奔走，想把此事弄个明白。
　　眼看着还有十天，皇宫就要举办宴会了，这时，宫中却发生了一件大事，王妃房若兰所生的小王子无端端失踪！此事很快在宫里宫外掀起了大风波，国王下命彻查此事，就算是把古国翻个底朝天，也要把小王子给找出来，且只要活人，不能给死尸等任何结果，否则相关人等全部人头落地。因为小王子失踪的事情，房若兰也病了，她想不通为什么自己没有让蓝家的灯笼进宫，小王子也会失踪。情急之下，房若兰将自己的这个梦告诉了古国国王，失去爱子的国王知道后，马上下令查找宫中所有的灯笼。然而，得出的结果却是，年前所有的灯笼都是蓝家制造，而新进的灯笼确实没有一个出自蓝家。这一点，房若兰百思不得其解，整日以泪洗面，加上产生身体恢复不佳，很快就卧床不起。宫中婢女和小太监议论纷纷，都在猜小王子是死是活，到底是有人绑走了小王子，还是小王子已经掉入水中死去，这些猜测都缘于房若兰的那个梦，宫中这个是非多的地方，很多人在人得势的时候奉迎，失利的时候看笑话，眼下正是那些以前就失宠的妃嫔嘲笑房若兰的好时机。
　　古国国王痛失爱子后也很心痛，加上与房若兰多年夫妻情份，对她生病还是不忍心，随即宣告全国，招揽名医，称只要治得好王妃，可得黄金万两。人为财死，鸟为食亡，总有江湖术士不知天高地厚前去尝试，而他们毫无例外的结果就是结实的挨了两百大板，这两百大板几乎要了一个人的命，就算没死，也得残废多年。渐渐的，医治王妃得赏金成了一个看得到黄金没有命享受的传言，越久就越没有人尝试，连续一个月之后，贴在街上的皇榜都到达了无人问津的地步。
　　谁也没想到在这时，蓝家女媳焦荣走了出来，他手持一盏灯笼，走到皇城前高喊道：“我有方法可医治王妃的疾病！”
　　士兵听了，嗤之以鼻，都不信一个卖猪肉的有那个本事，有些好心人也在一旁劝道：“焦荣，别傻了，黄金不是那么好拿的。”
　　“我不傻，我真的能治好王妃的病。”焦荣不为所动，非常的坚决。
　　就这样，焦荣站在皇城前三天三夜，终于让古国国王听到了这个消息，没有什么可信不可信的区别，宫中那么多医师都无法治好王妃房若兰，且信一下外人也无妨，况且人人都知道若治不好王妃是什么后果，这个对古国国王来说没有什么损失，于是国王答应了。焦荣在宫婢的引领下来到了若兰殿，一进门，首先闻到的就是一股很大的药味，看得出，宫里的医师为了治好王妃下了不少的苦功，药材有用尽用，只是不见效而以。本来，房若兰听说有人能治好自己的病还很欣喜，一看到来人只提了盏灯笼后，不顾身体的抱恙，怒吼道：“来者何人？你是戏耍本宫吗？！”
　　“草民焦荣，是来为娘娘治病的。”焦荣大声回答。
　　房若兰半卧在床边，冷哼了一句。“你以何治本宫？可知治不好是什么罪？”
　　“知道，治不好，草民愿意挨两百大板。”
　　“不。”房若兰语气坚定，这段时间内国王没少找人试着给她治，可是每次都是无功而返，让她白高兴不说，还让她受尽了那些稀奇古怪疗法的痛苦，所以她断然不会再让人像猴一样耍。“如你治不好，两百大板可免去，但是，你休想活在这个人世。”
　　一个新来的宫女一听，也怕了，跟着王妃以来，很少见房若兰会是这副表情，且不得不要人的命，宫女与焦荣前无冤后无仇，想帮着说上两句情。“娘娘……”
　　“住口，这里哪有你这个贱婢说话的份！”房若兰瞪了宫女一眼，宫女便不敢再说话。
　　焦荣没有宫女想像中那分惧怕，反而大笑起来。“要是我焦荣治不好娘娘的病，让我死算是抬举我了。”
　　“……”房若兰听后，大吃一惊，焦荣的口气之大，让她也想试一试，遂问道：“你打算如何医治本宫？”
　　“不难，只要娘娘将这盏灯笼日夜挂于房中，娘娘的病自会痊愈。”焦荣回答道。
　　这时，房若兰才仔细看了一眼焦荣手中的灯笼，那灯笼外形与其他的灯笼无异，如果要说有区别，那这灯笼的纸张略比其他的灯笼要黄上一些，好像还要透一些，在质量中绝对算得上是上好的，且灯笼朴实，并无花绘，让房若兰生疑，问：“就这灯笼？”
　　“回娘娘，正是这灯笼。”焦荣憨厚的笑了。
　　他的神情自若，让房若兰反而有些忐忑，问道：“灯笼出自何人之手？”
　　“蓝家。”
　　“蓝家？！”房若兰惊呼，差点儿从床上摔了下来，忙使唤宫女。“快，快把这个给我赶走，还有，把那灯笼给我扔出去！”
　　“娘娘……”新来的宫女不知道房若兰为何这样忌讳，刚想说什么，就听到焦荣笑了。
　　“娘娘，蓝家的灯笼名扬古国内外，乃古国中数一数二的灯笼，用了蓝家的灯笼，可驱邪镇鬼，更可以保身健平安，何不试一试呢？”
　　“如果不用又如何？”房若兰气若游丝。
　　焦荣作揖回答：“如果不用蓝家的灯笼，少则少份快乐，严重则会痛失至亲。”
　　“啊？！”焦荣的话正中了房若兰的心事，一时间，她的脑海里浮想联翩，想起了以前的那个梦，那个梦曾经让她以为蓝家的灯笼会给自己带来不幸，会带走自己的儿子，可是自己没有用蓝家的灯笼，儿子却不见了，这是不是意味着正如焦荣所说，那个梦是在暗示自己一定要用蓝家的灯笼呢？抱着一份希望，房若兰同意了，焦荣没做逗留，留下灯笼后就离开了皇宫。
　　夜晚时分，如焦荣叮嘱的那样，房若兰让宫女掌灯了那盏灯笼，并把它挂在卧房之中。烛火在灯笼内跳动，没有风动，稳稳燃烧，没过多久，就照得整个灯笼如圆月般皎洁，看得宫女都痴了。
　　“娘娘，蓝家做的灯笼果然名不虚传。”
　　“嗯。”房若兰嗯了一声，心事明了，看着那盏灯笼，不知道为什么感觉份外的温暖，那纸张之透，竹节之软，如同婴儿躯体一般，让她忍不住想摸一摸。“把那灯笼给我取来。”
　　“是，娘娘。”宫女听后，踮着脚去取，一不小心，胸前的饰物挂到了灯笼纸上，一扯，居然出现了一道小口，吓得宫女不敢吱声，用手去抚。不知道是自己眼花，还是怎么了，宫女看到那道裂开的小口在自己的手指间顷刻变得平滑，像没有被划破一样。反复了看了几次，在确定灯笼是完好的之后，宫女才敢提着灯笼向房若兰走去。
　　宫女站在床前，房若兰卧在床上用手轻轻的摸，灯笼的温度好似人的体温一般，纸张的细腻感不似纸，反而像人的皮肤，不，不像成人，成人的皮肤没有这么细腻，像婴儿的皮肤，那么的柔滑，就连丝绸也比不上。
　　这一夜，房若兰睡得很安稳，她就是那样看着灯笼睡着的，睡梦中，她好像看到了自己的小王子，小王子并没有离开，还在她怀里咯咯的对自己笑。而那个新来的宫女就无论如何也睡不着了，好像不感到困，整整一夜，她都在看自己的手指，在想为什么自己的手指碰到灯笼上的缺口后，那道缺口就消失了，是自己的手有魔法？还是自己本来就是仙女？这种思想差点儿没把这个小宫女给弄崩溃，实在是太兴奋了。
　　第二天一醒，房若兰比前段时间精神了很多，红光满面，这些都得益于焦荣献出的那盏灯笼，过去的事情，房若兰已经不想去想，也不想去计较，就算她对不起蓝长溪，那都是过去，她以为过去的事情就会消失不见，自己做过的事情只要自己不记得，那么一切都会好的，所以，她下令让皇宫重新御用蓝家的灯笼。
　　蓝家从此声名鹤立，发展得更加的强大，做的灯笼成为了古国的国灯，一直到此后三十年。这时，蓝家的二老都已经西去，蓝家的掌门人已经是卖猪肉的焦荣，不知道焦荣是因为自己不擅于制造灯笼，还是管理无方，突然间，他对外宣布，要解散蓝家。这个消息一出，所有人都感到震惊，但毕竟是别人家的事，有人欢喜有人愁，其他的灯笼制造者当然是开心的，因为少了蓝家，他们就少了一个强有力的竞争对手，而那些贩货的货商就感到可惜了，除了蓝家谁还能做出那么好的灯笼呢？


第15章 灯笼原来人肉做
　　时隔三十年，焦荣再一次进入皇宫，感慨万千，他也年近古稀，没有什么好活的了，在蓝家二老死去之后，他知道时机已到，所以他解散了蓝家，决定揭开这个瞒在心里多年的秘密。房若兰一生都没有想到，在她活着的有生之年，还能知道自己儿子的下落，却没有想到可怜的小王子居然是那样的下场。
　　一切都要倒回到三十年前，那时房若兰极力的阻止了皇宫用蓝家的灯笼之后，焦荣四处找人去打听，打听为什么皇宫会弃用蓝家的灯笼，因为蓝长溪的死，焦荣总觉得自己欠了蓝家什么，他作为蓝家的女媳，一直想为蓝家做些事情，却没有机会，这次是个好机会，他想要帮蓝家，所以他动用了自己所有的家财，说起来，那些年他卖猪肉也挣了不少钱，用这些钱他买通了一些太监，本来他是想知道皇宫为什么会不用蓝家的灯笼，没想到，用钱买出来的事情是那样的残忍。焦荣知道了蓝长溪是为什么而死，那个深夜他无眠，买醉，喝了很多酒，他真想拎上自己的杀猪刀，冲进皇宫去把王妃房若兰乱刀砍死。可是他再粗鲁再愚钝也知道，这样是行不通的，就算他拼了命也冲不进皇城的城门，更别提杀死房若兰为蓝长溪报仇。带着恨意，焦荣想了很多很多，突然间，他想到，要让一个人心痛，并不是让那个人死，而是要让他在无穷的思念中慢慢的熬，既然房若兰让他失去对自己来说非常的重要的妻子，那么他也要让房若兰尝尝失去至亲的感觉。作了决定后，焦荣就在思考该怎么进行下一步，没有钱是不行的，而他的钱因为用来打听灯笼的事，已经花得所剩不多，本来，他没打主意向蓝家二老开口，可他还能有其他的办法吗？所以，他还是厚着脸皮去了蓝家，借口是要帮蓝家重振威望。蓝家二老听后，没有丝毫犹豫的就拿出了银钱，他们已经没有了女儿，这半个儿子对他们来说，就是老了之后的希望，虽然焦荣比蓝老爹年轻不了多少。拿到钱后，焦荣就通过关系进行疏通，要是一般人，也许不敢拿王妃房若兰的小王子下手，毕竟事关国家后世，可巧的是，焦荣找到的人居然是房若兰深居皇宫中的冤家对头。一看有钱拿，还可以杀去房若兰的威风，对方就同意了，那一夜，焦荣从小太监的手里接过了房若兰所生的小王子，那个还在襁褓中的小王子因为迷香的关系还在沉睡。抱着小家伙，焦荣回了家，本来想一刀结果了小王子，但是转念一想，他又放下了刀。心怀不忍，焦荣是想放小王子一命，谁知道可恨的王妃居然要拿那么多无辜的人开刀，看着那些挨打后哎哎哟哟不能直起身的人，想起那些有可能脑袋不保的人，焦荣气不打一处来，真的就把小王子给杀了。小王子是被焦荣用枕头闷死的，闷死以后，焦荣把小王子洗了干净，去掉骨头，剁成了肉酱。没有人知道，卖猪肉的焦荣有一项绝技，是祖传下来的，他能把肉做成一张张透亮似纸的薄张，这种做法叫‘纸肉’。就这样，小王子身上那一斤多两斤小肉，在焦荣反复捶打和擀平后，变成了满如蝉翼的纸。以此泄恨的焦荣做完这一切后，当天晚上做了一个奇怪的梦，他梦到自己的妻子蓝长溪还活着，在梦里，蓝长溪教会了焦荣做灯笼。醒来，焦荣以为是个梦，却又放不下这个梦，所以他试着用蓝长溪所教的方法做灯笼，没有多想，因为本来家里就没纸的关系，所以他把用小王子的肉做成的纸张拿来做灯笼纸。因为这个灯笼，焦荣差点儿误以为自己是做灯笼的天才，因为他从来没有见过这么漂亮完美的灯笼，兴奋了几日之后，夜里，他又做梦了，这次蓝长溪与他在梦里相会，并不是教他做灯笼，而是让他把做好的灯笼送进皇宫，送去房若兰的身边，说这样，就可以治好房若兰的病。对于这个梦，焦荣不怀疑，那是妻子给自己的梦示，所以即使房若兰要以砍头相威胁他也不在乎，豁了出去。
　　知道了整个过程后，房若兰泪流满面，青丝间早有雪白的王妃用颤抖的双手抚摸着几十年如一日崭新的灯笼，哭泣道：“都是娘的错，是娘连累了你。”
　　“哎，娘娘，事已至此，你就杀了我吧，我也没有什么好遗憾的，报了大仇，活了几十年，这一件事一直在我的心里，我也过得不舒坦。”焦荣早盼着有这一天，因为从他杀死小王子以后，他才明白，杀人不似杀猪，即使对方不能反抗，小王子的无辜，他的心里是清楚的，只恨他当时被仇恨蒙住了眼睛。
　　房若兰用泪眼看着焦荣，面前这个年稀的老翁让她恨不得怨不得。“杀你做什么？杀你小王子还能活过来吗？你去吧。”
　　“娘娘，你这是……”焦荣没有想到房若兰会放过自己，因为他早已抛开一切，一无所有，不死对他来说太意外了。
　　手抚着灯笼，房若兰觉得自己的生命伴随着这个真相，已经走到尽头，再也无力争斗与消耗那份早就不在的盛气凌人，摆了摆手，叹道：“去吧，去吧。”
　　焦荣没有回话，是宫中的太监强行把他赶了出宫，出了宫后，焦荣没有回家，而是去了荒山的坟头，那时葬着蓝家二老和自己的妻子蓝长溪，两新一旧，旧的坟头上青草早就一拔换一拔，年年相似，再不相同，只有碑上刻的名字隐约看得清：焦氏长溪。
　　“娘子，为夫报了你的仇了，她今日比以前更心痛啊。”焦荣老泪纵横，房若兰的伤心触动着自己内心的疼痛。“可是不知道为什么，为夫与她一样，到了今天才发现，以前的日子一点也不苦也不痛，因为今天我更痛，失去你那么多年，我除了让别人痛，自己痛，还能在这个人间留下什么？蓝家没有了传人，没有了灯笼传世，我怎么对得起你？”说完，焦荣爬在坟头呜呜哭泣。
　　听说，一个人的伤心会影响天气，就像天气不好的时候，人会郁闷不开心一样，古时候没有这样的说法，却不代表没有这样的事情发生。就在焦荣哭泣的同时，荒山起了风，风吹着野草，摇摇摆摆，不知道是不是近湖的关系，草丛里慢慢游来一股薄烟，似烟似雾，环绕在荒山坟头四周，烟雾中似乎有一个穿着白色衣裙的女子婷立在当中，轻声呼唤。
　　“夫君，夫君。”
　　那声音分明是蓝长溪，虽然三十年过去了，焦荣还记得清晰，忙抬头：“娘子？你在哪里啊？娘子。”
　　“夫君勿急，我在这儿。”女子笑语。
　　焦荣站了起来，想看清，弯着身子却怎么样都看不清，只能在雾中隐约看到一个白色的影子。“娘子，你让我见见你啊。”
　　“夫君安心，总有一日，你我会再相聚，但现在不是时候。”
　　“为什么？”焦荣着急的问。
　　“因为蓝家灯笼举世无双，不能失传于天下，还需夫君费些苦心，教会传人才是。”
　　“可是我不会啊。”
　　“谁说夫君不会？夫君若不会，那灯笼你是如何做出？”
　　“你是指……”焦荣猜到了几分，蓝长溪说的是那人肉灯笼……这方法太骸人，可要传下去？
　　女子在烟雾中笑了，回答：“夫君，天下物有何不是双习性，如心正，则物正，如心邪，物正亦邪。”
　　“娘子说得是啊！”蓝长溪的一句话，让焦荣茅塞顿开。
　　大约半个时辰后，那团雾就消失了，焦荣也消失了，至少古国中没有一个人知道焦荣的下落，有人说焦荣死在了荒山野外，骨头让野狼给叼了，也有人说焦荣去了他国，成为了富甲一方的灯笼大师，到底如何，没有人给得出个确切的答复，蓝家灯笼成为了一个传说。
　　“传说，这根本就是山野传说。”这是郭子萧给这个故事的定义，用人肉做纸太夸张了，他不信，何况薄如蝉翼。
　　洛旖皱眉，好像有什么相关的信息在脑海里打转，一时又想不起来，这时汪筱惠插话道：“不一定是传说吧，我觉得这个故事的最后一句话很奇怪。”
　　“哪句话？”唐秀紧盯着电脑屏幕，一行行的在找。
　　汪筱惠轻声回答：“不是留言的最后一句，是这个人在留完言后，自己跟帖的那一句，他问‘你们觉得这个世界上可能会发生这样的事情吗？如果发生了呢？’。”
　　“他发神经乱问一句，我们没有必要理吧？人肉也，不要说人肉，就说猪肉，你能把猪肉剁碎了摊成薄饼的话就是厨师中的高手了，还要做成纸？做梦哦！”郭子萧坚决不相信这个故事的存在性，像这样的小说故事，在网上一搜一大把，全是作者瞎编杜撰的。


第16章 便宜租屋
　　这个趣味性的故事引得唐秀和汪筱惠他们争论不休，都在想这事是真是假，毕竟都是见过世面的灵媒，对于事情的看法也开阔很多，然而，事情就是这样，有人信就有人不信，郭子萧很明显是不信的，这也引发了他与洛旖之间的话题。
　　“大师，你说说看，你刚才说的话是什么意思？”洛旖手里拿着烟，不依不饶。
　　郭子萧看了洛旖一眼，回答：“没什么意思啊，这个时代像这样的故事不过都是作者瞎编杜撰的，我的意思就是不用理会。”
　　“什么叫作者瞎编？你把这话说清楚，你的意思是写作的人都是不负责任的吗？”洛旖自己是从事文字工作的，算是一个写作的人，所以对这样的话非常的敏感。
　　“喂，大小姐，这样的事情你不用较真吧？我又没说你！”
　　“你的意思就是在说我！”
　　“你想怎么样？”郭子萧实在不知道该拿洛旖怎么办了？两个人都不肯认输。
　　洛旖盘腿坐在沙发上，回答道：“我不想怎么样，今天我就和你赌了，我就说人肉灯笼这个事是真的！”
　　“你蛮不讲理，我说人肉灯笼这事是假的！”
　　看着郭子萧与洛旖越演越烈，汪筱惠忙在一旁打圆场。“好了，你们别争了，这么一个简单的事情，有争的必要吗？要知是真是假，我们去查查不就知道了？”
　　“嗯，好主意。”唐秀刚才一直在隔岸观火，听到汪筱惠的提议后，咯咯的笑了起来，站的姿势也呈S形，她就是这样，一旦感觉什么事有趣，就会摆出这个姿势。
　　既然要查这个事情，汪筱惠就得多了解一些资料，在这之前，她还要把ED社网站上的留言全部看完，要知道，他们没在的这段时间，ED社的留言早就堆积如山。郭子萧与洛旖暂时的也放弃了争吵，帮着一起看那些网友的留言，不知道是不是同一个人，因为对方显示的IP地址不同，但是这个人讲的另外一件事情却莫名的与灯笼扯上了关系。
　　几个月前，有一个河南的摄影师去到了江西，此时，他是准备去拍摄老建筑的，对一个摄影师来讲，能留住岁月的遗迹，是一件很有意义的事情。可是这件事情在短时间内没有办法办完，最起码也要半年，说起来，有些无奈，因为自由职业的关系，摄影师的收入不见得有多好，当然支付不起在市中心位置的房租。住过几十块一夜的旅馆，跑过中介，过了好多天才有着落，听一个好心人讲，在离市中心十几站路外的地方有房子租，而且价格十分的便宜。一间房，一个月只收八十，这是摄影师想都不敢想的事情，太划算了，就算他买辆自行车的钱加在一起一个月才三百多，后面的就只需要八十块，没想太多，摄影师就随跟好心人去了那里。一路上，他都在想像会是什么样的房子，各种场景他都想过，谁都知道几十块是什么样的生活水平，所以他没对房子有多好抱希望。
　　因为公交车不能直达的原因，下了车后，摄影师还要走一段的路，公路两旁的风景让他欣喜，拿起手中的相机，咔嚓咔嚓个不停，把那些满田的油菜花尽收眼底，红的土，黄的花，绿的植物，空气又新鲜，对他来说，这是交了好运。一边走着，摄影师一边与好心人攀谈，问这附近的情况，走了没多久，摄影师就发现在公路的左边有一座陵园，不仔细看是看不太出的，都建在比较缓的山坡上，碑大多都统一，而且被植物挡住，好心人发现摄影师的目光后，解释：“别担心，住的地方离这时还有一段距离呢。”
　　“呵呵，没关系，能租到房子就行了，再说，现在都什么年代了，这个没有大碍。”摄影师笑着回答，他还害怕好心人不带自己去了呢，那自己一天几十块的旅馆费不是亏大了吗？
　　两个人一左一右的走着，大概又走了几百米，只见路边立着几幢村民自己建的房子，楼屋不高，最高也不过四楼，连在一起的也就四五家人吧，一楼临街统一做成了门面。好心人指着中间的那幢贴着白瓷砖的房子说：“就是那儿了，一共有四层楼，主人住在三楼，二楼有三间房，已经租出去了两间，四楼有两间房，只出租了一间，你还可以选择一下你是住二楼，还是住四楼。”
　　“哦。”摄影师点头，心里哟了一声，一楼底下就是一个小诊所，在诊所的旁边堆满了崭新的墓碑，远远的就听到有人在用切割机弄那些石头，发出很大的滋滋声，他想，那个门面应该是专业刻墓碑的，毕竟这里离陵园不远嘛，做这个生意也算是有生意头脑的人和有手艺的人活命的一种方式。
　　好心人见摄影师没说话，就问道：“怎么样？如果你不喜欢这个环境的话，再看看别家。”
　　“不，就看看这里吧，主人现在在家吗？我想去看看里面的环境。”摄影师被好心人一叫，回过了神，丫的，他可不能就这样离开，要是今天再租不到房子，又要多付一天的旅馆钱，漫长岁月中，他要以节约为本。
　　好心人憨厚的笑着，用手一指：“房东就是开诊所的，天天都在，我这就带你去。”
　　说着，摄影师在好心人的带领下进入了诊所，既然是诊所就会有一股药味，上面摆满了各种药，在右边的小房间里还有几张简单的木制单人床，看样子，是提供病人输液掉瓶子的地方，见好心人带了人来，正在看电视的主人从另一间开着门的房间里走了出，笑着问：“看房子吗？”
　　“嗯，这个年轻人要租房子，你带他去看看。”好心人回答道。
　　摄影师没说话，只是笑着点头，好心人把自己说成是年轻人，可在他看来那个房东小伙子才年轻，虽然留着胡子，不过也才二十多岁，摄影师猜定了他不过二十五，只不过好像这里的人结婚比较早，那个房东已经有孩子了，只有一岁多大，房东的妻子抱着孩子站在房东的身边，两只眼睛看着摄影师，摄影师也是猜的，不过猜得很准，一问就知道了，那个女人和孩子果然是房东的妻子和儿子。
　　房东取来了钥匙，问摄影师要住哪层楼，摄影师想了想后回答：“四楼吧。”他之所以选择四楼，是因为听好心人说，租三楼的是一对夫妻，还有一个半大的孩子，没办法，他怕吵，再说四楼高一点，看得远一点，说不定他还能为自己的相机找到一点好风景。
　　在房东的带领下，摄影师上了楼，是从房子的后面上的楼，楼梯在院子后，房东打开了诊所的后门，摄影师才看到，在这幢房子后面居然还有两三间土制的房子，这种建筑方式很老了，摄影师也只在很久以前拍过，所以他连忙打开了相机，随着咔嚓声和闪光灯，收进相机的除了那几间土房子，还有种在院子里的一棵石榴树，石榴树正开着火红的花。要不是好心人催促，摄影师还想多拍几张，当他上到二楼的时候一看，还不错，居然有隔门，当他到四楼时，他就明白了四楼和二楼的差距，城市中俗称的清水房，没有间隔的门，一走进去，就是号称客厅的一间空屋，地面和墙面均未找平，虽然说那些坑洼看起来很有艺术感，可摄影师不敢这么欣赏，因为在客厅里面还搭着一条长约四五米包了塑胶皮的铜线，铜线的两端系在钉入墙体的两颗铁钉上，用衣架挂在铜线上的那是啥？花花绿绿的，除了大人孩子们衣服，还有非常具有民俗感的花内裤。
　　对此，摄影师不想评价，毕竟只有这个价钱，所以他对房东说：“看看房间吧。”
　　“好的。”房东小伙子笑着答应，手里拿着一大串钥匙，把摄影师带到了一个用木条钉成一块的木前门，那些木料肯定不是什么好木料，基本就是别人做什么东西用剩下的下角料，意思就是废料，质量上也就算了，可是木条间还没有钉死，留着很大的缝隙，几乎不用把眼睛凑到那个缺口前，就能看到里面的东西。摄影师忍不住看了看旁边租的那家，情况和他一样，木门也是这种样子，让他不禁邪恶的想到，要是人家两口子过夫妻生活，声音会传出来不说，外面的人不是能看个清清楚楚吗？摄影师越想越汗，心想，如果要租这里的话，一定要找块布帘子把自己的门遮一下。这时，他却听到了房东的抱怨，房东居然找了半天愣是没找到这间房的钥匙，让摄影师头上多出一条条黑线。
　　摄影师是想问房东看不了房子该怎么办的，可是，他还没来得及问，房东老板就十分犀利的一脚踢向了木板门，只是一脚！据摄影师观察，那样的一脚连小学六年级的小男生也能做到，可是门哐啷一声开了，直接撞到墙壁上弹了两下，不可思议的是门板没掉，还挂在门框上。


第17章 好奇的摄影师
　　房东先走进去，推开了房间里面的窗户，风呼呼的从窗外吹了进来，与门对穿而过。“其实四楼不错，没楼下那么吵，而且空气新鲜。”
　　“嗯嗯。”摄影师连连点头，看到挂在窗户上的窗帘不知道是时间太久，还是人为损坏，上面有好几个大口子，稀薄得好像一拉就会变成小布条。房间里面与外面一样，都是清水房，墙面是未找平的沙浆，在房间的左边放着一张脏得不行的双人床，好像用了很久，床垫上面全是污渍。在床的旁边还放了一个简易衣柜，布制的那种，同窗帘一样，也缺了几个口子，脏得不得了。这些都不是最重要的，重要的是在房间的右上方，还有一个长达两米多的裂缝，那缝的形状绝对不是房屋干裂，摄影师没说，却在想，这一定是地震后留下的，在城市中这被列入了危房，他不知道房东是怎么想的，都不修葺一下，要是下次地震来的时候怎么办，要知道现在全国的地震灾害不断，为此，摄影师捏了一把汗。这一点，房东显然没有在意，反而有意无意的把身体总挡在了简易衣柜的面前，摄影师不知道房东要挡什么，所以更加的好奇，故意往窗台那边移了移，装作在看窗外的风景。
　　“咦，这里景色还不错嘛。”
　　“呵呵，是啊，这里空气很好的，那边就是一大片的油菜花田，城里人有时还会来采风呢。”房东老板口中的城里人指的是那些出来画画的学生。
　　摄影师转身，发现房东与简易衣柜之间有一点空隙，透过那个空隙，他发现了骇人的两个字，用毛笔写的：有鬼……摄影师无语，原来房东挡的就是这两个字，这个时代很少人相信这个世界有鬼，作为一个摄影师，他当然也不信这些，所以觉得房东的行为有些多余。
　　“我觉得你这里还行，打扫打扫还能住人，请问房租能少一点吗？毕竟你这里面什么家电也没有。”摄影师抓住房东的心思，想把房租再往下压一些。
　　房东小伙子摸了摸头，看了好心人一眼，然后回答：“房租已经很少了，要是再少就没什么钱赚了。”
　　“不少了吧，老板，你自己看看。”摄影师指了指房间里所有的缺陷，最后指到那个简易衣柜。“你看看，这些东西几乎都不能用，等于没有，还要收那么贵的话就太不合理了。”
　　在摄影师指向简易衣柜的时候，房东脸色果然大变，心里大概想着摄影师会不租这个房子，所以就答应了。“好吧，我看你一个人出门在外也不容易，我就再给你少十块。”
　　“行，那你帮我换个门锁，我今天晚上就住进来。”摄影师笑了，十块钱都够他一天的伙食费了，不便宜呀，他也没有存心想讹诈房东小伙子。
　　就这样，摄影师跟那个房东达成了协议，摄影师跟好心人回到了市区，摄影师得去旅馆里提他的行礼，拿了行礼之后，他还打算去超市买一些日用品什么的。房东是在摄影师离开之后修好的那个门锁，当摄影师提着行礼回去的时候，房东交给了他一把新钥匙，拿着钥匙，摄影师打开了房门，让他高兴的是他终于有个窝点了，虽然简陋，但是还凑合。他并没有如先前讲的那样，弃用那脏脏的床和简易衣柜，要是丢了这些，那他该睡哪里？这只是一种谈判的手法。所以，摄影师花了两个多小时的时间把房间打扫干净了，衣服整整齐齐的挂进了那个写着‘有鬼’两个字的简易衣柜。做完这些，他才吃的晚饭，他的晚饭就是一盒一块多的泡面，开水是自己的去厨房借隔壁那家的锅烧的，一天没吃东西的他闻到食物的味道就觉得很香。吃了东西之后，他没有什么其他的计划，只想先好好的睡一觉，因为第二天大清早他就准备出发去拍摄晨辉下的油菜花，花不奇特，难得的是一种美丽的景色。就这样，想着第二天的美好行程，摄影师躺在床上沉沉的睡着，累了的人就好像吃了安眠药一样，入睡得很快，没一会儿，他就打起了呼。
　　隔壁的大概也是睡得早，没有听到半点儿电视的声音或者是说话的声音，让人觉得这个夜非常的安静，月亮在天上一点点的往上爬，很快就爬到了正中，差不多时间到了十二点的时候，困极的摄影师不知道自己的为何就突然醒了，睁开眼一看，原来是窗外的风太大，把窗帘布给吹掉了，刚好吹到他的脸上盖着，他是被窗帘上的臭味给熏醒的。如果只是窗帘掉落，他还可以忍受，关键的是风太大，吹得只有一床薄被的他全身发冷，所以他从床上坐起来，穿好鞋后走到了窗户前，他想把窗门关小一点。谁知道刚走到窗前，他就发现了一个奇怪的景象，远处居然多了一个月亮，又大又圆，惹得摄影师伸出头往天上看，才知道月亮还是在天上，那地上的那个是？地上的那个月亮圆乎乎的，摄影师清楚的记得窗户前方没有湖也没有池塘，那这倒影从何而来？越想越难明白，摄影师好奇，不顾风吹拿起了自己的照相机，他想拍下这奇特的景色。拍着拍着，那个月亮好像会走路一样，越来越大越来越近了。没错！那个月亮是在向自己这边走来，夜里虽然看得不是很清楚，但是摄影师集中了自己所有的精力，按了相机的快门键。因为自己端着单反相机，所以他确信自己是一直看着那边的，谁知道月亮突然间又不见了。
　　天色太晚，摄影师没有心情追问那个月亮去了哪里，没有可拍的东西，他的第一个念头就是继续睡觉，第二天清早起来就去了油菜花田，完全把这个事情忘了。一直到三天以后，摄影师的相机储存卡内存不够了，他想删掉一些没用的照片时，才记起了那天晚上发生的事，坐在床上，他仔细的看着一张张照片，看到最后一张时，他忍不住惊呼：“天啊！”他那天晚上拍的哪是什么月亮？！根本就是一个灯笼，只是一个灯笼，圆圆的，白纸做的竹灯笼，关键的是灯笼没有手柄，自己飘在空中，那是谁拿着那盏灯笼吗？照片里一个人也没有啊，如果说黑夜里看不清那是不可能的，因为那盏灯笼太亮了，完全可以照得清楚附近，照片上明明白白的没有任何人。摄影师想不通，又反反复复的把那一组照片看了一次，可每次的结果都一样，上面只有一个灯笼，不信邪的人开始相信一些什么，而最好的打听对象就是住在这附近的人，他首先找的是房东。
　　“什么？半夜里公路对面有人拎着灯笼？不可能啊，我从来没看到。”房东小伙子正在装新进的药品，摇头回答。
　　摄影师不知道该怎么表达，想了一下后，婉转的问：“那你们这里是不是有什么特别的传说啊？”
　　“传说？有很多啊，江西很有历史的，一般我们这里的老人都知道一些，如果运气好的话，还能碰到一个老红军，只不过我不太认识。”房东回头看了摄影师一眼，嘿嘿的笑。
　　听房东的回答，摄影师就知道在对方的嘴里听不到什么，于是放弃了，他打算亲自去寻找，如果有些东西出现过，那么附近该有痕迹才对，要是有人装神弄鬼，也算是个不错的新闻，所以他打算在夜里来个潜伏。出了诊所门后，已经是下午，看着诊所对面的那片油菜花田，他打算寻找一次，按着那天晚上看到的地方去找。不知道是不是侦探小说看多了，摄影师几乎利用上了他所有的侦探知识，遗憾的是找了很久，除了在田坎上看到自己的脚印外，连一个鸡爪印都没有，只有浅浅短短，长得不太好看的野草。
　　这个谜没有解开，摄影师对这里更上心了，吃过晚饭后他就开始睡觉，争取有四五个小时的睡眠，他打算在半夜的时候再起来观察，也许那个灯笼还会出现，他的心里是这么想的。到了半夜十二点，他的手机按时响了，那是他自己设好的闹铃，听到这个声音，摄影师比看到国家珍稀动物还上心，立马翻身坐了起来，端着相机站在窗户前等，一等就是一个多小时。
　　功夫不负有心人，那个灯笼果然出现了，还是那个位置，这次不同的是，那个灯笼好像是故意的，时而前进，时而后退，不让摄影师看清，摄影师急了，端着相机，门都没锁就咚咚咚跑下了楼。黑夜中，一个摄像师像疯了一样跑向那片油菜花地，没有人能阻止他的前进，连自己的手被墙不小心割破了皮他也不在乎，当他跑到那片油菜花地时，他的手上还在流血。


第18章 死不瞑目
　　不知道是不是没看清楚路，脚下被绊到了，摄影师一声闷响就摔倒在了地上，相机飞出去的同时，他手上的血也甩了出去，有一滴刚好落到白色灯笼上，摄影师亲眼看到那滴在白色灯笼上的血是那么鲜艳的消失，好像从来没滴上去过。
　　白色的灯笼又消失了，摄影师找了好久才找到摔出去的相机，不甘心的回到自己所租的房子，他用笔记本电脑迫不及待的整理了自己的这次发现。可是没有等他回到自己的家乡，几天之后，就有人发现他死在了那片油菜花田。没人知道摄影师是怎么死的，据当时看到的人说，摄影师是背朝天的，像是跌倒，还睁着两只眼睛，不管别人怎么抚都闭上不。农村人是迷信的，都在说摄影师是撞邪了，死不瞑目，等着有人给自己报仇。但是，传说再怎么样也是传说，都不比上事实给力，事实就是房东报了警，在警察的调查下，他们叫来了摄影师的亲人，他的亲人见到遗体时哭得很大声，不相信好好的一个人就这么死了，他们以为是不是这附近的人谋了财害了命，所以要警察给他们一个公道。最后，反正在村民们看来，这件事是不了了之，没有查出一个凶手，也没有说啥，只有那间房子，房东老板再也租不出去了而以。
　　“好故事，挺悬疑的啊。”郭子萧看完了之后，发达感慨。
　　汪筱惠看了一眼唐秀，洛旖和郭子萧三个人，问：“你们觉得这个事情如何？”
　　“你是问真假？还是问是什么作怪？”唐秀笑了。
　　汪筱惠微笑着回答：“什么都问，你们觉得两者间有什么关系吗？”
　　“筱惠的意思是人肉灯笼跟这个摄影师？”洛旖听了个半懂。
　　汪筱惠点头，站了起来。“假设，我们假设两件事情就是真的，那么这个世界上就真的存在着人肉灯笼，也就是说这并不是传言。”
　　“可是看起来根本不搭，老衲觉得那个摄影师会不会是得罪了什么人，然后被杀了？”郭子萧看了那个故事后，就觉得那个好心人和那个房东很可疑，不然怎么解释好心人还大老远的帮摄影师推荐房子呢？是中介？又不是，那是托儿？太费神了。
　　洛旖虽然觉得那个好心人可疑，但她还是觉得这个世界上有人肉灯笼的存在，因为她才想起来一件事情，是她前几天看的一个新闻。“我想起来了，这个世界上真的有人会做肉纸。”
　　“开玩笑吧？”郭子萧依然不信。
　　洛旖没心情和郭子萧斗嘴，她想说出自己所知道的事实。“没有，是前几天的一个美食新闻，不知道你们看过没有，电视上在讲，不知道是哪里，我记不太清了，反正是一个地方有一种小吃，就是用肉做成肉纸的，很薄很薄，就像纸那么透，差不多两斤肉就可以做十米长的肉纸吧，而且雪白雪白的。”
　　“小洛，你别吓我，有这么好的技术？”唐秀不由的把小吃和人肉做的灯笼联系了起来。
　　洛旖歪着头，回答道：“没有吓你，不过那个是猪肉做的，不是人肉。”
　　“废话！要是人肉做的谁还敢吃？！”郭子萧不由的抬杠。
　　他的话把洛旖气到了，一个纸巾盒向郭子萧飞去。“你怎么是这种人啊，我明明说的不是人肉，我只是说有这种技术，你是耳聋了还是人老了？是不是你提前进入了更年期，还是你已经开始有内分泌失调的症状？！”
　　“喂喂，你说归说，不要带人身攻击哦，不要以为是当年，当年我是让着你，你能不当着我老婆欺负我吗？”郭子萧看了一眼唐秀，硬是从体内逼出一股雄风，试图力压洛旖。
　　汪筱惠见两个人又吵起来，温柔的劝道：“好了，不要再吵了，你们两个啊，明明关系好，成天还要吵吵闹闹，现在我们已经知道了这个世界上有制作肉纸的技术，那你们现在说说看，我们是查还是不查？”
　　“查！为什么不查？我们ED社的精神就是把隐藏的一切挖掘出来。”洛旖主张把人肉灯笼这个传说证实一下，一方面是因为她不想输给郭子萧，另一方面她也很好奇那个故事的结局，到底焦荣去了哪里？找没找到传人？
　　唐秀在这件事上站在洛旖这边，所以抱了一下洛旖的肩膀说：“我觉得也该查，毕竟这是咱们中国的手艺，要是真能用肉做纸，那可比欧州发达国家强太多了。”
　　“好嘛，你们说查，就查，老衲被迫同意了。”郭子萧见唐秀都倒向了洛旖那边，他再不识相，不就是跟唐秀对着干吗？他还要不要晚上睡床了。
　　查人肉灯笼这件事四票同意后，汪筱惠就开始着手办这件事情，洛旖和唐秀也没有停下，郭子萧没日没夜的找相关的信息，不到四天，就有了答案，洛旖拿着手里的纸片炫耀的说：“我找到了那个摄影师家人的联系方式。”
　　“不会吧！？”郭子萧没想到洛旖的速度那么快，自己又慢了一步。
　　唐秀也找到了那个名小吃的地址，所以问汪筱惠：“那我们现在是去做肉纸那边还是去找那个摄影师？”
　　“要分开行动吗？”郭子萧理所当然，把目光投向身为ED社老板娘的汪筱惠。
　　汪筱惠本来还没想过这个问题，以为要查很久，她也不知道洛旖和唐秀的速度这么快，而现在郎浩和阿狗都没有回来，就只有他们四个人，如果说分开的话，一边只有两个，说实话，经过这么多，她不想再出什么意外了，于是干脆的决定：“不，大家一起行动。”
　　“好耶，我们先到小吃那边，听说那个肉纸做的小吃真的不错哦。”唐秀还念念不忘吃，却忘了人肉灯笼和肉纸的关系。
　　洛旖看着唐秀，哈哈大笑起来：“唐秀，我发现一个问题，是不是自从你跟了大师之后，智商就有问题，然后渐向吃货靠近啊？”
　　“啊，你好坏啊，小洛，居然说人家是吃货。”唐秀居然红了脸，她都不知道自己怎么会有这样的变化，不知道是不是近朱则赤近墨者黑，反正从这一点上看，她是真的越来越像郭子萧了，于是她摸了摸自己的肚子，庆幸自己还没有吃得发福。
　　郭子萧听了有些得意，回答道：“像我有什么不好？我们这叫夫唱妇随。”
　　“真的？夫唱妇随？”洛旖睁大了眼睛看着郭子萧。
　　郭子萧忍不住豪言壮语：“当然！”
　　“那如果有一天你出家了，唐秀怎么办？”
　　“此事甚好。”郭子萧摸着自己的下巴，贼笑起来，用沙哑的声音回答：“如果他日，老衲决定出家，一定选个山头盖个大庙，但是那个山头的附近必须要有另一个相等高度的山头，然后唐秀就在那里盖一座尼姑阉，我们和尚对尼姑，少林对娥眉，成为千古佳话。”
　　“哇，我好想吐……花和尚啊！”洛旖作呕吐状，嘲笑郭子萧的想像。
　　汪筱惠也笑了，开口问：“好了，说正事，我觉得我们先去找一下摄影师的家人比较好。”
　　“为什么呢？”唐秀不明白汪筱惠为什么这么说。
　　汪筱惠回答：“我是这样想的，肉纸那边要找的话，应该不难，毕竟是名小吃，老板也不可能一天两天就玩消失，而摄影师这边，我感觉好像还可以挖出什么东西，虽然留言里是那样写，但毕竟谁也没有亲眼见过摄影师的照片，我们最好先去看看摄影师拍的照片和整理的资料，这样就能更清楚那盏灯笼是不是真实的存在，还有就是那盏灯笼是个什么样子。”
　　“筱惠说得没错，摄影师那边一次性能挖出的东西应该多一些。”洛旖点头。
　　唐秀也不好说什么，对她来讲没有什么区别，都是要去的，所以答应：“好吧，那我们就先去摄影师那边。”
　　“嗯，那你们今天先去休息，我们明天出发。”汪筱惠吩咐。
　　洛旖拿着地址站了起来，突然顽皮一笑，说：“筱惠，这次我们该去大师的家乡了。”
　　“什么？你们说那个摄影师是东北的？”郭子萧听到洛旖这么说，才想起，刚才一直没问摄影师的家乡是哪里，他完全没想到死去的摄影师原来还是个东北爷们儿。
　　洛旖冷哼了一声，装作冷漠的回答：“哼，某些人不是不想去吗？”
　　“谁说的？谁说的？老衲什么时候说不去了？”郭子萧忙辩解。
　　唐秀是最开心的，她还没有去过郭子萧的家乡，再说了，两个人在一起了这么久，她还没有见过郭子萧的父母，所以有些难为情的挽着郭子萧的手说：“亲爱的，我要去你家乡。”
　　“唐秀啊，你真是笨，你不直说，大师那个白痴是不会明白的！”洛旖看出了唐秀的心思，所以笑着调侃。
　　郭子萧真想把洛旖给掐死，如果舍得的话，他也会把洛旖的嘴用大头针给缝起来，可是他做不到，所以只能很无奈加哀怨的看着洛旖。“小洛，你能不说我是白痴吗？我本来不傻都会让你说傻的，到时小心我控告你谋杀他人智商！”
　　“你本来就是傻嘛，唐秀跟你在一起了那么久，你居然都不把她带回家让你的父母看看，一来，你不够尊重你的父母，二来呢，你也不是严肃认真的对待唐秀，太不正式了。”洛旖一语道破。
　　经洛旖的点拔，郭子萧这个木头开了窍，难怪了，难怪每次他提到自己的家乡时，唐秀就无限的向往，但是又没跟他正式提出要去他家乡那边玩玩，唐秀那是矜持，在盼望着自己开口，而自己还傻不拉叽的，根本没有想到这一层。他想悔过！唐秀此时眼神无比失落……


第19章 东北人家
　　直到汪筱惠他们四个人准备出发的时候，阿狗跟郎浩都没有回来，四个人只好就这么去了。去到东北的第一天，汪筱惠并没有急着约见摄影师的家人，而是给唐秀和郭子萧放了一天的假，尽管郭子萧邀请了洛旖和汪筱惠，两个女人还是没有去当这个电灯泡，而是留在了酒店房间里等待。洛旖躺在床上吃着在机场买的阿尔卑斯太妃糖，大腿上放着自己的笔记本电脑，她正在看自己去年写到一半的小说，有很多网友大呼自己跳进了作者挖进的坑。
　　“小洛，你还在看你的小说啊？”汪筱惠已经从楼下的餐厅拿上来了两个人的午饭，这里比不得是在上海，什么事情都要自己亲力亲为的。
　　洛旖摇了摇头，叹气：“我在想这小说该怎么继续写下去呢。”
　　“我们发生了那么多故事，你可以写上去啊。”汪筱惠给洛旖出主意。
　　听到这个洛旖就变得愁眉苦脸，她郁闷着自己一年的缺席，好多的故事自己都不知道，尽管从汪筱惠他们的口中知道一些，不过还是太少了。汪筱惠把午餐递到洛旖面前，温柔的说：“吃了东西再想吧，肚子空空，脑袋也会空空啊。”
　　“这话是我说的。”洛旖没想到汪筱惠还记得自己说过的话，对着汪筱惠嘿嘿的笑，接过了汪筱惠手里的塑料袋，在塑料袋里装着一个白色的环保饭盒，摸到手里还有温度，打开一看，一个个很漂亮的面食。“哇，全是饺子啊。”
　　“是啊，东北人最喜欢的食物就是面食，如果你不喜欢，我再去买。”汪筱惠对洛旖哪里会有老板的架子，两个人就像两姐妹一样。
　　洛旖把饭盒抱在怀里，不肯撒手。“虽然我很讨厌吃面，不过饺子还OK啦，里面有肉也。”
　　“你呀。”汪筱惠笑了，洛旖整个就是一个肉食动物，不要看她那么瘦，其实她根本就是无肉不欢，面包糕点那些东西都不足以让洛旖感到吃饱。
　　吃过午饭以后，两个人懒懒的躺在床上，洛旖和汪筱惠的房间是一间标准间，三月的阳光从大玻璃窗外照进来，让人有些睁不开眼，可能是春困的原因，一会儿就睡着了。当洛旖醒来的时候，敲门声响得跟打雷似的，让她一阵窝火，掀开被子大叫：“谁啊？来了来了！敲什么敲！”她是准备看到服务员的脸，就开始破口大骂的，谁让这敲门声搅了她的美梦呢。
　　门打开后，洛旖愣了，唐秀踩在高跟鞋倚在门框上，两颊绯红，目光兴奋，嘴里全是酒气，看到洛旖的瞬间就抱住了洛旖，差点儿没把洛旖给扑到地上去。
　　“小洛，嘿嘿，我回来了。”
　　“唐秀……”洛旖的力气显得有点儿挣扎，不足以摆脱唐秀的爪子，整个人被唐秀牢牢控住，忍受着唐秀身上浓烈的酒气。她真的很好奇，是多少的酒把唐秀这个喝酒当喝水的人才喝成了这个样子。“天啊，你这是喝了多少？”
　　她们两个的声音已经吵醒了汪筱惠，汪筱惠看到洛旖都快被唐秀压到地上了，连忙爬起来，过去帮忙，她得多少支撑一下唐秀的体重，才能让洛旖直起腰来。
　　“小洛，唐秀喝醉了吗？”
　　“不用看也知道啦，不知道大师那个死人去哪儿了，怎么会让她喝这么多酒的。”洛旖好歹换了个姿势，用肩去架住高大出自己一些的唐秀，对着汪筱惠说：“我们先把她扶到床上吧。”
　　“嗯。”汪筱惠架住了唐秀的另一只胳臂，跟洛旖两个人吃力的把唐秀扶到了自己的床上。
　　躺到床上后，唐秀还在翻来覆去的滚，醉醺醺的嘟啷：“来……喝，干杯！”
　　“还干？喝不死你！”洛旖摇头，给唐秀盖上了被子。
　　汪筱惠去关门的时候吓到了，门口的地上还有一只手，顺着手看去，她找到了躺在地上的郭子萧，与唐秀一样浑身酒气，比唐秀更不幸的是，郭子萧已经醉得不醒人世了，汪筱惠一个人是搞不定的，忙问：“小洛，快来帮忙啊。”
　　“又怎么了？”洛旖向门走来，当她看到与唐秀同醉的郭子萧时，忍不住一脚踢了上去。“你大爷的，长那么壮还学女人喝醉酒！”
　　因为喝醉酒的人的体重要比平时显得沉很多，汪筱惠跟洛旖花了很大的力气才把郭子萧拖进房间，对这些郭子萧是不知道的，像头死猪一样任人摆布，把他弄到床上后，汪筱惠担心的问：“小洛，喝成这样了，要不要请个医生过来看一下啊？”
　　“看什么？他有那么容易死吗？”洛旖一肚子的火，要不是杀人犯法，她好想现在一脚踩到郭子萧的肚子上。
　　汪筱惠还是不放心，说：“如果他酒精中毒了怎么办？”
　　“中毒了好啊，最好死掉，到时让老板给他在下面谋份差事，搞不好还升级了哦，做个牛鬼蛇神什么的。”洛旖一脸贼笑，趁着郭子萧不醒人世的时候，狂捏郭子萧的耳朵，捏得两个耳朵通红，跟煮熟了一样。
　　没办法，房间的床都被唐秀和郭子萧两个人占去了，汪筱惠和洛旖只好搜身，在唐秀和郭子萧的身上找到了他们两口子那间房的钥匙，这是迫不得已的对换。汪筱惠和洛旖去住了唐秀和郭子萧的那间房间，跟他们的一样，也是一间标准间，打开房门以后，洛旖直奔那张被子叠得整整齐齐的床，汪筱惠向另一张床走去时，洛旖一声大叫：“站住！”
　　“怎么了？小洛。”汪筱惠迷茫的看着洛旖，她还正准备把衣服放到床上呢。
　　洛旖诡异的笑了，指着那张凌乱的床，说：“想想看，一对情侣去开房，明明是标准间，他们却睡的是一张床，难道没有点什么事儿吗？”说到这里，洛旖眯着双眼，邪恶的冲着汪筱惠笑，继续说道：“搞不好，他们翻云覆雨，还在床间留下了爱爱的气息，也许还有……”
　　“好了，我和你睡一张床。”汪筱惠听得红了脸，男女之事她显然和郎浩已经尝试，夫妻俩嘛这些都是正常的，如果说去睡别人这样睡过的床，那就真的是不太好了，如果是朋友，那么就是不太好意思，如果是陌生人的话，还会觉得有点儿脏，鬼知道那张床上睡过什么样的男女。
　　洛旖拍了拍自己的这张床，开心的说：“好吧，我允许你和我睡一张床，哈哈。”
　　“你啊。”汪筱惠把衣服先挂在了房间里的衣架上，然后走到了洛旖的跟前，正准备坐下去，她突然问道：“我们睡了大半天了，你还睡得着吗？”
　　“对哦，现在几点了？”洛旖就是觉得自己很精神，一点儿也不想睡。
　　汪筱惠拿出手机看了之后，又拿给洛旖看，洛旖吃惊的叫了起来。“不会吧，都晚上八点了。”
　　“看来，我们今天睡过头了。”汪筱惠这是被洛旖不正常的作息时间给传染了，心想着明天早上起不来该怎么办。
　　洛旖却没有管这些的爱好，反而比较担心晚上饿了吃什么，于是可怜巴巴的看着汪筱惠，问：“要不，我们出去吃点儿东西？”
　　“那他们怎么办？”
　　“他们？他们现在睡得跟死猪一样，哪里会感到饿，要饿也是明天早上的事了。”洛旖据经验推断郭子萧他们小两口不到明天早上八九点是起不来的，所以晚饭的事情她已经把那两个人自动过滤了，不在思考的范围。
　　汪筱惠一听，欣然同意，两个女人换了外衣后，就带上钥匙出了门。走在大街上，两个女人手挽着手，俨然一对亲姐妹，不停的东看看西问问，什么打折的衣服啊，漂亮的首饰啊，光顾个不停，至少逛了半个小时以后，汪筱惠才想起来：“小洛，我们好像忘记我们出来的目的了……”
　　“嗯……那我们去吃东西吧。”洛旖笑着回答，手里已经拎了好大一包淘来的便宜货，在她看来，只要质量不错，款式OK，穿着舒服，那么这些就是衣服的价值，所以她不太看牌子货的，当然，也有偶尔被吸引的时候，如果工资承受内，她会考虑，超过了工资，她会选择自己在梦里实现穿上那件衣服的感觉。
　　找了很久，由于洛旖坚持不要再吃面食，所以她跟汪筱惠两个人最终选择了一家湘菜馆，好在现在的饮食南北共同，无论在哪里都能吃到另一个地方的菜，不然，以洛旖的标准，恐怕她和汪筱惠两个人会饿死街头。
　　回到酒店的时候，已经是晚上十一点多钟，汪筱惠看到唐秀和郭子萧的那间房门紧闭着，知道他们俩还没醒，就和洛旖回了唐秀和郭子萧原本的那间房，一边和洛旖欣赏着淘回来的衣服，一边聊了下天，在凌晨一点多的时候，才勉强入睡。
　　第二天，洛旖和汪筱惠如愿的听到了唐秀的抱怨，唐秀的那张脸还很惨白，原因就是她躺着躺着就吐，整整吐了一夜，把房间里弄得臭烘烘的，害得服务员打扫了两个小时。现在看着这个酒中女英豪坐在椅子上没了生气，洛旖忍不住笑问：“我说你也是的，去趟未来婆家，用得着喝那么多吗？”
　　“我也不想……”唐秀面露难色，回忆起昨天晚上的酒席，她好想宣布以后都不喝酒了。“我不知道他们那么能喝。”
　　“噗！”洛旖一口可乐从嘴里喷了出来，吐在地板上，抬头问：“美女，你不会吧？你不知道东北人喝酒是贼厉害的吗？”
　　“我没有来过东北。”唐秀摇了摇头，其实她想说她除了跟郭子萧，还没有跟东北人接触过，可偏偏郭子萧这个东北汉子酒量也不怎么样，没有遗传到他爸的精华，昨天晚上那一顿饭啊，唐秀是全部吐光了，只记得郭子萧的老爸不停的端起碗，碗里那透明似水的便是高纯度的白酒，碗不小，可是郭子萧的老爸一会儿就在说‘干杯！’一会儿就在说‘喝完它！’，唐秀除了喝下去，没有其他的办法。
　　听完了唐秀的讲述，洛旖乐了。“不会吧，郭爸爸这么可爱，我的天哦，纵容自己的儿媳妇喝酒可不是件好事啊。”
　　“有什么办法，子萧不喝，还被他爸拍了两下脑瓜子。”唐秀蔫了，回答：“他爸爸说，喝酒不爽快，做人就会不直爽，还说子萧从小到大缺的就是那股爷们儿气，现在开始要锻炼一下。”
　　“那大师他妈妈呢？”汪筱惠表示对郭子萧他爸爸的行为感到震憾，所以，她想知道郭子萧的妈妈是什么样的态度。
　　唐秀皱着眉，回忆。“我记得伯母就是一直在笑，笑得很开心，还有就是不停的在跟我和子萧夹菜……”
　　“当然啦，如果没有你，她儿子肯定没人要，会出家做和尚的！”洛旖大笑起来。
　　“可惜……”
　　“可惜什么？”
　　唐秀回答道：“可惜我昨天晚上吃了好多，白吃了。”
　　“……”汪筱惠和洛旖收声，两个人都无语了，看来，人真的很容易被传染，而且传播的都不是优良品质，全是人的缺陷，从病毒的流传上充分体现了这一点。
　　等到两个喝醉酒的人都恢复，已经是下午的事，时间太紧，因为汪筱惠突然接到摄影师家人的电话，摄影师的哥哥坐晚上的飞机就要离开东北，没有问人家原因，毕竟那是别人的私事。为了不耽搁别人的行程，他们把地点约在了机场的咖啡厅，四个人叫了辆出租车赶去的机场。
　　到了机场的咖啡厅后，汪筱惠就打电话，此时，洛旖看到一个穿着休闲T恤的中年人拿起了手机，忙对汪筱惠说：“别打了，在那儿。”
　　汪筱惠转过头，刚好迎到那个中年人的眼神，中年人站了起来，向他们几个招手。加了两张椅子，五个人围着桌子坐下，中年人先是打量了一下汪筱惠一行四人，然后开口问：“你们就是网上的那个ED社？”
　　“是的。”汪筱惠微微一笑。
　　中年人点头，不安的搓着双手，说：“很抱歉，因为对你们不是很熟悉，所以我在网上看了一下你们的资料。”


第20章 摄影师的哥哥
　　洛旖开始打量这个中年人，个子传承了东北人的高大，就是皮肤不太好，脸上有许多小坑，手上也有些许老茧，不过一看就是老实人，大概近四十岁了。
　　“我想你们已经知道了我弟弟死的情况，说真的，我根本不信他就这么凭白无故的死了，哎，家里上有老下有小，他这么撇下一家子走了，真让人接受不了。”中年人叹气。
　　唐秀用手支着下巴，问：“你弟弟死了之后，警察没有调查吗？”
　　“查了，可是没说个原因，只说是意外死亡，说是没有查到有力的证据，没有疑凶，也没有证据。”
　　“然后你们就这样放弃了？”郭子萧看着中年人，想从中年人嘴里知道得多一些。
　　中年男子摇了摇头，看得出还是很难过，只是随着时间过去，那种难过渐渐的被埋在了心里，没有那么明显，反正任何人都一样，若遇见了什么伤心的事儿，当时的情绪是激动的，过了之后则会慢慢的平淡，痛也没有那么清晰。“不放弃怎么办？官也告了，查也查了，我们能拿这件事有什么办法？家里老父母哭得死去活来，我就这么一个弟弟，大好的年纪却……”
　　“对了，听说你弟弟死后有留下一些资料，你今天带来了吗？”洛旖忙问那些照片资料的事，因为这个才是重点，当听语言上的始终有缺漏，不如证据来得直白。
　　中年人把一个黑色的大包拿到了桌面上，从里面掏了很久，才拿出一个透明的塑料袋，还是密封袋，里面放着相机还有一台笔记本电脑。“都带来了，昨天晚上鼓捣了半天，没打开，我想可能是没电了。”
　　“那你先把这个交给我们吧。”郭子萧伸手就要去拿。
　　中年人把手一缩，警惕的看着郭子萧，问：“我凭什么相信你们？”
　　“你不是一定要信我们，可是你有其他的办法吗？我们这么做你觉得有利益可图？”洛旖反问中年人，意思就是自己不是吃饱了没事做。
　　人活在这个世界上，总会做些不相关的事，但是很少人会做对自己没有好处的事，摄影师的死已经过去了那么久，也没有什么人关注了，中年人想了想之后，把那个袋子推到了洛旖的面前。“你们拿去吧，不过希望你们好好保存，因为这是我弟弟唯一的遗物。”
　　“嗯，你放心，我们不会把它卖了的。”洛旖笑着回答，把袋子拿了过来。
　　一看时间，快到下午四点半，还有半个小时，就快上飞机了，中年人不放心的又问了句：“你们觉得我弟弟的死跟鬼有关？”
　　“还不肯定，不过我们一定会尽力的去调查。”汪筱惠微笑的看着中年人。
　　中年人点了点头，看着汪筱惠。“要是你们真能找出我弟弟的死因，我替我们全家谢谢你们了。”
　　“时间差不多了，如果说你赶时间的话，还是赶快去登机吧，其他的事情交给我们。”唐秀提醒道，顿了顿娇笑着说：“对了，记得保持联系，如果说有什么进展的话，我们会通知你们的。”
　　“嗯。”中年人看了一唐秀，就低下了头，拎着自己的包离开了座位。
　　看到中年人那黑红的脸，洛旖忍不住打趣：“唐秀，你不要见个人就勾引好吧？看你把人家中年大叔勾得三魂只剩下六魄的样儿，等下他撞玻璃门上了怎么办？”
　　“怎么可能。”唐秀笑了一下，却听到背后有咚的一声闷响，回头一看，果然，中年人撞到了透明的玻璃门上，害唐秀差点儿没把一口咖啡喷出来。
　　汪筱惠见东西到手，忙对洛旖说：“我们还是先回酒店吧，把资料看了再说。”
　　“嗯。”洛旖拎起东西，站了起来。
　　郭子萧也跟着站起，像思考了很久一样，问：“你们说刚才那位大叔该不会是不懂把记忆卡放笔记本电脑里就可以读取吧？”
　　“啊？”汪筱惠很诧异的看着郭子萧，想起了刚才中年人说的那翻话，可不是吗？他居然说没电了，看不了。
　　洛旖不失时机的补上了一句：“嗯，而且中年大叔还不知道笔记本电脑可以用直流电，他还以为非要用电池。”
　　郭子萧听后哈哈大笑，指着洛旖说：“小洛，你是不是想说大叔家的主食是香蕉皮？”
　　香蕉皮？汪筱惠跟唐秀懵了，不知道郭子萧在说什么，他们哪里知道郭子萧前段时间看的那个视频。那个视频跟游戏有关的，好像是魔兽世界的玩家制作的，用的是希特勒那部电影的画面，在视频中，希特勒非常悲愤的讲述着魔兽世界中国玩家的尴尬，国外的玩家嘲笑中国玩家是垃圾，而台湾玩家则以为中国玩家很落后，连主食都是香蕉皮！人生有很多的无奈，不管是现实中还是游戏里，所以，逃避真的没有什么用，一个游戏代理商就能决定你在游戏里的起点，难道人真的可以控制自己的人生？太炒蛋了！那是假的。这是郭子萧最近最新的领悟，在笑的同时，取得新的认知。
　　四个人回到酒店的第一件事，就是打开了摄影师的电脑，让所有人感到惊讶的是，这个摄影师的照片储存量之大，超出了他们的想像，从电脑桌面，到C盘，D盘，各个分区里，不是自己拍的照片，就是处理照片的软件。
　　“这么多照片，怎么找啊？”郭子萧看到那么多照片，头都大了。
　　唐秀一个文件夹一个文件夹的打开，欣赏在里面的照片，发现摄影师拍的多数都是风景照，还有极少数的人体写真，光线和感觉都不错，忍不住赞叹：“他拍的还不错也。”
　　“你也想试试？”洛旖挑了一下眉毛，指的当然是人体写真。
　　唐秀笑声不断，推了一下洛旖，回答道：“要是我拍的话，不知道子萧会不会杀了那个拍的人。”
　　“放心，我会，我不仅要把他杀了，还会把他做成人肉灯笼！”郭子萧低吼了一句，以示如果唐秀拍写真的话，自己的愤怒。
　　洛旖撇了撇嘴，不屑的看着郭子萧。“就大师那样儿？会做肉饼就不错了，还做人肉灯笼，还是先回厨房修炼三十年再说吧。”


第21章 油菜花地
　　那部电脑里的照片成百上千，他们找了好久，终于在E盘里发现了摄影师生前所写的资料，里面写了他遇到那个灯笼后所有发生的事情，奇怪的是摄影师在最后写到有人约了他，要和他谈谈，至于日子，就是摄影师死了前一个晚上。
　　“你们不觉得奇怪吗？前面写的全是关于灯笼的，末尾莫名的出现一个人，这个人是谁啊？”郭子萧摸着脑袋，想不太明白。
　　唐秀蹲在电脑面前，看着摄影师留下的文字。“会不会是故布疑阵啊？也许摄影师根本没写后面一段，是后来有人加上去的。”
　　“有这种可能，但是我们现在不能排除任何一种可能，一种可能是没有人约摄影师，他去到油菜花地里就是为了拍灯笼，另一种可能是真的有人约了他，他才会去。”汪筱惠分析了一下当时有可能出现的情况。
　　洛旖摆手，一次性否定地汪筱惠的两种说法：“不会是这样的，你想想看，筱惠，如果说摄影师去拍灯笼，为什么他的手里没有相机？据相关资料证据表明，警察是在租赁屋里找到的摄影师的相机，当时，他们还把这作为了不是谋财害命案的有利证据，反过来，我们再来说摄影师是不是应约去的油菜花地，不知道你们怎么想，我想的是，如果说有人约了他，那这个人是谁？为什么约他？他又为什么会去？要知道，摄影师在江西是没有朋友的。”
　　“相机在出租屋里找到，这就证明摄影师不是去油菜花地里拍灯笼，这说明他写下的最后一段文字即使不是他本人写的，也不会是假的。”唐秀点头。
　　郭子萧想了一会儿，问：“那第二种可能呢？”
　　“现在就是第二种可能，我们不知道的是摄影师到底是被谁约去的。”洛旖吐了口气，一直在想如果有人约摄影师的话，会是谁。
　　汪筱惠突然看着洛旖，小声的说：“有没有可能是房东？那个房东老板很心虚的要挡住简易衣柜上‘有鬼’两个字，显然是知道些什么，而他不想让摄影师知道，这个是不是很可疑？”
　　“嗯，是挺可疑的，有可能房东隐藏了什么秘密。”唐秀点头同意。
　　洛旖点了支烟，坐到一边，笑看着郭子萧他们三个。“看来，我们要去趟江西了。”
　　“你的意思是我们直接去找那个房东老板？”
　　“不，直接去的话，我觉得那个房东老板不会告诉我们，我们得有计划。”洛旖如此这般的说了一通，把自己心里想的剧情发展告诉了汪筱惠，唐秀和郭子萧，她自己写小说的，当然对故事的发展揣测有几把刷子。为了以防万一，转站出行前，她给自己测了一个字，测的是个‘鬼’字，得出的结果是‘因果循环’，何解？洛旖没有搞明白，觉得有点儿怪怪的，时间来不及，只好先出发。
　　在昌北机场下机后，他们直接包了辆出租车，从南昌到了宜春，因为摄影师所说的那个地方就在宜春。要找到那里并不难，摄影师在资料中存有自己一路旅行的线路，图上画得明明白白的，为了更贴近摄影师的所见所闻，汪筱惠他们几个是在公交车站的地方下的车，他们想按照摄影师所走的路线再走一次。
　　“哇，这里的空气果然新鲜。”郭子萧手里拎着两个包，他是这次出行唯一的一个男人，体力活儿理所当然的都落到了他的头上。
　　洛旖看着公路旁的不远处，那边有些小工厂之类的，都是些平房，还有两个挖机在工作，地方并不是说很偏僻，只是不在市中心就对了，道路自然也没有中心道路那么平整，都被重型货车压得变形了，有的地方已经塌了一点点下去，听到郭子萧的话后，洛旖顺口回答：“嗯，在这里盖座房子养老也不错。”
　　“养老就不用了，应该买块墓地才对，现在的阴宅贵得吓死人。”唐秀这个小富婆精打细算的样子实在有些可爱，这也充分显示出二十一房价有多么的高端，连死后的一平方都数以万计，令人咋舌。
　　汪筱惠这时已经看到了摄影师提到过的陵园，离公路仅不到五十米左右的距离，黑白一片一片，分区大概有三十个平方那么大一块，另一块的话就是另外的分区，也有风水之说，反正位置不被挡住的，高一点的，价格是要贵一点，现在关键的不是阴宅的价格，所以汪筱惠提醒道：“你们看！陵园。”
　　“哟，这么近啊。”郭子萧还没见过离路边这么近距离的陵园，而且位置这么低，从水平线来讲的话，好些坟墓都在公路水平以下的位置，而且旁边不远还有一条湍流不息的小溪。“不怕涨大水把坟给淹了么？”
　　“老说我们不文明，喂，大师，你知不知道你自己就是一个说话最缺德的？！”洛旖白了郭子萧一眼。
　　汪筱惠突然想到昨天查到的一个新闻，说：“好像前几年江西这边真的发过大水也，我记得是叫什么地方来着……”她说着，居然把地方给忘了。
　　“筱惠，发大水那是十多年前了吧，如果我记得没错的话是九八年，听说那个时候很多地方都遇到了水灾，九江是最严重的。”洛旖做的是文字工作，对新闻这方面的涉及比较广，巧的是她与汪筱惠一样，昨天才查过江西这边的相关情况。
　　郭子萧看着洛旖，白痴的问：“九江是什么地方？”
　　“说你是猪你不信，没事不要老看佛经，又出不了家，出了家也不能得道！九江是江西的一个市，之所以叫这个名字，是因为有九条江包围着那个地方，当年朱镕基总理就说了，如果说九江决堤了，他就从那里跳下去。”洛旖边抽烟，边无奈的看着郭子萧这个笨蛋。
　　或许是郭子萧倒霉，又问了一个近乎于弱智的问题：“朱镕基总理干嘛要跳下去？”
　　“你吃饲料长大的吧！”洛旖已经崩溃，扔掉烟头，用手戳着郭子萧的胸脯怒吼道：“朱镕基总理是在以他的生命保证九江的防洪措施，你想想看，如果说被九条江包围着的城市出现了决堤的话，得死多少人啊！你这头吃四月肥长大的！”
　　“哦。”郭子萧已经被骂傻了，完全不知道怎么反应。
　　汪筱惠和唐秀使了个眼色，这个时候，谁都别去闯洛旖的枪口。
　　走了一会儿，他们就到了摄影师所租的那幢房子，汪筱惠指着刻墓碑旁边的那家小诊所说：“就是那幢楼。”
　　“哦。”郭子萧四处张望，发现附近除了补轮胎的，就只有这里人稍微还多一点。
　　唐秀咬了下嘴唇，看着这个她即将要入住的地方，问：“要是房子租出去了怎么办？”
　　“不会的，资料上面不是写了吗？出了那件事以后，那间房就再也没有租出去过。”洛旖小声的回答，按照计划，郭子萧和唐秀要假装一对夫妻去租下那个诊所老板的四楼房间。
　　商量了几句之后，郭子萧和唐秀拎着行礼走进了诊所，如洛旖预料的那样，他们成功的租到了摄影师租的那间房，并从那间房的窗户上伸出手给汪筱惠和洛旖比了个手势。这是他们计划的第一步，接下来，洛旖和汪筱惠两个人就要在附近租下一套房间，就近的协助唐秀和郭子萧两个人。为了找房子，洛旖两个人没少花功夫，好在洛旖牙尖嘴利，跟附近的居民讨价还价以后，租到了一幢两层楼的小楼房，一整幢下来，一个月不过三百块，洛旖直呼便宜到了家。
　　租到房子以后，汪筱惠就和唐秀电话联系，约了个见面的地方，白天肯定是不方便的，只好在吃过晚饭以后，那个时候刚入夜，出来的人不会很多，以看到郭子萧和唐秀租的房间亮起了灯为准，地点居然是那片油菜花地，还好，这个季节与摄影师死的季节很相近，不过还差上了一个多两个月，油菜花这没有完全绽放，结着小的花苞。唐秀一边在油菜花地里穿梭一边拍着蚊子，娇声报怨：“好多蚊子哦，咬得我好痒。”
　　“忍一下，一会儿就到了。”郭子萧在前面开路，他只是安慰唐秀，自己还没看到汪筱惠和洛旖人在何处，也不知道是不是两个人都蹲在油菜花地里，所以看不到人。
　　唐秀跟在郭子萧身后，突然，被绊了一跤，差点儿跌到地里，想呼喊的时候，却被人捂上了嘴，在唐秀条件反射想要还击以前，洛旖比了个手势。“嘘！”
　　汪筱惠在一旁笑，两个人果真是躲在了油菜花地，故意不让郭子萧看到的，看着郭子萧越走越远的身影，洛旖笑得肚子痛了起来，忙松开捂住唐秀嘴巴的手。“看到没？笨蛋就是这么练成的。”
　　“小洛，子萧会不会走丢啊？”唐秀是真的有些担心，毕竟郭子萧是自己的男朋友，别人不心疼，自己得心疼啊。


第22章 路人甲
　　在郭子萧走出很远以后，才发现唐秀没有跟在后头，夜幕在悄然降临，除了满目的油菜花花苞，看不到一个人。
　　“唐秀！”郭子萧扯着嗓子大喊，顾不得会不会被别人发现，对他来说，唐秀要是不见了比什么都要糟糕，此时，他满脑子都是那怪异的灯笼。转了几圈，只有风微微吹动着油菜花，没有回音，郭子萧用手做扩音器状大声的喊：“唐秀！”
　　啪的一声，一记爆粟敲在他的脑门，洛旖不知道从哪里蹦了出来。“叫叫叫，你要叫死人啊！怕别人听不见吗？”
　　“唐秀她……”郭子萧正想说唐秀走丢了，回头却看到唐秀好端端的站在自己身后，带着笑意，在唐秀身边的还有汪筱惠，这时，他要是再不发现自己上当了，就是傻瓜。“哦，你们耍我，对吧？”
　　“活该你那么蠢，被人耍！”洛旖笑着回答。
　　郭子萧看了洛旖一眼，知道鬼主意肯定是她出的，刚想吼，就发现远处有人走来，忙拉着洛旖蹲下，并对汪筱惠和唐秀小声的说：“有人来了。”
　　听了郭子萧的话，唐秀和汪筱惠都蹲了下来，好在油菜花株有那么高，能藏人。郭子萧看着那个人影越走越近，肩上扛着锄头，走到了离他们只有三四米的样子，居然没有发现他们的存在，直接走掉了。见那个人走过，洛旖松了口气。“还好没发现。”
　　“你好意思说？”郭子萧挺想教训一下这个没心没肺乱开玩笑的女人，但是没时间了。“你们租到房子没？”
　　“租到了，你和唐秀那边怎么样？”洛旖看向了唐秀。
　　唐秀点头，压低声音回答：“我们这边很顺利，租的是摄影师租的那间，看样子，出了事后那里就没有人动过，东西还维持着原样，床和简易衣柜都还在。”
　　“衣柜上真的有‘有鬼’两个字？”汪筱惠眨巴着眼睛，看着唐秀。
　　“嗯，我和子萧看了一下，那两个字的确是毛笔写上去的，写得不算好，但也不像是孩子的手笔。”
　　洛旖皱眉，说：“那么这就排除了是小孩子恶作剧的可能，那两个字就很有可能是大人写的？”
　　“十有八九是大人写的。”郭子萧小时候学过书法，自认自己写得还不如衣柜上写的那两个字。
　　汪筱惠听了后，分析道：“如果说是大人写的话，那么写下‘有鬼’两个字的这个人就是在告诫后面来的人那间房子不平静，是不是说那个人也在房间里看到了那个会飞的灯笼，而其他房间的人看不到？”
　　“这么说来，要弄清楚真相的话，还得找到在摄影师去之前，租那间房子的人。”郭子萧摸了摸下巴。
　　因为蹲着，让洛旖有些腿麻，索性坐到地上，从包包里摸出一盒香烟，抽出一支叼在嘴上点燃。“我觉得那个房东有些奇怪，就这么问他，他是不会回答的，得下猛药。”
　　“什么猛药？”汪筱惠也顾不上爱干净，学洛旖的样子坐到了泥地里。
　　洛旖笑得很狡黠，挑了一下眉毛说：“他故意隐藏证明他自己心里也很恐惧那个东西，如果说我们让他……”
　　“你的意思是让他见鬼？”唐秀明白了，尽管洛旖话才说一半，她大概猜到了洛旖的想法。
　　郭子萧摇头，他才不愿意这么做咧，太费力了。“不行啊，我和秀晚上要呆在那个鬼屋里观察灯笼的，谁有空去吓那个房东？”
　　“你笨啊！你以为你想看灯笼，灯笼就会出现？我说的是如果说今天晚上灯笼没有出现的话，就吓吓他。”洛旖手快的又在郭子萧的脑门儿敲了一下，痛得郭子萧直挡。
　　唐秀连忙安慰，给郭子萧送上了自己的亲密之吻，啵的一声。“好了，亲爱的不痛了，我们就按小洛说的这么做吧。”
　　就算有意见，现在郭子萧也说不出来，唐秀都肯定的事，自己当然得答应，这个事就算是这么定了。
　　“对了，筱惠，你们在哪里租的房子啊？远吗？”分别前，唐秀想到还没有问汪筱惠她们俩住在哪里。
　　汪筱惠站起来，指着诊所斜对面三十多米的一幢两层楼的小楼房。“就是那里。”
　　“哇，那房子看起来比诊所这边好也，条件要比我们这边好得多吧？”郭子萧一看汪筱惠租的房子的外观，就想起了自己和唐秀不得不在那幢简陋的鬼屋里屈居，心理不平衡啊不平衡。
　　洛旖知道郭子萧的心思，故意气他。“还行吧，就是水电齐全，有地砖，有电视机和洗衣机什么的。”
　　“强烈要求互换！”郭子萧听了，眼珠子都快瞪出来了，洛旖在那边享受，自己和唐秀在这边受罪，他不要太想掐死洛旖哦。
　　汪筱惠笑了，回答道：“抗议无效，你们快回去吧。”
　　“筱惠……”郭子萧恨不得自己是个女人，可以跟汪筱惠撒娇，要知道，他和唐秀一回到那个房间就是坐牢啊，睡觉的时候还得在床上垫一张透明的塑料纸，只有和衣而眠，完全谈不上正常的休息。
　　汪筱惠只笑，不回答，站在油菜花地里，看着天空渐入黑色，在郭子萧和唐秀走远后，洛旖跟汪筱惠手牵着手，摸索着回去的路。好在她们俩聪明，直接租下了一幢房子，不然，这么个时间回去，一定会惹人怀疑。吃晚饭就只能将就了，说起来比郭子萧那边方便，汪筱惠和洛旖哪儿有时间折腾着去做晚饭呢，还不是跟郭子萧和唐秀一样啃面包。两个女人坐在屋顶上，手拿着红外线望远镜，一个负责看唐秀那边的动向，另一个负责看油菜花地，有一搭没一搭的咬着面包，时不时喝上一口自带的可乐。
　　“筱惠，你感觉这里有没有阴气啊？”洛旖看着油菜花地，突然问道。
　　汪筱惠咽下面包后，回答：“哪儿都有阴气，或多或少，我刚才来的时候是有感觉到，不过不强烈，可能是附近的过路灵吧。”
　　“你打开了天眼？”洛旖扭头看着汪筱惠，她只想知道这附近是不是真有阴灵，或者说阴灵是不是在自己的身后，因为她忽然的觉得自己的背冷了一下。
　　汪筱惠也回头看着洛旖，笑了。“早开了，在这种地方什么都要注意一点嘛，早发现比迟发现好。”
　　“好筱惠，那你快告诉我，我背后有没有阴灵？”洛旖皱着眉，她不想这么胆小，可她真的觉得背后很凉。
　　汪筱惠认真的往洛旖的背看了眼，扑哧一声笑了。“阴灵倒没有，不过你的衣服在哪里挂了个大洞，都成露背装了。”
　　“有吗？！”洛旖忙扯着自己的衣服看，因为人的头不可能转到背后，只有扯衣服了，果然如汪筱惠所说，背后的衣服被划了很大一条口子，难怪不得她觉得背后有风，还以为是阴灵，自己浑然不觉，这次糗大了。


第23章 捕获灯笼
　　就在汪筱惠和洛旖闲扯的时候，唐秀和郭子萧那边出了状况，不知道为什么房间里的灯忽明忽暗，一闪一闪的，郭子萧没用柚子叶，只好求助唐秀。
　　“秀，房间里不会闹鬼了吧？”
　　“没鬼，可能是电压不稳。”唐秀盯着房间里唯一的灯泡，她是隐隐感觉到一股阴气，可是并不在房间中，应该隔很远，不足以影响到这间屋子才对。
　　郭子萧得知房间里没鬼，大叹了一口气：“还好还好，吓死人了。”
　　“亲爱的，你是不是也太小心了，都经历过那么多，你还怕啊？”唐秀笑着用双手圈住郭子萧的脖子，把腿压在他的肚皮上。
　　美女当前，郭子萧的手当然不规矩，在唐秀的大腿上游来游去摸个不停，大有心猿意马的架式，就在快要进入巫山云雨状态时，唐秀突然一变，坐了起来。
　　“有情况。”
　　“哪里？”郭子萧紧张的坐起来东看西看。
　　这时，唐秀已经站到窗前，那东西果然出现了，如月亮般圆亮，在油菜花地里飘来飘去，像个被挖空了心，里面点着蜡烛的大南瓜灯一样。郭子萧从身后抱着唐秀，也看到了那盏灯笼，小声的问：“现在怎么办？”
　　“打电话给小洛她们。”唐秀凝色回答。
　　郭子萧听后，在床头找了半天，才找到自己的手机，拔打通了洛旖的电话，电话这边能听到洛旖的咆哮：“不会吧？这么早！？”只有一句，说完就没声了，郭子萧看着电话并未挂断，心想洛旖一定是只顾着看灯笼，忘记了挂，所以按下了挂断键。
　　灯笼还在油菜花里的飘荡，郭子萧感到不解：“秀，我没有用柚子叶，为什么还是能看到？”
　　“不清楚，有可能那个灯笼是故意显形。”唐秀只能这样判断，她也不知道自己感觉到的那股阴气是不是来自于灯笼，因为阴气实在是太弱了。
　　郭子萧还想问什么，就接到了汪筱惠的电话，手机铃声响起的时候，把他给吓了一跳，忙接听。
　　“喂，筱惠，什么指示？”
　　“看到了，准备行动吧，大师。”汪筱惠冷静的回答。
　　他们所说的行动是他们的A计划，如果头一晚灯笼就出现，那他们直接就去捕捉灯笼，两面夹击。这个时间中，住这附近的大多数人都在看电视或者已经睡了，没有人注意到四个人在向油菜花地进军，连汪筱惠他们自己也只能听到衣服磨在油菜花上的沙沙声。洛旖跑在汪筱惠后面，视线都集中在灯笼上，根本没有注意脚下的路，好几次差点儿踩到旁边的坑里，还好自己调整得及时，才没有摔倒，眼看着离灯笼越来越近，心中有些激动。
　　“筱惠，你能感觉到灯笼的阴气吗？”
　　“嗯。”汪筱惠点头，脚下用跑的，声音却很小声的回答：“那个灯笼的阴气虽然很弱，但是勉强还能感觉到。”
　　“这下发了，根本就是阴灵作怪嘛。”洛旖得出了结论，看样子游走的灯笼不会是人为的行为，应该是阴灵在作怪。
　　两个人还在说着的时候，唐秀和郭子萧就跑过来了，四个人集合后，按照汪筱惠的指挥，分别从外围的四个方向包抄那个灯笼。不知道那个灯笼是傻了还是故意的，反而呆在原地一动不动，直到郭子萧离它只有两米近的距离，借着灯笼的光，他甚至可以看清楚迎面跑来的汪筱惠。也就在这个距离，四个人都不敢再靠近，唐秀有些忐忑的看着这个浮空停顿的纸灯笼，轻声问：“要抓吗？”
　　“在抓之前，我们是不是先搞清楚这是什么玩意儿？”洛旖抬头看着灯笼，有些搞不懂了，这个灯笼没有手柄，是凭自身浮起来的吗？
　　汪筱惠在这个灯笼的身上和附近也没有发现什么完整的阴灵，只有一股很淡的阴气，所以也有些不明白。“不知道，这个灯笼好奇怪。”
　　“要不我们先抓回去再说吧？”郭子萧咽了咽口水，一个灯笼像个幽灵一样飘在空中是有一些吓人，他还怕千辛万苦堵到的这个灯笼又飞走了呢，这个灯笼如果不是平行着飞，一下子飞很高的话，他们几个根本抓不到。
　　唐秀听后，一跃而起，像打篮球一样把灯笼从空中拍落，啪的一声，害洛旖以为灯笼都散架的时候，灯笼乖乖的摔到了油菜花上一动不动。汪筱惠伸出双手，把灯笼抱了起来，奇怪的是灯笼的光消失了，来不及在这里研究，四个人抱着灯笼先跑回了汪筱惠和洛旖租的那幢民房。关好门，打开灯，汪筱惠把灯笼放到了客厅的木桌子上，四个人围着灯笼坐了下来。
　　“我靠，这灯笼质量真好！”郭子萧观察半天，愣是没发现唐秀有把灯笼拍坏的迹象。
　　洛旖站起来，从灯笼上方的孔往里面看，只见里面除了竹子做的骨架，什么也没有。“没什么特别啊。”
　　“还不特别？这么拍都不烂，都可以拿到NBA去用了。”郭子萧说得虽然夸张，但刚才唐秀的用力是有目共睹的，这个灯笼在那样的力作用下没有变形，没有划破，实在令人惊讶。
　　汪筱惠咬了下嘴唇，看着唐秀：“不知道是什么原因，我看不到这个灯笼上的阴灵，只能感觉到一股淡淡的阴气，你呢？唐秀。”
　　“我和你一样，只感觉到阴气，而且的确来自灯笼，但是没有发现阴灵。”唐秀还在琢磨，照理说，如果是阴灵作怪的话，不管是什么样的灵，就算是附物灵也是完整的阴灵，像这样只保留阴气，没有阴灵的情况她也没见过。
　　洛旖实在是好奇，忍不住用手去摸，一摸她惊呆了，那做灯笼的纸不知道是什么材料，好滑好滑，像丝绸一样，即使不是色狼对那样的质感也爱不释手，让她欲罢不能。“天啊，好好的皮肤。”一不留神，洛旖用了错误的形容词。
　　就是这个形容词，让郭子萧想到了一件事，鸡皮疙瘩直起，指着灯笼说：“这……这不会就是人肉灯笼吧？”
　　“啊！？”洛旖马上缩回了自己的手，难以相信自己摸到的是人肉。
　　唐秀拍桌而起，娇声说：“明白了，这个应该就是人肉灯笼，你们想想看，人的灵与体是有一定程度的结合的，如果说阴灵在离开自己的身体后，那身体会保存下什么呢？当然就是阴灵的气息，这就解释了为什么这个灯笼会散发出阴气。”
　　“这样说也合理，可是为什么灯笼会出现在油菜花地里？”郭子萧抬着看着唐秀。
　　唐秀摇头，坐了下来，嘟着嘴回答：“这个我就不知道了，又不是完整灵，想问也问不到。”
　　“到底是谁操控了这盏灯笼？还是这盏灯笼生前有什么遗愿，所以在油菜花地里徘徊？”汪筱惠手撑着下巴，靠在桌子上，盯着灯笼看。
　　洛旖用湿纸巾擦了手后，忍不住打开话匣子：“搞不好是什么人鬼情未了，或者是冤案，我们是不知道啦，但是做这盏灯笼的人一定会知道。”
　　话题又绕回了做灯笼的人身上，至于灯笼为什么又不亮了，他们也拿这盏灯笼没办法，谁也无法让灯笼开口说话，于是唐秀提议去找那个会做肉纸的师傅。对这个提议，洛旖狂摇头：“不好，我总觉得这里还有什么秘密没挖出来。”
　　“你是说那个房东老板？”汪筱惠知道洛旖在想什么。
　　洛旖点头，回答道：“那个房东老板太奇怪了，不管说两件事有没有关系，总之那间房很蹊跷，如果是闹鬼的话，跟我们也挨得上边，不能放着不管。”
　　“那好，我现在就去把他拎出来！”郭子萧说做就做，他想直接冲到房东那儿去，一脚踹开门，然后把房东老板给揪出来，问个明白。
　　洛旖白了郭子萧一眼，厉声说：“你想坐牢吗？大半夜的他喊一声抢劫的话，看谁能救你。”
　　“我……”冲动是有惩罚的，郭子萧刚才一激动就把惩罚给忘了。
　　唐秀笑了一下，冲洛旖说：“这还不简单，我招两个灵出来，他就什么都招了。”
　　“这个可以试一试。”汪筱惠心一横，心想只要能查出来，方法乖张点儿也没有什么。
　　说干就干，到了现在，反正大家都快撤了，汪筱惠和洛旖也没有隐藏下去的必要，干脆和唐秀他们一起回到了诊所那边，就站在房东所住的三楼门口，唐秀开始了召灵，招到了一半的时候，洛旖听到里面有小孩子啼哭的声音，就打断了唐秀。
　　“停！”
　　“为什么要停？”唐秀莫名的看着洛旖。
　　洛旖小声的回答：“里面有小孩子，没满周岁的孩子都能看到阴灵，到时你把阴灵召来，会吓坏小孩子的。”
　　“……”唐秀和汪筱惠郭子萧他们三个人面面相觑，都把房东还带着小孩儿的事给忘了，就算房东有什么隐罪，孩子是无辜的，他们不能这么做。


第24章 惹上消协的张师傅
　　有孩子作挡箭牌，房东老板安然的躲过了这一劫，让唐秀有些感叹，他们不得不转站到了陕西，做肉纸的师傅是陕西人，约见很顺利，谈得也很爽快，那个做肉纸的张师傅一听他们的来意，就说起了自己的家谱，他也不知道自己是不是那个谁的传人，只知道自己的师祖的确姓焦。至于洛旖他们所说的什么人肉做肉纸，张师傅连忙摆手，笑着说：“怎么可能？我的手艺还达不到好种地步，再说了做肉纸一定要精瘦肉，一个人的身上才有多少精瘦肉啊，要是真用一个婴儿来做出肉纸，恐怕也只有我们祖师爷在世，才能办到了，我们是不行的。”
　　“那你还有没有其他的师兄妹？”洛旖问道。
　　张师傅摇了摇头，回答：“大陆是没有了，不过还有一个师兄，说是师兄，其实关系也不近，因为在不知道多少代以前就隔开了，算是师傅的师傅的师傅那以上的关系。”
　　“关系隔了这么远，你们还有联系？”郭子萧对这段关系的久远表示惊讶，心想，这卖肉纸的两师兄弟几乎是八竿子打不着了。
　　张师傅一听，笑了起来。“这是哪儿的话啊，其实在我开这个店以前，我也不知道自己有这一门师兄弟，是在我开了这个店以后，他找到我的，现在的网络不是发达嘛，有人将我做肉纸这个事情放到了网上，结果那位师兄碰巧会上网，看到了，就过来相认，我们也是对了好久的家谱，才知道和确定我们是师兄弟关系。”
　　“等等，家谱？”汪筱惠有些不明白了，难不成是焦荣后来又娶了妻？汪筱惠脑子里都是疑问。
　　大概知道汪筱惠的意思，所以张师傅笑得更大声了，回答道：“是家谱，没错，我祖上的师傅姓焦，本来传的是外姓人，但是后来祖上看这是门好手艺，就只传本家了，所以说起来就是查家谱的事儿。”
　　“原来如此，那你和那位师兄还有联系，能找到他吗？”洛旖见张师傅毫不隐瞒，就知道再问也问不出什么，瞧他那面相也是个不太说谎的人，所以洛旖才想转而去找张师傅那师兄问问看，说不定还有什么收获。
　　张师傅瞪大着眼，看着洛旖，怕她不信似的，大声回答：“有啊，怎么没有，他还时常给我写信呢。”说完，他转身走进里屋，没过一会儿，拿着几个信封走了出来。
　　汪筱惠一看，上面全是台北的邮戳，忙问：“这都是你师兄写给你的吗？”
　　“是啊，我们经常探讨一些做肉纸的事情。”张师傅一说完，店里的员工就走了进来，在他耳边说了几句后，他的脸色开始变得不好。
　　郭子萧疑惑的看着张师傅，问：“出了什么事儿吗？”
　　“哎，前几天来了个顾客，说是吃我们这儿的东西吃坏了肚子，愣是要我们赔，这怎么可能嘛？我们都是祖传的手艺，干干净净的做吃的，结果他硬是把我们告到了消协，这两天正为这事儿烦心呢，这不，又找来了。”张师傅的眉头拧成了结。
　　汪筱惠能体谅张师傅的心情，事情也问得差不多了，不好再打扰人家，忙跟张师傅告辞：“张师傅，我们这次来给你添了麻烦，现在你有事的话，我们就不打扰你，先告辞了。”
　　“再坐会儿？”张师傅客气的看着汪筱惠，人却站起了身，谁都懂，这是送客来着。
　　汪筱惠微笑着回答：“下次吧，下次来品尝张师傅的手艺。”
　　“那好，你们下次记得来啊。”脸上勉强堆着笑容，张师傅往门口走了两步。
　　洛旖第一个出的店门，郭子萧和唐秀跟在身后，汪筱惠走在最后面，直到离开张师傅开的店有段距离后，唐秀才问：“你们觉得可信吗？”
　　“信，为什么不信？”洛旖很有意思的看着唐秀。
　　唐秀有些不明白，拉着洛旖问：“为什么这么肯定？”
　　“这还不简单，看他面相就知道，脸颊肥大，额头有光，俗人俗相一个，要让他做出点杀猫宰狗的事情来，那就太难为他了，哼，这样的人，只对发家致富有兴趣。”洛旖刚才可没少研究那个张师傅的面相，依她推算，虽然张师傅面相有福，但今年却在灾星中，流年不利。当洛旖把自己对张师傅的面相研究说出来后，郭子萧恍然大悟：“哦，难怪了，消协不找他，他也会找消协。”
　　“有时，不信命也不行。”汪筱惠笑着摇头，好在那个张师傅也就那样一个人，要不他还会不忍心看着他受难。
　　唐秀走了几步后，又停了下来，问：“那接下来我们怎么办？”
　　“去趟台湾吧。”洛旖刚才就想好了，去台湾找那个张师傅的师兄。
　　汪筱惠求证道：“你的意思是去找他的师兄？”
　　“嗯，我们虽然不知道焦荣到底有多少传人，但是张师傅是焦荣的徒孙肯定是错不了的，否则不会有那门手艺，只是这个张师傅的确有点草包，所以我们只能去台湾走一趟，去看看那个师兄，看看在他身上能不能有什么新发现。”
　　“哦，还好。”唐秀突然笑了起来。
　　郭子萧看着笑得乐不可支的唐秀，忍不住问：“秀，你在笑什么？”
　　“能笑什么？当然笑我刚才背下了信封上的地址啊，笨。”唐秀亲昵的挽住了郭子萧的手臂。
　　四个人走在大街上，商量着去到台湾后该如何处理，没其他传人的线索，他们就只能求台湾的那个传人是个真家伙，否则就白瞎了他们又是跑陕西又是跑台湾的辛苦。
　　时间一晃而过，他们是在半个月后回到的上海，本来他们可以直接去江西的，但是汪筱惠坚持想回上海休整一下，大家其实都有些累，而汪筱惠更多的是担心，郎浩已经出去了这么久都没有跟自己联系，她在想郎浩是不是遇上了什么麻烦，所以特地绕回来看看。


第25章 灯笼的指示
　　台湾之行收益良多，汪筱惠他们终于搞清楚了，当年的焦荣后来是怎么回事，目前看来至少是这个样子，那个古国的传说在某种程度上讲，还真的不是瞎掰，其一，真有焦荣其人，其二，人肉灯笼绝非虚说。张师傅的师兄姓刘，比张师傅年长几岁，严格来讲，他才是焦荣真正的后世传人，因为张师傅的祖上只是为刘姓师兄家打杂的长工，久而久之，学到了些皮毛，刘姓师兄是看张师傅打着这样的名号出来，怕坏了祖上传下来的手艺名声，才找到张师傅想传授他一些本事。在刘姓师兄的家谱上清楚记载着他们家祖上的师傅姓焦，名荣，也就是说焦荣是把做肉纸灯笼的手艺传给了刘姓师兄，这也是为什么虽为师兄弟，而刘姓师兄只扎灯笼，而张师傅却卖肉纸小吃的原因。汪筱惠他们还从中了解到，刘姓师兄的祖上在焦荣死后，按焦荣的生前遗愿，把他身体上的肉做成了一盏灯笼，只是不知道灯笼后来去了哪里。听到这里时，洛旖忙把随行带来的灯笼拿出来给刘姓师兄看，结果刘姓师兄一看就非常肯定的说这是他们祖上留下来的手艺，因为这门手艺在竹编上是有暗号的，一般外人看不出，只有传人才知道。可惜了，灯笼不会说话，情况了解到这里，他们还是得去到江西去再探究竟。
　　回来上海休整后，洛旖一直鼓捣着灯笼这件事，没日没夜的拿着灯笼看，可惜的是无论她做任何的行为，都不能让灯笼亮起来。
　　“哎，怎么就不亮呢？”
　　“筱惠，你都弄了好几天了，搞不好这灯笼已经坏掉了。”唐秀坐在沙发上看着洛旖，整个房间黑乎乎，洛旖非不让她开灯，说是开灯灯笼就不会亮，结果弄了半天，灯笼还是没反应。
　　洛旖不甘的拿着灯笼左晃右晃，灯笼就是不亮，让她郁闷。“到底怎么回事？为什么不亮呢？”
　　“搞不好跟萤火虫一样，只发光一个晚上。”郭子萧摸黑吃着桔子，晚上又没有什么好消遣的，唐秀也在例假周期，如果不呆在洛旖房间里看洛旖发傻，还真没有什么事好做。
　　搞了半天，弄不出亮光，洛旖抱着灯笼泄气的坐到了沙发上。看洛旖坐定后，唐秀连忙打开了灯，像少见阳光的犯人看到了太阳一样高兴：“哎呀，世界总算是明亮了。”
　　“啊！我要疯了，死灯笼，破灯笼！”洛旖心里不舒坦，拍打着灯笼，一不小心，她的指甲居然把灯笼戳破了一个灯。“不会吧……这样就破了？”
　　“弄破啦？”郭子萧手里拿着桔子，凑过头来看时，灯笼好好的，没有哪里损坏的地方。
　　这时，洛旖张大了嘴，看着郭子萧，无辜的说：“我真的把它弄破了，没骗你。”
　　“有病吧？你自己看，好好的。”郭子萧不以为然。
　　洛旖为了让郭子萧相信，提高了音量。“是真的，弄破了！它自己又好了！”
　　“让我看看。”唐秀可不想听洛旖和郭子萧在半夜吵起来，于是一手把灯笼抢了过来，拿在手里，翻来覆去看了半天，灯笼明明好好的。“小洛，灯笼是好的啊。”
　　“真的破了……”洛旖都无语了，虽然自己也不敢相信，但是她的确亲眼看到灯笼破了之后又自动修复了。
　　洛旖的表情让唐秀不再怀疑，因为洛旖看样子很着急，不像平时跟郭子萧开玩笑的样子，把灯笼拿在手里看了半天后，唐秀突然回忆起一件事。“等等，你们还记得吗？那个故事里曾经提到过，侍候王妃的宫女也弄破过灯笼，可灯笼自己变好了。”
　　“……啊……好像是有这么一段。”被唐秀一提醒，洛旖也想了起来。
　　郭子萧停下手中剥桔子的动作，看着动作作思索状。“这么说，这个灯笼是有灵性的，它在损坏之后会自己复原？”
　　“有这种可能。”洛旖和唐秀点了点头。
　　为了一试究竟，唐秀决定做个实验，尽管有些破坏证物的危险，但是为了验证他们的猜测，也就不管那么多了。洛旖和郭子萧眼都不眨的在一旁看着，唐秀把自己留着长指甲的手指向白灯笼戳去，不敢太用力，所以唐秀非常小心。灯笼在唐秀的指甲下破了一个小洞，轻而易举的，这证明肉纸本身很脆弱，就在唐秀把手指移开的时候，令人惊讶的一幕发生了，灯笼上的洞真的在自我复原！就好像人受了伤，会长肉出来，然后伤口愈合一样！
　　“我的妈呀，死了还会自己疗伤！”郭子萧手里的桔子掉到了地上。
　　洛旖和唐秀互看了一眼，大家都有了共识，唐秀先开口：“看来，人肉灯笼里面果然保存了生前的意识和特性，同时保留了一定的阴灵之气。”
　　“这么说的话，灯笼就是有灵性的。”洛旖动了一下眉毛，示意唐秀看着灯笼。
　　唐秀按洛旖的示意，再戳了一次灯笼，结果他们发现，在指甲戳破灯笼的瞬间，灯笼会轻轻的抖动，只是一般没有人注意到这个细节。
　　“你打算怎么办？”唐秀看着洛旖。
　　洛旖深呼吸了一口气，看着灯笼，回答：“等筱惠那边准备好，我们就去江西吧，我想只有那里才能给我们带来答案。”
　　“油菜花地？”
　　“嗯，灯笼有灵性，可它其他的地方不去，偏偏只留在油菜花地，为什么呢？那片地里有什么秘密？是不是灯笼想利用自己得到别人的注意，引人去发现些什么？”洛旖大胆的作出了这个猜测，想像着油菜花地底下是坟地还是宝藏。
　　郭子萧的第一个反应当然是宝藏，乐呵呵的说：“要是我们挖出一个古代有钱人的棺墓，那就发达了。”
　　“是嘛，好的事情都让你想完了，你怎么不说地底下很有可能会出土一具干尸呢？而且还是焦荣的，极有可能是他的传人剔去他的肉后，留下的骨头棺墓！”洛旖对着郭子萧就是一阵嘲讽，说得郭子萧不寒而栗。


第26章 痛苦的晚餐
　　汪筱惠没有等到郎浩回来，他们就不得不出发去江西，好在他们租的房子还没退，便在那里安顿下来。放下行礼后，郭子萧拉开了房间里的窗帘，看着窗外满目的油菜花，他记得走的时候还只是花苞，现在已经全然开放，黄灿灿的一片，与绿色的植物相应成辉，美丽极了。
　　“在想什么呢？亲爱的。”唐秀从郭子萧的身后抱住他，用自己的脸去感受隔着衣服传来的郭子萧的体温。
　　郭子萧握住了唐秀放在自己腰间的一双手，感慨的说：“我只是在想，这么美丽的风景外表下为何总是隐藏了阴暗的秘密。”
　　“这有什么好奇怪的，人生就是这样，外表如何不代表内心如一，很多人为了生存不得不拿出自己的另一张面孔去对人，也许这就是生存的道理吧。”唐秀见惯了这个社会上表里不一的人，在她看来，自然与人类是一样的，总会用华丽的外表去骗人，越漂亮的蘑菇越可能有毒，自己不就是么，那是曾经为了自己的外表而背叛自己本职的人，都是上了这个当。
　　郭子萧转身把唐秀搂在怀里，突然，他的脑子里闪过洛旖的影子，有些发蠢的问：“秀，我想问你一个问题，可以吗？”
　　“问吧。”
　　“你会吃我和小洛的醋吗？”
　　“……”唐秀额头满是黑线，这样的蠢男人问这样的蠢问题真是煞风景，奈何是她自己选择的另一半，便回答道：“暂时没有，你希望我吃你们的醋吗？”
　　“啊？不想！”郭子萧连忙摆手，镇定后继续说：“其实我和小洛没什么，我们习惯了彼此这样的生活方式，在ED社成立最初的时候，我们以这种方式融洽的相处着，就像亲人来到这个世界与自己达成一定的生活习惯一样，可能一开始你会觉得她这个人很凶，后来习惯了，慢慢的就成了自然，所以……”
　　“所以，你想说什么？”唐秀睁大了眼睛看着郭子萧。
　　郭子萧非常认真的回答：“所以，我和小洛是亲情，你不要吃醋好不好？虽然有时会把你晾在一边，可是我心里一直有你。”
　　“就说这个？”
　　“对啊。”郭子萧一直很怕唐秀会生气，可是他又控制不住自己和洛旖的亲近，ED社的这几个人又有谁能离得开谁呢。
　　巧的是，洛旖在这个时候闯了进来，大声喧哗：“筱惠问你们今天晚上想吃什么？”
　　“……”郭子萧和唐秀相拥着站在窗户边看着多余的洛旖，顿时无语，谁让他们进来后竟然忘记锁门呢，完全找不到话来说。
　　洛旖看他们紧紧的抱着，大笑起来：“你们这样抱着，是想捆绑销售呢？”
　　郭子萧低下头，把嘴凑到唐秀耳边很小声的说：“我收回刚才的话，我跟这个疯婆子其实不熟。”
　　“亲爱的。”唐秀扭了下腰，撒娇的推开郭子萧后，走向了洛旖，拉着洛旖的手问：“小洛，老板娘今天不会是要请我们吃大餐吧？”
　　“是不是吃大餐，我就不知道了，不过筱惠说今天大家坐飞机累了一天，也辛苦了，说要为我们亲自下厨。”洛旖摇头晃耳的回答。
　　郭子萧一听汪筱惠要下厨，忙问：“真的假的？”
　　“真的啊，筱惠都收拾好东西，准备到那边的农贸市场买菜了，不然我干嘛跑过来问你们想吃什么。”
　　主意虽然不错，郭子萧还是觉得哪里不对劲，过了几秒后看着洛旖，问：“小洛，这么久以来你见过筱惠下厨吗？”洛旖听了，摇头。
　　郭子萧又问：“那她说过自己会做菜吗？”洛旖又摇头。
　　“那就糟了，我听说有的女人心情不好，病发后会有各种怪异的举动。”郭子萧皱眉，如大敌来临。
　　唐秀不解其中的原因，好奇的问：“筱惠生病了吗？”
　　“还没病啊？老板没回来，筱惠已经相思成疾，目前很难判断是不是晚期。”郭子萧沉重的回答。
　　尽管是开玩笑的话，洛旖也被吓到了，她知道郭子萧是在瞎掰，但是她不排除这种可能，因为她确实不知道汪筱惠会做饭，照常理推算，突如其来的举动总意味着什么不平常的发生，所以她疑惑的看着郭子萧。“大师，那你说我们要不要吃？”
　　“吃，当然得吃，不过我们得小心点儿。”郭子萧用手指勾了勾，洛旖和唐秀连忙靠了过来，这顿鸿门宴恐怕要吃得三个人胆战心惊。
　　从汪筱惠出门买菜开始，唐秀就负责跟踪，并且用电话跟郭子萧和洛旖一直汇报汪筱惠买菜的各种情况，大到选择什么食材，小到跟小贩的讨价还价，期间还有两次卖菜的小贩说的是宜春本地话，导致汪筱惠没听懂，这些都如实的告诉了郭子萧和洛旖。买完菜，就是做菜了，汪筱惠做菜的时候，洛旖一直在外面盯着，刚开始她很奇怪汪筱惠做菜的时候为什么要把笔记本电脑拿到厨房去，后来她明白了，往电脑上一瞅，上面链接的是做菜的指南，什么材料和什么用量清清楚楚，这下算是被郭子萧猜中，汪筱惠根本不会做菜，洛旖满手里都是汗，生怕汪筱惠放错了东西，近一个半小时，她一直盯着汪筱惠，半步也没有离开，哪怕她真的很想上厕所。晚饭的时候，郭子萧吃得大汗淋漓，不是因为他吃的爽，而是他要为唐秀和洛旖去试菜，汪筱惠做的一大桌子菜，他要一样一样的尝试，当然，通过洛旖的转述，他已经知道了汪筱惠不会做菜，可怜的是他一边吃的同时，汪筱惠还问他好不好吃，在吃饭那段时间中，郭子萧一度以为自己失去了味觉，那些菜不是太辣，就是太咸，让他有想哭的冲动。
　　吃完晚饭后，郭子萧一口气干掉了一瓶可乐，管他肚子胀不胀，他只想自己的两片嘴唇不要跟梁朝伟似的变成香肠，可耻的是清清的口水一直往外冒，闹得他不知道自己是吃饱了，还是饥饿中，哭笑不得。


第27章 可疑的房东
　　晚上，汪筱惠他们是打算去油菜花地里释放灯笼的，就在天擦黑的时候，四个人悄悄的钻进了油菜花地，可就在他们去了之后不久，还没来得及放灯笼，另一个人从他们的左前方抱着一个盆子鬼鬼祟祟的钻进了油菜花地。
　　看着那个鬼祟的身影，郭子萧忍不住好奇，压着嗓子问：“他抱的什么呢？”
　　“不知道，有可能是一个聚宝盆。”洛旖说完，自己忍不住哧笑出声，忙捂上嘴。
　　那个人全然不知道汪筱惠他们的存在，直冲冲的和汪筱惠他们奔的是一个地点，在油菜花地的中间，在离汪筱惠他们三米多的距离蹲了下来，距离如此之近，汪筱惠四个根本不敢出声，只有看着。只见那个人放下了手里的盆，站起身来看了一下四周后才又蹲了下来，蹲在盆的面前，从盆里掏出了一些东西，随着那个人点燃两支蜡烛，汪筱惠他们才知道那个人大概是来烧纸的，过程跟汪筱惠他们想的一样，先是点蜡烛，然后是在泥土里插三支香，最后才是烧纸。随着冥纸越烧越旺，汪筱惠他们四个才看清了那个人的脸，那个人他们都认识啊，不就是对面诊所的房东小伙子吗？！瞧他一脸的虔诚，一边撕着叠压在一起的冥纸，一边口中碎念着：“求求你了，放过我们一家吧……”
　　郭子萧不知道自己是哪根筋搭错了，竟然捏着嗓子道答：“就……不……放……过……你。”
　　房东小伙听到从油菜花地里传来的声音，吓得一屁股坐到地上，惊恐的看着四周，好一会儿才镇定下来，继续烧纸，手上没停，嘴上没停，全是哀求对方放过他之类的。看着房东小伙子颤抖的双手，洛旖就觉得好笑，用手指捅了一下郭子萧的腰，想让郭子萧继续下去。这点儿默契，郭子萧和洛旖还是有的，得到洛旖的暗示，郭子萧用手捏着自己的嗓子，声音变得低沉沙哑：“我……死……得……好……难……受……”
　　任谁听了这声音都觉得憋得慌，尤其是在大半夜，还是这么荒凉的地方，要是不知道这声音出自郭子萧，洛旖真想撒腿就跑。房东小伙子也不例外，手抖得更加的厉害了，哭丧着一张脸，边烧冥纸边祷告：“我不是故意的，求求你，大人有大量，放过我们一家吧，要是你有什么要求尽管提，你要车子房子，还是钱，我都可以给你烧来，求求你不要再纠缠我们一家了……”
　　唐秀趁房东小伙子惊恐中，注意力变低的情况下，小声的在洛旖耳边说了几句，洛旖连连点头，然后又告诉了汪筱惠，就在房东小伙子烧完冥纸，想要转身离去的时候，几个人齐刷刷的从油菜花地里站了起来。
　　“站住！”郭子萧厉声喊道。
　　房东小伙子听到背后的声音，吓了一跳，腿一软，愣是跪到了地上。“求求你……”
　　“别求了！”洛旖不等房东小伙子把话说完，就打断了他的话，走到他面前说：“你烧宝马来也没用，别下跪了。”
　　觉得声音不对，房东小伙子抬起了头，看不清楚洛旖的脸，只能看到一个轮廓，拿不准的小声问：“你是人是鬼？”
　　“那你觉得我们是人还是鬼呢？”唐秀拉着郭子萧走了过来。
　　房东小伙子觉得声音有些熟悉，想了一会儿后才记起来，指着唐秀和郭子萧说：“你们是上次来租房子的那对夫妻？”
　　“哟，记性还不错嘛。”郭子萧嘿嘿的笑，像抓小鸡一样把房东小伙子从地上拎了起来，只管拖走。那房东小伙子的小身板怎么会是郭子萧的对手，加上刚才他受到了惊吓，连喊救命的勇气都没有。郭子萧直接把房东小伙子拽回了他们租的那幢民房，汪筱惠和唐秀洛旖三个女人跟在后面，进了院门，又进了屋，关上门后，打开了灯。灯光把每个人的表情都照得清清楚楚，在房东小伙子的脸上竟然有一丝释然，可能是因为知道了汪筱惠他们不是鬼的缘故，一般人都会这么觉得，认为鬼比人可怕。
　　ED社几个人坐在凳子上，看着瘫坐在地上的房东小伙。
　　“说吧。”郭子萧点燃烟，吸了一口后，把打火机放到了木桌上，洛旖随手拿过郭子萧的打火机，也点燃了一支。
　　房东小伙子估计是回过神来了，满口铁齿：“你们把我绑来这里做什么？我没钱。”
　　“呵，好样的，你还以为我们是陆地海盗，打劫的啊？”洛旖嗤之以鼻。
　　倔强的别过头，不看汪筱惠他们几个人，房东小伙回答道：“你们假装租客，把我引出来，不就是为了讹钱吗？”
　　“我讹你大爷！老衲出家人，只化缘！”郭子萧跳了起来，一掌向房东小伙子的头拍去，啪的一声，响得非常清脆，把房东小伙的发型都打乱了。
　　汪筱惠摇头，不想阻止，谁让房东小伙子不老实呢？尽管暴力了点儿，但只要没出大事，一点点的暴力，她只有装没看到。洛旖哈哈大笑起来，指着房东小伙说：“你不要敬酒不吃吃罚酒哦，站在你面前的这个人虽然自称出家人，但是酒色财气样样都沾的，而且……他很喜欢男人哦。”她刚说完，房东小伙就转头，刚好，他这么凑巧的迎上了洛旖猥琐的眼神，他开始不淡定了，怒吼道：“你们别太过份了！想怎么样直说！”
　　“小洛……”郭子萧的目光很有怨念，在他这么威风的时候，洛旖总是跳出来玷污他的形象，这让郭子萧苦不堪言。
　　洛旖好像学过变脸，刚才还笑得很欢，一秒钟的时间，脸色就变了，非常严肃的看着房东小伙。“我们不想怎么样，只想你把你做过的事情告诉我们。”
　　“我做了什么事情？我什么也没做！”房东小伙心虚的看了一眼洛旖。
　　这时，唐秀站了起来，高跟鞋噌噌的踩在地砖上发出响声，走到房东小伙的面前，拿出了自己的手机，用诱惑的声音问：“你猜猜看，我们刚才在油菜花地里录到了什么？”


第28章 乡村诊所里的命案
　　有两个选择摆在房东小伙的面前，一个是在进了公安局后对警察说，另一个是在这儿把事情抖个明白，他已经被吓软了腿，干脆就坐在地上不起，抽着向郭子萧要来的烟。烟雾吐了一口又一口，人生真的不能犯错误，有的错误能够被人原谅，有的错误则是让自己一生都抬不起头，房东小伙今年才不过二十五岁，正值大好年纪的他每天过得提心掉胆，惶恐着早到或者迟来的牢狱之灾。事情发生在前年，那时他才从学校毕业，凑合着能吃一口医院的饭，本来可以在镇上的小医院当个医生什么的，可是他不甘于那样拿工资生活，在家人的资助下，他盖了几层小楼房，开始了他的诊所生涯，同时，也迎来了他的第一批租客。大多数租客都是在附近工厂做工的异乡人，几乎没有什么例外，黄有根是其中之一，当时住的就是郭子萧和唐秀租的那间房间。工人们都是早出归晚，打不了什么照面，只有当房东小伙开着诊所门的时候，偶尔他们会从诊所的后门回家，路过而以，时而点个头什么的。
　　要恨，房东小伙只恨那场地震，08年那场地震是个起因，他永远记得当他感觉大地在震摇的时候，所有人都往外面跑，有那个意识啊，知道是地震了，房子在摇窗户在抖。那时，房东小伙还没有娶妻，在地震的第一时间就跑了出来，站在大马路中间看，他不知道，他当时真的不知道房间里还有人，他以为所有的人都去上班了，并不知道黄有根那天休息，躺在自己房间里睡觉。很多人都站在大马路上，等地震过去，在邻居的提醒下，他才站在大马中间大喊：“地震了！”喊这句本是一个过场，房东小伙压根没想到里面还有人，谁知道睡得糊里糊涂的黄有根这时从四楼探出了门，身上还光溜溜的，看到大马路上很多人，大声的问：“你说什么？”
　　“我说地震了！”房东老板那个着急啊，他怎么会想到黄有根还在房间里，要是房子塌了，人死在里面，他不知道自己该怎么办。
　　比他更心急的是黄有根，一听地震，便联想到了三十年前的唐山大地震，第一个念头就是逃命，在他看来，走楼梯是来不及了，往下一看，好像四楼不算高，居然把脚抬上窗台，穿着个花裤衩就跳了下来。所有人看到这一幕都惊呆了，以为黄有根会摔死，谁知道只有咔嚓一声，黄有根脚着地，骨头断了，躺在地上噢噢的叫。几个年轻人马上围了去，包括房东小伙，几个人很小心的把黄有根抬离了房子前，怕晃动的房子倒下来压死他。弄到安全的地方后，房东小伙连忙关心的问：“你没事吧？”
　　“腿！腿断了！”黄有根是个农民，有什么苦没吃过，可这痛不是说忍就能忍的，眼泪含在眼睛里打转。
　　其他人纷纷安慰：“哎，命还在就不错了，这么高跳下来，会死人的，你真是命大！”
　　“你先忍着点儿，我马上送你去医院。”房东老板眼睛往别处看，寻思着谁家的三轮车在，好把黄有根送去医院里治疗。
　　黄有根一把拉住了房东小伙的手，用求助的眼神看着房东。“你不就是医生吗？”
　　“我……？”房东小伙愣了一下，他的医术治疗什么感冒发烧还行，这断腿的事情他怎么能揽得下来，忙摇头：“我不行，你得去大医院。”
　　一听去大医院，黄有根不依了，哭爹叫娘的喊：“我一个农民，一年工资才几千块，要是去了医院，恐怕出都出不来了，到时治好了还得欠好几万的债……”
　　这翻哭喊让其他的人无言，虽然男人哭起来难看，但是人家说的话在理儿啊，现在的医院哪里的一般人去得起的地方，一个小感冒都得几十上百块，不都说那话么？几块钱买包板蓝根冲剂就能治好的发烧还用得着送上医院的门去挨宰？于是，所有人都把目光投向了房东小伙这个念医科回来的大学生，房东小伙能感觉到自己脸上火辣辣的烫，那是众人的期望。最终，房东小伙没能守住自己内心深处的坚持，在地震过去后，他就在自己的小诊所里开始为黄有根治疗，什么好使用什么，打吊瓶是必须的，给黄有根注射上些镇定的药剂总比什么都没有的好，如果不用药的话，会疼得黄有根一个晚上都噢噢的叫。第一步算是做对了？接下来该干嘛呢？趁黄有根在打吊瓶的时候，房东小伙一个人躲在一边静静的回想，他在努力的想啊，以前老师是怎么教自己的，什么夹板，什么绷带……
　　基础没打好，不管他有多大的决心，能力限制了他能做到哪一步，房东小伙自认自己尽了力，可是在一个无人打扰的深夜里，黄有根还是去了。看着躺在病床上的黄有根，皮肤发黑，眼睛深陷，人都瘦了好大一圈，这死得该有多难过？房东小伙除了自责，他还在想自己应该怎么办？是通知死者的家人还是报警？如果说通知死者的家人，他上哪儿找去？如果找到了，黄有根的家人不会跟自己拼命吗？那报警呢？报警更不用说，人是被自己医死的，到时自己一定难逃法律的制裁。想了很久，烟抽了一支又一支，当烟都抽完，房东小伙把空烟盒往地上一扔，心一横，扛着锄头就出了门。在他家的对面，有一片油菜花地，那地是他一个亲戚家的，由于亲戚长年在外打工，所以那块地都是他在打理。夜色下，他用锄头挖了一个很大很深的坑，有多深？深到他自己在坑里差点儿爬不上来，他要的就是这样的安全，在做完这些之后，房东小伙把黄有根的尸体抱出诊所，连同黄有根所有的衣物什么的都埋进了自己挖的那个大坑，最后，他又小心翼翼的把挖出来的油菜花种在了坑上面，直到他认为一点儿也看不出来，才扛着锄头回了诊所。


第29章 房子闹鬼！
　　那一夜，房东小伙根本没合眼，老在想自己有没有落下什么把柄，第二天他还像往常一样打开了诊所门，当有人问起黄有根的时候，他努力平静的回答，说黄有根被其家人接走了。都是乡里乡亲的邻居，那些人没想到房东小伙会做出这样的事情，所以也没怀疑。打工仔嘛，来来去去，一年一批，又有谁记得住谁。
　　事情过去了，房东小伙算着日子，几乎没有什么人再记得这件事的时候，他把那间房又租了出去，租的是一家三口，也是外地来打工的。一开始，很正常，这家租客也没什么不良反应，直到有一天，租房子的男人找到房东小伙时，他才知道事情不妙，那男人神色恍惚，神神秘秘的说：“我……我想跟你说件事儿。”
　　“什么事儿？”房东小伙内心一阵不安。
　　男人看了眼房东小伙，瞧见四下无人，便极小声的说：“房子闹鬼！”
　　“啊……”房东小伙脸色青白，努力的让自己镇定下来，回答道：“怎么可能！胡说八道。”
　　“是真的，我看见了。”男人觉得房东不信，声音提高了一些。
　　内心有鬼，不想再听男人说下去的房东小伙不耐烦的挥了挥手，说：“别在这儿瞎说，我的房子怎么可能有鬼，其他的人不是好好的吗？”
　　“是真的啊……”男人的表情非常的夸张。
　　这时，诊所外的一个人听见了，在男人走了以后，走进诊所，笑着对房东小伙说：“这些人啊，房租都这么便宜了，还想着各种法来减租，真是的。”来的人是隔壁刻墓碑的邻居，自从医死了人后，房东小伙总觉得隔壁的人鬼头鬼脑的，尽管那人说的是安慰的话，房东小伙还是觉得心里不塌实，爱理不理。
　　这一夜，房东小伙抱着被子，怎么都睡不着，你说都快娶媳妇儿了，却闹出这么点儿事儿，能让他的心里不慌吗？想来想去，他决定去一探究竟，于是，轻手轻脚的上了楼，来到了那家租客的房门前。房门紧闭着，怎么看呢？房东小伙从门板缝往里瞅，里面黑乎乎的，什么也看不见，大概是听到外面有响动，睡在房间里的女人先叫了。
　　“有鬼啊！”
　　“别乱叫，小心让别人听见。”男人说着，可能是捂上了女人的嘴，再没听到里面发出什么声音。
　　房东小伙以为他们会出来看，到时自己被发现了说不清，当然是拔腿就跑。第二天，那家租客就搬走了，房东小伙也不知道他们是发现了自己，还是真的看到了鬼，这让他更加的好奇。所以，在租客一家搬走的当天晚上，他鬼鬼祟祟的上了四楼，打开了那个房间。怕吵醒另一家租客，所以他没开灯，也没出声，进了房间后就在里面用手电看了看，房间里面搬得倒挺利索的，除了一张破床和一个破简易衣柜，啥也没留下。至于房子里的那条缝，那是在地震时留下的，房东小伙想房子也没塌也没见漏水，所以就没管它。同其他人一样，他往窗外看时，发现了那盏亮通通的灯笼，那个灯笼盘旋的地方不就是他埋黄有根的地方吗？天啊！房东小伙顿时吓出了一身冷汗。他早就听老人家说过鬼火什么的，自己也是第一次见，所以就把那灯笼真的当成是了鬼火，为此，他病了一场。病好以后，他试图证实一下自己看到的是不是鬼火，可是无论他站在哪个角度，都看不到灯笼，唯独上四楼那间房……什么原因？房东小伙想想就害怕，四楼的那间房他是不敢再去了，连四楼都不想再上。
　　“你觉得你医死了人，能逃得过制裁吗？”洛旖不禁叹气。
　　房东小伙摇了摇头，双目无神的回答：“我不知道，可能真有报应吧，我儿子生下来后每天晚上都会哭个不停，老人们都说是见了鬼，可我根本不敢请风水师来看，我怕啊，怕他真看出什么，到时我就会进监狱，而我的妻子和儿子，他们以后又能靠谁？”
　　“这么说的话，那个简易衣柜上的‘有鬼’两个字是那家租客留下的？”唐秀还在想简易衣柜上的两个字。
　　房东小伙还是摇头，回答道：“是不是他们留下的我不敢肯定，不过在你们来之前就有了。”
　　“你说错了吧，应该是摄影师来之前就有了。”在汪筱惠看来，房东小伙不太老实，在整个过程中都没有提到摄影师，要知道，那个摄影师也是他的租客，并且是在他那里住下后死的，怎么说都和房东小伙扯不清关系。
　　提起这件事，房东小伙很激动的看着汪筱惠，否定道：“那个摄影师的死跟我没关系，真的没关系！人不是我杀的。”
　　“哦，人不是你杀的？那是谁杀的？”郭子萧觉得房东小伙的话很有意思，警察都判断了摄影师为意外身亡，可是房东小伙却用了‘杀’这个字，这个语句错误出卖了房东小伙。
　　在几个人的注视下，房东小伙重重的叹了口气。“哎，我也不知道为什么会这样，不管你们信也好，不信也好，摄影师真不是我杀的，那天晚上我只看到油菜花地里有两个人影，结果第二天就知道摄影师死了，我想，一定是另外一个人杀了他。”
　　“你确定？”洛旖斜视着房东小伙，她不是很信，但是又想知道是还是不是，至少房东小伙的表情可以透露出一些东西，在他回答一些话的反应上，洛旖可以大概的判断出真假，不是十分准确，仅属于直觉。
　　郭子萧有些怀疑，粗声粗气的问：“你没事老盯着油菜花地看干嘛？”
　　“我……”房东小伙说不下去，自己内心有鬼，怎么好说出来，他想说是在发生闹鬼事件后，自己才关注那片油菜花地的，因为他怕黄有根真的回来寻仇。
　　为了解释清楚，房东小伙还是说出了自己为什么老盯着油菜花地看的原因，对汪筱惠他们来说，本来清晰的线索一下子又变得复杂了。


第30章 法律与人情
　　多出来了一个人，可那个人是谁呢？如果真有其事，那房东小伙就没有了嫌疑，照道理上也说得通，摄影师没病没灾的，用不着去诊所治疗，摄影师死前也没看出有生病的迹象。原本，汪筱惠他们还在想，也许是房东小伙怕自己医死人的秘密被人知道，所以杀了摄影师，看来，这一条也不成立了，既然房东小伙连自己医死人的事情都敢说，何必怕说出另一桩？反正都后都是死，所以看起来摄影师不像是房东小伙杀的。
　　“怎么办？”洛旖嘴快的问道。
　　汪筱惠看了一眼把房东小伙送走后刚走回来的郭子萧，轻声的说：“你们觉得我们把房东放走，这件事妥吗？”
　　“你是觉得我们应该把他送公安局？”唐秀看着汪筱惠。
　　洛旖站了起来，一个劲儿的摇头。“不行，现在送他去公安局还太早，要是公安局干涉，我们怎么查灯笼的事？”
　　“最啊，小洛说得有道理，到时搞不好我们还要在那个案件中露个相，那接下来的事情就更不好办了。”郭子萧点头，坐到了唐秀旁边。
　　汪筱惠神情凝重，确实不知道该如何是好。“话是这样说，可是万一房东跑了，那岂不是让他逍遥法外？”
　　“凡事分两面看嘛，第一，就算让他跑，他能跑多远？在中国境内还不是得被抓回来。第二，如果他跑了，至少他的孩子还有父亲，一个家还存在嘛。”洛旖心里是这么想的，嘴上也就这么说了。
　　汪筱惠知道是这个理，可她总觉得不合法律的程序，按法律来看，知道人犯法，却不告之公安局，形同包庇，所以提醒道：“可我们这样做的话，等于是在纵容犯罪啊。”
　　“他杀了人，又不是我们杀了人！再说了，他也不是故意杀人的，其实我觉得国家的法律漏洞很多，并不健全，是，我们不应该犯法，不应该杀人，可是，从损失上讲，是损失一个家庭重要还是损失两个家庭？”郭子萧说这话时愤愤不平，让他最想不通的就是明明那些该死的人却没死，像那些贪官污吏什么的天天开着车招摇过市，没有一个人去管，但凡是平凡人做错了什么，连取个钱的时候，取款机吐多了，而自己拿走了都要被判刑，让他感觉是在是有些州官放火的味道。
　　洛旖见汪筱惠犹豫不决，咬着嘴唇说：“要不，这样吧，我们先把灯笼的事搞清楚，然后再决定怎么处理房东这件事。”
　　“我看行得通。”唐秀娇笑着同意。
　　在三个人的坚持下，汪筱惠只好妥协，这一夜，她开始无眠了，也不知道自己是怎么了，心神不宁的感觉。由房东小伙这件事起头，她想了很多，是啊，法律不外乎人情，自己不也是因为死神领袖开恩，才能有和郎浩的相聚吗？如果凡事按照陈规，未必会有好的结果，只是徒增伤心，却改变不了什么。她在以这个思路说服自己，说服自己觉得先放走房东小伙是正确的。听到汪筱惠的叹息，与她同睡一张床的洛旖醒了，轻轻的拍了拍汪筱惠的肩膀。
　　“睡吧，天黑是为了等待黎明，担心也没用。”


第31章 突如其来的警察
　　房东小伙的事先放到了一边，经过一天的商量之后，他们准备晚上再次尝试释放灯笼。与昨天晚上一样，天还是那么黑，四个人窜进了油菜花地，可能是花开得更艳了的原因，香气更浓了，闻得洛旖想打瞌睡，抱着灯笼深一脚浅一脚的跟在唐秀的身后。
　　“你小心点儿，小洛。”郭子萧对洛旖的状态感到担心，尽管知道灯笼会自己恢复，但他可不确定灯笼被压扁以后还能变圆。
　　洛旖回应道：“知道了，啰里啰嗦的。”
　　“你们小点儿声，等会怕人给招来了。”汪筱惠现在最近的就是突然有人闯进，那比看到鬼来觉得可怕些。
　　唐秀笑出了声，拍了拍汪筱惠的肩膀说：“不是把狼招来了吗？”
　　“哈哈。”郭子萧忍不住笑了两声，知道在进行任务，又把笑意憋回了肚子。
　　没走多久，几个人就走到了油菜花地的中间，被花包围着，郭子萧和唐秀汪筱惠三人都给洛旖让路，把她围在了最中间。洛旖缓缓的伸出双手，由抱的姿势，改成了托，灯笼在她的手掌上平衡的躺着，大概十几秒后，灯笼就开始有了反应，开始缓缓的往上升，一直到高出洛旖的头半米距离，才开始慢慢的发亮。
　　“成功了！”唐秀小声的惊呼。
　　汪筱惠睁大了眼睛，大家都在见证着这个奇迹，灯笼围绕着这个中心点来来回回的晃悠，像被关在雷峰塔下的白娘子的伞。可惜没有人能懂灯笼在想什么，没有字幕没有配音，谁能够明白？看了半天，郭子萧也猜不透这个灯笼想表达什么。
　　“靠，它倒是说话啊，不说话我们怎么知道它在找什么？”
　　“要是它说话了，你会被吓死。”洛旖不满的看了一眼郭子萧，瞧见郭子萧呆头呆脑那样儿她就生气。
　　汪筱惠也在琢磨灯笼与这块地的关系，是灵性吸引？难道真的像他们讲的一样，灯笼的前身就是焦荣，而焦荣的坟墓葬在地底下？奈何现在也不能够掘地三尺，想知道也无从证实。唐秀看了半天，觉得累了，指着灯笼说：“就算我们盯着它看一夜，会有结果吗？”
　　“看样子不会，要是有结果早出了。”洛旖很担心，确实如唐秀所说，把灯笼守着也不是办法，他们现在只能证明灯笼与这块地有什么关系，却不能查出其他的什么。
　　郭子萧摇头，对汪筱惠说：“要不，我们还是先把灯笼带回去，再想想其他的办法？”
　　“嗯。”汪筱惠点头，一个人转身独自离去。
　　看着汪筱惠依然的身影，唐秀小声的问：“筱惠怎么了？”
　　“不知道。”洛旖耸了耸肩，看了一眼在空中晃悠的灯笼，说：“唐秀，你还是先把灯笼给弄下来再说吧。”
　　“哦。”唐秀听了一跃而起，像上次那样把灯笼拍了下来，三个人带着灯笼回他们租的那间村屋。一边走着，他们一边在说那个房东小伙今天的反应，这个事情郭子萧是有跟进的，毕竟人是他放回去的，他还是要负一定的责任，所以他得把房东小伙看死了。结果，不用他看，那个房东小伙根本没有要逃走的意思，今天一天都呆在诊所里，时不时的还抱着他未满周岁的儿子出来晒太阳。
　　洛旖也不知道汪筱惠在想什么，晚上回去后，汪筱惠没说，洛旖也没问，两个人就这么睡下了，直到天亮。当洛旖醒来时，汪筱惠已经不知去向，找遍了整幢房子都没有看到人，打电话却发现汪筱惠关机。人不见了？洛旖感到莫名其妙，忙找到还在熟睡中的唐秀和郭子萧，那小两口二人没有睡醒，揉着眼睛问：“大清早的，叫我们干嘛啊？小洛。”
　　“没事，我就问问你们有没有看到筱惠。”
　　“筱惠不是和你睡一间屋的吗？”唐秀眯着眼。
　　洛旖手一摊，很无奈的回答：“人是和我睡一个屋，可是我睡醒的时候，她已经不见了。”
　　“会不会去买菜了？”郭子萧还念着汪筱惠做的晚餐呢，不过绝对不是因为味道好吃，他的心里可怕着这件事，那不是太辣就是太咸的菜让他足足倒了一个晚上的胃口。
　　洛旖习惯性的用手敲向郭子萧的脑门，恶狠狠的说：“醒醒吧，做你的春秋大梦，你那天晚上那么不留情面的批评她做的菜，她还有心思做给你吃吗？除非是下砒霜毒死你！”
　　“喂，轻点儿。”郭子萧捂着头，洛旖打他的那一下，痛得他睡意全无。
　　唐秀耳朵尖，忽然听到很多人声。“什么声音啊？怎么这么吵！”
　　“有吗？”洛旖没注意，往楼下看了一眼，楼下空荡荡的，院子里连只苍蝇都没路过的。
　　郭子萧听了一会儿，指着另一个方向说：“好像是那边传来的。”
　　指的那个方向不就是油菜花地的方向？唐秀和洛旖忙跑上了屋顶，上去一看，呵，不得了，在油菜花地那边围了不知道有多少人，公路边还停了三四辆闪着灯的警车。
　　“不会吧？筱惠报警了？”唐秀一看警车，就猜测到汪筱惠可能报了警。
　　洛旖点头，看样子是八九不离十，不然汪筱惠去了哪儿？所以她很努力的想要在人群中找出汪筱惠的身影，不料，围观的群众太多，根本看不到。“我们还是过去看一下吧。”
　　“我的佛主！”郭子萧双手捏成了拳头，不理解汪筱惠怎么不声不响的就去报了警，他在心里不禁可怜起房东小伙的妻子和未满周岁的儿子。
　　三个人换好衣服后，急冲冲的跑向了油菜花地，村民们围在那里七嘴八舌，不过用的都不是普通话，所以洛旖他们听不懂。从人群中穿到最里层时，发现警察已经用上了警界线，有当班的警察在疏散人群，但是不管用，村民们太好奇了，在警界线里的那个大坑已经挖了一两米，可警察还在挖，他们不知道警察要挖什么。在那些挖出来的土堆旁边有死人骨架和一些半腐烂的物件，搞鉴证的警察正在收集处理，郭子萧这下看懵了，小声的问洛旖：“死人都挖出来了，他们还在挖什么？”
　　“鬼知道，看看呗。”洛旖极小声的回答，她在人群中并没有发现汪筱惠，这一点让她感到奇怪。
　　唐秀脑筋反应快，觉得对不劲，于是在郭子萧耳边说了一句话，就闪人了，她不是要去别的地方，而是要去那个房东小伙的家。一到房东小伙的家，唐秀就更纳闷了，除了没见到房东小伙，其他的都很正常，诊所门开着，房东小伙的妻子抱着儿子坐在那里，房东小伙的妻子脸上没有什么悲伤的表情，还在笑呵呵的看电视剧。这能说明什么？房东小伙没有被警察抓走？那为什么房东小伙人不见了？在那里停留了半分钟，唐秀就出来了，那个房东小伙的妻子已经习惯这种跑进来看看药品的人，很多时候，看的人多买的人少，所以房东小伙的妻子都懒得招呼的。离开诊所后，唐秀才想通，她有百分之八十的把握汪筱惠没有报警，至少没有举报房东小伙，而房东小伙的‘失踪’肯定是房东小伙自己人为的，他并不是真正的失踪，而是看到了这么多警察来，还挖出了尸体，自己内心感到害怕，所以躲了起来。
　　回到现场，唐秀把自己的发现告诉了洛旖和郭子萧，洛旖听后很惊讶。“那筱惠去哪儿了？”
　　“这个要问她自己，要看这些警察是不是她招来的。”唐秀肯定的回答。
　　郭子萧摸了摸后脑勺，看着那些忙碌的警察，傻不拉叽的问：“他们该不会是在挖宝藏吧？”
　　“就算不是宝藏也是出土文物，哪怕是干尸，也具有研究价值。”洛旖几天来第一次心平气和的回答郭子萧。
　　汪筱惠没出现，他们也不离开，就在那儿看着，警察的挖掘工作开展得很彻底，傍晚的时候甚至都用上了施工队，附近的村民更不知道他们要干嘛了，连这块土地目前的主人都不出来过问，其他人当然不知道房东小伙是因为医死了人所以心虚，还有好事者跑到诊所去告信呢，但房东小伙的妻子置之不理，仍然看自己的电视剧，好像那些肥皂剧很有吸引力。哪里有人会知道，房东小伙此时躲在自己家的厕所里不敢出来，吓得全身发抖，他自己犯的错已经老老实实的告诉了妻子，本来他是想，如果妻子嫌弃，那自己就去投案自首的，可妻子偏偏死活不让，说嫁鸡随鸡，那都是以前的事情，她不在乎，她还要帮房东小伙把这件事给瞒过去。就这样，别人才看到了房东小伙和房东小伙的妻子对油菜花地不闻不问的一幕，想来有些扯，但没有谁来多管闲事。
　　警察和施工队是在天黑以后停止了作业，当时挖的坑足足有五六米宽，三四米长，深的话也有四米多。天黑后，看热闹的人撤得差不多了，不是回家吃饭，就是回家看电视去了，在那里只留下了几个守夜的警察，挖掘机器没移走，好像还要继续……


第32章 墓中墓
　　那些围观的群众撤离后，洛旖他们三个人也回去了，如果还呆在那里，会让自己很打眼，引起别人的注意，这不是他们的本意，加上汪筱惠还没回来，三个人的心里也不是很塌实。回到租的民房以后，三个人无力的倒在一堆，洛旖叹了气，看着郭子萧。
　　“大师，你给筱惠打个电话吧？”
　　“用得着你说，回来的路上打了，没人接。”郭子萧回答道。
　　唐秀被洛旖传染，长长的吐了口气，看着天花板。“完了，筱惠去哪儿了？不会是出了什么事吧？”
　　“谁知道啊，我还以为她擅自报了警，怕我们埋怨躲起来了。”郭子萧一点都不隐瞒，开始的时候他真是这样想的，但是唐秀去探听后的回报让他改变了想法。
　　洛旖担心汪筱惠的安全，像这样的情况以前有类似的发生，总叫人心绪不宁，她连报警的心都有了，拿着手机，正要按下110三个键时，却听到楼下的铁门响了。
　　“筱惠！”洛旖翻身冲了出去，咚咚咚的跑下楼，与正准备上楼的汪筱惠撞了个满怀。“筱惠，你去哪儿？担心死我了。”
　　“我……”汪筱惠刚想回答，就看到唐秀和郭子萧跑下楼来，忙递上自己刚买的吃的。“你们也饿了吧，先吃点儿东西。”
　　“东西要吃，你也要老实交待！”郭子萧倒是不客气，接过了汪筱惠递来的吃的，嘴上还不依不饶。
　　汪筱惠微笑着回答：“你们先吃，吃完了我就告诉你们。”
　　这样的回答让洛旖和唐秀他们三个觉得奇怪，肚子本来就饿，当然先吃饱不是什么坏主意，上楼后，就大块哚哆的消灭完了两只烤鸭。吃得饱饱，精神好好，郭子萧摸着自己浑圆的肚子，看着汪筱惠。“你现在可以说了吧？”
　　“嗯。”汪筱惠点了点头，站起来开始收拾垃圾，一边收拾一边回答：“我想你们今天一天都在埋怨我吧，你们肯定以为是我报了警，让警察来抓房东，其实，不瞒你们说，我真的有想过这么做，但是考虑了很久，我的意见跟你们一致，虽然我报了警，但并不是因为房东医死人的事，而是因为灯笼……”
　　“因为灯笼？”郭子萧听懂了前半段，这句话的意思他不懂。
　　洛旖和唐秀同时看着汪筱惠，汪筱惠停顿了一下，抬起头来笑道：“昨天晚上我想了一整晚，我就在想那个灯笼为什么会停留在油菜花地，如果说灯笼的前身是焦荣，那它的停留肯定就跟他自己有关系，里面一定有什么秘密，我想了很多，不敢肯定原因，所以我决定冒险试一试，让方叔联系后，找了这边的公安局。”
　　“筱惠，你不会是报假警，说油菜花地底下有宝藏吧？”唐秀狐疑的看着汪筱惠，心里为汪筱惠捏了把汗。
　　洛旖听后，嘿嘿的笑：“要真是这样就搞笑了，万一下面没宝藏，我们就成了报假案的，然后手牵手，一起进班房。”
　　“所以说啊，我才没有事先告诉你们。”汪筱惠很认真的看着洛旖。
　　洛旅的脸色一下变了，站了起来。“筱惠，不是真的吧？你真的报假警？！”她万万没想到汪筱惠为了不让事情连累到他们，竟然私自去承担，这样的后果太难估计了，也许……
　　郭子萧也很诧异，仗义的说：“这事儿绝对不能让筱惠一个人扛，男子汉大丈夫，到时要是追究起来，就说我是主谋！”
　　“大师，好样的。”洛旖觉得郭子萧这次的表现，像是个爷们儿。
　　唐秀却慌了神，摆手说：“不好，不好，我们谁都不要去坐牢，想想看有没有什么办法解决，要实在没办法，我们就买点儿东西埋下去，假装被他们挖到好了。”她说这话时，是抱着舍财不舍义的态度。
　　钱多是件好事，洛旖是不得不折服在唐秀这个小富婆的钱威下，办法虽然蠢，但不失为了一个主意，要真到了不得已，这样也许还能救他们一命，她算了一下，要是加上汪筱惠郎家儿媳这个身价，想要再假造些宝物出来那还是可以的，反正都差不多是金银玉器，只要钱能摆平，那都好办。
　　汪筱惠的想法比其他几个乐观多了，在她看来，现在还没有那么糟糕，于是笑着说：“大家先不要担心，等过两天再看吧。”
　　“过两天？过两天来不及了，我明天就去准备。”唐秀摇头，她生怕过两天郭子萧和汪筱惠就被警察抓起来，弄个招摇撞骗，消遣警察的罪名，要她担这个险，她还不如把钱都捐了，再说，以她对金银玉器的了解，只要不是特别久远的珍贵的古玩，也不过市场价几百万的价格，几百上千万买回郭子萧和汪筱惠的一生，怎么说也值了。
　　拗不过唐秀，汪筱惠只好答应，晚上聊了一会儿后，便各自睡去。第二天天没亮，汪筱惠就醒了，她得赶去油菜花地那边，等着施工队开工。实际情况就是，施工队也不是懒散惯的组织，天刚亮，还用着灯，他们就开始作业了，挖掘机轰轰的挖着，把土从地下掘出，然后把挖出来的土堆到一旁，坑越来越深。当唐秀和郭子萧他们赶到的时候，汪筱惠都呆在那里看了一两个小时，在坑的边上，除了他们，还有其他围观的群众，都在盯着看施工队到底在搞什么名堂。这一天的时间，他们算是跟这个坑耗上了，不过直到晚上，他们也没有发现什么。第三天继续，换成了洛旖早起，跟个民工似的，蹲着边上，手里拿个馒头开始啃，啃完了还不忘潇洒的抽上一支饭后烟。那些村民用怪异的眼神看着这个女孩子，好像她比木乃伊更稀奇，洛旖知道，这些村民肯定是接受不了女孩子抽烟这个事实，不过她才懒得管呢，自己的生活自己作主，爱怎么样就怎么样，只有一点，她不在小孩子和孕妇的面前抽烟，用她的话来说就是：祸害一代就够了，没必要把恩怨牵连到下辈子。
　　让人高兴的是，这几天的天气都特别好，可谓是风清气爽，没有下雨的苦恼，让施工进展顺利了很多，第四天，终于有动静了……郭子萧还没走近油菜花地，就听到有人在那边高喊：“挖到了！挖到了！”
　　“他大爷的！”郭子萧扔掉烟头，兴奋得一路小跑，管他挖到的是什么，至少他不用为了消遣警察去坐牢，为了一探究竟，他使了很大的劲儿拔开了挤得水泄不通的人群。往里面一看，一口完好的石棺露在了外面，周围的土都已经被刨去。围观的群众都在猜石棺是多少年前的，有人说上百年了，有人说上千年，也有的在猜石棺主人的身份，人多嘴杂，说啥像啥，听到村民口中那些玄乎的事情，郭子萧如果没点儿定力，也就信了。洛旖接到郭子萧的电话后，才和汪筱惠赶来，忍不住激动的拉着郭子萧的衣服说：“真的挖到了也！”
　　“不是宝藏……”郭子萧苦着个脸，这个出土的东西跟他想像的有点儿远。
　　洛旖拍了拍郭子萧的肩，安慰道：“别灰心，说不定在棺材里有颗夜明珠什么的。”
　　“就算有，也是国家的啊。”汪筱惠忍不住提醒，她还真怕眼红的郭子萧会做出点什么，要是他真的想抢宝，她也拦不了，难不成还要去告发他？只好先劝警一下。
　　唐秀睡懒觉，一个人最后到，与那三个的心情不一样，她的内心有凉嗖嗖的感觉。“这才是真的完了，我前天才在网上拍下一个八百多万的瓶子，白买了。”
　　“没关系，你可以当嫁妆嘛。”洛旖捂嘴笑道。
　　面对金钱的损失，唐秀哎声又叹气，那个古董她又不喜欢，纯粹是为了配合这次劫数，谁知道突然就没了用处，让她倍感失落，郭子萧劝了好久才想开。
　　就在所有人议论纷纷的时候，考古队赶到了，不难想像这支队伍的迅速，洛旖也是回到租屋里看了网上信息才知道，上午的时候考古队还在西安，下午就来到了江西，看来是哪里有古迹，哪里就有那群人。网上没有公布勘测结果，只说了是古墓，古墓中的尸体已经腐烂，只有骨架，要带回去化验研究。汪筱惠他们等着考古队的结论出来，然后好对灯笼这个案子做总结，可那个考古代表的最后一句话让ED社的四个人傻了，那个考古代表说：“据我们观察，在墓的下方应该还有一个墓，这是一个墓中墓，我们不排除在这期间会有更大的发现，也许这个发现跟我们在很多年前研究的一个古国历史有关。”
　　“MYGOD！”唐秀假装晕倒，倒在了床上。
　　洛旖完全睡不着，她以为灯笼指引出的最大可能就是焦荣自己的坟墓，也有可能是蓝长溪的坟墓，可是现在情况不明，以这样的状况看来，人肉灯笼似乎是要带领人们找到那个消失很久的古国……


第33章 死神通辑犯
　　又在宜春这边呆了几天，这几天考古队一直在日以继夜的工作，把洛旖他们几个人也搞得神经紧崩，几天里唯一发生的一件大事就是房东小伙自己去自首了，可能是熬不住内心的那份恐慌，良心终于战胜了自我。在汪筱惠去看望的时候，房东小伙的妻子表示自己无论如何都会等到丈夫出来，会把儿子带大。谁都有感动的时候，慈悲的心是不分别人过往有没有罪孽的，重要的是对方有那颗悔过的心，汪筱惠被感动后，花钱为房东小伙请了律师，他的罪需要他自己去承担，汪筱惠想的是希望孩子在长大以后能早点儿见到自己的父亲，也希望房东小伙的妻子能有一个盼头。
　　做完这一切，汪筱惠准备带着洛旖他们几个离开，因为江西不能再逗留下去，发现古国对他们来说没有什么好处，而他们也一再的担心灯笼会牵引出其他的祸端，所以洛旖也赞成他们带着灯笼离开。回到上海以后，郭子萧为灯笼超渡了七天七夜，终于用符咒把它封印起来，用人肉做灯笼始终有违人之伦道，太邪乎，如不好好控制，都怕惹出什么事。为此，汪筱惠也与身在台湾焦荣的后世传人刘姓师兄好好沟通过，劝说其灯笼是门手艺，而人肉为灯笼不可取，恰好对方也有此意，便把这门方法在家传秘笈中删了去，还断了跟做肉纸的张师傅的联系。
　　该搞的都搞定，无事一身轻，洛旖也闲了下来，开始整理她自己的小说，为了不让父母打扰自己写作，她特地撒谎说自己有事去了日本，好在她的父母不乱跑，在上海被撞到的机会几乎等于零。较于洛旖的清闲，唐秀和郭子萧则要惬意很多，每天除了爱爱和腻在一起，就是研究他们买来的那个古董花瓶有什么其他的价值。而汪筱惠呢？众人面前笑嘻嘻，夜晚的时候总是一个人叹气，郎浩没回来她的心始终是悬的。
　　“少奶奶，喝点粥吧？”
　　“我不懂，裴叔。”
　　“少奶奶，多少喝一点儿，你这样子，少爷会心疼的。”
　　“我有些累了，裴叔，先睡了。”
　　裴管家端着厨房精心熬制的燕窝粥，站在汪筱惠的房门前，对于汪筱惠的思念，裴管家看在眼里，急在心里，奈何少爷现在不是普通人，想找也没那么方便，只有见少奶奶消瘦下去。叹着气，裴管家准备下楼把粥端回厨房，就在他转身的时候，一个人影出现在了他的面前，穿着黑色的西装和西裤，脚上是黑色的皮鞋，抬头一看，如此熟悉。
　　“少爷！”
　　“裴叔。”郎浩才回来，就看到裴管家站在自己房门外，忙问：“筱惠怎么了？”
　　“哎，少爷出去这段时间，少奶奶心情不好，吃东西吃得特别少，人都瘦了一大圈。”裴管家如实相告。
　　郎浩听后，皱起了眉头，没想到自己这次远行，居然对汪筱惠的影响这么大。“我知道了，裴叔，时间已经很晚了，你早点去休息，这里交给我。”
　　“嗯，少爷，那我先下去了。”裴管家看到郎浩回来，心里别提有多高兴。
　　看着裴管家下楼后，郎浩正要穿越进房间的时候又停了下来，想了一会儿，改用手敲门，咚咚两声，房间里面传来汪筱惠有气无力的声音。
　　“裴叔，我真的不饿，你先端走吧，我明天再吃。”
　　“……”郎浩听了叹气，小声的回答：“是我，老婆。”
　　“阿浩？！”那边的声音明显变了，有些惊讶，只花了三秒钟，房门就打开了，汪筱惠赤着双脚站在门口，眼神如此幽怨。“你终于回来了？”
　　“对不起……”那样的眼神让郎浩心疼，忙把汪筱惠搂进了自己的怀中，温柔的吻着她的长头道歉：“对不起，我不是故意的，我不知道会去这么久。”
　　“你回来就好。”汪筱惠闻着郎浩身上的味道，终于让她有了塌实的感觉，那种看得见摸得着的感觉，否则她会怀疑郎浩的存在，以前郎浩出去，不过多久就会回来的，这次却出去了这么久还没有一个音信，让她好奇。“你知道吗？我不知道你去哪儿了，不知道你什么时候回来，好害怕。”
　　“不要害怕，我以后都不会这样了。”郎浩更用了一分力，把汪筱惠圈在自己的臂弯。
　　汪筱惠克制不了，迫不及待的献上了自己的吻，两个人的身体和心灵都纠缠在一起，像分别了十几年一样，关上房门后，尽情的用身体表达着对彼此的想念……
　　到了半夜，郎浩才停下，看着有些困倦的汪筱惠，温柔的问：“你想知道我去了哪里吗？”
　　“如果你想说你会说的，如果不能说，我没有必要问。”汪筱惠微微笑了一下，如果连郎浩都不可信，那不是笑话吗？所以她没有必要怀疑，只需要去相信。
　　郎浩赤裸着上身，让汪筱惠躺在自己的胸膛，叹了口气，听到郎浩的叹气，汪筱惠才忍不住问：“发生什么事了？”
　　“你要保密。”郎浩非常认真的看着汪筱惠，先提了要求。
　　汪筱惠似懂非懂的点了点头，回答：“我保密。”
　　“说起来，这件事跟小洛有关。”
　　“小洛？什么事啊？”一听到跟洛旖扯得上关系，汪筱惠就紧张了，她还有些不明白的是洛旖一直跟自己在一起，怎么会跟死神有纠葛。
　　郎浩了解自己的妻子，所以知道汪筱惠在想什么，回答道：“简单的说，如果小洛没有逃婚，那么这件事情就不会发生。”
　　“不懂……”汪筱惠更糊涂了。
　　“不懂没关系，我讲给你听。”郎浩爱怜的看着汪筱惠，搂着她的肩，轻声的说：“我也是在接到任务后才知道的，说实话，我没想到司尘那小子的胆子居然那么大，我想他是死心塌地的爱上了小洛，为了小洛，他居然和死神打赌，赌注是灵力和生死录。”
　　汪筱惠灵光一闪，猜到了什么，轻呼：“小司尘是想去赢死神的生死录，延长小洛的生命，而他的赌注是他的灵力？”
　　“嗯。”郎浩点头。
　　汪筱惠震惊了，没想到洛司尘会做出这种挑衅死神的行为。“然后他惹恼了死神，所以死神在追杀他？”
　　“不。”郎浩还以为妻子已经猜到，谁知汪筱惠还没明白，只好说破。“相反，死神答应了。”
　　“结果是……？”汪筱惠太想知道洛司尘和死神打赌的结局，她想知道是死神输了还是洛司尘输了，反正一定不简单，要是简单，郎浩不会在外面这么久都不回来，显然郎浩也一直被这件事所困扰。
　　“结果是司尘赢了。”
　　一听到洛司尘赢了，汪筱惠拍着胸脯松了口气。“还好，还好他没输。”
　　“可是……”郎浩不知道该不该说，说出来有些丢面子，不说嘛，又违背了和妻子间的相互诚实。
　　汪筱惠听到‘可是’两个转折性字眼就心慌慌，追问道：“可是什么？阿浩。”
　　“可是死神不承认。”
　　“所以，小司尘和死神打了起来？”汪筱惠试探的看着郎浩。
　　郎浩点头，连忙声明：“我没插手，其他死神也没插手，就是他们俩之间的决斗。”
　　“那你为什么不回来把这个事情告诉我们呢？”汪筱惠这下子完全不明白郎浩不回来的原因了。
　　看着越描越黑，郎浩只有说到底，苦着脸解释：“这件事引起了死神领袖的高度关注，下令所有死神围观，如果那个死神输了，就当是给我们一个教训，所以，我想走，但是不能走。”
　　“你现在回来了，代表……”汪筱惠想问的是，是不是洛司尘输了。
　　郎浩笑不出，摇头回答：“司尘打赢了。”
　　“哦，那你现在是为死神输了，你们死神没面子而感到不高兴？”
　　“不是的，老婆，不高兴的不是我，是我们的头儿。”郎浩解释道。
　　汪筱惠眨了眨眼睛，看着郎浩，意想天开的说：“你们的头儿会不会觉得没面子，很不高兴，然后就找人追杀小司尘？”
　　“嗯。”郎浩再次点头。
　　“绕了一大圈，你怎么不早说！”这是汪筱惠第一次跟郎浩红脸，有些真生气了，没想到郎浩绕了个圈儿，告诉她的却是这样的一个结果。要不是郎浩一再跟她保证死神还没有抓到洛司尘的话，汪筱惠根本不原谅他，从内心深处来讲，郎浩有些佩服洛司尘，一个初出毛庐的小子把死神耍得团团转，还能安全逃脱，搞得死神都要车轮战去抓他，他恐怕是世间上的第一人……
　　洛司尘在逃这个消息，很快传遍了灵媒界，凡是有头有脸的灵媒，无人不知无人不晓，阿狗当然不是最后一个知道的，对此，他头痛得想要揍人……想想看，一个鹰影未来的接班人居然成了死神的通辑犯，什么事儿啊！
　　很快，连唐秀也知道了，唐秀知道，当然郭子萧就知道，唯一被蒙在骨里的就只有洛旖一个人。


第34章 灯笼被盗
　　对洛旖来说，昨天和今天没有什么区别，同样的就是码字，和网友交流，然后没事就看一眼灯笼，说是封印，不过就是在灯笼上贴一张小纸条。把灯笼摆在桌子上，洛旖用手指反复在灯笼上摩挲，那样奇怪的手感，让她觉得好舒服，真的就像是婴儿的皮肤一般，她太想知道了，想知道人肉灯笼具体是怎么做成的，为什么为有这么细腻的感觉。就在她想得出神的时候，房间的门悄然的打开，而她对这一切毫无知觉，还完全沉浸在自己的想像中，碰巧她这几天打算写的桥段就是关于人肉灯笼的，所以她的大部分精力都被这盏灯笼所吸引。那个人轻手轻脚的走到了洛旖的身后，看着她瘦弱的背影叹了口气。叹气太明显，洛旖终于感觉到了，回头一看，睁大了眼睛。
　　“……司……尘……”
　　“小洛。”洛司尘穿着白色的V领针织衫，脸上露着阳光的笑容。
　　洛旖理了理头发，对洛司尘的到来感到很意外，想到婚礼的事，开始有些结巴。“你……怎么会来这里？”
　　“我来看看你。”洛司尘还是那么笑着。
　　洛旖这才反应过来刚才洛司尘对自己的称呼，有些生气的看着洛司尘。“你刚才叫我什么呢？没大没小的！”
　　“小洛。”轻轻的蠕动嘴唇，说话也很轻声，洛司尘有些无奈的把双手插在白色的裤子口袋里。
　　多少有些尴尬，洛旖拍拍屁股站了起来，走到窗前，背对着洛司尘，小声的问：“你还好吗？”
　　“你好，我就好。”
　　“你……”洛司尘的话让洛旖不知道该怎么回答，是的，洛司尘变了，洛旖从洛司尘的眼神就可以看得出来，他已经不是当初那个自己在街上带回来的孩子，他成了一个大人，一个有着成熟气息的男人，洛司尘的话让洛旖心绪不宁。
　　这时，洛司尘却把目光落到了那个白色灯笼上，微皱着眉，洛旖当然看不到他的这些表情，所以她也不猜不到洛司尘会做什么。过了一会儿，洛旖没有听到洛司尘的声音，回头再看时，房间里已经没有洛司尘的身影，房间的门大开着，再仔细一看，连同那个白色灯笼也不见了。不好！洛旖知道洛司尘拿走了人肉灯笼，可是她还不知道洛司尘已经被死神追杀，所以能想到的第一件事，就是告诉汪筱惠他们。
　　当汪筱惠和郭子萧他们听到人肉灯笼被洛司尘拿走后，脸色刹白，坐在一旁的郎浩也变得很沉默，这让洛旖觉得有些奇怪。“你们怎么了？没有听清楚我讲的话吗？刚才司尘来抢走了灯笼！”
　　“有听到。”唐秀端起玫瑰花茶，喝了一口，表情很淡定。
　　洛旖摊开双手，看着唐秀。“他们怎么了？怎么都不说话？”
　　“会说话的。”唐秀用脚踢了一下郭子萧，示意郭子萧该把事情告诉洛旖了。
　　郭子萧有些犹豫，看了眼汪筱惠，汪筱惠又看了一眼郎浩，在两个人都点头后，郭子萧说出了洛司尘得罪死神，现在在被杀追的事情。听到这些，洛旖不知道自己是该哭还是该笑，不敢相信的问道：“你们是在和我开玩笑吧？他被死神追杀？”
　　“是真的。”郭子萧点了下头。
　　洛旖忙看向郎浩，问：“老板，这是真的？”
　　“千真万确。”郎浩冷冷的回答，内心却不如外表这么冷静，这件事他们本来打算不让洛旖知道，现在发生灯笼被盗的事情，就不得不说了，因为他们猜不透洛司尘下一步想要干嘛？在死神的追杀令中，已经非常的危险，为什么洛司尘还要偷人肉灯笼？如果说去挑衅死神是为了洛旖的话，那么洛司尘现在偷人肉灯笼是想要做什么，根本没有人知道。
　　这个答案让洛旖的心感到很乱，虽然她不想和洛司尘结婚，可洛司尘毕竟是自己的弟弟，矛盾的是无血缘的亲近，怎么是说剥离就能当不认识一样，知道了洛司尘目前的处境，又知道洛司尘做这些都是为自己，洛旖难免内心有些自责，可她一句话都说不出来。抽着烟，一支又一支，无目的傻傻的看着一个方向，不知道自己的一颗心飘向了哪里。
　　看到洛旖的样子，汪筱惠也不知道该说什么好，她知道洛旖担心洛司尘，所以安慰道：“不要太担心了，小洛，小司尘一定会没事的。”
　　“是啊，他都有胆子去惹死神，一般情况下不会有事。”郭子萧直愣愣的看着洛旖，他是抓破脑袋也想不到洛司尘在想什么的，连死神都敢惹。
　　唐秀坐得离洛旖最近，所以搂着洛旖的肩，开解道：“小洛，凡事往好的一方面想，虽然死神都在追杀司尘，可他不是没事吗？如果他要有事的话，郎少早就知道了。”
　　“是这样吗？老板。”洛旖扭头看着郎浩。
　　郎浩双手环在胸前，点了一下头，回答：“如果真的有小司尘的消息，死神之间会相互通知，所以暂时来说，还没有一个死神追踪到小司尘。”
　　“可是……”洛旖还是皱着眉，她一直想不通，甚至有些愤怒。“那小子为什么要偷我的人肉灯笼？！”
　　“啊？”汪筱惠大吃一惊，没想到洛旖现在还关心洛司尘为什么要偷人肉灯笼这件事，她只能在心里暗想，洛旖那跳跃性的思维让她确实有些跟不上。
　　这个倒成了一个大问题，按理说洛司尘现在在被死神追杀，应该躲得远远的才对，为什么他会犯险来偷灯笼？先不要说洛司尘知不知道那个是人肉灯笼，就算他知道是人肉灯笼，那他拿去又有什么作用？郎浩在想，汪筱惠在想，唐秀和郭子萧也在想，洛旖整个人看起来气乎乎的，知道洛司尘没生命危险后，她就有股想揍人的冲动，她想抓到洛司尘，然后用皮鞭狠狠的抽他。可能所有人在一起相处久了，所以有了一定的了解和默契，想了半天，朗浩和汪筱惠四个人都直愣愣的看着洛旖。洛旖被看得浑身不自在，有些不舒服的摸了摸手臂，问道：“你们几个老看着我干嘛？”
　　“想到了。”郭子萧回答。
　　洛旖睁大眼睛，看着一头凌乱的郭子萧。“想到了什么？”
　　“想到了为什么司尘会偷人肉灯笼。”郎浩插了句话，在他看来，洛司尘偷人肉灯笼的目的只有一个。
　　汪筱惠不想卖关子，温柔的对洛旖说：“小洛，小司尘这么做应该只有一个目的，那就是为了你。”
　　“为我？”洛旖指着自己的鼻子，看了看面前的四个人，问道：“怎么会是为我？”
　　“如果我们没有想错的话，应该是为你，小洛，因为除了你，我们找不到其他的原因来解释司尘为什么要偷走灯笼，除非他知道灯笼和你有着什么样的联系或者是际遇。”郎浩如此解释洛司尘的行为，把洛司尘定义为一个为爱走上极端的年青人，关键是他还不是普通人，而是一个灵力超强的灵媒，知道的东西和会的东西超出了一般人，如果说洛司尘知道了什么是他们也不知道的，比如人肉灯笼的作用，那洛司尘可能会自己去尝试，只要前提是与洛旖有关，就会有这种可能。
　　洛旖咽了咽口水，有些心虚，是啊，如郎浩所说的那样，既然洛司尘都敢为了自己去挑衅死神，惹得自己被死神追杀，那还有什么是不可能的呢？是人都有自己选择的权利，洛旖开始有些反省自己是不是做得太过，是不是太伤害洛司尘，因为如果不是她的拒婚和逃走，洛司尘也不会发生这样的事情。
　　“其实要说不危险，我觉得司尘还是很危险。”唐秀动容的看着洛旖，好听的话谁都会说，可是以洛司尘所犯下的错来说，被死神逮住了就只有死，要讲情面那都是后话，阿狗那儿还指不定能不能帮忙，人情关系都有次数，这个也得只有阿狗自己一个人去思量和考虑。
　　汪筱惠也想过请阿狗帮忙，可是她转念一想，觉得阿狗可能现在也是焦头烂额的状态，所以电话号码找了出来，她还是没打。郭子萧与唐秀一样，都认为洛司尘现在很危险，所以直接的问道：“那现在怎么办？小司尘还算不算是我们Ed社的人？还要不要救？”
　　“怎么不算？他是我弟弟，当然是Ed社的人，你们不要忘了，他也为Ed社立下过汗马功劳！”洛旖激动的站了起来。
　　郎浩看到后，鼓了下掌，大声说：“既然小洛说了司尘还是我们ED社的人，那我们现在就把他当成是我们ED社的事来看，鉴于现在小司尘的情况很危险，我们必须先找到他！”
　　“但愿我们能找到他，还有就是希望来得及！”
　　郎浩看到后，鼓了下掌，大声说：“既然小洛说了司尘还是我们ED社的人，那我们现在就把他当成是我们ED社的事来看，鉴于现在小司尘的情况很危险，我们必须先找到他！”
　　“但愿我们能找到他，还有就是希望来得及！”


第35章 地下古国的钥匙
　　人海茫茫，想找一个人没有这么容易，如果想找一个普通人，还可以花点儿钱了事，现在要找的是一个灵媒，而且这个人还有那么大的本领，他能躲过死神的追踪，那么汪筱惠他们该怎么办？光想这个问题就花了他们两天的时间，冥思苦想之后，他们把目标锁定到了江西。
　　“唐秀，你确定司尘会去江西吗？”洛旖对这个推断保持怀疑，因为她不知道洛司尘去江西的理由。
　　唐秀刚洗完澡出来，看着一脸迷茫的洛旖回答：“我想那里是他唯一可以去的地方，不是说其他的地方他去不了，而是其他的地方与人肉灯笼没有关系，既然他盗走了人肉灯笼，我想他可能是想破解其中的秘密才对。”
　　“这样说是没错，可是司尘怎么知道关于人肉灯笼的事？”汪筱惠最想不明白的还是这里，要说江西的那个墓中墓的话，只要会看电视和上网的人都能知道，而人肉灯笼，除了他们，还会有其他的人得知吗？
　　唐秀用毛由擦拭着脖子上的水珠，对着镜子开始涂面霜，笑着回答：“搞不好他都在我们身边呆很久了，只是我们没有发现而以。”
　　“有这个可能，因为我在其他地方没有找到司尘的踪迹。”郎浩同意唐秀的说法，因为围追洛司尘的行动，所有死神都参加了，其中也包括他，而死神的确没有搜查到ED社附近，一来是Ed社旁本来就有灵气围绕，几个人都是灵媒，刚好可以把洛司尘身上的那股灵气给隐藏掉一些，二来，也跟自己多嘴有关，说了洛旖这个神后逃婚的事情，所以死神判断，洛司尘不会来到ED社的范围，这个地方最后反而成了洛司尘最有可能隐匿之处，当然，这个‘地方’说的并不是真正的地方，而是ED社的成员活动的范围。
　　洛旖叹了口气，看着汪筱惠，说：“那只好这样了，我们先去江西再说吧。”
　　“嗯，我已经让裴叔订好了飞机票。”汪筱惠微笑着回答，这些琐碎的事情根本不用人烦心，这次出行比上次的心情要轻松很多，因为有郎浩陪着。
　　唐秀一边涂抹，一边从镜子里看着郎浩，她是突然想到一个问题，才想笑的。“我觉得我们根本不用担心死神会比我们早一步找到司尘。”
　　“为什么？”郭子萧回头看着唐秀。
　　唐秀笑了起来，走到郭子萧的身边，坐到他的大腿上捏了一下郭子萧的鼻子，回答道：“亲爱的，你真笨，我们不是有一个内奸吗？”
　　“……”郎浩的头上全是黑线，唐秀居然把他当成了ED社在死神里安排的内奸，虽然这个形容很贴切，但是说出来也太直白了。
　　洛旖心直口快的跟了句：“现实版的无间道！”
　　“哪有？我觉得老板没有梁朝伟那么帅。”郭子萧的话更打击人，看样子就是没经过大脑从嘴巴里飚出来的。
　　汪筱惠只笑，不说话，看着郎浩脸色越来越不好，快发火时，才笑着说：“你们不要说阿浩了，小心下个月扣你们工资。”
　　“啊？不带这样的。”洛旖张大了嘴，减工资对她这个因写作搞得负债累累的人来说，还真是很有负担。
　　郭子萧双手合拳，不停的给汪筱惠作揖：“老板娘，你就高抬贵手吧。”
　　“嗯，好主意，下个月大师的工资减一半，扣出来的钱，大家一起吃顿好的。”郎浩邪笑着，把汪筱惠搂进怀里，他得感谢自己找的这个好老婆，要不是汪筱惠提醒，他差点儿忘了工资这把利剑，都想直接把郭子萧按到床上狠狠的修理一顿了。
　　晚上的时候，汪筱惠请客，从楼下餐厅订了顿大餐，让服务员直接送到房间里来的，郎浩亲自点的酒，以他的品味来讲，酒的档次不会太低，几个人说说笑笑毫无心理压力的先消费了顿好的。可能是进入这一行后，习惯了，习惯了在刺激与危险中生活，每次都是这样，遇到困难，看似绝望，但是又走了出来。不管明天会怎么样，对于他们来说，明天太难把握了，越是站在某个位置看得透彻，越不容易去计较，说好点儿，这叫有把握，说难听了，这就是随遇而安。除了郎浩，他们几个都是人，再灵力再特殊，都逃不过一死，人生匆匆几十年，繁华还没数清就要落幕的事情，何用想太多，尽最大的努力，作一般的打算，就可以了。
　　第二天的太阳还没有晒到他们屁股的运气，几个人就起床了，整理好了行装之后，坐在洛旖的房间里聚合。最后过来的是郭子萧和唐秀小两口，两个人手挽着手，让洛旖想不通，开玩笑说：“我啊，一直在想一个问题，后来我想到了，唐秀跟大师的结合有点儿像一部大片的名字。”
　　“哪部大片啊？”郭子萧兴高采烈，把洛旖的话当了真。
　　洛旖嘿嘿一笑，回答道：“美女与野兽啊。”
　　“好了，小洛，时间不早了，我们先去机场吧。”汪筱惠拎起了行礼，笑着对洛旖说，同时，深情的看了一眼郎浩，坐飞机这件事情，她是不能与郎浩共享了，因为凡人看不到死神，所以汪筱惠也无法给郎浩订机票，想想也是，要是拿着一个已经死掉的人的身份证去坐飞机，而且坐飞机的人跟那个死人身份证上的照片一模一样，可能安检都会被吓得半死，所以郎浩等会儿是自行上机，或者直接到江西的机场等他们。
　　汪筱惠和洛旖四个人出发了，本来汪筱惠是说打车的，唐秀怕麻烦，还是开了车，主要是在车上大家可以轻松自由一些，讨论事情的时候不用顾忌什么，到时车可以停在机场，回来的时候再取，直接支付一天二十的停车费就行。洛旖同意唐秀的做法，她可不想等会儿在出租车上‘人肉灯笼’的大声嚷嚷，那样的话，出租车司机不以为她是神经病才怪。实际上，他们在车上的时候，远远没有他们想像的那么话多，反而心事重重的，都上了高速了，话还没超过三句。
　　飞行对他们来说，现在成了家常便饭，跟坐车的区别仅限于一个在天上，一个在路上，郭子萧在机场说得最给力的一句话就是：“哎，我又要离佛主近一点儿了。”
　　听了这话，洛旖直想笑，又没笑，世界上的每个人都一样，会从自己的角度和用自己的思维思考问题，如果让别人来做这件事，可能发出的是其他的感慨，也许是‘哎，不知道飞机会不会从空中掉下去’，像这样担忧的人还真不少，尽管数据表明，飞机，轮船，火车，汽车等几种交通工具中，飞机的失事率是最低的，但有的人还是会把自己放在这种紧张的情绪中，不可自拔。这种人，完全不懂什么叫作放松，太强的危机意识，会让人少了那份在困苦中的幽默感，也就少了一份乐趣。洛旖最佩服郭子萧的就是那股不知天高地厚，死不要脸的气质，这不是一般男人可以学得会的，这样不好吗？总比整天哎声叹气过日子强很多。
　　到了江西，他们就直奔宜春，汪筱惠他们原本在那边租的房子退了以后没那么方便，所以他们先把东西都放进了主城区的酒店里，然后五个人去到了墓中墓的挖掘现场，挖掘工作还在进行，只是非常的缓慢，看到那些人的脸色不好看，汪筱惠他们也没直问，而是通过方栋梁了解到了一点。原来，在汪筱惠他们走后，挖掘工作就遇到了一个难题，在古墓的下方出现了一个很大的石板，有多大无法形容和肯定，连探测器也测不出来，挖掘队伍只好小心翼翼的慢慢扩展，现在已经到开出了直径十米左右，但是仍然不见石板的尽头。
　　“哇，一个墓修得这么大，太夸张了。”郭子萧小声的嘀咕。
　　洛旖看了一眼那个大坑，微皱眉头，不满的说：“费那么大劲儿干嘛，直接炸开不就得了。”
　　“小洛，那些都是文物，你说炸就炸啊，你要敢把石板给炸了，估计考古队的会跟你拼命。”唐秀笑着回答。
　　郎浩在他们讨论的时候，一直在观察四周，他想找到洛司尘的气息，可是完全没有感应，不知道是附近的人太多，还是墓中散发出的阴气干扰，总之，一点儿线索也找不到。汪筱惠见郎浩凝眉不展，关心的问：“有线索吗？阿浩。”
　　“没有。”郎浩看了一眼汪筱惠，然后摇头。
　　虽然表面上唐秀在和洛旖聊天，其实心思还是放在寻找洛司尘上面的，以郎浩死神的身份都无法追踪到洛司尘的气息，难道是洛司尘真没来过？可她再想，又不太对，如果死神能这么轻易的找到洛司尘，那早就找到了。洛司尘会在哪里？唐秀想着，把目光放到了说得起劲的洛旖身上，心想，洛司尘的一颗心都挂在洛旖的身上，如果……
　　郭子萧看到唐秀把手向洛旖的后背伸去时，已经来不及了，只看见洛旖一个踉跄，身子开始往前倾，而她的前方正是那个深达十米左右的大土坑，坑里的土早就被清理干净，盖在上面的是不知道多厚的石板。十米……等于三层楼那么高，洛旖如果以这个姿势掉下去，就是头着地……
　　感到诧异的不只是郭子萧，还有郎浩和汪筱惠，可他们出手都来不及了，只有惊呼：“小洛！”
　　洛旖根本没有时间回头看他们一眼，她只看到自己离那块石板越来越近，谁会想到离自己最亲近的人会向自己出手？如果她死了，肯定想不通谁会这么做，是唐秀还是郭子萧，难不成是汪筱惠和郎浩？她什么也没看见，只看到自己离死亡越来越近……为了让自己死得别太狰狞，洛旖闭上了眼，以为自己会结结实实的掉在石板上，一秒，两秒，三秒……迎接她的却是一个软软的怀抱，她感觉得到是有人把她抱在了怀中，那个人的身上有一股茉莉花的味道，她喜欢这种味道。当洛旖睁开眼时，傻了，抱着她的人正是他们在寻找的洛司尘，还是那件白色的V领针织衫，他的眼神中有不安，费了好大的劲，洛旖才问出一句：“是你吗？”
　　“是我。”洛司尘嘴角微动，笑着回答，这样的一个青年，真的很难让人把他与当年的小和尚联系起来。
　　看到自己的成功，站在坑边上的唐秀拍了拍胸口，心想还好自己赌赢了，不然她会被郭子萧活活的用眼神杀死，没有人会原谅她的。有什么办法呢？那个节骨眼上，又不能和郭子萧他们商量，只好先下手试试。汪筱惠和郎浩两口子也放下了一颗悬着的心，刚才他们都快被唐秀吓死了，谁能未卜先知唐秀会那么做？谁也不知道啊，还以为唐秀又……郭子萧刚才在那一瞬间想了好多，对唐秀是爱啊，又恨的，如果洛旖掉下去死了，他是打算把唐秀推下去，然后自己也跟着唐秀殉情的。
　　“没事了。”唐秀努力想要笑得灿烂一点儿，但却笑得内疚了，因为她感觉刚才那一刻，所有人都揪着心。
　　郭子萧第一次翻了个白眼给唐秀看，挥了挥拳头警告：“下次再不提前打个招呼，我就重振夫纲给你看！”
　　“你……”唐秀说不出话来，本想强势，却又变得楚楚可怜。
　　郎浩摇头，看着坑里的那两个人，忍不住提醒：“快走吧。”
　　“哦。”洛旖抬头看到郎浩时，忙答应，从洛司尘的怀抱里挣扎下来，当她在想怎么离开这里，却发现周围有好几个陌生人在看着他们，那几个人好像是施工队的，都来看热闹了，傻啊！这样的热闹能不看吗？一个姑娘从坑边上掉下去，却没死，被一个小青年给搭救了，像武侠一样的情景。十米高的坑，洛旖自己是上不去的，对洛司尘来说不算太难，只是几秒钟的时间。看到洛司尘带洛旖脱离困境后，郎浩做的第一件事情就是给那几个看见了这一幕的人洗去记忆，在这一刻，他不得不庆幸自己是死神，还有这点儿能力，否则会给他们留下很大的一堆麻烦，也许不用明天的报纸，下午在网上就可以看到说‘妙龄少女跌入古墓，神秘男人飞央营救’，他们ED社想不出名都难。
　　现在他们必须找一个安全的地方，对他们来说，人越多越安全，各种气场更能够掩盖洛司尘身上的灵气，所以他们大胆的回到了在宜春主城订的酒店。刚回到酒店房间，洛旖就开始发难，用大人教训小孩子的口吻看着洛司尘说：“你还小吗？这么大了还偷东西？”
　　洛司尘站在那里一动不动，任洛旖教训，也不回话。不说话？洛旖看了更气，点燃烟，在房间里走来走去。
　　“好吧，你偷东西也就算了，你为什么要偷我的东西？”
　　“小洛，消消气，先喝口可乐。”唐秀从外面买了几瓶饮料回来，其中一瓶百事可乐是给洛旖的，她知道洛旖好这一口。
　　洛旖接过可乐，拧开瓶盖，咕咚咕咚喝了好几口，打了个嗝后，才放下了瓶子。汪筱惠看了一眼洛司尘，走到他面前，温柔的问：“小司尘，为什么要偷灯笼呢？”
　　“筱惠姐，我……”洛司尘低头，想说什么，却又不说了，因为洛旖正虎视眈眈的看着他，不知道会对洛司尘发什么难。
　　郭子萧见状，忙支开洛旖，拉着洛旖说：“来来来，凶婆娘，我和你说件事情。”
　　“说什么说？没看见我在这里有事吗？”洛旖甩开郭子萧的手，不愿意跟郭子萧走。
　　这时，汪筱惠和郎浩他们是希望洛旖暂时避开一下的，郭子萧当然已经心领神会，照洛旖的火爆脾气，还没等洛司尘这个温吞货（温柔又慢吞的人）把话说完，就被洛旖用椅子砸死了，尽管现在没动武，不过，要是照刚才的情形下去，洛旖一定会走到那一步。因为太了解，所以郭子萧果断不解释，轻轻松松把洛旖扛了起来，还是唐秀帮开的门，郭子萧由得洛旖在自己的肩上打骂，把她带离了这个房间。郎浩在郭子萧和洛旖离开房间后，锁上了门，坐了下来，看着一脸忧郁的洛司尘。
　　“司尘，有什么事你应该告诉我们，大家一起来想办法，而不是一个人去承担。”
　　“阿浩哥哥。”洛司尘看着郎浩，虽然两个人现在看起来年龄相差不是很大，但是心理差距是有的，在洛司尘心中，始终把郎浩当成是一个哥哥看待，有着起码的尊敬。
　　汪筱惠安慰道：“是啊，小司尘，你有什么事可以跟我们说，而不是用偷的方式拿走灯笼，这样子，小洛会接受不了。”
　　“筱惠说得对，小洛的脾气我想你应该知道，即使她心里再关心你，也不会表现出来，何况她真的很在意那盏灯笼。”唐秀之所以这么说，因为她确实有观察过洛旖，她有发现洛旖对灯笼很上心，开始的时候她只当是洛旖为了写小说，后来就有些说不清道不明了。
　　洛司尘面露难色，事到如今，他也不想再隐瞒下去，其实早在洛旖他们还没有回上海的时候他就追踪到了洛旖他们的所在，也知道了人肉灯笼的事情，并且尾随他们去了台湾。本来，他只是想安静的陪在洛旖身边，谁知道无意中，他却发现了一件事情，那就是焦荣的传人在说谎。因为是暗中保护，所以那个刘姓师兄不知道洛司尘的存在，在洛旖他们走后，以为四下无人，就开始暗自得意，没料到他的自白都让洛司尘听了去。刘姓师兄不如汪筱惠他们想的那么善良，不知道是天性还是环境，此人攻于算计，心性恶毒，表面上他答应不把人肉灯笼技术交给张师傅，私底下却打算利用张师傅去杀掉自己的一个仇人。而且……洛司尘还从刘姓师兄的口中得了一个大秘密，是关于那盏人肉灯笼的，在刘姓师兄的祖谱附页中记载，凡是找到人肉灯笼的人都有缘进入地下古国，到其中一探究竟，只是第一个进入古国的人会被墓底尸气给毒死。
　　“哦，我明白了，你偷走灯笼是因为你发现小洛对灯笼的事很着迷，你怕她真的想到利用灯笼进入地下古国。”唐秀恍然大悟状。
　　郎浩好奇的看着洛司尘，问道：“你是怎么看到他的祖谱附页的？既然他城府那么深，怎么会愿意？”
　　“我……”洛司尘吞吞吐吐后回答：“我杀了他。”
　　“你杀了人？！”汪筱惠有些惊讶，不敢相信洛司尘会做出杀人的事情。
　　唐秀紧张的问：“那他的祖谱呢？”
　　“我毁了，里面的东西太祸害人了，除了记载他们家的祖史，还以此做密码，记下了人肉灯笼的制作方法。”洛司说出了杀死刘姓师兄的主要原因。
　　听到制作方法被毁，郎浩有些关心那盏灯笼，如果让洛旖知道洛司尘毁了灯笼，那她更加不会原谅洛司尘。“灯笼你也毁了？”
　　“阿浩哥哥，灯笼……我没毁。”洛司尘也是考虑过这个问题的，他怕洛旖会生自己的气。
　　汪筱惠没说话，点了点头，现在知道了这个情况，那她得想想看该怎么跟洛旖说，还有，灯笼能进地下古国的中要不要告诉洛旖，如果洛旖好奇，非要下去？其实不只洛旖，她自己也想知道地下古国的秘密，那个古国如果是真实存在，到底是什么原因导致它被埋在了地底下，还有，焦荣的灯笼是如何跟地下古国扯上的关系。
　　唐秀也在想，想了一会儿后，看着汪筱惠，问：“现在我们知道灯笼是打开地下古国的钥匙，我们是要把这把钥匙交出去，还是留下来？”
　　“交的话肯定是交给考古队，我觉得这个不妥，毕竟灵力存在是个不能对大众公开的事，一旦公开，必会造成一定程度的恐慌，不仅如此，你觉得他们会信吗？如有不慎，真的有人冒了这个险，然后这个人死了，那我们会被定义成什么样的角色？”郎浩设身处地的想了一下，他自己还是次要的，重要的是汪筱惠以及整个ED社会面临什么样的审问。


第36章 洛司尘以身试门
　　洛旖在另一个房间又吵又闹，差点儿没把郭子萧的骨头给拆了，听到洛司尘说灯笼还在的消息才安静下来。当然，汪筱惠他们没有隐瞒灯笼能够打开地下古国这件事情，大家既是兄弟姐妹也是搭档，如有欺瞒，必有隐患，还是郎浩这么建议的。他们本以为洛旖听到这件事情会很兴奋，谁知道那丫的居然很安静，只是用被子把自己裹起来后坐在床上，像个春卷似的，呆在那里，两眼游神。
　　“她是不是傻了？”郭子萧捂着被洛旖咬破皮的肩膀问汪筱惠。
　　汪筱惠摇头，不想吵到洛旖，轻声回答：“可能她在想事情。”
　　“想得有点儿久，都快半小时了。”唐秀从进来的时候就开始计时，据她计算，洛旖听到这个消息后都有半个小时没说话了。
　　郎浩双后背在手后，向洛旖走过去，坐到了床边。“小洛？”
　　“嗯？”洛旖听到在叫自己，猛的抬起了头，好像人不在状况中。
　　看到洛旖这副模样，郎浩想笑，碍于死神的严肃，他还是控制了一下，亲切的问道：“在想什么呢？想了这么久。”
　　“我在想，在想那个灯笼的事啊。”想了这么久，洛旖还是没确定一个人选，所以正苦恼着。
　　唐秀给郭子萧使了个眼色，把他叫到一旁问：“亲爱的，你信不信小洛想要去地下古国？”
　　“我……信！”郭子萧看洛旖的神情就知道，要是她没打这主意，表情就不会这么迷离，像吸大烟的没了口粮一样的反应迟钝。
　　洛旖不负众望，闷了半天，才憋出一句话：“我就在想啊，既然灯笼是打开地下古国的唯一钥匙，那么是谁设定的呢？好好奇哦，真想去看看，可是拿着灯笼下去的第一个人又会死，这又是怎么回事？太难办了，谁去好嘛？”说完，她抬头看着郎浩。
　　郎浩微微一笑，回答：“别打我的主意，我不适合参加这样的行动。”
　　“我也知道啊，知道你是死神，不能参加，所以我就不知道该由谁去打开地下古国的门了。”洛旖托腮作思考状，她想下去看是理所当然的，但她还不想死，已经死过一次了，睡了一年多，还睡？她怕自己会提前老年痴呆。
　　汪筱惠和唐秀郭子萧三个人你看看我，我看看你，明知道会死，谁会去呢？这个不是自私与不自私的关系，如果是要救人，或者是很重要，要他们牺牲，他们会舍命。可现在只是好奇，如果为了好奇，白白的搭上一条命，怎么看都不划算。就在没有什么办法的时候，有个人主动站了出来，还能是别人吗？只有洛司尘会为了洛旖去做这种事情。
　　“我来打开地下古国的门。”
　　“你？”洛旖看着洛司尘，不知道该怎么回答，是答应？不答应？答应了自己算是怎么回事？会不会太残忍？不答应那就代表自己在乎洛司尘，洛司尘会误会吗？一瞬间，这些爆炸性的问题把洛旖的大脑塞得满满的，不知道该从哪个问题开始解决。
　　等到大脑清醒时，汪筱惠却告诉洛旖，在十多分钟以前，洛旖自己答应了洛司尘，由洛司尘手执灯笼打开地下古国的大门。这个过程，洛旖表示完全不知道，她甚至怀疑郎浩有对自己做手脚，追着郎浩问了半天，但所有人都告诉她，是她自己亲口答应的。那一刻，汪筱惠也很震憾，明摆着会死，洛旖居然会同意……当时，汪筱惠有注意到洛司尘的表情，洛司尘虽然在笑，但是笑得好凄凉，让看懂的人忍不住鼻子发酸。
　　不管怎么样，既然决定了，就不会轻易更改，至少洛旖没有表现出要更改的样子。接下来，决定了要下去，就要开始打典，怎么打发掉那些施工的人和看管的警察，事情一定要保密，那么这些工作是少不了的。整整花了三天，汪筱惠通过方栋梁那边也想了些法子，还有就是给唐秀和郭子萧他们增加了工作量，当天晚上，一定要保证那附近的人睡觉香香，不到天亮不会醒，否则就会有麻烦。不要说这些，就连过路的车辆他们都想好了，不是郎浩在吗？反正郎浩不能下到地下古国，就让郎浩当放哨的，遇到麻烦直接清除对方的记忆。
　　“哈哈哈，没想到呀没想到，老板，你也有当马仔的一天。”郭子萧对于这个安排感到非常的满意，忍不住开怀大笑。
　　唐秀也笑了起来，边笑边纠正：“亲爱的，你怎么可以这样说老板，老板这不叫马仔，叫老板娘的护法……”
　　“好了，你们不要取笑我了，不要一口一个老板娘的，怪不好意思。”汪筱惠被‘老板娘’这三个字叫得脸红，这都不是第一次了，可她还是不习惯，总觉得别扭。
　　郎浩耸了耸肩，抱着汪筱惠温柔的说：“怎么了？他们这么叫你没错啊，你嫁猪随猪，我是老板，你当然是老板娘啦。”
　　“阿浩……”郎浩不说还好，一说，汪筱惠的脸更红了，心想，哪儿有人用猪来形容自己的。
　　洛旖看得羡慕，哀声叹气起来：“哎哟，你们就好了，一双双一对对的狗男女……”说到这里，洛旖停了，看着那四位，她好想钻到地底下去，是马上！立刻！一秒钟都不想停留，她本来想说‘一双双一对对的有情人’，结果……都怪这两天写小说，频繁的用‘狗男女’这三个字用习惯了，现在也算是脱口而出。汪筱惠和郎浩，唐秀和郭子萧，纷纷以无比幽怨的眼神看着洛旖，好像在说自己的心确实很受伤……洛旖不得不捂上了嘴。
　　另一个人已经被忽视了，他只能坐在自己的房间，隐隐的听到隔壁传来的笑声，事到如今，洛旖还是不能接受自己，洛司尘也没有办法，他是男人，没有哭的权力，阿狗曾经告诉过他，当他想成为一个强者，就要开始忘记眼泪。洛司尘做到了这些，他还想为洛旖做得更多，可是他怕自己再也没有机会，因为明天晚上他就要手持灯笼，进入地下古国，那里面会有什么？是普通的尸气吗？还是会有其他？死也许是不能避免的，他开始在幻想，想像自己是怎么一个死法，如果看着他死了，洛旖会不会难过，会不会为他哭……想着想着，他开始抱着从秘密藏身处取回来的灯笼自言自语：“洛……旖？姐姐？小洛？哎，有人告诉过你，你的名字其实很难记吗？第一次你说的时候，我根本没记住，所以我一直叫你姐姐……后来，我记住你名字的时候，却已经叫你姐姐叫习惯了……”洛司尘的眼前浮现出他和洛旖相处的每个画面，第一次自己用柚子叶见鬼，第一次和洛旖两个人出去执行任务，突然间，他发现自己和洛旖的画面好少好少，少到可怜，少到洛旖没有发现，其实有的东西真的会转变，随着年龄和外表的变迁，那颗弟弟对姐姐的心早就变了。
　　对于打开地下古国那一刻，洛司尘充满了期盼，他只想知道洛旖会不会在乎他的死去，自己和洛旖之间的感情到底有没有一线生机，为了这个，以他的生命作代价，他也不在乎。
　　时间过得很快的，一天二十四小时而以，当太阳上山又下山之后，洛司尘的一颗心非常的兴奋，超出了自己的想像，他的状态是其他人想像不到的，所以当汪筱惠他们看到洛司尘欣然前往时，忍不住皱眉，他们以为洛司尘在假装潇洒，而洛旖则一直装作无所谓。
　　“喂，司尘，走慢点儿。”郭子萧看到洛司尘抱着灯笼在前面走得飞快，忍不住追了上去。
　　唐秀跟洛旖并肩走着，黑夜中借着月色，刚好能看到人的表情。其实，洛旖的脸上没有任何的表情，可越无表情，越有波澜，只要不是神，都不能在这个时候安静下来。“小洛，你舍得吗？”想了半天，唐秀还是问了。
　　洛旖顺口回答：“有什么不舍得的？他自己决定的，我又没勉强。”说完，停顿了一下，回头看着走在很后面的郎浩跟汪筱惠。“你们两个快点儿好不好？”
　　“急什么啊？还有几百米就到了。”唐秀皱紧了眉头，她真是碰到个仙儿了，见过嘴硬的，没见过嘴这么硬的，如果在关键时候洛旖能反悔还好，如果那时她还在继续丁，那么就神奇了，唐秀将要参加第一个Ed社成员的葬礼。
　　郭子萧也在回头看，看了看后面的人，又看了看洛司尘，小声的问：“司尘，别傻了，现在后悔还来得及。”
　　“子萧哥哥，我不会后悔。”洛司尘摇了摇头，表情坚定。
　　郭子萧被气得嘴都歪了，低吼道：“你傻啊，追女人不是这样追的，玩儿什么都行，别玩儿命啊，万一她哪根筋不对，一狠心，你们就只有下辈子见了！没听过吗？好女怕缠夫，你就天天缠着她，她总有一天会正眼看你的，别用这方法，用这方法的都是傻13！”
　　“傻13？”洛司尘不懂的看着郭子萧。
　　郭子萧无语，回答道：“只可意会……”


第37章 石棺内的机关
　　ED社一行六个人来到了挖掘现场，挖掘工人还在继续，按照计划，唐秀把所有人都弄昏迷了，然后由郎浩洗去了他们的记忆。郭子萧和汪筱惠也没闲下，他们负责驱赶了附近一里左右的人，确定没有闲杂人后，才回到了挖掘现场。挖掘现场显得很凌乱，到处都是挖出来的土堆，挖掘机器像瘫痪了一样停在一边。
　　“小洛，你确定吗？”郎浩担心的看了一眼洛旖，这是最后的时刻，如果洛旖不改变心意，这个游戏就只能继续下去。
　　洛旖搓着双手，有些不安，嘴上依然倔强。“当然啊，不继续的话，我们做这么多干嘛？”
　　“那上面的事就拜托你了，老板。”郭子萧拍了一下郎浩的肩膀，除了郎浩，其余的五个人都会跟着洛司尘下到地下古国。
　　郎浩点了点头，看着汪筱惠，温柔的说：“注意安全，老婆。”
　　“我知道。”汪筱惠微微一笑，斜看了洛司尘眼，现在最危险的不是他们，而是洛司尘。
　　洛司尘没说话，面无惧色，按照洛旖说的方法把灯笼托在了手掌之间，随着灯笼的冉冉升起，灯笼的亮光也慢慢点燃，这次与上次不同，相较于上次，这次灯笼的光亮更足一些。所有人都看着灯笼，眼睛都不敢眨一下，只见灯笼不停的在古墓的位置打转。
　　“怎么还没打开啊？”唐秀看到灯笼这么久没有特别的反应，就有些忍不住了，甚至有些担心是不是因为石板扩展得不够宽，所以地下古国的门无法打开。
　　汪筱惠眼睛盯着灯笼，小声的回答：“耐心的等等。”
　　其他人都一样，在等待中煎熬，他们无法预料下一秒会发生什么，所以内心忐忑。灯笼依旧旋转，看似没有太大的差别，其实它的速度正在一点点的加快，当洛旖看到灯笼的速度快得人眼看不清的时候，灯笼的下方闪现出一道光束，那道光束直照在打开的古墓石棺里，照得原就发白的石观更加的惨白。
　　“你们看！”郭子萧大吼了一声，看到石棺底部的石板缓缓的向一方滑去，露出了一个洞口。
　　汪筱惠明白了，指着那个洞口说：“原来地下古国的入口就在这个石棺里。”
　　“好聪明的设计。”唐秀感叹道，这般的设计证明了当时的文明程度，没有很精心的计量，是不可能设计出这座石棺的。
　　地下古国入口打开的同时，灯笼停止了转动，似乎与人心有灵犀，稳稳的飞到了洛司尘的手上，托着灯笼，洛司尘第一个走到了入口前，借着灯笼的光往里面看了一眼，看到在洞里面好像是绵长的石梯，他抬起脚，正准备踩进去的时候，汪筱惠突然喊停。
　　“等一下！”
　　“怎么了？筱惠。”郭子萧不解的看着汪筱惠。
　　汪筱惠把目光移向洛旖，最后一次确认：“小洛，你真的要司尘这么做吗？”其他人也跟着看向洛旖，洛旖脸上没有表情，不说好也不说不好，直接走到了洛司尘的身边。洛司尘看着比自己短半个头的洛旖，张了下嘴，又闭上了，什么话也没有说。突然，洛旖趁洛司尘不备抢走了洛司尘手中的灯笼，几乎以摔倒的方式跌进了地下古国的入口，她这个举动让大家没有一点儿的心理准备，连郎浩都忍不住惊呼：“小洛！”
　　洛司尘想都没想，跟着跳了进去，其他几个，除了郎浩留在原地看守，纷纷追了上去。里面没有光，只有自己的脚下能本能的感觉到楼梯的存在，完全没有可看到的东西，第一时间，唐秀就打开了微型手电，用亮光一照，所有人都吓了一跳，这里面居然是一个回形梯，郭子萧的腿跟着有些颤抖。
　　“妈呀，从这里掉下去的话直接就是肉纸，都不用做了。”
　　“大师……”汪筱惠无语，这个时候大家最担心的就是洛旖的安全，现在还不清楚洛旖是不是直接掉了下去，郭子萧这样说话不是刺激洛司尘吗？所以她不得不阻止。
　　洛司尘已经开始慌了，扯着嗓子对着下面大喊：“洛旖！”
　　“小洛！”唐秀也跟着在喊。
　　可能是年岁太久，石板有些腐坏和剥落，他们两个人刚喊完，就有石屑和灰尘从旁边往下落，看到这情况，郭子萧不得不提醒：“姑奶奶，大少爷，你们别那么大声，等会儿把这里吼垮了，我们谁也出不去。”
　　“可是……”洛司尘没看到洛旖，他的心急别人怎么可能体会。
　　汪筱惠叹了口气，看到唐秀的手电光时，忽然灵机一动。“唐秀，你先关上手电。”
　　“为什么？关掉我们就看不见了。”唐秀这时还不明白汪筱惠的用意，那悬挂的石梯让她一点儿安全感都没有。
　　汪筱惠来不及解释，只能命令：“你现在先关掉再说。”
　　“哦。”在汪筱惠的执意下，唐秀关掉了微型手电，所有人眼前一黑，陷入一个没有光明的世界。这个环境就是汪筱惠想要的效果，其他人在这样的情况下自然是不会乱动的，除了呼吸声和心跳，黑暗中哪怕只有一丁点儿光都能被人看到。不出意料，等眼睛适应了这片黑暗后，汪筱惠在不远处发现了一处微亮的光源，她想，那应该就是洛旖的所在，因为那盏人肉灯笼在进来时还发着亮光，所以汪筱惠预计现在灯笼应该还亮着。
　　“好了，唐秀，你可以打开手电了。”
　　唐秀听后，打开了手电，郭子萧也掏出了自己那只，两只手电的光刚好可以照亮他们的去路。
　　“筱惠，刚才为什么要关掉手电？”郭子萧看着汪筱惠。
　　汪筱惠笑着回答：“因为只有这样，我才能看到小洛的所在啊。”
　　“筱惠姐姐，你看到了？”洛司尘听到这里时才回过神，刚才他都吓傻了，他在那一刻都怀疑洛旖掉下去死掉，才会变得那么心不在焉。
　　“应该是吧，大概在前面三十多米以下。”
　　“那还等什么？快走啊。”郭子萧不知道从哪儿得来的勇气，克服了这般恐高，咚咚咚的就往下跑。
　　唐秀有些吃味的看着郭子萧的背影，小声的说：“要是是我掉下去的话，不知道你会怎么样，哼。”
　　“好了，别吃醒了，我们还是先下去看看小洛吧。”汪筱惠听到唐秀的醋言醋语后，笑着拉了唐秀的手，两个人往下去。
　　本来最担心洛旖的洛司尘却在最后，没人知道他在想什么，当汪筱惠感觉到一股风从自己身边刮过时，她明白了，洛司尘刚才是在观察地形，当他确定了路线后，直接运用了灵力，那样的话，他会比其他人先到达洛旖所在的位置。人如风快，那盏灯笼要比人更先出现在洛司尘的视线，灯笼安静的放在一旁，洛旖坐在石梯上一动不动，看起来根本不像是从上面摔下来的。
　　“洛旖！”洛司尘吓坏了，还好自己停得快，才没有撞到洛旖，他很担心的看着洛旖，确定她的身上没有外伤后，还是在问：“你有没有受伤？”
　　洛旖听后，缓缓的抬起了头，那种滋味只有她自己知道，当她从空中往下掉时，却被灯笼轻轻托起，然后放到了这里，要放就放吧，灯笼还会发脾气，从一米多的高度把她往下砸，害她坐到了不知道是什么的硬东西上，刚好是尾椎骨的位置，痛得她想哭都哭不出来，刚才她明明听到汪筱惠的呼喊也不敢回答，因为只要轻轻一动，她的全身都跟散了架一样的疼痛万分。
　　洛司尘不知道洛旖尾椎骨受了伤，以为洛旖被吓到了，抱着洛旖的双肩轻摇：“洛旖，你到底怎么了？”
　　“……”洛旖说不了话，眼泪也流不出，在心里把洛司尘骂了一千次，她不知道洛司尘是真猪还是假猪，他的每一摇都让洛旖感觉自己又从上面跌下来一次，痛得她直不起腰来。
　　这时，汪筱惠他们几个赶了上来，看到洛旖后，郭子萧高兴的松了口气：“呵，没死啊？我还以为要给你送花圈了呢。”
　　“送你大爷！郭子萧，你个王八蛋，要是我好了，先给你写副挽联，老娘祝你早登极乐！有异性没人性的死秃驴！”洛旖嘴不能说话，不代表她在心里没骂。
　　郭子萧和洛旖不愧是斗了那么久的冤家，尽管不说话，也能够读懂对方眼神里的意思，洛旖的眼一眨一睁，郭子萧就明白了，用手指着坐在石梯上的洛旖嚷嚷道：“喂喂喂，不要以为你不出声，我就不知道你在骂我，老衲是心中慈悲，心怀天下，所以不和你对骂，你别再骂我了！”
　　“筱惠，我现在越来越相信他们是对冤家了。”唐秀好气又好笑的看着郭子萧和洛旖，洛旖和郭子萧的默契让她这个正牌女友也不得不暂时靠边站，唐秀想抱怨一下，除了能把这话轻声说给汪筱惠听，还能有谁。
　　汪筱惠同情的看了一眼唐秀，笑着说：“好啦，没事的，他们都已经习惯了。”


第38章 白森森的头骨
　　洛旖没死是万幸，几个人围着叽叽喳喳的说了半天，才发现洛旖不对劲，无论他们怎么问，洛旖就是不回答，让他们伤透了脑筋。
　　“筱惠姐，洛旖她是不是掉下来的时候伤到大脑了？”洛司尘看向汪筱惠。
　　汪筱惠皱眉，发现洛旖的眼珠子挺灵活的，她还没回答，郭子萧就抢了先，大声的吼道：“怎么会？这死女人还知道用眼神杀我，我看她的脑子不只是没问题，还灵光得很。”
　　郭子萧！洛旖瞪大了眼珠，如果她现在能动，真想把郭子萧一脚踢下去，可是……她的屁股好痛好痛。唐秀一直在旁边观察，觉得洛旖更像是被点了穴，整个身体都很僵硬，想到洛旖从那么高摔下来，所以怀疑洛旖受了伤。“我觉得小洛是受伤了，可能伤到了哪儿，所以说不出话。”
　　洛旖听了，使劲眨眼，她高兴得想哭，终于个人人聪明一点儿了，她期待他们发现自己的眼神。这一幕让汪筱惠给捕捉到，忙吩咐：“司尘，你把小洛先抱起来。”
　　“我？”洛司尘指着自己，他刚才就想这么做，可是他不敢，因为他怕洛旖会生气。
　　郭子萧忙指点：“如果你不抱，我可以抱，但是我抱了会被两个女人打，所以你看着办吧。”
　　“死秃驴！你以为老娘想让你抱。”洛旖闭上眼，等待洛司尘把自己抱起。
　　尊重归尊重，既然大家都说了，洛司尘也不会推辞，就算洛旖揍他，他也不会还手的，所以他用‘公主抱’把洛旖抱了起来。人才抱离那步石阶，郭子萧就发现了刚才在洛旖屁股后的那个圆东西，跟汤碗一般大小，白森森的，为了看清楚，他伸手拿了起来。
　　“佛主啊，不会吧……”郭子萧看清了，因为他抓住的地方刚好是圆东西的两个孔，圆东西是一个头骨，他手指伸进去扣住的是眼眶。
　　唐秀看清了郭子萧手上拿的头骨后，娇声喊道：“大家快看，是头骨！”
　　“而且还是人头……”郭子萧苦着张脸，那玩意儿拿在手上不舒服啊，虽然手感跟保龄球差不多，不过这视觉冲击就太强烈了一点。
　　洛旖尽管还是有些痛，听到是头骨后也忍不住多看两眼，那个白森森的头骨此刻就在郭子萧的手中，而这之前，一直都在她的屁股下，她没想到自己就是被这东西给撞到了尾椎骨，她想表达意见，可她暂时还不能说话。汪筱惠看了看头骨，又看了看洛旖刚才坐的地方，那里空空的。
　　“好奇怪……”
　　“什么好奇怪？筱惠。”唐秀不知道汪筱惠所说的奇怪是指什么，所以才问。
　　汪筱惠用手一指洛旖刚才坐的位置，回答道：“你们不觉得奇怪吗？怎么好端端的会有一个头骨放在这里？”
　　“也许……是修建这个墓中墓的人死在了里面。”郭子萧为这个头骨在这里出现作出解释。
　　汪筱惠摇头，她可不这么想。“不对，不管这个头骨的主人生前是什么身份，如果他真的是死在了这里，不会只有头骨，应该会有其他的骨骼存在。”在她看来，头骨出现的地方绝对不是头骨的主人死时的第一现场，只是她也没想到头骨是被谁弄到了这里，又是为了什么。
　　“对哦，这里不要说其他大的骨块，就连手指骨都没有一根。”唐秀用手电照着仔细的观察了一下。
　　洛司尘抱着洛旖，轻声的提醒：“我们要不要先下去再说话？”
　　“啊，不说我都忘了。”郭子萧这才想起了他们还站在这高陡的石梯上，主要是刚才注意力都被头骨给吸引了，他当然不想一直站在这里，能尽快下到平地是最塌实的，于是他犹豫的拿着头骨，扔也不是，不扔也不是，只好问：“筱惠，这个要扔了吗？”
　　“扔了吧，拿着有什么用？”唐秀伸手想打落郭子萧手上的头骨。
　　还好汪筱惠手快，把头骨抢了过来，要是以前，也许汪筱惠会很害怕，现在的她长进了太多，头骨这种小事情，已经难不到她，所以她把头骨紧紧的抱在了怀里。“不能扔，也许会有用。”
　　说完，她不顾唐秀和郭子萧诧异的眼光，一个人开始向下走，洛司尘抱着洛旖，跟在汪筱惠的身后，郭子萧不得不用自己的手电给前面的人照亮楼梯，而唐秀则走在郭子萧的后头，一边走，唐秀一边跟郭子萧嘀咕：“亲爱的，筱惠拿那个头骨有什么用啊？”
　　“善哉，以老衲的智商暂时还不能理解。”唐秀的问题，郭子萧是不知道该如何回答，因为他自己都还在想汪筱惠留下头骨的用意，他不懂汪筱惠从什么时候变得如此高深莫测了。不过，他们再怎么猜，都只停留在猜的阶段，连汪筱惠也不知道刚才自己为什么说要留下头骨，可能只是一种直觉，她是脱口而出，根本就没有实际的想到些什么。
　　走了大概半个多小时，他们几个才算走到了平地，下面非常的空旷，至少在他们的视线内是这样，从楼梯口下来后，就是一个半圆形的门厅，面积约有一两百个平方那么大，在半圆形的两边各有一个石雕，石雕呈圆柱形，高四米左右，每隔一尺就有一个结。洛司尘把洛旖轻轻的放到了地上，让洛旖靠着石雕休息，而自己则开始打量周围的环境。
　　“这里好像没有什么人气。”
　　“没有人气是正常的，都多少年了，下面被封得死死的，怎么会有人气，要有也是尸气和阴气。”郭子萧是这么认为的，只不过他才说完，就后悔了，因为他看到一股绿色的气雾正在向这边漫延。
　　唐秀认出了尸气，提醒道：“有尸气！”
　　“完了，还说手拿灯笼的人会死，看来没有灯笼也是死啊。”不想这么幽默的说话，可是不这么说，难道让郭子萧哭不成。
　　汪筱惠拿着灯笼，想到那句‘第一个手持灯笼进入地下古国的人会死’，就义无返顾的向那片绿色的尸气走去，洛旖看到汪筱惠的举动后，急了，脱口而出：“快把灯笼给我！”
　　“小洛……”听到洛旖能够说话，汪筱惠当然开心，可是她觉得自己动弹不得，她不能，她不能把灯笼交给洛旖，因为她不能看着洛旖再次死去。
　　洛旖忍着痛，站了起来，向汪筱惠伸出手。“筱惠，快！把灯笼给我。”洛旖这么做自然有她的原因，她刚才抢了灯笼跳进来，本来以为自己会死掉，谁知道灯笼不仅没害自己，还救了自己，所以她深信自己身上与人肉灯笼一定存在着某种渊源。
　　“不行。”汪筱惠扭头不看洛旖，拒绝了洛旖的要求。
　　洛旖手扶在石雕上，用尽力气吼道：“让你给我就给我，不然我对你不客气！”
　　“小洛……”郭子萧和唐秀冲了上前，怕洛旖克制不住自己，动用神后之力，到时会伤害到汪筱惠。
　　汪筱惠与洛旖姐妹情深，她怎么会再给洛旖机会，让洛旖去送死呢？所以，她看了一眼洛旖后，态度坚决的回答：“我不会给你的，小洛，不要每次都这个样子，你要保护我们，也要给我一个让我来保护你的机会。”
　　“笨蛋！给我啊！筱惠！”洛旖眼看着绿色的尸气越来越近，焦急万分。
　　洛司尘刚好站在汪筱惠和洛旖中间，想了几秒钟后，他选择了对洛旖的信任，他相信洛旖不会让自己白白送命，因为刚才洛旖没死，当中的蹊跷现在还无人知道，说不定，洛旖已经发现了什么，为了让大家活下去，洛司尘用移形换影抢走了汪筱惠手中的灯笼，然后递给了洛旖。
　　“司尘……”
　　洛司尘的手法很快，当其他人发现时，人肉灯笼已经稳妥的在洛旖的手上，此时，尸气已经向洛旖逼近，汪筱惠他们只见洛旖举起了人肉灯笼，那盏灯笼在洛旖的手中发出了奇异的白光，原本密封的地下古国，突然有很强的气流产生，那些尸气都被吸向了一个地方，绿色的气雾受人肉灯笼的感召，全部被灯笼上方的那个孔洞吸了进去，时间大概维持了三四分钟。
　　当这一切恢复平静后，洛旖痛得直接坐趴到了地上，洛司尘赶紧扶起。“你怎么了？洛旖。”
　　“兔崽子，叫我姐姐。”洛旖咬紧牙回答，然后指了指摔出两米多远的人肉灯笼。“把它给我捡回来。”
　　洛司尘照着洛旖的吩咐做了，扶洛旖坐好后，把灯笼放到了她的身边。至于刚才那一幕，其他人都有看到，可那景象与传说中的真不太一致，所以让人难免好奇。
　　“传说不是很靠谱啊，不是说拿着灯笼进来的人会死吗？怎么还能救人呢？”郭子萧想破脑袋也想不明白。
　　唐秀见多识广，好像有了些头绪，分析道：“也许跟灯笼没有太大的关系，也许有关系，这点我说不好，但是我觉得应该是小洛的身上有什么净化物，否则以人肉灯笼的邪性来说，是不能对付尸气的。”
　　“你是说，灯笼是个中间媒体，真正起作用的是小洛身上的某种……？”


第39章 四句诗
　　虽然没有确切的证据证明灯笼只有在洛旖的手中有用，在大家的见证下，还是宁愿这么相信，加上洛旖说出自己跌入洞口后是灯笼救了自己，所以灯笼只能由她拿着。因为洛旖刚才受了伤，几个人打算留在这里先休息半个小时，洛司尘在一旁没说话，洛旖也不理他，气氛多少有些尴尬，郭子萧无所事事的走来走去，一会儿摸摸这个，一会儿看看那个的。汪筱惠倒是想说什么，不过她性格较闷，大家各有所思的时候，突然听到了郭子萧的叫喊。
　　“你们来看，这里有字！”
　　唐秀和汪筱惠都跑到了石柱前，只见郭子萧蹲在地上，用微型手电照着石柱的根部，石柱的下方有几行文字，没有人能看得懂，唐秀指着那刻上去的字比划了一下，问：“这个是横着看，还是竖着看啊？”
　　“不管是横看还是竖看，我都看不懂。”汪筱惠摇头，她努力的看了半天，那字像象形文字还是什么文字。
　　郭子萧摸着石刻的印子，回答道：“我明白了，这个肯定是古国的文字。”
　　洛旖在另一边看着汪筱惠他们几个在研究讨论，也有些好奇，轻声的对洛司尘说：“还不快扶我过去。”
　　“哦。”洛司尘一听，脸上笑开了花，好歹洛旖愿意和他说话了，他能不开心吗？
　　在洛司尘的搀扶下，洛旖一瘸一拐的走到了汪筱惠的身后。“筱惠，你让我看一下。”
　　“嗯，小心点儿。”汪筱惠转身扶着洛旖，把自己的位置让了出来。
　　虽然下蹲这个动作会让自己更痛，洛旖为了要看清那几行字，还是咬着牙忍了，那些字她是看不懂的，因为她除了汉字，连英文都认识得不多，可是很奇怪，她看着看着，觉得那些字在变，慢慢的变化……这时，郭子萧着急的催促：“看得懂吗？小洛。”
　　“吵吵吵，吵个屁啊，字都会被你吵飞的！”洛旖本来就屁屁痛，郭子萧的声音听起来实在让她有些心烦。
　　唐秀忙拉了一下郭子萧，提醒道：“亲爱的，你不要烦小洛啦，让她看嘛。”
　　“我是在让她看啊，又没拦着。”郭子萧被骂得有些冤枉。
　　洛司尘站在洛旖的身后，他的视力绝对好，可是他也看不懂石柱上的那些文字。所有人都觉得洛旖看得很认真，上面总共十六个字，洛旖足足看了十几分钟。在其他人都很安静的时候，那个被洛旖放在一边的人肉灯笼突然飞了起来，白色的亮光照在了石柱上，比刚才更明显的，洛旖看到了石柱上复杂的文字在变化，像是在演变，渐渐的演变成了她看得懂的简易汉字。
　　“巍巍古国，青竹为生，水患灭族，千年重生。”洛旖把她看到的念了出来。
　　汪筱惠很是惊讶的看着洛旖，问：“上面写的是首诗？”
　　“嗯……”洛旖有些迟疑，因为那些字眨眼间又恢复成了她看不懂的样子。“好像是首诗。”
　　“巍巍古国，青竹为生，水患灭族，千年重生？”洛司尘重复了刚才洛旖念出的十六个字，他在想这句诗到底是什么意思。
　　洛旖毕竟是学文的，比洛司尘更先的想到了这句诗的含义。“这十六个字会不会是说地下古国在千年以前是因为水灾而灭国了？”
　　“不会吧，什么水灾能把一个国家的人全弄得死光光啊？”郭子萧不敢相信水灾有这么大的危害性，虽然他也知道水灾严重的情况下会让人丢了性命，但他见过最夸张的也不过是一个村庄，要说一个国家的话，他怎么都不敢信的，那得有多大的生命代价，在古代，一个国家至少有上千上万的人，一次水灾就牺牲掉这么多的性命，让人感到悲哀。
　　唐秀认同郭子萧的想法，说道：“我也这么觉得，就算是古代，也应该有防洪措施，有河堤什么的防洪工程的存在，一场水灾就灭了整个族，太可怕了。”
　　“石柱上是这么写的，我们姑且只能这么认为，毕竟我们都不是活在千年以前，更不知道千年以前发生了什么事情。”汪筱惠持中间看法，不排斥这种可能性，也不绝对相信。
　　洛司尘想了一会儿后，发表了自己的看法。“是不是水灾灭国我们现在还不知道，这十六个字是谁刻上去的，我们也不知道，我觉得一切的答案都要等到我们进去以后才能够揭开。”
　　“是够悬的，如果说古国是遭遇水灾而灭的国，那么又是谁建造了这个地下古国的保护层，还做上了石板，工程量之浩大，恐怖不是帝王的人很难做到吧？”洛旖回头看了一眼洛司尘。
　　汪筱惠刚才有注意到人肉灯笼的异动，指了指落在一旁边灯笼，说：“恐怕跟它有关系。”
　　“嗯，肯定脱不了干系，它千辛万苦的把我们引来这里，看来里面大有搞头。”郭子萧开始磨拳擦掌，期待着地下古国里面能有的发现。
　　汪筱惠笑了一下，提议：“既然如此，我们还是争取时间，进去一探究竟吧。”
　　大家听后，忙点头，洛旖在汪筱惠的搀扶下，勉强可以自己走动，唐秀和郭子萧走在最前面，洛司尘断后。因为里面太宽阔的原因，郭子萧不能确定那里是不是入口，只是随意的走着，哪里有路就朝哪里走，走了一会儿，还没有发现村庄，就发现了尸骨。两具尸骨就在郭子萧的脚下，只差零点一米的距离，郭子萧就踩了下去，让郭子萧后怕。
　　“靠，吓死我了，差点儿踩上去。”
　　“怎么会有尸骨在这里的？”唐秀左右看了一下，过了上千年，没有植物，没有其他的可辨识物，很难分清他们现在所在的位置。
　　洛旖看着地上一大一小两具尸骨，猜测道：“这应该是一个母亲和一个孩子。”
　　“嗯，看起来是挺像大人和孩子，可是你怎么知道是母亲？也许是父亲也说不定。”郭子萧撇了下嘴，挑衅的看着洛旖。
　　洛旖对郭子萧充满了鄙视，指着落在尸骨附近的类似手镯的东西说：“猪！你看过男人戴手镯的吗？！”
　　“怎么没有？少数民族就有啊。”郭子萧也发现了那个手镯，可他死不认同那具大的尸骨是母亲这个身份。
　　唐秀看到手镯后，忙跑过去捡了起来，拿在手里看，经过千年的时间，手镯颜色已经变化，只是隐隐约约能看到手镯上所刻的花纹，是什么图案不好说，拿在手里沉甸甸的。“你们说这是金的还是银的？”
　　“是金是银都不重要，重要的是这个东西是古董！”郭子萧利索的把手镯放进了自己的衣服口袋，当然，他还没忘跟唐秀解释：“秀，这个我回去清理干净后送给你。”
　　唐秀笑着点头的同时，汪筱惠走到了郭子萧的面前，提醒：“所有的古物都有它的灵气，万一上面附了不干净的东西……”
　　“这个你不用担心，筱惠，我会净化好的。”郭子萧得意的笑了起来，他是不会把这个手镯交公的，谁让这是他发现的呢。
　　洛旖才懒得理郭子萧这个贪财的家伙，手托着灯笼继续往前走了几步，洛司尘见没有人扶洛旖，就冲了上去，洛旖也没有拒绝，两个人默默的在前面走着，灯笼所照的光亮比微型手电好用很多，而且越往里走，灯笼越亮。终于，洛旖发现了民居，虽然屋顶已经不在，周边非常的杂乱，但是房子的墙和根基还稳稳的立在那里。
　　“进去看看。”洛旖吩咐道。
　　洛司尘有些犹豫，他怕那个毁坏得差不多的房子经过千年风化后会突然倒下来砸到洛旖，洛旖见他不动，厉声问道：“干什么呢？让你扶我进去。”
　　“哦。”洛司尘不好拒绝，他怕自己不听洛旖的话，洛旖会不理自己，谁让他当了那么久的弟弟，听话都已经习惯了。所以，他扶着洛旖慢慢的向那幢毁坏的民居走去，之所以洛旖把它定义为民居，是因为这所房屋看起来不大，也没有什么特别，照理说，不管哪个朝代，凡是有钱的有权的，他们的住所都会有或多或少的特别。
　　洛旖进去后发现那所屋子内满地散落的瓦罐和器皿，都已经碎的碎，坏的坏，没有一个完好的，还有一些木制的家具什么的，但是洛旖轻轻一碰，那些东西就垮掉了，掉在地上成为大大小小的木块儿。时间是一切最大的敌人，看着这些文物就这么没了，洛旖也有些心痛。
　　“可惜了。”
　　“可惜什么？”洛司尘看着洛旖的侧脸。
　　洛旖摇头，回答道：“我在想刚才我们在外面发现的那两具尸骨会不会就是这家人。”
　　“为什么这样想？”
　　“如果说真的像石柱上刻的那样，古国是遇到了洪水，所以覆灭的话，那么很有可能，当时，那个母亲想带着自己的孩子躲避洪水，只是跑出家门后，还没来得及上山，就被洪水淹没了，在挣扎中死去。”


第40章 隐藏的阴气
　　就在洛旖说话的功夫，郭子萧和唐秀他们追了上来，因为发现房屋里有亮光，所以知道洛旖在里面。
　　“小洛，你没事吧？”汪筱惠着急的往里面走，脚下不知道踩到了什么东西，砰的一声碎了，害得汪筱惠差点儿跌倒，还好洛司尘扶住了她。
　　郭子萧走在汪筱惠的身后，听到汪筱惠脚下的声音，忙扒开那些已经风化的稻草看，原本被汪筱惠踩碎的竟然是一个瓷碗。
　　“太可惜了，筱惠，你踩坏的搞不好就是一个价值几百万的古董碗啊。”
　　看到郭子萧的作心疼状，唐秀忙配合，柳叶眉一弯。“哎，亲爱的，说不定不只是几百万，上千万也有可能。”
　　“好了，碎了就碎了，你们别说了。”洛旖看不下去了，因为她发现汪筱惠的表情越来越难过，好像很内疚，这个又怪不了谁，谁知道在那稻草下会有一个完好的瓷碗呢？又不是故意踩碎的。
　　郭子萧起身，恢复了正常的语气，问道：“对了，你们在这里面有什么发现吗？”
　　“才进来，没什么发现。”洛旖回答道。
　　汪筱惠站着一动不动，害怕自己再一个不小心，踩到了什么上面，把东西给破坏了。这时，洛司尘却想到了一个关键的问题，忙问：“对了，你们有没有发现阴气？”
　　“阴气？”
　　郭子萧和唐秀他们几个你看我我看你，均摇头，在外面的时候还有少许，进来后反而没了感觉。汪筱惠是几个人当中对阴气感应最明显的，她也没有感应到阴气的存在，故而问道：“这里面死了这么多人，怎么会一点儿阴气也没有呢？”
　　“是啊，很奇怪。”唐秀不假思索的回答。
　　洛旖看了一眼汪筱惠，小声的问：“会不会是死神清理过？所以里面没有阴气？”
　　“不知道，阿浩没有提起，不过，我想，如果他知道的话，应该会告诉我们。”汪筱惠不觉得郎浩跟这个事情有关。
　　郭子萧咳了一声，用他特有的超成熟声音回答道：“大家不要忘了是谁给这个不可思议的古国加的棺材板。”说的时候，他指了指头顶上十米高处的石板。
　　是啊，刚才他们不是还在想是谁给这个古国加的盖子吗？要是能穿越时空，那么答案会简单很多，可惜，不能。
　　洛旖叹了口气，说：“好了，现在时间不早了，我们不要把时间都浪费在这里，还是进去看看吧。”
　　“嗯。”汪筱惠点头同意，用手去扶洛旖。
　　几个人前前后后的走着，相互之间没有隔得太远，仰仗着洛旖手中的人肉灯笼，所以他们把沿途的东西都看得很清晰。街道，石板路，随处可见的尸骨，还有风化后的灯笼，太多太多东西，完好得像刚打完仗义的战场，只是毫无生气。郭子萧缩了缩身子，感叹道：“如果再吹点儿风，有点儿声音，就可以拍鬼片了。”
　　“乌鸦嘴！”洛旖现在是没有揍郭子萧的力气，她在努力的适应那疼痛的尾椎骨。
　　走在前面的洛司尘忽然停了下来，他隐约觉得前方有什么东西拦住了他们的去路，汪筱惠见状，忙问：“怎么了？司尘。”
　　“筱惠姐，你们退后。”洛司尘回答道，他已经判断出前方出现的是一道气墙，不知道是何人所布，因为气墙挡住了去路，所以他准备用灵力把气墙击散。
　　唐秀看出门道，准备上前帮忙。“我来帮你，司尘。”
　　“嗯。”洛司尘点头，面前的气墙确实太大，他还没有什么把握，有了唐秀的帮忙，那胜算会大很多。
　　郭子萧看唐秀去帮洛司尘的忙，就走到了汪筱惠的身边，小声的说：“哎，我现在自己越来越像是一个废物。”
　　“你一直都是！”洛旖冷笑。
　　郭子萧刚想回骂，汪筱惠就笑了，看着郭子萧说：“大师，你啊，就不要妄自菲薄了，人各有长处，何必以人之长削己之短呢？”
　　“筱惠，一年不见，你水平有所提高哦。”洛旖笑了，笑的不是汪筱惠的语言水平有所提高，笑的是郭子萧居然变得承受力低下，到了需要人安慰的地步。这时，洛旖并没有注意到自己手中的灯笼有所变化，就在洛司尘和唐秀用自己的灵力与那道气墙撞击的时候，人肉灯笼在颤抖，随着灯笼颤抖得越来越凶，洛旖才有了感觉，她感觉自己的手像被灯笼吸住了一样，想甩都甩不掉。
　　“怎么会这样？”汪筱惠看到洛旖一直在甩手，灯笼几乎是倒挂在了洛旖的手上。
　　如果不是环境导致，洛旖真怀疑有人在灯笼上面用了502，自己的手完全的被粘住了。“我也不知道啊。”
　　“小洛，你别乱动，让老衲看看。”玩笑归玩笑，郭子萧对发生在洛旖身上的异象还是很担心，他用右手控制住了洛旖的胳膊，想要看清楚到底怎么回事。怪哉！那盏灯笼好像在故意躲开郭子萧，就是不愿意让他碰到，一开始郭子萧还以为洛旖在搞怪，当他看到洛旖紧张的神情时才明白一切都是灯笼。
　　谁知道，洛司尘那边因为听到洛旖发生状况就分了心，在他忍不住回头看洛旖一眼时，洛司尘和唐秀两个人被那道气墙反弹出一米多外，摔倒在地上，即使这样，洛司尘最关心的还是洛旖。
　　“洛旖，你怎么了？”
　　“我……”洛旖想要回答，一股力气却拉着她飞了起来……是灯笼！所有人都看到了，灯笼带着洛旖在空中飞翔，直接向那面气墙撞去……如仙如聊斋中的女鬼，郭子萧只有如此形容，洛旖那一刻的形象变得如同前世再现一样。
　　穿过去了！是灯笼带着洛旖穿过了那道气墙，气墙像是肥皂吹得泡泡一般，在洛旖穿过气墙的同时，整面气墙无声的破碎，形成许多股小气流向四处奔散。
　　郭子萧双手合十，低头祈祷：“大慈大悲的佛主啊，你一定要保佑我，我希望与我朝夕相处的人不是女鬼……”
　　“亲爱的，你是说我还是说小洛？”唐秀双手叉腰，虎视眈眈的看着郭子萧。
　　这下有好看的了，谁让郭子萧用了‘朝夕相处’四个字，若得唐秀醋意大发，当然，唐秀是不会在众人的面前拎郭子萧的耳朵的，脸色说明了一切，她笑得越灿烂，郭子萧的处境就越危险。洛司尘虽然年龄小，但这些看到后还懂一些，忙拉着汪筱惠向洛旖走去。
　　“筱惠姐，我们走吧。”
　　“嗯。”汪筱惠微笑回答。
　　在两个人的身后，传来一声嚎叫……洛旖回头看到的刚好是现场直播，唐秀把郭子萧推倒在地后，高跟鞋无比准确的踩到了郭子萧双腿之间的位置……不可能真正践踏，郭子萧的叫声是因为他被吓到了……那一刻，冷汗不打折扣的冒出了郭子萧的额头。
　　这种好戏，洛旖哪有不笑两声的道理，可是，她笑不出来，因为自她穿过气墙后，就感觉到了阴气。阴气之重，汪筱惠岂有没感知的道理，她明白了，他们这么多人刚才都没有感觉到阴气，是因为气墙的原故，现在气墙消失，那股阴气自然无束缚的冲了出来。洛司尘看着洛旖的身后，那里面黑洞洞的，不知道是什么地方，阴气就是从里面散发出来。
　　“好重的阴气！”
　　“阴气？”唐秀站得较远，阴气还没传过去，听到洛司尘的话后，她跟了过来，鼻子一嗅，阴气浓得有些呛鼻，不禁捂住了鼻子。“这里面得多少死人啊。”
　　“莫不是整个古国的阴灵都被关在了里面？”汪筱惠望着里面，眉头不能轻松的展开。
　　郭子萧慢吞吞的走了过来，问道：“古国有多少人口啊？”
　　这么白痴的问题，谁能知道？但他问得也很关键，于是，洛司尘摇头回答：“不知道，如果是一个国家而言的话，人民百姓加上军队的应该数以万计。”
　　“这么说，我们要继续走下去，要对付的就是数以万计的阴灵？”唐秀按照洛司尘的估算，能联想到他们自己到时会是怎么样被累死的，灵媒虽然体力各方面要强于平常人，但又不是神，也有精力耗尽的时候，如果那时阴灵还在持续性的攻击，即使灵媒也只有死路一条，或者沦为疯魔。
　　洛旖没说话，只看着手里的灯笼，这时灯笼好像变得正常了，至少洛旖可以把灯笼从右手换到左手里，想想之后，她开始自言自语：“我怎么感觉这人肉灯笼跟宝莲灯一样的好用啊……”
　　“老衲佩服！”郭子萧没见过有人能把人肉灯笼和宝莲灯联想起来的，即使没人有这个机会得见，要是有人见了人肉灯笼，恐怕也只有怕和畏惧，不会有这么天方夜谭般怪异的思想。
　　前进还是后退还不在大家的想法中，所有人此时都把目光聚集到了人肉灯笼上，这灯笼太怪异了，先是千方百计的吸引人注意，然后带领人找到入口，还帮助人扫除障碍，灯笼到底想要干嘛？就算这灯笼是焦荣的前身，以灯笼上的阴灵气息要想做到这些，有些荒唐……


第41章 阴灵国王
　　人肉灯笼仅仅是人肉灯笼那么简单？秘密怕不只是这些，是谁布下的这道气墙？是谁这么刻意的保护古国的存在？所有人不禁想到了那石柱上写的四句诗：巍巍古国，青竹为生，水患灭族，千年重生。
　　“你们说那个时代会不会有预言家？”郭子萧突发其想的问。
　　唐秀接过话茬：“像玛雅预言一样？”
　　“古代的东西太过神秘，很难确定。”洛司尘对古代文明持尊重态度，他本就是佛门出生，对佛云之前世今生深信不疑，加上后来受到阿狗的培养，看待这些悬乎其悬的东西就更为信之有。
　　洛旖看着灯笼，面对着前路的危险，态度非常的绝决。“是鬼是神，看看就知道了。”
　　“你去哪儿，我去哪儿。”洛司尘自然要跟在洛旖身后的。
　　郭子萧摸了摸鼻子，没有打退堂鼓。“要进去，大家一起。”
　　“嗯。”汪筱惠会心一笑，大家的心不都是一样的么？
　　五个人以洛旖为首，向阴气袭来之处前进，每进一步，大家都能感觉到阴气的加重，好像有无数个阴灵就在前方，慢慢的，他们走过了大街小巷，道路越来越宽阔，两旁建筑虽然损坏，却也看得出非常的规范，像是官道。大约走了一个小时后，所有人都震憾了，被洪水冲击，毁坏后的古国皇宫依然可以看出当年的辉煌，其气势磅礴让郭子萧吃惊。
　　“好大的皇宫，太大了吧，难怪不得所有人都想称王称霸。”
　　“这就是皇宫？”唐秀看呆了，掉在地上的琉璃瓦片漂亮得跟画里的一样夺目。
　　破旧的皇宫建筑中间，满是成堆的尸骨，呈叠加状，让看到的人不难想像洪水袭来的时候，这里面的人有多么的恐慌，无论宫女还是太监或者妃嫔，应该都吓得抱成了团，来不及躲避看似从天而降的灾难。这样的场景，看得洛旖莫名的揪心，眼泪都快要流出来了。
　　“小洛，你怎么了？”汪筱惠发现洛旖的神情不对，忙问道。
　　洛旖说不出什么原因，摇头回答：“我也不知道。”
　　此时，洛司尘已经发现了阴气的所在，所有的阴气都集中在了皇宫的大殿，大殿虽然有限，但阴灵不同于人那么占地盘，所以仅仅是大殿，也能隐匿下成千上万的阴灵。那些阴气好像感觉到了他们的到来，正在蠢蠢欲动，想要往外冲。
　　“大家要当心，快出来了。”洛司尘站在最前面，想要率先作战。
　　洛司尘话才说完，唐秀和郭子萧就看到从大殿里面涌出了一团又一团的阴气，黑色的气雾向他们冲了过来，速度很快，以那样的速度，他们根本来不及挡，就在ED社的每个人都处在防备状态时，那些阴气又渐渐散开，形成了一个个的个体，洛司尘知道，这是阴灵在显形。如他所料，顷刻之间，他们的面前站满了浩浩荡荡的阴灵，阴灵们身着古代的服装与头饰，神情木然的看着汪筱惠他们。阴灵中有士兵，有宫女，也有平民，它们按着自己的方阵站得规规矩矩。
　　“它们在干嘛？”汪筱惠这下看不懂了，本来以为阴灵是要攻击他们的，谁知道阴灵却停止了脚步，只是在那儿站着，而阴灵们眼神所看的方向也很奇怪，是朝着自己这边。
　　洛司尘发现阴灵的不对劲后，看向了洛旖手中的灯笼，心想也许是灯笼的原因，忙说：“洛旖，你试试看，是不是灯笼可以控制它们？”
　　“怎么试啊？”洛旖傻傻的站在那里，面对这么多的阴灵，她根本不知道该怎么办才好。
　　郭子萧低吼道：“笨啊，看过古装剧没有？就像拿着皇帝的圣旨一样。”
　　“哦。”洛旖的心很乱，被郭子萧骂也只好乖乖的答应，手持着灯笼，结结巴巴的说：“众人听令……转身！”
　　谁能想到洛旖发出的第一个命令居然是这样的命令？郭子萧差点儿跌倒在地，不得不佩服洛旖的‘高明’，那些阴灵也傻了好一会儿……唐秀刚想说可能灯笼不管用，谁知道阴灵们真的齐刷刷的全部转过了身去。
　　什么情况？唐秀张大了嘴，汪筱惠惊呼：“好听话啊。”
　　“小洛，你再试试其他的命令……”郭子萧想知道是凑巧，还是那个灯笼真的能控制阴灵。
　　洛旖有了刚才的成功，胆子也就大了，有恃无恐的大声说道：“你们听着，相互煽耳光！”
　　此命令一出，阴灵左看右看，转来转去好半天，才决定好了谁煽谁，啪啪啪的巴掌声比千军万马还来得奔腾……
　　在每个人都看得目瞪口呆之际，大殿内突然多出了一个声音，空灵且霸气十足，听得让人幽幽的寒冷。
　　“婉……灵……不……得……顽……皮！”
　　听到这个声音，洛司尘都不禁退了一步，唐秀和郭子萧他们几个眼睛都不敢眨的看着前方，只见原本排好的阴灵方阵有了变化，阴灵有秩序的退到两旁，给中间让出了一条约两米宽的大道，从大殿的中间走出一个身穿华服，头带珠冠的男子，男子留着胡须，浑身散发出只有阴灵才有的黑气。
　　“不会是国王吧？”
　　唐秀有眼力的看出了男子身上穿的服饰，果不其然，所有阴灵看到那个男子后纷纷下跪。
　　“国王万岁，万岁，万万岁！”
　　“平身。”男人右手轻轻一挥，所有阴灵都站了起来。可那男人没有停下来的意思，径直的向洛旖走去，洛旖感觉自己的心都快跳出了嗓子，洛司尘已经警备的站到了洛旖的身边，好在男人在离洛旖三米外的距离停下了脚步，可男人的话让所有人都听不懂。
　　“汝等看到公主，为何不跪？”男人声音霸道，很明显是在指责那些阴灵，阴灵听后瑟瑟发抖，通通朝着汪筱惠那个方向跪到了地上，齐声高喊：“婉灵公主千岁！千岁！千千岁！”
　　公主？洛旖看了一眼灯笼，脑子开始有些不清晰了，这人肉灯笼明明是焦荣的前身，怎么又变成了公主？莫非野史有错？其他几个人也跟洛旖一样的糊涂，洛旖又看了一眼不知所措的汪筱惠，轻声问道：“你是公主？”
　　“我……我怎么会是公主？”汪筱惠吓得摆手。
　　郭子萧看着那些听话的阴灵和那个为首的国王，开始想这到底是怎么回事，时间不够他想明白，那男人就又说话了。
　　“婉灵，看到父王也不行礼吗？”
　　父王？洛旖指着自己的鼻子，那阴气煞浓的男人是在说自己？如果不是，那双凌厉的眼眸为何直盯着自己看？是自己的错觉还是……洛旖看向汪筱惠，汪筱惠正看着自己，看向洛司尘，洛司尘也盯着自己在看，所有的人和阴灵都看着自己，洛旖崩溃了，试图和阴灵辩解道：“你误会了，我不是公主……”
　　“孤的婉灵天下无双，岂容你说不是就不说！”阴灵国王怒了，右手一挥，洛旖就腿软的跪到了地上。
　　洛司尘本想出手，可他很纳闷……他想不明白，为什么身为神后的洛旖在遭遇到攻击后蝴蝶星月刀没有出鞘？照理说，当神后遇到危险，蝴蝶星月刀会保护神后的，连神器都不出动，这当中有什么蹊跷？所以，洛司尘握紧拳头，准备忍住，再看看。
　　汪筱惠不知其中原尾，上前扶起洛旖。“小洛，快起来。”
　　“孤没准许，谁敢起来？！”阴灵国王一掌打向汪筱惠，把汪筱惠打出两米外，血直接从口中冒出。
　　“筱惠！”
　　郭子萧和唐秀忙向汪筱惠跑去，想要保护汪筱惠，挡下阴灵国王的再次攻击，洛司尘直接挡在了汪筱惠的面前。洛旖回头看到汪筱惠受伤，本能的惊呼：“不要啊！父王！”
　　这句话在空荡的古墓中形成了回声，所有人都清清楚楚的听到了洛旖这句‘不要啊！父王！’，连洛旖自己都傻了，忙掩口不语，为什么自己会这么说？她不明白，郭子萧和唐秀他们没有一个人明白。
　　这时，一个为官模样的从阴灵阵营中脱颖而出，跪在阴灵国王的面前，施礼道：“启禀国王陛下，请国王陛下三思，婉灵公主已经轮回转世，臣恐公主忘了前世记忆，所以才会对国王陛下不恭，实乃情有可原。”
　　“哦……”阴灵国王皱眉，看着洛旖，点了点头。“多亏丞相提醒。”说完，阴灵国王厉声吩咐：“来人啊，把公主一干人等带到灵壁。”
　　灵壁是什么地方？反抗还是不反抗？洛司尘没了主意，现在汪筱惠已经受伤，以他们几个人的力量，要击退所有的阴灵太难了，加上刚才洛旖那句话，让洛司尘也有些惶恐，如果洛旖真的跟这阴灵国王有关系，而自己出手，那不是……
　　没有反抗，等于束手就擒，汪筱惠一行五个人被阴灵士兵带到了一个房间里，这个房间不似其他的房屋，可以算得上是保存得最好的一间，因其室内东西样样俱全，关键是那扇门还能锁上，让郭子萧等人啧啧称奇。


第42章 灵壁传奇
　　房间的门被阴灵士兵锁上以后，汪筱惠几个人反而轻了一口气，看着这古色古香的屋子，香炉，床铺样样整整齐齐，不得不惊叹世事奇妙。
　　“这什么地方啊？洪水把整个国家都灭了，这间房子跟没事一样。”郭子萧捧着镏金香炉爱不释手。
　　洛司尘用手拍了一下木凳，结实得还可以坐人，忙把洛旖扶了过去。“也许这里是受到了什么灵力的保护，所以保存得较为完好。”
　　“可是它们为什么要把我们关在这里？”唐秀穿着高跟鞋，站久了有点儿累，就坐到了洛旖旁边的木凳上。
　　那盏灯笼几乎把整个房间都照亮了，所以里面的东西看得清清楚楚，包括床前的帷幔，汪筱惠轻声回答：“看得出这里是间闺房。”
　　“我也觉得像。”郭子萧点头，看着这屋子里无处不存在女子的气息。
　　人就是这样，没见过的都稀奇，待他们几个看完了稀奇，才想到正事，像拷问犯人一样注视着洛旖。
　　“小洛，老实交待，为什么它们叫你公主？”
　　“我怎么知道？”洛旖对此也是一头雾水，这是江西，她出生在上海，祖籍也不是江西人士。
　　郭子萧刚才可是听到洛旖喊‘父王’的，于是问道：“那你刚才管那个阴灵叫父王？”
　　“我……”洛旖想说情急之下，可想想又不对，刚才那种环境根本容不得她多想，那句话好像本能一样从她口里飞了出去，她想拦都拦不住。
　　汪筱惠不喜欢怀疑同伴，即使发生了刚才的事情，她还是想办法为洛旖解释：“小洛是为了救我们才这样说的。”
　　“是这样吗？”郭子萧看着洛旖。
　　洛旖的头低了下去，只摇头，过了一会儿才说：“我也不知道。”
　　“啊！我想到了！”唐秀突然大叫，指着洛旖说：“刚才那个什么丞相不是说公主轮回转世了吗？会不会你就是那个什么灵公主，轮回后你忘记了前世的事情，可是情急之下，你触景生情的叫出了那一声‘父王’？”
　　“不会吧，轮回转世，记忆都会被清洗掉。”洛司尘不接受唐秀的那种说法，据他所知，人死以后如果要轮回的话，会被洗去记忆才对。
　　郭子萧听后，叫嚣起来：“不一定哦，也有的人投胎转世后把上辈子的事记得清清楚楚啊，就像西藏的活佛一样。”
　　“不管怎么说，这些都是猜测。”汪筱惠刚才虽然吐了血，不过身体没有大碍，伤得也不是很严重，只是说话的声音小了一点儿。
　　现在大家被关在这里，留在这里不是办法，硬闯出去也不是办法，洛旖有些气恼的把灯笼往地上一摔。“什么破灯笼！？早知道就不下来了！”
　　“小洛，别生气了。”唐秀看到洛旖气乎乎的扔掉灯笼，她赶忙去捡起来，可就在她的手刚要碰到灯笼的时候，灯笼自己往左边移了一下，唐秀又去抓，灯笼又移了一下，搞得唐秀也跟着生气。“灯笼，我跟你说，你老实一点儿哦，不然我烧了你！”
　　灯笼不是人，才不会乖乖的听话，无论唐秀动作有多快，就是抓不到它，灯笼和人之间就像在做游戏一样，彼此的动作越来越快，随着灯笼的旋转，在房间里竟然刮起了一阵旋风。风吹动着床幔和纱帘，汪筱惠往床那边看时，看到掀起床幔后竟然有一块石壁……不！是玉壁！玉壁就隐藏在床的后面，被一块轻纱挡着，远远看去，光透十足，她从来没有见过这么大这么完整的玉石。
　　“好大的玉！”这么大的玉，当然所有人都看见了，抵挡不了诱惑，郭子萧和唐秀他们几个纷纷跑到了床前，或坐，或蹲在床上撩起纱幔尽情的抚摸。玉本光洁，但上面似乎刻满了字，坑坑洼洼的，郭子萧忙喊：“小洛，你过来看，这里又有字！”
　　洛旖还在气头上，本不想过去，但是灯笼已经飞向了那边，她不得不在洛司尘的搀扶下，走向雕满花枝的木床，为了洛旖能看清楚，郭子萧索性扯掉整块纱幔，让玉完整的展现在洛旖的面前。洛旖只见玉壁上的字密密麻麻，与石柱上的字一样，她都不认识，只看得出是一种字体。
　　“这些字都不认识。”
　　“别玩儿了，你怎么会不认识？”郭子萧以为洛旖在开玩笑。
　　洛旖双手一摊，回答道：“真的不认识嘛，我又不是古代的人，以为是你哦，长得那么返祖！”
　　“喂，我让你看字，谁让你看我了？”毫无防备的，郭子萧钻进了洛旖设的文字圈，等他发觉时，除了脸色如猪肺，还能做什么？任何一句话都可能让他陷入‘不打自招’。
　　汪筱惠关心的问：“小洛，真的看不出来吗？”
　　“嗯。”洛旖点头。
　　唐秀感到奇怪，指着玉壁上的字问：“那在外面的时候你怎么翻译的？”
　　“外面……”既然科学无法解释，洛旖就按着事实说了出来，没办法啊，她自己稀里糊涂的。
　　唐秀一听，笑了，指着灯笼说：“原来是这个家伙在捣鬼。”说完，她看了灯笼一眼，娇声说：“灯笼啊灯笼，既然你让小洛看了外面的字，也上她看看这里的呗。”
　　“秀，你笨哦，这灯笼要会说话的话，我们还用得着到这里面来找真相啊。”郭子萧看着唐秀，嘿嘿的笑。
　　等郭子萧说完以后，他还不明白自己有多乌鸦，说什么来什么，不知道这算不算是好事，他自己是没有发现啦，几个人中，只有洛旖感受到了灯笼的反应，玉壁上的字渐渐的在演变……洛旖发现玉壁右边最大的两个字正是阴灵国王口中的‘灵壁’，于是细细的看了起来。从第一行字开始，到后面的十行，说的都是灵壁的来历。原来，这块灵壁第一次出现的时间是公元前972年，那一年的夏天，古国突然飘起了大雪，人曰，六月飘雪，必有冤情，然而当古国子民在这样猜测的时候，一块奇怪的石头却从天际掉进了古国的皇宫，落在了国王持政的大殿外，与此同时，王后为国王诞下了公主。人言纷乱，有人说这石头是不祥之兆，但国王又因为这石头通透，而舍不得毁弃，该怎么办呢？这时，从宫外头来了一个高人，这名高人大摇大摆的走进了皇宫，对侍卫们的存在视若无睹，也没有人可以把他拦下，只见他走到了国王的面前，说：“我有一言，不知国王爱不爱听？”
　　“何事？”国王见来人不是刺杀自己的，所以退去了紧张兮兮的士兵。
　　来人不回话，又看了看太监什么的，国王明白，立即把太监也遣了去，人都走得差不多后，那个人才说出了自己来的目的，他之所以来只是想告诉国王一个秘密，这个秘密就是天降的石头不是一般的石头，也不是什么灾石，而是女娲补天所用的灵石，世间只多出了一块，原本在天外仙山，却因古国喜获灵儿，所以奔贺来此，来人请国王无论如何要保住这块石头，并说此石可渡古国一劫，说完，那个人就消失了。事情虽然荒诞，但是国王亲眼所见，哪有不信的道理？听了那个人的话，国王排除异议，留住了石头。留住石头后，他就在想那个人所说的话，至于那个人的身份，国王把他定义为了仙人，在他看来，如果不是仙人，怎么可能说出现就出现，说消失就消失？所以他对仙人的话深信不疑。国王日思夜想，想了很久，他在想仙人所说的灵儿究竟是？可那个时候，除了皇后生下的公主，他并没有再添其他的子嗣，想到如此，他才打破了灵儿一定是王子的固有观念。从此，国王视公主如掌上明珠，并赐名婉灵，意思是留住灵儿，既然石头是来恭贺婉灵的降世，国王干脆让人把石头雕成了玉壁，镶在了婉灵公主的床前，以婉灵公主之名命名：灵壁。
　　“后来呢？后来怎么写的？”郭子萧听得起劲，见洛旖停顿便催促。
　　洛旖皱着眉，反问道：“这故事是不是太神了？”
　　“切～有什么神不神的？把我们几个拉出去让大众审判的话，我们个个都是神经病！”郭子萧切了一声，他自认为自己当‘神经病’都已经很久了。
　　汪筱惠微笑的看着洛旖，自己早就不是一个正常人，以前不是，现在不是，将来能是吗？别人不信不等于没发生，不是自己亲生去体验，又有几个能知道其中滋味，要是再让她回到学校，去跟自己以前的那些同学说这翻话，怕别人也会离她远远的，这个社会就是这样，离了大众就不是真的，就算是真的，也会被否认，只有大部分人能接受的才会被认可。“小洛，是真是假，我们现在无法评说，如同别人也会以这个态度来看待我们一样。”
　　“嗯，你说得对。”洛旖作了一个深呼吸，她从会算命开始，到见鬼，捉鬼，现在又莫名的被卷入轮回……世事难料更可笑，人人明日复今朝？别以为人生就是日复一日的重复，人是永远猜不到命运给自己种下一个什么明天的，有时，能避免，有时，可争取，多数时候，棋子都不知道自己的明天，都在被命运玩。


第43章 婉灵公主转世
　　命运有时就像王八，咬住一个人后就不撒口，死死的咬着，古国的婉灵公主便是如此被咬住了。婉灵公主天姿聪明，国王宠爱她，从小就尽心里培养，琴棋书画尤其看重，不过这还不是最强的，最强的是那个国王心目中的仙人亲自做了婉灵公主的师傅，教她玄学术术。婉灵公主十岁能算，俨然成了古国的守护女神，可是好景不长，在她十八岁的时候就被古国国王当成礼物送给了当时五十一岁的宋太宗赵光义。人人都知道宋太宗赵光义好色，却不知道他酷爱下棋，如果说有幸运，那便是婉灵公主是作为棋官入的宫，而不是进献的妃嫔。婉灵公主进宫以后，因棋艺了得，很快就引起了宋太宗的重视，在一次围棋对奕中，他甚至输给了年仅十八的婉灵公主，因为好面，宋太宗命人不得记录此事，也不得对人提起他所设之唯一的女性棋官婉灵。婉灵当时是有些惧怕宋太宗的，这个可以做自己爷爷的人的过往行径让她乍舌，最著名的莫过于那段‘宋太宗强幸小周后’，言之灼灼，后宫疯传得厉害，所以婉灵没有不知道的道理。传言，‘后戴花冠，两足穿红袜，袜仅至半胫耳，裸身凭五侍女，两人承腋，两人承股，一人拥臂后，身在空际，太宗以身当后，后闭目转头，以手拒太宗颊’，这段话说的是，宋太宗强幸小周后的当天晚上，小周后头戴花冠，只穿了双红色的袜子，全身赤裸的就被五个侍女抬进了宋太宗的房中，这五个侍女分别抬住小周后的四肢及头，让她的身子悬在空中，把她放在龙床上后，宋太宗迫不及待的压了上去，小周后不能抗拒，只好闭上眼睛，把头转向另外一边，用手挡住宋太祖想靠近的嘴。不难想像小周后当时有多么的痛苦，更不堪的是，宋太宗竟然让人把这一幕绘成了画本，俨然一幅春宫图，图中，宋太宗体肥无庄严之态，小周后瘦弱受人摆布，一个‘强’字用得精髓，让婉灵作呕。每当她看到宋太宗便会联想至此，很不舒服，所以她总是竭力与宋太宗保持距离。可婉灵毕竟是古国国王进献给宋太宗的棋官，相见总是避免不了，当初古国国王之所以献出爱女，也是为了护自己一国平安，婉灵明白，所以从来不怨。谁知道，就是因为婉灵的刻意保持，竟然让宋太宗对她产生了兴趣，那年，婉灵十八，宋太宗五十一岁，在某个深夜，宋太宗召婉灵入殿，欲有为，婉灵拒，宋太宗未得逞，气怒之下，本来想杀了婉灵了之，却因棋瘾而三思，将婉灵囚禁。这一禁，便是三年，婉灵深居屋内，至婉灵二十一岁时，她预言出古国将会有一场灭顶之灾，所以她恳求宋太宗能放自己回去，拯救自己的国家，可是宋太宗无论如何也不放人。996年，灾难终于发生，古国因水灾不治灭亡，婉灵知道后痛心不已，每日以泪洗面，她痛恨宋太宗的好色与残忍，她甚至想杀死宋太宗赵光义为自己的父母和国家报仇。可婉灵不甘心，不甘心一族被灭，于是在一个月黑风高的晚上，她假意与宋太宗和好，献身于大她三十九岁的宋太宗赵光义。取得赵光义的信任后，婉灵央求他派兵出力维护古国遗址，而她自己也可顺理成章的回古国监工，此工程耗了相当大的人力物力，整整花了半年的时间。建成后半年，宋太宗亡，婉灵连夜逃出宋皇宫，回到了古国，此时，婉灵二十五岁。或许是天意，竟然让她遇见了早年出离古国有幸活着的古国臣民焦荣，虽然古国已成过去，但二人对故乡的思念之情难以抛却。婉灵会玄学术术，焦荣是知道的，二人一合计，居然萌生了让古国重生的想法，其第一步婉灵已经做好，早在地下古国建成时，她已经秘密的封印了古国所有子民的阴灵，第二步就是要静待时机，婉灵掐指推算，算出千年后有缘人才会出现，现在他们两人需要的是一条指引，因为他们皆人，活不到千年以后。焦荣为了古国重生，表示甘愿牺牲自己，焦荣死后，其传人按他的吩咐把他的肉身做成了一盏人肉灯笼，再由婉灵去除了灯笼上的多余灵气。命中注定，一千年后，焦荣的灵气会指引有缘的人找到地下古国，并且开启地下古国。做完这一切，为了掩人耳目，婉灵找人做了一个墓中墓，布好了机关，更留在此地守墓，一守就是一生，直至终老。
　　“我的佛主，这个古国公主太强大了，仙女下凡吧？”郭子萧听到这里感慨万千，在电视剧中他看了无数的公主为了自己的国家而牺牲，但像这么执着的公主好像还比较少，一般嫁后不是死了就是随了夫家。
　　洛旖继续在看灵壁上的后几句，可是她不敢读出来，因为上面写的是：地下古国除了婉灵公主转世，无人能够开启，进墓者死。这话的意思是自己就是古国的公主转世？洛旖惊得捂上了嘴巴。
　　汪筱惠见状，温柔问道：“小洛，你怎么了？”
　　“我……”洛旖不知道该说还是不该说，可是灵壁上是这么写的。
　　唐秀察觉到洛旖的不对劲，指着灵壁上的后几句问：“小洛，这上面到底写的什么？”
　　“写的是……”
　　“小洛，你有什么就说，不要吞吞吐吐的，大家都很急啊。”郭子萧催促道，眼看时间已经是凌晨两点，再不赶快，天就要亮了。
　　是的，如郭子萧所说，时间过得很快，如果不尽快出去，就来不及了，所以洛旖把灵壁上的话翻译了出来给大家听。所有人听到最后这一句时，当然都明白灵壁上所说的意思，冥冥中命运安排古国公主在千年轮回后会再回到古国，开启地下古国，并且让古国复活。想想就知道了，为什么洛旖拿着灯笼跳进来会没事，为什么灯笼会救她，为什么只有她看得懂这些字，一切的原因都因为洛旖是古国婉灵公主转世。
　　“这么说的话，石柱上的字是婉灵公主留下的，气墙也是婉灵公主布下的，至于这灵壁上的字也应该是婉灵公主留下的，进一步说，这些都是你在千年以前做的！”郭子萧看着洛旖，笑了，伸出自己的右手。“幸会啊，古国的公主。”
　　“幸会什么？！我什么都不知道！”洛旖委屈的看着灵壁，如果真是她千年之前做的，为毛她一点儿印象也没有，难道是喝了孟婆汤？那她也喝得多了点儿，这么受刺激都没记起什么。
　　在郭子萧跟洛旖开玩笑的时候，洛司尘正在思考一个问题，关于宋太宗的，他记得自己好像是看过相关方面的记载，包括灵壁中所提到的‘强幸小周后’，据说，那张图又叫《熙陵幸小周后图》，仁宗朝的宰相文彦博还在自己的笔记中记载，说那幅图自己亲眼见过，如此看，这灵壁所说，基本都是真的。“我觉得灵壁上的记载没有说谎。”
　　“司尘，你怎么知道？”汪筱惠不明白洛司尘为什么说得如此果断。
　　洛司尘没说自己刚才想的，反而说起了另外一件事。“我记得元人冯海粟学士曾经写过一首诗，诗的内容是这样的‘江南剩得李花开，也被君王强折来，怪底金风冲地起，御园红紫满龙堆’，诗的意思是，宋太宗你强抢了别人的妻子，而你的后代（钦宗等的宗室妃嫔公主三千人）也被金人大肆蹂躏，这真是报应。”
　　“这个跟这个有什么关系吗？”唐秀指着灵壁问。
　　洛司尘回答：“当然有关系，冯海粟的诗中，暗指了宋太宗强抢小周后这个事实，知道后来发生的事，看起来难免觉得讽刺，所以说，灵壁中所说，宋太宗强幸小周后是个事实，我觉得这至少让人觉得灵壁上不是编造的谎言。”
　　“哦，我明白了，司尘你的意思是，小洛有可能真的是古国的婉灵公主转世？”汪筱惠已经知道洛司尘的意思，所以看着迷茫得很的洛旖。
　　郭子萧想到一个问题，忙喊停：“等一下，灵壁中提到让古国重生，是什么意思？”
　　“对哦，有些奇怪，人死了，国灭了，哪还有重生的可能？任何一个朝代的更换和灭亡都有着历史性，怎么可能重来啊？”唐秀完全不敢相信已经灭掉的国家该如何重来，她假设了如果古国复活，怎么在这个世界生存？完全不在一个社会进程上，况且这古国里全是阴灵，根本没有一个活人，怎么谈得上复活？
　　洛旖的心由慌乱渐渐的平静下来，开始认真的思考，她不知道自己是不是婉灵转世，可她明白，如果古国复活必定会是一场灾难，以前为了写作，她曾经和阿狗聊过这个问题，如果说一个灭亡的国家要整体复活那是不可能，就算还存在，也只能是阴灵的国度，而阴阳制度分明，除了正式确立的阴阳系统部门，其他的存在都视为不合法，假如古国真的复活的话，那么古国就只能变成一个如同黑风寨一样的阴灵匪地。


第44章 阴灵叛乱
　　就在他们几个在讨论古国重生这个问题的时候，房门突然嘎吱一声开了，那个在外面为洛旖求情的阴灵丞相走了进来。洛司尘以为阴灵丞相想要伤害他们，警惕的看着阴灵，厉声问：“你想要做什么？”
　　阴灵丞相满脸的络腮胡子，跪到了众人的面前。“臣有一事请求，请婉灵公主成全。”
　　他这一跪，把几个人搞得莫名其妙，看来，他已经认定了洛旖就是婉灵公主转世，汪筱惠拉了一下洛旖的衣袖，洛旖才回过神来，问：“有什么事？你说吧。”
　　“回禀婉灵公主，微臣千年来，日夜期盼公主能回归古国主持大局，实乃有一事不明，望公主解惑。”阴灵丞相不见起身，双手抱拳，不肯抬头。
　　一千年前的事洛旖不知道，一千年后的自己完全不明白到底发生了什么，洛旖糊里糊涂的成了古国的婉灵公主，这个身份让她不适，对于阴灵丞相的话，她也不知道该如何回答。郭子萧看出洛旖的不知所措，心想不管洛旖是不是公主转世，能让这些阴灵不伤害他们就行，也许帮助这个阴灵丞相是一个很好的逃跑机会，不如顺着丞相的话说。
　　“到底是什么事？你先说。”
　　“既然如此，臣不妨直言了，臣想问公主，古国该不该亡？”阴灵丞相抬头看向洛旖，虽然它已经成为了阴灵，眼睛里的光芒却显示出此人生前正直。
　　洛旖怔住了，其他几个人也很疑惑，这个阴灵不是古国的丞相吗？既然是丞相应该是向着古国国王，希望古国存在才是，为什么它会问出这么矛盾的问题？古国该不该亡？这话说得好像古国存在着什么问题。没有人知道古国的曾经是怎么样的，大家只从焦荣的故事中隐约知道一些，其实汪筱惠也想过，如果说婉灵公主的父亲古国国王正是那个害蓝长溪命丧黄泉的古国国王，那这个国王他是好是坏？站在婉灵公主的立场，天下没有不是的父母，站在皇族的立场，没有人会希望自己的王族幻灭，洛旖不知道该怎么回答，心里一股哀伤涌露无疑。
　　“那你认为古国该不该亡？”
　　“臣阅百书，虽不能无所不知，却也博古通今，历史上每个朝代的存在都有着自然的更替，是天意还是民心所至，决定了朝代的兴亡。”阴灵丞相回答道。
　　洛旖皱眉，问：“你的意思是？”
　　“臣斗胆直言，这千年来，臣一直在想，如果没有当年那场洪灾，古国是否会继续？”
　　“那你想到了？”
　　“婉灵公主不知，这千年来，思考这个问题的何止是微臣，古国百姓也在深思，千年了，千年的等待与执着，就为了复活古国，那又怎么样？恢复王权统治，继续接受残暴的生活？”
　　洛旖听后，幽幽的看着阴灵丞相，问道：“他无道吗？”
　　“恕臣直言，无道。”
　　“你的意思是说他是昏君？”
　　“如若不是，我古国为何防洪堤岸失修？我百姓何以遭此大劫？”阴灵丞相说到痛心处，站了起来。
　　看到阴灵丞相的痛心疾首，洛旖忽然感同身受，感叹起来：“百姓们受苦了。”
　　“臣替百姓感谢婉灵公主，求婉灵公主放生我等，让我们随风化尘而去吧。”终于说出了自己的请求，一千年的寂寞和孤单，在黑暗的地底下等待，阴灵丞相受够了，人已死，早该轮回，而自己与古国的百姓却在地底下等了这么久，正是因为等得久，所以它们都想明白了，若古国复活，大家不过是重复昨日悲剧。
　　洛旖双手交错，感到不安，看着阴灵丞相回答：“你们是要弃古国而去？”
　　“臣不敢，求公主成全！”阴灵丞相又跪到了地上。
　　这翻对话让汪筱惠和郭子萧他们听得唏嘘，正想着下面该怎么办，外面就来人了，是一个侍女模样的阴灵，声音很轻。
　　“婉灵公主，国王陛下有请。”
　　“哎……”阴灵丞相听了变得垂头丧气，捏紧了拳头，它不知道是不是国王知道了自己的行迹，同时它把希望寄托在了转世的婉灵公主身上。“公主三思啊！”
　　郭子萧他们一听那个古国国王要召见洛旖，都慌了，洛司尘阻拦道：“洛旖，你不能去！”
　　“我……”洛旖有些犹豫，看着洛司尘。
　　这时，汪筱惠也说话了，她不主张洛旖过去。“小洛，别去，要是他使什么花招怎么办？”
　　“是啊，虽然说虎毒不食子，但是刚才大家也看到了，那个古国国王凶神恶煞的，明明知道小洛是婉灵公主转世，还要攻击小洛，一点儿父女情都不念。”唐秀嘀咕了几句，反正她从古国国王的身上是没有看到半点儿温情的，感觉灵壁上所写的对婉灵的宠爱都是假的，只有把婉灵进献给宋太宗那里，才是古国国王的本意，他是把女儿当成了一块挡箭牌和一颗可利用的棋子。
　　郭子萧收起玩笑的嘴脸，按住洛旖的肩膀，劝道：“真的别去，小洛，太危险了。”
　　洛旖何尝不知道危险，先撇开她是不是婉灵公主转世不说，现在的情况复杂得要命，他们想就这样冲出去不太可能，要怎么样才能安全的离开这个地下古国是洛旖首先考虑的问题，但她又不得不承认自己很好奇，为何自己的心会有那种疼痛，特别是当她看到成堆的尸骨时，特别是那个阴灵丞相给她说了那些以后，如同这个国家真正的公主一样，洛旖觉得自己的心会很不舒服，那种不希望看到古国灭亡，又不希望看到百姓受苦的心情。
　　“带我去吧。”
　　在众人的诧异中，洛旖站了起来，她决定要去见古国国王，她决定要搞清楚这些到底是怎么回事。临走前，洛旖寄望于阴灵丞相，希望阴灵丞相能留在这里守护汪筱惠他们几个人，她是怕外面的阴灵异动，会做出什么难料的事。心中有份预感，暴动即将开始，洛旖的心很不宁静。
　　因为不能阻止，所以洛司尘只好眼睁睁的看着洛旖随阴灵侍女离开，在洛旖走后，郭子萧他们几个围着阴灵丞相问个不停。
　　“喂，问一下啊，你们国家是不是有人要造反啦？”郭子萧最关心的就是这个问题，当然他就这么问了，谁都知道的事，当一个国家君王无道，必定有人出来造反，只不过要区分一下的是，在其他时代都是人造反，在这里，是阴灵判乱。
　　阴灵丞相知道这些都是公主的朋友，在大殿外的时候它看出了他们几个之间的情谊，所以它才这么放心的在他们面前跟‘婉灵公主’提起那话，现在郭子萧问到，他只好唉声叹气的回答：“老夫三代为官，岂愿造反？只是世事所逼，万分无奈。”
　　“这么说，是真的有鬼想推翻古国国王，然后重建古国？”唐秀眼睛眨啊眨的，她差点儿说成了‘有人想推翻……’，还好嘴巴利索，不然就说错了。
　　阴灵丞相点头，表情无奈。“老夫尽力了，可是这场战争难免，从婉灵公主开启了古国之后，大家都开始蠢蠢欲动。”
　　“那什么时候开始打啊？”
　　“不知，这要看婉灵公主的决定，如果她能念百姓之苦，也许这场战争还能避免……”说起这些，阴灵丞相之苦如涛涛江水倒之不尽，原来他从九百多年以前就开始在暗中平息百姓和其他王族的怒气，阴灵们将自己之死都怪在了荒淫误政的古国国王身上，所以它们几乎是筹备了近千年，准备在婉灵公主解开古国禁锢之时，举兵造反。现在摆在‘婉灵公主’面前只有两个选择，一是替苍生着想，释放所有亡灵，让尘归尘土归土，另一个就是继续维持古国国王的政权，举剑而战，用胜负来决定古国的国君之位。
　　汪筱惠有些担心洛旖，直接问阴灵丞相：“你们是怎么认出婉灵公主的？”
　　“婉灵公主能预言，早在千年前就曾对我们说，千年以后，当我们看到一个举着白色灯笼进入古国的姑娘，那就是她的转世。”阴灵丞相回答。
　　唐秀吐了吐舌头，小声的对郭子萧说：“真没看出小洛这么厉害啊，敢情她会算命测字是在上辈子就打下的基础，难怪神器会选她为后呢。”
　　“哎，也不知道是福是祸。”郭子萧剑眉紧蹙，现在古国的情况很不乐观，而洛旖就像一块夹心饼一样被夹在了中间，要她来决定一个国家的命运，郭子萧实在信不过，但他更担心那个古国国王会对洛旖做什么。
　　灵壁这边，汪筱惠他们在担心，另一边，洛旖在提心吊胆，她边走边看，古国王宫的城墙千疮百孔，无处不透着荒凉，阴气都缭绕在整个上空，在自己面前带路的那个阴灵侍女的脚跟不着地，飘啊飘的，跟鬼片里的人物一样。路过大殿，穿过回廊，来到一个石筑的天台后，洛旖看到了背对着她，站在那里的古国国王。


第45章 古国王后之死
　　岁月沧桑，站在古老的城墙天台上，古国国王历尽千年也不改自己的王者霸气，身着锦色衣袍，头戴珠冠，两只手随意的背在身后，听到脚步声，他知道是人来了，于是拖着长长的尾音问：“婉灵，你可知父王等了多久？”
　　“千年。”洛旖弱弱的回答，她不知道自己这个回答意味着什么，是承认自己是婉灵公主吗？还是算默认，总之，她应了。
　　古国国王慢慢的转身，看着穿着现代服装的洛旖。“千年过去，你可觉得我古国有何变化？”
　　“物非人非。”
　　“好个物非人非，不愧是孤的婉灵，你也看出来了？”古国国王表情沉重。
　　洛旖不知道古国国王说的是什么看出来了，胡乱的点头，见洛旖点头，古国国王继续说道：“孤等了千年之久，为的就是要复兴我王室，但是没想到千年的时间竟然让孤看清楚了一件事情，那些往昔平日里对孤阿谀奉承的小人们的真正嘴脸已经暴露，他们竟然想夺孤的王位，但是他们愚蠢至极，想我婉灵在，岂有他们翻身之时？”说话间，古国国王的眼睛是看着洛旖的，洛旖无处可躲，也不能假装不懂，刚才那个阴灵丞相已经把话说得很清楚，然而事实是什么？古国国王真的是昏君？如果能拾起前世记忆，洛旖也想看个明白。因为她的心事都写在脸上，所以古国国王不难看出，问：“你不曾看灵壁？”
　　“……看了。”洛旖回答得很小声。
　　古国国王眉宇间露出一股霸气，拂袖质问：“哼，既然看了，为何还跟黄毛小儿似的一声不吭？”
　　“可是我没看懂。”洛旖老老实实的回答。
　　古国国王脸色一沉，身上的阴气直冲周遭，有些不高兴，但又无可奈何。“也罢，你懂也好，不懂也好，听父王号令便是。”
　　“……你想让我做什么？”洛旖歪着头，想看清楚古国国王的表情，因为她从古国国王的话中听到了戾气，她更加不知道古国国王会要求她做什么。话毕，一道黑气冲向洛旖，击中她的腹部，因承受不了那么大的力，所以洛旖痛得蹲了下来，接着，就听到了古国国王的教训。
　　“放肆！孤的话你只有照做就行，何时轮到你来指手划脚！”
　　“……我……我不是你的女儿吗？”洛旖痛得眼泪都出来了，她不懂自己究竟是腹痛难忍，还是心痛，等不到回答，人就晕了过去。
　　恍恍惚惚，好像是在做梦，非常的朦胧，洛旖在梦中看到了毁灭前的古国皇宫，千年前的古国皇宫富丽堂皇，奢华至极，琉璃作瓦，香木为梁，百花开时，几丛青竹立于花园中，有一个穿着轻纱华服的小姑娘在花丛中跑来跑去，几个宫婢在身后追随。
　　“婉灵公主，你跑慢点儿。”
　　“婉灵公主，小心！”
　　小姑娘听了不停下，反回头开心的笑：“来追我呀。”
　　这时，一个头戴花冠，笑容可掬的美妇向小姑娘缓缓的走了过来，宠爱的说道：“婉灵，你又在调皮了。”
　　“母后，婉灵没有。”小姑娘见了美妇像变了一个人一样，乖巧听话，说话的时候，还用手去拉美妇的罗裙，娇嗔道：“婉灵是在跟他们玩儿呢。”
　　“嗯，婉灵真乖，你要听话，不然父王见了会生气的。”美妇蹲下身子，用丝绢为小姑娘擦脸上的污泥。
　　听了美妇的话，小姑娘有些害怕的往四周看了一眼，小声的问：“父王下朝了吗？”
　　“父王今日没有上朝。”美妇笑着回答，又为小姑娘整理了一下衣衫。
　　小姑娘跟个小大人似的，皱起了眉头。“父王是在房王妃那里吗？”
　　“婉灵，不可胡说。”美妇捂住了婉灵的嘴，生怕她说错些什么，偏偏自己的女儿聪明机灵，虽不足十岁，却能有自己的看法。
　　美妇眼中的紧张，小姑娘看在了眼里，记在了心上，只是洛旖视线一转，场景就变了，洛旖不知道自己身在何处，好像是大殿，又好像是谁的寝宫，午后的阳光照进了房内。忽然，小姑娘从房门外跑了起来，嘴上欢叫着：“母后，母后。”小姑娘向屏风后跑去，跑到了一张床前，床上躺着一个妇人，虽不施粉黛，脸色沧白，但依然美丽。美妇好像是睡着了，小姑娘去拉她的手，她没有任何的反应。
　　“母后？”
　　床上的人没有回话，小姑娘有些害怕，推攘了几下。“母后醒醒，婉灵来了。”美妇依然不见醒，小姑娘吓得跌坐在地上，泪水盈眶而出。
　　“母后！”
　　任她再大声的叫，也唤不回自己的母亲，古国的王后已死，举国痛哀。公主年纪小小就失去了自己的母亲，让很多人都很痛心，可这当中没有王妃房若兰，房若兰一直惦念着王后的宝座，巴不得王后早死，现在她心愿已偿，怎么会难过？她高兴还来不及。因失去生母，过了发丧日后，婉灵公主就被转到了房若兰那边抚养，这是王室的规矩。
　　在梦中，洛旖对小姑娘的难过感同身受，好像那些事情都发生在自己的身上，同时，她也能在梦中感觉到时光的流逝，好像是过了半年以后。那日，正在午睡的婉灵公主听到了房王妃的房间里有人在争执，一时好奇，婉灵公主悄悄的走到了房王妃的窗前。
　　“陛下，求求你救救我吧……”
　　听到的竟然是房王妃的哭声，于是婉灵公主把头往里探了探，只见房王妃跪在地上，泣不成声，而自己的父王就站在房王妃的面前，房王妃拉着古国国王的衣角苦苦哀求：“陛下，臣妾当初不是有意的，真的不是有意的……”
　　“爱妃，你糊涂啊，你怎么会去加害王后呢？你明明知道孤对你的心，王后有的你有哪样没有？孤何时亏待过你？”古国国王摇头叹气。
　　原以为房若兰会懊悔，谁知道她神情一变，极度怨恨的说：“陛下，臣妾怎么能和王后比？陛下再宠爱我，再怜惜我，我不过还是一个妃子，面对他人，我始终低王后一等，何况……何况王后有婉灵，而我呢？”


第46章 婉灵公主
　　洛旖在梦中目睹了小婉灵得知自己母后被奸妃所害，而自己的父王全力包庇之痛，而那个口口声声说疼爱自己的父王养育自己仅仅是为了巩固自己的政权……小婉灵的心里充满了仇恨，但这不是结束，而是开始，心狠心辣的古国国王和奸妃为怕小婉灵做出对古国不利的事，竟然请妖人调制出了忘情水，逼迫才十岁的小婉灵喝下。喝了忘情水后，小婉灵把儿时的记忆全忘了，连自己的母后也忘了，自然就不再记得母后被害之事，成了古国国王为所欲为的工具。人心是怎么样的？人的心充满了贪婪与猜忌，尽管让婉灵喝了忘情水，古国国王还是夜夜难安，总害怕婉灵会想起来，所以，在婉灵公主十八岁之时，才把她当成是贡品进献给了宋太宗赵光义。古国国王以为，婉灵公主走后，自己就可以高枕无忧，他没有想到整个古国都逃不出那个预言，只有婉灵公主能够拯救古国，可是他却亲手送走了婉灵。命运这只大王八没有放过古国国王，让他终于尝到了荒淫无旦的后果，整个国家因为他的决定而毁灭，他更没有想到，在千年的等待中，他发现臣民早有反叛之心……
　　一觉醒来，洛旖还躺在天台上，而古国国王早就不知所踪，她只听到纷杂的吵闹，站起身来往城墙下一看，无数的骷髅和鬼影正在相互厮杀，平民与士兵，一刀砍下去，鬼影身上的伤痕马上愈合，身上被砍无数刀的骷髅还在奋勇作战。打起来了？！洛旖想到汪筱惠他们几个，心里一慌，拔腿就跑。她很努力的跑啊跑啊，穿过很多个回廊，可是她找不到灵壁的方向，路痴的本色让洛旖心急。
　　“怎么办？”洛旖在这一刻突然很恨自己没有记路的习惯，可是她不能停下，她只有不停的找。
　　就这样，她差不多跑了一个钟头，终于让她找到了郭子萧他们，郭子萧他们几个已经走出了灵壁那个房间，几个人被鬼影和骷髅团团围住，双方已经展开搏斗，洛旖大喊：“你们怎么出来了？”
　　“是他们杀进来的！”郭子萧抽空回答，手里的符纸一张张向阴灵们贴去，眼看着符纸就快用完。“小洛，快来帮忙啊！”
　　“我……”洛旖站在原地，不知所措，她知道自己是神后，可是神后的防御性在这个时候不管啊，如果没有人攻击她的话，自己就只是一个平常人。
　　洛司尘一路杀到了洛旖的身边，背靠着洛旖，不停的反击。“洛旖，别怕，我保护你！”
　　“筱惠，当心！”唐秀看到有阴灵从背后攻击汪筱惠，移形换影冲到了汪筱惠的身后，两个女人背靠着背跟那些杀不尽的阴灵作斗争。
　　郭子萧一摸兜里，只剩下几张符，于是骂骂咧咧开：“靠！他大爷的，有完没完？还打，我没弹药了！”
　　“大师，你后面！”洛旖看得胆颤心惊，不知道该怎么办才好。
　　这是一场没有血的杀戮，那些已经死去的人在决斗，只看得到满城的阴灵，除了阴灵还是阴灵，不管老弱妇孺，它们的手里都拿着兵器，洛旖的心凉了，这个就是婉灵要守护的古国？就在洛旖思考之际，郭子萧的符已用尽，被阴灵袭击后，啪一声摔出一米远，一个拿着铁锹的阴灵朝着郭子萧的脑门拍去……
　　“你们给我住手！”洛旖看到郭子萧被袭，失声尖叫，她的声音穿透了整个古国，那些本来在拼杀的阴灵听后，停了下来，拿着手中的兵器，看向皇宫洛旖所在的方向。洛旖走到了大殿的正前方，用尽自己所有的力气哭喊：“臣民们，一千年了，你们还要再把这种痛苦延续下去吗？等待了一千年，痛苦了一千年，为什么还要厮杀？赢得了政权又怎么样？古国还有山川还有河流吗？古国还有青竹吗？臣民们，醒醒吧，我们没有了家园，我们的家园在一千年前就毁了，我们再也建不回来，因为大家已经死了，再也不可能在阳光的照耀下耕种，再也不可能在阳光下行走，还争什么？”洛旖话才说完，就听到有兵器掉到地上的声音，也有呜呜的哭泣声，这样的情绪会传染，即使是阴灵也一样，所有的阴灵都变得感伤起来。
　　汪筱惠和唐秀他们几个也停止了打斗，和阴灵们一起凝视着站在大殿前方的洛旖，是想像还是幻觉，没有人分得清，他们仿佛在大殿正前方看到了古国的婉灵公主，穿着华服轻纱，头戴花冠，神情哀伤……
　　“臣民们，我以自己的生命起誓，想要挽回还来得及，大家放下手中的武器，我会为大家打开轮回之门，去吧，去到一个新的世界，不要再守着古国了，古国已经不存在了……”洛旖的眼泪像掉线的珠子啪哒啪哒的打在地上，击出了回声，她的心好痛，泪水击碎了千年的执着，这一刻，洛旖分不清是自己还是婉灵。
　　阴灵们纷纷沉默，似乎在哀悼，就在这时，一个声音咆哮而来。“叛逆！”洛旖回头，看到的是手拿利剑的古国国王，古国国王杀气腾腾，眼睛形成仇恨的三角，他已经把劝和的洛旖看成了防碍自己复国的叛逆，用剑指着洛旖问：“逆子！你想毁我河山，看我今天不杀了你！”
　　“父王……”洛旖没有犹豫的叫出了口，她知道这一句‘父王’是替婉灵叫的，她替婉灵不值，婉灵被自己的父王欺骗了上千年，千年后还是借由自己的身体才知道那些被古国国王刻意抹去的事实，古国国王其实就是一个荒淫残忍的昏君，而婉灵在千年中都相信自己的父王是一个好人，自己守护的是最美的国家……
　　古国国王生前没有真心爱过自己的女儿，死后更是，现在‘婉灵’不甘被利用，那他就会……没说一句话，所有人和阴灵都看着古国国王把剑刺向了自己的亲生女儿‘婉灵公主’，剑气划开了衣裳，血浸了出来……
　　“小洛！”汪筱惠，郭子萧和唐秀同时向洛旖跑去，离洛旖最近的洛司尘为自己没来得及救洛旖而呆傻了……


第47章 轮回之门
　　洛旖的脸上带着微笑，在这个时候，微笑显得那么的悲凉，阴灵们仿佛从洛旖的身上看到了婉灵公主的影子，那笑是一种释然，古语云：身体发肤，受之父母。这一剑，婉灵算是还了古国国王的生养之恩，千年光荫不复存在，父女情也随风而逝。
　　“小洛，你没事吧？”唐秀扶着媥媥欲倒的洛旖，担心的看着从洛旖衣服上浸出的红色，现在她还不知道洛旖究竟中剑有多深，伤没伤及内腑。
　　汪筱惠着急死了，摸着洛旖沧白的脸说：“你要坚持住，小洛，我们马上就带你回去看医生。”
　　郭子萧恶狠狠的看着那个阴灵国王，握拳威胁道：“小洛要是有事，我要了你的狗命！”
　　阴灵国王没有说话，表情冷酷至极，哪怕他的剑下正滴着他转世女儿的血，身为君王，他在乎吗？没有杀戮就没有权力，从得到权力的那一刻开始，就没有人能够放得下这种权力。躲在暗处的阴灵丞相见阴灵国王连自己的女儿都不放过，心中甚寒，不爱其亲者，怜他人乎？连自己的女儿都不在乎，臣子和百姓对这个君王又算什么？闭目一想，阴灵丞相豁了出去，跑到大殿前高喊：“古国的将士们，古国的百姓们，君王无道，连自己的亲生女儿都不顾，大家还在犹豫什么？”
　　“杀了昏君！”顿时，古国皇宫内外民众的呼声高低起伏，阴灵们再次拿起自己的武器开始与保王党厮杀。可是，它们忘了，阴灵是不死的，尤其他们是在相等的阴灵之力情况下，他们谁也杀不死谁，倒下后的骷髅会再爬起来，阴灵身上的伤口会自己愈合。郭子萧看着这场有始以来最大的闹剧，冷笑道：“不要说杀一年，就算再杀一千年，都没有一个结果！”
　　“不……要打了。”洛旖咽了咽口水，捂住流血的地方，看着阴灵国王。“请你让他们别斗了。”
　　“成者为王，败者为寇！”阴灵国王手持利剑，没有要休兵的意思，大声的说：“我勇敢的士兵们，杀吧，杀了这些乱臣贼子，还我古国威严！”
　　洛司尘看着这个嚣张拔户的阴灵国王，真想把它给解决掉，可是他不敢那么做，因为他从洛旖的眼睛里读到了不忍和不舍。郭子萧可不这么想，在汪筱惠和唐秀照顾洛旖的情况下，他打算拼死一博，于是盘腿坐到了地上。
　　“南无阿弥多婆夜，哆他伽哆夜，哆地夜哆，阿弥，都婆毗，阿弥，哆，悉耽婆毗，阿弥，哆，毗迦兰哆，伽弥腻，伽伽那，多迦隶莎婆诃……”
　　郭子萧闭目虔诚诵念往生咒，声音很小，几乎被那些阴灵的喊打喊杀声盖过，可是不知道为什么，也许是经书本生就有着这股力量，听到往生咒的阴灵们几乎忘记了自身的愤怒与不满，心境渐越和谐，也放下了手中的武器，使得郭子萧的诵经声显得越来越大声。汪筱惠回头看到郭子萧时，发现郭子萧嘴里吐出的经文形成了一圈圈的波浪，袭向四方。洛司尘是和尚出身，听到郭子萧念诵，也跟着打坐念诵，两个人的力量当然比一个人要强大，诵经声传得越来越远，能听到的阴灵也越来越多。很少人会知道，往生咒有平和人与灵心境的功效，连洛司尘自己都遗忘了很久，还是在郭子萧的带动下，他才重新回到了那种匍匐佛主的宁静。这招对大多数阴灵来说，是有用的，它们无不放下的武器，静静的聆听，可是还有一个阴灵除外，那就是阴灵国王，它气恼的看着郭子萧和洛司尘，怪他们破坏自己的好事，提剑向郭子萧和洛司尘走去，唐秀发现情况不妙，大叫：“子萧，司尘，你们小心啊！”
　　郭子萧和洛司尘已经听到了耳旁的风声，那是利器挥来，空气流动所致。郭子萧眉头紧皱，如果此刻停下，将会功亏于溃，洛司尘听不到郭子萧有何动静，也不作任何回应，眼看着两个人就要死在阴灵国王的剑下，洛旖血流过多……
　　“哆他伽哆夜，哆地夜哆，阿弥，都婆毗，阿弥，哆，悉耽婆毗，阿弥，哆，毗迦兰哆，伽弥腻，伽伽那，多迦隶莎婆诃……”
　　往生咒没停，洛司尘和郭子萧也没有倒下，所有的阴灵都臣服了，在古国的上空有一颗光耀四方的明珠正在升起，像太阳那么和煦，像月光那么温柔，明珠的光照亮了整个古国。
　　“筱惠……那……是舍利子？！”唐秀张大了嘴，看着从洛旖胸前蹦出的明珠，此等灵力和光亮，非价值连城的夜明珠能比，以前她只听过达布拉宫仅供一颗，且无人能见，她没有想到今天却能在这里有幸目睹，所以不敢相信。
　　汪筱惠点头，全然忘记手里拉着已经昏倒的洛旖，松手后站了起来，瞻仰着舍利子的光辉，回答道：“是的，是司尘以前送给小洛的。”
　　“居然有这样的事，你怎么没说过？”唐秀兴奋的看着让天下阴灵鬼怪臣服的至宝舍利子，脸上晕出一团娇红。
　　汪筱惠放眼看去，阴灵臣服，微笑着回答：“小洛没提，我都快忘了。”
　　就在这时，唐秀和汪筱惠发现郭子萧和洛司尘所念的往生咒像一滩滩光圈围在了舍利子的四周，然后如同波浪一样再一圈圈荡开，凡是被诵经声击中的阴灵都放下了武器，跪倒在地，那个阴灵国王虽然执着，却敌不过舍利子的佛赐之光，自是这般，当阳光照射到一个人的阴暗面时，那个人必会痛苦，阴灵国王所以才痛苦不堪。
　　约莫几分钟后，轮回之门终于打开了，就开在舍利子的下方，它将迎接那些已经洗涤干净的阴灵进入另一个世界，数以万计的阴灵不吵不闹，安静有序的走进了那道光门……
　　最后一个进入轮回之门的是阴灵国王，它还是那么痛苦，好像平静不下来，但它已经被轮回之门吸引，不由自主的往里面走，挣扎已经多余，阴灵国王留在这个世界的最后一个眼神让人深思，那一眼，他看向了昏倒在地的洛旖……


大结局：人间
　　一个月后，ED社宣布正式解散，这个在灵媒界中迅速崛起的灵媒组织从此在世界上消失。郭子萧带着唐秀回了东北，他在临行前表示他不想出家了，这辈子只想当一个俗人，娶妻生子，再开家地道的饺子店，做个小老板。唐秀自然是嫁鸡随鸡，乐得轻松，漂泊小半生，终于有了依靠，两个人打算在三年后结婚。汪筱惠？行业跳转一百八十度，被郎家伟送到国外留学，学金融管理，作为郎家的儿媳，郎家伟预计在五年以后让汪筱惠担起经营郎氏集团的大任。至于洛旖，家在上海，人也留在上海，工作没变，还是写作，虽然码字带不来什么收入，但至少做的是自己喜欢的事情，唯一令她头痛的就是洛司尘居然在汪筱惠的资助下，在洛旖的家附近开了家电脑维修店，他不懂技术，只坐堂，等的就是洛旖在电脑出问题的时候，好上门维修……
　　阿狗日复一日的留在鹰影基地晒太阳，他怎么想都想不通，自己好不容易找到个洛司尘可以接替自己做神主，居然人就这么跑了，而自己只有把神主这个位置继续做下去。
　　在某一个时刻，人都会回想，回想起吃散伙饭的那天，洛旖对着电脑流下了眼泪……
　　当时，汪筱惠包下了郎氏大酒店的整个中餐厅，等菜送上桌后，她放了整个中餐厅工作人员的假，华丽的大厅只有七个人，汪筱惠，郎浩，唐秀，郭子萧，洛司尘，洛旖，阿狗。大家快分别了，郭子萧端着酒杯站起来的时候，结巴的不知道该说什么。
　　“今天晚上吃好，喝好……”
　　“大师，今天晚上你付钱吗？”洛旖一如既往的不放过郭子萧的每一次词病，两个人好像上辈子有仇一样，只是今天不同，她的眼眶微红。
　　郭子萧鼻子一酸，整杯红酒倒进了肚子。“我请！以后你们到东北来吃饺子，吃多少我都请！”
　　“有你什么事啊？要掏钱当然先问我啦。”阿狗依旧潇洒，咧着嘴笑。
　　汪筱惠不怎么喝酒的，可是今天她想喝，酒杯里倒得满满的，心里好难过，哽咽的说：“不管以后大家在哪里，一定要记得常联系。”
　　“我会给你发邮件的，筱惠。”唐秀站起来抱了抱汪筱惠，眼泪在眼睛里就快落下。
　　这样的气氛，让每个人的心都闷闷的，洛旖跟着站起来，手里端着红酒杯，看着汪筱惠和郭子萧他们几个。“第一杯，我敬老板和筱惠，没有你们给我这个机会，我不可能有存款继续写作。”说完，她干了第一杯，把酒杯倒满，继续说：“第二杯，我敬阿狗，谢谢你，虽然你把我冻成冰棺里了一年，我得知你不能让我醒来时，很想用刀砍死你，但是从心里来讲，真的，你真的是一个很好的朋友，不好意思，我要顶着你神后的名义过一辈子了。”语毕，洛旖喝了第二杯，接着把酒又倒上了。“第三杯，我敬大师你个贱人，谢谢你天天和我吵架，让我不会那么无聊，说真的，你真的很差劲，不过你找了一个好老婆。”这句话说完，又一杯红酒倒进了肚子，难受得眼泪从眼睛里流出。
　　郎浩递了张纸巾给洛旖，安慰道：“小洛，别哭。”
　　“我没哭！”洛旖接过郎浩递来的纸巾擦了眼泪，还要倔强的说自己没哭。
　　说好不哭的，洛旖一哭，所有人都按捺不住，连阿狗都眼睛红红的，他感到很可惜，大家一场朋友，就要各奔东西，他亲手教出来的和看好的几个人堪称灵媒中的极品，却要洗手江湖，他不知道是幸还是不幸，他只可惜了洛旖他们几个人的一身本事，同时，他也开心，走在灵媒这条路上，以为老天多给了灵媒一些什么，那是一种光荣或者是炫耀的资本，然而平常人哪里会懂，多一分能力，自然就多一分责任。在责任之下，没有人能够轻松，如果不是责任，洛旖在地下古国不会释放舍利子，因为那时她前世的记忆已经觉醒，她要杀的是前世的自己‘婉灵公主’的父王，要埋葬的是自己执着守护千年的河山，如果她只是平常人，她可以更感性，不要那么理性，她从阴灵国王看她的最后一眼中，读到了唯一一丝难舍的亲情……
　　郭子萧和唐秀他们不想再有着相同的悲剧，如果继续做灵媒，难保哪一天，他们要面对的是与自己为敌，要打败自己的感情，前世有多远？如果不遗忘，只会占有今生的空间，除了纠缠和痛，已经没有了……
　　“去他大爷的前世，老子只想这辈子过好，鬼？灵魂？都他大爷的扯蛋！”郭子萧喝得有点儿多，脸似关公红，不停的打着嗝。
　　唐秀还在喝，睫毛上挂着眼泪，挽着郭子萧的胳膊开始感慨：“还好，还好我在今生遇见了一个男人，他叫郭子萧……”
　　“我怕我以后想你们了，怎么办？”汪筱惠手中的杯子一倒，人爬在桌子上呜呜大哭。
　　郎浩轻轻的拍着汪筱惠的肩膀，怜惜的说：“老婆，只要你以后想他们了，就飞去见他们。”
　　“可是，我舍不得……”
　　“以前的日子我们就忘了吧，天天跟鬼打交道没意思，就像在地狱里一样，我们要高兴！以后我们就是活在人间的人了！”洛旖喝得半醉开始说疯话。
　　这顿饭不知道吃了多久，所有人醒来的时候，都分不清是谁吐了一地，默默的收拾行礼，看着自己住的那间房间，每个人都依依不舍，汪筱惠一再保证，只要有她在，郎氏不会倒闭，这几间房间也永远为郭子萧他们几个保留。
　　后来，郎家伟戏称汪筱惠是受了利益的诱惑，说她是为了保住那几间房才愿意接手郎氏的，不管人的出发点是什么，重要的是结局……（全集终）

