    [梦回九七 / 通灵者 著 ]



    正文 第一章 大梦初醒
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:28 本章字数:3388


　　“我喜欢你，做我女朋友好吗？”杨凡用颤抖的手指在键盘上敲打着。看到在屏幕上显示出来的那一排汉字，他压住了CTRL，几次把手放在ENTER上面，却又几次轻轻的缩了回去。        
　　他不敢，他怕！他知道如果不把这几个字发出去，他们还可能做朋友；但如果发出去，就很可能连朋友也没得做。        
　　滴滴滴，滴滴滴！        
　　屏幕上面的头像又闪了起来，聊天窗口里显示出一排字：“干什么呢？怎么不说话？”字的后面还附了一个大大的笑脸。        
　　笑脸给了杨凡勇气，他猛的将ENTER键砸下去，发出“砰”的一声响。然后，杨凡的心里反倒轻松了。无论成败，今天总能有一个结果。        
　　静，死一般的静。        
　　杨凡几乎忍受不了这巨大的心里压力，要把电脑关掉，但是最后的那一丝希望却支持着他。        
　　“对不起，我有男朋友了。我们不能只做朋友吗？”        
　　对方的回答过来了，但是却是杨凡最不希望看到的那一种。在心里，他给了自己一个苦笑。为什么女孩子总是在拒绝了你之后却还能说出“以后做朋友吧”这样的话？但是在现实中，杨凡却不停的敲打着键盘。        
　　“没关系，做朋友也好。你就当我开玩笑的吧。”        
　　“呵呵，以后不要开这样的玩笑了哦。”字的后面又附上了一个大大的笑脸。        
　　“恩，我知道了。”杨凡的手指机械的在键盘上敲动着，他甚至不知道自己后来到底敲了些什么。反正他只记得，那个女孩又给自己发笑脸，很多很多笑脸。        
　　啪！杨凡关上了电脑。寝室里立刻一片黑暗，三个同寝的室友都在酣睡。        
　　杨凡倒在折好的被子上呆呆的看着房顶。他想让自己哭，却怎么也挤不出眼泪；他想让自己笑，却又动不了脸上的肌肉。没有理智的思考，没有失望的疯狂。失恋让杨凡觉得似乎就想做了一场梦，现在梦醒了，他只觉得心里空荡荡的。        
　　他喜欢那个女孩多少年了？五年？六年？好象是从高中就开始了吧……是谁说对一个人的爱情只能持续六个月的？明显是放屁！        
　　回忆着高中、大学的岁月，杨凡又一次苦笑了。这些年自己到底做了些什么？除了上网看小说、打游戏之外，他到底还学会了什么？考上这所大学又是为了什么？记得当初高考报名的时候选这所大学就是因为和她的大学在一个城市里吧。        
　　杨凡翻了个身，他又想到了高中时候与她在一起的点点滴滴，还有高中时的那些朋友们……不知道他们现在怎么样了。想到自己的朋友，杨凡终于露出一丝笑容。那个成天吹牛说自己黑掉了美国国防部的赵风平，那个总是在收完作业之后无奈的把厚厚的一沓本子丢在自己课桌上的方建，还有那个总是一看到人就脸红的曹琳芳……他们现在怎么样了？        
　　杨凡也不知道自己为什么突然变的这么多愁善感起来，他又突然觉得心里特别不好受。        
　　唉！不想这个，不想这个！杨凡不停地对自己说，想别的，想别的。        
　　想什么呢？他又苦笑了。除了网络上的那些小说，自己好象什么也不会。唉，那就想网络小说吧……对了！上次那本叫什么来着？对，《网游之格斗》。唉，那本书里面的主角可真是幸福……如果我要是他的话，那我肯定……        
　　迷迷糊糊的，杨凡睡着了……        
　　这是哪里？高中时的母校，苏州市第三中学？杨凡突然发现自己出现在学校的门口。啊，那是什么？狼？别，别追我！杨凡拼命的奔跑着，那只狼却始终追在他身后。        
　　奔跑，不停的奔跑，旁边的建筑似乎都由于高速的移动而逐渐模糊起来。这样它追不上了吧，杨凡从学校跑到了家里似乎都没用几分钟，他站在原地得意洋洋的想。可是他才回过头来，却又看到了巨狼那两只闪烁着银色光芒的双眼。        
　　啊！杨凡惊恐的退后了几步，转身又开始奔跑。四周的景物都已经变成了他不认识的东西，保持着最快的速度，他回头看了一眼，狼还在他身后。        
　　地面突然裂开了，巨大的缝隙像咧开的大嘴，等着杨凡被它吃进去。杨凡奋力一跳，竟然跳了过去，落在缝隙的另一边。        
　　这回你追不上我了吧？杨凡回头得意的对狼的方向大笑着，却突然看到脚下又裂开了巨大的缝隙，他掉下了黑暗的深渊。        
　　啊！随着一声惊叫，杨凡睁开眼睛，全身满是汗水，四周依然是一片黑暗。        
　　“老鸦，麻烦你把灯打开。”杨凡叫了一声，却没有人回答。        
　　嗯？杨凡提高音量又叫了一声：“老鸦！”还是没有任何回应。他撑住身体就想从床上坐起来，却突然发现，自己似乎睡在一张席梦思床上。        
　　记得单位宿舍里的可是硬板床啊，怎么变成席梦思了？        
　　就在杨凡愣神的时候，周围似乎响起了脚步声。他赶紧又钻回被子里，装做睡着的样子。        
　　门被打开了，那个人蹑手蹑脚的走到杨凡床边。杨凡紧紧握住了拳头，准备随时给他一拳。绑架？外星人实验？杨凡心里不停地闪过奇怪的念头。        
　　“起来了！小懒虫！”一个声音轻轻的呼唤着。        
　　咦，这是妈妈的声音！还有席梦斯！那么，这里是……是我家？        
　　杨凡一激灵，猛的从床上坐了起来。        
　　“没错，没错！是妈妈！这里是我家，是我的房间！”杨凡在心中呐喊着，睡意一下子消失得无影无踪。不过，与此同时，杨凡却比刚才半睡半醒时更为迷糊，因为他可是记得清清楚楚，他睡觉前可是在南京的大学宿舍里，怎么一觉睡醒，却变成了在苏州的家里？就算自己被人劫持，也没这么个劫法吧？        
　　杨凡闭上眼睛仔细想想，没错，自己一定是躺在大学宿舍里睡着的，一定是这样！使劲地甩了甩头，用力地揉了揉眼，杨凡再次睁眼一看，没错，还是在苏州的家中，在他自己的房间里！再想，再甩头，再揉眼，再想……杨凡几乎以为自己发疯了。        
　　“小凡，小凡，怎么了？不舒服吗？”见杨凡这种古怪的举动，周霞有些担心地问道。        
　　“我没事，妈妈你放心好了。”杨凡努力对妈妈挤出个十分勉强的笑容，但瞬间，这个笑容却变成了惊容，不，应该说是惊喜！杨凡高兴地叫着：“妈妈，你今天看上去好年轻，好漂亮啊！”        
　　听了儿子的马屁，周霞心中暗暗欢喜，但表面却佯怒道：“死小子，对妈妈耍什么贫嘴？还不快给我起床，再迟的话，上学可就要迟到了。”        
　　“上学？上什么学？”杨凡神色紧张地问道：“妈妈，我是上中学还是上大学啊？”        
　　“你睡糊涂了吧？还想上大学？”周霞一指点在杨凡的额头，笑着说：“你这懒鬼，要是再这样不努力，小心什么大学都考不上啊！别做白日梦啦，想上大学就给我快点起床，快点上学，认真听课！”        
　　“是，是，我知道了，我会努力的，妈妈，你就放心吧。”杨凡笑了笑，抛开脑中那些奇奇怪怪的念头，掀开被子穿起了衣服。        
　　“难道说，这一切都是我的梦？可是为什么这个梦会如此的真实，如此的清晰，又是如此的漫长？那些真的只是幻觉吗？”杨凡一边想着，一边恍恍惚惚地穿上床头那些似乎很熟悉，却又十分陌生的衣裤。        
　　轻车熟路的来到洗手间，杨凡拿起水杯牙刷，正想刷牙，无意中望了一眼镜中的自己。        
　　镜中的杨凡，是那么的年轻稚嫩，虽然还是那个人，还是那张脸，但镜中的模样与杨凡印象中的自己相比，明显少了几分成熟，同时更明显的是，少了上唇和下巴上那密密麻麻的胡须。        
　　放下牙刷，杨凡轻轻地摸着自己光溜溜的下巴，心想：“看来，这一切都是我在做梦了。”





    正文 第二章 经历重现
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:28 本章字数:3929


　　“妈妈，我上学去啦。”吃过早餐，杨凡把嘴一抹，就要开门出去。
　　“等等。”周霞正好从卧室出来，叫道：“你书包都不带，想去哪儿上学呀？”
　　对了，上学要带书包。杨凡一愣后，却是一阵苦笑，回到自己房间找到了那个似乎在记忆中尘封已久的书包，心想：“看来梦做久了，连记忆都会减弱，我可别是笨上加笨了。”
　　略显笨拙地背上书包，杨凡再次叫了声：“我上学去啦，妈妈再见。”
　　“再见，路上自己小心！”
　　目送儿子离开后，周霞开始整理起了房间。“咦！”周霞忽然叫了一声，从桌上抓起一串钥匙——儿子的大门和自行车钥匙。
　　“这孩子，今天怎么这么失魂落魄的？该不会是不舒服吧？”周霞自言自语地说着，心中不免担心起来。
　　不过，周霞并不知道，此时儿子的失魂落魄，远远超出了她刚才所见。
　　“这里……这里……”走在熟悉而又陌生的街道上，杨凡看着那些见过了无数次的景物，心中的困惑，比先前在家时更为强烈。
　　“这边的一排树，会在……在九八年，也就是明年被砍掉，因为道路要拓宽了。”
　　“这边的一排屋子，也会在那时被拆除，因为它们太旧，影响到了市容，大概在九九年，古色古香的新房子会造起来。”
　　“这里的房子会遭到火灾，最后被烧掉大半，时间嘛……不记得了，大概就是今年吧，不过也无所谓，这里本来就要被改建了……”
　　一边走着，杨凡脑中一边浮现出各种各样奇怪的念头，他看到的明明是街道现在的样子，可脑中所想的，却是它们未来的景象。这种奇怪而又荒谬的现象，让杨凡几乎以为自己是发疯了，可是，杨凡却又知道，除了那不时在脑中浮现的画面，让他有些区分不了现实与幻觉外，自己现在的神智还是相当清醒的，至少能够理智地思考问题，甚至能想到自己是否还在梦中，是否已经发疯。
　　杨凡正想着，忽然，一辆红色的桑塔纳轿车象是喝醉了酒一般，歪歪扭扭从他身边冲过，路上的行人和车辆纷纷向两边躲着，一时间，汽车喇叭声，路人的惊叫声，还有紧急刹车声，汇成了一片。
　　“小心！”杨凡脱口喊道。他可是记得清清楚楚，那辆轿车很快就会在前面冲出栏杆，挂倒了两辆自行车后，一头撞在路边的大树上，而那轿车司机虽然没有送命，却也得了个终身残废的下场。
　　然而，在这片混乱中，杨凡的叫喊丝毫没有起到作用，一切，就象是在他脑海里被导演好了一样，一点都没发生偏差，那辆轿车真的在前面不远处冲断了栏杆，真的挂倒了两辆自行车，而最后，也真的一头撞上了一颗大树！
　　呆呆地看着那辆出事的轿车，杨凡只觉得自己心里也象是被这轿车狠狠的撞了一下似的，不过，不是心疼伤心，而是心跳惊心，自己竟然，竟然，竟然回到了高中时代！
　　看多了玄幻小说，杨凡的想象力不可谓不丰富，就算是大学里某个同学上课迟到，他都会开玩笑说，这个同学也许是被外星人劫持了、也许是掉进时空隧道了、也许是练功走火入魔了、也许是修真到了紧要关头、也许是他某个黑社会大哥的老爸来认亲了、也许是正和异域来的魔法师进行生死搏斗……各种各样的意外玄幻情况，杨凡能想出一大箩筐来。
　　而现在，发生在自己身上的事，杨凡也立刻想到了不少可能。最简单的，莫过于时光倒流，让他带着记忆回到几年前；或者，他的思维透到平行空间的另一个自己身上，陪他一起经历了这么几年的生活；或者他在未来因为外星人而受伤，他们把自己医好后放入几年前自己的身体；不过，也或许，他自己就是“庄周梦蝶”中的那只蝴蝶，现在的他，也难说是不是在一场大梦中……
　　想到这么多年来，一直梦寐以求的玄幻事件终于发生在了自己头上，若不是身在大街上，而且还是在一起车祸的事发点，杨凡直想仰天长笑一番，以宣泄自己心中激动之情。轮到了！这次终于轮到我了！我也会象小说中的那些主角一样，顺风顺水，金钱美女名誉地位一概通吃了……
　　不过，想到小说中的那些主角，杨凡心中忽然一沉，因为他想到了一个问题，那就是主角们多少有些过人之能，而他杨凡，却什么都没有。
　　回到过去的小说，从《寻秦记》到《转世传说》，从《异时空—中华再起》到《复活之战斗在第三帝国》，杨凡没看满一千，至少也看了几百部，这里面的主角，要么是项少龙这样特种兵出身、智勇双全的绝代猛男，要么是杨沪生那样回到一个落后的时代，可以靠他得自未来的各方面知识，大展拳脚。可是，杨凡低头看看自己，却怎么也不象是能打的样子，而论知识的话，他这个二十一世纪初的庸才未必比得上二十世纪末的普通人，文的不成，武的不就，这叫他如何才能出人投地？难道，老天要自己重新再过一遍从高中到大学的悲惨学生生涯，再次受一遍所有人的白眼吗？
　　时空转移或者转生后仍是现代社会的小说，杨凡也读过不少，这其中，有的是死后带着记忆转生为现代婴儿，有的是寄魂到了同时代别的小孩身上，另外还有外表变回孩童时模样的，说起来，这些主角情况与他倒也类似，都是成年人的智力和记忆加到了小孩子的身上，但是，杨凡知道，自己和那些主角还有个本质的区别，那就是自己并非天才。
　　也许是善于认清自己，也许是被别人嘲笑得多了，杨凡对自己的无能可是深有认知的。杨凡知道，比起同龄人，他多了近十年的经历，怎么说也有些优势，但这优势，却是微乎其微的。比如说高考，如果现在就让自己这个大学生去参加高考，那很可能，自己考得比当年更加惨不忍睹，因为自己知道的大学知识根本不会考到，就算考到了，凭他那三天打渔，两月晒网的学习，又能答出个什么来？而若是高中知识，那别说是高三时的他，恐怕高一高二时的自己都比现在的他要强上几分，毕竟，这么多年没用，语文以外的其它科目，自己可都忘得差不多了。
　　当然，现在才高二，高考还有一段时间，自己还有努力的机会，可是，杨凡不由的苦笑了一下，这样的话，又和别的刻苦学生有什么区别？
　　从头再来一遍人生，自己自然不会象以前那样不务正业、整天荒废时间了，可这样的话又如何？凭自己那远远谈不上聪明的脑瓜，就算从现在开始拼上老命，不，拼上这条小命去追，难道能比得过那些基础远比自己扎实，脑瓜远比自己聪明，刻苦程度也未必下于自己的同龄学生吗？当然，杨凡相信，如果自己从今天开始努力，比前一次人生考得好些，这还是做得到的，只是，比以前好些，这又有什么用？
　　好好学习，天天向上，努力拼搏，之后辛辛苦苦考上个三流大学，再勤勤恳恳地从这个垃圾大学毕业，然后带着外表华美、但内容羞人的简历四处奔波找饭碗，最后找到份平庸的底层工作，找个平庸的女人当老婆，再生个同样平庸的儿子，让他重复自己的一生……这样的日子，也许不算艰苦，也许也称得上是圆满，但老天爷让他重新来过一次，难道就是让他当个平庸的百姓吗？
　　不甘心！我绝不甘心！杨凡在心中吼着。重来一次人生，也意味着他要读两遍的高中，读两遍的大学，难道，自己的两遍，还及不上人家的一遍吗？可是，自己又能如何？
　　自己不会武功，不会魔法，更不懂得修真，想要靠武力混饭吃，那是想都不用想了的，同时，自己没有外星人灌输的科技知识，也没有得到什么超时代的智脑，更没有发现什么宝藏，想要不劳而获，那同样不可能。杨凡想来想去，自己所能依仗的，只有两点。
　　一是他那远胜同龄人的人生阅历。经历了近六年的大学生涯，其间还留了两次级，杨凡知道，自己与那些高中生不同了，虽然单论知识，自己未必比他们强什么，可自己这么多年，虽说是白混了，但毕竟也学到了不少的人生道理，这份成熟，是成绩再优秀的中学生也不会有的。
　　只是，杨凡不知道这份成熟能帮助他得到什么。当然，用肯定是有用的，至少自己不会再虚度光阴，不会再扮演小丑角色，不会吃到那个毫无意义的处分，更不会再有那么两次的留级，可是，这样又能如何？
　　比原先的自己的结果要好，这是确定的，但好得有限，这也是可以预期的，自己有的，是一个初出茅庐的青年人的阅历，而不是一个饱经沧桑的老者的智慧，自己考上的是一个不入流的职大，大四时实习的工作也都是端端茶，跑跑腿的无聊事情，自己从中学到的，极其有限，如果说现在就让自己出去创业的话，骗骗那些中学生想必不会有什么问题，但若要和其他成年人、其他比自己前一次人生阅历更丰富的成年人竞争，杨凡尽管还没做任何事，就已经开始心虚了。
　　而除了人生阅历，杨凡仅有的一个优势是他对未来的了解。就象刚才那次车祸一样，杨凡的记忆力虽然谈不上多么出色，但这种令人难忘的大事异事，杨凡的印象还是颇为深刻的，比如现在，杨凡就大可和人打赌，那个出事的司机是因为酒后驾驶才会肇事，同时他也会终生残废但不会就此丧命。
　　想到这里，杨凡心中暗暗后悔起来，为什么自己不是彩迷，也不是股迷呢？想当初，若是能记住一两期的彩票号码，或者多炒炒股，记住几种股票在某段时期的走势，那自己以后也不用这么辛苦了。
　　天上终究没有白掉的馅饼啊！杨凡苦笑一声，正想拔腿离开，忽然想起一事，心中笑道：“白掉的馅饼或许没有，白掉的钞票却是有的。”杨凡很清楚的记得，就在这起车祸发生后不久，自己看完热闹后，在上学的途中，捡到了自己整个高中时代最大的一笔零花钱——一张百元大钞！
　　嘿嘿，好歹也是笔小财了！对于已经读完大学，甚至参加工作的杨凡来说，早就不会把这一百元看成什么天文数字了，不过，钱怎么说都是钱，这种意外之财不要白不要。想到这个，杨凡心情稍加好转，哼着几年后才会出现的流行歌曲迈步向学校，或者说向着那张百元大钞走去。





    正文 第三章 语惊四座
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:28 本章字数:3469


　　应该是在这里没错啊，怎么就找不到了呢？杨凡在皮市街路口转来转去，却怎么也找不到那一百元钱，不由纳闷起来。
　　不可能记错的啊，我当时长这么大，也就亲眼看见过这么一次车祸，也就捡到这么一笔还算大的钱，没可能记错的呀！杨凡一边在路口打着转，一边努力回想着当时的情景。
　　对，就是在这儿，过了小桥之后，地上有这么个小坑，把我绊了一跤。杨凡低头一看，地上果然有个小坑，那就更坚定了他的信心了，因为这里的一切，都和他梦中，或者说记忆中的情景一模一样，如果说有什么不同，那就是原本该有的一百块钱不见了。
　　难道我来早了？还是因为我没绊上那一跤？杨凡心里嘀咕了会儿，想想还是不愿错过这笔意外小财，于是在桥头蹲了下来，死死地盯着他记忆中捡到百元大钞的所在。
　　一分钟过去了……两分钟过去了……五分钟过去了……
　　算算时间，现在已经迟到了，杨凡心情也渐渐变糟起来。记忆中，自己可没有因为要捡这一百元而迟到，也就是说，未来，已经被改变了！
　　杨凡不禁苦笑着摇了摇头。以前，他阅读主角回到过去的一类小说时，总是对这一点嗤之以鼻，在他看来，既然主角回到了过去，那么历史从那一刻开始，就已经发生了改变，而根据蝴蝶效应，哪怕是主角什么都不做，哪怕是这么一点细微的改变，也有可能造成翻天覆地的影响，而那些小说，却很少有注意到这个因素的，明明一系列事件的开始阶段已经被主角改变，但后期的事件还是照着历史书上所讲的那样，连时间地点都不差分毫。
　　当初看到这种情节，杨凡总会在心中偷笑那些作者，可现在，轮到他自己时，他却明知故犯似的忽略了历史的变化，犯下了同样的错误，以为自己在避免临头坏事的同时，还能遇到对自己有利的好事，真是想得太天真了。
　　这么一来，杨凡心情大坏，既然未来已经改变，那么他仅有的几件印象深刻的大事，也不足为凭了，看来，原先自己认为的第二点优势，已经荡然无存了，在今后，一切还是要靠他自己的努力。
　　不过，想是这么想，杨凡还是不想放弃最后的尝试。闭上眼睛转了一圈，杨凡有意踏到那个小坑里，自讨苦吃地摔了一跤。老天保佑！佛祖保佑！杨凡在心里反复默念了几句，才睁开眼睛。
　　没有！杨凡面前的地上干干净净的，别说是人民币大钞，就是树叶都没有一片。杨凡再不死心地环顾一下四周，还是什么都没有，倒是不远处有几个路人好奇地看着自己。
　　带着几丝窘迫，杨凡快步离开了现场，向着学校的方向跑去。
　　如果是以前真正高中时的杨凡，此刻多半会不紧不慢地向学校走去，甚至干脆到别的什么地方玩上一圈，因为反正都已经迟到了，不如就破罐子破摔。不过，在经历了几次算是惨痛的遭遇后，杨凡的这种思想已经渐渐发生了改变，在他看来，机会往往不是到站才停下的，既然不知道机遇来临的时间，那自己就为了抓住他，就只能不停地追赶，不停地努力，只有这样，才能够抓住一切一闪即逝的、自己又力所能及的机遇，才能让自己的人生不留下什么遗憾。因此，当杨凡跑到学校时，已是累得满头大汗，气也喘得如牛一般。
　　“呼哧，呼哧……”寂静的校园内，杨凡一手捂着胸口，大口地喘着粗气。“还好，八点四十五，晚了一刻钟，至少还赶上了第二节课。”杨凡边走边看了一眼镶嵌在教学楼正面的大钟，稍稍放下了一些担心，不过脚步却没有放缓。
　　三步并两步地冲进教学楼内，杨凡心中实是百感交集。想当年，这儿可是一度被自己当作是地狱，甚至自己还曾在教师办公室门口画了两个骷髅像，写上“地狱之门”这几个大字；想当年，自己领取了高考成绩后跨出这座教学楼时，同样是百感交集，认为永远摆脱了这个噩梦般的所在；想当年，自己在大学时频频受挫，又是何等的怀念这座大楼，何等的怀念这段虽然辛苦，却也称得上是无忧无虑的高中生涯……
　　不过，痛恨也罢，怀念也罢，不管怎么说，自己还是回来了，还是以一个高二学生的身份，回到中学来了。对着空荡荡的楼道，杨凡真有种冲动，想要大叫一声——我杨凡又回来啦！
　　当然，这也只是想想，杨凡可没有让人当作精神病人看待的打算。略为回忆了一下教室所在，杨凡紧了紧背上的书包，快步向自己的班级跑去。
　　近了，越来越近了！离自己班级的所在越来越近，教室中传来的英语单词朗读声越来越清晰，可那种不真实的感觉，杨凡却是越来越觉得强烈，而他的心跳，也越来越加剧了。
　　深深地呼吸了几次，杨凡定了定神，猛地推开了教室的前门。
　　没错，没错！杨凡在心中呐喊起来。赵风平、陈芊芊、张蓬、方建、曹琳芳、张永丽……端坐在教室里的，是一张张熟悉的面孔，一个个熟悉的身影，当然，还有那讲台前挥舞着教鞭的“猪马牛羊汤”五恶之首——英语老师朱进新。
　　曾几何时，杨凡对这个工作极其负责的英语老师充满着恐惧与怨恨，甚至时时异想天开地盼着朱进新得病不能来上课，然而，在进了大学之后，在遇到他们大学唯一的一个外教之后，在自己通过了国家四级考试之后，又在两次六级考试失败之后……杨凡却是无比地怀念着，同时也感激着这位唠唠叨叨，时刻不忘教育他们英语有多么重要的半秃汉子。
　　粗粗地喘了口气，杨凡抹了抹湿润的眼睛，几乎是下意识地朗声说道：“I’m        sorry.        May        I        come        in?”
　　也许是第一次有学生在迟到后不说“报告”，也不是偷偷从后门溜进教室，朱进新愣了一下，才问道：“Why        are        you        late?”
　　“I’m        terribly        sorry        .        But        I        can        explain.”杨凡带着明显的美式口音，流利地说着：“I’m        late,        because……”
　　说着说着，杨凡忽然猛的醒悟过来，这里是中学，不是他实习时的外企，对面的是中学英语老师老朱，不是他的美国外教凯斯！不过，尽管他还没说完，但包括朱进新在内，教室里所有人都已经听得目瞪口呆，尤其是杨凡的那几个死党，更是用一种看怪物似的眼光看着他。
　　说起来，杨凡的英语连六级都没过，别说是牛，就是个好字也谈不上，但不管怎么说，他好歹也混到了大学四年级，好歹也通过了四级考试，好歹也被那个健谈的老外熏陶了几年，并且还在外企工作过一阵，以他的水平，与老师朱进新相比自然还是天差地别，不过，他那流利的叙述和较为纯正的口音，还是让朱进新大吃了一惊，毕竟杨凡一直都是他眼皮底下的学生，而且还是个差生，怎么一天不见，就练出了这么好的口语？
　　朱进新也不是没有想过，杨凡是花了几天时间专门练习了这么几句，不过，就算他只会这么几句，也不能不说这小子确实练得不错，而且，朱进新很快就想到，杨凡说的那起交通事故，这种突发事件绝不可能是事先准备好说辞的，这种发生在附近的大事情一问便知，想他也骗不了人。
　　作为老师的朱进新尚且如此，底下那帮同学自然更为惊奇了，直到杨凡被允许进入教室，在座位上坐下很久，许多同学还是不时转头向他瞄上几眼，尤其是和杨凡关系最为密切的死党赵风平和张蓬，这两人一直都对杨凡知根知底，此时自然更觉得不可思议，连疑问的纸条都传来了好几张。
　　“认真听讲！不要分心！有什么事我们下课再说。”杨凡这与他本性大相违背的回复纸条，让几人又是诧异了一阵，尤其是那个常常自称“大侠”的张蓬，因为看多了武侠小说，现在几乎怀疑起这个杨凡是被谁易容后扮成的。
　　不过，虽然让伙伴们认真听课，虽然自己也是努力集中注意力，可杨凡却还是所有人中最心不在焉的一个。尽管杨凡天性还算豁达，尽管他看过了无数玄异的小说，但这种事情当真发生在自己头上时，要完全接受这个事实，却也不是那么容易的，几乎整堂课，杨凡都是在恍恍惚惚中度过的。
　　看出了杨凡的神不守舍，朱进新有意让杨凡回答了几次问题，甚至还特意刁难了他一回，不过，杨凡又一次让他吃惊了，杨凡虽然始终是一副心不在焉的样子，但几次答题时说出的答案，却都是无可挑剔的。而底下的学生，除开那几个不专心的，每个人都在心中问着自己，这个被一直以来的差生答出的问题，如果换了我来回答，我会吗？
　　答案，是否定的。





    正文 第四章 一鸣惊人
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:28 本章字数:4080


　　一下课，一帮同学就蜂拥而上，把杨凡团团围住。
　　“杨凡，你什么时候变得这么厉害了？”
　　“好小子，你上哪儿练了这口语啊？”
　　“是啊，竟然敢瞒着我们，你们说，该不该打？”
　　“该，该！拖出去乱拳打死！”
　　“臭小子，今天放了学就是你请客啦！”……
　　同学们七嘴八舌地说着，让杨凡觉得头痛无比，应付得也是辛苦异常。
　　直到第三节课开始，杨凡才终于得到暂时的解脱，不由的长长舒了口气。以前那厌恶到了极点的上课铃声，此刻听来却是如此的悦耳，杨凡暗叹一声，都说世事无常，看来，这话真是不假啊。
　　第三节是物理课，看着讲台前不时手舞足蹈地进行辅助说明的物理老师杨德兴，杨凡心中也是感慨万千。尽管自己这本功课始终学不好，但对杨德兴，杨凡还是深为佩服的，这个号称是三中物理招牌的中年男人，有着与他名声相符的实力，讲课时不但讲得清晰透彻，而且讲解也十分的有趣，正因如此，想当年，杨凡对物理深感头痛，却对物理课很感兴趣，只可惜他的理科细胞实在是欠缺，最后还是辜负了杨德兴的一片期望，高考考得一团糟。
　　想到了高考过后自己的尴尬和羞于见人，再想到刚才被人团团围住后受到的赞誉和奉承，虽然杨凡在这两个时候都想静悄悄地溜走，但就中滋味，却明显是截然不同的。刚才被同学们缠着时，杨凡也曾后悔过自己的招摇，后悔自己不该显示这得益于未来的才能，但说到底，这毕竟是一种荣耀，一种先前的他久久没有品尝过的荣耀。
　　如果老天再给自己第三次机会重新来过，那自己会不会在迟到后老老实实用中文喊句“报告”？杨凡在心中问着自己，却迟迟得不到答案。
　　若论性格，杨凡也如他的名字一般，并不喜欢多么张扬，如果可能，他宁愿选择幸幸福福地当个普通人，不过，杨凡心想，现在的问题是，自己的道路并不是在当普通人还是当大明星中选择，因为自己先前的表现，大家已经把他定位于一个不可救药的差生了，虽然仍有几个玩伴，但他们也仅仅是玩时的伙伴而已，杨凡知道，在以后大家考上大学，各奔东西后，这帮所谓的死党就会和自己渐渐疏远了。因此，在成名之外，自己的另一个选择不是当普通人，而是当个走到哪儿都会被人歧视的下等人。
　　想着想着，杨凡忽然苦笑着摇摇头，自己刚才想什么来着？当个大明星？真是被人漠视多了，难得受次关注，就把自己当个大人物了。不就是说了几句英语吗？以自己四级刚过的水平，就算是在高中，又有什么值得炫耀的？也许自己能够稍微改变一下别人的看法，但也仅限于英语和语文两个科目罢了，而且，等老本吃完，自己又该置身何处？刚才竟然还想成为大明星，自己简直是疯了。
　　“杨凡，杨凡！”恍恍惚惚中听到自己的名字，杨凡条件反射似的站了起来，叫道：“什么事？”
　　“哈哈哈……”底下顿时笑成了一片。
　　杨凡顿时清醒过来，只觉得脸上火辣辣地发烫。不过，毕竟已经在大学里混过多年，同时也是被人鄙视了那么多年，杨凡的脸皮金钟罩功夫已经练得颇为出色，当下老老实实地认错：“对不起，杨老师，刚才我走神了，我知道错了，我保证接下来认真听讲，请问您刚才问了什么问题？”
　　见杨凡态度还算端正，又主动承认了错误，杨德兴倒也不好再说什么，于是指着黑板说：“杨凡同学，你上来解一下这道题目。”
　　“解题？”杨凡立刻被吓出一身冷汗。开什么玩笑？物理这科，他高中时就没学好，而进了大学以后，同样是一团糟，加上已经有将近两年没碰这东西，早就忘得差不多了，现在叫他解题，不是开玩笑吗？
　　不过，既然杨老师叫了，杨凡也不得不硬着头皮走到黑板前，仔细看起了题目和那张大大的示意图。
　　“这是不光滑的水平地面，弹簧的弹性系数，地面和小箱子的摩擦系数，还有箱子的质量，我都标在旁边了。别的不用管，你只要求出放松弹簧后小箱子的总位移就行了。”杨德兴在一边提醒着。
　　“总位移？弹性系数？摩擦系数……”杨凡每听到一个名词，就觉得头又大了一个。这题目倒是不难理解，杨凡自认为已经看懂了，可要他解题，杨凡却是一点头绪都没有。
　　“怎么样？不会做吗？”虽然是个疑问句，但杨德兴的语气，却完全是当个肯定句来说的。而下面的一众同学，看着杨凡呆若木鸡的样子，又不约而同地哄笑起来。
　　难道，英语课上的好不容易才翻的身，现在又要被翻回去吗？难道，我就始终只能当个差生，永远都被人看不起、被人嘲笑吗？难道，我就只能老老实实地认命，在第一次失败的人生之后，再迎来第二次的失败吗？
　　杨凡心中波涛汹涌，几乎想就此冲出教室，但仅有的一丝理智，还是把他牢牢地盯在了原地。“冷静，冷静，我要冷静！”杨凡不停地对自己说着。
　　“怎么样？如果不会做的话，就下去吧，注意要认真听讲啊。”杨德兴拍了拍杨凡肩膀，还算和蔼地说着。
　　“是。”杨凡低声回答了一句，正要黯然走回自己座位，忽然眼前一亮，不由停住了脚步，叫道：“杨老师，我知道怎么做了。”
　　原来，黑板上，就在那道题目边上，正好写着弹簧形变的公式，杨凡虽然进入大三后就再也没有碰过物理题目，但那个公式，杨凡却是相当熟悉的，因为，这个函数刚好在杨凡最近参加的数学补考试卷中出现过。
　　三下五除二地把数据代入公式，杨凡忽然又傻了眼，因为照他刚才想到的方法去做的话，就必须用到大学数学课上学到的微积分知识来做，可高中生又哪会什么微积分？显然，这道题目一定有一个更简便的途径来解，但杨凡这点上却是对自己深具信心，有信心说自己绝对想不到正确的方法。
　　怎么办？用还是不用？用的话，一定会再次引起轰动，再次被同学们缠住，可不用的话，却只能灰溜溜地回到座位上，灰溜溜地当了惹人厌的差生，怎么办？
　　“杨凡同学，如果你不会做的话，还是把时间留给其他同学吧。”看杨凡又愣在那儿，杨德兴忍不住开口说道。其实，早在杨凡写下第一行公式时，杨德兴就已经知道杨凡的思路错了，他只是不想打击杨凡的积极性，所以耐心等到杨凡卡壳后才把话说出来。
　　“这……”杨凡看了看杨老师，再看了看底下或是满怀同情、或是脸带嘲弄的同学们，还有他许多年不变的梦中情人陈芊芊、许多年都把他当成白马王子的曹琳芳……
　　终于，杨凡一咬牙，心中暗想：“不管了，就算被同学们烦烦，又有什么大不了的？总比现在被人看不起强。”想到这里，杨凡不再犹豫，刷刷刷的在黑板上求起了积分。
　　看到杨凡似乎很有把握地奋笔疾书，底下的同学都是一阵奇怪，而那些期待着杨凡出丑让自己看好戏的，则是失望之余又多了几分期盼，因为虽然杨凡写得很快，但他写这么多东西，本身就表明他错了。
　　然而，等杨凡写完一边，把身子遮住的地方让出来后，下面虽然不再有哄堂的大笑，但来自教室各个角落的窃窃私语，还是汇成了一片。
　　“嗨，知道杨凡写的是什么东西吗？”
　　“我也不知道啊，他是不会做题目，在那边瞎写一气吧？”
　　“瞎写？你自己看看老杨，你看他脸色，杨凡要是乱写他还会瞧得这么认真吗？”
　　“那他写的什么呀？那些符号一个个都鬼模鬼样的，谁看得懂啊。”
　　“这个符号我好象见过啊，好象是微积分里的符号，我记得在我表哥的书里见到过。”
　　“微积分？不会吧？你说杨凡他会微积分？哈哈，那你还不如说母猪会上树呢！”
　　“对了，你表哥是厦门大学的吧？听说那儿的美女很多啊，也很开放，是不是啊？”
　　“哈哈，那当然了……”
　　随着杨凡的解题，下面的说话声也是越来越大，谈论的内容也是越扯越远了。
　　“好了，大家都给我安静点，别影响杨凡同学解题。”杨德兴终于看不过去了，出声喝止道。而这句话，却是变相地证明了杨凡不是在胡写一气。
　　“不会吧？难道杨凡这小子真的学了微积分？”被老师这么一喝，底下的同学都安静下来，但他们的心中却都不怎么平静，许多人看着黑板前的杨凡，若有所思。
　　“杨凡同学，你什么时候自学了微积分啊？”杨德兴等杨凡求出最后的结果，面带笑容地问道。对这个不怎么聪明却还异常贪玩的学生，他一向是恨铁不成钢的，杨德兴没想到，在今天杨凡会给他这么大一个惊喜。应该说，杨凡的解题思路一开始就错了，而且，他积分时也走了不少的弯路，但不管怎么样，杨凡最终还是求出了正确的答案，而他看他求积分的过程，显然基础打得还算扎实，许多技巧都得到了正确的运用。这么一个班级里垫底的学生，竟然去学了大学里的课程，虽然有些不务正业，但好学终究还是好事，尤其是杨凡能把学到的知识与现在的课程结合起来，而且运用得还不错，杨德兴意外之余，也觉得颇为欣慰。
　　“杨，杨老师，是，是这样的。”杨凡结结巴巴地说着，同时拼命地在心中编造着谎话：“杨老师，我暑假时看了点微积分的书，觉得用它们来解题比较方便，虽然许多时候步骤多了不少，但我就不需要想什么解题思路了，只要把数字往里面代就行了，所以，暑假里我就开始自学微积分，但这大半个学期以来我一直没能看懂，直到前几天，我才突然开了窍。”
　　“不错，不错，虽然你解题思路并不标准，但也算是正确地求出了答案。”杨德兴拍了拍杨凡的肩膀，和蔼地说：“你肯花时间主动学些东西，这是好事，不过，还是要把更多的心思放在现在的课程上啊。你先下去吧。”
　　迎着种种惊讶、钦佩、怀疑、羡慕的目光，杨凡快步回到了座位上坐下，只听杨德兴又在大声说着：“大家都看到了，杨凡同学利用课余时间主动自学了大学里的微积分课程，并用它来解出了我的物理题目，这种学习方法不一定要你们也跟着做，但杨凡同学的钻研精神，却值得大家学习。好了，言归正传，这道题目，除了用杨凡的方法，正确的思路应该是这样，利用能量守恒定律……”
　　深深地吸了口气，杨凡努力排出了脑子里的种种杂念，专心地听起了老师的讲授来……





    正文 第五章 未来设计
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:29 本章字数:3769


　　“妈妈，妈妈！爸爸，爸爸！”放学回家，却被关在了在自家的大门外，杨凡摸遍了全身的口袋，也找不到钥匙串，只好扯开嗓子叫了起来。
　　“来了来了，不要再鬼叫了。”周霞一边说着，一边快步出来给儿子开门。
　　“谢谢妈妈。”杨凡做了个鬼脸，闪身进了家门。
　　等杨凡进了屋，周霞随手关上门，取出那串钥匙晃了两下，笑骂道：“你这青肚皮猴子，什么时候才能长点记性？”
　　接过钥匙，杨凡嬉皮笑脸地说：“钥匙我或许还会忘拿，但妈妈的好，儿子我是一生一世都不会忘记的。”多了那么几年的经历，杨凡比起其他高中生，别的或许还没学会，但这油嘴滑舌、拍马奉承的本领却已是练得极为纯熟。
　　听到儿子的奉承示好，周霞心中暖洋洋的颇为受用，不过，对儿子这种反常的举动，周霞不免也有些疑惑，问道：“小凡，怎么想到要拍妈妈的马屁？是不是学校里又有什么事了？”
　　“事？当然有了，而且还不止一件。”杨凡心中嘀咕着，但没有把这话说出来，而是笑着说：“没事，和平常一样，什么事都没有。妈妈你可真多心啊！难道儿子夸夸你都不行吗？”
　　“行，行。”周霞一边在桌上摆着碗筷，一边笑着说：“好了好了，快去洗脸洗手吧，洗完了出来吃饭，我刚好烧完菜，现在正好趁热吃。你爸爸今天有事要晚点回来，我们就不等他了。”
　　自从上了大学以后，杨凡就很少吃到妈妈亲手做的饭菜了，此时心中一热，赶紧到卫生间洗了手。
　　“小凡，是不是有什么心事啊？”吃着吃着，周霞忽然发现儿子有些心不在焉，不由的问道。
　　“啊，没事，没事，我在想一道题目。”杨凡随便搪塞了一个理由，随即又补充说：“今天杨老师让我到黑板上做一道题目。”
　　原来如此。周霞点点头，问道：“你一定没做出来吧？看你以后还要不要好好学习了！”
　　“不，妈妈，我做对了。不过，杨老师说，那道题目有种更简单的解法。”杨凡咽下一口饭，说：“我刚才就在想杨老师说的那种方法。”
　　“哦，不错不错。”见儿子这么用心，周霞颇感欣慰，但还是劝道：“吃饭时候就不要多想了，好好吃饭，那道题目吃完了你再想吧。”
　　“知道了。”杨凡应了声，三口两口地扒完了饭，就抱着书包钻进自己房间。
　　其实，进大学后，每次在家里吃饭，最后都是杨凡主动收拾饭桌，并把碗筷洗干净，但现在，杨凡却根本就没有那份心思，现在的他，只是想一个人静下来好好地想一想。
　　毫无疑问，自己是回到了高中时代，从2004年，回到了1997年，自己拥有了其间七年多的记忆，从今天的经历来看，那些印象中的事件有的发生了，有的却没发生，因此这方面的记忆并不可靠，但另一方面，自己学到的那么一丁点可怜的知识，还是正确有效的。
　　有了这些知识，自己又能做什么呢？杨凡闭上眼睛，苦苦思索着。
　　从今天的情况来看，这些知识倒也不是全然无用，至少在短期内，足够让大家改变对自己的看法，再怎么说，自己在大学里混了快六年了，多少还是学到过一些东西的，另外，不知道因为知识丰富了还是阅历丰富了，杨凡今天上课感觉特别的愉快，虽然仍有许多听不懂的地方，但他至少对各门课程都产生了兴趣，而且在和大学里所学知识的相互印证下，杨凡好几次产生了获益非浅的念头，只觉得无论是高中的知识，还是大学的知识，都弄明白了一些，虽然不多，但至少是个好兆头，照这么下去，自己说不定碰碰运气还能考个大专，甚至是末流的本科大学。
　　不过，正如杨凡今天早上所想的那样，如果仅仅是这样，那也没有多大的意思。就算考上大专，或者运气好点，考上个末流本科，比原来的他自然是强得多了，但相比班里的其他同学，相比市内更好的学校——九中十中的学生，自己又算是什么呢？自己能考上北大清华吗？这一点，杨凡还是很有自知之明的，凭他的智力和基础，就算他现在能在学习上有很大起色，就算他从现在起不吃不睡，自己也永远都做不到这点，别说是北大，就算是就近的一所不怎么样的大学——苏大，自己也只能望之兴叹。
　　在经历了今天的几次出彩，经历了被同学簇拥夸赞的体验后，杨凡比任何时候都渴望荣誉，渴望旁人的正眼相看，而体验了近六年的大学生活，体验了眼睁睁看着梦中西施与他人比翼双飞的那种彻骨心痛，杨凡也比大多数高中生更清楚男人事业的重要性，可是，自己又能拿什么去闯荡天下，拿什么去和人竞争，去挣出自己的一份事业？
　　想要靠知识、靠学历、靠文凭，这条大多数人都能选择的道路，对自己来说已经是断了，杨凡很清楚，自己不是这块料，好好念书，可以让自己不再成为社会垃圾，但绝不可能让自己成为人上人。
　　靠对未来的了解？自己又了解了什么？无论是彩票还是股票，自己半个数字都没能记住，想要靠这个发财，就算是做梦，自己也不知道该怎么做啊。除非是一些特别大的事，比如九七香港回归，自己知道它是非常顺利地回归的，不过，知道这个又能有什么用？而且，似乎现在的香港已经回归了呀。
　　自嘲了一下，杨凡继续想着，还有什么大事呢？对了，九一一事件，这种事情，可没那么容易忘记的，只是，知道这个，似乎同样没什么用，难道事先去提醒美国政府注意防范吗？这样的话，要是惨剧最后没有发生，自己的下场可就悲惨了，而若是事情真的发生了，无论它成不成功，自己被怀疑与恐怖分子有勾结是免不了的了，就算自己能证明自己的清白，下场也不过是被送进科研单位研究罢了。
　　不过，杨凡忽然想到了一件事，略微来了些精神。在他的记忆中，苏州市的房价在接下来的几年内会来个多级跳，上涨的可不是一点两点，如果现在就添置些房产，到时可就赚大了，但问题是，买房的钱从哪里来？杨凡知道，自己可不是在什么大富人家中，父母虽然有些积蓄，但也是很有限的，如果买房，全贴上去也够戗，估计还得四处借些债来，另外，如何说服父母也是个很大的难题，毕竟这可不是要点零花钱这样的小事，对自己这样的普通人家来说，绝对属于生死攸关的一类大事了，借债买房，父母九成九不会同意的。何况，这事会不会发生都是个问题呢。
　　自从早上没找到那百元外快以来，杨凡也花了不少时间琢磨这件事。本来，他觉得是因为他回到过去而改变了历史，可这种改变，照理应该在他从梦中醒来的那一刻就发生了，从他在今天早上睁开双眼开始，记忆中的一切事情都不该发生了，比如说那起车祸，在车祸发生之前，自己叫出的那声“小心”，绝对是上一次人生中没有的因素，但接下来，车祸还是按照自己记忆中的步骤，没有任何改变地发生了。
　　可是，若就此认为该发生的事情还会发生，那显然也不对。在皮市街路口的那座小桥边，那个土坑前空荡荡的地面，就足以说明问题了。对此，杨凡着实迷糊了，本该发生的事，现在有的发生了，有的却没有，这说明了什么？又有什么规律？杨凡实在想不出来，而且也知道，凭着他那不算怎么好使的脑瓜，恐怕想再久也想不出个子丑寅卯来。
　　因此，本来会大幅度上涨的房价，现在到底还会不会上升，杨凡自己也没有多大的把握，万一父母听了自己的话，借了一屁股债去买房子，但房价却始终岿然不动，那岂不是欲哭都会无泪？
　　靠着未来的记忆，看来是不成了，但如果抛开那些，凭着真本事和别人竞争，在碰过几次壁后，杨凡早就明白，自己三百六十行，哪行都成不了状元，这个问题，不只是现在，在自己长达几年的“梦”中，杨凡就已经苦苦寻求过答案了。不行，是的，自己不行，自己不是小说中的那些超强主角，自己没有当人上人的命，对此，杨凡也有过怀疑，也曾经抗争过，但他失败了，而现在，杨凡知道，如果再次进行尝试，等待自己的将会是再次的失败，因为，与前一次人生相比，现在自己除了小了几岁能够装嫩，一无所长。
　　想到小说中的主角们，杨凡真是羡慕万分。对杨凡这个不务正业的贪玩学生来说，读的小说自然不会是什么不朽的名著，而是那种快餐式的网络小说，在那些小说里，那些主角似乎天生就是好命，完全不需要自身的努力，就能得到超强的能力，纵横天下，爱情事业双丰收。唉，自己为什么就不能有那样的好命呢？杨凡禁不住叹了口气。
　　给自己倒了杯水，杨凡喝着喝着，忽然觉得有些愤愤不平，凭什么人家吴来吃上些地瓜干就能成为大法师，而他杨凡喝口水却不能变身为超级塞亚人呢？不过，再想想，杨凡自己都忍不住笑了起来，这是什么跟什么呀？自己竟然跟小说中的主角较劲，难道自己还是个什么都不懂的小孩子，把故事当成真事吗？杨凡很清楚，别说是这种一看就很荒谬的魔法类小说，就算是描写得似模似样的都市类作品，如果自己学着书中主角那样，充大哥耍威风，恐怕还没出门就会被人家砍死了。
　　唉！杨凡叹了口气，忽然后悔起原先自己的所作所为来。早知道这样，当时自己少看些乱七八糟的小说，多学些实实在在的东西，那该有多好？如果当时就认真学习的话，现在自己说不定还能考上个名牌大学，出来后至少还能找份不错的工作，可是现在，自己满肚子的并不是什么物理化学知识，而是什么魔法师、修真者、黑帮老大、吸血蝙蝠……这些东西，又能有什么用？难道还能靠它们赚钱不成？
　　等等，等等！猛然间，杨凡一下子站了起来，胸口剧烈地起伏着。





    正文 第六章 写作构想
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:29 本章字数:3254


　　对，就是这个！就是靠它们赚钱！
　　杨凡几乎想跪下来感谢苍天的眷顾了。不错，就是玄幻小说，就是靠它们，如果是在2004年，那自己当写手是绝对不可能出头的，尽管自己有还算不错的文笔，但写这种小说，文笔甚至内涵都在其次，创意和编故事的能力才是最主要的，杨凡知道，自己的想象力只属一般，因此他当年压根就没想过当什么写手，因为哪怕是跟风之作，自己也未必能写好它。
　　可现在，一切都不同了！现在是一九九七年，网络小说还没有兴起，现在大家知道的，只有金庸古龙等老牌武侠作者，这个时候，没人知道萧潜，没人知道蓝晶，没人知道老猪、树下野狐、手枪、烟雨江南……而什么血红、什么玄雨，现在都还不知道在哪个中学混日子呢。
　　杨凡呼吸越来越快，一颗心更是快要跳出喉咙了。如果《飘邈之旅》是我写的，如果《魔法学徒》是我写的，如果《紫川》是我写的，如果《天魔神谭》是我写的，如果……如果我是修真派祖师，如果我是网游类祖师，如果我是流氓祖师，如果……
　　如果这一切都是我写的，如果这一切门派都是我创的，如果……
　　已经不需要再如果下去了，杨凡一个飞身扑到床上，抱住了自己的枕头，在心中大声地喊着：“老天啊，佛祖啊，你们对我真是太好啦！我杨凡，终于能够不平凡了，我杨凡，终于能够当个人上人了，金钱啊，美女啊，我杨凡来啦！”
　　好不容易才镇定了些，杨凡又倒了些水，大口大口地喝着。不错，就是这样，就是靠写书，写那些玄幻小说，我就能成名，就能发财，就能……就能干我想干的一切！
　　对于写书，杨凡知道，自己的长处是文笔，短处则是创意，而现在，别的没有，创意自己是最不缺的，那么多的小说，那么多的经典，只要随便挑一本来，都能引起轰动，如果是2004年，自己这个剽窃者会死得很惨的，但现在是1997年，自己可以放心地抄袭，大胆地借鉴，别说没人会指责自己是文贼，就是那些作者本人，说不定都会对自己大感佩服呢！
　　不过，有了这么多的选择，自己到底先写哪一本，倒是个难题了。见识过阵阵跟风浪潮之快之猛，尤其是后来的网游之风后，杨凡对广大写手们的模仿借鉴能力可是深感佩服的，只要有人开了个头，下面的跟风之作马上会冒出一大批来，自己记得的那些网络小说，如果不作个合理的安排，那这些点子恐怕最后还是会被别人抢先用上，那自己可真是欲哭无泪了，要知道，这些小说的创意，可以说自己现在最大的，也是唯一的一笔财富了。
　　此外，还有一个好不好写的问题。杨凡知道，有些小说，重在创新，只要自己看上一遍，多半就能模仿出同样的作品来，可有些小说，却是以文笔和知识取胜，哪怕自己看过几遍，也未必能复述出来，如果勉强为之，只怕是画虎不成反类犬，最后搞成个四不象，成为大众的笑料。
　　躺在床上，杨凡一部一部地回忆着看过的数千本网络小说来。
　　《飘邈之旅》，这本可以说是修真类鼻祖的大作，是绝对不可以错过的，而且，这部小说应该不难模仿，书中的修真体系是一大亮点，什么开光期、元婴期、分神期、渡劫期，什么修真者、散仙、仙人、古仙人，什么灵器、仙器、神器，在2004年可以说已经深入人心，别说我看过这么多遍的《飘邈》，就算没看过这本，也该知道这些阶段的名称和等级了。而且，杨凡心想，这本书大致还对我的路子，如果我要写这本，估计比萧潜写得要差上几分，但差距应该不会太大，只要这本书问世，轰动是在所难免的。
　　《搜神记》，这本书也是光怪陆离的，而且很有中国特色，如果能写的话，倒也不错，只是，想想似乎蛮难写的，而且这本书印象不是太深了，尤其是那些细节，很多记不起来了，如果自己硬编的话，恐怕效果会连打几个折扣。杨凡摇了摇头，把这本小说给否决了。
　　《紫川》，这本也可以考虑。这本书除了一开始的恶搞，情节和人物都是相当不错的，尤其是人物的塑造，无论是那忠诚正直的斯特林、还是心狠手辣的帝林、亦或那个搞笑另类的紫川秀，都是相当吸引人的，而且这本书我应该能完全模仿下来，杨凡在心中默想着《紫川》的情节，从开头的第三次恒川战役，到帝都流血夜、远东乱起、帕依会战，再到后面的诛杀叛徒、远东起义，直到后来的魔族大举入侵，杨凡几乎都能回想出大概的内容。在心中权衡了一下，杨凡觉得要把这些都写出来，自己应该没什么难处，不过，问题是，后面的情节怎么办？杨凡自知在编造故事方面远远不如老猪，如果是《飘邈》这样的作品，或许还能来个狗尾续貂，但如果是《紫川》，杨凡有些心虚了。
　　想来想去，杨凡觉得最好写的应该还是网游小说。那种小说写起来不需要怎么动脑子，只要随便排个设定，然后让主角去打怪升级，去得到系统奖励，完成隐藏任务，在美眉面前显威风，或者还能组织骑士团，攻城或者守城，还可以杀小日本出气……这样的小说，尽管会被“后世评论家”说是恶俗无比，但至少第一本网游小说会取得成功，而且哪怕被一众跟风小说带坏了风评，祖师依旧是祖师，自己仍然能够红火一把的。不过，似乎网游小说也不用这么急着写，等过几网络游戏更兴盛些时推出，效果应该更好些。
　　那么，到底应该先写什么呢？杨凡觉得自己头有些大了。是先写个流氓系列，还是写个吸血鬼的故事，或者先写时空转移？这几类中各有几部精品是杨凡印象比较深的，不过，到底先写哪类，才不至于启发别人想到其它类别呢？杨凡左思右想，却始终不得要领。
　　唉，这事可要慎重啊，这可是我唯一的财富了，要是浪费了，老天可不会让我再来第三次的。杨凡想到这里，忽然眼前一亮，对呀，老天虽然不会给他第三次机会，但却给了自己第二次人生啊，换句话说，自己前面已经有一次人生，已经有一次经历可以参考了，想知道先写哪类不会启发别人想到另一类，看看自己记忆中的网络小说发展史不就成了？虽然这种事也没个绝对，但这么一次真实的网络小说发展历程，多少比自己的凭空臆想要来得准确些，自己又何必吃力不讨好呢？
　　想到这点，杨凡长长地舒了口气，不用多想了，就照着历史的轨迹来吧。不过，哪些书写得比较早呢？《天魔神谭》？《风姿物语》？还是……对了，杨凡心中大叫一声，《我是大法师》，就是它了！
　　说起来，杨凡看过的网络小说虽然极多，但他看书的历史却不算是特别长，那些早期的玄幻小说，杨凡大都看过，却不太清楚它们具体的先后次序，比如《大法师》，杨凡只知道它成书比较早，但是否是最早的一批，他也不敢确定。不过，不管怎么样，这本都是比较早的了，至少比《飘邈之旅》、《魔法学徒》之流要早些，而且，很关键的是，这本书既有代表意义，又比较的好写。
　　其实，看过了大量的经典网络小说后，杨凡并不是太喜欢《我是大法师》这一部。不过，不管喜不喜欢，凡是提到YY小说，提到超级YY，杨凡还是会立刻想起“大法师”三个字，只要一提起什么什么的奇遇，杨凡也同样会想起那神奇的红心地瓜干，而且，杨凡知道，这么想的，绝对不仅仅是他一个。
　　作为YY小说的开山祖师，《大法师》其实并不是很难写。如果没看过这部作品，如果没看过那么多的网络小说，那杨凡也许真还写不出来，但现在，杨凡已经在心里偷着笑了，因为他脑子里记着的YY情节实在是太多了，就算是《大法师》中的某些情节自己想不起来，随便在某本书中选些精彩片段来补上就是了，现在的自己，绝对不缺创意，不缺情节。
　　等自己把《大法师》写出来，相信一定会造成轰动吧。杨凡想到高兴处，忍不住得意地笑了起来。
　　看看时间不早了，杨凡压下种种的杂念，从书包中拿出作业本琢磨了起来。也许是心情愉快的缘故，这些在以前让他无比厌恶的作业，现在看起来却是那么的可爱，做起来似乎也不是印象中那么困难了。
　　认认真真地写完了所有的作业，杨凡洗了个澡，便塌塌实实地上床睡觉了。“从明天开始，我就不再是小白读者杨凡，而是杨凡作者大大了。”杨凡心中开心地想着，不久就甜甜地进入了梦想。





    正文 第七章 奇异笔记
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:30 本章字数:3357


　　杨凡再次从床上醒来的时候已经是早上六点半，他的母亲恰好退开房门准备叫他起床。杨凡笑了一下，他发现自己似乎越来越能接受自己高中生的身份了，至少他的生物钟已经调整的和原来一模一样。
　　“起来了？小懒虫？”周霞还是挂着温柔的笑脸。
　　“嗯。”杨凡点点头，坐了起来。
　　穿衣，吃饭，出门……几乎一切都和以前完全一样，唯一不同的是以前杨凡习惯于骑自行车上学，而这两天他却都是步行去学校的——昨天他是忘了骑车，今天则是为了安全，杨凡现在抓住一切空闲的机会回忆玄幻小说的内容，这样的话，路上毕竟还是步行的要安全些，也不仅是今天，在以后的日子里，杨凡也都不准备骑车了。
　　再次顺着熟悉的路径走进教室，杨凡坐上座位之后便拿出了笔记本。然后按照高中时候的习惯，他将书包里的书全部堆到桌子上。
　　“嘿，作业写了吗？”方建拍拍他问道。
　　“嗯。”杨凡从书包里拿出四本作业本扔到方建面前。现在做作业对他来说似乎与以前高中的时候完全不同，他几乎是抱着一种兴奋和好奇的心情在完成作业。他也不知道自己怎么会对原来深恶痛绝的作业有了这么深厚的感情。
　　方建满脸惊讶的看着杨凡，已经伸到半空的手里还攥着他自己的作业本。“呀！变性了呀！”他惊讶的叫了出来，“你怎么开始写作业了？没发烧吧！”他故意摸了摸杨凡的头。
　　“别闹了，偶尔心血来潮嘛，也是可以理解滴！”杨凡现在的心情很不错。
　　“恩……这个解释嘛……倒也可以接受哇……”方建似乎在唱京剧，不过他的调子已经走出了十万八千里。
　　早上的第一二节课都是英语-杨凡感觉自己最不用学习的课程。他早已经在昨天晚上就打定了主意，要用这两节课把自己脑子里的想法都记录下来。
　　七点半，老朱准时从门口走了进来。将英语书往桌子上一放，他又开始了固定的“十分钟二十一世纪英语重要性报告”。
　　看到老朱在台上神采飞扬的样子，杨凡无奈的瞅了他一眼，然后打开笔记本，在上面奋笔疾书起来。主要事件、人物姓名、历史背景、能力设定……杨凡随心所欲，想到什么就写什么。
　　这时候他身边的方建突然把头凑了过来，轻声问：“写什么呐？吴来……地瓜干……湖边遇美……天使部队……路西法……灵魂契约……什么乱七八糟的？”
　　“朱老师看着你呐！”杨凡不太喜欢在自己写东西的时候有人打扰，便低声吓唬方建。
　　果然一听到杨凡的话，方建就吓的缩了回去。他又坐到位置上摆出一副认真聆听教诲的样子。这时候老朱正好结束了自己的演讲。他扫视一眼堂下的学生，看到他们全都一动不动的坐着，眼睛看向自己的方向，便对自己的教育成功很满意。
　　“下面我们开始上课。”老朱潇洒的一转身，拿出一支粉笔在黑板上龙飞风舞的写上了“ＬＥＳＳＯＮ８”。
　　杨凡也知道老朱做完报告之后就要开始上课，而上课是要提问的。自己昨天那样的表现了之后，现在肯定是老朱最喜欢提问的目标之一。所以杨凡只得停吓笔来，用胳膊肘捅了捅旁边的方建。
　　“什么事？”
　　“帮我盯着点，要是老朱准备提问，提醒我一下。”
　　“ＯＫ！”方建冲他一竖大拇指。
　　有了同桌保驾，杨凡觉得安全了不少，他便下心来继续自己的小说大业。其实这天的英语课上，老朱是要讲新课文。所以整堂课基本都是老朱一个人说话，下面的学生之需要带着耳朵听就可以。偶尔有两个问题，也被老朱随手照料那几个好学生了。杨凡没有被提问，倒是方建被问了一个问题。
　　杨凡从来没有感觉时间是如此紧张，他感到自己的“灵感”实在是太多了些。整整一堂课，他写的手都快断了，可是也不过才写了两页纸——就连他现在最想写的《我是大法师》的关键字都没有写完。
　　“你到底在干什么呐？”一下课，方建又抓起了杨凡的笔记本，“这到底是什么东西啊？”看着满本中西夹杂的人名地名章节名，方建不知道杨凡到底在写些什么。
　　“以前看过的一本书。”杨凡随口答道。
　　“哦。”方建便没有再问，他知道杨凡看过的那些武侠小说都是自己甚少接触的。
　　“都起来！做广播操去了！”体育委员跑到门口大声叫嚷着。
　　全班轰隆一声站起来向门外冲去，杨凡也随着大部队来到操场上。虽然他现在对广播操是一点印象都没有了，不过跟着前面的同学做还是没有问题。反正别人怎么动，他也怎么动呗。杨凡机械的动作着，脑子里还在不停的回忆他看过的所有小说。
　　跳跃运动！一二三四……当广播操进行到跳跃运动的时候，有些的学生已经停止了活动，摆出一副随时准备冲刺的姿势。
　　跳跃运动结束，全场已经没有人继续做体操。最后一节整理运动是没有人动的。
　　八二三四五六七完……
　　当一声“完”字响起，全场学生向教室飞奔而去。再次见识到中学时代最壮观的狂奔场景，杨凡喃喃自语：“真的……”
　　整个上午，除去最严厉的老汤的课程他没敢有所动作之外，其他的时间他一直在埋头苦写。教语文的小刘老师偶然看见杨凡奋笔疾书的样子，倒颇有些好奇，暗想着这个一贯不记笔记的家伙怎么突然转了性。
　　不行啊，这样可绝对不行！结束上午的课程，杨凡走在回家的路上时一直思考着。用手写文章实在太慢了，而且上课不听课也绝对不行，他还想着要和陈芊芊考上同一所大学呢！按照现在的状态，铁定还得在高考的时候砸锅。
　　看来还是要用电脑啊！杨凡的打字速度很快，一个小时他至少可以弄出四千到五千字。但是手写的话，字写的像鳖爬一样且不说，速度明显就慢了很多，一个小时他什么都不干也写不出两三千字。而且按照杨凡的想法，以后他肯定是要把文章发表到网上的，手写的话还是要到网吧再打一遍。不如直接用电脑写。
　　可是九七年的时候还是奔腾时代，电脑的价格都贵的吓人。杨凡心里也不清楚父母到底会不会出钱给自己买电脑。
　　烦哪！杨凡摇了摇头。
　　“妈，我回来了。”打开家门，杨凡喊了一句。
　　“哎，小懒虫回来了。”周霞挂着做饭的围裙从厨房里闪了出来，“恩，饭马上就好了。先把书包放下。”
　　“回来了就和你妈打招呼，那我呢？”杨威荣突然从房间里走了出来，他笑着跟儿子开玩笑。
　　“哎？爸爸你也回来吃午饭啦！”杨凡清楚的记得自己高中的时候父亲可没回来吃过几顿中午饭。
　　“啊，今天单位没事，就回来了呗。”杨威荣还是笑着。
　　杨凡看到杨威荣的笑脸，直觉告诉他，今天老爸的心情看起来很不错，是个提要求的好日子。择日不如撞日，杨凡一咬牙，下定了决心。
　　“爸。”杨凡端过一把凳子做到父亲身边。
　　“怎么啦？”
　　“恩……我最近在学校跟几个同学聊天，他们家里都有电脑了……你能不能给我也买一台？”杨凡用一种期待的眼神看着父亲。
　　“电脑？你要那玩意干什么？影响学习。”杨威荣没同意，但是也没生气。
　　杨凡一看有戏，赶紧趁热打铁道：“其实，我聊天的几个都是好同学。爸，我交的朋友可大多数都是好学生。他们都说电脑不影响学习，老师不是也说嘛，以后是电脑的时代，不会电脑可不行。”
　　“反正对学习也没什么好处，你专心读书，等以后上了大学，爸一定给你买一台。”
　　“谁说没好处啦？用电脑好处可大了。就说学外语……那电脑也有大用啊。用那个背单词可方便了！”
　　“一台电脑得多少钱呐……以后再说吧。”杨威荣还是没答应。
　　杨凡正想再说，可是周霞的声音传了过来：“吃饭了！”
　　看看父亲的脸色，杨凡知道这个时候要是再说，恐怕没自己的好果子吃，于是生生把一番说辞又咽回了肚子里。他甚至有点想和父母坦白自己做梦的事情，可是想想又觉得不妥。
　　他既不记得最近的政治大事，也不知道什么即将发生的事情。就算他的确还记得几件大事，那也是几个月之后的事情，而且自从在那个小土坑里没拣到钱之后，杨凡也自己梦里的未来产生了怀疑。万一预言的不准，父母肯定以为自己为了电脑骗他们。那一顿暴打肯定……杨凡寒了一个，赶紧从周霞手里端过饭碗扒起饭来。





    正文 第八章 一箭双雕
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:30 本章字数:3610


　　父母不肯买电脑，杨凡不得不继续在笔记本上默写着自己记忆中的文章。方建似乎也已经习惯了他奇怪的表现，只是在老师将要提问的时候用胳膊肘捅捅他的腰，其他的就一句话也没说。
　　这天晚上，杨凡的父母可高兴坏了。他们第一次看到自己的宝贝儿子一直“学习”到午夜十二点才上床睡觉--要知道，以前杨凡还从来没学习到十点半之后过。
　　“嘿，我看他确实挺想要台电脑的，不然就给他买了吧。”周霞对丈夫说。
　　“嗯……再看看吧，再看看……”杨威荣也有些心动，不过还是坚持着自己的原则。
　　不能再这样下去了！第二天七点之后才被母亲叫醒的杨凡整个早上都不停的对自己这样说。再这样下去，陈芊芊是一定会跟自己“拜拜”的。他已经在“梦”里失去过她一次，那种极度的失落和失去所有的目标，整个人空荡荡的感觉到现在还深深的印在他的脑海里。
　　从桌上抓起一个馒头，杨凡就匆匆忙忙的冲出了家门。走到大街上，他又稍微放慢脚步。他可不想成为昨天那种车祸中的牺牲者。狠狠的啃着手里的馒头，杨凡一边走一边想心事。
　　“杨凡。”一个杨凡朝思暮想的声音从背后传来。
　　惊喜的转过头去，杨凡还保持着啃馒头的动作。他突然意识到自己现在的动作很不雅观，赶紧尴尬的把馒头藏到身后，囫囵吞枣的把嘴里的馒头咽了下去。
　　“真巧啊。”陈芊芊紧赶了几步走到杨凡身边，露出一个可爱的笑容，“很少见你这么迟才到学校哦。”
　　“啊……是啊。”杨凡结结巴巴的说。他恨不得抽自己两个嘴巴，都二十一世纪的大好青年了，怎么到她面前还说不出话来？
　　“哎，你什么时候偷偷自学了微积分啊？听说那个可是很难学的呀。还有，你的英语怎么突然变得那么厉害了？莫非以前一直是在……嗯？”陈芊芊跑到杨凡前面，倒退着走。一双美丽的眼睛盯的杨凡更加不好意思起来。
　　“绝对没有。其他嘛……主要是我最近比较用功嘛……你看我眼睛边上是不是有黑眼圈？”
　　杨凡虽然说话结巴，可是却在心里不停的用最肉麻的话赞美主。当陈芊芊真的停下脚步凑近了看杨凡是不是有黑眼圈的时候，他简直觉得被这一段路就是人间最美丽的天堂，而他就是天堂里那个最幸福的人了。
　　“呜……还真的是……”陈芊芊倒不觉得刚才的动作有什么不妥。她与杨凡做了十年同学，两人也可以算得上是熟悉的不能再熟悉，而且在这个时期她的心灵还没有受到网络时代的观念影响。
　　“那当然啦，不用功哪里能有成绩呢。”说到正经话题上，杨凡又找回了些自信，“你说呢？”
　　“那倒是。哎，对了，你哪天说的单词好象有好些我都没听过，你在哪本书上看到的？哈，听起来很不错啊，介绍给我吧。”
　　“那就是……”
　　两人一路聊着走到了教室门口。和陈芊芊在一起的时间总是显得那么短暂，杨凡还是第一次希望上学的这段路能长一点，再长一点。
　　看到杨凡居然和班上最漂亮的大美女一起走进教室，张蓬“呼”的一声就从座位上窜了过来。一边把刚抄完的作业扔给杨凡身边的方建，一边嘴里还吹着口哨。“哇奥，和陈大美人一起来学校呢！有什么感觉？”
　　“如梦如幻啊！我就感觉自己似乎进入了天堂……”在朋友面前，杨凡毫不在乎的和他们开着玩笑，他甚至没有掩饰自己对陈芊芊的爱慕。
　　“切！本大侠还不知道你？也就是有色心没色胆。”张蓬拇指向下冲杨凡一比。
　　杨凡也不生气，反倒笑着叹了一口气：“唉，总比某些人色心都没有，一辈子当太监强哦……”
　　“谁说本大侠……”张蓬说到一半突然笑了。刚才杨凡的话其实就是一个陷阱，如果他说自己想当太监当然不可以，如果他说自己不想当太监，那一样会被杨凡追问：那你的ＭＭ在哪里呢？
　　张蓬笑着说：“好你个杨凡啊，诱我上当是不是？我才不会上你的当呢！”
　　“老汤来了。”杨凡突然摆出一副正儿八经的样子，吓的张蓬又刺溜一声跑回了自己的座位。等他惊魂稍定，才发现老师原来还没来。刚准备过来找杨凡算帐，结果被他的同桌，杨凡的另一位死党赵风平一把拉住。
　　“这回是真的来了。”赵风平在张蓬耳边轻声说。
　　由于昨天晚上违反了自己的生物钟，杨凡整个上午都显得昏昏沉沉的。刚开始的几节课他还能勉强支持着听下来，可是最后一节小刘老师的课他就实在是支持不住了。虽然刚从大学毕业的小刘老师在他们班所有的老师里长相算是最能看的过去的，但是她的魅力还不足以让杨凡克服睡魔的困扰。
　　看到昏昏欲睡的杨凡，小刘老师感觉更加奇怪。这个昨天还显得有心努力用功的小家伙怎么又突然又懒起来了？
　　“杨凡。你来回答一下。我们这个学期曾经学过几篇鲁迅先生的文章？”她突然提了一个问题。
　　方建赶紧用胳膊捅杨凡：“问你哪，哎，问你哪！”他歪着嘴小声喊道。
　　“啊。”杨凡从半梦半醒之间清醒过来，他猛然站起，不过却只能茫然的看着老师发愣。他实在不知道刚才小刘老师问的是什么问题。
　　“我们学了多少篇鲁迅的文章。”方建继续歪着嘴小声提醒。不过他却不敢移动身体，甚至不敢过分的张开嘴巴，所以他提醒的音量可想而知，站起来的杨凡根本一无所闻。
　　看着杨凡像块木头似的站起来，然后同样像块木头似的紧闭着嘴巴不说话，小刘老师不知怎么的就涌起一丝怒气。她正要发作，杨凡却又开口了。
　　“这学期我们学了两篇鲁迅先生的文章。”
　　“你刚才怎么不回答？”
　　“刚才我在想啊。”杨凡一脸无辜的样子，全班哄堂大笑。
　　“恩，那你先坐下。”他答上了问题，小刘老师便不好发作，只得忍着怒火让他坐下。
　　好在经过这一场惊吓，杨凡再没有了刚才那副睁不开眼睛的样子，多少让小刘老师觉得有面子了点，便没有再找他的麻烦。下课铃一响，她便宣布下课，夹着书从教室离开。
　　“谢了。”小刘老师刚走出教室，杨凡便走到前桌的曹琳芳面前，一脸真挚的向她道谢。刚才要不是她在笔记本上写下了问题和答案，恐怕自己就要被小刘老师抓反面典型了。
　　“没什么，互相帮助嘛。”曹琳芳微笑着说。
　　杨凡向她伸出一只手。曹琳芳惊讶的看了杨凡一眼，然后脸微微一红，伸出手轻轻和他一握，立刻急急忙忙的背着书包走了。
　　“喂，你什么时候变得胆子这么大了？”赵风平不知道什么时候跑到杨凡身边，一拍他的肩膀，“早晨才和陈大美人一起进门，放学就又调戏起曹大美人了！还想一箭双雕啊？”
　　“哪有这回事！”杨凡对赵风平微微一笑，但他的心却像被扎了一下。
　　曹琳芳啊……唉！你说，我该怎么面对你呢？杨凡的思绪又回到了当初的梦中……
　　北京市第一人民医院里，脸色苍白的曹琳芳躺在病床上。原本娇艳美丽的她却已经瘦的几乎看不出人形。苍白的脸色与旁边的照片比起来，更是会让看见她的人都感觉到揪心的痛。
　　杨凡就坐在她的病床边。三天了，他在这里陪了她三天。虽然这三天里有两门考试，但是他却没有一点心思参加。不因为别的，只是因为病床上的曹琳芳，这个曾经也美丽的会让人爱到心里的女孩子突然在几天前打电话给他。
　　“我快要死了。来陪陪我好吗？”曹琳芳的声音依然是那么平静而柔和，就像她脸上永远带着的宜人的微笑。
　　“你是曹琳芳？”虽然已经有快三年没见过面，但是杨凡依然能立刻听出她的声音。有些人你或许不会总是想着她，惦着她，但是却绝对不会忘记她--曹琳芳就是那样一种女孩。
　　“恩。”曹琳芳的声音里似乎还带上了一丝顽皮的笑意，“为了找你的电话，我可花了不少工夫呢。”
　　“啊，我这几天有考试……”杨凡并没有相信曹琳芳的话，她的语气实在不像是一个快死的人。而且，杨凡也更愿意相信这个好朋友是在跟他开玩笑。
　　“你到底来不来？”声音里似乎又加了点赌气的成分。
　　“我真的有考试，考完了我去看你好不好？”杨凡自己都觉得这话说的很可笑，他好象在哄女朋友，可是他和曹琳芳却什么关系也没有。就算硬要说有，也不过是高中的时候坐了三年的前后桌而已，他们之间恐怕说话都没有超过二十句。
　　“不好！”
　　“为什么？”杨凡很惊讶。他不明白曹琳芳怎么会用这种语气和自己说话，他甚至在想曹琳芳是不是把自己当作别人了。
　　“杨凡！”
　　“恩？”
　　“因为我喜欢你。”说出这几个字之后，杨凡在电话里就能听出来。曹琳芳哭了，而且哭的很伤心。她哭泣的声音从话筒里传过来，非常清楚。
　　“别哭别哭。我马上就来。你现在在哪里？”杨凡也不知道该如何应付这样的局面，他慌慌张张的一边试图在电话里安慰曹琳芳，一边打听着她的位置。
　　“我在北京市第一人民医院。”





    正文 第九章 小说之始
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:31 本章字数:3408


　　杨凡的心猛的沉了下去。在他的印象里，曹琳芳是一个和陈芊芊一样的天之娇女。她们都美丽漂亮，成绩优秀，在高中的时候就都是老师手心里的宝贝，而且她就坐在杨凡的前面。
　　杨凡也曾经问过自己，为什么会喜欢陈芊芊而不是曹琳芳，不过比较了半天之后，他也只能苦笑着给自己一个答案：可能真的是距离产生美。
　　这样的一个女孩子怎么会在正要享受美好青春的时候死去？
　　带着满心的惊讶杨凡赶到医院。然后，他就看到了躺在病床上的曹琳芳。
　　听着曹琳芳对自己的倾诉，杨凡再也不能抑制自己的眼泪，因为他在曹琳芳的身上看到了自己的影子。他又何尝不是这样深深的无怨无悔的爱着陈芊芊？他又何尝不是每次话到了嘴边又把它咽回心底？他又何尝不是一边绝望，一边却用那唯一的一点希望鼓励自己继续苦苦等待？
　　可是他们还不一样。
　　他，杨凡，真的是一个平凡到极点的男人。他除了等待，没有其他的选择。但是曹琳芳呢？她美丽，她温柔，她善解人意……无论哪个方面她都是如此优秀。杨凡相信，只要她愿意，追她的男生可以从王府井一直排到长安街。那么她又凭什么等待？
　　梦里的杨凡震惊于曹琳芳对自己的青睐，他感到非常内疚，但是却同样没有办法。唯一能做的，就是在她的病床前陪伴她度过了一周的“幸福”时光。
　　一个月之后，曹琳芳去了。出于对她的愧疚，杨凡中断了与陈芊芊一直持续着的联系。而这个时候，杨凡已经知道陈芊芊有了一个与她走的很近的“男性朋友”。也是从这个时候开始，杨凡迷恋上了网络小说。他觉得只有这个才能给自己一点安慰。
　　想到这里，现实中的杨凡突然觉得很痛苦。他忽然想了周星驰那一段最经典的对白：如果上天再给我一次机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果一定要在这份爱的前面加上一个期限，我希望是，一万年。
　　现在上天真的给了他一次重来的机会，但他能对曹琳芳说“我爱你”吗？
　　他也不知道。
　　“嘿，想什么哪？走了！”赵风平这时已经收拾好书包，他从背后拍了失神的杨凡一掌。
　　“走吧。”杨凡叹了口气。
　　下午上课的时候，睡过午觉的杨凡把注意力都集中在课堂上。因此无论对杨凡还是上课的老师这都是一个平静的下午。
　　这天下午的最后一节课是体育课。所以第三节课一下课，同学们都背着书包走上操场，这样下课之后他们就可以立刻离开，不需要返回教室取东西。
　　赵风平也背起书包走在杨凡身边，不过到了岔路口他却没有走向操场，而是直接往校外走去。
　　“哎！你干什么去？”杨凡叫住了赵风平。
　　“嘘！小声点！”赵风平赶紧捂住杨凡的嘴，“我们联盟有活动。最后一节反正是体育课，老师也不知道我在不在。”
　　“所以你就逃课了？”杨凡阴险的笑着。
　　“你要怎么着……”
　　“你是不是去网吧？”
　　“恩，是。”
　　“我们一起去。”杨凡知道，和赵风平一起去网吧即使被老师抓了也没关系。反正这个家伙是在学校挂了号的计算机高手，估计会被清华大学计算机系特招的。只要不逃主课，老师对他出入网吧基本睁一只眼闭一只眼。
　　“那就走吧！”赵风平也不在意多一个人跟着。
　　终于又摸到键盘了！这还是杨凡从梦里醒来之后第一次摸到键盘和鼠标。
　　赵风平把杨凡带到网吧里之后就不管了，他自己死死盯着眼前的屏幕上不停闪现出来的对话框和进度条，飞快的敲击着键盘，似乎在和什么人交流。
　　好在习惯了使用ＸＰ的杨凡对ＷＩＮ９５也还算比较适应。他熟练的打开写字板，又从书包里拿出笔记本，对照着上面的重点提示和自己脑子里的记忆，便在电脑上写起小说来。
　　两个学生都沉浸在自己的世界里，只听见噼里啪啦敲击键盘的声音。那本《我是大法师》杨凡虽然记得并不特别牢靠，但是好在当时跟风的作品甚众。随便从里面挑几本好的，划拉些内容下来放进自己的这本“杨氏大法师”里面就可以。
　　喜欢ＱＱ聊天的杨凡输入速度可以达到一百二十字每分钟，对着笔记，他的文章写的得心应手。很快，第一个五千字的章节就大功告成，杨凡看了看屏幕下脚的时间，满意地点了点头。才不过十一点二十五分，一个小时不到，写出了五千字，看来自己的输入速度又有提高。
　　杨凡想了想，还是从书包里拿出中午从家里翻出来的３.5英寸盘插进驱动器。一阵吱吱声响过，软盘里出现了一个大小为１Ｋ的文件：ＷＳＤＦＳ１.txt
　　正当杨凡洋洋自得的切回新建了一个写字板文件，准备再写下一章的时候，一只幽灵般的手臂突然从他身后伸出来，一把抓住了他摊开在桌上的笔记本。
　　杨凡张大了嘴巴回过头来，然后便看见了满脸得意的小刘老师。她不停的翻动着杨凡的笔记本，眼睛里发出看到猎物的猎狗一般的神色。
　　“这是什么？”小刘老师看不懂杨凡的笔记本上到底写的是什么意思，所以她想当然的认为这是某种游戏的记录。
　　在网吧被老师抓到，杨凡的大脑出现了瞬间的短路。不过他很快想起挡箭牌就在自己身边，连忙敲了敲身边的赵风平。
　　“别拍，忙着呢！”赵风平头也没回的喊了一声，他继续死死盯着屏幕，当进度条出现的时候，手指立刻在键盘上一阵疯狂舞动。
　　“这是什么？”小刘老师听出了那是赵风平的声音。她只是看了一眼赵风平的屏幕，便继续举着笔记本问道。
　　她虽然对计算机有所了解，却也只知道些开机、关机和文字系统的使用。对于黑客技术与计算机游戏，她实在接触的不多，所以她把赵风平正在进行的工作也当作了游戏。
　　“这是……这是……”杨凡支吾着，突然他灵机一动，“刘老师，这个本子上面的东西很重要。还是不要在这么多人的地方说了吧……”
　　“重要？”小刘老师又随手翻了几页，“我怎么没看出来？”
　　“那个……”杨凡把嘴巴凑到小刘老师耳边，“那其实是美国国防部可能使用的密码。您看到没有？赵风平他们那个红客联盟正在攻击美国人的国防部呢！”
　　“成了！”突然间赵风平大喊一声，激动的从凳子上跳起来。
　　他转过身准备和杨凡分享自己的喜悦，却猛然看见了杨凡与小刘老师用一种暧昧的姿势站着。小刘老师的脸色微红，侧着身子，似乎是把脸露出来让杨凡亲吻的样子。杨凡的脸则贴在小刘老师侧面，完全看不见他在做些什么。
　　“小刘老师。”赵风平惊讶的睁大了眼睛。
　　刘倩闻声便转过头来，看到了赵风平一会扫向自己，一会又扫向杨凡的暧昧眼神。她猛然反应过来，自己刚才和杨凡的姿势的确过于亲昵了。
　　现在的学生脑子里都想的什么呀！刘倩的脸红的发烫，在自己的学生面前羞的抬不起头来，对她也算是第一次。
　　在梦里接受了Ｎ年的二十一世纪网络教育的杨凡哪里还能不知道小刘老师现在的想法，他赶紧澄清事实说：刚才我是把我们那笔记本上的东西告诉了小刘老师，没关系吧？
　　啊？笔记本？哦，没关系，没关系。赵风平和杨凡从初中开始就当了五年的死党，哪里还能不知道杨凡的意思，马上帮杨凡圆谎。
　　这次的事情……我就不告诉你们汤老师了。刘倩现在只想快点离开这个让她全身不自在的地方，她觉得好象全场的人都在看着自己，不过，你们两个逃课。明天各交一份检查给我。说完，小刘老师几乎是落荒而逃般的从网吧里跑了出去。
　　走吧。杨凡对赵风平说。被刘老师这一闹，他失去了继续写下去的心情。
　　嗯。赵风平的任务完成，也没有继续在网吧呆下去的理由。两人把书包一挎，大摇大摆的从网吧走了出去。
　　对了，你说小刘她也不是班主任，我们逃的也不是她的课，没事叫我们写什么检查啊？杨凡问赵风平。
　　“谁知道？管她呢？只要不告诉老班，一个检查嘛，无所谓。”赵风平说，“倒是你啊，我还真没看出来。上午把两个班花搞定，下午就把主意打到老师头上了呀！”
　　“谁叫我的魅力无人能挡呢？”杨凡故意不解释，反而很自恋的说。他知道要是自己解释，赵风平肯定不能放过自己，那这事情还有的纠缠；可是不解释呢……杨凡心里暗暗阴笑了一下。
　　“切！就你？”赵风平也一甩头，顾做潇洒状，“只有我才是本班第一魅力男生。”
　　果然！





    正文 第十章 英语测验
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:31 本章字数:4035


　　发生了网吧被抓事件之后，杨凡再也没敢去网吧写小说。可是没有足够的字数，小说发出去恐怕也不会有什么人气，于是把文章发表到网上的时间便一天天耽搁了下来。
　　等到他逐渐适应了高中生活，一切都风平浪静之后，杨凡更加迫切的觉得自己需要一台电脑。没有电脑，他什么也不是。他很想再一次向父亲提自己的要求，但是却始终找不到一个好机会。
　　不过天无绝人之路，杨凡盼了好久的机会在不经意间来到他身边。
　　今天最后两堂课，我们连堂考试。老朱拿着一沓英语卷子风风火火的走进了教室。
　　虽然杨凡甚至不记得梦中的这个时间是不是存在着这场考试，不过这对他来说已经无关紧要。因为他现在的英语水平让他很轻松的在一个小时之内答完所有的题目，轻松的检查几遍便交了卷。高二的题目对于已经通过了四级的他来说，的确简单了点。
　　对于杨凡今天的早归，周霞不由多问了几句。杨凡老实地回答说他们英语考试，自己答题目答得快，所以提前交卷子回来了。
　　怎么不多检查几遍？
　　检查了呀，检查了好几遍。再多检查也没什么意思。杨凡一边大口喝水一边说。
　　哦。既然儿子这么说了，周霞也不再说些什么，反正高中的卷子都是要拿回来家长签字的，她也不怕儿子敢糊弄自己。
　　第二天，杨凡的英语成绩便出来了，分数是出乎意料的高——当然，不会出乎杨凡的意料。一百五十分的卷子他得了一百三十四分——全班第二名。
　　而唯一一个比他还高的就是他的死党赵风平，一百三十六分。这个家伙主要是天天和红客联盟的家伙们网上联系，而且常常需要攻击各种美国网站，所以尽管他其他的课程都烂得够戗，但他的英语却好得吓人。
　　改出卷子之后誊分数的时候，老朱几乎不敢相信自己的眼睛。英语从来没有突破过一百二十分的杨凡居然过了一百三，如果不是他和赵风平错的题目几乎完全不同，他就要以为杨凡是抄袭好朋友的试卷了。
　　“这次考试，大家考的都不错。一百三十分以上的有四位同学。赵风平一百三十六、曹琳芳一百三十二、陈芊芊一百三十三、杨凡一百三十四！”
　　“哇！噢！”当念到杨凡的成绩时，全班一片哗然。
　　老朱举起双手向下压了压，等班上的声音渐渐小下来，他又继续道：“杨凡同学最近的进步很大。这个，我也听一些同学说，他最近很努力。我们要以杨凡同学为榜样，找到适合自己的学习路子……”
　　老朱的老毛病又发作了……而且这次，极其兴奋的老朱居然说了整整一节课。直到下课铃响了，他才发现自己手上的卷子一点都还没讲。不过无所谓，这次的测验班上的成绩相当好，这卷子讲不讲也就无所谓了。
　　“那你们把卷子带回去家长签字，明天检查。下课！”老朱夹起包，走了。
　　“家长签字！哈哈，家长签字！”虽然早就知道自己成绩不会差，但杨凡心里还是乐开了花。以前，但凡考试，但凡公布成绩，杨凡总是提心吊胆一阵后迎来沮丧灰心，而“家长签字”四个字，更是他最最惧怕的催命符，每次需要家长签字，杨凡接下来的一段日子都不会好过，可是现在，看了看试卷上鲜红的分数，还有分数边上那同样醒目的排名，杨凡忍不住拿起试卷亲了一下。
　　一路上哼着小曲回到家，杨凡又一次大叫起来：“妈妈，妈妈！爸爸，爸爸！我回来啦！”
　　“你这孩子，怎么又忘记带钥匙了？你什么时候才能改掉这丢三落四的毛病啊？”周霞打开门，笑骂着。
　　“我……”杨凡下意识地往口袋里一摸，尴尬地说：“妈妈，钥匙我带了，不过刚才我忘记我带了。”事实上，杨凡是头一次取得这么好的名次，都高兴得找不着北了。
　　“这孩子。”周霞摇摇头，又是好气又是好笑。
　　“回来啦？”客厅里，杨威荣正端坐着看报纸，见儿子回来，随口问了一声。
　　“爸爸你今天怎么也回来得这么早啊？”杨凡好奇地问道。在杨凡的记忆里，不但是自己的高中时代，就是进了大学以后，老爸都一直是个忙人，整天都看不到人影的。
　　“今天单位里停电，听说是电厂那边发生了故障，这两天都要检修，所以这个星期我都不会去上班了。”杨威荣笑着回答。
　　“是吗？那可真好，爸爸可是难得有段清闲的日子啊。”杨凡也是笑着说话，但他的心里，却又是掀起了一阵风浪。“停电，检修，爸爸半个星期没去上班……”这些可都是在他“梦”中出现过的情节啊，难道说，自己的记忆还有效吗？但明明已经有不止一件的事情不对了呀，难道自己的记忆只有部分有效？开什么玩笑啊！
　　“小凡，今天在学校里过得怎么样啊？有没有被老师批评？还有，昨天的英语测验成绩出来了吧？”杨威荣放下报纸，一连串地问道。
　　杨凡收起胡思乱想，按回家路上计划的那样，装出一副害怕兮兮的表情，怯生生地说：“成绩出来了。”
　　“哦？及格了没有？”看儿子这副表情，边上周霞自然以为他考砸了，所以没问考了多少分，而是直接问有没有及格。
　　“及，及格了。”杨凡虽然说的都是大实话，可配上他的表情，却让父母两人都以为他考得相当差劲。
　　“试卷要家长签字吧？拿出来看看。”杨威荣面无表情地说着。
　　“哦。”杨凡低声应了，马上解下书包，从里面掏出那张宝贝试卷来，递给了杨威荣。
　　“一百三十四！”饶是杨威荣向来喜怒不形于色，此刻也失声叫了出来，脸上更是明显的惊喜交加的表情。
　　“什么？一百三十四？”周霞也赶紧放下手里的活计，凑过来看了一眼，也跟着叫道：“第二名！”
　　欣喜了一阵，杨威荣首先冷静下来，沉着脸问道：“小凡，你老实跟爸爸说，这次测验你有没有作弊？不许撒谎！”说着，杨威荣紧紧地盯着儿子的眼睛，想从中判断杨凡答话的真假，而周霞则是不安地瞧着儿子的嘴巴，生怕杨凡吐出的答案，会让自己这场欢喜落空。
　　唉，就知道他们不会相信，杨凡心中暗叹一声。为了释去父母的疑惑，杨凡没有正面回答，而是反问道：“爸爸，妈妈，我成绩一向不好，这次考这么高，很奇怪，所以你们一看就不怎么相信，是不是？”
　　“没错，是不怎么相信。”杨威荣实话实说。
　　杨凡一笑，又问：“那你们觉得朱老师会相信吗？”
　　“应该也不会吧。”杨威荣有些明白了，问道：“你是说……”
　　“是啊，朱老师现在已经相信我了。”杨凡笑着说，“测验的时候我和那几个英语好的同学都不坐在一起，想作弊也不成的，而且，我们几个高分的，错的地方都不一样。”
　　杨威荣半信半疑：“真的？”
　　“不，是煮的。”杨凡开了个玩笑，然后正色说：“爸爸，你不信的话，自己来考考我好了，反正你也懂一点的。”
　　“好，那我就问啦。”杨威荣在试卷上找了找，随意地问了几个问题，杨凡都是对答如流。杨威荣又在儿子的英语课本上找了些单词，也都没能考倒儿子。听着爷儿俩的对答，就算是不会英语的周霞也听出了个大概，知道儿子是真的大有进步了。
　　“怎么样，爸爸？”杨凡得意地笑了笑，问道：“爸爸，那个电脑……”
　　“你真的这么想要？”杨威荣疑惑地看着儿子，反问道：“你不是想买了电脑打游戏吧？”对电脑，杨威荣并没有多少了解，只是听别人说过，这玩意是个好东西，既能工作，又能打游戏，不过，对杨威荣来说，他印象更深的可是“游戏”这两个字。
　　“这样吧，”周霞插口说，“小凡，你真想要的话，就好好学习，等你高三毕业，高考过后，我们帮你买一台，怎么样？”
　　高三毕业？开什么玩笑？杨凡心中大急，因为他知道，对他来说，时间可是相当相当重要的，如果等上将近两年，难说没有谁把他的《我是大法师》，把他的《飘邈之旅》写出来，那时可真是哭都来不及了。想到这里，杨凡哭丧着脸恳求着：“妈妈，好妈妈，我现在才高二上学期啊，我向你们保证，买了电脑只是用来学习，绝对不打游戏！如果你们哪天看到我打游戏，或者这样好了，如果你们哪天在电脑里发现有游戏，就再也不让我用，这样总行了吧？”
　　看父母神色略有好转，杨凡继续鼓动着：“爸爸，你认识的人多，你去问问他们好了，有了电脑，我可以用来学习很多东西的，就说英语吧，除了我上次说过的背单词，还能用来练口语和听力，我可以在先听些听力题目，如果做对了，还能复述一遍，把自己的声音录进去，自己听听对不对。”
　　“这用我们家的录音机不就行了？要电脑干什么？”杨威荣略显奇怪地问。
　　“那怎么一样？”听老爸这么一问，杨凡还真有些心虚，不过，反正父母也不懂，他就胡吹起来：“录音机怎么能和电脑比啊？电脑里的听力题目更多，听起来更清楚，而且还能边听边看，我可以看着试题回答，也可以看着他们的口型练发音，然后把自己说的录下来，还能让电脑比较是不是标准，对了，我做的题目，也能让电脑批改，然后电脑会自动分析我的弱点，给我相应的题目加强训练。”
　　听到有这些好处，杨威荣和周霞都有些动摇了。察言观色下，杨凡心里暗暗得意，又趁热打铁，继续说：“爸爸，妈妈，你们也知道我别的功课基础太差，我现在开始努力学习，也只不过能追赶其他同学，但电脑就不同了，这玩意在将来那么重要，而现在又没有几个同学会用，如果我现在开始学习，至少在这一个方面，一定能走在其他同学前面了。”
　　这句话一说，杨威荣和周霞对视一眼，都从对方眼中看出了一些心动。天下有哪个父母不希望自己的孩子能成材，能够比别人家的孩子更为优秀？作为父母，杨威荣和周霞可以说是对儿子操透了心，也伤透了心，但在最近，儿子的表现却让他们大感欣慰，也重新燃起了希望。现在，儿子的这番话合情合理，同时也显示着他的好学和向上之心，尤其是这最后一句话，把杨威荣和周霞都给说动了。
　　想了想，周霞把书包递到儿子手里，微笑着说：“好了，你先去做你的功课吧，我和你爸爸再商量一下。”





    正文 第十一章 小说要素
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:31 本章字数:3502


　　“你觉得怎么样？”等儿子进了房间，周霞低声问着丈夫。
　　“电脑我也不懂，不过，我看小凡说得挺有道理的，而且，听小凡的语气，他不象是在说假话，确实是真心想要上进的。”杨威荣沉吟道。
　　“我看我们儿子最近突然刻苦了许多，你说呢？”周霞脸上尽显笑意。
　　“是啊，我也觉得。”杨威荣也颇为欣慰地说：“不知道是不是我的错觉，我觉得小凡不但比以前用功多了，而且好象人也长大了不少。”
　　“真是老天保佑啊，让我们的小凡终于懂事了。”周霞闭上眼睛，默默念着：“阿弥陀佛，谢谢老天爷，谢谢观音菩萨……”
　　对妻子的这一套，杨威荣向来都不以为然，不过还是等她念完，才问道：“你说，要不要……”
　　“威荣，现在市面上一台电脑要多少钱？”周霞问。
　　杨威荣迟疑了一下：“大概一万多吧，我听人说，似乎好的和差的相差很大的。”
　　“差的就别说了。”周霞断然道：“既然要买，就要买好的，我们自己再穷，也不能穷了孩子呀。”
　　“这个我明天去转转再说，买好的我也赞成。不过，”杨威荣皱眉说：“就怕有了电脑，小凡沉迷其中，反而耽误了学习，那我们可就害了他了。”
　　“我看不会吧，小凡最近已经变了不少，你看他这几天多么用功。”
　　“怕就怕他是为了让我们买电脑，才这么下工夫的。”
　　“就算是这样，如果我们不买，岂不是寒了小凡的心？说不定反而打消了他的积极性。”
　　“说的也是，要不我们就给他买一台，到时我们多看好点他，如果成绩下降了，就不给他用，你说呢？”
　　“也好，明天你去商场先看看行情吧，记着把存折带上，要是觉得好，就买了吧。”
　　“好吧。”……
　　在房间门口偷听着父母的谈话，杨凡忽然感到眼眶有些湿润，同时，心里也升起了几丝内疚，父母一心一意地为他考虑，可自己却撒谎欺骗他们，让父母从不多的积蓄中取出不小的一部分，来满足自己那不算正当的欲望。
　　不过，转念一想，杨凡倒也释然了，虽说自己要电脑是为了些小说，但这也是为了他的将来，而且是他人生中的唯一出路，虽然不能告诉父母什么，但自己却是心安理得的，只要写好了，自己的事业也好，幸福也好，让父母花掉的金钱也好，都会一个接着一个的到来，到时候，哪怕父母知道了真相，也绝对不会怪罪自己什么了。
　　想到这里，杨凡顿时心情愉快起来，先取出这次的英语试卷，把错误的题目都抄录下来，然后认认真真地做起了作业。
　　今天的作业倒是不多，吃过晚饭，没花多久，杨凡就全部做完了，不过，之后干什么，杨凡倒是左右为难了。
　　因为没有电脑，写书的选择可以暂时不考虑了，不过，杨凡却很迫切地要把他脑中的那些小说创意记录下来，因为现在不比2004年，那时他无论什么时候想查阅某些小说的内容，都是容易之极，上网查一下就行了，甚至许多小说在他自己的硬盘里就有，可现在，网上绝对不可能有那些小说，这给了杨凡机会，却也给他增加了难度，杨凡很清楚，自己的大脑里没有什么智能芯片，随着时间的过去，自己对那些小说的记忆一定会渐渐淡忘，如果到那时还没把书写出来，可就大大地不妙了。所以，记录小说要点绝对是个当务之急，而且是越早进行越好的。
　　但同时，杨凡也不想把学业给放弃了。杨凡知道，他固然可以做个职业写手，却只能是个短命的写手，对他来说，只有这么几年的时间，抢在那些名家之前，选择一些经典作品写出来，在这之后，杨凡不认为自己能继续写下去，可是，到了那时，自己一生中最宝贵的一段时间也已经浪费掉了，或许，不该说浪费，但至少是花掉了，在那以后，自己又能做什么呢？抱着一大堆钱，当个暴发户土财主吗？
　　杨凡想来想去，也只有学习才是自己的出路。不是说要学得多好，在学业上出人投地，而是在成绩上过得去，考上个普通的大学，学点知识，混个文凭，这样，就算是以后停了笔，自己也不至于成为一个废物。而杨凡又很明白，如果想做到这一点，那么，最关键的还是现在，还是这一年半的时间，如果现在刻苦些，把拉下的课程补起来，最后考上个普通大学，那之后就能轻松度日，自由写书了。
　　看了看面前的一堆课本，再看看他记录小说创意的笔记本，杨凡只觉得两者都很重要，也都很迫切。算了，就取个折中吧，一半时间复习功课，一半时间小说，我自己再少睡一会儿，尽量把失去的时间补上吧。杨凡想着，伸手取过了化学课本……
　　“嘀嘀嘀嘀，嘀嘀嘀嘀……”刺耳的闹钟声响了起来，把杨凡从美梦中惊醒。
　　摸索着关上闹铃，杨凡很不情愿地睁开眼睛。伸了个懒腰，杨凡又是很不情愿地钻出了热呼呼的被窝，穿起了衣服。尽管已经醒了过来，杨凡还是觉得有些晕乎乎的，直到吃完早饭出了家门，被冷风一吹，杨凡才觉得脑中清爽了一下。
　　唉，似乎身体变回了高中生，各种生理现象也变成了几年前的，就说这熬夜吧，以前自己通宵打游戏、通宵看小说都成了习惯，第二天照样能和同学一起出去玩，可现在，少睡了几个小时，似乎就有些顶不住了。看来，以后也不能这么晚睡了。对了，昨天晚上，我想到哪儿了，吴来他大发神威，把……
　　想着小说中的情节，杨凡不知不觉就到了学校。
　　“杨凡，交作业。”等杨凡坐好，方建拍了拍他，说道。
　　“好的，稍等一下。”杨凡拉开书包，找出昨天的作业递给方建。
　　这些天来，对杨凡的努力，无论是他家里的父母，还是学校的同学，可以说是有目共睹，对以前的问题学生能主动独立完成作业，方建开始时着实惊奇了几天，但随着时间的过去，他也渐渐习惯了杨凡的这种变化，不过，接过作业后，方建还是开玩笑似的问道：“今天怎么又写完作业了？又是心血来潮吗？”
　　“不错，不错。”杨凡随口应付着。
　　“呵呵，人家是一个月来一两天，你倒好，一个月只有几天不来。”方建呵呵笑道。
　　“最近我可都做完作业的啊，有哪天没来潮？”杨凡不满地问道。
　　方建一句“星期天”没说出来，身后忽然传来一声惊叹：“杨凡，别告诉我你当了东方不败！”
　　听到这熟悉的声音，杨凡回头一看，果然是死党赵风平到了。这家伙最近读了金庸的小说《笑傲江湖》，现在开口闭口都是“吸星大法”、“葵花宝典”什么的，逢人就说《笑傲江湖》里的情节。对此，杨凡颇有些冲动，想把自己的《大法师》快些写完，然后让这家伙瞧瞧，看他刚读了这样还算有点品位的、带点含蓄的武侠巨著后，自己那赤裸裸的YY小说是否同样能把他牢牢地吸引过来。不过，想想前几天自己被同学们纠缠的烦恼，杨凡还是放弃了这个念头。
　　几人说笑了一会儿，第一节语文课就开始了。
　　将备课本往讲台上一放，刘倩大声说着：“因为很快就要期末考试，我们这学期的内容我也都讲得差不多了，所以这堂课，我打算给同学们复习一下本学期所教的内容……”
　　杨凡听了，心里不由的一喜，他现在需要的正是这个，这种复习式的课对他来说真是太有帮助了，如果可能，杨凡甚至想让老师给他讲一下整个中学阶段的学习要点。
　　尽管晚上没有睡好，尽管现在温暖的教室很有催眠的效用，但杨凡还是努力用各种方法打起精神，一边听着刘老师的讲课，一边在笔记本上把自己不怎么熟悉的内容先记录下来。
　　课讲到一半，刘倩忽然点名道：“杨凡。”
　　条件反射似的，杨凡听到自己名字后，“腾”的一下站了起来。
　　“杨凡，你来说说，这学期我们讲过的，小说的三要素是什么？”
　　这个简单，杨凡放下心思，不假思索地答道：“第一是更新，第二是大胆YY，第三是广告。”
　　话音未落，杨凡自己捂上了嘴巴，可是已经迟了。教室里寂静了片刻，忽然爆发了一阵哄堂大笑。而杨凡则呆呆地站在那边，不知所措，他知道自己错了，而且还是大错特错，在起点中文网的那一套，怎么可能是中学语文课本里的内容呢？不过，虽然知道自己错了，但要马上改口说出正确答案，杨凡却又实在想不起来。
　　“杨凡同学，你早上还没睡醒吧？现在你先坐下，等会儿下了课到我办公室来一趟。”刘倩强忍着怒气，又叫了一个同学：“张永丽，你来说。”
　　“是人物、情节、环境。”张永丽站起来，回答道。
　　“很好，那情节又包括哪四部分？”刘倩脸色稍缓，又继续问道。
　　“是开端、发展、高潮、结局。”……
　　不小心出了这么大一个洋相，杨凡自然懊恼不已，但此时还是收慑心神，拿起笔刷刷刷地记录着。





    正文 第十二章 文学之道
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:31 本章字数:3972


　　下课后，跟着小刘老师来到办公室，杨凡忽然有了种奇怪的感觉。
　　在以前，毫无疑问，接下来的一个课间将是杨凡最难熬的折磨，而这个教师办公室，也绝对是个炼狱般的场所，可是，此时的杨凡，却不觉得有丝毫的恐惧或是不安。当杨凡从“梦”中醒来的第一天，就因为迟到被班主任叫到了办公室，那时杨凡就已经不觉得害怕，现在更是这样，因为，他身前的老师刘倩不过是刚从大学毕业，而杨凡在自己的“梦”中，虽然还没到大学毕业的时候，却留过两次级，算起来，他的心理年龄一点都不比自己的老师要小。
　　从某种意义上说，眼前的这位年轻女老师，更让杨凡有同龄人的感觉，而无论是他以前暗恋了许多年的陈芊芊，那是那容貌和内涵都不亚于陈芊芊、但结局却很悲惨的曹琳芳，这两个漂亮女生在杨凡心目中的印象虽然好得不能再好，地位也是高得不能再高，但回过头来再看，杨凡却总觉得这两个女孩子稍显幼稚了些，看着她们，杨凡自己都不知道是心动的感觉多一些呢，还是把她们当作妹妹呵护的心思强几分。
　　“杨凡，又在发什么呆了？”刘倩一声呵斥，立刻把正在神骛八极的杨凡唤回神来。
　　“啊，没什么。”杨凡看着一脸娇嗔的刘倩，脱口而出：“刘老师，你真漂亮！”
　　“小孩子胡说什么？”刘倩脸色羞红，事实上，假如当面对她说这句话的是个成年男人，以刘倩的脸嫩，她一定会觉得这是下流的调戏，但杨凡却是不同，这么一个尚未成年的孩子，刘倩可不认为他会对自己有非分之想，所以，听到这小孩子带着些童真的赞美，刘倩只觉得害羞中又有着些窃喜，一时连训斥杨凡的事都忘了。
　　“我说的是真的，刘老师。”杨凡上下打量了两遍自己的老师，笑眯眯地说：“我说刘老师啊，你如果把眼镜摘掉，换副隐形眼睛，再把头发烫一下，化个淡妆，那一定更漂亮了。”
　　“真的？”刘倩下意识地想抬手摸摸自己的脸，但举到一半就发现不对，赶紧又把手放了下来，红着脸说：“你小孩子懂什么？我问你，今天上课的时候怎么又不专心了？”
　　“这个……”杨凡四下里张望着，想找个东西岔开这个尴尬的话题。忽然，看到刘倩桌上的一本书，杨凡呵呵地笑着说：“刘老师，你也看《蝙蝠之国》啊？”
　　“是啊，怎么，你也看过这本？”刘倩好奇地问道。
　　“呵呵，看过一点。”杨凡伸头看了看作者名字，才笑着说：“这是达里奥&#183;福的第一部长篇小说嘛，我以前看过一些。”事实上，杨凡根本就没看过这部小说，也完全记不得作者的名字，只不过在他“梦”中，这个作家在获得诺贝尔文学奖后引起了一系列非常大的争议，杨凡才在新闻报纸上看过一些他的介绍，也隐约记得有这么一部小说。
　　“哦？你什么时候看过这本的？”刘倩有些好奇了，“好象这部小说最近才有中译本出版呀，我听说作者得到了诺贝尔文学奖的提名，才借来看看的。”
　　才有中译本？杨凡一愣，支吾着说：“我也是听说他得到了提名，才去看了点他的作品，我只是随便翻翻而已。”
　　“随便翻翻？”刘倩笑着问：“你翻出些什么了？有什么感觉呢？”
　　“感觉嘛……”杨凡努力回忆着当时报纸上对这个作家的一些评论，边想边说：“我不大喜欢这种超现实主义的风格，所以后面也没看下去，而且，这个作者我也不是很喜欢。”
　　“为什么不喜欢？”刘倩越发的好奇了。
　　“这个……”杨凡搜肠刮肚地想着，“我觉得他是个很好的剧作家，也是个很优秀的演员，但他的作品，要获得诺贝尔文学奖，似乎……”
　　“那你觉得达里奥一定得不到奖了？”刘倩又问。
　　“这倒不是。”杨凡摇摇头，说：“事实上，这种东西也很难有个一目了然的标准，我总觉得，诺贝尔奖虽然公正，但它多少还受着些其它方面因素的影响，比如说政治因素，而这次，瑞典学院……”杨凡把他唯一记住的一种观点说了一遍，然后又说：“所以，我觉得达里奥今年的希望很大，而且是所有人中最大的，不过，相比之下，今年的提名者中，我还是更喜欢高行健的作品。”
　　“哦？你喜欢他什么？”谈着谈着，刘倩已经不再把杨凡当作一个普通的中学生看待了，在她看来，杨凡的那些观点虽然不能完全令人接受，但至少是很有见地，观点也很新颖，又能自圆其说，同时，又显示了与他一惯的差生形象不符的渊博知识。渐渐的，刘倩不知不觉中喜欢上了这样的交流，对杨凡的观点也越来越觉得期待，至于把他叫到办公室来训斥的初衷，刘倩早就忘得一干二净了。
　　“叮铃铃铃……”上课铃声忽然响了起来。
　　刘倩这才猛然醒悟过来，脸上微微一红，对杨凡说：“好了，杨凡同学，你先去上课吧。”杨凡应了声，赶紧向教室跑去。
　　踏出办公室的大门，杨凡顿时觉得一阵轻松，同时也暗暗有些得意，本来的一顿训斥就这么被自己轻易地化解了，这在他做那个大“梦”以前可是想都不敢想的事啊。当然，到了现在，杨凡对老师的责骂也不是很在意了，完全没了以前的那种惊慌感觉，但不管怎么说，被人训斥总不是什么舒爽的事情，哪象现在，师生完全是站在平等的地位上进行交流，而且还和这位与自己心理年龄相仿的美女老师相谈甚欢，孰好孰坏，根本就不用比较了。
　　想起美女老师，杨凡心里忽然一热。说是美女老师，或许有点过，因为刘倩并不是陈芊芊或者曹琳芳那种一眼就能看出的大美人，但刘倩长得一点都不差，只不过不怎么打扮自己，才显得平常了些，其实却是相当耐看的，而且，相比陈曹二美，现在的刘倩更有种让杨凡心动的成熟之美。
　　其实，小刘老师她也不错啊，人长得也算是漂亮了，又不缺才气，现在看她，好象也没以前那样凶了，还是蛮可爱的。芊芊她年龄还小，不如等上几年，现在先和小刘老师交往交往？杨凡心中不由自主涌起了这样的念头。
　　啊，呸！杨凡暗暗骂了自己一句。自己在想什么呢？要是这么做的话，岂不是太对不起芊芊了？虽然陈芊芊现在还不是他女朋友，在那个“梦”中也从未当过他的女友，可杨凡还是不自觉地把她当成了自己神圣不可侵犯的“私人财产”，既然重新来了一遍人生，杨凡可不想再犯同样的错误，再次失去心爱的女人了，不过，要是自己首先把持不住，那以后有什么面目去追心目中的女神？
　　唉，干嘛不回到古代呢？那时候三妻四妾都很正常，不但没人会说自己人品有问题，就是连老婆自己都不会觉得不合理，那该多好啊，杨凡还是忍不住这么想着。不过，杨凡自己也知道，真要回到了古代，自己可就未必混得转了，到时别说三妻四妾，只怕不把自己卖给人家当面首，就已经很不错了。
　　杨凡一路想着心事，回到教室后，习惯性地先看了眼陈芊芊所在的方向。正巧，陈芊芊也刚好抬起头，对着门口的杨凡看了一眼。
　　四目相对，杨凡只觉得一阵心虚，就象是做了贼被抓住，或者更确切地说，就是有外遇后被捉奸在床的那种感觉。一阵虚汗过后，杨凡回到座位上坐定，忽然暗暗好笑起来。这都是什么跟什么呀？虽然自己暗恋着陈芊芊，但她现在和自己什么关系都还没有，而小刘老师更是只和自己说过几句话而已，自己可真是太会自作多情了。
　　杨凡自嘲了几句，班主任汤立文已经夹着备课本进了教室，数学课开始了。杨凡赶紧拿出课本和笔记本，专心听起课来。
　　说起来，在所有的课程中，这门数学是杨凡掌握得最差劲的，但同时，数学题目却又是杨凡做得最为轻松的。这看似矛盾，实际却很简单，杨凡有了大学里微积分的基础后，回过头来做这些高中数学题，无论是代数还是几何，很大一部分的题目，都只需要列个式子，把各项数据代入，再求解，就一切都搞定了，许多时候，杨凡连题目都没完全看懂，但答案却能正确地得出来。
　　不过，杨凡以前的基础毕竟太差，如果让他完全用高中的方法来做，那些题目杨凡却是大部分都不会做了。对此，杨凡也很是烦恼了一阵，因为他就算是什么都不学，就以现在的程度去参加高考，也能做对相当一部分题目，而他若是现在开始努力学习高中数学，效果却不一定能有多少，也许学了以后，不会做的题目还是不会做。到底要不要干脆放弃这门功课呢？要不现在先写点小说内容？杨凡听着听着，心里又犯起难来。
　　唉，算了，《大法师》可以回家再想，但数学课就不能了，过了这村就没这店，现在还是专心听课吧。杨凡掐了自己一把，告诫自己说。
　　当晚放学回家，杨凡刚走到家门口，忽然身后传来几声摩托车的喇叭声。听到声音有异，杨凡回头一看，却是老爸杨威荣与他同时到了家。
　　“爸爸，你今天不是不上班吗？怎么不好好地在家休息？”杨凡有些奇怪地问。
　　“还不是为了你？”杨威荣笑着说：“今天我到几家商场都转了转，看了看电脑行情。”
　　“哦。”杨凡心中一暖，脸上也不禁露出喜色。
　　“呵呵，别高兴得太早，我可没替你买。”杨威荣马上泼下一盆冷水，说：“都快要期末考试了，要是现在给你买的话，我这个爸爸可就当得不称职啦。”
　　听出了老爸的弦外之音，杨凡问道：“是考完了再给我买吗？”
　　“也不一定，要看你小子争不争气，如果你考得不好，我可不会答应给你电脑的。”杨威荣笑了笑说。
　　“那怎么才算是考得好呢？”杨凡赶紧问个清楚。
　　“这个……”杨威荣倒是愣住了。虽然儿子最近听话了不少，但毕竟他的基础摆在那儿，总不能说从倒数第一跳到倒数第二是考得好吧？想了想，杨威荣终于开口说：“这样吧，如果你每门功课都及格了，我和妈妈就同意给你买台电脑，只要你这次考试没有不及格的，钱我都准备好了。”
　　“没有不及格吗？”杨凡心里暗自盘算着，默默地跟着父亲去停好了车，再默默地跟在后面上了楼。“拼了，我就不信连及格我都做不到。”杨凡暗暗下着决心。





    正文 第十三章 疑为基佬
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:31 本章字数:3405


　　因为杨威荣的这个决定，杨凡这几天连小说都不记录了，一门心思复习着功课，每天都是起早贪黑地抱着书本死啃，就差没在额头上绑条写有“拼搏”两字的白色布条了。那份苦干的劲头，连一心想让儿子刻苦向上的杨威荣夫妇都是看在眼里，疼在心里，最后甚至主动劝儿子不要太拼命了。最后，当全部的期末考试考完，尽管才短短的半个月时间，杨凡还是明显的瘦了一圈。
　　“方建，一百二十五分；张永丽，一百零九分；何永辉，一百一十七分；杨凡，九十九分……”
　　最后的这节化学课上，杨凡提心吊胆了半天，终于等到了自己的成绩。这个分数，虽然比前面的几个同学都要低上不少，可杨凡听到“九十九”这个数字，还是忍不住长长地出了口气，心中的大石终于落下地来。半个月，自己这半个月的小命总算是没有白拼！
　　全部过了！所有的考试全都及格了！而且，这还是完全凭着他自己的努力，在一点都没作弊的情况下，实打实地取得的，而这，也让杨凡觉得更有成就感。尽管，在其他学生眼里，这根本就算不了什么，但杨凡却知道，这个成绩，已经是他从初二到高二，再从“梦”中的高二到大四，总共十多年时间里最好的一次了。虽然这个成绩本身不能为他带来什么，但这却是历史改变，是自己改变的明证，或者说，是自己摆脱废物身份的第一步。
　　思潮起伏下，杨凡已经听不清老师在讲什么了……现在，成绩已经都拿到了，而寒假，从某种意义上来说，已经开始了，在这半个月里，自己可该要好好地干上一场了。
　　考试全都及格了，那父母承诺过的电脑也一定没问题了，而这次暑假里，作业也不是太多，空出的时间正好用来加紧写作。杨凡算了一下，以自己前一阵的统计来看，自己平均每小时能写五千字左右，这样，如果一天能有十个小时用来写书，那就是五万字，记得网络骑士的那本《我是大法师》大约有五十万字的样子，如果自己再扩充一下，发展成八十万到百万字的规模，那就需要二十来天，一个寒假，应该能完成大部分了吧？
　　不过，在此之前，还是先放松一下吧，不然的话，要是这么连着干下去，可是会死人的。杨凡在心里偷偷给自己放了半天的假，只是到底到哪儿去玩，却还是个问题，而且，现在时间宝贵，如果白白的浪费了，也实在太可惜了。想来想去，杨凡终于确定了一个目标——新华书店，打算放学后去那儿转转，放松一下，顺便买些参考书，以及一些对写作有帮助的书籍。
　　好不容易等到放学，杨凡正想背着书包离开，却被赵风平一把拉住。只听他叫道：“臭小子，这么着急想去哪儿？想要抛下兄弟一个人去快活吗？”
　　“新华书店，怎么样，一起去吗？”杨凡照实说道。
　　“新华书店？”赵风平不由地大叫起来：“你没有吃错药吧？”说着，赵风平伸手往杨凡脸上摸去。
　　“干什么？干什么？”杨凡赶紧躲着。
　　“我想看看你是不是哪个老妖怪易容变的。”赵风平怪笑着说。
　　“好了好了，别闹了。”杨凡拨开赵风平的手，问他：“你到底去不去啊？”
　　“去新华书店干什么？好不容易熬出头了，你不叫我去网吧打游戏，却让我跟你去看书，到底是何居心啊？”说到这里，赵风平停了一下，随即又补充道：“还有，这几天，看你整个人都变了，我真的怀疑你是……”
　　“怀疑我是什么？”杨凡好奇地问道。
　　“怀疑你是……”赵风平想了想，“你哥哥，我觉得你象是你哥哥。”
　　“嘿嘿，猜对了，我就是我哥哥。”杨凡心中有些惊讶，想不到死党竟能猜到这么接近的答案，不过他脸上却是不动声色，一本正经地说着。
　　“切！”赵风平向他比了个中指。
　　“好了，不说废话了，你到底去还是不去？”杨凡问道。
　　“靠，你还真去啊？”赵风平迟疑了一下，才说：“算了吧，我在网上还有些事，恕兄弟不奉陪了，你还是一个去吧。”
　　“那我就先走一步啦。”杨凡走了两步，忽然又折了回来，劝道：“好兄弟，还是一起去吧。难道你不想看看有什么计算机的新书吗？”
　　听到这个，赵风平倒是有了一些心动。见他已经动摇了，杨凡帮赵风平收拾好东西，然后把他强行拉出了门外。
　　“行啦行啦，快放手，我跟你走就是了。”赵风平终于妥协了。
　　和杨凡一起走到停车棚，赵风平忽然醒悟过来：“你这小子，是想让我骑车送你吧？”
　　“呵呵，一世人两兄弟，咱俩谁跟谁呢？你送我一程也无妨吧？”杨凡呵呵一笑，又补充了一句：“以后我有什么好处不会忘了你的。”
　　“那你带我。”赵风平把车推出来，在杨凡面前一停。
　　“行。”杨凡二话没说地跨上了车子。赵风平也随即跳了上来。
　　说说笑笑中，两人很快就到了新华书店所在的商业街——观前街的路口。因为观前街整个被划为步行区，两人在路口停好车子，背起书包，快步向新华书店走去。
　　“杨凡，问你个问题，要老实回答啊。”走着走着，赵风平忽然开口说道。
　　“嗯。”杨凡点点头。
　　“好，你老实说，最近是不是受什么刺激了？”赵风平笑着问：“怎么突然变得这么用功了？这可不象你啊！”
　　“这个嘛……”杨凡正想说什么，忽然又停了下来。
　　“杨凡，杨凡！”赵风平走了几步，发现杨凡没跟上来，赶紧回头一看，却见到杨凡一动不动地站在原地，呆呆地瞧着马路对面一个打扮入时的年轻女子，两眼简直要放出光来。
　　“哇！不会吧？”赵风平也是看得目瞪口呆，不过，他可不是对着那个时髦女子发呆，而是惊讶于杨凡现在的表现，哪怕是在电影里，赵风平都从未见到有人看到美女后会显得这么痴呆的，赵风平想来想去，也只有漫画里那些见了美女就狂喷着鼻血晕倒的人物才有杨凡现在表现的这么夸张。
　　“杨凡，杨凡！”赵风平走过去，轻轻地推了推似乎已经石化的死党，同时在他耳边叫着。
　　“我不是在做梦吧？”杨凡嘴里喃喃地说着：“赵风平，快来，打我一下。”
　　赵风平一拳擂在杨凡胸口，叫道：“喂，不至于这样吧，那女的骚是蛮骚的，但哪有我们的陈芊芊漂亮呀？”
　　“不是在做梦，我不是在做梦。”杨凡自言自语着，一步一步地向那个女子移去。
　　“喂，你怎么啦？中邪了吗？”赵风平可不想眼睁睁地看着好朋友当街非礼年轻女子而被抓起来，于是一把拉住杨凡背后的书包。
　　“放手！”杨凡猛地一挣，从赵风平手里挣脱开来，接着竟快步向那个时髦女子跑去。
　　“喂，喂！杨凡，杨凡……”赵风平顾不得是在大街上，一边跟在杨凡身后拼命追着，一边大声地叫喊。
　　“别管我，我没事。”杨凡忽然回头说了一句，然后继续向前跑去，从那个时髦女子身边擦过。
　　“咦？”赵风平脚步一顿，心想：“难道这小子不是看上了人家花姑娘？”不过，不管怎么说，杨凡的表现还是大异往常，赵风平心中仍有些担心，于是又继续追了下去。
　　忽然，前面的杨凡停了下来。赵风平推了推眼镜，只见杨凡停在一家商场门口，正和一个学生模样少年说着话。原来这小子刚才不是被狐狸精迷住了啊，赵风平暗暗想着。不用说，现在杨凡对面的这个才是刚才让他呆立半晌的祸首，而那个家伙，又显然不是什么美女，当然更不是恐龙，虽然被杨凡挡住了大半，赵风平还是看得清清楚楚，那家伙是个白白胖胖的男生，个子不高，和自己一样戴着副眼镜。
　　奇怪，这家伙是谁啊？赵风平暗暗纳闷着。以杨凡刚才的表现来看，这家伙要么和他关系相当密切，要么就是什么大明星，可是，杨凡从小和他玩到大，不可能有什么好友或者亲戚是自己不知道的，所以前者该没什么可能，而后者，也一样，杨凡知道的那些明星们，赵风平基本上也都知道，何况，看那家伙的样子，一点都不象是什么大明星，而且他的年龄也不对。
　　真是怪了，那家伙到底是杨凡的什么人啊？带着无比的疑惑，赵风平走上前去，正好听见那个奇怪的家伙说：“我不认识你，你到底想干什么？”
　　不认识？赵风平更觉得奇怪了，既然不认识，杨凡刚才这么激动干什么？如果是个美女的话，那多少还能有些解释，可现在，这家伙虽然长得并不难看，但他男性的身份，已经足以让杨凡的举动变得毫无理由了。
　　难道自己交往了那么多年的好朋友竟是个基？心中忽然闪过这么个念头，赵风平只觉得一阵恶寒。





    正文 第十四章 一遇血猪
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:31 本章字数:5193


　　“你到底想干什么？我可没时间陪你罗嗦。”那家伙不耐烦地说着，转身就要离开。
　　“等等，等等。”杨凡三步并两步地赶到那人身前拦住，然后陪着笑脸说：“朋友，两分钟！给我两分钟时间，好吗？”
　　“好，就两分钟。”那人停住了脚步。
　　“请问你贵姓？”杨凡问了第一个问题。
　　“请问你妈贵姓？”那人反问了一句，然后没好气地说：“你连我是谁都不知道，还拉着我干什么？”
　　“不，不，你听我解释。”杨凡两只手在胸前胡乱比划着，忽然问道：“好吧，我猜，你姓刘，对吗？”
　　那人明显一愣，奇道：“你怎么知道的？”
　　杨凡不答，继续问他：“我猜，你是兰州人，叫刘伟。对吗？”
　　又是一愣，那人上上下下地打量了杨凡一番，然后问道：“你到底是谁？”
　　对了，对了！没错，就是他！杨凡心中惊喜交加，简直不知道该说什么好了。
　　血红！眼前这个家伙绝对是血红！如假包换的少年血红！
　　相貌符合，姓名符合，籍贯符合，年龄符合……已经不用再问什么了，那个传说中的码字狂人，那个写下了“流氓系列”、《升龙道》、《神∣魔》等超级大作的牛人，那个给了自己无限快乐、同时又让自己无比仰慕的网络写手，此刻正活生生地站在自己面前！杨凡实在不知道该如何表现自己心中的狂喜。
　　虽然少年血红貌不惊人，虽然他现在还没有任何大作问世，虽然自己可以随时剽窃他的创意，虽然杨凡知道，现在的自己就相当于数十位、甚至数百位知名写手的代表，一定能写出比当年的血红更多的经典小说，但不管怎么说，血红终究还是血红，在丝毫没有准备的前提下，突然与这个只能在网络上表示一下仰慕之心的牛人在现实中有了面对面的交流，杨凡只觉得有些手足无措，同时，明明自己身高不比对方差，但杨凡却总觉得有一种矮了对方一头的感觉。
　　静静地等了会儿，刘伟酷酷地开口道：“两分钟到了。永别了！”说着，就要从杨凡身边绕过去。
　　杨凡赶紧一个错步，重新挡在偶像身前，陪笑道：“刘大哥，小弟是真的想和你交个朋友，我请你喝酒去，怎么样？”
　　刘伟看了看杨凡，皱眉问：“你认识我？”
　　杨凡一愣，不知道该说什么了，说是认识吧，可他却只知道对方的少许情况，血红随便考考他就会穿帮，可若说不认识，那似乎更说不过去，自己连人都不认识，却要拉着他请客，任谁都不会相信的。
　　心念电转，杨凡终于想出个他自以为不错的说辞：“昨天，有个算命先生给我算过命，说是我今天会遇到贵人，一定要和他拉上关系……”
　　“行了！”刘伟打断道：“前天，有个算命小姐给我算过命，说是我今天会遇到衰人，一定不能被他拉上关系。”
　　杨凡大急，却又被他说得哑口无言，只好苦苦解释着：“刘大哥，你想，你一个普通学生，我会贪图你什么？而且，这里是苏州的闹市区，不是哪个见不到人的小山沟，我自己也是个学生，又能把你怎么样呢？”
　　说着，杨凡从口袋里摸出自己的学生证，递给刘伟，说：“这是我的学生证，你看看吧。”
　　“这种东西可靠不住。”刘伟不接，摇着头说：“何况，就因为你是个学生我才不信你。我今天还是第一次来苏州，你怎么会知道我的？除非你是公安，知道我在兰州杀了人被通缉。”
　　“杀了人！通缉犯！”赵风平脸都吓白了。开始时，杨凡如此急切地和一个陌生人搭话，却又在两人明显没见过面的情况下，知道对方的姓名，还百般求着要请对方喝酒，对这些，赵风平只是觉得奇怪，但他也不是太在意，因为他相信杨凡事后会把一切都告诉他的。不过，现在赵风平可不用杨凡解释了，刘伟的那句话，把一切疑问都解开了。
　　怪不得！怪不得杨凡没见过那人，就知道了对方的姓名和籍贯，原来是从通缉令上看到的！怪不得杨凡要请个陌生人喝酒，原来是想先稳住他！可是现在，显然一切都已穿帮，那对方会不会杀了自己两人灭口？
　　赵风平看了看街上来来往往的人流，略觉安心，但还是悄悄地拉了拉杨凡，示意他赶紧走人。
　　见赵风平如此慌张，杨凡和刘伟都忍不住笑出声来。杨凡笑着安慰道：“别怕，刘大哥是吓唬我们的。”
　　“吓唬？你怎么知道？”赵风平不解地问。
　　“我当然知道啦，血红他写的虽然是流氓，但他自己却不是什么坏人。”杨凡心里想着，嘴上则给死党解释：“你想，他要是杀人通缉犯，会自己说出来吗？刘大哥这么说，如果我们想对他不利，听说他杀过人，多少会有些忌惮，而如果我们听了以后找来警察，他没干坏事自然不怕，而且也不怕我们有坏脑筋了，毕竟，我无缘无故和人搭讪太令人怀疑了。”
　　赵风平简直听得呆了，想不到刘伟普普通通一句谎话，还有这么多讲究。赵风平正感叹着，却听刘伟又说：“你自己也知道是无缘无故搭讪，会让人怀疑啊？”
　　“原因我是我有的，但对不起，这个我实在不能告诉你，不过，我对天发誓，我绝对没有恶意，只是想和你做个朋友而已。”杨凡尽自己所能做出最诚恳的表情，语带真诚地说着，并提议道：“前面没几步路就是美食一条街--太监弄，你可以随便选一个地方，这样就不用怕我搞鬼了，而且，我可以让我朋友先离开，我一个人，更没有办法对付你了。”
　　沉默了片刻，刘伟忽然说：“不，你说的地方我不去。刚才我过来时看见个小饭馆，还是去那儿更让我放心。”
　　“你答应了？”杨凡喜出望外地叫道。
　　“虽然你理由欠缺，但我暂时信你了。”刘伟点点头，笑着说：“不过，你朋友不能走，老实说吧，我怕他回去叫人。”
　　“那真是太好了！谢谢你。”杨凡赶紧应承：“好，一切都听你的。”
　　当下刘伟带路，三人很快找到那家小饭馆，要了些酒菜。随后，杨凡重新为刘伟和赵风平介绍了一下对方。
　　毕竟都是同龄人，三人的共同语言颇多，一杯酒下肚后，连赵风平也渐渐活络起来，笑着说：“刘伟，我现在终于知道杨凡他为什么要找你了。”
　　“为什么？”见赵风平一脸坏笑，刘伟知道他不会有什么好话，但还是接口问道。
　　“因为你姓刘，和牛发音比较近，这小子却是姓羊，而你叫伟大，他叫平凡。”赵风平古怪地笑着：“你说，你们这不是天生一对吗？”
　　“吃东西时，可别倒人家胃口，我对男人不感兴趣。而且，”刘伟笑容同样有些古怪，“假如我和这家伙在一起，只怕对女人都没兴趣了。”
　　“为什么？”这次轮到赵风平奇怪了。
　　“自己想吧。我和你朋友的姓名互换一下是什么？”刘伟说着，自顾自地喝起了酒。
　　“姓名互换？刘凡？这有什么？”赵风平想了想，忽然大笑起来：“哈哈，杨伟，原来你们两个在一起就是阳痿！”
　　“杨伟？”杨凡差点把嘴里的东西一口喷出来。杨伟，这不是“流氓系列”里的一号主角嘛！
　　“刘伟啊，你有没有想过写书啊？”杨凡还是忍不住问道。
　　“写书？写什么书啊？”刘伟大惑不解。
　　“写小说啊，主角名字就用刚才我们说过的杨伟好了，他名字阳痿，但人却一点都不痿，而且还是个超级猛男。”杨凡说着，心里忽然有些得意，因为从现在的情况来看，连日后大名鼎鼎的血红都是在自己的指点下才开始创作的，如果在那个“梦”里，自己可是想都不敢想的啊。
　　不过，再一想，杨凡却又有些惭愧。自己的创意，说到底还是别人的，自己反过来提醒对方，本来也没什么，但若是自己因此而洋洋得意，却未免可笑了些，这和一个小偷偷了别人的钱，事后归还了一小部分，就以救世主自居似乎也没什么两样。
　　听了杨凡的提议，刘伟很是不以为然，说道：“超级猛男有什么好的？卖肉吗？”
　　“当然不啦。”杨凡赶紧摇头说：“他人未必要多么高大强壮，但打架却要很强很强，反正是小说，给他安排次奇遇好了，比如，古代被封印的蚩尤到了主角的身体里。”
　　“呵呵，他打架厉害又能怎么样？混黑社会吗？”刘伟笑着问道。
　　“就是黑社会！”杨凡想起血红小说里的情节，略显激动地说：“就是让主角黑社会出身，而且是那种很暴力的黑社会，杀人放火，贩毒倒军火，什么都干。小说也要血腥暴力，要让读者看得爽快，比如，可以让主角杀上小日本去，来次大大的破坏。”
　　“嘿嘿，听起来不错啊。”刘伟听到这些，忽然来了些精神，压低了嗓音，显得很神秘地说：“听说啊……”
　　三人天南海北地吹了会儿，赵风平早已经喝的是烂醉如泥。刘伟酒量无论如何要比这两个从未喝过酒的毛头小子大。他还保持着清醒。至于杨凡，他却是几乎没一滴酒也没喝过。
　　刘伟看看时间不早了，一口将杯子里剩下的酒干了，对杨凡说：“好了，你要是有什么事的话，就直说吧，现在时间也不早了，我得走了，免得我那亲戚替我担心。”
　　“刘伟，相信我，我真的只是想和你交个朋友。”杨凡想了想，凑到血红的耳边说：“要是我现在要你的联系地址，恐怕你不会乐意，这样吧，我把我的地址、电话和电子信箱地址给你，半年之内，我会在互联网上用‘通灵者’的笔名发表些小说，相信会有些小小的名气，到那时，如果你喜欢我的小说，或者有什么想法的话，请和我联系，好不好？”
　　“你这么肯定你能出名？”刘伟有些疑惑地问。
　　“我肯定！”杨凡点了点头，说：“如果我成不了名，或者说你在网上听不到我的名字，那就当我没说过，否则，就和我联系一下，行吗？”
　　“如果只是这样，我答应。”刘伟点点头，然后又摇着头说：“你可真是个奇怪的人啊。”
　　“奇怪吗？呵呵，也许吧。”杨凡一边笑着，一边从书包里取出纸笔，把自己即将使用的笔名和联系方式都记了下来。
　　“好的，如果你成名了，我会来找你的。”刘伟接过纸条，小心地放进了自己的口袋。
　　“谢谢啦。”杨凡笑逐言开。
　　“你就不怕我到时候食言吗？”刘伟不解地问。
　　“不怕。既然你答应了，就一定会做到。”杨凡笑了笑，“这点我不会担心的，你的信誉我很清楚。”
　　奇怪地看了杨凡一眼，刘伟并没有问什么，因为他知道，在这点上，杨凡是坚决不肯说出原因的。
　　“好了，我们结帐走人吧。”刘伟站起来说。
　　赵风平也跟着站来起来，却被杨凡一把又拉了下去。对刘伟笑了笑，杨凡挥手说：“刘伟你先走吧，我们再坐一会儿，恕我们不送了。”
　　“为什么不走？你难道还没喝够啊？还有，新华书店你不准备去了吗？那儿可快要关门了啊。”赵风平大舌头的嚷嚷着。
　　听到这话，本来已经准备离开的刘伟又停了下来。
　　见刘伟一副不问清楚就不走人的神色，杨凡迟疑了一下，终于说出了真相：“不好意思，我身上其实没带钱，我打算过会儿叫我老爸过来赎人。”
　　看着杨凡那要多尴尬有多尴尬的表情，刘伟哈哈大笑起来。笑了一阵，刘伟说道：“好了，这顿饭我请了，也算是交了你们两个朋友吧。”
　　“不行，不行，那怎么好意思。”杨凡赶紧推辞。
　　“算了吧，你没带钱还和我争什么客气？反正你都说了，以后让我找你，我还怕吃不回来吗？”刘伟笑了笑，主动过去结了帐。
　　和刘伟道别后，杨凡看着他渐渐远去的背影，心中百感交集。在以前的“梦”里，自己恐怕连做梦都不会想到，自己不但和血红见过了面，还让他请自己吃了一顿，若是在那个“梦”里，自己一定到处向朋友炫耀这件事了，不过，现在自己却只能把这份激动藏在心里。
　　回想着刚才和血红搭讪的艰难，杨凡也不禁有些苦恼。出于对那些超级作者的崇拜，杨凡很想一一和他们交上朋友，在他原先的想法里，现在这些写手都还没什么名气，只要找到他们，该不难说话，可是，经过今天这件事，杨凡知道现实并非这么简单。
　　若是几年后，血红成了大牌后请他吃饭会很难，杨凡倒是不怎么介意，而且觉得理所当然，可现在，血红只是个普普通通的少年，只是个利用假期过来旅游的学生，自己结识他都如此困难，如果是那些已经有了工作的大牌写手，自己怎么找他们？难道对他们说，你把现在的工作辞掉吧，专心写书才是你的出路？那不被人当精神病赶走才怪呢。
　　看来，自己真要加紧写书了。杨凡暗暗想着，只有自己早日把几部经典小说写成，早日成名，才有和那些未来大牌说话的资本，否则，凭自己现在一个劣等学生的身份，找谁都无法令他们信服的。
　　今天晚上，就开始疯狂码字。杨凡对自己下了个决心。
　　注：为了避免侵犯个人隐私的问题，本文章中间出现的一切人物真实姓名均为伪造。不过某些事件将会是真实发生过的，各位可以关注。不过具体哪些是真实的，哪些是虚构的，文章中将不会具体说明。真真假假，各位自己判断^O^





    正文 第十五章 火爆书市
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:31 本章字数:3840


　　寒假的第一天终于到来了。
　　杨凡兴冲冲的拿着成绩单跑回家，当当的敲着门。从上学以来，他似乎还是第一次在期末考试之后还能这么理直气壮的敲响家里的大门。
　　“哎，来了来了。”听到这样的敲门声，周霞哪里还能不知道是儿子回来了。
　　“考完了？”周霞一边开门一边问道。
　　“恩。”杨凡答道。
　　“考的不错？”
　　“恩。”
　　“看把你得意的。”周霞笑着捏了捏儿子的鼻子。
　　“嘿嘿。”杨凡也觉得自己似乎太孩子气了一点。好歹也是过了二十五的人了，可是却还一点也不稳重。可能是今天自己实在太兴奋了。
　　不过一切都要解决了。杨凡跑到桌子边上坐下，抓起一杯水咕咚咕咚的灌了下去。哈哈，只要有电脑，所有的困难都会迎刃而解的。他憧憬着未来。
　　“成绩单呢？”周霞一伸手，“拿来看看。”
　　“喏。”杨凡从书包里拿出成绩单，递了过去。
　　周霞看了一眼，立刻喜笑颜开：“呀，真的全都及格了！儿子考的不错！”每一个父母都希望自己的儿子学业有成，周霞当然也不例外。
　　“那电脑……”杨凡小心翼翼的问道。
　　“哈哈，就知道惦记着电脑。”周霞敲了一下杨凡的脑袋。不过这和平时愤怒的敲打完全不同，这是她对杨凡疼爱的体现。“你爸爸已经去给你买了。”
　　“哦？”杨凡很惊讶，“那万一我没考好……”
　　“你看爸爸妈妈像不讲道理的人吗？我们知道你这段时间很努力，即使没考好也不是你的错。”周霞很认真的说，“只要你努力了，不管是什么结果，爸爸妈妈都不会怪你的。”
　　母亲慈爱的眼神让杨凡感到格外温馨，他几乎有一种想扑在母亲怀里大哭一场的冲动。不过最后他还是保住了自己作为一个成年人的面子。
　　午饭时间，杨威荣终于回来了，而且他还带回了杨凡期盼已久的电脑。杨凡一把抓过了厂家给父亲的配置单。然后他出了一口气，看来这家电脑公司还真的不错。
　　报价单上的东西价格和赵风平告诉他的相差无几，而且厂家还特别推荐了目前卖的最火，也是在杨凡记忆中整个计算机发展史上性价比最高，带动了整个中国ＤＩＹ大潮的著名ＣＰＵ--赛扬３００Ａ！
　　看到杨凡激动的样子，杨威荣没有打扰他的兴致。而是走到周霞身边拿起了她手里的成绩单。看到成绩单上全部都是蓝色的钢笔字，杨威荣脸上也露出满意的笑容。
　　杨凡终于可以开始自己的写作大计了。当然，首先他还得完成他的家庭作业。由于寒假中间有一个春节，所以高中老师留的作业也并不是很多，除了五个印着“寒假作业”的小本子，就只有语文的小刘老师布置了三道作文题。
　　寒假作业对于杨凡来说倒并不显得如何困难。反正他拥有的大学知识足够解决那些本子上的大部分问题他唯一需要动脑筋的就是语文题目而已。
　　至于作文，高中生虽然已经都开始写议论文，不过由于是寒假，所以小刘老师还是布置了一篇名为“春节见闻”的记叙文。对于看遍无数文章的杨凡而言，其他同学头痛不已的作文反倒是他的强项。
　　在写春节见闻这篇文章的时候，他使用了老猪式的幽默和冷钻式的恶搞并且以血红般的速度将作文在春节之前就全部搞定。所有的寒假作业，他一共才用了一周不到的时间。而当他把那篇“春节见闻”拿去给母亲过目的时候，周霞几乎被文章里面的内容逗的笑背过气去。就连一向不苟言笑的杨威荣看了之后也笑的前仰后合，让杨凡着实得意了一番。
　　杨凡写《我是大法师》的进度相当快，不过他却发现了一个不知道是该喜还是该忧的事实。那就是他在写文章的时候经常会想起很多类似文章里面的闪光点。而兴之所至，他随手就将这些闪光点所对应的内容也写到了《我是大法师》里面。
　　虽然文章因此而显得在构思上更加相当的完善，文采也有提高，但是同时却产生了难以控制情节字数的问题。杨凡发现如果按照现在的情况发展下去，别说一百万字，就连一百五十万字能不能结束都是问题。
　　这只是小问题。杨凡这样对自己说。他还记得当时网络上超过二百万字的书比比皆是，出版的也不在少数，于是又稳定下心情，专一的写起自己的书。
　　本来偶是打算一天更新三次，每次三千几百字的。不过看样子大家比较不耐烦那种隔Ｎ个小时才更新一次的更新方式，所以偶换个更新方式好了。偶随写随更新，一次更新一千五百字，一天改成更新六次好了。各位觉得这两种方式如何？算了，偶给个投票来决定吧。
　　按照每天六个小时，每小时五千字的速度写了一个星期之后，《我是大法师》这本书在杨凡手头的存稿已经超过了二十万。杨凡还没有把稿子发出去，因为他知道这个时候在中国的网络上，还没有很多网民。想要让小说出名就得选择一个最好的时机，把小说发表在最合适的地方。
　　而当一九九八年的春节到来的时候，杨凡终于找到了这样一个让他满意的地方。
　　大年三十、大年初一杨凡当然不可能写书。而在春节之后的那几天里，杨凡除了保证每天至少四个小时写书的时间之外，将大量的时间用来上网。由于大年初二到初七的那一个星期还算是在春节期间，因此杨凡的父母也没有对他太过严格的管教。对他到网吧这件事也抱着一种“让孩子玩玩”的态度。
　　不过杨凡到网吧里可不是玩。他是到各个网站的论坛里去泡，他知道自己需要的是什么。他现在需要的就是在一个大网站的论坛上出名，并且和网站的版主建立良好的关系。
　　在网络上连续奋战了Ｎ个小时之后，杨凡总算是找到了自己的归属地：ＳＯＨＵ的社区论坛。
　　这时候ＳＯＨＵ还处在刚刚建设的阶段，它的日访问量还并不太高。但是杨凡不在乎，他知道ＳＯＨＵ以后会有什么样的发展。或许历史会发生改变，但是网络的兴起却绝对不可能改变。杨凡坚信这一点。
　　在ＳＯＨＵ论坛里与几个人聊了不少时间之后，其中一个人介绍杨凡认识了论坛文化教育版块的版主。在与对方的聊天过程中，杨凡有意的透露了一点自己的作品内容。这位名叫“哈里露亚”的版主立刻对这篇文章起了浓厚的兴趣，他接连追问杨凡这篇文章的出处，而且似乎自己也上网搜索了好几次。
　　把对方的胃口吊够了之后，杨凡终于表示，其实自己就是这篇文章的作者。而且他希望能把文章发到ＳＯＨＵ的文化版块。哈里露亚忙不迭的表示了自己的欢迎。
　　“好啊！”哈里露亚在ＱＱ上对杨凡说，“你把文章发过来吧，这里肯定会有很多人喜欢的。”
　　“那是当然。”杨凡在心里说。不过他在ＱＱ里当然要谦虚的表示：可能不会太受欢迎，还要你帮我推荐一下呀。
　　“哈哈，刚才和你聊天的几个人里有好几个都是我们论坛的知名人物呢！”哈里露亚在ＱＱ里打了一个眦着牙的笑脸符号，“我让他们帮你推荐一下。”
　　“那太感谢了。”杨凡说道。
　　“大家哥们嘛！”哈里露亚说。
　　杨凡从此开始了自己在ＳＯＨＵ上传小说的生涯。大年十五寒假结束之前杨凡每天都要上网传一万字左右的小说。他总是在家里写完了之后用软盘带到网吧，再拷贝到网吧的机器里更新到网站上。
　　而从一开始，他的小说就火暴了整个ＳＯＨＵ论坛。在他的连载进行到阴历一月十二号，也就是通常所说的大年十二的时候，对这篇名为《我是大法师》的小说的追看已经发展到了一个高峰。
　　在这个时候，最流行的通俗小说还是黄易的《寻秦记》和《大唐双龙传》。可是无论是寻秦记还是大唐双龙传都没有脱离传统武侠的底子。而向通灵者写的《我是大法师》这样充满了奇幻色彩和西方文化色彩而且让读者爽到极点的文章，在这个时候又有谁看过？
　　读者他们深深的被文章里面的内容迷住了。在ＳＯＨＵ的论坛里，只要杨凡更新文章，点击的人数永远是最多的，跟帖的人数也永远是最多的。而且只要杨凡在ＳＯＨＵ社区里出现，立刻就有无数人跟在后面杨大杨大的叫着。
　　各种赞美各种表扬甚至各种崇拜的表示都接踵而来，甚至有人在《我是大法师》这本书里发现了什么对现实主义的不满与批判。一篇洋洋洒洒上万字的书评几乎把杨凡和写龙与地下城的那些高人等同了起来，附议者也是如云而至。这一切着实让杨凡自我陶醉了许久，
　　发展到最后，ＳＯＨＵ论坛里的网友们突然发现，昨天通灵者发的文章还没有从第一楼上面沉下去，今天通灵者的文章又上来了。积少成多，直到最后ＳＯＨＵ文化版变成了《我是大法师》版。整个第一版的版面全部都是通灵者的《我是大法师》。而文化版也成为了ＳＯＨＵ第一人气版块，在文化版发帖子、跟帖子的人数几乎占了ＳＯＨＵ论坛的一半。
　　这个时候，ＳＯＨＵ的总版主终于注意到了文化版的问题。而且总版主自己也迷上了这本典型的ＹＹ魔幻小说。倒不是说杨凡写的有多好，只不过此时它是第一本，也是唯一的一本ＹＹ魔幻小说而已。
　　总版主通过哈里露亚找到了杨凡，在向杨凡表示了一番景仰之后，他委婉的道明了来意。他可以在文化版为杨凡提供一个永远置顶的位置，但是希望他能将以后的小说都发到同一个帖子里面，不要造成现在这种占据整个版面的情况。毕竟文化版还有其他的事情需要人们注意。
　　“当然没问题。”杨凡说。
　　“太好了。”总版主也对杨凡露出一个大大的笑脸，“加油更新啊！等着看呢！”
　　注：看过各位的投票，我已经明白了。以后每天更新三次，每次三千。





    正文 第十六章 出版大计
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:31 本章字数:3207


　　自从杨凡得到了置顶的位置之后，他的读者数目有增无减——这是从帖子的点击量看出来的。
　　比如今天，也就是１９９８年２月１０号，杨凡更新的一章一万字的文章让置顶帖的点击在两个小时内增加了一万三千多。考虑到９８年初中国的网民数量，这样的成绩恐怕已经可以用骇人听闻这四个字来形容。
　　杨凡对这样的成绩相当满意，他自己都没有想到居然能获得如此大的成功。不过这一切都与他的选择和机遇离不开关系。如果他开始的时候不是与ＳＯＨＵ的版主建立了良好的关系，又有几个哥们帮他宣传，恐怕也未必能有现在这样的效果。而且ＳＯＨＵ这个网站的迅猛发展也给杨凡带来的巨大的宣传效果。
　　看着还在蹭蹭往上窜的点击和回帖数字，杨凡满意的关掉了网页。时间已经是晚上八点，该是回去休息的时候了，明天早上还要到学校报名。
　　不过就在杨凡准备下机的时候，耳机里却响起了一阵如敲门般的声音。这声音对于杨凡来说实在是太熟悉了。它正是ＱＱ信息到达时的提示音。双击之后，杨凡看到的信息是：用户489*****请求你通过身份验证        附加消息：喜欢你的小说
　　同时知道杨凡ＱＱ号和他写小说这件事情的人，也不过就是那么五六个，而且都是与哈里露亚关系比较密切的ＳＯＨＵ网友。既然这样，杨凡知道这个人肯定是哈里露亚介绍来的。他不愿意扫了哈里露亚的面子，便选择了通过验证，并且加了对方为好友。
　　这个新来的网友有一个好听的名字“倩影”，而且她选择的是一个女性的头像。不过杨凡却并不看中这个，他当然知道“网络上没有人知道你是一条狗”这句著名的格言。
　　“你好，通灵者。”倩影对杨凡说。
　　“你好。你怎么知道我ＱＱ号的？”
　　“嘻嘻，搜索的。”倩影过了很久才说，“ＱＱ上叫通灵者的只有你一个，所以就碰碰运气喽。”
　　“啊，你还真聪明。”杨凡笑了，他还真忘记了搜索这么一回事。不过这个倩影如果不是个真正的网络菜鸟，就是个网络骗子。居然通过搜索姓名找人，她就不怕别人起同样的名字骗她？
　　“我不常上网，打字慢。”倩影半天之后又发过来这么一句，“你的小说写的很好，我很喜欢。”
　　“你是女孩子吗？那样的小说很少会有女孩子喜欢的吧。”杨凡笑着回了一句。
　　“我不是女孩子，现在要叫女青年喽。”
　　“哈哈，你很有意思。不过我要走了，时间很晚了。明天还有事情，回头见。”杨凡终止了与倩影的聊天。
　　刘倩坐在家里的电脑前，一遍又一遍的看着屏幕上她与通灵者那短短的几句对话。作为一个从文科学校毕业的女大学生，她也有过很多梦想，而且其中的一个就是做一名作家。不过最后，她还是接过了母亲手里的教鞭成为了一个语文老师。
　　写作的梦想一直在刘倩的内心深处盘旋着，她在网络上也曾经尝试过，但是却以失败而告终。且不说不擅长打字的她写作时的痛苦，就是发表上去了，看她作品的人也很少，少到连她自己都觉得惭愧。
　　当她看到通灵者的小说时，她被震撼了。她的第一反应的确是不屑，这样的小说居然也能有如此多的人看，真是世道不公！但是看了几篇之后，刘倩终于明白了自己缺乏的是什么。
　　想象力——这是一切小说的基础。天马行空式的情节和人物，层出不穷的怪物和魔法……刘倩甚至忽略了文章里面对女性那种并不尊重的态度，她睁大了自己的眼睛在文章中寻找着自己缺乏的东西。而寻找到最后，刘倩终于被这位通灵者的想象力所征服。她不得不承认，再过一万年自己也写不出这样富于激情和想象力的文章。
　　“唉。”将ＱＱ上的几句留言反反复复的看了几遍，刘倩终于关掉了电脑。
　　高中的所谓报名，其实就是到学校去点个到，把作业交给老师。寒假的报名日期恰好是大年十五，所以老汤也很体谅的没有多留学生，收完作业就早早的就把他们都放走了。
　　杨凡离开学校之后当然是直奔网吧，他今天还没有更新小说呢，恐怕读者都该叫唤了。匆匆忙忙的冲进家附近的小网吧，杨凡走上了自己最常用的那台机器。
　　开机之后的第一件事就是打开ＱＱ，然后才是打开网页。这是杨凡长期养成的习惯。不过大年十五，ＱＱ里当然是一片黑暗。人都回家过年去了，哪有时间上网？
　　杨凡笑了笑打开网页，将一直保存在磁盘里的文章更新了上去。加上这一天的更新，他在网络上发表的文章字数已经超过了十万，而他手里的存稿则已经超过了三十万。换句话说，这本书他已经完成了四十万字。
　　看网友给他的回复也是杨凡每天必要的功课，当了那么多年小白，他当然明白读者的希望。所以他在每次文章发完之后，都在力所能及的范围内回答几个读者的问题。ＳＯＨＵ社区里给他的回复每天都有十几页之多，杨凡一般都喜欢跳着看，每一页看几条。
　　这是！杨凡突然捂住了自己的胸口和嘴巴。他似乎是在阻止自己兴奋的把心脏都吐出来。
　　“阁下的小说很有意思，本出版社愿意与阁下联系出版事宜。如果可以的话请与我联系。ＱＱ号码********，ＥＭＡＩＬ：ＬＡＮＸＩＮ@ＳＯＨＵ.ＣＯＭ”署名是：老蓝
　　太好了，太好了。杨凡一边压制着自己兴奋的心情，一边在ＱＱ里找到对方的号码。加上之后，对方在线。
　　“你好。”杨凡把问候发了过去。他绝对相信对方的信用，不因为别的，只因为他在梦中与几个写手大大联系的时候从他们那里清楚的得到过这个ＥＭＡＩＬ：ＬＡＮＸＩＮ@ＳＯＨＵ.ＣＯＭ
　　“你好。”对方的答复也很快。
　　杨凡赶紧表明身份：“我就是通灵者。”
　　“啊，久仰大名了呀！”老蓝发过来一个笑脸，“你看到我的留言了吧。”
　　“恩。”
　　“那你觉得怎么样？想出版吗？虽然我本人现在住在南京，不过我的出版社在台湾。”
　　“恩，我知道。”
　　“你知道？”老蓝感到很奇怪。
　　“啊，我听说过蓝新出版社这个名字的。”杨凡也发给对方一个笑脸，“我很愿意与你合作。台湾出版的事情，我多少也听说过一些”
　　“恩，那就好办了。大陆这边出版很难的啦，呵呵。”老蓝说，“在台湾出书是繁体版，我们按照版税给钱，怎么样？给你的话，百分之十，怎么样？”
　　“好的。”杨凡其实对出版也就是一知半解，所谓的版税百分之多少他也不太明白是什么意思。不过他记得梦里的那些很有名气的写手也都才拿百分之六的版税，想必这个百分之十已经是很了不得的数字。
　　“那就这么说定了。”老蓝非常爽快的说，“我发一份电子合约给你。打印两份，签字之后邮寄到南京来，我会回寄一份给你。交稿就从你收到回寄合约的第二个月开始吧，一个月至少六万字，稿到付酬。稿子就交到我的邮箱就可以，不过交过来之后可能还要审核几天，也许得按照编辑的要求稍微修改一下。可以吗？”
　　“没问题。”
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　杨凡很快从电子邮箱里那到了老蓝发过来的电子合约，兴冲冲的跑到离网吧不远的一个打印店，将文件打了出来。
　　用颤抖的手在合同里填上自己的名字和一大堆什么证件啦、书名啦只类的东西，最后他却发现自己没有一个可以用来收钱的银行帐号。找父母？杨凡不太愿意，他这本《我是大法师》里面实在有不少不能让父母看见的内容。
　　不过这并没有难到杨凡，他立刻返回网吧，又一次找到了老蓝。他告诉老蓝，希望他能帮自己在南京办一个银行帐户，然后把存折邮寄过来。
　　“可以倒是可以。不过你不怕我黑你的钱？”
　　“哈哈，其实这些钱不都是你给我的么？”杨凡大笑着，“如果你不找我，我也没有呀！而且，我信的过你。”
　　“哈哈。”老蓝也发过来一个大大的笑脸，“好，那我们一言为定！”





    正文 第十七章 名人之难
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:31 本章字数:3554


　　居然这么容易就解决了出版问题让杨凡信心大振，他觉得自己的前途一片光明。把合约藏到书包最深处，杨凡吹着口哨回到家里。
　　“我回来了！”杨凡推开家门，大喊了一声。
　　“哎！回来了呀！“周霞笑眯眯的看着杨凡，“你爸爸找你有事，在房间里等你呢。哎，别那么急，先把书包放下。”
　　杨凡卸下书包走进父亲的房间，看到杨威荣一向严肃的脸上带着几分笑意，终于放下了一直悬在半空的心。
　　“什么事？”杨凡在床上坐下问道。
　　“哦，你班主任汤老师今天打电话过来了。”杨威荣脸上的笑意更浓，“他说你很有潜力。叫你去他家里参加一下数学辅导班。”
　　“数学辅导？”杨凡老大不愿意的说，“我不想去。”
　　“哎，老师要你去，那是觉得你还有的救！不准不去，这事就这么定了。”杨威荣脸一板，立刻把杨凡后面的话全部吓回了肚子里。
　　“去，我去还不行吗？”杨凡嘟囔着，“什么辅导啊，还不就是要收钱？”
　　“你说什么？”
　　“没说什么，没说什么。我说我回屋里学习去。”杨凡赶紧打开门逃回自己的房间。
　　第三天，也就是正式上学的日子。早上，周霞塞给杨凡三张百元大钞，告诉他见到汤老师的时候要记得把钱交了，要有礼貌。杨凡当然唯唯诺诺的答应下来。
　　这还是开学第一天，新年的气氛还没有过去，而老师们也不会在这时候开始讲新课。新学期周四的课是早上数学语文化学，下午英语物理政治。
　　发下前天交上来的寒假作业之后，老汤便开始“指点几何，激昂代数”。在“唾沫星与粉笔灰齐飞”中，第一节数学课过去了。
　　数学课一结束，杨凡立刻冲到老汤旁边，恭敬的交上辅导费。老汤将钱装进口袋，说了几句勉励的话，然后告诉杨凡：“以后每周的一、三、五晚上到我家上课。今天晚上就开始吧。”
　　“知道了。”杨凡老实的答应一声，跑回了教室。
　　上课铃响起。小刘老师带着所有的寒假作业走了进来。首先当然还是把作业发下去评讲。对杨凡来说，第一节课的语文与数学一样无聊。不过他却不得不打起十二万分的精神听讲。因为不知道为什么，打上课开始小刘老师的眼睛就一直在他的身上转，还经常点他回答问题。
　　“喂，你说小刘她是不是记仇啊？”杨凡下课的时候无奈的回头问赵风平，“怎么上课的时候老是点我回答问题？”
　　“恐怕是。”赵风平带着点担心的说，“你当心点，别给她抓着把柄。”
　　第三节课依然是语文。在第二节课，小刘老师已经讲完了寒假作业里的内容。所以刚一上课，她就把作文本扔在了讲台上。
　　“这一次的作文大家写的都很不错。”小刘老师破天荒的表扬起了学生的作文，这是以前从来没有过的，“尤其是杨凡的作文。虽然写的并不尽善尽美，但是文章里还是写出了很多与众不同的东西。还有就是陈芊芊和曹琳芳同学的议论文，分析论证的过程非常有条理，论据和论点也很充分。下面我朗读一下这三位同学的作品。”
　　小刘老师点名表扬的人中间，陈芊芊和曹琳芳当然是大家公认的好学生，顶尖作文高手。她们几乎是每次写作文都拿高分的，表扬她们实属正常。可是杨凡受到表扬就比较让班上的同学吃惊了。
　　在他们的印象里，每次作文分数下来之后，如果要找心理安慰的话，第一个就会想到翻开杨凡的作文本--那几乎一定是一个比他们低的多的分数。
　　“喂，小刘是不是故意在说反话，要整你啊？”赵风平在后面小声的提醒道。
　　“不会的。”杨凡很有把握的说。原来他受到关注的原因是那篇作文，杨凡放下心来。那篇作文是已经接受过父母的检阅，他很有信心。
　　曹琳芳和陈芊芊的两篇议论文的确写的相当精彩，即使是作文最差的学生也能从文章中听出她们的文采和能力。两篇议论文读完，全班都为她们热烈的鼓掌。
　　“下面我为大家读一下杨凡同学的文章。”小刘老师说到最后“文章”两个字的时候居然认不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　没注意看到的同学不知道情况，可是注意着小刘老师一举一动的赵风平和杨凡两个的眼睛却差点都被吸了出去。
　　那一笑的风情实在是……实在是太美了……一对死党正坐在讲台前的一组--正是观察小刘老师的最佳位置。两人实在没有想到，无心插柳的一次细心观察居然看到了难得一见的美景，更没想到小刘老师笑起来居然那么甜美。
　　“她当老师一天到晚板着脸实在是太可惜了！”赵风平小声的在杨凡耳边说。杨凡“心有戚戚焉”的点了点头。
　　“咳。”小刘老师用一声咳嗽演示刚才的失态，然后她便开始朗读杨凡的文章《春节见闻》。他的开头就把全班同学都逗的笑翻了一片。刚刚才偷偷在桌子下面喝了一口水的胖子张蓬一口气没憋住，把水喷了自己一裤子。
　　他的开头是这样的。
　　历史上有一位伟人曾经这样说过，春节其实就是大家找一个理由聚一聚，玩一玩，乐一乐的东西。
　　其实这句话根本不正确，因为说这句话的伟人就是我妹妹。本来我并不想称呼她为伟人，但是她却告诉我，她有充分的理由要求我这么做。当我问她是为什么的时候，被姑妈扶着骑在我脖子上的她满脸正经的告诉我：“因为老师告诉我们，牛顿说，伟人就是站在巨人的肩膀上的人。虽然你不是巨人，不过我骑在你的脖子上，比肩膀高了一点，所以也应该是一个伟人。”
　　发生在大年三十我姑妈家的这个故事告诉了所有的妹妹，成为伟人最简单的途径，其实就是骑在你哥哥的脖子上。而所有的哥哥们都可以想象：若干年后，当你们的妹妹们见面的时候，问候语或许会变成：今天你骑了没有……
　　全班巨大的爆笑声使小刘老师的课已经无法再继续下去。而更关键的是，虽然已经是第Ｎ次读这一段，可是在这样的情况下，她自己也无法抑制那种强烈的大笑冲动。
　　杨凡的班上发出的笑声之大已经影响了隔壁班的上课，所以隔壁班的上课老师怒气冲冲的准备杀过来给小刘老师提意见，但是他走到门口的时候却恰好听到了小刘老师念出的第二部分文章，于是他也无可避免的发出一阵大笑，并且笑岔了气。
　　第二部分是这样的：为了全世界的哥哥们，我决定牺牲自己。
　　带着无比的悲痛，我告诉妹妹：“你错了。”
　　“为什么？”妹妹睁大了她那双写满了天真可爱的眼睛。
　　“因为我不是巨人，所以你即使骑在我的脖子上，也不能成为伟人。”我很自信，因为我知道真理站在我这一边。
　　妹妹果然露出思索的表情。
　　“哈！我知道了！”妹妹突然拍着手笑了。
　　她终于明白了，我很欣慰，也很得意。我成功的教育了妹妹，让全世界的哥哥都摆脱了成为坐骑的命运。或许，我有资格成为一个伟大的教育家。
　　“骑在你脖子上还不够高，我要站在你头上才对！”妹妹终于得出了结论。
　　我目瞪口呆。
　　“虽然我是伟人，你也不用这样崇拜的看着我呀。”妹妹看着我，她完全陶醉在我“崇拜的眼神”中。
　　伴随着所有听课者不停的大笑，这篇五千余字的文章被切成八块念了出来。念完之后，已经几乎笑到断气的同学们不间歇的连续鼓掌近一分钟，而无论是小刘老师还是隔壁的上课老师都没有制止他们的行为。
　　让这样高档的待遇弄的有些受宠若惊的杨凡有意无意的向陈芊芊的方向上看去，却看到她那也笑成一条缝似的眼睛同样向自己的方向看了过来。两人目光一触，陈芊芊赶紧避开杨凡的眼睛，脸上却似乎已经是通红的一片。
　　不知道她心里是不是已经有了我呢？杨凡胡思乱想着。后面的课上小刘老师到底说了什么杨凡根本什么也没听到，在他的心猿意马中，第二节语文课也结束了。
　　下课的时候，以杨凡为中心，全班的同学把他包围了起来。尤其是赵风平和张蓬，不停的逼问着他到底是从哪里抄来的这篇爆笑恶搞文。和杨凡熟悉到知道他每天会穿什么颜色内裤的他们打死都不相信杨凡能写出这种文章。
　　杨凡坚持着自己的原创版权，死党们却坚持着“杨凡抄袭论”。最后还是上课铃救了杨凡一命，化学老师的到来使得同学们不得不回到自己的座位上。
　　不过事情并没有到这里结束，杨凡再一次体会到了成为“名人”的痛苦。上课的时候由于同学们的眼神总是向他这个方向飘过来，弄的教化学的老马总是认为杨凡一定在下面做什么小动作，所以上课的时候对他进行了特别的“关照”。杨凡的化学成绩本来就不理想，老马的问题他当然回答不出来。于是整堂课中，杨凡被提问的焦头烂额，放学之后还被老马留下来谈心。
　　做人难，做名人更难……以后就是做牛做马做鸡做鸭也不能做“名人”……不停对老马的教诲点头的杨凡在心里暗暗发誓着。





    正文 第十八章 美妙辅导
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:31 本章字数:3714


　　好容易熬过了一天的课程，杨凡却依然不得闲。首先他以最快的速度背着书包冲进家附近的网吧，将文章中的一万字贴到ＳＯＨＵ论坛上，然后又赶紧跑回家里。他记得很清楚，今天晚上还要去老汤家补课。
　　没事找事，好好的补什么数学。杨凡一边扒拉着饭一边在心里暗骂老汤不是东西。因为补课的时间是从七点到九点半，再加上来回路上的时间和写作业的时间，他也就剩了一两个小时写小说。
　　“妈，我走了。”六点半的时候，杨凡一抹嘴，背上书包再次走出家门。
　　以前他可从来没经历过补课这种事情。记得在梦里的时候，老汤对他总是不理不睬的。难道是他看到我的成绩有提高，觉得我还有救？莫名其妙啊！杨凡感慨着下了楼。
　　“杨凡！”突然在杨凡的身后响起了一个天籁之音。
　　“陈芊芊！”杨凡惊喜的转过身来，却看到一个美丽的身影从远处走了过来。走到近前，杨凡才看清她的长相，果然是陈芊芊。
　　“你怎么知道是我的？”杨凡倒颇觉得有些奇怪。这么黑的天，她怎么能那么远就把自己认出来了呢？
　　“嘻嘻，我知道你家住这里啊。看这个时间从上面下来一个人，还背着书包，肯定是你喽。”陈芊芊调皮的笑着。
　　“哦！”杨凡恍然大悟，“你还真聪明。哎，对了，你这是到哪儿去啊？”
　　“到汤老师家上辅导课，你不是也要去么？”杨芊芊捂嘴一笑。
　　“是啊。”杨凡不好意思的笑笑，“你成绩那么好怎么也要去呢？”
　　“去了你就知道了。”陈芊芊放开捂着嘴手，露出一个狡猾的笑容。
　　一路上，杨凡与陈芊芊东南西北的乱侃着。经过一段时间的接触之后，杨凡在她面前的时候不会再出现那种紧张感。
　　老汤家就住在学校分配的楼房里，所以两人走过去所用的时间也并不太长。这时候杨凡已经不在对老汤的辅导班有抵制情绪了。辅导班给他带来了与陈芊芊接触的大好机会，杨凡笑都来不及，哪里还会有什么抵制情绪？
　　敲响老汤家的大门，老汤很快就走了出来。
　　“你们来了啊。”老汤笑着说，“快进来。”他拿出拖鞋让两人换上。
　　走进老汤的家，杨凡才发现原来学校分配的楼房是这么宽敞，差不多得有百来平米，里面装修的也相当漂亮。在客厅里还有四个人，有两个男生是杨凡不认识的，他估计那是老汤在其他班带的学生。另外两个则都是本班的女同学。
　　其中的一个杨凡已经记不大清楚了，似乎是一个向来都闷不吭声的女生，成绩也不是很理想。而另一个却让杨凡吃了一惊。她居然是曹琳芳！
　　本班的两位成绩最好的女生居然一起在老汤家出现，这让杨凡相当诧异。以她们的成绩，还需要什么辅导？不过杨凡的诧异还比不上他的头痛。
　　在杨凡与陈芊芊一起进门的那一刹那，杨凡清清楚楚的看到了曹琳芳脸上瞬间出现的黯然和悲伤的表情。那表情一闪即逝，如果不是杨凡有着未来的记忆而一直对曹琳芳的情况相当注意，他肯定不会发现。
　　想必在梦中的时候，曹琳芳的脸上也常出现这样的神色吧……可是自己却一直没有留心过。杨凡更加自责起来，他愈发觉得在梦中，是自己害死了这个如花似玉的美人。
　　那现实中呢？他偷偷瞥了一眼陈芊芊，看到她正和老汤说着些什么，便又将目光移开。以后再说吧，事情都还八字没有一撇呢！杨凡拒绝再思考这个复杂的问题。
　　“杨凡，过来。”老汤对杨凡招招手。
　　“汤老师。”杨凡站到陈芊芊身边。
　　“以后就让陈芊芊辅导你。我这里有两张卷子，你先做了，有问题的话就问陈芊芊。”老汤从旁边的桌子上抓了两张卷子交给杨凡。
　　“以后让陈芊芊辅导你”--听到这句话的时候，杨凡几乎兴奋的有一种马上去买几柱香到什么五台山九华山去拜佛的冲动。
　　“恩恩。”杨凡一边点头一边竭力控制着自己表情和动作，他不希望让曹琳芳看到自己兴奋的模样。
　　在听到让陈芊芊辅导杨凡的时候，曹琳芳的肩膀再次微微抽动了一下。“你怎么了？”坐在曹琳芳对面的女生问道。
　　“没什么。”曹琳芳小声回答，“刚才讲到哪里了？哦，对。这个椭圆……”
　　老汤给杨凡和陈芊芊搬来两张椅子和一张小桌，两个人几乎是头碰着头的趴在桌子上做试卷。听着梦中情人的呼吸声，杨凡幸福的有些忘乎所以。他哪里还有心思做什么试卷，就连开头的几道选择题也是连续读了几遍题目才明白它问的是什么。
　　当杨凡将第一张试卷的选择题与填空题写完的时候，陈芊芊已经做完了整张试卷。不过她的脸上也有些红红的，不知道是不是因为老汤家的暖气开的太大了……
　　“还没做完吗？”老汤突然出现在杨凡身边。他看了一眼杨凡卷子上的答案，皱皱眉头说：“你做的太慢了。以后还要多练习。你再写五分钟吧。”说完之后，老汤把一份他自己做完的试卷交给了陈芊芊。
　　陈芊芊先拿自己的答案与老汤的对照，然后问了老汤几道她做错的题目，接着老汤再次从这两人的面前消失，回到了他自己的房间里。
　　“做到哪里了？”陈芊芊小声问道。
　　“刚写完两道大题。”杨凡抬起头来。
　　“两道大题？”陈芊芊惊讶的喊了一声。在老汤的小屋子里，她的声音似乎大了点，让其他的四个人都纷纷把目光投向他们这边。
　　陈芊芊意识到自己打扰了别人，不好意思的向他们笑笑。然后又赶紧低下头问杨凡道：“你怎么做的那么快？第一题很难的！”说着她把自己的卷子推到杨凡面前，上面果然密密麻麻的写满了公式和计算。
　　卷子上的第一道大题就是一个计算椭圆上三个点的切线斜率，然后再通过这几条直线算它组成的三角形的面积最大值的题目。
　　这种求最大值的题目，用通常的解析几何方法解起来当然复杂到极点。但是到了杨凡手里，它就变成了先求导得斜率，再积分得三条直线方程，然后再求导得最大值。一共三步，简单明了，计算方便。
　　虽然陈芊芊完全不明白那些带着“’”符号的字母是什么意思，但是最后那个正确的答案却让她不得不承认，这恐怕确实是一种特殊的解题方法。这已经不是杨凡第一次用奇怪的方法解决问题了。
　　“又是微积分？”陈芊芊指着卷子上的答案问道。
　　“恩。是啊。”其实杨凡现在觉得非常尴尬，用微积分解题虽然简单，但考试的时候恐怕不会有分数。
　　老汤也被陈芊芊刚才的惊呼声惊动，从屋子里走了出来。
　　“怎么了？”他把目光投向陈芊芊。
　　“汤老师。”陈芊芊站了起来，“我觉得他这样的方法解题目很快而且很容易。你看一下。”她将杨凡的试卷推到老汤眼前。
　　“恩……”老汤拿着杨凡的卷子，挺为难的抓抓脑袋。他也不知道该怎么给学生们讲这方面的知识。实际上，教了十几年高中数学，微积分知识他自己也忘记的差不多了。而看起来杨凡这个“自学成才”的学生在微积分方面的知识比自己还要强上不少。
　　“我们高中还是要面对考试。”老汤终于说话了，“这方法很好，不过不是我们需要掌握的内容，如果写上去的话，不知道改卷子的老师会不会算它对。虽然我们也说过方法越简单越好，不过还是要符合大纲的要求。”说到这里，他顿了顿。“杨凡。”
　　“恩。”
　　“你以后还是不要用这种方法解题。我知道你自学了微积分，不过最好还是用高中的知识解决高中的题目。你还是要参加高考的。”老汤和颜悦色的对杨凡说。
　　“恩，我知道了。”杨凡连连点头。其实他也并不想用微积分，不过就是刚才被老汤那句“以后要加快速度”搞的有点恼火，才故意弄点事情出来。现在老汤这么给他面子，他当然不会笨到有台阶也不下。
　　老汤刚回到屋子里，其他的四个人也坐不住了。尤其是曹琳芳，她几乎一点再讲卷子的心思都没有。四个人互相看了一眼，同时围到陈芊芊和杨凡的身边。一个男生拿过杨凡的卷子，众人一起瞪大了眼睛看着老汤嘴里“不在我们掌握之内”的知识。
　　微积分其实就是那么几个公式，连一个字的文字说明都没有。几个人看了很久没没明白杨凡到底做了些什么。
　　“你能教我这种方法吗？”曹琳芳红着脸问。站在离杨凡这么近的地方，她感觉自己的心不争气的膨膨狂跳着。脸上微微发烧的感觉让她甚至不好意思看杨凡的眼睛。
　　“汤老师说这方法没用啊。”杨凡一摊手，做出一副懊恼的样子，“我以前化了好些时间才学会的呢！”
　　旁边的人还想说话，可是屋子里突然响起了脚步声。四人赶紧缩回自己的座位，装做认真学习的样子。
　　看到几个同学有趣的样子，陈芊芊又捂嘴一笑。“你的卷子我刚才看了。“陈芊芊对杨凡说，“选择题错了四道。要讲吗？”
　　“恩。”杨凡双手托着头，一眨不眨的盯着陈芊芊的美丽面孔。
　　“那开始吧。”陈芊芊被杨凡盯的不好意思，赶紧把头低下去看试卷。
　　“好。”杨凡笑着，也拿起才做了不到一半的试卷。
　　神啊，你实在是太关照我了！听着耳边让他砰然心动的美妙声音，杨凡在心底高声大喊着感谢神对他的眷顾。
　　辅导课啊辅导课，我爱死你了！





    正文 第十九章 收获之时
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:31 本章字数:3419


　　杨凡最近真的是春风得意。不但每两天一节的辅导课上可以让他与梦中女神面对面相处，而且他的出版大计也飞快的变成了现实。
　　１９９８年２月２１号，杨凡就收到了从老蓝那里给他寄来的合约回执和银行存折。收到存折之后，杨凡立刻到银行将存折的默认密码修改掉，然后到网吧与老蓝再次取得了联系。
　　“呵呵，你给我的五十万字文章已经通过审核，书我们已经放上出版日程了。”老蓝这样对杨凡说，“大概三月底书就会出来。你觉得怎么样？”
　　“很好啊。”知道自己的书已经被放上了出版日程，杨凡当然非常开心。
　　“不过你最好稍稍减慢一下ＳＯＨＵ论坛的更新速度，不然可能会影响销量。”老蓝委婉的建议道。
　　“我知道。”杨凡不是不知好歹的人，“我已经和ＳＯＨＵ的版主打过招呼了，从今天开始，论坛的更新暂停。原因当然是因为出版啦。不过肯定会有人不高兴。”
　　“我知道这会让你很为难。”老蓝说，“不过你忍一忍吧，等我们的出版进度跟上来之后你就可以随意了。我们准备前期一个月出三本，把进度跟上之后再一个月两本。到四月份你就又可以更新了。”
　　“恩。”杨凡表示明白。
　　由于杨凡最近的表现很好，所以他得到了父母的特赦，周六晚上的时间允许他随意支配。所以和老蓝把正事谈完，杨凡觉得还有点时间，两人开始天南地北的海侃起来。一边侃，杨凡就一边把预定更新的文章发到了ＳＯＨＵ社区。这是他预计在四月份之前的最后一次更新。
　　滴滴滴滴！
　　在杨凡浏览读者发的书评时，ＱＱ又响了起来。老蓝不是刚说去吃饭了吗？怎么这么快就回来了？杨凡把视线移到ＱＱ上，看到一个名叫“倩影”的头像正不停的晃动着。
　　原来是她呀，杨凡笑着点开聊天的对话框，然后他看到了一个问题。
　　“你要终止更新了吗？”倩影的问题里面似乎带着三分委屈。
　　“恩，是啊。要出版了。没办法。”杨凡回答道。这时他已经看到了管理员在他的置顶帖子下面发的声明。
　　“那先祝贺你出版成功。”经过几个星期的磨练，刘倩的打字快了不少。三月份的天气很暖和，所以刘倩只穿了一件睡衣坐在电脑前与通灵者聊着。
　　“谢谢。”通灵者的回答来的很快，“你是第一个祝贺我成功的人，下次见面一定请你吃饭。”
　　“答应的这么爽快，你就不怕我是只恐龙？”刘倩故意吓唬他说。
　　“呵呵，恐龙算什么呀。冲着你那句祝贺，就算是个男的我也请了。当然拉，是个美女就更好喽！我还没有女朋友呢。”
　　杨凡其实也是同样在开玩笑，他甚至不知道听这句话的到底是男人还是女人。但是它到了刘倩这边就完全变了样子。刘倩觉得这似乎是通灵者在向自己暗示着什么，而通灵者这个名字本身就让她感到对方似乎有一种可以看穿别人内心的魔力。
　　刘倩觉得自己的脸一下烧了起来。
　　在那网络才刚刚起步的年代，还没有后来那种铺天盖地的“网恋有害”宣传。像刘倩这样单纯而懵懂的女大学毕业生还不能理解网络的真正含义，她仍然一相情愿的将网络上的东西与真实等同起来。而且在刘倩的心中，“通灵者”是第一个烙下痕迹的名字，在不知不觉中她已经对这个名字的主人产生了好感。“女朋友”这三个字，只是拨动了她心底最深处的那根心弦而已。
　　“不知道什么时候能看见你的书上市呢？我去买一本收藏。”刘倩赶紧转移开这个让自己羞怯不已的话题。
　　“我的书在台湾出的。是繁体版，大陆这边恐怕没有的卖。”
　　“啊！那我什么时候能看到后面的情节呢？”
　　“你如果真的想看，我可以发给你原稿。”通灵者过了一段时间之后才发回来这条消息。
　　“你不怕我骗你吗？比如说，把你的文章全部都传到ＳＯＨＵ论坛上去？”刘倩也不知道为什么，她就是很喜欢吓唬这个通灵人。
　　“我相信你。”
　　简简单单的四个字，却再一次触动了刘倩的心。
　　“不用发给我的。你什么时候会再开始更新？”
　　“呵呵，四月份吧。大概就是那个时候。等得及吗，大美女？”
　　“哈哈，其实我真的是美女哦！”刘倩颇有些骄傲的向通灵者宣布。她转过头去看着旁边梳妆台的镜子里映出的俏脸，对自己微笑了一下。
　　回眸一笑百媚生。
　　“哈，真的是美女？”通灵者又说道，“下次见面的时候可不要来一个：我的网友是一个大美女。她告诉我她会骑着一只喷火的恐龙来见我。可惜当她来的时候，我只见到了她的坐骑，却没有见到她的人。如果这样我可要吐血的哦。”
　　“哈哈，你可真幽默。”刘倩被通灵者的笑话逗乐了。
　　“不逗你了。”杨凡看看时间，觉得应该回去了，“我先走了，回头见吧。如果等不及想看文章的话，在ＱＱ里把邮箱留给我。”
　　回到家里的时候，杨凡已经把他刚才和倩影说的一切都抛到了九霄云外。经过了未来网络大潮洗礼的他回来之后，除去老蓝这个人，还从没有把网友的话当真过。
　　而刘倩却带着跃动的心睡在床上不停的回味着那几句她认为非常“暧昧”的话。“我……我怎么会说出那样的话。”越想越羞的刘倩猛的拽起被子捂住了自己的脑袋。
　　如果说二月对于杨凡来说是喜悦的一个月，那么三月对于杨凡来说就是收获的一个月。
　　他的第一笔小说收入——五十万字的稿费八万元人民币正式到帐。或许这个数字听起来并不大，但是杨凡却很清楚，他的父母辛辛苦苦工作一年，工资加在一起也才三万不到！而他自己的零用钱，一个月才有二十块。
　　也就是说，八万元相当于他四千个月的零用钱。这么多钱放在一个高中生的手上，那是一笔堪称天文数字的巨款。
　　就在稿费到达杨凡的帐户之后五天，出版的样书也通过老蓝转寄了过来。手里拿着印上了“我是大法师通灵者著”九个大字的书，杨凡恍如梦中。他狠狠的掐了自己一下，终于确定这是现实，真正的现实。
　　除去小说的成功之外，杨凡还在与陈芊芊的接触中受益菲浅。两人一起在老汤家上了几次课之后，杨凡就发现陈芊芊似乎也有意无意的调整着上学的时间。他只要在早上七点的时候准时出门就一定可以看见陈芊芊的身影在不远的拐弯处出现。
　　一起上学对于他们来说，似乎已经成为了一种习惯。
　　在老汤家参加的辅导也没有白费。所谓一份耕耘一份收获，因为陈芊芊而在每次辅导的时候都使尽浑身解数，只求在美人面前表现自己的杨凡，他数学成绩提高的速度连自己都觉得有些不可思议。在几次数学考试之中他居然都超过了一百一十分。虽然与好学生们一百三十多，一百四十多的分数相去甚远，不过对于长期徘徊在及格线边缘的杨凡来说，这已经是了不起的成就。
　　更让杨凡得意的是，在老汤家里感受着杨凡经常给他们带来的惊讶，不但陈芊芊看他的眼神不停的发生着变化，就连老汤的眼神也越来越友善。再也没有以前那种看见他就像看见麻烦一样的感觉。
　　唯一让杨凡担心的就是曹琳芳，她似乎越来越沉默寡言。上课的时候只是拼命的记笔记，下课也不离开座位。有几次，杨凡找借口与她说话，可她却不愿意深入的交谈下去。她没有向任何人表示什么，杨凡也只能看在眼里担心在心头。
　　“喂，你最近干什么呐？”张蓬突然跳到想心思的杨凡面前。
　　“没干什么。”杨凡心不在焉的回答。
　　“喂！”张蓬猛一声喊，把杨凡吓了一跳。
　　“干什么你？”杨凡看着满脸坏笑的张蓬不高兴的说。
　　“嘿嘿，让你回回神。本大侠在跟你说话呢！”
　　“听着哪！有什么话就快点说，马上上课了！”杨凡没好气的说。
　　“嘿嘿，你最近看了什么小说没有？”
　　“小说？没有，我哪里有时间看那玩意。你张大虾是不是又看到什么高人写的武侠啦？”杨凡其实心里想的是，我自己写都写不过来，哪里有时间看别人写的东西。
　　“武侠？”张蓬“嘿嘿”笑着，“武侠现在也就是黄易的写的还能看看。我说的当然不是武侠啦！”
　　“说吧，别神神秘秘的！”
　　“《我是大法师》，这本书有没有听说过？”张蓬从衣服底下偷偷的露出一个书角。
　　“恩？”杨凡一把把张蓬藏在衣服底下的书拽了出来。只看了一眼，杨凡就觉得哭笑不得，因为上面印着清清楚楚的八个大字：我是大法师黄易著。





    正文 第二十章 小说风波
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:31 本章字数:3569


　　(为表歉意，多更新半章)
　　“黄易！”杨凡吃惊的叫出了写在“著”前面的作者名字。
　　“别一惊一乍的！黄易，你看过没？寻秦记、大唐双龙传，都是他写的。厉害着呐！”张蓬得意洋洋的向杨凡显示着自己的武侠小说阅读量。
　　噗嗤！旁边的赵风平一个没忍住，笑声被张蓬听见了。
　　“笑什么？有什么可笑的！我说的本来就是事实嘛！”张蓬对赵风平的笑很不忿。
　　“就你还号称看书呢？”赵风平带着讽刺的声音说道，“有上过网没？”
　　“当然上过啦！昨天我还去网吧的呢。”张蓬争辩道。
　　“切，你那叫上网？是不是又跑去玩红警了？”
　　“你管我有没有上过网呢。我看小说跟上网有什么关系？”张蓬还不肯认输。
　　赵风平慢条斯理的问道：“你这本书写到哪里啦？最后一句话，念给我听听。”
　　张蓬把小说翻到最后一页，轻声的读出了最后一句话。赵风平轻蔑的一笑说：“切，才到这个地方啊！想知道后面的内容吗？求我啊，求我我就告诉你。”
　　“你知道？”张蓬惊讶的看着赵风平。虽然赵风平也是他们的死党之一，但是他却很少接触小说，就连金庸古龙他也才接触不久，更别说什么黄易之流了。
　　看着张蓬吃惊的样子，赵风平得意的说：“谁叫你不上网来着，这书早就在网上传疯了！现在网上已经更新了二十多万字，大概有你这本书内容的两倍那么多。就这点东西还拿出来显摆。唉，没文化呀……”
　　“你说网上有？到底是哪里有，快说啊，哪里有？”张蓬摇晃着赵风平。原本是张蓬想向杨凡显摆一番的事情，却变成了赵风平向他显摆。
　　赵风平还摆出一副打死我也不说的架势逗弄张蓬。直到最后张蓬说帮赵风平去借古龙全集，他才慢条斯理的说：“是个网站就有。你随便上个网站，搜索一下《我是大法师》就能找到。还有！这书不是黄易写的，别说出去丢人了。作者是个叫通灵者的人。”
　　赵风平他们这里的吵闹已经惊动了其他的同学。有几个平时就喜欢凑热闹的同学向他们这里走过来。方建则占了距离近的便宜，一把抓过张蓬手里的书，翻开几页，边看边问道：“什么书啊？”
　　“嘿嘿，这书是现在网络上最流行的书哦。”赵风平买弄的向方建介绍着。
　　“这么厉害？”方建把书望抽屉里一塞，“等会我看看。”
　　“那怎么行！”张蓬作势要抢，可是上课铃却好巧不巧的在这个时候响了起来。胖子只能不甘不愿的坐回原位。
　　这一节正是小刘老师的语文课，上课的内容则是讲课文。
　　“老师提问的时候记得提醒我。”方建在向杨凡打过招呼之后就把头埋了下去。
　　讲新课是件无聊的事情，反复的分析着课文里实际上未必存在的主题思想和内在联系。对于杨凡来说，他最讨厌的语文课内容莫过于此。
　　看过了无数的玄幻小说和评论之后，他总觉得那些课文里的所谓深刻主题，恐怕作者自己都未必曾经想到过。不过即使是这些无聊的课程，小刘老师也讲的津津有味。不知道为什么，杨凡总觉得小刘老师最近似乎特别有精神。
　　“方建！请你回答一下，雷雨一文里主要反映了中国资产阶级的一种什么爱情观。”小刘老师突然甩出一个问题。她看见方建从开始上课就一直低着脑袋，估计不是在睡觉就是在开小差。
　　杨凡赶紧在下面踩了方建一脚，但是却一点反应也没有。他以为是方建穿的鞋子太厚，便又加上了点力道。
　　“哎呦！”方建的痛呼声引来全班一阵大笑。肇事者茫然的看着四周，还不明白发生了什么事——他刚才实在是看的太入迷了。
　　“老师叫你起来回答问题！”杨凡小声的提醒着方建。
　　听到同桌的提示，方建才一个激灵从椅子上站了起来，全班又是一阵哄笑。看到方建拙劣的表现，小刘老师气的脸色发青。方建向来是一个成绩中上等的好学生，这种学生的堕落才最令人无法忍受。小刘老师大步走到课桌边，把手伸进了方建的桌肚里。
　　由于小刘的提问实在太突然，方建还没有来得及把书藏好，结果被她摸了一个准。感觉到手上抓着的书的大小和纸张的软硬度，刘倩就知道它肯定不是什么课本或者参考书。
　　带着愤怒的把书拽出来，刘倩看了一眼封面。我是大法师五个大字映入她的眼帘。就是这五个字却让她没来由的一阵心悸。
　　“上课的时候不要看小说。”出乎所有人的意料，刘倩居然没有暴怒。她甚至没有没收那本小说，而是重新又把它丢回给方建。
　　方建尴尬的把书收回桌肚里，回答完小刘老师的问题之后重新坐了下去。
　　语文课一下课，杨凡这里被更多人围了起来。“什么书，什么书？”不少人好奇的问着。而经过那一次惊吓的张蓬早已经把书收了回去，塞到书包底下死也不拿出来。
　　“是通灵者写的《我是大法师》。”赵风平向几个同学介绍着。
　　“啊！那书我看过！”立刻就有人叫了起来。
　　“你看过？讲什么的，讲什么的？”有人围上了那个大叫的同学。
　　“快，把书拿出来看看。”也有人开玩笑般的掐住张蓬的脖子要他把书交出来。
　　“喂，死胖子！快点把书拿过来！”一个爽朗的女性声音从第一组飘了过来。
　　张蓬原本还一副死猪不怕开水烫的样子，可是一听到这个声音，立刻就蔫了。这个声音的主人名叫张永丽。她是个女生，不过却和男生一样喜欢武侠小说。
　　金庸古龙梁羽生，黄易萧逸云中岳，张永丽看武侠小说比号称大侠的张蓬还多还杂。她受到武侠小说的影响，平时男生气十足，与张蓬、赵风平和杨凡几个人结为死党，互相之间称兄道弟。她的成绩在几个人中间是最好的，不过在班上也就能排在十名左右，而且极不稳定。
　　“那个……张大姐，张大姐。”张蓬死死捂住自己的书包，阻止张永丽把手伸进去摸书，肥大的脑袋不停的从左甩到右，又从右甩到左，“刚才才被小刘抓了一次，要是再被抓，这书就完蛋了。会被没收的！”张蓬的话里都带了哭音。
　　“没收怎么的？”张永丽一点面子也不给张蓬，她用力掰开张蓬的手，“死胖子，上次我借的神雕侠侣是谁让老汤没收了的？我借的寻秦记３是谁让老汤没收了的？跟我说没收，好意思么你？”一番话说完，张永丽已经把胖子藏在书包最深处的书抢到了手。
　　面对这样的朋友，张蓬还能说些什么？胖子也只好讨好的跟在她身后，一遍遍的提醒她千万不要被老师发现，即使被发现了也不要把自己卖出去。张永丽不耐烦的边回座位边答应着。
　　语文之后是物理，号称苏州三中第一物理招牌的杨德兴上课的时候向来随意。他总是喜欢只夹着一本课本在上课铃打响的时候才晃晃悠悠的从外面走进来。
　　但是杨德兴虽然看起来吊儿郎当，教书的手段却是出奇的厉害。他可不是刘倩那种初来乍到的菜鸟老师，上课才不过五分钟，他就已经发现了张永丽的不对劲。
　　不过张永丽却是年级里出了名的物理奇才，向来是老杨的得意门生。当着全班同学的面，老杨也要给她留几分面子。不过张永丽总把头低着却不是那么回事，老杨便随手在黑板上写了一道题目，叫张永丽上来答。
　　叫了几声，张永丽居然一点反应也没有。班上的学生爆发出了比上节课更大的哄笑声。他们当然知道张永丽是犯了与方建同样的错误。
　　杨德兴依然保持着自己的风度，他带着几分幽默感的让张永丽旁边的同学告诉她，应该起来回答问题了。哄笑声一起来，张永丽就明白自己被杨德兴抓住了。
　　要说一点都不紧张那是不可能的，但是她也知道这时候站起来也已经于事无补。聪明绝顶的张永丽干脆把心一横，装做什么都没听到的样子，把那本《我是大法师》偷偷的从桌肚挪到了书包里。这样就算杨德兴过来了，自己也可以装睡着。那样顶多就是骂两句，书就保住了。
　　杨德兴把张永丽的行为看的是一清二楚，在讲台上他甚至在张永丽从抽屉里把书拿出来的时候看清了封面上的书名。
　　“这个《我是大法师》吗，我也是看过的啦。”杨德兴拿起一只粉笔在讲台上敲了两下，“这个书是很好看的啦，不过上课的时候你就不能再看了，对吧？”
　　听完这番话，张永丽已经是满脸通红。她感觉到所有的人似乎都在看着自己。不过好在杨德兴立刻就把全班同学的注意力拉回了书本上。
　　一下课，张蓬立刻跑到张永丽身边苦苦哀求着：“大姐，大姐，我晚上借给你带回去看行不？”
　　物理课上被抓，张永丽也不好意思再扣着书不放，便把书甩回给张蓬。不过就在张蓬揣着书还没有回到座位上的时候，老汤跑进来把张永丽和方建两人一起叫了出去。
　　“祸事了，祸事了！”张蓬的两腿不停的哆嗦，嘴里也不停的念叨着。
　　“自讨苦吃！”赵风平嘲弄的笑着，一点面子也不给张蓬。





    正文 第二十一章 地狱天堂
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:32 本章字数:3235


　　看着几堂课上围绕着自己写的一本书发生的事情，杨凡也不知道是该喜还是该忧。不过在刚才老杨提到《我是大法师》这五个字的时候，他看到陈芊芊的脸上似乎有点不一样的表情。
　　难不成她也喜欢看吗？杨凡一路胡思乱想着。他此时的心情或许可以形容为：七分窃喜两分得意一分担忧。
　　顺藤摸瓜，老汤最终还是逮到了张蓬这条大鱼。虽然早已经把书藏在了书包里，可在老汤巨大的压力之下，胖子也只能哭丧着脸把那本《我是大法师》交了出去。不过胖子并不知道，就为了他这本书，几位老师在办公室里起了多大的争议。
　　按照老汤的意思是，这种书见一本收一本，统统的杀无赦，没有什么可心软的。但是教物理的老杨却觉得武侠小说嘛，只要批评教育一下，让他们意识到危害也就算了。毕竟是学生从租书店里借出来的书，没收了也是拿学生的钱便宜了租书店。
　　然后几个老师纷纷发表各自意见，在办公室里着实讨论了好一段时间。最后还是老汤让了步，决定按照老杨说的，批评教育，给张蓬一个教训也就算了。不过老师们也一致同意，以后对上课的时候看小说书的学生，绝对不能手软。
　　所以在最后一节课结束之后，老汤又把张蓬叫到办公室，批评教育了一番之后，把书物归原主。不过他严厉的警告胖子，如果再看到他带小说到学校来，就不是没收书本这么简单了。请家长那是一定的。胖子赶紧千保证万保证，接过小说溜之大吉。
　　结束了一天的课程，在晚上回家的路上，杨凡与陈芊芊又走到一起。想起陈芊芊在今天物理课上脸上那奇怪的一闪而逝的表情，杨凡就觉得她肯定看过自己写的书。他实在很想知道陈芊芊对那本书的看法，在梦里的时候，他还真没注意过女孩子看玄幻小说的时候是一种什么样的心态。
　　“你看过《我是大法师》这本书？”杨凡尽量让自己说话的态度显得自然。
　　“看过啊。”陈芊芊笑着对杨凡说。
　　“你觉得这书写的怎么样？”看着陈芊芊的笑脸，杨凡觉得自己浑身发热。
　　“恩，不错啊。”陈芊芊继续用她悦耳的声音说，“我特别喜欢书里面的那几个魔法宠物，觉得都特别可爱。”
　　“这么说你觉得书很好喽？”杨凡几乎按捺不住自己激动的心情，他就差大声告诉陈芊芊“这书其实就是我写的”了。
　　“那倒不觉得。”陈芊芊带着点鄙夷的神色说，“我最讨厌这书的作者了，他对女人的态度太不尊重了。从来没见过那么讨厌的家伙，哼。”
　　这一番话又将杨凡从天堂打落到地狱。“那你为什么还看它呢？”杨凡小心翼翼的问道，生怕陈芊芊把自己和那个“讨厌的家伙”联系起来。
　　“其实我也没看多少。大概也就十几章吧，是上次在亲戚家的时候一个表弟拿给我看的。”
　　“哦，原来是这样……”杨凡心想。果然，女孩子就是对这个不感兴趣。不过那个倩影恐怕算是个另类吧……经过十几次聊天，杨凡已经相信倩影是个女人。
　　之后的路上，两人聊起了有关今天课堂上的一些趣事。一直走到杨凡家的楼梯口，他对陈芊芊挥挥手：“我到家了，晚上见。”
　　“晚上？今天晚上恐怕见不到了哦。”陈芊芊笑着说。
　　“为什么？”杨凡傻眼了。陈芊芊是他参加辅导的最大动力啊，动力没了他还有什么心思参加辅导？
　　“今天晚上我小姨结婚，得去喝喜酒啊。再见。”陈芊芊向杨凡挥挥手，笑眯眯的走了。
　　听到晚上的辅导班上不会出现陈芊芊，杨凡也没了以前参加辅导班的积极性。他觉得晚上去老汤家里之后，可能是老汤亲自辅导自己。想到要一连两个小时对着老汤那张满是严肃的脸，他就不由自主的感到一阵恶寒。
　　有了这样的抵触情绪，杨凡吃饭的时候也是慢吞吞的，老大不情愿的样子。弄的周霞在后面直问：“怎么啦？菜做的不好吃？”
　　“不是。”看到父亲对自己一瞪眼，杨凡又赶紧扒两口饭。
　　一直到晚上六点四十，还有二十分钟辅导班就开始上课的时候，杨凡才算吃完饭。
　　“时间要到了，快走吧。”周霞一边唠叨着一边给杨凡把书包背在身上，“这孩子以前不是挺积极的吗？怎么今天没精打采的？中午没睡好？”
　　“没有，没有。妈，我走了啊。”杨凡穿好鞋子，对唠叨的母亲喊了一声便走出家门。
　　没有了陈芊芊，杨凡发现平时一直觉得太短的路突然间就变长不少。来到老汤家里已经是六点五十，其他的两对都正在做老汤发的卷子。
　　“来啦？作卷子吧。”由于规定的开始时间是七点，所以老汤也没对杨凡的迟到提什么意见，只是拿出一张卷子放在原来那张桌子上。
　　杨凡答应一声，将书包丢在旁边的沙发上，又坐上他辅导时的老座位。
　　“对了！”老汤突然又回过头来，“你卷子做完之后，有什么不会的也让曹琳芳给你讲吧。今天陈芊芊有事情不来了。”
　　“哦，知道了。”嘴上无所谓的回答着，杨凡心里却是一紧。说实话，他现在宁愿面对老汤也不愿意面对曹琳芳。他实在不知道自己应该用什么样的心态站在这个女孩面前。
　　居然自己什么都不管，把辅导全丢给其他人。真是太卑鄙了，太无耻了。杨凡一边在心底骂，一边写着面前的卷子。经过一个多月的辅导，他的解题速度有了明显的提高，即使不用微积分，他也可以在规定的时间做出大部分题目。当然，还有一些是他怎么样都写不出来的。
　　在老汤从小屋子里出来给曹琳芳讲了一遍错题之后，他向杨凡一招手，示意他也坐到曹琳芳的座位旁边。然后老汤又按照老规矩返回自己的小房间。
　　杨凡坐在曹琳芳的身边就觉得全身都不自在。在梦里的时候，他辜负了曹琳芳一次，让她因自己而死。而且在梦中曹琳芳生命最后的那一段时间里，他接受了她。虽然那是由于同情和很多其他的因素，但他毕竟是接受了。
　　可是到现实中之后，他又一次选择了陈芊芊。杨凡自己觉得这是一种背叛，是他又背叛了这个女孩子一次。想到很可能这个女孩子又会为自己死一次，强烈的愧疚感让杨凡觉得在曹琳芳面前无地自容。从坐到曹琳芳面前的那一刻起，杨凡便低下了头。
　　当看到杨凡真的坐到自己身边的时候，曹琳芳也不知道自己到底是什么样的想法。或许酸甜苦一样都有一点。她满心期待着老汤走掉之后杨凡会对自己说些什么，但是他却一言不发的低下了头。
　　曹琳芳是个很聪明的女孩。她当然看的出来杨凡喜欢陈芊芊，而且在高二的下学期开始之前她一直都对这个结论很肯定。但后来杨凡好些次故意找她说话却又总是给会带给她一些希望。在杨凡找她说话的时候，她总是用冷漠来回应。
　　那并不是代表她对杨凡的放弃，恰恰相反，那是她的一种期待。她期待着杨凡会用更多的真诚和耐心与她交流。
　　可能只要杨凡愿意多与她说几句话，多给她几个眼神，她就会揭开冷漠的面具，热情回应。但是杨凡却似乎总是被她的冷漠所吓阻，每次尝试与她交流都只说那么几句话。似乎是不肯多花一点时间，也似乎是与她一样害怕受到伤害。
　　看到陈芊芊与杨凡的关系似乎一天比一天更好，曹琳芳的心越来越乱。
　　“这道题目……”另外那个女生看出了杨凡与曹琳芳之间的尴尬，赶紧找出一道题目问曹琳芳。
　　这个台阶来的正是时候，曹琳芳马上接过女生手里的卷子，给她讲起题目。数学题目很容易就带动了学习气氛，而学习气氛则逐渐冲淡了杨凡与曹琳芳之间的尴尬。
　　“这道题怎么做？”曹琳芳刚给那个女生讲完她的问题，一个声音在她耳边响起。她抬起头，便看见了杨凡那张熟悉的笑脸。杨凡与曹琳芳坐的本来就近，再加上他的身体向前倾斜着，所以他的头几乎与曹琳芳碰在一起。
　　曹琳芳略有些尴尬的接过杨凡的试卷，然后开始给杨凡讲解。但是声音却生硬到连她自己都觉得很难听的程度。
　　杨凡看的出来曹琳芳很紧张，他始终想不明白这个优秀的女孩子为什么会喜欢自己。
　　缘分这东西……杨凡叹了口气。





    正文 第二十二章 真情告白
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:32 本章字数:3021


　　“别紧张。”杨凡飞快的把脑袋向前一伸，在曹琳芳耳边说道。
　　说完之后他飞快的把脑袋移回原来的位置，又对曹琳芳露出一个鼓励的微笑。他看到曹琳芳似乎愣了一下，接着又很快恢复到原来的神态，语气也变的正常起来。
　　刚才没让别人看见吧……杨凡心虚的扫视着周围的同学，看到除了他和曹琳芳之外，其他人都在埋头看试卷，终于放下心来。
　　别出什么误会就好！杨凡长出一口气。
　　“喂！”就在杨凡正和曹琳芳交流那道其实杨凡很明白的问题的时候，旁边那两个男生悄悄跑到曹琳芳他们这一桌。
　　“干什么？”杨凡警惕的问道。
　　“怕什么？”对方显然误解的杨凡的表情，“老汤在屋里呢！一时半会过不来！嘿嘿，听说你们班有人借到那本《我是大法师》了？”
　　“恩。”杨凡哼了一声。
　　“能不能到时候让他借给我看看？”男生一脸的期待。
　　“那书被老汤没收了。”杨凡提醒道。
　　“没有！”其中一个男生得意的说，“我放学的时候到办公室去了一趟，刚好看见老汤把书还给你们班那个叫什么来着……”
　　“张蓬。”是曹琳芳提醒了男生胖子的名字。
　　“对，就是他。老汤把书还他了。”
　　杨凡奇怪的问：“那你自己去小说店租就好了，干嘛找我？”
　　“你不知道？”男生惊讶的问，“现在小说店哪还能借到这书？附近几家租书店里的都借光了！我连着去了三天都没借到。”
　　“上网看好了。”曹琳芳突然插进来说。
　　她的插话让杨凡非常惊讶。难道她也看过这本小说？杨凡瞪大了眼睛看着曹琳芳。
　　“网上有？”男生惊喜的问。
　　“到处都是！”曹琳芳说，“随便搜索一下好了，现在哪个网站上都有。”
　　“你也看那种小说？”杨凡小心翼翼的问道。
　　“恩。”曹琳芳点点头。
　　“你觉得怎么样？”
　　“写的很好啊，想象力很丰富。我挺佩服那个作者的。”话说开了，曹琳芳的表情也自然起来。
　　想象力丰富？好象倩影也是这么评价我的书的。她不会是倩影吧！杨凡不知怎么的突然就闪过这样一种想法。
　　“那你认识作者吗？”他问道。
　　“不认识。”
　　问完自己的问题之后，杨凡仔细的看着曹琳芳的表情。后者说“不认识”这三个字的时候相当自然，这让杨凡相信她的确不是倩影。
　　“哦。”
　　……
　　随着时间一点点过去，杨凡与曹琳芳之间的尴尬也逐渐消失，他们之间的交流自然起来。
　　关于《我是大法师》这本书的话题只讨论了一会便因为老汤的出现而终止。不过后来杨凡问到关于数学题目的问题时，曹琳芳同样对答如流，语气也与回答另一位女同学时没什么区别。后来老汤中间只出来过两次，帮曹琳芳解决了几个最难的问题。
　　在一片安宁与友好的气氛中，这天的辅导课走到了它的尽头。
　　“恩，时间差不多了。”老汤在九点半的时候准时从房间里走了出来，“你们回去吧。这张卷子带回去做，下次辅导的时候记得带过来。”
　　离开老汤家，杨凡走上了那条熟悉的回家路。平时都是与陈芊芊一起，突然让他一个人走这条路还真觉得有点不习惯。
　　还没走几步，杨凡突然听到背后响起一阵急促的脚步声。漆黑的夜里，急促的脚步声……杨凡带着点紧张的回过头去。果然，夜色中一个诡异的身影向他这个方向匆匆而来。
　　“谁？”杨凡喊了一句。
　　他记得刚才下楼的时候前后都没有人，而其他的几个在老汤家辅导的同学都应该是向与他相反的方向走才对。
　　“是我。”一个温柔悦耳的声音传来。
　　“曹琳芳啊。”等到黑色的身影走到近前，杨凡借着月光看清了她的脸，这才松了口气。自从做了那个奇怪的梦之后，虽然生活一直很正常，但是他也有点担心自己会不会被外星人绑架什么的。
　　“你怎么往这边走了？”杨凡奇怪的问道，“我记得你家不是在那个方向吗？”
　　曹琳芳沉默了一会才轻声说道：“今天我去亲戚家……”
　　“哦……”杨凡点点头，“为什么不回家呢？父母不在家？”
　　“跟你没关系。”曹琳芳的声音很生硬。
　　被噎了一下的杨凡倒没有生气，他只是觉得很奇怪，刚才在老汤家还有说有笑的曹琳芳怎么突然又变了回去。
　　“怎么能说没关系呢？”杨凡笑着说，他试图用一个笑话来缓和气氛，“好歹咱们也是老汤家里的亲密战友，你这么说话可太伤我心了。你看，我的心都快碎了。你说怎么办？”
　　一句话出去，曹琳芳却一点回应也没有，既没有与杨凡开玩笑，也没有生气的加速离开。她再次低下头，不知道在想些什么。
　　杨凡已经是不知道第多少次在心里叹气了。感情这东西真的是强迫不来。有的时候他也告诉自己，干脆喜欢上曹琳芳得了。但是每次一看到陈芊芊，那种瞬间充斥着兴奋和激动的感觉却总是会提醒他，她才是他生命中的另外一半。
　　装出一副什么都不知道的样子，杨凡继续开着玩笑：“别不说话呀！多说话，活动面部神经对美容有好处的。”
　　“胡说八道。”曹琳芳似乎笑了一下。
　　杨凡一看有戏，立刻施展出浑身解数，拼命回忆着网络上那些幽默轻松的笑话说给曹琳芳听。路上他买力的表演果然引得曹琳芳不少笑声。
　　见到自己的努力有效果，杨凡多少好受了些。或许多些笑容能让她的生命延长几年，杨凡想。
　　从老汤家到杨凡家的路并不长，虽然曹琳芳一直走的很慢，但是二十分钟之后，他们依然走到了杨凡家的楼梯口前。
　　说完最后一个关于洛杉机警察和涣熊的笑话，杨凡站住了。
　　“到我家了。”杨凡一指不远处黑洞洞的楼梯口，“你亲戚家在哪里？要我送你吗？”
　　曹琳芳摇了摇头不说话，脸上的笑容也消失了。杨凡很清楚她希望自己说些什么，但是他却开不了口。装傻，这真是一个无奈到极点的选择。
　　“真的不要我送吗？”杨凡努力挤出一个笑容，“那我可就回去了啊。”
　　还是没有回答。
　　“那我走了。明天学校见吧。”杨凡转身向楼梯走去。
　　混蛋，白痴，无赖，傻瓜！杨凡拼命在心里骂自己。他要用这种方式才能找到一点安慰，否则那种强烈的内疚感实在让他无法忍受。
　　为什么我偏偏出现在一九九七年！为什么不是公元九百九十七年或者干脆九十七年？杨凡的心也已经乱做一团。
　　就在用手搭上楼梯扶手的那一刹那，杨凡感到自己突然被抱住了。一双手臂环绕在自己胸前，一个娇躯紧紧贴在自己身后，耳中听见的的是低低的抽泣声。
　　“杨凡，我喜欢你。不要问我为什么，我也不知道，我就是喜欢你。”曹琳芳哭着说道。她的语气杨凡是那样熟悉，在不经意间，她又触动了杨凡心中的那跟最细的弦。
　　杨凡轻轻挣脱了曹琳芳的双臂，苦涩的转过身来。他的眼睛里充满了无奈、同情和怜惜，甚至还有一些感激。
　　久久的，他就这样看着曹琳芳，却实在不忍心说出伤害这女孩的话来。也许，她只剩下了四年的生命……
　　曹琳芳掂起脚尖，闭上了眼睛等待着。对面阳台上日光灯的灯光透过窗帘照射过来，让杨凡看见了曹琳芳羞怯的表情，通红的脸颊和她那微微撅起的充满了期待的美丽嘴唇。
　　我该怎么办……杨凡的脑袋一片空白。





    正文 第二十三章 花开待折
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:32 本章字数:4156


　　看着曹琳芳那娇嫩的红唇，杨凡呼吸有些急促了。在他的那个“梦”里，杨凡虽然已是个“大六”学生，可他因为一直都在暗恋陈芊芊，所以始终都是个童男之身，甚至连接吻的经验都从没有过。而现在，这么一个大好的机会出现在自己的面前，而且对方还是个自己颇为欣赏的美女，要说不动心，那肯定是假的。
　　杨凡只觉得自己的脑袋里一片空白。他痴痴的看着曹琳芳，将头低了下去……
　　静静的，静静的，仿佛其它一切的声音都消失了，天地间，只剩下杨凡和曹琳芳两人都显得急促而粗重的呼吸声，还有，他们那似乎可以听到的心跳声。
　　杨凡紧紧的抱住曹琳芳，这是深情的一吻。
　　他真的吻我了，曹琳芳心中除了害羞，又多了一份甜蜜。她没有睁开眼睛，一直那样闭着，完全陶醉在两个人的世界里。
　　唇分。
　　“你喜欢我吗？”曹琳芳轻声的问。
　　杨凡默默的点了点头。他是在欺骗。不但是欺骗曹琳芳，也在欺骗他自己。陈芊芊那动人的倩影突然在他心中一闪而过。
　　杨凡很无奈。他还是无法欺骗自己，无论他再怎么告诉自己“我喜欢的是曹琳芳”，但是无论何时，只要想到爱情这两个字，他的脑海中第一个想起的依然是陈芊芊那张如阳光般灿烂的笑脸。
　　他以为自己永远不会在吻着一个女孩子的时候却在心里想着另一个女孩子，但是他却依然这么做了。而且却是做的那么无奈。
　　如果换了别的女生，杨凡一定会实话实说，最多也是委婉地拒绝对方，但现在这个女生是曹琳芳，是一位薄命红颜，难道自己忍心让她在生命的最后一段时间里，还得不到快乐吗？
　　借着旁边住户窗户里射出来的微弱光芒，曹琳芳清楚的看懂了杨凡眼睛里的话。她突然觉得很想哭，鼻子一酸，不争气的泪水夺眶而出。
　　“别哭，别哭。你怎么了？”看到这两行眼泪，杨凡立刻慌了神，手忙脚乱地抽出一张餐巾纸，递到曹琳芳手中，说道：“来，先擦擦眼泪吧。”
　　接过餐巾纸，曹琳芳却只是紧紧地捏在手中，睁着一对泪眼盯住了杨凡，哭道：“杨凡，我知道喜欢的是陈芊芊，是不是？”
　　听到这话，杨凡也实在不知道该说“是”还是“不是”，他不愿意继续欺骗，但也不忍心不欺骗。
　　杨凡的犹豫让曹琳芳觉得看到了一点希望。他肯犹豫至少说明自己在他心中还是有地位的。
　　“我不强求你立刻接受我。我只想问你，你以后有没有可能会……会喜欢我？”曹琳芳抬起头。这样大胆的话从她的嘴里说出，早已让她羞怯难当，可是她还不愿退缩，她要争取每一分机会。虽然已经是满脸通红，虽然已经是羞的恨不得在地上挖一个洞钻进去永远不见人，但是她依然用全部的勇气坚持着，直直的盯着杨凡的眼睛。
　　“我现在就很喜欢你。”杨凡不敢用眼睛看曹琳芳。
　　“我是说像喜欢陈芊芊那样喜欢我。”曹琳芳站在原地，一动不动。
　　杨凡比曹琳芳的心更乱，一时的意乱情迷让他吻了曹琳芳，这让他在原来的内疚中又增加了一份责任。面对曹琳芳的问题，他实在难以回答，有不愿意回答。
　　想了想，杨凡诚恳地说道：“我现在心很乱，没有办法回答你，给我一天的时间好吗？让我回去后再想想，明天给你答复，可以吗？”
　　“好，我明天等你的答复。”曹琳芳擦了擦脸上的泪水，低声说：“杨凡，我先回家啦。再见！”
　　“我……”杨凡本想开口说送她回家，但随即想到，现在的自己，根本不知道该如何面对曹琳芳，于是生生地把话咽了回去，勉强地笑了笑，挥手说：“再见！路上小心啦！”
　　“嗯。”曹琳芳点点头，转过身快步地逃离了杨凡的视线。
　　“曹琳芳！”杨凡猛然从楼梯口转过身来叫住了她，曹琳芳转过身来默默的看着他。
　　“还是我送你回去……”杨凡又叹了一口气。
　　“唉，现在有一次爱情的机会摆在我的面前，可是我却不知道该不该珍惜。”杨凡将曹琳芳送回家之后，独自回家的路上一直都思考着这个问题。他甚至没有感觉到晚间那直向脖子里灌的寒风。不知不觉间，他又重新站到了自己家的楼梯口。他苦笑着上楼，敲响家里的大门。
　　周霞对杨凡的晚归感到有些奇怪，杨凡也不隐瞒，就对母亲说，天黑了，晚上走夜路不安全，所以他先送了一个女同学回家。不过自然是把那个“女同学”曾经先陪着他走到自己家门口的事情忽略了过去。
　　看看时间很晚了，杨凡说的也的确有道理，周霞便没有继续追究。杨凡招呼一声，立刻钻进自己的房间，倒在床上想起了心事。
　　曹琳芳，陈芊芊，曹琳芳，陈芊芊……两张俏丽的脸庞交替出现在杨凡脑海中。唉，为什么偏偏是曹琳芳呢？杨凡心中暗叹一声。
　　如果换了别的任何女生，那就根本不成问题了，自己喜不喜欢明摆在那儿，要作选择并不是什么为难的事，甚至包括曹琳芳，杨凡都没有真正喜欢过她，也许是因为太容易得到反而不懂得珍惜，尽管曹琳芳相貌并不比陈芊芊来得差，杨凡对她却始终没有感觉，而且，在现在，杨凡是以一个二十四岁大学生的心态，去看这个十六岁的小女生，那就更不会有什么感觉了。
　　可是，为什么偏偏是曹琳芳呢？杨凡心中苦恼之至。在“梦”中，曹琳芳的红颜早逝，给了杨凡极大的震撼，对这个苦恋自己的女生，杨凡心中不乏愧疚，而且，曹琳芳对他的一片深情，杨凡要说不感动，也是不可能的。假如没有陈芊芊的话，杨凡一定会毫不犹豫地接受这份爱情，可现在……
　　在“梦”中，杨凡在自知追求陈芊芊无望的情况下，还是对她始终念念不忘，而现在，一切都从头来过了，杨凡很清楚，自己的机会是相当大的，至少有六七成的希望追上这位梦里梦外的女神，那曹琳芳怎么办？
　　杨凡不由的摇了摇头。鱼与熊掌不可兼得。舍鱼？杨凡叹了口气，古时候的圣人似乎把事情想的太简单了。而且就凭着他刚才那已经板上钉钉的一吻，他也不能舍弃曹琳芳。
　　那舍弃陈芊芊？杨凡问自己。
　　那我还不如现在就把窗户打开跳出去得了。这就是杨凡给自己的答案（也是本作者给各位读者的答案，别在逼我了，不然我就打开窗户跳出去）。
　　头痛，头痛！！算了，换个问题想吧……杨凡不愿意在这个问题上再纠缠下去。
　　把难题丢到一边，杨凡的脑子被解放出来，有空想起了其它的事情。
　　“唉，先不管爱情……我在事业上也该努力一把了。而我的事业，自然就是写小说，现在可以说已经成功了第一步了，那接下来该写什么呢？”杨凡又一次的陷入了沉思中。
　　“有什么东西需要先写呢？”杨凡心里想着：“《小兵传奇》，还是《飘邈之旅》？看起来，似乎《飘邈》更要急些，因为一旦那样的设定被别人抢先用了，那自己就只能成为跟风者了，实在没多大意思。好，就是《飘邈》了，今天先把设定和故事梗概写好它。”
　　既然已经决定了，杨凡说干就干，把记忆中的那些修真等级一一默写出来，偶尔有几个忘记的，杨凡就自己胡编了一些凑数。
　　当晚，杨凡躺在床上，忽而想到了《飘邈之旅》中的一些情节，忽而又想到了陈芊芊和曹琳芳这两个各有千秋的美丽女生，心情久久不能平静。翻来覆去地折腾了好久，杨凡才沉沉睡去。
　　第二天清晨，杨凡早早的起了床，又早早的赶到了学校，因为他想趁早上人少的时候，找曹琳芳把事情说个清楚。然而，出乎杨凡的预料，一向是最早几个来上学的曹琳芳，今天却偏偏没有提前上学，甚至直到第一节课开始，都没见她的人影。杨凡不由暗暗担心起来。
　　终于，在第一个课间，曹琳芳带着满脸的倦意出现在教室门口。看到她这副模样，杨凡略略有些不安，因为他知道，曹琳芳一定是因为他的事，晚上没睡好觉，才会睡过了头。
　　看到她红肿的双眼，杨凡一阵感动。这是一个只有四年生命，全心全意喜欢你的好女孩啊！杨凡默默的在心底对自己大喊着。
　　对了！四年，她只有四年的生命。在她还活着的时候，接受她吧……就像以前那样……告诉她，她有机会。虽然这样会有些对不起陈芊芊……杨凡心虚的看了陈芊芊一眼。但同时，他又有些庆幸，庆幸自己作出了抉择，而这个抉择至少不会伤害面前这个可爱而又可怜的姑娘。
　　想到这点，杨凡只想着把自己的决定趁早告诉曹琳芳，可他却始终没有和曹琳芳独处的机会，就连中午那段休息时间，也因为曹琳芳被老师叫去训斥而错了过去。
　　满怀心思地过了一天，好不容易等到傍晚放学，杨凡故意慢吞吞地收拾着书包，同时向曹琳芳那儿偷偷地看了一眼，却见她也在磨磨蹭蹭地收拾着东西，不一会儿，曹琳芳也向这边偷瞧了一眼，两人四目相对，脸上都是一红，同时心照不宣地点了点头。
　　等同学们都走得差不多了，杨凡挎上书包，慢慢地出了教室，曹琳芳见状，也快步跟了上来。
　　看看四下无人，杨凡开口道：“曹琳芳，我……”然而，话才说到一半，楼梯口忽然传来了人声，杨凡赶紧住口不言。
　　“嗨，杨凡啊，原来你在这里，害我们一阵好找。”说话的正是杨凡的死党赵风平，而他身边则是杨凡的另一好友张蓬。
　　见此情形，两人一阵无奈。曹琳芳低声说：“明晚补课后再说吧。”说着，曹琳芳就低着头快步走向了楼梯口。
　　“嘿嘿，原来你小子竟和我们的曹大美人有了一腿啊，佩服佩服！”张蓬其实并不是当真觉察到杨凡和曹琳芳不同寻常的关系，只是习惯性地开了个玩笑。
　　“是啊，杨老大可真是我们的偶像啊！”赵风平也附和道。
　　“怎么，想要我的签名吗？”杨凡努力把各种杂念驱逐出了脑海，笑着问道。
　　“签名不用了，不过，请客你却是逃不了了。”赵风平笑道。
　　“请客？请什么客啊？”杨凡奇怪地问。
　　“嘿嘿，网吧啊。河沿街上那家网吧新进了个游戏，叫‘星际争霸’，我们就是想找你一起去玩呢。”赵风平笑着说。
　　“是啊，听说很好玩的。”张蓬不由分说地拉起杨凡，呵呵地笑道：“你小子最近这么用功，都快变成木头了，我们可是看在兄弟情分上，才特地来拯救你的哦。”
　　“呵呵，叫我过去请客，真是好兄弟啊。”杨凡说着，忽然也觉得有些手痒了，于是笑着说：“好了好了，放开我吧，我跟你们去就是了。”





    正文 第二十四章 星际高手
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:32 本章字数:3196


　　三人中，只有杨凡没有骑车上学，考虑到张蓬过人的吨位，杨凡还是选择了赵风平带他。
　　从学校出来，三人嘻嘻哈哈地向着网吧行去。路过西北街时，张蓬忽然放缓了车速，说道：“等等我，我去租书店看看有没有什么新书。”
　　“一起去吧。”赵风平把车停下，接口道。他虽然没有张蓬这么痴迷于小说，但喜欢毕竟还是喜欢的。
　　跟着两人走进这家曾经无比熟悉，但又许多年没有进过的小书店，杨凡心里又是一阵感慨。在以前，这里对自己的诱惑力可不是一般的大，不知害自己浪费了多少时间在看小说上，可现在，一切都不同了，别说自己忙于学习和写作，就是仍旧有空，也不会再对那些武侠小说感兴趣了，毕竟，金庸、古龙这一批名家的书自己已经看得烂熟，而其他人的小说又鲜有精品，对已经看过无数构想新颖的玄幻小说、甚至自己都开始动笔创作的杨凡来说，看这些，还真不如自己写呢。
　　“杨凡，好久没来这儿了吧？”赵风平发现杨凡有些发呆，有些奇怪地问他：“我说你最近是怎么了？以前你可比张胖子来得还要勤啊。难道你真想考个本科大学？”
　　“阿弥陀佛。”杨凡合什道：“少壮不努力，老大徒伤悲啊！高考尚未过去，施主仍需努力！”
　　“谁说张胖子不努力了？”赵风平笑着说：“你看，他也在努力看书啊。”
　　听到两人的对话，张蓬回过头，装作恶狠狠地道：“不许叫大侠我胖子。”说着，张蓬又问书店老板：“老板，最近有什么新书呀？给我介绍介绍吧。”
　　“新书嘛，我推荐两本，通灵者写的《我是大法师》，还有黄易的《寻秦记》，都是超级好看的。”老板想了想，又补充道：“不好看你打我脸好了。”
　　“我都看过了。”张蓬失望地摇了摇头。
　　“《我是大法师》！你这里有全的？”边上一个学生模样的男孩听到这话，却是眼睛一亮，凑上来问道。而听到这个，不光是张蓬和赵风平，连杨凡自己都竖起了耳朵。
　　“全的我可没有。”老板的话立刻让杨凡松了口气，“听说作者倒是写完了，不过出版社不肯一下子出完，一定要一集一集地出，害得我们也只能傻等。”
　　“那就算了。”那个男生失望地摇了摇头，又问那老板：“你说的还有一本，是什么来着？好看吗？是写什么的？”
　　“废话，黄易写的，哪会不好看？”却是杨凡忍不住插了一句。
　　“黄易？没听说过。”那男生疑惑地看了看杨凡。而张蓬也同样用怀疑的眼光看着他：“这半年里你不是光顾着学习吗？什么时候看过这本的？没骗我吧？”
　　“我什么时候骗过你了？”杨凡没好气地说：“站在朋友的立场，我劝你还是把心思多花点在学习上，不过，说老实话，这本《寻秦记》是蛮好看的。”杨凡把头转向那个男生，介绍说：“它讲的是一个特种兵被时空机器送到古代，到了战国时代，然后辅佐一个冒牌秦始皇一统天下的故事。”
　　“不错不错，就是这样。”张蓬附和着。
　　“听起来好象不错啊，有《我是大法师》那么好看吗？”那个男生又问。
　　“我觉得它更好些，《大法师》只不过是YY得厉害而已，反正我是没什么感觉。”杨凡笑着说。这可是大实话，他虽然选择了从这部小说开始，却只是考虑到它比较好写，同时也更适合先写，但对这本小说的兴趣，杨凡在看过许多经典作品后，早就很淡了，而更重要的是，现在这本书完全是通过自己的手，一点一点的写出来的，虽然在网上它是热得不能再热了，但杨凡自己对它却反而没什么感觉。
　　“外外得厉害？什么外外？”张蓬奇怪地问道。事实上，不仅是他，赵风平、那个男生，还有书店老板也都觉得莫名其妙。
　　“就是英文字母xyz中的y啦，yy就是意淫的拼音缩写，明白了吧？”杨凡解释说。
　　“意淫？”四人更觉得奇怪了。
　　知道现在很少有人知道这个词汇，杨凡耐心地解释着：“意淫就是在小说里，凡是让主角天下无敌、左拥右抱，让读者看得很爽快的作品，就是意淫小说，或者简称YY，比如那本《我是大法师》，就是典型的YY小说。”
　　听到这番解释，几人立刻就明白了。赵风平轻轻擂了杨凡一拳，笑着问他：“你小子从哪儿看来这些东西的？”
　　“从未来。”杨凡心里答了一句，但嘴上却什么都没说。而赵风平也只是随便说说，没有追问。
　　三人从书店出来，继续向网吧进发。
　　“来，杨凡，我来教你怎么玩《星际争霸》吧。”赵风平到网吧后，首先去自己的几个信箱看了看，并回了两封信，然后就主动来到杨凡机子前，一副好为人师的样子。
　　“咦！”赵风平突然一愣。现在的杨凡，不但没有象半年前那样上机后无所事事，什么都不会玩，反而一手鼠标，一手键盘，相当熟练地玩着自己介绍的《星际争霸》，看杨凡的操作，赵风平立刻发现，这家伙对游戏的熟悉竟然还在自己之上。
　　再看看电脑屏幕，赵风平更觉得吃惊了，原以为杨凡从没碰过这个游戏，可现在看来，他不但会玩，而且实力远在自己之上，因为接触游戏没几天，赵风平一挑一打电脑都是输多赢少，可现在，杨凡竟是在玩一挑二，而且还占据着绝对的优势，已经灭了一家电脑，而电脑的另一家也岌岌可危了。
　　看到杨凡那熟练的操作和许多意想不到的战术，赵风平简直连嘴都合不拢了，好一会儿才想到问杨凡：“你小子快快招供，什么时候偷学了这个游戏？”
　　“嘿嘿，两年后才学的。”杨凡心里偷笑着，嘴上却说：“呵呵，也没多久吧。”
　　“没多久你就这么厉害了？”赵风平半新半疑。
　　“我怎么厉害了？不就是一挑二吗？热热身而已。”
　　杨凡说的也是大实话，但赵风平却不这么想，向他比了个中指，回到自己的机子前。既然这小子都已经这么熟悉了，那就没有教他的必要了，不，看样子，我该反过来拜这小子为师才对。赵风平暗暗想着。
　　又玩了一会儿，杨凡看看时间不早了，就去叫两个死党一起走。也许是受了杨凡的打击，赵风平这次倒没什么意见，很快起了身，而张蓬却还坚守在电脑跟前，不肯离开。
　　两人过去一看，只见张蓬正和网吧里的另一位玩家单挑，而他们之间的比赛才刚刚开始。
　　“走吧！”赵风平不愿意等。
　　“让我打完，打完。”张蓬吵吵着。
　　杨凡站在张蓬身后看了一会，不过他很快就发现，张蓬绝对是一个彻头彻尾的大菜鸟。因为在他造了七个农民，第八个农民从基地里走出来的时候，居然又直直的走向了矿区采矿。
　　“别去矿区啊！”杨凡喊了一声，“去造水晶！”
　　张蓬回过头来，惊讶的看了杨凡一眼。旁边的赵风平想起刚才杨凡那不可思意的表演，也对张蓬说了一句：“听他的，没错。”
　　这时候张蓬的农民已经采了一块矿，而他的钱则离造水晶所需的一百还差了点。杨凡让他把农民点到地图另一端，然后农民走路的时候，只要钱一够就立刻造水晶。
　　张蓬听从了杨凡的建议，不过造完水晶之后，他又要让农民回去采矿。杨凡再次制止了他，对他说：“让农民出去探路。看看人家在哪里。”
　　于是张蓬指挥着农民出去绕着地图兜了一个大圈。在他指挥农民探路的时候，杨凡还不停的教育着他家里的发展。什么七农民水晶，九农民兵营，十农民第二兵营，十二农民第二水晶等等。
　　探路的农民终于在地图的六点钟方向看到了对方的基地。原来对方也是一家神族。张蓬正想指挥那个农民撤退，杨凡却让张蓬指挥他的农民去焊对方的农民。
　　听建议听多了之后，张蓬已经有了思维依赖性。杨凡说什么他就做什么。于是，他的农民真的上去焊对方的农民。
　　在农民走进矿区的过程中，杨凡几乎笑了出来。因为他看出对方绝对是一个彻底的菜鸟。他不但早早的造了气矿，而且还造了一个电池--这明显是和电脑学的开局方式，属于最菜的菜鸟。





    正文 第二十五章 起点中文
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:32 本章字数:3195


　　这时候张蓬自己家已经造出了两个狂战士，他的第三和第四的狂战士也正准备走出来。杨凡一看对方家里的布置，立刻让张蓬将兵营出兵的集结点设立在对方家里，然后让那两个狂战士向对方家里走去。
　　张蓬的操作实在是有够烂，他把地图从对方家拖回自己家都足足用了三秒钟时间，而这时候，后面的两个狂战士已经走出来了。
　　“用小地图啊！笨！”杨凡喊了一声，“快派兵到他家去。”
　　张蓬这时的精神全在游戏上，也没时间计较杨凡骂他笨了。他框住所有的狂战士，向对方家里一点攻击。
　　“赶紧看看焊人家的农民！”杨凡又喊道。
　　张蓬这次学乖了，直接点小地图，把屏幕的角度调整到对方家里。这时候那个农民正好焊爆了对方一个农民，而对方的四个农民正围着张蓬的农民狂焊。这次不用杨凡说，他也知道该逃跑了。可是对方的农民和一个狂战士却已经堵上了口子，眼看他的农民就要走投无路……
　　“用农民点自己家矿区。”杨凡适时的提醒道。如同抓到了救命稻草一般，张蓬立刻把地图调回自己家，点了矿区。
　　于是农民穿越了对方路口上的兵，成功的走上回家的道路--虽然它只剩了三滴血，几乎是碰一下就会挂掉。
　　对方不甘心放张蓬的农民走人，于是把家里仅有的两个狂战士赔上一个农民追杀了过来。而这时候，张蓬的四个狂战士却正好赶到了。四对二……在双方都没有技术和经验的情况下，人数上的优势决定一切。一顿铁拳之后，两个狂战士灰飞烟灭，而张蓬的狂战士只受了点轻伤。
　　“继续向他家走，把那个农民掉回来。家里造一个升级场。”杨凡再次指挥。
　　于是四个狂战士护着一个红血的农民走到了对方家里。
　　“别去打他！”就在张蓬发现对方的实力不如自己，准备兴奋的冲进去杀戮的时候，杨凡有制止了张蓬。
　　“让你的农民，在他的基地后面远一点的地方造一个水晶，拿狂战士护着。”杨凡说。
　　对方这时候只有两个刚造出来的狂战士，看到四个狂战士在旁边虎视耽耽，虽然他心里憋气，却也不敢上来拼命。过了一小会，张蓬的第五和第六个狂战士也赶到了。虽然对方也从兵营里走出两个狂战士，但是却依然处于严重的人数劣势中。
　　水晶造好了，家里的升级场很快也建造完成。
　　“等什么呐？起炮台啊！”
　　这时候张蓬终于明白了杨凡的计划……利用兵力优势护着农民在对方家里起炮台。炮台是远程攻击，而且攻击力很高。
　　张蓬一口气出了两个炮台，而它的射程范围正好笼罩了对方的基地和基地旁边的水晶与兵营。
　　看到张蓬在自己家里建造起炮台，对方还是在家里憋着。他的第五和第六个狂战士已经造到了一半，只要它们走出来，自己就能取得兵力优势，而那时候炮台肯定还没造好。
　　“冲进去砸他吧。”杨凡瞥着嘴说，“嘿，你钱够了，再补一个炮台。”
　　又是一个炮台开始建造起来，而这回贪心的胖子把炮台又向里起了一点。同时他的六个狂战士欢叫着冲进了对方的四个狂战士群里。
　　对方无法可想，只能把农民也拉出来打仗。但是他的操作并不理想，所以空有大把的农民也没几个能派上用场。战斗的局面依然只是半斤八两。在张蓬消灭了对方的三个狂战士和四个农民之后，他的六个狂战士也死的只剩了两个。这时候，对方的又两个狂战士从兵营里走出来了。
　　“控制狂战士往对方基地深处走！”杨凡急促的说。
　　张蓬虽然不明白为什么，不过还是服从了杨凡的要求，他的狂战士向对方基地最里面走过去。于是对方的狂战士和农民立刻紧紧追杀而上。
　　“家里继续补狂战士。”杨凡已经放弃了那两个可怜的狂战士。如果是高手操作，它们肯定是可以保全的。但杨凡知道知道张蓬的操作水平绝对不足以挽救它们的生命。
　　不过狂战士用自己的生命为炮台的建造争取了时间。当对方的集团军追杀上张蓬的狂战士的时候，张蓬的三个炮台也已经造起来了。第四个炮台已经造了一半。
　　对方立刻处于了悲惨的境地。进攻，他的兵力不足以对抗三个炮台的攻击；不进攻，他的基地正被对方的炮台一炮一炮的轰着，似乎随时都有爆炸的危险。而且他的矿区也在对方炮火的笼罩范围内，根本没法采矿。而且由于刚才把农民都拉出去打仗，他现在已经没有钱补狂战士了！
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返……对方报着这样的必死之心，用他全部的家当--四个狂战士，十个农民，冲入了炮台的攻击范围。
　　战斗是非常惨烈的。冒着如雨的炮火，狂战士在农民的掩护下强拆了胖子两个炮台，但是这时候他自己的狂战士已经死伤大半。当剩下的两个个个带伤的狂战士和六个农民冲向最后一个炮台的时候，第四个炮台也造好了。于是又是一阵惨叫与爆炸声交汇的声音响起。对方付出一个狂战士的代价拆除了第三个炮台，又付出一个狂战士和三个农民的代价拆除了第四个炮台。
　　虽然家里还有杨凡的一个水晶，但是对方却已经无力将它拆除。他现在急需补充经济实力。于是家里又开始了农民的建造。
　　世界终于清净了！
　　清净了吗？不，还没有！
　　“上他家吧。”杨凡沉稳的告诉张蓬，拉上四个农民和兵营里已经造出来的四个狂战士向对方家里浩浩荡荡的进发。
　　当胖子的大部队走到对方家里的时候，可怜的家伙才正在造自己的第六个农民。
　　“不进去，守在水晶旁边起炮台……”张蓬觉得自己也能举一反三。
　　杨凡没说什么，只是不忍心的别过了头。果然，在张蓬的狂战士护着农民在对方家里再次一气补上三个炮台之后，对方愤愤的骂出一句：ＢＩＡＮＴＡＩ（变态）！退出了游戏。
　　整场比赛让赵风平在一边看得目瞪口呆，而张蓬起身之后，也是以一种不可思议的眼光看着杨凡，问出了和刚才赵风平一样的问话：“你小子快快招供，什么时候偷学了这个游戏？”
　　“没几天吧。”杨凡也再次撒谎。
　　从网吧出来，张蓬因为回家和两人不是一路，所以独自走了。而赵风平则顺路送了杨凡一段。
　　“死小子，这《星际争霸》你真的只学了几天？”半路上，赵风平还是忍不住问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“怎么？觉得你厉害得过分了些。”赵风平想了想，又说：“也不只是这个游戏，我最近看你都是神神秘秘的，好象变了个人似的，喂，你小子不是受了爱情的滋润才来个大变样的吧？”
　　“哪有什么爱情滋润啊？我又哪里神秘了？”杨凡矢口否认。
　　“嘿嘿，没有吗？你最近和我们的两大班花关系走得都很近啊，还有，刚才曹琳芳和你说了什么？不是和你约会吧？”赵风平怪笑道。
　　“去。是有人和我约会，不过那家伙姓赵，不姓曹。”杨凡随口说。
　　“嘿嘿，别不好意思说啊，你放心，你告诉我的话我一定会替你保守秘密的。”赵风平顿了一下，又问杨凡：“你见我什么时候出卖朋友，或者什么时候见我多嘴没有？”
　　“嗯，这倒没有。”杨凡点点头，这点他也不得不承认，赵风平的信用确实不错，嘴巴也够严的。
　　“那你就快点告诉我吧。”赵风平嘿嘿笑道。
　　“本来就没有什么，我能告诉你啥东西？”杨凡再次否认，但他心中却是一动，开口问道：“赵风平，我问你，我把事情告诉你的话，你真能保守秘密？”
　　“废话，你不会连我都不相信吧？”赵风平佯怒道。
　　“真的？”杨凡再问。
　　“我发誓，不泄露秘密，总行了吧？”赵风平笑着问道：“快说吧，你到底是泡上了陈芊芊还是勾搭上了曹琳芳？”
　　“早跟你说没这事了。”杨凡没好气地说：“我说的秘密是另外一件事，我想让你帮我搞个网站。”
　　“网站？什么网站？”赵风平问道。
　　杨凡笑了笑，说道：“起点中文网！”





    正文 第二十六章 所谓黑客
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:32 本章字数:3567


　　“你说什么网？”赵风平大奇。
　　“起点中文网。”杨凡呵呵一笑，解释道：“就是一个书站，一个以小说为主，哦，不对，不是为主，应该是完完全全的小说网站，而且主要针对的是《我是大法师》这种快餐性质的小说。我要让作者有个发表作品的地方，同时读者也有个方便阅读小说的平台。”
　　“你怎么会想到这个的？”赵风平很是奇怪，皱眉说：“这样的网站，要办起来可不容易啊。我不是说做网站难，这个我应该没问题的，不过，我觉得做了以后，要发展起来会很难，尤其是初期的人气，除非你能拉到通灵者这样的作家坐镇，否则，恐怕不会有多少人光顾的。”
　　“呵呵，这个你不用担心，人气会有的，而且我近期不是很在乎那个，我只是想有个地方方便上传自己的作品而已。”杨凡笑着说。这个问题他其实早就考虑过了，在SOHU论坛里，他虽然也得到了版主的大力支持，但论坛终究只是论坛，适合于发表些简短的贴子而不是长篇小说，那样一贴一贴的看起来很不舒服，而自己上传和编辑起来也同样很麻烦。
　　“你的作品？你有什么作品？”赵风平又是一奇。
　　既然已经决定向赵风平坦白了，杨凡现在也就不再犹豫，直说道：“现在就一本，《我是大法师》。”
　　“哈哈哈，别逗了，人家是大作家，可不是什么高中生。”赵风平哈哈大笑：“你如果是通灵者，那我就是金庸了。”
　　“我确实是通灵者啊。”杨凡说道。
　　“我确实是金庸啊。”赵风平跟着说。
　　“你不是金庸。”
　　“你也不是通灵者。”
　　“我是。”
　　“那我也是。”
　　“你不信就拉倒吧。”杨凡脑袋大了：“反正，我要做个网站，现在规模可以不大，但要稳定，同时速度也要快，你帮不帮我？”
　　“你真的要办网站？”赵风平反问道。
　　“废话嘛，你以为我吃饱了没事干来耍你玩啊？”杨凡没好气地说。
　　“有这可能啊。”赵风平开了句玩笑，随即正经下来，问杨凡：“我问你，你是想办个个人主页玩玩呢，还是真想把网站搞好？如果你只想玩玩，我帮你申请个免费的好了，否则的话，就需要钱了，而且，有了钱也未必能办好。”
　　“是啊，要不要做大呢？”杨凡自己也问起了这个问题。本来，杨凡只是想专心写书，办网站也只是为了方便自己上传，但既然办了，那赵风平的问题就不得不好好考虑一下了。
　　应该说，对自己而言，办网站不是必需的，只要再等一两年，各大书站就会象雨后春笋一样纷纷冒出来，甚至没有书站都没关系，凭自己的实力，写好了书直接投稿给出版社就行了，无论是自己写书赚钱，还是成名成家，都不会受到太大的影响，只是，如果不好好利用一下自己的优势，顺便在网站上创下一番事业，这是不是太可惜了？
　　杨凡知道，怎么办网站自己是一窍不通，但在这世上，自己却是办书站最有优势的一个人。首先是自己的远见，自己知道那些著名书站以后的发展，知道他们的各种举措和各种得失，甚至还知道各种可能会出现的问题和相应的解决办法，这无疑会是笔巨大的财富，而且，别的不说，光是自己现在就想到办个起点中文网这样的书站，就已经走在别人前面了。
　　除了这种先知先觉，杨凡对自己作品能够带来的人气也从都没怀疑过。他知道，如果是真正一流的小说，往往只需要一部两部，就能撑起一个小书站了，而这方面，自己是最不缺的，哪怕整个网站就自己一个人的作品，也不怕没人来看。杨凡相信，在这种时候，只要他开了个好头，凭着自己作品的人气，很容易做到良性循环的。
　　而除了自身的资源，杨凡对自己的“慧眼”也深具信心，比如上学期期末遇到的少年血红，杨凡就不信，这世上还有谁能比他更早的确认血红的写书才能，比他更早的抢走这棵巨大的摇钱树。除了血红，象玄雨、萧潜、说不得之流，杨凡也很有把握，只要他们在网上露了个头，自己就能认出他们来。而有了这帮人的助阵，要网站人气不高都难。
　　不过，在“梦”中，杨凡多少也有些社会经验，他知道，如果想把网站真正办好，甚至把网站维持下去，光有这些还是远远不够的。自己能抢先办个书站，别人也能跟着他学，甚至办得更好，他能够用自己的小说吸引人气，别人也能盗他的书吸引同样高的人气，自己能发掘那些超级作者，但别人却可以在他们成名之后，将他们一个个挖走……
　　杨凡知道，要办起一个大型书站远不是表面上这么简单，需要涉及的方面极多，但自己却又全都是一窍不通，如果是计算机方面的，或许还能交给赵风平解决，但也不能完全靠他，毕竟只有一个人，难保不会出现什么问题，若是网站三天两头就会挂掉一次，那别的什么都不用谈了。而计算机之外的，比如网站运营、对外交涉等等，杨凡想想就觉得头大了，他知道，自己绝对不是这块料。
　　唉，要是现在自己能找到起点这帮老大就好了。宝剑锋、意者、藏剑江南……如果能找到他们，如果能拉他们入伙，那自己什么都不用愁了，可是，天下这么大，谁知道他们现在在哪儿啊？总不能自己出钱，在全国通缉他们吧？
　　“杨凡，杨凡！你怎么了？”赵风平的叫声，终于把杨凡从思绪中拉了出来。
　　“啊，没事，没事，我刚才想了些问题，走神了。”杨凡回过神来，只见赵风平不知什么时候已经停下了车，正关切地看着自己。
　　“你小子最近怎么老是出神啊？没有中什么邪吧？快说，是被哪头狐狸精迷住了？”看杨凡没事，赵风平也有了打趣的心思。
　　“唉，不管了，反正先把网站办起来，有什么问题再说吧，大不了最后垮掉。”杨凡终于下了个决定，然后使劲地甩了甩头，把各种烦恼抛在脑后，正色说：“赵风平，我是说真的，你帮我看看有什么好的服务商，价钱的事你不用管，只要稳定和速度就行了。”
　　“喂，你没开玩笑吧？那可不便宜啊，你哪来的钱？”赵风平疑惑地问道。
　　“我不是早和你说过了？我就是通灵者，现在那本书被台湾的蓝新出版社要了，稿费还能少吗？”杨凡没好气地说：“是不是要我把存折给你看了你才相信？”
　　“嘿嘿，存折就不用了。”赵风平眼珠一转，笑着说：“如果你真是通灵者，就把《我是大法师》后面的部分给我看看吧，这样我不信也得信了。”
　　“那好，我明天装在软盘里给你。”杨凡想都没想就答应了，但随即又补充了一句：“不过，你要给我保密啊。”
　　“不会吧？真的是你？”听杨凡答应得这么爽快，赵风平已是有点半信半疑了，毕竟这种谎话很容易就被拆穿的，要骗自己，也不可能用这么拙劣的方法。
　　“你要我说多少遍啊？”杨凡没好气地推了推赵风平，催促着：“还不快走？现在时间已经不早啦。”
　　“好，我今天就送你回家了。”赵风平一边朝杨凡家的方向骑去，一边说着：“如果你真是通灵者，那今天就把小说给我看完吧，如果你不是，嘿嘿，可别怪兄弟不客气啦，回家我就把你的电脑黑掉。”
　　“切，我不上网，你怎么黑我？而且我是拨号上网，就算我上了网，我也不信你能知道我的ip地址。”杨凡笑着说：“你想破坏我的电脑，除非你当个真正的黑客。”
　　“切。”这次轮到赵风平说这话了，“我难道还不是真正的黑客吗？”
　　“当然不是啦。”杨凡忍着笑说道：“真正的黑客，要全身黑衣黑裤，还戴着副墨镜，在黑漆漆的夜晚，趁着夜色悄悄地溜到我家……”杨凡把他在某个论坛上看到的《史上最强黑客》这个搞笑贴的内容复述了一遍，直把赵风平笑得全身乱颤，连车子都骑得歪歪扭扭了。
　　“好了好了，专心骑你的车吧。”杨凡提醒着：“要是你一不小心出了事，我们一个是未来的超级黑客，一个是未来的超级作家，这么郁闷地被撞死可就太划不来了。”
　　“哈哈哈哈。”赵风平还是收不住笑声：“你小子从哪儿听来这么好笑的笑话的？是从网上看到的吗？”
　　“是在网上看到的，不过是几年后的网上。”杨凡心里想着，嘴上则说：“这是我自己编出来的，怎么，有什么不对吗？”
　　“对，对，太对了。”赵风平又笑了几声，接着不无疑惑地问道：“杨凡，你说的那个黑客虽然愚蠢，但看得出来，你对电脑也不是不了解嘛，你是自学过了，是不是啊？嘿嘿，竟然一直都瞒着我们。”
　　“稍微学了点吧。”杨凡笑着说：“在你这个大高手面前，我哪敢卖弄什么啊。”
　　“哼，这可未必。你刚才的《星际》就打得比我强多了。”赵风平略显不忿地说。
　　“呵呵，游戏而已嘛，真正的电脑水平我可是很垃圾的。”杨凡又说了句实话。
　　“好了，废话少说，你家到了，快把你的《大法师》拿来给我看看吧。”赵风平停下车说。
　　“没问题，跟我上楼吧。”杨凡说着，从车上跳了下来。





    正文 第二十七章 表露身份
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:32 本章字数:3598


　　“妈妈，我回来啊。”杨凡掏出钥匙开了门，便大叫起来。
　　“今天怎么回来得这么晚啊？学校里有什么事吗？”周霞说着，从房间里出来，愣了一下，笑着说：“哟，是赵风平啊。”
　　“阿姨好。”赵风平上前打了个招呼。
　　“妈妈，我电脑上碰到一些不懂的地方，所以今天特地叫赵风平来家里教我。”杨凡抢先撒了个谎。
　　看到儿子这么好学，周霞满心欢喜，对赵风平说：“那可真是太谢谢你啦，我家小凡基础差，你可要好好教教他呀。”
　　“一定，一定。”赵风平为了圆谎，也只能连连点头。
　　“好了，妈妈，我们先进去啦。”杨凡说完，就拖着赵风平进了房间。
　　看着电脑哼哧哼哧的启动，杨凡真是有些不耐，在2004年时，尽管自己用的是windows        xp，而且硬盘里还装满了东西，启动也比现在的95快多了，看来，高科技高技术可真是个好东西啊。
　　与杨凡相比，赵风平可是有耐心多了，静静地等到电脑启动完毕，才问道：“小说呢？在哪儿？”
　　“自己看吧。”杨凡点开自己存放小说的那个文件夹，就放开鼠标，自己到床上躺下了。
　　“哇！这是真的！”赵风平随手打开一个序号靠后的word文件，立刻失声大叫起来。快速地扫过一段后，赵风平已经能够肯定了，这的的确确是《大法师》的情节，而且还是目前网上从未出现过的情节！
　　“杨凡，通灵者真的是你？”赵风平眼珠子都快瞪出来了。
　　“到这地步你还不信？”杨凡真有些不耐烦了。
　　“信，信。”赵风平连连点头，但脸上还有些不敢置信的神色，说道：“我现在当然信了，只是我怎么也想不到《大法师》竟然是你……”
　　“嘘！轻点。”杨凡打断了赵风平的一连串惊叹，从抽屉里翻出三张软盘扔了过去，说：“你自己用winzip压缩一下吧，三张软盘够用了。”
　　“用不了三张，我只要你后面的内容就行了。”赵风平边做压缩文件边说：“我还是不敢相信，这竟然是你写的。”
　　“嘿嘿，现在除了我自己，全世界就你一个人知道通灵者是谁，你可要保密啊。还有，小说的内容不要外传啊，不然我会有麻烦的。”杨凡不放心地叮嘱道。
　　“放心吧，既然你够哥们，我自然也不会出卖兄弟。”听说自己竟是唯一的知情者，赵风平心里有些得意，同时也有些感动，拍着胸脯说：“人在盘在，盘失人亡！”
　　“呵呵，也不用说得这么严重吧？”杨凡笑了笑说。
　　“哇！哇！”正说着，赵风平忽然又大声惊叹起来。
　　“怎么了？”杨凡奇道。
　　“这些都是什么呀？”赵风平指着电脑屏幕问道：“小兵传奇、飘邈之旅、魔法学徒、天鹏纵横……”
　　“呵呵，没什么，这些都是我的写作构想。”杨凡笑着说：“每一个文件就是一个题材，我都列出了大纲和基本设定，不过现在我都还没正式动笔。”
　　“这些都是写什么的呀？都和《我是大法师》差不多吗？”赵风平赶紧问。
　　“不一样，《小兵传奇》是写星际战争的，《飘邈之旅》是讲修道成仙的，《魔法学徒》自然是说魔法世界的故事……”杨凡一一解释着。
　　赵风平呆呆地听着，好半天才说出话来：“佩服，佩服，一直都没看出来，你这家伙原来竟是个天才啊！”
　　心里大叫着惭愧，杨凡脸上却是装出了一副得意洋洋的表情，笑着说：“嘿嘿，我本来就是个天才嘛，你到现在才发现啊？”
　　“不，不是现在才发现。”赵风平一本正经地说：“这个学期一开始我就发现了，不，好象上学期你就变了，你会的那个微积分，还有你最近的那些作文，还有，你的英语，说是天才，倒也不算是奉承了。”
　　“不过，”赵风平想了想，又疑惑地瞧着杨凡，“你这家伙，为什么以前这么差劲？别告诉我你是故意不好好考试啊！”
　　“当然不是啦。我只是最近半年突然开了窍，另外，你也看到了，我最近用功多了吧？”等赵风平点头，杨凡正色说：“一份汗水一份成果，你虽然计算机单项强，但其它功课也要努力些才行啊。”
　　“要努力也要等明天了。今天回家，我可要把你的《大法师》看完才行。”说到这里，赵风平忽然跳了起来，掐住杨凡的脖子，叫道：“你这小子，竟然瞒了我们那么久，要是早点告诉我，我也不用等得这么辛苦啦！快说，你该怎么赔偿？”
　　“哇，你敢向我这个大法师动手，是不是不想活了？”杨凡从赵风平的魔爪下挣脱出来，装作恶狠狠地说。
　　“切，就你那样，还想当大法师？”赵风平打量了一下杨凡，不屑地说。
　　“我，是，大，法，师！”杨凡大拇指一翘，指了指自己，一字一顿地说着，心里别提有多得意了。
　　赵风平一阵气馁，眼前这位死党虽然不会半个魔法，但他却是小说的作者，光凭这点，自己就没资本和他争了。
　　“嘿嘿嘿。”杨凡坐在椅子上一扭一扭的，得意洋洋地笑了。
　　“杨凡，我有件事想问你。”赵风平开口说：“看你这么得意的，为什么你不把这事告诉别人啊？要是说出去，你可就立刻出名了。”
　　“怕烦啊。”杨凡无奈地说：“被你一个人知道还无所谓，但知道的人多了，我就麻烦了，这种事肯定一传十，十传百的，到时，我连是谁说出去的都不知道了。嘿嘿，现在可就你一个人知道啊，如果你说了，唯你是问。”
　　“不止我一个！”赵风平忽然说道。
　　杨凡一惊：“还有谁？”
　　“我们班两大美人啊。”赵风平暧昧地笑着：“你一定是告诉了她们吧？不然的话，她们为什么会对你另眼相看啊？我看你们最近的关系可是好了许多哦。”
　　“哪有的事？”虽然事实不是如此，但杨凡还是一阵心虚，赶紧否认：“我真的没告诉她们，你可别在她们面前乱说啊。”杨凡想起不久前陈芊芊表示的对《大法师》作者的厌恶，忍不住打了个哆嗦，郑重其事地叮嘱道：“赵风平，我是说真的，你谁都不能告诉，尤其是陈芊芊！要是被她知道了，我饶不了你！到时候，我立刻和你断交！”
　　“不至于吧？”看杨凡如此紧张，赵风平大为奇怪，但还是说：“别着急，我答应你不说，就一定不会说出去的。不过，你为什么这么怕被陈芊芊知道呀？说了以后让大美人爱上你，难道不好吗？”
　　“要是告诉她能让她爱上我，那就好了，不用你说，我自己跑去告诉她了。”杨凡泄气地说：“你也知道，我这《大法师》写得有些大男子主义了，我听陈芊芊说过，她很讨厌那个作者，如果你说了，我可就完了。记住，千万不要告诉她，也不要告诉别人，不然可别怪我不顾兄弟情分！”
　　“哦！原来你喜欢陈芊芊啊！”赵风平恍然大悟，古怪地笑着。
　　无意中说漏了嘴，杨凡也无意否认了，于是又叮嘱好朋友：“千万别让她知道，听到没有？要是有第二个人知道，我和你没完！”
　　“好了好了，还大法师呢，我看你叫老太婆法师得了。”赵风平笑了会儿，忽然收住笑容，说道：“就算我没说出去，也已经有第二个人知道了！”
　　“谁？”杨凡大吃一惊。
　　“那个……”赵风平想了会儿，笑着说：“名字我记不得了，但他却是你自己告诉他的，就是上学期考完了以后，我和你去新华书店时碰到的那个家伙。”
　　“哦，原来是血红啊。”杨凡长长地舒了口气。
　　“血红？他是谁？”赵风平奇怪地看了杨凡一眼，忽然叫道：“啊，我想起来了，你叫杨凡，他叫刘伟，你们正是一对！”
　　“嘿嘿，刚才我说错了。既然是他，那就没关系了，他不会乱说的。”杨凡笑了笑，但心中却犯起了嘀咕，照道理，现在自己成名了，血红如果按照协定，应该来和自己联络了呀，印象中的血红蛮守诺言的，难道少年血红是个说话不算话的家伙，还是说，他只是长得像，又正好同名，其实根本不是血红？但世上有这么巧的事吗？
　　“杨凡，那个家伙到底是怎么回事啊？他明明不认识你啊，我看你也没见过他，那你是怎么知道他名字的？难道他是什么明星？”赵风平盯着杨凡，一副不问出个究竟誓不罢休的样子。
　　“这个……”杨凡心里犯起了难，这点上，实话实说肯定是不行的，但如果不说实话，却又实在难以解释，什么算命先生之类的话，骗骗小孩子可以，但现在想用这来搪塞过去，显然不行。杨凡大是头痛，总不能说是什么玄异事件吧？
　　想了半天，杨凡还是编不出什么合适的理由，只好用起了缓兵之计，说道：“这个问题，我现在不能告诉你，如果你想知道，就快点帮我把网站建设起来，到时候我就告诉你。”
　　考虑了一下，看看杨凡态度也很坚决，赵风平就点了点头，说道：“好吧，我就先替你去看看。”
　　“对了，如果可能，你想要什么样的域名啊？”赵风平刚要走，忽然又想到这个，转身问杨凡。
　　“cnend。”杨凡想都不想地回答。





    正文 第二十八章 新开炉灶
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:32 本章字数:3368


　　“cnend？这么古怪？”赵风平大奇。
　　“不错，就是这个。”杨凡在以前，最喜欢上的就是起点，cnend这四个字母，也是记得异常的牢靠。想了想，杨凡又补充说：“我想要的网址是www.cnend.com，你可别记错啦！”杨凡笑道。
　　“真是古怪，不过，也随便你了。”赵风平摇头笑着，推门出去。
　　听到声音，周霞在房间里叫道：“小凡，你同学要走了吗？叫赵风平在我们家吃饭吧。”
　　“不了，阿姨，谢谢你，不过我妈妈还在家里等着我呢，不能回去太晚了。”赵风平赶紧推辞。
　　“今天真是谢谢你啦。”周霞从房间出来，朝赵风平感激地笑了笑，然后对杨凡说：“小凡，送你同学下去吧。”
　　“嗯。”杨凡应了声，陪着赵风平出了门。
　　“嘿嘿，你妈妈可真是客气啊，其实，我才要谢谢你呢。”出门后，赵风平隔着书包摸了摸那两张软盘，开心地说着。
　　送走了赵风平，杨凡满怀心思地回到楼上，三口两口地吃完了晚饭，就回到了自己房中，又开始胡思乱想起来。
　　刚才，杨凡被赵风平道破了他暗恋陈芊芊的事实，固然是不安外加有些害羞，但他心中也不无得意，虽说暗恋这种事没有任何值得夸耀的东西，但杨凡却觉得，只要把自己的名字和陈芊芊的连在一起，就是种莫大的喜悦了。
　　正因为他是这么的在乎陈芊芊，所以当赵风平显示出那么一点点想告诉陈芊芊杨凡就是通灵者的意思时，杨凡才会显得那么紧张，才会象个老太婆一样絮絮叨叨，叮嘱个不停，而这，却又仅仅因为陈芊芊曾经表露过一些对他这个通灵者的憎恶，可是，这都如此了，如果让陈芊芊知道，自己和曹琳芳有了特殊的关系，那么……杨凡简直不敢想下去了。
　　今天是因为那两个损友突然出现，所以没能及时向曹琳芳表白，可明天又是和她一起补课的时候了，那时，是自己单独向她表白的大好时机，同时也是自己难以逃避的一段时间，那么，自己还是象昨天晚上想的那样，接受这份爱情吗？
　　杨凡相信，爱情上的施舍是毫无意义的，但他却不觉得自己接受曹琳芳是种施舍。平心而论，曹琳芳无论是外表还是内涵，都是相当有吸引力的，如果没有陈芊芊的话，杨凡一定会觉得这是种莫大的幸福。可是，陈芊芊啊陈芊芊……
　　杨凡在心里叹息着。他也不知道，自己为什么会对陈芊芊这么迷恋，过去是，现在是，未来也是，而从未来回到现在后，同样是。有了陈芊芊的存在，他自然就忽略了其他人的存在，甚至在“梦”中都没有注意到曹琳芳的好，那么，这样一个梦里梦外的女神，自己真的能放弃吗？
　　想来想去，杨凡的答案还是“不能”两字。可是，曹琳芳呢？自己就忍心让她伤心，甚至让她因此而心情郁闷，引发重病吗？再三询问自己后，杨凡的答案，仍旧是“不能”两字。那么，自己能左拥右抱，得陇得蜀，大享齐人之福吗？这样做国家法规能允许吗？两大美人又能乐意吗？这一点，似乎不用想了，答案肯定是“不能”两字。
　　左也不能，又也不能，杨凡只觉得在自己面前有无数条大路，但它们又一条条的全部被封死了。应该说，道路都是平坦的，路上也都开满了鲜花，无论是曹琳芳还是陈芊芊，和其中的任何一个交往，都是相当令人愉悦的事，但道路的尽头，却又都是崎岖而又充满了荆棘的，无论是失去陈芊芊还是伤害曹琳芳，这都不是杨凡所愿意看到的。
　　“唉，不想那么多了，且顾眼前吧。不管怎么说，还是尽可能的让曹琳芳快乐一些吧。”杨凡又一次的下了决定。
　　想到明天晚上的表白，又想到了昨天晚上的曹琳芳索吻的那一刹那，杨凡心中禁不住一荡。接吻的滋味原来是这么的美妙，自己甚至还没有真正的接吻，就已经被搞得有些神魂颠倒了。如果是书上说的那种热吻，如果是更进一步的……杨凡不但心口暖洋洋的，就是小腹也渐渐发起热来。
　　唉，不想了，不想了。杨凡赶紧收住了胡思乱想，他知道，再这么下去，可真要欲火焚身了。
　　神不守舍地写完了作业，还有几道题目杨凡暂时想不出来，但他也没心思想下去了，就算真的继续做下去，在两个倩影依次在脑海中盘旋的情况下，也只是白白浪费时间而已。
　　为了分散些注意力，杨凡来到电脑跟前，思索起了他最喜欢的小说来。
　　今天就开始写《飘邈之旅》吧，早点多写几部小说出来，现在我的《大法师》虽然也不差，但数量上终究是少了一些，早些把它写完，早些成名，以后也省得盗版书商都把作者名署为黄易了。
　　杨凡想到黄易，忽然心中一动，对了，比起《飘邈》，还有一种更需要早日写出来的类别呢，那就是《异时空-中华再起》这样的作品。
　　说起来，这类小说，早的有《时间机器》，近期则有《寻秦记》，光从回到过去这个创意来说，已经是拾人牙慧了，但比起前两部，《中华再起》还是有很大不同的，主角更大程度的利用了现代的科技知识和政治、经济、军事等方面的知识，也更大程度的宏扬了国威，不仅是在一个主角身上yy，而是双管齐下，让主角和整个民族同时被读者所yy，这样的小说，还是值得一写的，而且也是比较迫切的需要早写的，毕竟《寻秦记》放在那儿，难免会有谁想到这个创意的发展。
　　不过，写《中华再起》，似乎也不是那么简单的。不说那完全变了风格的第三部，就是前面的那两部，写起来似乎也不是那么容易的，涉及的东西相当多，想到当时清政府和西方各国、以及太平天国之间，还有太平天国内部，西方世界内部的那些错综复杂的关系，想到书中杨沪生和史秉誉两人转战南北的辛苦，杨凡似乎也看到了自己写作时的辛苦。这样的小说，虽然不是不能写，但如果写得太慢的话，可就违背了自己尽快成书的初衷了。
　　那就放弃这本了？是不是太可惜了呀？杨凡一边想着，一边随手在电脑中翻看起他的创意记录来。忽然，一部小说映入了杨凡的眼帘--《明日帝国》。
　　对呀，写回到过去，也未必要写《中华再起》啊，我可以写得更简单些，也更yy些，就象《明日帝国》一样，主角回去了一批人，还带着轻重武器，轻松就夺取了政权，然后南征北战，威震四夷，这可是省力又讨好的事啊！
　　好了，就些这本了！
　　确定了要写的小说，杨凡不由的开心起来，先在电脑里的记录中搜索了一遍，然后努力回忆起《明日帝国》中的情节，以及其它关于主角回到明朝的小说来。
　　想了会儿，杨凡大致确定了可以借鉴的几部小说。首先自然是《明日帝国》，而除了这本，关与明朝的小说并不是太多，象《风流才子》这样只谈风月不论争霸的，现在可以撇开了，《转世传说》也象《寻秦记》那样偏重个人武力，可以不计，而《明》这样的作品，虽然出名，时间上却不大对头，它写的是明初而不是明末，两者的情况还是有很大差距的。想来想去，合用的除了《明日帝国》以外，似乎只有《大明天朝》、《新中华春秋传》等少数几部了。
　　不过，杨凡心想，真要借鉴，似乎也不用太在乎朝代，象《异时空--长城》这种现代人带着大量武器资源回到古代争霸的，尽管朝代不对，还是可以照搬不少内容的，反正是yy小说，不是什么史书，那些细节，只要不犯什么明显的大错，看起来差不多就行了。
　　当然，杨凡也知道，话是这么说，但这类小说毕竟与《我是大法师》不同，《大法师》里，描绘的是一个完全幻想出来的魔法世界，无论是多么荒谬的东西，在这里都可以是合理的，只要不前后矛盾就行了，可《明日帝国》就不同了，再怎么yy，它毕竟和历史有关，如果自己什么资料都不查，那写出来的东西不被人笑话才怪。
　　想到这里，杨凡也不急着动笔，而是找出了家中的历史课本等少数几本与明朝历史有关的书籍，大致翻阅了一遍，却没找到合用的资料。
　　“唉，没有网络可真不方便啊。”杨凡随手抓起鼠标动了几下，忍不住叹了口气。如果是2004年，要什么资料根本不用出门，只要随便搜索几个关键词，就能找到一堆，甚至在相关论坛里吆喝几声，都会有热心人帮着解答，而他需要的历史资料，在起点中文网的作者写作资料库里，应该就有的。可惜，现在不仅不能在家上网，就是网上的东西，也远没有2004的多。
　　看来，只好等明天抽空去新华书店看看了。杨凡把历史课本收了起来，专心地在电脑上写起了小说的提纲来。





    正文 第二十九章 美丽女神
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:32 本章字数:3517


　　由于晚上作业较少，又没有写作压力，杨凡舒舒服服地睡了个好觉。第二天一早，杨凡慢条斯理地吃完早饭，算算时间差不多了，便背上书包出了门。
　　果然，转了个弯，杨凡就在前面看见了那个熟悉的倩影。但莫名其妙的，杨凡忽然一阵心悸，“陈芊芊”三个字堵在了喉咙口，虽然张开了嘴巴，却半点声音都没发出来。
　　悄悄地跟在陈芊芊身后，杨凡默默地欣赏着前面那个动人的背影，只想永远地这么走下去，但同时，杨凡却不可抑制地感到了几丝不自在，因为曹琳芳的缘故，尽管自己还没有向曹琳芳表白，尽管自己和陈芊芊更谈不上有什么关系，但杨凡还是有了种源于背叛的自责，甚至有些不敢面对陈芊芊了。
　　“杨凡！”快到学校时，陈芊芊在转弯时终于发现了这个跟踪者。
　　被叫破行藏，杨凡只好快步跟了上去，尴尬地打起了招呼：“嗨，早啊。”
　　“呵呵，比你早了两步。”陈芊芊笑着问道：“杨凡你鬼鬼祟祟地跟在后面干什么？想要吓人吗？”
　　“吓人，哈哈，我那里敢啊？”杨凡打了个哈哈，又说道：“再说了，你又不是人。”
　　“呵呵，你想说我是仙女下凡尘吧？”听杨凡这么说，陈芊芊并没有生气，反而笑道：“那首诗我可早就见过啦，不算新鲜了。”
　　“我可没想说是仙女哦。”说了几句话，杨凡渐渐放松了下来。
　　陈芊芊一奇，问道：“那你想说是什么？”
　　“女神！”
　　听到这个干脆利落的答案，陈芊芊脸上一红，显然想到了女神这个词另外的含义。其实，这次陈芊芊可是误会杨凡了，事实上，他刚才想的并不是那回事，而是修真小说中关于神界、仙界的设定，一般来说，在那些小说中，神总是要高过仙的，杨凡现在也只是想强调陈芊芊的漂亮，单纯的拍马屁而已。
　　不过，看到陈芊芊微红的脸蛋，还有她低着头沉默不语的样子，杨凡也马上醒悟过来，但若是现在解释自己没那意思，未免有些欲盖弥彰，而且，杨凡内心中，也实在不愿解释这个误会。
　　肩并肩地走着，两人却都没有说话。好在学校很快就到了，这种尴尬的场面倒是没持续多久。
　　走进教室，杨凡第一眼就看见一个熟悉的身影，奇怪地叫道：“赵风平，你怎么这么早就来了？”
　　“什么？”赵风平从桌上抬起头来，两只眼圈明显的有些发黑，脸上更是一副惺忪的表情。
　　“啊哈哈哈……”杨凡忍不住大笑起来。而边上陈芊芊也是抿嘴偷笑着。
　　对赵风平的这副模样，杨凡自然心知肚明是怎么回事，但陈芊芊却奇怪地问道：“赵风平，你怎么了？昨天晚上没睡好觉吗？”
　　“不是没睡好，是根本就没睡！看了一夜的书，我看天都亮了，就干脆直接来上学了。”赵风平迷迷糊糊地说着。
　　陈芊芊吃了一惊，问他：“你看什么书看了一夜？”
　　这次轮到杨凡吃惊了，但他还没来得及阻止，赵风平已经朝他努了努嘴，说道：“还不是因为我的好兄弟？”说着，赵风平又趴到了桌面上。
　　“因为你？”陈芊芊妙目一转，不知道在想什么。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”杨凡心里拼命地编着谎话：“嘿嘿，这家伙和我打赌，下次的英语测验，我们比谁分数高，谁输了就要叫对方老大。”
　　“啊，那也不用这么拼命吧？”陈芊芊吐了吐舌头，回到了自己座位上。
　　很快，第一节英语课就开始了，而上课后不久，朱进新就发觉了赵风平的不对劲。
　　有了前几位老师的经验，朱进新根本没有向赵风平提问，而是直接走到赵风平课桌边，往桌肚里一搜。
　　“咦？”朱进新发出一声疑惑的低音，又不死心地把赵风平的书包翻出来看了看，却是什么都没发现。
　　“《大法师》呢？”朱进新诓了一句。
　　“看完了。”赵风平迷糊中说出了实话。
　　“看完了？”朱进新的声音立刻大了起来：“书呢？”
　　赵风平吓得一个激灵，神智也随着清醒了许多，赶紧辩道：“没有，没有。那本我早就看完了。”
　　这时，朱进新也注意到了赵风平乌黑的眼圈，又问：“是不是昨晚没睡觉看书了？”
　　“哪有？哪有？”赵风平赶紧否认，并解释说：“那本书已经停了一阵了，我要看也没地方看啊。”
　　“那你昨晚干什么了？”朱进新神色略见缓和，但还是追问着。
　　“朱老师，我知道。”却是边上的陈芊芊主动插话：“赵风平他是和杨凡打赌，看谁下次英语测验考得好，所以他通宵看书了。”
　　由于晚来了一会儿，没听到杨凡刚才对陈芊芊的解释，曹琳芳现在从陈芊芊口中听到杨凡的名字，自然以为杨凡把这事告诉了陈芊芊，却瞒着自己，心里又是一阵难过，差点掉下泪来。好在其他同学都盯着老师朱进新和赵风平那边，也没人注意到曹琳芳的异状。
　　“哦。好学向上是好事，但也要注意劳逸结合，赵风平，下次可不许这样啦！”朱进新说着，脸色立刻好转了，对陈芊芊的话，他自然是相信的，听到赵风平是通宵学习自己的这门英语，他虽然不觉得这是好事，但至少不想再责怪赵风平了。
　　不过，其他同学可不都这么想，尤其是对赵风平知根知底的张蓬，一下课就冲到赵风平课桌前，拍着桌子问他：“喂，老实交代，你是不是在网上找到新的《大法师》了？有的话快交出来。”听到这话，附近的几个同学也都凑了上来。
　　杨凡在座位上一看，心又被提了起来。好在赵风平倒还留有几分理智，立刻摇头否认：“没有，没有，我昨晚真是看英语了。”说着，赵风平又往桌上一趴。
　　“你没骗本大侠吧？好东西可不能一个人藏着啊！”张蓬还不死心地追问着。
　　杨凡一听就急了，马上跳过去，把张蓬拉开，说道：“人家陈芊芊都说了，这家伙是看英语累的，你难道连陈芊芊都不相信？再说了，现在赵风平一夜没睡，你还好意思打扰他休息？”
　　听杨凡这么一说，张蓬倒是不好再追问了，只好失望地回到自己座位上。而另一边，刚从陈芊芊嘴里听到杨凡的名字，现在再听杨凡说起陈芊芊，而且两人都显得那么了解对方，曹琳芳又是一阵黯然，也学着赵风平趴到了桌上。
　　怕赵风平那边出岔子，杨凡整天都不敢离他左右，直到傍晚放学后，杨凡才松了口气。
　　因为晚上要去补课，杨凡也就没有回家，而是直接去了次新华书店，在史书专柜前细细找了起来。没多久，杨凡眼睛一亮，发现了一本《明史演义》。
　　那本书正好被一个专心站在书柜前找书的中年人挡住了，于是杨凡一般在别处搜索着，一边低声说：“对不起，先生，请让一下。”
　　“噢，对不起。”那人说着，往边上让开，忽然叫道：“杨凡！”
　　杨凡一愣，赶紧转头看去，也是失声叫道：“孙老师！”那个中年人不是别人，正是杨凡高一时的历史老师，孙贵祥。
　　孙贵祥推了推眼镜，笑着问道：“杨凡，你也来买书啊？刚才想拿什么书呀？”
　　杨凡略一犹豫，把自己想要的书抽了出来，回答说：“孙老师，我想买这本《明史演义》。”
　　“这本？”孙贵祥大奇，问道：“你看这个干什么？你不是进了理科班吗？”孙贵祥倒是没有怀疑杨凡是拿这来消遣，他虽然从不知道金庸古龙黄易，但也知道有那么一批学生喜欢看的小说书存在，而这部《明史演义》，是绝对不可能也在其列的。
　　“是的，不过，我最近对明朝的历史比较感兴趣，所以想来买几本书看看。”杨凡稍加考虑，还是决定半真半假地说出事实来，毕竟，以后写作时也许会有问题要问到这个孙老师呢，如果现在先埋好伏笔，将来去找他咨询也顺理成章些。
　　“明朝的历史吗？你看这本也许更好些。”孙贵祥说着，从书架上抽出一本书，递给了杨凡。
　　“《明史》？谢谢孙老师啦！”杨凡接过书，满心欢喜地道了谢。
　　见杨凡的开心似是发自内心，孙贵祥略觉奇怪，劝道：“杨凡同学，你喜欢历史这是好事，但你毕竟是理科班的，也要以主课的学习为重啊。”
　　“嗯，知道了。”杨凡点点头，又解释说：“孙老师，我买这个只是在学习累了以后，休息时看的。”
　　“那就好。”孙贵祥满意地点了点头。
　　“孙老师，如果我看书时遇到了什么问题，可以来问你吗？”杨凡问道。
　　“呵呵，那当然行了，有什么历史方面的问题尽管来问好了。”孙贵祥笑着说：“白天我一般都在办公室的。”
　　“那先谢谢孙老师啦。”杨凡满心欢喜地抱起刚才的两本书，向老师告别，“孙老师，我等会儿还要去汤老师家补习数学，我先走啦。”
　　“好，再见。”孙贵祥点点头。
　　“孙老师，再见。”杨凡挥了挥手，心满意足地抱着书下楼付帐去了。





    正文 第三十章 真情流露
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:32 本章字数:4178


　　随便在路边的面店吃了碗面，杨凡看看时间不早了，就快步向汤老师的家走去。
　　走着走着，杨凡忽然感到了一阵莫名的不安，而随着老汤家的越来越近，这种不安也是越来越强烈。
　　“唉，以前是怕老师，现在重来了一遍，老师是不怕了，却怕起了同学。”杨凡自嘲般的笑了笑，深吸了一口气，按响了汤老师家的门铃。
　　“哦，杨凡你来了呀。”杨凡没等多久，大门就打开了，汤立文出现在门口，招手说：“快进来吧，陈芊芊已经在等你了。”
　　“陈芊芊？不是曹琳芳吗？”杨凡奇怪地问了一句。
　　“上次陈芊芊没来是因为她小姨结婚，人家也不会天天结婚吧？”汤立文开了个玩笑，“难道你喜欢曹琳芳给你补课？”
　　“不，不，我还是喜欢陈芊芊给我……啊，不，我，我都喜欢，啊，也不，我……”杨凡语无伦次地说着。其实，他本来也不算是嘴笨，但不知怎么，一提到陈芊芊和曹琳芳，杨凡就立刻变得迟钝起来。就说这次补课吧，只想着如何向曹琳芳表白，而竟然没想到陈芊芊也会一起过来。
　　“汤老师。”楼梯口传来一个熟悉的女声，替杨凡解了围，但也令他更为失措。
　　“呵呵，说曹曹到啊。”汤立文笑着说：“刚说起你呢，你就正好来了。”
　　怕曹琳芳问起前因后果，杨凡赶紧岔开话题，笑着说：“汤老师，你今天好象特别高兴嘛，是不是家里有什么喜事啊？”
　　“也算是喜事吧，我那侄女从北京回来，明天就要到工业园区做报告了。”汤立文呵呵笑道。
　　“哦？不错啊，你侄女是……”杨凡有些好奇了，他以前可没听说老汤有这么个侄女啊。
　　“呵呵，她现在是北京大学的讲师，学企业管理的，也算是年轻有为了吧。”汤立文笑着招呼两人：“来来来，快进来吧。”
　　进了门，杨凡心跳又再次加快，向着已经端坐在桌子旁的陈芊芊看去，只见陈芊芊正好也向他们瞧来，但杨凡明显地看出，陈芊芊看的并不是他。
　　心里略觉失望，杨凡顺着陈芊芊的目光瞧去，却正好迎上了曹琳芳那对美丽的大眼睛。也许是感觉到了杨凡的注视，两女一齐向他看来。
　　杨凡心里大叫救命，赶紧来到陈芊芊所在的那张桌子边，正襟危坐，装作很专心地看起了汤老师事先准备好的题目。
　　几个补课的学生正做着题目，忽然，房间里传来一声惊叫。汤立文正在批改着学生的作业，听到声音后吓了一大跳，赶紧扔下笔冲进房间，大声问道：“怎么了？”
　　“老汤，我把小薇的东西弄丢了。”房间里又隐约传出一句女声，紧接着，声音就渐渐小了下去。
　　不一会儿，汤立文满脸难色地从房间里出来，手里还抱着个笔记本电脑，问道：“我侄女的演讲稿被我家主婆不小心弄掉了，你们谁学过电脑的，有办法找回来吗？”
　　“汤老师，没问题，我来好了。”杨凡隔壁班的一个男生站起来自告奋勇道。
　　“好，好，何进，那就拜托你啦。”汤立文明显地松了口气，把笔记本电脑递给了那个何进。
　　“咦？”何进摆弄了两下，忽然奇怪地问：“怎么回收站里没有？”
　　“怎么？不行吗？”汤立文立刻又紧张起来。
　　为难地摇了摇头，何进问道：“汤老师，原来那个文件是什么？是被删除了吗？”
　　“对，对，删除，就是这个。”汤立文连连点头：“我家主婆本来想试试的，没想到不小心点了个删除，就什么都没有了。”
　　何进搔了搔脑袋，无奈地说：“看来是清空回收站了，那就没办法了，除非神仙来，不然谁都没法救回来的。”
　　汤立文一听之下大急，搓着手说：“哎呀，这可怎么办呢？我侄女她明天一早就要去了，现在她人又不在，哎呀，这次可闯祸了。”
　　“可以在DOS下恢复啊。”杨凡忍不住插嘴道。
　　“什么？杨凡，你有办法？”汤立文象是抓住了根救命稻草，赶紧把电脑又送到杨凡桌上。
　　“嗯，回收站是设成直接删除了。”杨凡看了看，问道：“汤老师，记得原来的文件在哪儿的吗？叫什么名字？”
　　“文件就在这儿的。”汤立文指了指桌面上一处地方，皱着眉头说：“名字可就记不得了。”
　　“那就麻烦些了，不过也没关系。”杨凡一边说着，一边转换到DOS状态，“噼里啪啦”地打着字。
　　汤立文凑过去一看，立刻摇着头走开了，数学上他是行家，在着电脑，他却是一窍不通的，只好满怀期望而又提心吊胆地看着杨凡操作。
　　几分钟过后，只见杨凡“啪”的一下，重重地敲下回车键，兴奋地说：“成了！”
　　“找回来了？”汤立文赶紧凑到杨凡跟前，急切地问道：“在哪儿？”
　　“我把桌面上最近删除的几个文件都恢复了，我想应该是这个吧。”杨凡点开一个powerpoint文件，然后指给汤立文看。
　　“对，对，就是这个！”汤立文胸中一块大石落地，连声道：“杨凡，真是谢谢你了，今天真是多亏你了。”
　　“呵呵，没什么，恢复个文件而已，不难的。”杨凡笑着说道，心里却暗暗感激着大学里那个教了他这种方法的师兄。
　　不管怎么说，这么一来，除了扬言没人有办法的何进略显尴尬外，连汤立文看杨凡的眼光都不同了，而曹琳芳更是不时把目光投向杨凡这边，倒是和杨凡一桌的陈芊芊，一直都低着头，也不知在想什么。
　　才从老汤家出来，曹琳芳就笑着说：“杨凡，原来你是神仙啊。”
　　“怎么说？”杨凡奇怪地问道。
　　“何进不是说了吗？只有神仙才能把东西找回来，呵呵，看来以后要叫你杨凡大神了。”曹琳芳笑道。
　　听到“杨凡大神”这个称呼，一起出来的陈芊芊忽然想到早上杨凡对她说的“女神”两字，不由的脸上一红，尽管夜色下杨凡和曹琳芳不可能看得清楚，但陈芊芊还是心虚地低下了脑袋，一路上都不怎么说话。
　　注意到陈芊芊的异状，杨凡本来和曹琳芳有说有笑地走着，现在也渐渐沉默了下来。一路上，曹琳芳有意说些趣事，想活跃一下气氛，但杨凡和陈芊芊象是有了默契似的，都是说了两句就不接口了。
　　在一阵尴尬的气氛中，陈芊芊的家首先到了。然而，在陈芊芊进门后，这种尴尬仍然持续着。杨凡虽然已经决定要接受对方，却实在不知道该怎么开这个口，而且，与陈芊芊分别才几分钟，他也实在不愿意开这个口。
　　而曹琳芳，现在她比杨凡更为矛盾，出于女生的细心和直觉，曹琳芳多少猜到了些杨凡的心思，知道他对自己虽然不无好感，却没有类似于自己对他的那种爱，他爱的，很可能就是自己的好朋友陈芊芊。曹琳芳几次想开口告诉杨凡，告诉他自己已经放弃了，但这个口，曹琳芳也万分不愿意开，毕竟，杨凡和自己的好朋友还谈不上有什么关系；毕竟，杨凡对自己还是有些好感的，并不是一点机会都没有；毕竟，自己的条件也不算差了，对他又是一片真心，做杨凡的女朋友，对他来说也没什么不好；毕竟，这份发自内心深处的爱情，是自己有生以来的第一次……
　　两人各具心思，虽然肩并肩地走着，却都没有说话。当走到北寺塔路口时，两人忽然撞到了一起。
　　“哎哟！”“哎哟！”两人不约而同地叫了一声。
　　“你怎么……”“你怎么……”这次又是说到了一块儿。
　　“你……”
　　“你……”
　　又一次撞车后，两人一齐笑出声来，尴尬的气氛立时变得无影无踪。
　　“还是你先说吧。”这次，曹琳芳终于把完整的句子说了出来。
　　杨凡挠了挠后脑勺，问道：“你不是应该一直走吗？为什么要转弯啊？”
　　曹琳芳脸上微微一红，低声说：“我想先陪你回家。”
　　杨凡只觉得一阵感动，一时竟不知道说什么好了。
　　沉默了片刻，曹琳芳又轻声问道：“杨凡，你又为什么直走呢？难道你连家都不认识了？”说着，曹琳芳低头玩起了衣角，芳心鹿撞，只等着杨凡的回答。
　　“我也想先送你回家。”
　　“真的？”曹琳芳惊喜交加，忍不住叫出声来。
　　“嗯。”杨凡点了点头。
　　这时，曹琳芳已经恢复了正常，红着脸说：“还是我送你回家吧。”
　　“呵呵，哪有女生送男生的道理？总不成还象上次那样，你先送我回家，然后我再出来送你吧？”杨凡笑道。
　　“那就谢谢你啦。”曹琳芳笑靥如花，在路灯昏黄的光芒映射下，显出了一种朦胧的美感，让杨凡不由的心中一动。
　　这么一大岔，两人隔阂尽去，路上也有说有笑起来。
　　“杨凡啊，你的电脑是什么时候学的呀？今天汤老师他可是多亏了你啊。”走了几步，曹琳芳笑着问道。
　　“呵呵，也没什么，那个文件表面上是删除了，其实在留在硬盘上，要是真被覆盖了，那我也没办法了，现在么，其实很简单的。”杨凡谦虚了几句。
　　“简单？那我们怎么谁都不会啊？”曹琳芳笑道：“依我看啊，如果你都没办法了，那神仙来了也救不了什么了。”
　　“呵呵，那怎么可能？我没办法不等于别人没办法，如果找个专家来，或者用专门的仪器，还是能恢复一些的，所以，要想销毁重要文件的话，不能这么处理的……”杨凡细细解释着。这些都是杨凡在买了计算机杂志后，看游戏介绍之余才读到的一些趣味性东西，现在被他娓娓道来，虽然漏了甚至错了一些内容，却无疑比原文更为有趣了。
　　听着这些自己从未接触过的知识，又是从自己中意的男生嘴里道出，曹琳芳渐渐的入了神，不知不觉已经到了自己家门口。
　　杨凡其实也是说得兴起，现在发觉已经到了目的地，愣了一下后，便向曹琳芳告辞说：“曹琳芳，我回家啦，再见！”
　　“杨凡！”曹琳芳叫了声。
　　杨凡停住了脚步，看向曹琳芳。
　　“你没有什么话要对我说吗？”曹琳芳鼓足勇气问道。
　　“我……”杨凡欲言又止。
　　曹琳芳挤出一丝笑容，低声说：“算了，我进去了，再见！”
　　“再见。”杨凡转身走上了楼梯。走了没几步，杨凡突然再次转过身来对曹琳芳喊了一声：“曹琳芳。”
　　曹琳芳转过身来倒退着，旁边的灯火映射出她脸上的期待。
　　“做我女朋友吧。”杨凡大声喊道。
　　曹琳芳没有回答，但是她的脸上却突然迸发出无比娇艳而羞怯的笑容。她轻轻的点了点头，飞快的转身，双手捂着脸跑了。





    正文 第三十一章 黑客挑战
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:33 本章字数:3425


　　回到家中，杨凡的耳边还是不停的回荡着曹琳芳的最后脸上那种喜悦与幸福的表情。想到了梦中曹琳芳的那副病容，再想到方才她欣喜之下的那张俏脸，杨凡不由的暗暗想道：“看来，我是做对了。”
　　不过，无意中想到了陈芊芊，杨凡心里又是一阵烦恼。自己以后，又该如何面对她呢？
　　唉，不想了，还是专心学习和写书吧。杨凡想了会儿，还是选择了逃避。
　　从书包中掏出新买的《明史》，杨凡快速地翻阅着，同时也在电脑上做了些笔记。
　　“崇祯元年春正月辛巳，诏内臣非奉命不得出禁门。壬午，尊熹宗后为懿安皇后。丙戌，戮魏忠贤及其党崔呈秀尸……”
　　“十一年春正月丁丑，洪承畴败贼于梓潼，贼还走陕西。丁亥，裁南京冗官……三月戊寅，贺逢圣致仕。是月，李自成自洮州出番地，总兵官曹变蛟追破之，复入塞，走西和、礼县。夏四月辛丑，张献忠伪降于谷城，熊文灿受之……”
　　稍微记录了明末的一些重要历史事件，杨凡又大致看了看列传中关于日本、安南、鞑靼等地的叙述，最后把关于明代法制礼仪等方面的七十五个志都翻了一遍，心里已经大致有了个底，在昨天记录下的小说提纲中又增加了不少内容。
　　把这一切搞定，杨凡忽然有了一些倦意，看看时间已经不早，也就上床休息了。
　　第二天一早，杨凡又有意无意地选择了在七点准时出门，然而，今天他却没有在路上看到陈芊芊的身影。踏进校门后，杨凡虽然有些失望，却不知怎么，也松了口气。
　　进了教室，杨凡奇怪地发现，赵风平这个家伙竟然又早早的出现在他的座位上了。
　　“喂，你怎么又这么早来了？别告诉我你昨晚又没睡啊？”杨凡放下书包，就过去问他。
　　“睡！怎么可能不睡啊？”赵风平一脸困倦地说：“昨天我一回家就睡觉了，不过，我天没亮就已经醒了，之后一直睡不着，所以现在又觉得困了。”说着，赵风平瞪了杨凡一眼，说道：“都是你小子害人！”
　　“还不是你自找的？”杨凡没好气地说：“我可没逼你看我的书。对了，我的网站搞得怎么样了？”
　　“哇，大哥啊，你饶了我吧。”赵风平冲着杨凡一抱拳，叫道：“我昨天一回家就睡了，哪有时间看什么网站啊？”
　　“呵呵，是我不对。”杨凡想想也是，就笑了笑说：“好了，不打扰你休息了，趁还没上课，你再睡会儿吧。”
　　“不忙，不忙。”赵风平忽然一把拉住杨凡的衣服，问道：“你还打算不打算写新书呀？”
　　“当然要写啦。”杨凡看看左右没人，就笑着说：“我打算写本《明日帝国》，啊，不对。”
　　低头想了想，杨凡改口说：“不，不叫那个名字了，我决定让新书叫做《中华天朝》。”
　　“《中华天朝》？”赵风平嘴里默念着，暗暗想着这四个字的含义。忽然，赵风平拍手笑道：“哈哈，我知道你要写什么了。”
　　“要写什么？”杨凡有些好奇地问道。
　　“《我是大法师》的续集啊。嘿嘿，被我猜到了吧？”赵风平得意地笑了笑，接着说：“你一定是写吴来回到地球上，然后自己当了中国的皇帝……”
　　“哈哈哈，你的想象力倒也蛮丰富的嘛。不错，象你这么说，倒也是个写小说的好题材。”杨凡笑道。
　　听出了杨凡的弦外之音，赵风平奇怪地问道：“难道不是吗？”
　　“当然不是啦。我是写一群现代军人，带着先进的武器回到明朝，然后建立中华天朝的故事。”杨凡解释道。
　　“就象《寻秦记》那样吗？听起来好象很有趣啊。”赵风平正想再说什么，忽然看到门口有人进来，于是立刻闭上了嘴巴。显然，他还记着对杨凡许下的诺言。
　　见到同学多了起来，杨凡也不想再说了，回到自己的座位上，拿出课本全神贯注地看了起来。
　　第一节课下课后，在下楼做广播操时，赵风平忽然贴到杨凡身边，低声问道：“喂，差点忘了问你了，快老实交代，你这本书的稿费赚了多少呀？”
　　“第一笔收到八万，总共么……”杨凡默默地算了算，然后说：“如果照这么计算，大概能有四十万吧。”
　　“四十万！”赵风平只觉得快要晕了。想了想，赵风平忽然掐着杨凡的脖子，叫道：“哈哈，那以后全叫你请客啦！”
　　“赵风平，你干什么？”老汤幽灵般的从两人身后蹿了出来，问赵风平：“还有，你说什么请客？”
　　“汤老师，这个……”赵风平明显的呆住了。
　　“呵呵，汤老师，赵风平最近教了我不少电脑知识，所以他叫我请客。”杨凡解围道。
　　“哦，怪不得，怪不得！”老汤恍然大悟，点头赞道：“不错，同学间互相帮助是好事。还有，杨凡，昨天可真是谢谢你啦。”
　　“不客气，举手之劳嘛。”杨凡笑道。
　　等老汤离开后，赵风平又拷问起杨凡来：“小子快说，刚才老汤谢你什么？”
　　“呵呵，帮他找回了一个文件而已。”杨凡把昨晚补课时的事简单地说了一遍。
　　“这你都会？”赵风平上上下下地打量了杨凡几眼，不敢置信地说。事实上，这种操作也没什么难的，无论是他自己，还是他网上那帮朋友都能轻松搞定，不过，问题是，这种事发生在一直以来的电脑白痴杨凡身上，可就不能不令人惊讶了。
　　“呵呵，纯属意外，纯属意外。”杨凡干笑了几声。
　　“我不管了，反正你请客是请定了。”赵风平说着，又补充了一句：“否则你别想我帮你建设网站。”
　　“行了行了，我请还不行吗？”杨凡无奈地说：“今天中午就请你上网吧。”
　　“嘿嘿，你是想拉我去当苦力吧？”赵风平笑着问道。
　　“你知道就好。”杨凡呵呵一笑，快步赶上了前面的同学。
　　虽然身体上很累，但想着上网的事，赵风平还是来了些精神，苦苦熬过了三节课，就带着杨凡直奔网吧而去。
　　要了两台相邻的机子，两人坐好后，不约而同地首先收起了邮件。
　　杨凡刚进入邮箱，还没来得及看信，忽然听见赵风平“哼”的一声。
　　唉，电脑高手就是电脑高手，连进个邮箱都比我快。杨凡摇了摇头，问道：“怎么了？”
　　“哼，有个不知天高地厚的家伙，想来挑战我。”赵风平不屑地说着：“嘿嘿，想要找死就尽管来好了。”
　　杨凡凑过去看了几眼邮件的内容，不由的笑了：“呵呵，照他信上说的，不知天高地厚的该是你才对啊。”原来，杨凡从对方的信中已经看出，分明是赵风平自以为技术高超，所以在网上四处嚣张，那家伙看不过去了，所以发信来说要教训教训赵风平。
　　“去你的！我这水平你又不是不知道，难道我还不够嚣张的资格吗？”赵风平说着，笑了起来：“嘿嘿，正好耍他玩玩。”
　　“小心阴沟里翻船。”杨凡提醒道。
　　“一万个不可能！”赵风平显得相当有自信。
　　杨凡笑着摇了摇头，没有理他，自顾自的看起了新邮件。
　　今天的邮件比较多，都是以前泡论坛时候认识的朋友发来的。杨凡每封都回了几个字，然后把收件箱翻到第二页上。
　　忽然，一个信箱名字映入杨凡的眼帘，盯着那几个字，杨凡差点开心地大叫起来。
　　Richwu!
　　竟然是Richwu!血红曾经用过的笔名！
　　杨凡几乎要跳了起来，就在前几天，他还一直在怀疑上学期遇到的少年并不是血红，虽说那顿饭由那个少年结了帐，自己怎么说也是赚了，但杨凡每次想到那个少年也许不是血红，总感觉到一阵不爽，好象那天自己在少年手中吃了大亏似的。
　　现在，看到这个名字，杨凡终于放下心来。没有疑问了，那个男生确实是少年血红！
　　想到这，杨凡一阵激动。在他的“梦”里，杨凡虽然谈不上是什么粉丝，但对这个作者也是相当喜欢的，当时在看过《我就是流氓》之后，杨凡甚至有了种加入黑社会的冲动。当然，后来黑社会自然是没加成，不过杨凡却是加到了血红的QQ，只可惜，几天后血红就换了QQ，杨凡千方百计打听来的号码也再也没有了用处。
　　而现在，血红竟然主动给自己发邮件了，虽然血红这时只是个小白读者，自己却已经是个著名写手，杨凡还是有种得意的感觉，不是为了自己的成名得意，而是为了血红的来信得意。
　　杨凡迫不及待地点开邮件，正想仔细看看，忽然，屏幕莫名其妙的不动了，片刻后，一个小丑出现在屏幕上，只见那小丑手里摇着根竹竿，竹竿上挑着一条花内裤，而内裤之上，赫然是赵风平那常用的网名--风平浪静！





    正文 第三十二章 途中惊魂
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:33 本章字数:3267


　　“老板，怎么机子突然用不了了？”
　　“老板，这是怎么回事啊？”
　　“老板……”
　　网吧里，几个客人叫成了一片。
　　杨凡凑到赵风平身前，小声问道：“喂，不是你输了吧？”
　　赵风平脸色铁青，却又显得有些尴尬，好一会儿才说：“这次不算。”
　　“嘿嘿。”杨凡低声的笑了起来：“刚才我还提醒你小心阴沟翻船呢，你还不听我话，现在吃到苦头了吧？”
　　“哼！”赵风平明显很不服气地说：“这次我没准备好，所以才被他占了个便宜，下次我可不会让他有好日子过了。”
　　“喂，我们也走吧。”杨凡小声说道。这时候，网吧里的顾客陆陆续续都走了，要是他们还死赖着不走的话，就很显眼了。
　　赵风平点点头，无奈地看了电脑屏幕一眼，便跟着杨凡离开了网吧。
　　“呵呵，现在知道谁才是不知天高地厚了吧？”杨凡笑着打趣道。
　　“呸！”赵风平叫道：“这家伙我记住了，下次你看我怎么整死他。”
　　“别是你被他整死吧？”杨凡笑道。
　　赵风平一听就火了，拉起杨凡说：“哼，我现在就整给你看，我们换家网吧去。”
　　“算了吧，你不饿我可要吃饭，你斗不过人家还能报仇，要是饿坏了肚子，可连个仇家都找不到啊。”杨凡虽然也很想看看血红到底给他写了什么，但还是很有理智地劝道。
　　“好，晚上放了学我再去找他算帐。”赵风平恨恨地说。
　　接下来的一段时间，对赵风平来说，显然是非常难熬的。好不容易等到傍晚放学，赵风平立刻拉上杨凡，又直奔网吧而去。
　　然而，过了那么久，那人早就不在线了。赵风平失望之余，忍不住低声咒骂起来。
　　“嘿嘿，你急什么？这家伙又不是不会出现了？”杨凡笑道：“他不来正好，你快帮我做事吧。”
　　“哼。”赵风平嘴里嘟囔了一句，似乎在说那家伙的网名，然后恨道：“好，我记住你了。”
　　杨凡没听清他说什么，当下也不在意，自顾自打开信箱，看起了血红的来信。
　　“杨凡，你好！我是我们阳痿双人组的另一半，刘伟，我想你应该不会忘记我，否则，当时就不会急着请我喝酒了。对这点，我很好奇，希望你能解开我的疑惑，请问你是怎么认识我的？又为什么这么想结交我？不过，不管怎么说，我还是感觉到了你的真诚，如果有什么需要我帮忙的，请尽管开口，只要是我力所能及的，我一定尽力办到。另外，你的《我是大法师》已经拜读，我非常喜欢，请问你自己手上还有未发的新章节吗……”
　　对于血红索要自己的小说，杨凡丝毫没有犹豫，马上把软盘里所带的章节全给血红发了过去，同时还附言说明，余下的章节将在第二天给他发去。虽然这完全是无偿赠送，而且还冒着被外传的危险，但杨凡还是不觉得有什么吃亏的，心中反而有了几丝窃喜，暗想：“哈哈，想不到我也有这么一天啊，血红都成了我的小白读者，甚至还有望成为我的粉丝，哈哈！”
　　不过，对血红关于为什么要和他结交的问题，杨凡倒是感到了一些头痛，和赵风平问他时一样，杨凡现在也想不出什么合理的解释，只能随口搪塞了过去。
　　感受着成为“作者大大”的喜悦，杨凡立刻回家写作《中华天朝》的念头不可抑制地升了起来，于是匆匆上了SOHU论坛，按照和老蓝的协议，上传了一小部分内容，然后就给了上网费，把赵风平一个人丢在网吧里了。
　　回家后，杨凡三口两口的吃完晚饭，就钻进自己的房间，用最快的速度做完今天的回家作业，便开始了自己第二部长篇小说的创作。当然，说“创作”似乎有点过了，以杨凡的那点能力，要写出属于自己的东西还为时尚早，和写作《我是大法师》时一样，杨凡现在主要就是在回忆原书中的内容，并用自己的语言把它们复述出来，同时，也不时增加一些同类小说中自己印象特别深刻的精彩情节。
　　也许这部小说的开头很好写，也许是今晚的状态特别好，杨凡从晚上八点写到凌晨一点不到，四个多小时里竟然写出了三万三千字，看着电脑统计出来的字数，杨凡满意地笑了。就算以后没有这么快的进度，假如每天能写满两万字的话，那两三个星期就能凑足足够的字数给老蓝过目，说不定很快就能出版自己的第二部作品了。
　　带着满足的笑容，杨凡甜甜地进入了梦乡。
　　第二天一早，杨凡又是习惯性地看好了时间，七点准时出了家门。走不多远，杨凡心中一颤，前面果然又出现了那个充满着诱惑力的身影。
　　“嗨，陈芊芊！”杨凡在后面叫道。
　　“嗨，早啊！”陈芊芊回头笑着打了个招呼，停下来等着杨凡赶上去。
　　也不知是否错觉，杨凡只觉得梦中女神现在的笑容并不是敷衍性质的假笑，而似乎是发自内心的开心。
　　“对了，陈芊芊，昨天你怎么迟到了呀？”走了一阵，杨凡忍不住问道。昨天早上，他在路上没碰到陈芊芊，本来已经觉得很奇怪了，没想到直到第一节课上过一会儿，陈芊芊才姗姗来迟。杨凡对此很是奇怪，却一直都没机会询问。
　　听了杨凡的问话，陈芊芊脸上没来由的一红，过了好半天，才低声说：“我睡过头了。”
　　“呵呵，对付你们女生的懒觉，只要三个字就够了，绝对必杀。”杨凡笑着说。
　　“三个字？”陈芊芊大奇，赶紧问道：“哪三个字？”
　　“会，胖，的！”杨凡忍着笑，一字一顿地说了出来。
　　“嘻嘻。”陈芊芊捂着嘴偷笑起来。
　　看到陈芊芊这副娇美的模样，杨凡很想说上一句“你真美”，但想到了前天晚上才对曹琳芳说出的爱情表白，杨凡又不得不把这句话生生地咽了回去。
　　怀着复杂的心情，杨凡低头默默地向前走着。没走几步，突然，杨凡听到陈芊芊的一声惊呼：“小心！”紧接着就是她的尖叫声和汽车的急刹车声音。
　　杨凡大吃一惊，赶紧回头看去，只见陈芊芊正痛苦地倒在了一辆出租车跟前，而她身边，是个三四岁大的小男孩，似乎是被吓傻了，既不哭也不叫，呆呆地坐在地上，神情呆滞。
　　“陈芊芊，陈芊芊，你怎么样了？受伤了没有？”杨凡冲到她跟前，一迭声地问着。看到陈芊芊脸上那痛苦的表情，杨凡此时真恨不得倒在车轮下的是自己才对，但现在他又偏偏不能替自己的心上人分担哪怕一丝的痛苦，心中的焦急实是无以复加。
　　“我……我……”陈芊芊显然也是惊魂未定，好半天才说出话来：“我大概没事吧，只是腿上有点疼。”
　　“小姑娘，你没事吧？”这时，那个出租车司机也慌慌张张地开门下来，紧张地问道。
　　“我没事。”陈芊芊在杨凡的帮助下，站起身道。
　　“没事就好，没事就好！”那个年轻的司机明显地松了口气。
　　“等等，你别跑！”杨凡一手拉住司机，回头关切地问道：“陈芊芊，你再看看，到底有没有什么问题？”
　　在腿上抚摩了几下，陈芊芊摇了摇头，皱着眉头说道：“我感觉好多了，应该没问题了。”
　　“不行，还是送你去医院检查一下吧。”杨凡还是带了些紧张说着，“师傅，你送我们上医院吧，嗯，就到最近的四院好了。”
　　“杨凡，不用了，我真的没事。”陈芊芊拒绝道。
　　“不行，一定要去检查一次。”杨凡坚决地说着，不由分说地把陈芊芊扶进了车内。
　　到这时，那个小男孩的母亲才急急忙忙地赶到，抱住了儿子连声向陈芊芊道谢。
　　“呵呵，阿姨，不用谢啦，孩子没事就好！”陈芊芊忍痛笑道。
　　看着陈芊芊那略显痛苦的表情，还有那强装出来的笑容，杨凡心里却感到一丝不得已的苦涩。
　　想当初，自己不就是看到了陈芊芊的乐于助人，看到了她美丽外表下那颗善良的心灵，才一点一点喜欢上她的吗？而现在，陈芊芊美丽依旧，善良依旧，但是……
　　可是杨凡不愿意再想下去，他怕多想下去自己会更加矛盾。见那孩子的母亲还在没完没了地道谢，杨凡忍不住打断她道：“阿姨，不用谢啦，我们要去医院了，再见。”
　　说着，杨凡又催促那个司机道：“师傅，快点开车吧，去四院。”





    正文 第三十三章 玄幻姓名
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:33 本章字数:3356


　　第四人民医院。杨凡和那个司机焦急地等待着陈芊芊出来。
　　对杨凡来说，陈芊芊一直是他心目中的女神，此时见她出事，自然是忧心如焚，而那个司机，虽然和陈芊芊非亲非故，但事关他的金钱和前程，现在坐在医院走廊中，也不时的发出几声长吁短叹，焦虑之色溢于言表。
　　见他这般模样，杨凡忍不住说道：“司机大哥，我看你好象比我还急啊。”
　　“我怎么不急啊？”那年轻的司机愁眉苦脸地说：“说了你也不信，我真是上有老下有小的，好不容易借了点钱开出租，没想到才几天就出事了，唉！”那司机又是一声长叹。
　　“大哥你也别急，我估计我同学没什么事，我只是不放心她，才带她来检查的。”杨凡宽慰他说。
　　“有事我就完了，就算没事，我也不知道到哪儿借这笔医药费呢。”那司机哭丧着脸说：“我说小兄弟啊，你没事都要最贵的干什么？你开几声口，我就要白开好多天啊。”
　　看那司机衣着确实很朴素，表情也不似做伪，杨凡开口问道：“当时是怎么回事啊？”
　　“唉，还不是那个小孩子？”司机无奈地说：“我本来好端端地开着车，那小孩子突然冲了出来，我赶紧刹车都没来得及。不过，你那同学可真是胆子大啊，竟敢过来救人。”
　　回想一下当时的情景，杨凡想了想，觉得也不能说是那个司机的错，于是开口说：“司机大哥，我看这事也不是你的错，如果我同学没事的话，我们也就不追究什么了，医药费也我们自己来好了。”
　　“真的？”那司机大喜，随即又沮丧地说：“你们两个学生，又能有什么钱？你知不知道，刚才你要的几样检查，加起来要好几千呢。”
　　“我知道。”杨凡点点头：“几千就几千吧，这点我还是给得起的，只要我那同学没事就好。”说着，杨凡摸了摸贴身藏着的存折，心想：“嘿嘿，幸亏我怕被妈妈发现，把它带着了。”
　　那司机大奇，心想：“我不会碰上了什么大少爷大小姐吧？”想到这里，司机上上下下地打量了杨凡几眼，却没发现有什么特别的地方，心中更是起疑。
　　两人又谈了一会儿，陈芊芊抱着个大袋子走了出来。
　　“你没事吧？”杨凡和那司机一起迎了上去。
　　“放心吧，没事。”陈芊芊笑了笑，说：“还有一点点痛，不过医生说没关系的，也没检查出什么问题来。”
　　听到这句话，杨凡和那司机齐齐舒了口气。
　　杨凡笑着对陈芊芊说：“你先陪这位司机大哥在这儿坐一会儿吧，我去取些钱来把医药费交上。”
　　“取钱？你哪来的钱？”陈芊芊瞪大了眼睛问道。刚才在杨凡的万般坚持下，陈芊芊不得不去做了这些检查，但她也知道它们的费用一定不会低，开始时陈芊芊只以为是那个司机来付钱，没想到杨凡现在竟会这么说，自然吓了一跳。
　　“呵呵，现在不忙说，我去去就来，你们在这儿等我一会儿。”杨凡说着，就转身跑出了医院，一路小跑到临顿路上最近的一家储蓄所，从存折上取出了四千块钱，再匆匆赶回医院，交上费用，赎回了那司机押上的证件。
　　“给，你的证件，拿去吧。”杨凡找到两人，把证件递给那个司机。
　　知道杨凡已经替他交过了钱，那司机感激地连声说：“小兄弟，真是谢谢你啦。”
　　“呵呵，不用谢，这事本来也不是你的错。”杨凡摆手说道。
　　“今天耽误了你们上学，真是不好意思，我再送你们去学校吧。”那司机又谢了几句，忽然说。
　　“那好，谢谢你啦。”杨凡笑着扶上陈芊芊，三人一起向医院外走去。
　　将两人送到三中校门口，那司机又谢了几句，递上一张名片，说：“这是我的名片，上面有我的拷机号码，以后你们有什么事要我帮忙的，尽管来找我好了。”
　　接过名片，杨凡又想扶着陈芊芊，却被她一把推开，只见她红着脸说：“杨凡，不用了，现在在学校，被人看见了不好。”
　　不知怎么，听陈芊芊这么一说，杨凡忽然想起了曹琳芳，也就没有坚持，只是跟在陈芊芊身边，小心地看着她走路。
　　“我没事啦，你不用这么小心的。”陈芊芊笑着说了一句，又问道：“杨凡，你哪来的这么多钱啊？还有，你怎么自己付了钱？”
　　“呵呵，压岁钱，压岁钱。”杨凡支吾道：“我存了几年的压岁钱都在这儿了。我看那司机蛮可怜的，他开车也不容易，而且这次也算不上是他的错，所以就没要他的钱。”
　　“你可真是好心啊。”陈芊芊笑了笑，又不无忧虑地说：“杨凡，这次花了你这么多钱，我，要不你把收据给我，让我爸爸妈妈还你钱？”
　　“呵呵，不用啦。”杨凡笑着说：“老实告诉你吧，这些钱，我原本是想存着去外面打游戏用的，现在没了，正好安心学习，你不会故意给钱来害我吧？”
　　“杨凡，谢谢你啦。”陈芊芊忽然说道。
　　“谢我干什么？今天舍己救人的可是你啊！”杨凡笑着说：“你胆子可真够大的。”
　　“呵呵，我当时也来不及想那么多了。”陈芊芊心有余悸地摸了摸胸口，说道：“如果有时间让我想，说不定我就不敢上去了，不过，当时也不知怎么，脑子一热就冲上去了。”
　　两人说说笑笑的，很快就到了教室门口。因为在医院浪费了不少时间，现在已经是上午第三节课，班主任老汤的数学课。
　　见两人现在才来，而且还是同时来的，老汤怒火上冲，大声问：“你们两个，到哪儿去了？”
　　尽管自己光明正大的什么都没干，杨凡还是没来由的一阵心虚，看了眼坐在窗边的曹琳芳，赶紧解释道：“汤老师，今天上学时，陈芊芊在路上救了个小孩，自己被车撞了，我刚才就是陪她到医院检查的。”
　　听到这话，教室里顿时一阵骚乱。而老汤的脸色顿时缓和下来，问道：“陈芊芊，是这样的吗？”
　　“是的，汤老师。”陈芊芊扬了扬手中的袋子，说道：“这是我刚拍的片子。”
　　“哦，陈芊芊，你没事吧？”老汤的怒火完全变成了关心。
　　“我没事，医生说我没问题的。”陈芊芊露出了一个笑容。
　　“好，好，没事就好。快进来吧。”老汤赶紧招手道。
　　到自己座位上坐好，杨凡首先取出数学课本，翻开到老汤正在讲的那一页，顺手把刚才那个司机给他的名片夹在里面当书签，然后又低头在书包中找起了作业本和文具盒等东西。
　　再次抬起头，杨凡无意中看了那名片一眼，顿时愣住了。
　　嘿嘿，想不到那个司机的名字也够玄幻啊，杨凡暗自偷笑着。原来，那张名片上，姓名的地方写着的是“史秉誉”三个字，虽然这不是什么著名写手的笔名，也算不上是多么出名的小说主角，不过，杨凡可记得很清楚，在《异时空—中华再起》里，这家伙不正是二号主角吗？
　　难道那司机竟是中华杨的朋友？中华杨是开车的，这家伙也是开车的，说不定两人还真认识呢。不过，记得中华杨好象是郑州人，隔了这么远，该和这家伙没什么关系了吧？也许这只是巧合吧？但又叫这个名字，又是开车的，有这么巧的吗？
　　自己要不要主动去找他呢？如果不去的话，错过中华杨真是太可惜了，但要是去的话，自己又能说什么呢？直接问《中华再起》这部小说肯定是没用的，问他有没有中华杨这个朋友吗？恐怕现在连中华杨自己都未必知道这个笔名吧？那么，问他有没有姓杨的朋友？这个姓也未免太普通了些吧？唉，看来，还是要等中华杨自己出现啊……
　　杨凡盯着那张名片，久久的出着神。
　　下课后，一半的同学涌到陈芊芊跟前，问寒问暖的，而另一半则聚集在杨凡周围，听他添油加醋地叙说当时的惊险。连老汤也凑了过来，关心地问了几句后，对陈芊芊说：“陈芊芊，你的脚要是还痛的话，今天晚上就不用来了。”
　　“不，汤老师，我没关系的。”陈芊芊坚持说。
　　这时，第四节课的上课铃声响了起来。老汤也就不再多说，让同学们安静下来后，便离开了教室。
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游
　　http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠
　　http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=12048





    正文 第三十四章 首页设计
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:33 本章字数:3358


　　中午放学后，杨凡本想问问陈芊芊的情况，但看那么多同学围在她边上，加上曹琳芳的缘故，杨凡也就放弃了。
　　杨凡正想离开，却被赵风平一把拉住。
　　“怎么？不会又想让我请客吧？”杨凡笑着问道。
　　“你说对了！”赵风平呵呵一笑，又正色说：“你要的网站，我帮你看过了，有一个服务器很不错的，如果网站什么的都是我们自己做的话，每年要八千块钱，这个服务器……”
　　“行了行了。”杨凡打断道：“这些数据你和我说了我也不懂，还是你看着办吧，我信得过你。”
　　“呵呵，那是当然。”赵风平老实不客气地承认了。
　　“好，那就这样吧。你早点去找他们，什么时候需要钱，和我说一声就行了。”杨凡笑着说：“明天星期六，你到我家里来一趟吧，我和你说说网站的设计。哦，不用了，我现在就和你说吧。”杨凡说着，忽然改了口。
　　“网站设计？你有什么设计？”赵风平奇怪地看了杨凡一眼。
　　“嘿嘿，我就不能有吗？”杨凡笑道：“技术方面的事我不懂，不过其它的，比如页面布局，我总能说几句吧？”
　　说着，杨凡取出纸笔，边画边解释着：“你看，这里是我们‘起点中文网’的标志，这里是登录输入框，这里是简体繁体切换……”
　　“等等。”赵风平忽然打断说：“繁体？为什么还要放这个？”
　　“这个……”杨凡不禁挠了挠后脑勺，说道：“反正技术上也没什么难度，你就放一个上去吧。”其实，这个杨凡也不太懂，但既然“梦”中的起点这么做了，肯定有它的理由，所以杨凡觉得港台读者也不容忽视。
　　“那……好吧。”赵风平点点头，又问：“别的地方呢？”
　　“别的地方？”杨凡想了想，说：“嗯，这边，你放个菜单条，上面的链接分别是书库、论坛、排行榜、作家专区……”
　　赵风平一边听着，一边做了些记录，最后问道：“其它还有什么技术上的要求吗？”
　　“技术上？”杨凡想了想，说道：“我要给每部作品加上几个计数器，记录它们的点击量、推荐次数、下载次数，还有周点击、周推荐和月点击、月推荐……”
　　“等等，等等。”赵风平又一次打断道：“你要这么多数据干什么？还有，推荐是什么东西？”
　　“推荐嘛，就是给每个用户每天几次推荐机会，他可以选择几部自己喜欢的小说推荐，也可以把机会全给同一部小说。”杨凡解释道。
　　“那和点击有什么区别？”赵风平大惑不解。
　　“区别不是很大吧，不过还是有明显区别的。”杨凡按自己的理解解释着：“假如有两部作品，你都喜欢，但更喜欢其中一部，你每天都会去看看这两部小说，这样，他们的点击不就相同了？你更喜欢哪部就体现不出来了吧？另外，如果有些书质量不高，却凭着哗众取宠的名字吸引读者点击，哪怕读者看后大骂他，也总是帮他增加了点击啊。”
　　“有道理。”赵风平点点头，但又问：“那你分周推荐、月推荐干什么？”
　　想了想，杨凡解释说：“那是帮助新书出头啊。你想，一部新书，各项数据为零，它怎么和那些排在前面的老书竞争？如果一直争不过，它岂不是要一直排在最后？”
　　“呃，好象也有些道理啊。不过，一共也就那么几部书，有必要排得这么仔细吗？”赵风平还是有些奇怪。
　　“当然有必要啦。”杨凡收拾起书包，笑着说：“现在就这么几部书，不等于以后也只有这么几部啊。我想，用不了几年，我们就会有两万多部，甚至更多的小说的。”
　　“呵呵，吹牛也不能吹这么厉害啊！两万多部，可能吗？”赵风平笑着问。
　　“可能不可能，你以后自己看吧。现在不和你说了，我要吃饭去。”杨凡笑了笑说。
　　“好吧，那我也回家做网站去了。”赵风平也收拾好东西，跟在杨凡后面离开了教室。
　　吃过饭，杨凡又到网吧上了次网，把昨天许诺的《大法师》剩余章节全部发给了血红。刚想离开，杨凡忽然发现了一个熟人。
　　“嗨，张蓬，你也来上网啊？”杨凡上前打招呼说。
　　“是啊，我来看看有没有新的《大法师》。”张蓬笑着说。
　　看着张蓬的笑容，杨凡忽然觉得有些内疚。就在几分钟前，自己刚把完整的小说寄给了一个连朋友都谈不上的外人，但自己真正的好朋友却还在网上苦苦搜索着，这么说来，自己是不是太无耻了些？至少，也算是不够朋友不讲意气吧。
　　想到这里，杨凡凑上前去，低声说：“喂，我这里有完整的《大法师》，你想不想要啊？”
　　“完整的？你没骗我吧？你哪儿搞来的？”张蓬连问了几句，明显不相信杨凡。
　　“找作者呀。”杨凡继续低声说：“我认识通灵者的朋友，知道他正在准备搞个网站，就是小说的网站，现在他们正缺人，如果你肯去帮帮忙，通灵者就会把他最新的作品拿出来作为报酬。”
　　“真的？”张蓬半信半疑。
　　“当然是真的啦，你要是不信，我现在就可以给你一些。”杨凡说着，从口袋里掏出一张软盘来。这是他全书三张软盘中的第一张，里面的内容正好比现在网上有的多了一点点。
　　张蓬打开一看，眼都直了，赶紧拉住杨凡道：“还有吗？还有吗？”
　　“呵呵，只要你答应帮他们做点事，下面的也能一起给你，但要你保密，谁都不许告诉，行吗？”说着，杨凡又警告了一句：“如果你泄露给任何人知道，他们会立即取消你的资格的。”
　　“我做，我做。”张蓬连声说着，但很快，他又有些底气不足地问：“他们要我做什么？我可什么都不会呀。”
　　“呵呵，太简单了，他们就是需要一个喜欢小说的人，帮他们看看书。最好是把所有的书都看上一遍。”杨凡笑道。
　　“就这么简单？”张蓬又有些不信了。
　　“当然啦，他们又不给你工资的，怎么可能让你做多难的工作？”杨凡笑了笑，说：“你的任务，就是把每一部进他们网站的小说都大致看上一遍，如果有特别好看的，就告诉他们，如果有什么色情描写、反动宣传，也在第一时间告诉他们。就这样。”
　　“太好了，我去，我去。”听到工作这么简单，张蓬脸都笑开了花。反正就算没有他们的要求，他平时也会这这项工作的。
　　过了一会，张蓬又问道：“那后面的《大法师》，我什么时候可以看到呀？”
　　杨凡想了想，反正明天就是周末了，不如让他这么一次看个够，于是便取出了剩余的两张软盘，递过去说：“拿着吧，小说全在里面了。不过，我可警告你啊，千万不许外传，不然你就完了，我也完了。还有，你不会以为通灵者就会写这么一部小说吧？他以后还会写新的，只要你工作努力，也不泄露秘密，就能在第一时间看到他的作品。”
　　“一定不说，一定不说！打死我也不说！”张蓬接过软盘，开心的脸上的肥肉一颤一颤的。
　　“好了，我要上课去了，你还不走吗？”杨凡问道。
　　张蓬摸了一下软盘，开心地说：“嘿嘿，我先看一段再说。”
　　杨凡看看时间，确实还早，就不再勉强他了，不过还是警告说：“通灵者他说过了，象你我这样的学生，他本来是不打算用的，因为他怕我们影响学习。所以，如果你成绩下降，他一定会取消你的资格的，明白了吗？如果等会儿你迟到了，可要小心再也看不到新书哦？”
　　“行了，行了，我一定不会迟到的。”张蓬信誓旦旦地保证着。
　　“对了，那网站的地址是什么？”见杨凡要走，张蓬拉住他问道。
　　“地址是www.cnend.com，你可以先记下来，不过，你现在就不用上了，因为网站还没做好，等做好了，他们会通过我来通知你的，也许也会给你一些管理员权限。”杨凡笑着说。
　　“嘿嘿，那可真是太好了。”张蓬看了杨凡一眼，有点奇怪地问道：“喂，你小子什么时候碰到这种好事的？”
　　“呵呵，前几天，就在前几天。”杨凡随口编了几句谎话，搪塞过去。
　　“真是羡慕你啊。”张蓬看着杨凡说。
　　“呵呵，我认识他们，不和你认识一样了？你有什么要求，可以通过我向他们转达呀，有什么新书你也一样能先看到的。”杨凡笑着说。
　　“杨凡，可真是谢谢你啦！”张蓬感激地说。
　　“不客气，好了，我真要走啦。”杨凡说着，便去交了上网费，离开了网吧。





    正文 第三十五章 黯然神伤
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:33 本章字数:3267


　　下午的课又是杨凡掌握得比较好的英语和语文。杨凡略微觉得乏味，有点无聊地度过了一个下午。回家吃过晚饭后，杨凡休息了一会儿，就早早地来到了汤老师的家中。
　　也许是上次电脑救急的缘故，老汤对杨凡的态度明显好转了许多，见面就热情地招呼起来。等杨凡坐下，老汤笑着说：“杨凡，今天又要换人给你辅导了，你没意见吧？”
　　杨凡一惊，赶紧问道：“汤老师，陈芊芊她怎么了？她没事吧？”
　　说起陈芊芊，老汤嘴角又露出一丝笑容，说：“陈芊芊啊，她没事。这个丫头可真是够努力的，今天我叫她别来了，她还是不肯。”
　　“那……”杨凡有些疑惑了，既然陈芊芊会来，那老汤换人干什么？
　　“呵呵，是这样的。”老汤解释说：“星期一那天曹琳芳给你辅导过后，觉得你的解题思路比较对她的路子，所以主动来和我说了，我后来想想，确实不错，你和她的解法往往更接近些，所以，以后就由曹琳芳带你，陈芊芊我安排她跟何进一起了，你没意见吧？”
　　“解题思路比较近？”杨凡听到这话，心中却是一颤。因为杨凡知道，老汤说的确实不假，但事实又并非如此简单，并非他和曹琳芳天生性子接近。自己之所以有着类似于曹琳芳的解题思路，完全是因为在“梦”里，曹琳芳为了帮助他提高，抽出了不少时间来给他复习功课，当时，杨凡辜负了曹琳芳的一片苦心，但在学习上多少还是有些收获的，尤其是解题思路，也不自觉地向曹琳芳靠拢了。
　　当然，在“梦”外，曹琳芳也只是给他讲解过一次功课，谈不上有什么影响力，所以在外人看来，这肯定是他们俩人的缘分，但杨凡却心知肚明，这所谓的缘分，其实完完全全是曹琳芳努力做出来的。难道，这样的一个女孩子，自己能再一次地辜负她吗？
　　想到这里，杨凡赶紧收了收神，对老汤说：“汤老师，我没意见，我也觉得这样更合适些。”
　　“嗯，那就好。”老汤笑了笑，鼓励说：“杨凡，你最近进步很大，但也不能放松啊，照这样下去，我看你考个不错的本科，甚至重点大学都有可能啊。”
　　杨凡笑了笑，心里却是一阵烦恼。本科，考个本科又有什么用？就算自己考上了本科，又能有什么好学校？曹琳芳不久前说过，她想考的是南京大学，而陈芊芊更是表过态，她的目标是北京大学。也许在她们两人的眼里，考南大和考北大难度有着很大的区别吧，但对自己来说，却简直没有任何不同，都是一样的考不上嘛。难道高中毕业后自己就要同她们分开了？
　　没过多久，陈芊芊等人就先后到来了。杨凡努力收起胡思乱想，认真地听起了曹琳芳的讲解。
　　也许是曹琳芳的用心，也许是杨凡自己的专心，也许，确实是他们两个解题思路比较接近，当最后从老汤家出来时，杨凡只觉得今天自己学到的东西确实多了一些。
　　在曹琳芳面前，辅导课又似乎变了个模样。但是看着曹琳芳不时泛起幸福微笑的美丽面孔，杨凡同样是觉得时间过的飞快。它似乎还没有开始就已经结束。随着老汤从小屋子里走出来给几人做最后的点评之后，他们离开了老汤家。
　　“陈芊芊，你的脚没事了吧？”走出楼梯，杨凡看到陈芊芊还是一瘸一拐的样子，不由问道。不过当着曹琳芳的面，杨凡也不好显得多么关心，只是一副很随便的样子。
　　“哦，走路时稍微有点不舒服吧。不过没关系，也许是我自己的错觉，走几步就好了。”陈芊芊笑了笑说。
　　正说着，一辆自行车停在了三人跟前。何进从车上下来，笑着说：“陈芊芊，你的脚还是多休息休息好，今天我送你回家吧。”
　　陈芊芊笑着对他摇了摇头说：“不必了。”
　　“我正好顺路，关心女士是我们应该做的嘛。”何进开玩笑似的说。他把车停在了陈芊芊的面前。
　　陈芊芊悄悄移动了一下脚跟，眉头略皱，然后却是求助似的看向了杨凡。发现杨凡没什么表示，她勉强露出一个微笑，再次对何进说：“真的不必了。”
　　“怕我骑车技术不行吗？”何进笑着从车上跳了下来，“那我推着走好了。”他坚持着，一动不动的看着陈芊芊。
　　“那……那麻烦你了。”陈芊芊知道，这已经不可能再拒绝。
　　“不客气。”何进说着。陈芊芊犹豫片刻，不太自然的坐了上去。
　　杨凡这时才注意到他们的情况。不过夜色朦胧，他只能看到一个人推着自行车，车后座上带着一人，渐行渐远。他突然没来由的心中一痛。陈芊芊白天时倒在车轮下的那个痛苦表情，还有她对着小孩母亲那灿烂的笑容，先后浮现在杨凡脑海中。再接着，就是在“梦”里，陈芊芊在QQ上给他发来的那句回复--“对不起，我有男朋友了。我们不能只做朋友吗？”
　　当时，自己失去了她一次，难道现在这一切仍要再次上演？杨凡突然觉得自己想放声大笑，他要笑自己是白痴。在他自己意识到自己回来了的第一秒钟就下定决心要追求的目标现在正离他越来越远。可是他呢？他在做什么？
　　想着何进那算得上是英俊的长相，杨凡心里忽然涌起了一股莫名其妙的妒忌。而更多的则是深深的担忧，还有一些害怕。
　　你到底在想什么？你已经接受了一个，难道还要追求另一个？心中的矛盾与罪恶感激烈的冲突，杨凡低下头去，一言不发。
　　“怎么了？舍不得让大美人跟着别人跑掉吗？”曹琳芳调侃似的说着，但杨凡却分明听出了她刻意掩饰着的一份黯然。
　　不，一切都不同了。哪怕再次失去陈芊芊，也不会和原来一样，因为我已经有了曹琳芳！接受喜欢自己的人才会幸福！杨凡在心中对自己说着。
　　他轻轻握住曹琳芳的一只手，笑着说：“大美人怎么可能跟着别人跑掉？不是被我牢牢抓住了吗？”说着，杨凡用力一握。
　　不管是否是杨凡的真心话，听到这句，曹琳芳还是禁不住一喜，反手握住杨凡的手掌，幽幽地说：“我也不许我的大帅哥跑掉。”
　　“呵呵，我算是什么帅哥啊？”杨凡笑道。这点上，杨凡可是很有自知之明的，自己长得虽然不丑，但怎么照镜子，都与“帅”字搭不上边吧。
　　“没听说过吗？情人眼里出……”曹琳芳想了想，说：“出潘安。”
　　“嘿嘿，你说对了，我就是潘安，不过，是江湖上赫赫有名的超级大淫贼--花蝴蝶小潘安！”杨凡扮了个大灰狼模样，恐吓说：“你不怕我吃了你？”
　　“不怕！”曹琳芳脸色微红，“杨凡，你知道吗，这半年来，你变化真的好大啊！”曹琳芳想了想，又说：“嗯，是变得更讨人喜欢了。”
　　“呵呵，是吗？你不也是变得更漂亮了？”
　　两人说说笑笑的，不知不觉已到了杨凡家的楼下。
　　“咦，怎么又到我家来了？”杨凡这才发现，自己又被曹琳芳送回了家。
　　“嘻嘻，我也不知道啊，走着走着就走到这里了。”曹琳芳抿嘴笑道。
　　“唉，不行不行，还是我再送你回去吧。”杨凡牵起曹琳芳的手，笑着往回走去。
　　为了能和心上人多呆一会儿，曹琳芳倒是也没有拒绝，任由杨凡送她回到家中。
　　原来爱情的感觉是这么美妙啊！想不到我原先到“大六”还没体验到的滋味，现在高二就已经品尝到了！再次回到家中，杨凡心中还是洋溢着阵阵的甜蜜。
　　想当初……
　　不过，无意中想到了陈芊芊，杨凡心中不禁又是一痛。如果说要在她和曹琳芳之间做个选择，那无疑自己已经给出了答案，已经选择了曹琳芳。可是，这么一个令自己魂牵梦挂了十多年的女子，真能说忘就忘吗？
　　呵呵，若是真的说忘就忘，那我岂不是太薄情。陈世美……杨凡突然又想开了些。
　　时间决定一切吧……杨凡叹了口气，他打开电脑，想要继续写作《中华天朝》，却始终是心如乱麻，晚上两个小时，竟然只写了三千来字。看了看这可怜的字数，杨凡叹了口气，心说：“反正明天就是周末了，明后两天多写点，争取早日让老蓝出版，多赚点钱。自己既然接受了曹琳芳，怎么也得为这份爱情打下个不错的经济基础才行。”
　　杨凡躺在床上，想想曹琳芳，想想陈芊芊，又想想《中华天朝》，也不知翻了多少次身，终于沉沉地睡了过去。





    正文 第三十六章 半年之异
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:33 本章字数:3614


　　接下来的两天里，杨凡把烦恼化作了动力，除了花上半天来复习功课外，几乎把所有的时间都用在写作上了。两天下来，连同前天写的，杨凡竟已经积下了超过十万字的存稿。
　　不过，杨凡觉得这些还不够，他没急着发表，而是在周末过后，利用每天的课余时间继续码字，直到一星期后，杨凡手中有了二十万字的《中华天朝》，这时他才趁着傍晚放学后上网，一口气把全部的稿子发给老蓝，希望能再次在台湾出版。
　　发完后，杨凡还是习惯性地登上自己的起点中文网看看。这个网站，上星期时赵风平终于完成了首期工程，至少看上去已经似模似样了，可惜的是，网站的人气并不如杨凡想象中那么高，虽然他通灵者的名字高高挂在上面，但除了这个名字在初期吸引到一些访客外，网站接连几天都是乏人问津。
　　看了看空荡荡的书库，杨凡忍不住叹了口气。也难怪，整个网站就那么几部小说，其中唯一上得了台面的《我是大法师》，又因为出版而不能保证更新，又答应在SOHU社区首发了，总之和没这本书没什么区别。这样的话，选择面这么小，又哪里吸引得了多少读者？而读者少了，作者们自然也不愿过来上传自己的作品。
　　除非，我这本《中华天朝》不出版了，就在起点首发。杨凡暗暗想着，但很快又否决了这个主意，因为从目前的进度来看，这本书也将有《大法师》那个长度，如果稿费照旧的话，怎么也有几十万的收入，如果就这么免费发放，那也未免太吃亏了些。
　　看看时间不早了，杨凡匆匆下了机，赶到老汤家中。
　　“杨凡，你来啦。我有件事想问你。”进门后，陈芊芊就对他说。
　　“什么事？”杨凡有些奇怪。
　　“是电脑方面的事。我家电脑的开机设置，我进不去了，因为我把密码忘记了。”陈芊芊有些不好意思地说。
　　“CMOS密码？”杨凡一愣，问道：“你说的是开机密码吗？如果那个忘了，可就有点麻烦了。”
　　“不是开机密码，是开机时能进的那个系统设置画面。”陈芊芊解释道。
　　“哦。”杨凡正想说什么，边上何进插口道：“陈芊芊，那个一点都不麻烦，只要CMOS放电就行了，如果你不会的话，我跟你回家帮你搞定好了。”
　　“呵呵，能开机的话，事情就简单啦，用不着放电的。”杨凡笑着说。
　　“真的？”陈芊芊与何进齐声问道。只是陈芊芊的声音里多了些欣喜，而何进的话中却似乎带着一些嫉妒。
　　“当然是真的啦，而且也不用我去。”杨凡笑着取出纸笔来，写下了几行代码，递给陈芊芊，解释说：“你开机后，进入DOS状态，然后照着这个次序打字就行了。对了，这个箭头表示回车，你看到这个箭头就按一下回车键好了。”
　　“debug，回车，a，回车，mov        al，70……”由于代码很短，陈芊芊很快地念了一遍，奇怪地问：“杨凡，这是什么东西啊？”
　　“唔，这个么……相当于你自己编的一个汇编小程序吧，功能是把CMOS密码清零。”杨凡随口解释着，但他心里却也着实不知道那算什么东西，这还是他以前和一个师兄去网吧玩时，师兄告诉他的小技巧，杨凡后来自己玩了几次，倒也印象深刻，但真要他说个道理出来，却是为难他了。
　　“哦，杨凡，谢谢你，真是多亏了你啦。”陈芊芊小心地收好纸条，向杨凡道了谢。
　　“呵呵，不客气，其实，就算没有我，你明天去问赵风平，他也肯定能帮你解决的。”杨凡发自内心地谦虚道。
　　几人又聊了会儿，老汤便从房间里出来，让他们做起了各自的题目。
　　等辅导课结束，杨凡又觉得自己学懂了不少东西。连续几次下来，杨凡已经能够肯定，这绝对不是自己的错觉，听曹琳芳的讲解，自己吸收得确实特别快，而且效果还十分突出。
　　这一点，杨凡欣喜之余，也觉得有些奇怪。因为杨凡知道，固然由于“梦”中曹琳芳的努力，让自己和她有着更接近的思路，但效果也不该这么明显呀，而且，说起来，陈芊芊的成绩还在曹琳芳之上，讲解时也不可谓不用心，而自己为了不在陈芊芊面前出丑，更是调足了脑筋拼命学习，既然这样，为什么两人讲解的效果会差那么多？难道自己和曹琳芳真的有缘？
　　想到这里，杨凡忍不住看了曹琳芳一眼，只是现在楼道里光线暗淡，杨凡什么都没看清楚。
　　杨凡出了楼梯口，却见抢先下楼的何进已经把他的山地车推来，挡在几人的面前，热情地叫道：“陈芊芊，我来送你回家吧。”
　　“不用了，我的腿已经好啦，谢谢你。”陈芊芊拒绝道。
　　“别客气啦，我反正也是顺路，正好带你一程啊。”何进继续劝道。
　　陈芊芊摇了摇头，再次拒绝道：“何进，谢谢你，不过，我还是喜欢自己走路。你先回家吧。”
　　听了这话，何进无奈地说：“那好吧，我先走了，你自己小心点，再见！”
　　“再见！”陈芊芊也礼貌性的说了一声。
　　等何进走后，曹琳芳凑到陈芊芊耳边，笑着说：“陈芊芊，我看那个何进对你有意思啊。”
　　“唉，就是知道他对我有意思，我才不肯坐他的车啊。”陈芊芊显得有些无奈。
　　曹琳芳笑着说：“呵呵，你就不考虑考虑他吗？我看他也不错啊，人长得又不赖，成绩也不算差，家里又有钱……”
　　“呵呵，他要是真的这么好，你怎么不去倒追他？”陈芊芊打断说。
　　“我可不同，我心里已经有人了。”曹琳芳并不想对好朋友隐瞒。
　　“是他吗？”陈芊芊悄悄指了指后面正低头走路的杨凡。
　　“嗯。”曹琳芳点了点头。
　　陈芊芊忽然一阵沉默。
　　“你不会也有心上人了吧？”曹琳芳笑着问道。
　　“不，不！没有，没有！”陈芊芊象是受了惊一样，连声说道。
　　“那你怎么不考虑考虑何进啊？”曹琳芳感觉有些奇怪。她一直以为陈芊芊并没有心上人，而何进的条件合适，对她也似乎很专一。她不明白为什么陈芊芊要拒绝。
　　“如果是以前，我或许还会考虑。”陈芊芊勉强的笑着说：“但现在，我肯定不会看上他的，所以，我也不想让他在我身上白费力气。”
　　“你也有心上人了？”曹琳芳惊讶的问。
　　陈芊芊看了她一眼，却低下头去没有回答。
　　而后面，杨凡心中也是一震。虽然装作什么都没听到似的跟在后面，虽然两女的声音都是刻意压低了的，但在这寂静的夜晚，杨凡还是隐隐约约听到了个大概。
　　在经历了六年大学生活后，杨凡早已不是原先那个什么都不懂的高中生，论心细，他或许还及不上曹琳芳或是陈芊芊这样的女生，但在许多方面，杨凡的察言观色能力却一点都不比她们要差。从两女刚才的谈话里，杨凡已经听出，陈芊芊对那个何进半点意思都没有，她心中很可能已经有了爱慕的对象，而这个人，很可能便是自己。
　　虽然想过自己也许是自作多情了，但杨凡还是觉得，如果说陈芊芊周围有人在最近这段时间里变化极大的话，那就非自己莫属了。再联想到陈芊芊对自己态度的变化，杨凡的心都快要欢喜地炸开了。
　　陈芊芊，陈芊芊竟然喜欢上我了！杨凡只觉得一阵恍惚。
　　又走了几步，杨凡稍微清醒了些，既想开口大笑三声，又想放声大哭三声。十多年的单恋啊，终于听到梦中情人变相地承认喜欢自己，虽然还未必是真，虽然这喜欢应该还只是好感，但杨凡已经有些飘飘然了。虽死无憾！现在杨凡脑子里想的就是这四个字。
　　然而，看到陈芊芊身边的曹琳芳，杨凡忍不住暗叹一声。现在听到这句话，是不是晚了点？如果是两星期前，如果自己还没有接受曹琳芳……不，不行。杨凡不禁摇了摇头。如果是两星期前，那自己很可能已经伤害到曹琳芳这个对自己一片真心的女孩子了，那样的话，自己一定会后悔一辈子的。
　　可是，放弃了陈芊芊，自己就不会后悔一辈子？这个问题的答案，杨凡自己都不知道，只是暗中苦笑了一下。
　　杨凡默默地跟在两个女生后面，而到了陈芊芊的家后，杨凡依旧默默地陪曹琳芳走着。
　　“你听到我们的话了？”曹琳芳忽然打破了沉寂。
　　杨凡下意识地就想开口否认，但临时又把话收住，点头说：“我听到了。”
　　“那有什么感觉呀？我们的陈大美人可是喜欢你的噢。”曹琳芳故作轻松地问。
　　杨凡看着曹琳芳，过了很久，他郑重其事地说：“我以前确实喜欢过陈芊芊，但现在我喜欢的只有你一个！”
　　可是，真的只有一个吗？杨凡在心中问着自己。干嘛我不回到一千年前去！他的心中在悲鸣……
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=12048





    正文 第三十七章 黄易第二
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:33 本章字数:3433


　　自己真的只爱一个吗？直到当天临睡前，杨凡还在问着自己。被这个难题折磨着，当晚，杨凡失眠了。
　　第二天早上，快迟到时杨凡才被他妈妈叫醒，匆匆忙忙地吃完早饭，等杨凡赶到教室时，正好第一节课开始。
　　打起精神撑到下课，杨凡正想趴在桌上小睡会儿，却被张蓬鬼鬼祟祟地拉到教室外面。
　　“喂，杨凡，通灵者的OICQ号码是多少，你快告诉我！”张蓬急吼吼地叫道。
　　“你要他OICQ号码干什么？”杨凡有些奇怪：“通灵者最近忙着写书，好久没用过OICQ了呀。”
　　“那就信箱，你快告诉我他的电子信箱！”张蓬连忙说。
　　“告诉你可以，他的电子信箱是tonglingzhe@cnend.com，不过，你也得告诉我什么事吧？”杨凡问道。其实，若是想知道什么事，等会儿等着张蓬的电子邮件就行了，可杨凡还是有些好奇，想早点知道张蓬的秘密。
　　“等等，先让我把它记下来。”张蓬又拖着杨凡进了教室，取出纸笔让杨凡写了下来。
　　“现在可以告诉我什么事了吧？”杨凡笑着问他。
　　“嘿嘿，你还不知道吧？”张蓬先四面看了看，发现没有老师在，就悄悄从课桌中抽出本书来，笑着说：“你看，通灵者又出新书啦。”
　　“新书？”杨凡一怔，心想：“难道老蓝出卖了我？不可能啊，以他的为人，该不会这么做，而且，自己昨天才把稿件给他，就算连夜开工也不可能这么快啊，那难道是赵风平，不，他就更不可能了！”
　　带着无比的疑惑，杨凡一看小说的封面，不由地笑了，那上面，虽然写有“通灵者著”这四个字，可书名《慈悲杀星》却显然表明这并不是自己的作品，因为《中华天朝》再怎么被改名字，也改不到那上面去啊。不过，想想自己才写了一本书，就能有黄易这样的待遇，成为盗版小说的通用万能作者，杨凡还是感觉到了一丝窃喜。
　　“怎么样，没见过吧？”张蓬得意洋洋地说：“这可是通灵者最新写的小说哦，不比他的《大法师》差。”
　　“不比《大法师》差？”杨凡倒是有些好奇了，自己的第一部小说到底是什么水平，杨凡心里很清楚，它在自己融合多家之长后，虽然称不上什么传世佳作，但在情节上，也就是张蓬这种层次的读者所谓的好看性上，却绝对是一流的，现在，能让张蓬称赞不比《大法师》差，那说明这本小说可真是部精品了。
　　信手翻开小说，才看了几个字，杨凡差点没笑出声来。开玩笑，这哪是什么《慈悲杀星》？作者哪是什么通灵者？这分明是手枪的《天魔神谭》嘛！
　　再看了两段，杨凡愈发确定了自己的推断。没错，就是《天魔神谭》！设定一样，开篇类似，连人物都是一个名字，巧到这个程度，那可一定假不了了。
　　不行，手枪这样的作者既然出现了就一定不能放过！嘿嘿，你提前冒出来让我写不了你的创意，拉你到起点来给我的点击量做点贡献总是应该的吧。杨凡在心里偷偷摸摸的笑着。
　　想到这里，他赶紧问张蓬：“这本书你哪来的？知道作者在哪儿吗？”
　　“作者？我不是正在问你吗？”张蓬奇怪地问：“你不是认识通灵者的朋友吗？怎么还要反过来问我？”
　　“胡说八道，这本书哪是通灵者写的？”杨凡没好气地说。
　　“怎么不是？”张蓬辩道：“是你没仔细看吧？你最近看书可是少了，象我，看上一眼就知道这作者是通灵者了，不然哪会有这么好看的？”
　　“跟你说了不是就不是，通灵者在写什么我知道，他可从没写过这么一本。”杨凡突然有了种啼笑皆非的感觉。
　　“不是吧？”张蓬还有些怀疑：“如果不是通灵者，谁还能写得这么好？而且，我在网上都没搜索到这本书，看来是通灵者直接出版了。”
　　“嘿嘿，自己确实想直接出版了，但不是这本。”杨凡心里想着，嘴上解释说：“你自己看看吧，这种书肯定是盗版的，就象上次你拿来的《大法师》写黄易著一样，现在通灵者出名了，盗版书商自然也会把他的名字加到别的小说上，甚至连小说题目都可能改掉。”
　　想了想，杨凡又补充说：“我建议你上网找找《天魔神谭》，很可能就是那本。”说着，杨凡在纸上写下“天魔神谭”这四个字。
　　“你看过？”张蓬奇怪地看了杨凡一眼。
　　“呵呵，看过一点吧，我对小说内容印象比较深，书名反倒有些记不清了，不过很可能就是这一本。”杨凡还是没有把话说死。
　　“好吧，那我中午再去网上找找。”张蓬又看了看纸上的那四字书名，忽然说：“杨凡，我觉得你最近的字好象突然好了很多嘛，一点都不象是你写的。”
　　“嘿嘿，练过了，练过了。”对这个已经被无数人问过的问题，杨凡随口搪塞了过去。
　　“对了。”杨凡忽然又想起一件事，吩咐张蓬：“你如果找到这本书作者的联系方法，或者找到这本书首发的地方，一定要马上告诉我，行吗？”
　　“没问题。”张蓬点点头说：“我要是找到了，肯定会来告诉你。不过，你可别指望能找到什么。”
　　“算了，中午我陪你一起去网吧好了。”杨凡想了想说。
　　“嘿嘿，请客的人又有着落啦。”张蓬笑着说。最近由于杨凡手头阔绰了许多，凡是一起去上网什么的，最后肯定是杨凡掏钱结帐，象张蓬和赵风平这几个杨凡的死党，跟着去的次数多了，都快习惯成自然了。
　　张蓬盼星星盼月亮似的等到中午放学，便拉着杨凡一起去了网吧。找好了电脑，张蓬自然是按照杨凡说的，在网上搜索起《天魔神谭》来，而杨凡则习惯性地先进自己的邮箱看看。
　　有一封新邮件，是老蓝发来的！
　　尽管已经不是第一次寻求出版，杨凡心里还是略觉激动，连忙点开邮件一看。然而，出乎杨凡的预料，这次自己竟被拒绝了！
　　在信里，老蓝还是相当客气委婉的，说他个人相当喜欢通灵者的这部新作，并以私人方式向杨凡索要下文，但在出版上，老蓝却觉得没有什么前途，因为这一类战争题材的作品，并不合台湾读者的口味，如果贸然出版，极可能是笔亏本生意。
　　看完这封信件，杨凡呆呆地坐了半天。老实说，自己会被拒绝，实在太出杨凡的意料了，不过他也知道，老蓝说的应该是实情，自己确实没考虑过这种地域上的差异。那现在该怎么办呢？换家出版社，还是在大陆想办法出简体？
　　杨凡想了想，老蓝说的应该没错，如果贸然出版，很可能赚不到什么，既然这样，还不如自己拿到起点中文网首发，靠它来吸引网站的第一批用户，然后等读者多了，作者自然也会跟着多起来，接着他们又会吸引来更多的读者，等这么走上良性循环，自己就不用太费心思了。
　　想到这里，杨凡就不再犹豫，直接到自己的起点书站开了本名为《中华天朝》的新书，并上传了第一章。接着，杨凡又到SOHU论坛发了一章新的《大法师》，当然，在章节最后，杨凡替自己的新书打了次广告。
　　做完这些，杨凡放下个心思，跑到张蓬跟前，问他：“查得怎么样了？有吗？”
　　“有，有！”张蓬兴奋地说：“你可真厉害啊，给我的这个书名，我一查就查到了，网上果然是这个名字。不过我现在还没确定是哪个地方首发的。”
　　“哦？有哪些地方？”杨凡随口问道。
　　“等等，等等……”张蓬说着，又点开了一个网页，稍微看了几眼，便叫道：“就是这里，杨凡，我找到啦！”
　　杨凡凑过去一看，只见那是个名为“龙渊阁”的小书站，和自己的起点一样，似乎也是新建的，也只有稀稀拉拉的几本书，不过，有《天魔神谭》这样的当家小说支撑，光看网站的点击量，却倒是比自己的起点要高不少。而这部《天魔神谭》，作者果然是杨凡记忆中的手枪。
　　意外的，杨凡在手枪的作者专栏里，找到了他的联系信箱。杨凡大喜之下，马上回到自己电脑跟前，给手枪发了一封热情洋溢的电子邮件，以通灵者以及起点中文网站长的身份，邀请他到起点驻站，甚至成为起点专属作家。
　　嘿嘿，如果能把手枪拉来，用他的《天魔神谭》，再加上我的《中华天朝》，起点的人气恐怕立刻就会上来了吧！杨凡离开网吧后，美滋滋地想着。
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=12048





    正文 第三十八章 久仰大名
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:33 本章字数:3311


　　接下来的几天里，《中华天朝》又在网络上掀起了一股通灵者热，连带的，起点中文网的访问量也开始节节上升。对着日渐增多的注册用户数量和日益增长的网站流量，杨凡看在眼里，乐在心中。
　　不过，在杨凡心中始终还有着一个疙瘩，那就是《天魔神谭》的作者手枪。杨凡当天给了手枪一封电子邮件后，还不放心，事后又补发了一封，然而，这两封邮件都如石沉大海一般，几天下来，一点回音都没有。
　　难道这信箱是假的？杨凡心里不由嘀咕起来。或许是自大了点，但杨凡还是认为，既然是写小说的，就没可能不知道他这个通灵者，自己以通灵者的名义给他发了封信，就算他不肯应邀，至少也该回封信拒绝吧。
　　也不知是否是杨凡一心想着要封拒绝信的缘故，就在当天傍晚，杨凡再次去网吧上网时，他果真收到了这么一封。
　　在信里，手枪首先对通灵者的邀请表示了感谢，同时也表示了相当程度的仰慕。按信里手枪的说法，他的那部《天魔神谭》，在创作上很受通灵者的《大法师》的启发。而它的问世，也是由于《大法师》出版后暂停更新，他等得极为不耐的情况下才开始动笔的。
　　然而，对杨凡的邀请，手枪却明确地拒绝了。在信里，手枪告诉杨凡，他自己是个职业士兵，所以不可能成为起点的专属作者，甚至驻站都有困难，因为他不可能经常来上网。
　　而那个龙渊阁的站长曾经几次主动找到他，求了他很多次让他在龙渊阁首发。而他当时也答应了。做人不能言而无信。所以手枪隔一段时间，才把自己的存稿全部交给那个站长，让他来代自己慢慢更新。不过他最后同意起点转载他的《天魔神谭》。
　　看完这封信，杨凡不禁怅然若失。在“梦”里，杨凡对手枪这个作者可以说是又爱又恨，爱的自然是他的小说，无论是手枪的《天魔神谭》，还是他的《太乙战记》，杨凡都是非常喜欢的，但恨就恨在这两本书都没了下文，让杨凡看得心痒无比，却偏偏无处可搔。
　　不过，不管怎么说，能让杨凡有这么强烈想看下文的欲望，这本身也说明了小说的质量。杨凡不知道信里手枪对自己表示的仰慕是真情还是假意，但至少杨凡自己，对手枪却完全是真心的仰慕，甚至刚才在信箱里看到手枪的来信时，杨凡握鼠标的手都有些微微的颤抖。而现在，听说手枪不能来起点，杨凡的失望，自然可想而知了。
　　为了手枪的事，杨凡当天回到家里，足足郁闷了一个晚上。那时候，杨凡可没有想到，就在第二天，张蓬就给了他一个更大的惊喜。
　　第二天一早，杨凡才走进教室，张蓬就象往常一样，笑嘻嘻地上来表功了。
　　“杨凡啊，昨天我又发现了一本好书哦！”张蓬一副等着讨赏的模样。
　　“去去去，少拿那些垃圾小说来糊弄我。”杨凡没好气地说。他上当可不止一次两次了，几乎每天早上，张蓬都会告诉他，自己发现了一本多么多么好看的小说，而杨凡兴冲冲地跑去一看，却都是些平庸之极的作品，垃圾或许称不上，但和他现在连载的这本《中华天朝》，还有手枪的《天魔神谭》相比，差的却不止是一个两个档次，对那样的小说，杨凡实在缺乏兴趣，甚至连被张蓬拉去看那些小说，都成了一种折磨。
　　“杨凡，这次我不骗你，那本书真的很好看啊！”张蓬收起了玩笑的表情，郑重其事地说。
　　“说吧，什么书？”杨凡一边从书包中取出课本放好，一边漫不经心地问。
　　张蓬想了想，答道：“《梦幻空间》。”
　　“《梦幻空间》？”杨凡一下子跳了起来，差点把课桌都撞得翻倒，而刚放上的课本则噼里啪啦的掉了一地。不过，杨凡现在可没心思理会那些，只是拉住张蓬，大声问道：“你说小说的名字是《梦幻空间》？作者是玄雨？对不对，是玄雨？”
　　“干什么，干什么？”张蓬使劲从杨凡魔爪中挣脱出来，抱怨说：“喂，就算书好看，你也不用这么激动啊，告诉你，那个作者不是什么雨。”
　　“不是？”杨凡彻底呆了。难道，这只是本同名小说？忽然，杨凡灵光一现，想到了之前《天魔神谭》被署名通灵者的事，于是又抓住张蓬问他：“大侠，快告诉我，那本书你从哪儿看到的？作者是什么名字？是通灵者吗？”
　　“你这么激动干什么？好象那个起点中文网是你家的一样。”张蓬嘟囔了一句，才慢条斯理地说：“那本书就是在起点首发的，现在点击都已经到第二了，只是比通灵者的《中华天朝》差了些。作者不是什么雨，是串英文名字，我没仔细看，再说看了也记不住。”
　　“英文名字？”杨凡一阵气馁。看来，那天的什么《慈悲杀星》书名不对，但作者倒是对了，可现在，书名对了，作者却成了另外一个，世事难料，看来可真是不假啊。
　　“对了，主角叫什么名字？”杨凡还是不死心的问了一句。
　　而这时，来上第一节课的老师杨德兴已经进了教室。张蓬吐了吐舌头，赶紧回到自己的座位上。
　　好不容易熬到下课，杨凡以最快的速度冲到张蓬跟前，再次问他：“快说，那本书的主角叫什么名字？”
　　“嘿嘿，主角是我本家啊。”张蓬得意的笑了笑，说：“主角叫张天华。”
　　张蓬的第一句话就让杨凡失望到了极点，看来，那作者真的不是玄雨了。不过，尽管差不多已经死了心，玄雨的诱惑力还是太大了，等到中午，杨凡连饭都顾不上吃，又一次直冲网吧而去。
　　找好机子，杨凡这次连信箱都没有进，直接点开了自己的起点中文网。
　　果然，在首页上，占据着周点击榜和周推荐榜第二的都是《梦幻空间》这部小说。杨凡点了一下书名，进了小说的页面。
　　是他！是玄雨！杨凡激动地叫出声来。
　　张蓬说的其实没错，这个作者名是一连串的英文，但更确切地说，这是一连串的拼音--xuanyu！
　　由于杨凡这半天来一直在心里念叨着这个名字，因此一看就认了出来，这的的确确就是自己“梦”中的玄幻小说宗师、靠着一部《小兵传奇》始终盘踞在起点网站点击首位的玄雨！
　　接着再点开小说看了几段，杨凡更是完全确定了，虽然小说的人物名字等细节变化了一些，但总体上，却还是原来的《梦幻空间》没错。
　　哈哈！这回你可跑不了了！手枪没抓到，玄雨也一样！反正都是我起点的点击量啊，点击量！杨凡眼前似乎出现了一根鲜红的直线上升的点击量统计箭头……
　　一阵兴奋过后，杨凡赶紧用自己的帐号登录起点，然后利用自己超级管理员的权限，把玄雨的注册信息调出来看了一下。因为玄雨的专区里有一个他置顶的留言，而这个留言的名字与他的作者，名一模一样。所以，杨凡就不急着给他写信，而是先登陆了自己的起点帐号和OICQ，同时他在起点消息里给玄雨发了条起点消息，希望他告诉自己电话号码或者OICQ号码。
　　由于好久没上OICQ了，杨凡才一登录，那个企鹅头像就一直闪个不停，不过杨凡现在也没心思理会，先根据号码查到了玄雨，并在加为好友的认证信息里说明自己就是通灵者。然后，杨凡才逐一看起了各条留言。
　　其中大部分都是以前在论坛认识的好朋友，发消息向杨凡索取《我是大法师》和《中华天朝》新的章节，另外就是SOHU社区的版主哈里露亚，请求杨凡授权转载他的《中华天朝》。杨凡立刻回复过去，同意哈里露亚转载他的这部小说，但条件是注明“起点中文网”首发。而对于其他几个朋友，杨凡不好意思拒绝，于是也一一发送了小部分《中华天朝》新的章节。
　　做完这些，杨凡起点消息框忽然跳了起来。见此，杨凡的心脏也跟着狂跳起来，赶紧点开一看，果然，消息是：我是xuanyu。电话是*********”
　　杨凡心中一喜，他真没想到居然这么巧，玄雨能这么快就看到自己的留言。他赶紧又发送了一条消息：“玄雨，你好，久仰大名，很高兴能认识你。”
　　稍晚了一两分钟，玄雨的第二条起点消息也发来了：“通灵者，你好，久仰大名，很高兴能认识你。”
　　看着这条和自己所发口气甚至用词都一模一样的消息，杨凡真有些啼笑皆非的感觉。他知道，玄雨说的“久仰大名”应该不只是客套话，而自己的那句“久仰”，更是真心中的真心，只不过，自己却无法解释在多久前“仰”到了玄雨的大名。





    正文 第三十九章 新血加盟
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:33 本章字数:4101


　　杨凡没有继续等待下去，他直接冲出了网吧，连下机也没下就冲入电话亭拨通了玄雨的电话。
　　很快，电话里传来玄雨的声音：“你好啊。”
　　“你好。”杨凡也说。
　　“你听说过我的名字吗？对了，你怎么知道我的拼音是‘玄雨’两字？”
　　“这个……”杨凡略一沉吟，说道：“‘玄雨’这个名字，我是猜的，呵呵，看来我是猜对了。”
　　玄雨笑着说：“我这个‘玄’字，是随便翻万年历找到的，取自‘天地玄黄，宇宙洪荒’中的一个字，至于‘雨’，因为我很喜欢下雨的感觉，当然，这也是因为和我的真名同音的缘故。你能凭猜完全猜对，看来通灵者这名字还真没取错！”
　　“呵呵，你的名字我是随便乱猜的，但你的写作前景可不是。从你的《梦幻空间》里，我完全能够看出你天马行空般的想象力，而且，我觉得你也是很善于把握读者的心态的，象你这样的作家，象不成名都难啊！”杨凡也笑了起来。
　　“呵呵，你这么夸我，我怕我受不起啊。”玄雨答道。
　　“哈哈，太谦虚了！我相信不仅是我，广大读者也都会喜欢你的小说的。”杨凡想了想说。
　　“听你的声音好象很年轻啊！”玄雨笑的很响，并说：“如果不是这个电话号码只有很少几个朋友知道，我恐怕真要怀疑你是不是通灵者本人了。”
　　“呵呵，我当然是啦！”杨凡想了想，问道：“玄雨先生，我有件事想和你商量一下，你能到我的起点中文网的当个专属作家吗？就是说，你的作品只在起点更新。”
　　似乎是在考虑着，过了片刻，玄雨才答复：“恐怕不行。我已经答应ＳＯＨＵ的版主会在他们那里更新了。不过如果你有兴趣的话，我下一本书可以只在起点更新，你觉得怎么样？”
　　“当然好啊！”杨凡心里乐开了花，他下意识的说道：“有《小兵传奇》在起点连载我们求之不得呢！”杨凡当然知道玄雨写完《梦幻空间》之后就是写的《小兵传奇》。
　　“小兵传奇？”玄雨惊讶的声音传来，“什么小兵传奇？”
　　“啊？”杨凡知道自己说错话了，但是事以至此，他不得不硬着头皮撑下去，“《小兵传奇》是一本书的名字。我本来打算写来着，想请您帮我看看大纲呢。”
　　“哦，这样啊！”玄雨没注意杨凡前后语句中的矛盾，“那说说看吧。”
　　杨凡没奈何，只好拣了几个小兵传奇的经典片段讲给玄雨听。
　　玄雨听着听着笑了，他说：“哈哈，我也曾经有过这种想法呢！你真是和我想到一块去了。你准备什么时候开始写？我挺期待的呢！”
　　“啊，有时间吧。有时间的……”杨凡觉得特别尴尬，他赶紧又问道，“申请作者专栏时，为什么不用中文名字呢？”
　　“能用中文？”玄雨显然惊诧了一下：“我当时注册的时候，还以为只能用字母呢。”
　　“那你要改吗？如果你想改的话，我可以让网站的程序员替你修改成中文名字。”杨凡提议道。
　　“那太好了！谢谢！”玄雨道了声谢，但很快又问：“如果改掉名字，我原来的点击和推荐还在不在了？”
　　“应该还在吧。”杨凡不假思索地打道：“就算不在了，我也可以让程序员在后台修改数据的，而且，其实你根本不用在意这么一丁点的点击，在以后，你会发现这连你的一个零头都算不上，就算是现在，我也可以帮你在网站首页强力推荐，我自己的作品中也能替你打广告。”
　　“为什么对我这么有信心？”玄雨问道。
　　“因为你是玄雨。”杨凡心中默默回答着，但在电话里自然不能这么说，杨凡还是对玄雨现在的作品表示了一番肯定，然后问道：“玄雨，你现在在哪儿呀？”
　　“呵呵，我在老家，广东省河源市。”
　　……
　　两人又愉快地聊了会儿，杨凡看看时间，发现下午的课就要开始了，就向玄雨道了别，然后饿着肚子赶到学校。
　　整个下午，虽然肚子饿得咕咕直叫，但杨凡心情却是好到了极点，他的这一变化，连一向粗心的赵风平都看了出来，问他道：“杨凡，今天你遇到什么好事了？怎么这么高兴？”
　　“呵呵，我找到了一个很有前途的作家加盟我们网站，你说值不值得高兴？”杨凡开心地笑了。
　　“很有前途的作家？不是那个刘伟吧？”赵风平撇撇嘴说。当他把网站建起来之后，就向杨凡询问他当日这么看重那个名叫刘伟的学生的缘故，而杨凡则敷衍说，他曾在某张报纸上看到过那人的照片，知道刘伟曾经多次获得作文竞赛大奖，并且也很有想象力。不过，事后赵风平在网上搜索了一下，却没有找到任何关于这个少年的资料，而且赵风平也不认为得几次作文竞赛大奖就一定能写出好的小说来，因此，对杨凡的小说赵风平非常喜欢，但对杨凡推崇的所谓很有前途的作者，赵风平却是不以为然。
　　“呵呵，我说的可不是他。那个刘伟，我担保他过几年一定写能出一流小说来，但现在我说的这个，却已经在写一流作品了。”杨凡笑着说。
　　“那是谁啊？”赵风平有点奇怪了。
　　“玄雨。他在我们网站的作者名是拼音xuanyu，小说是《梦幻空间》。”杨凡马上答道。
　　“哦，这本书我知道，正想介绍给你看呢。”赵风平恍然大悟。
　　听赵风平这么说，杨凡又得意地笑了：“这个作者我已经联系过了，他也答应做我们的专属作家了。哦，对了，你等会儿帮个忙，把他的作者名改为中文‘玄雨’，是‘天玄地黄’的那个‘玄’，‘打雷下雨’的那个‘雨’。”
　　“玄，雨。”在嘴里默念了一遍，赵风平笑了笑说：“好的，没问题。”
　　“对了，修改名字不会影响他的点击推荐等数据吧？”杨凡忽然问道。
　　“当然不会影响啦。”赵风平摇了摇头。
　　“那就好。”杨凡点点头，又补充说：“对了，你再帮我在首页的‘强力推荐’里加上他的《梦幻空间》，把他的作者属性也改成专属作者。”
　　“好的，小事一桩。”赵风平笑了笑，把手一伸，问道：“今天的《中华天朝》呢？”
　　杨凡一笑，取出软盘递了过去。
　　“嘿嘿，做你通灵者的朋友，可真是有福啊！”赵风平想到网上整天叫着“快更新”的那些读者们，忍不住得意起来。
　　“不就是提前看一本书吗？那有什么了不起？”杨凡撇撇嘴说：“和你说了你也不信，当我的朋友没什么了不起的，你能当起点的副站长，才是真的了不起呢！”
　　“切，这个副站长可不是我自己要当的。”赵风平一脸不屑地说：“就凭你那破网，要不是有你自己的书撑着，我看早晚要关站大吉。”
　　“不是我的网站，是我们的。”杨凡纠正了一句，笑着说：“你要是不想当也无所谓，不过，以后你可别来哭着求我，在以后啊，别说象你这样的副站长，就是一个小小的版主或是最小的管理员，都有不少人抢着要当呢。”
　　“做你的清秋大梦去吧。”赵风平笑道：“你以为靠你一个人真能行？要不是我四处帮你打广告宣传，我们的起点还没现在的点击量呢。虽然你的《中华天朝》确实不错，不过别的站转得也快，除非你可以同时写十本。”
　　“我一个人是写不了十本，不过，如果有十个人，那同时写十本也不难的。”杨凡说着，又开心起来：“今天我说的玄雨就是第二个。”
　　“就算他一个吧，那也只有两个呀。”赵风平摇摇头。
　　“现在是两个，但以后就会有第三个，第四个的。”杨凡想起了血红，又是一阵得意，笑道：“就说那个刘伟吧，再过几年，他也是一个，不，他起码能顶两三个。”
　　赵风平不无疑惑地看了看杨凡，摇头说：“我真搞不懂，你为什么这么看重那家伙，小心别被他给骗了。”
　　“呵呵，不和你说了，我到底有没有眼光，你过几年就知道啦。”杨凡笑了笑说：“好了，不说这个了，晚上你帮我更新一章，另外把这几天的内容都替我发给张蓬，这家伙连续向我推荐了两大作家，也算是立了大功吧。”
　　“两大作家？”赵风平一愣，问道：“一个是玄雨，还有一个是谁？”
　　“手枪。记得我给你看的《天魔神谭》吗？就是那个作者。”说着，杨凡不无遗憾地叹了口气，说：“可惜，他是职业士兵，不肯到我们起点来。”
　　“我还是喜欢你的《中华天朝》，看中国扬眉吐气，可真是爽啊！”赵风平扬了扬手里的软盘，问道：“今天你给了我多少？不会又只有一章吧？”
　　“只有一章？”杨凡不满地说：“一章好歹也有万来字，你倒是给我一天写一万字出来啊，再说了，我回家除了写书，还得复习功课啊，哪象你，除了计算机和英语，别的就不碰了。”
　　“我反正铁定保送了，又急什么？”赵风平一脸轻松，“倒是你，只要你公布你的身份，恐怕也能保送个名牌大学中文系吧？你还这么拼命干什么？”
　　“别扯了。你以为呢？玄幻文学摆不上台面的。就算我在网络上名气再大，也没有大学会要的。”杨凡无奈地说。
　　“我还是不懂，你一定要考大学干什么。”赵风平不解地说：“如果我是你，就干脆不上学了，呆在家里写书，又轻松又有钱赚，以你现在的情况看，就算你能考上北大清华，毕业以后又能怎么样？还不如老老实实写书呢。”
　　“因为我害怕。”杨凡透着忧虑说道：“你也知道，我的书，文笔什么的不值一提，只不过是创意新颖，情节出众，可是，我知道，我这些创意终究有一天会用光的，到那天，我如果不能在别的地方有所建树，我就是个不折不扣的废物了，或许到时我已经赚够了一笔，不过，我并不想成为这样一个除了钱什么都没有的社会垃圾，所以学习我是不能放松的。”
　　听杨凡越说越离谱，赵风平笑道：“别开玩笑了，创意怎么可能用完呢？到时候，你就会想到新的点子啦，怕什么？”
　　对此，杨凡也只能摇摇头，叹道：“你不懂！”
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=12048





    正文 第四十章 更新技巧
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:33 本章字数:3253


　　接下来的日子里，杨凡过得倒是舒心起来，每天快快活活地上学，快快活活地写作，甚至还抽出些时间来，阅读了一些有关写作技巧的书籍。不过，进入六月后，因为期末考试临近，杨凡就暂时停止了《中华天朝》的写作，而把全部的精力放在了学习上。但这么一来，赵风平和张蓬这两座近水楼台可就不满了。
　　“杨凡杨凡，快过来。”这天一早，杨凡又在教室门口被张蓬堵住了。
　　“又有什么事了？”杨凡无奈地问道。
　　“杨凡，你和通灵者比较熟，你帮我问问他，最近的《中华天朝》怎么没给我，他是忘了发吗？”张蓬一副猴急的模样。
　　“这个你恐怕要失望了，通灵者最近一段时间比较忙，写作已经停止了，要到七月才继续开工。”杨凡解释道。
　　“是这样啊。”张蓬大失所望，不过又问杨凡：“你给我的通灵者的OICQ，怎么从没见他上过？你不是拿个假号码来骗我吧？”
　　“怎么可能啊？”杨凡笑着说：“通灵者的书都给你看了，我有必要告诉你假号码吗？他最近是真的没上OICQ。”
　　“嗯，这倒也是。杨凡，别忘了替我转告通灵者，叫他有了新书就给我发来啊，我会努力干活的。”张蓬满脸期待地看着杨凡。
　　“好，没问题，我保证通灵者会知道你的请求，否则，让我天打雷劈好了。”杨凡笑着保证。
　　“呵呵，也不必这么严重吧？”张蓬笑了笑，满意地回到座位上。
　　张蓬一走，赵风平又不知从什么地方钻了出来，拉住杨凡悄声问道：“喂，你最近怎么不写了？”
　　“还用问吗？考试就要到了呀。”杨凡一脸无辜。
　　“哼！”赵风平气鼓鼓地说：“你倒好，没发出去的存稿有不少，现在外面的更新照旧，不认识你的人照样看得欢，偏偏是我这样的近水楼台吃了亏，两天没看到新书了。”
　　“喂，大哥，你已经比普通书友提前看了那么多天，难道还不满足吗？你这可是贪心不足了哦。”杨凡没好气地说。
　　“关键不是这个。”赵风平仍没有放弃争论，“关键是，普通书友每天都有新书看，而我爽过一阵，却断粮了。”
　　杨凡正想说什么，却见赵风平叹道：“杨凡，我可真是服了你了，还记得上学期语文课上你闹的笑话吧？你说小说三要素第一是更新，我当时还以为你是吃错药了，可现在看来，可真是至理名言啊。而且，我开始想想，还觉得不如说是字数第一重要，但现在才发现，字数多还不如保持更新来得重要啊。”
　　“呵呵，更新里的学问大着呢。”杨凡笑着说：“你现在才知道了一个皮毛而已。”
　　“学问？这还有什么学问？”赵风平大奇。
　　“废话，当然有啦，只不过现在我们的书还少，看不出来，等以后书多了，有了几千几万本小说时，更新的学问就体现出威力来了。”杨凡笑道。
　　赵风平摇摇头：“我还是不懂。”
　　“你自己想想吧，现在我们书库一共也就几十本书，而如果有了几千本，你说会是什么样的情景？”杨凡问道：“如果你自己写了一本，夹在这几千本里，会被别人看到吗？”
　　“会。”赵风平想了想，说：“按我们的规定，小说更新以后就会在首页出现，那时不就有人看到了？”
　　“我是说几千部小说的情况啊，老大。”杨凡没好气地说：“你自己算算时间吧，更新后多久就会被人从首页上赶下去。”
　　“那我多更新几次。”赵风平马上说。
　　“多更新固然可以，但前提是你要有能力多写。而这里，我说的更新技巧，自然是同等字数的前提下啦。”杨凡说道。
　　“那……”赵风平想了想，又说：“我把一章拆成两半，更新两次。”
　　“聪明。”杨凡笑了笑，说：“不光可以拆成两半，还可以拆成十七八段的，同时，你还可以更新些无关紧要的转载，或者干脆什么都不加，来个假更新，不过这样的话，在多停留在首页，让更多的人看到的同时，你的读者肯定会反感，也肯定有不少本就犹豫是否看下去的读者跑掉，应该说，这么做利弊都有，如何在中间取个平衡，你说是不是一门学问啊？”
　　“算，算是吧。”赵风平有些迟疑。
　　“这门学问还远不止此，我问你，如果算下来，一周只能更新一次，你选择什么时候更新？”杨凡又问。
　　赵风平想了会儿，回答说：“周六吧，因为周末看的人多。”
　　“但你有没有想过，我们首页上的周榜是干什么的？”杨凡问道：“如果你周六更新，上得了榜吗？”
　　赵风平恍然大悟，说：“那我周一零点准时更新。”
　　“那时候上网的人多不多？你选择在那时候出现在首页是否划算呢？”杨凡又问。
　　“这个……”赵风平又改口说：“我趁周一人最多时更新。”
　　“那晚更新这么会儿，你确定能追上零点更新的小说吗？”杨凡笑着问道。
　　“这个……”赵风平哑口无言。
　　“嘿嘿，这要看你小说的情况了，新书和老书不同，写作快的和写得慢的不同，每一部小说都有最适合自己的更新时间段和更新方式。另外，更新的多少还与你的情节有关系，比如说你昨天帮我更新的一章吧，其实，这章最大的悬念是在章节中间的，如果你少更新后面这半章，把它留到下次更新，效果应该更好些，当然，我是无所谓了，这也是我刚才说的新书和老书的区别。你说这是不是学问啊？”杨凡笑道。
　　“大哥，我服了。”赵风平彻底无言了。
　　“怎么，想拜我为师吗？”杨凡笑着问道。
　　“拜你为师，我可以……”赵风平说到一半，忽然眼珠一转，笑着说：“嘿嘿，差点被你骗了。你说的那些更本就是凭空猜想的东西，现在一点用都没有，而且，你说的小说第二要素，依我看就是错的。”
　　“错？怎么错了？”杨凡大奇。
　　“你说小说第二要素是大胆YY，可你看我们起点书库这几本，都是跟你《大法师》的风的，有哪部不是你说的大胆YY了？可里面又有几本是好看的？”赵风平不屑地说：“开头主角是强得可以，运气也好到了极点，可看下去，却是越来越没意思了。”
　　“谁告诉你主角一开始就要最强的？要天下无敌也不必急于一时，要泡尽天下美眉也不用在一开始就全部搞上啊。”杨凡没好气地说。
　　“切，那叫什么YY呀？”赵风平撇撇嘴说：“也许人家一看开头，觉得不爽，就不接着看下去了，你下面的心思不就白费了吗？”
　　“这要看你怎么写啦。”杨凡笑道：“其实你只要在开头暗示一下，比如小兵……”杨凡说得兴起，差点又说漏嘴。
　　他赶紧把后面的“传奇”两字咽了下去，并改口说：“如果你要写个普通小兵，那只要在一开始加个暗示，比如说主角从小的志愿就是当个大将军，这样，读者就知道了，那个小兵后面很可能成为大将军的，所以就有兴趣看下去了。当然，你最好也要给出些他成为大将军的理由，比如，给主角安排几个绝种的机器人教官进行地狱式训练，这样，尽管主角仍旧是个小兵，但大家都会有期待了。”
　　“有道理，有道理。”赵风平听得连连点头。
　　“还不止是这样。”杨凡继续说：“YY不仅是作者自己爽，更要让读者爽，所以，要尽力让读者产生一种代入感。比如主角的选择，最好和你设想中的读者是同一类人。你想写给学生看的，最好主角也是学生。不一定要写校园生活，但主角最好是这个年龄，最好也是从学校里走出来的。而且，因为看这种书的一般不会是什么好学生，所以最好把主角的成绩写得差些，让你这样的家伙也觉得：“嗯，主角如果换了我，不也行吗？”
　　“对，对，对。”赵风平继续大点其头，但听到最后，忽然发觉不对：“什么，我这样的家伙？”
　　“嘿嘿，就是啊。”杨凡笑道：“如果写给你看，我就写一个成绩比较差，但某门功课特别优秀的高中生，也未必要计算机方面强，比如作文能力强也成。”
　　“呵呵，你是说你自己吧？”赵风平笑了。
　　“怎么，不行吗？”杨凡刚想继续说下去，忽然看见来上第一节课的老汤正远远走来，赶紧拉了赵风平溜进教室。





    正文 第四十一章 球赛预测
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:33 本章字数:2797


　　课间操时，赵风平故意换到杨凡前面，问道：“杨凡，我觉得你刚才说的很有道理啊，那看来第三条的广告也应该很有学问了，是吧？”
　　不料这次杨凡却是摇了摇头，说：“没有，只是要求勤快些而已。”
　　“勤快？你是说多作宣传吧？”赵风平这次可听明白了。
　　“不仅是多宣传。”杨凡解释说：“我指的勤快是多方面的，比如你用心写自己小说的简介，或者想办法把你的广告打得不拘一格，那也是种勤快。另外，象你这样，在计算机方面勤快些帮我忙，也是一种，你想，如果你要写书，我还能不帮你宣传吗？”
　　“呵呵，我们关系不同，自然不一样啦。”赵风平反驳道：“如果是陌生人，想认识你都认识不了，怎么让你打广告？”
　　“只要他够勤快，认真看我的书，认真替我出主意，多在我的书评区发些有质量的留言，我难道还记不住他？以后他自己写书了，我多少也要给些面子吧。”杨凡笑道。
　　“那可未必，你那书评区的留言，我看你自己都未必看得完。”赵风平还是不同意。
　　“就算这样吧，他也可以选择个书评稍微少些的地方啊，比如那本《梦幻空间》，等他和玄雨混熟了，自然可以通过玄雨来找我。”杨凡解释着。
　　赵风平眉头一皱：“这多麻烦啊！”
　　“麻烦是麻烦，但它却是任何人都走得通的。”杨凡笑道：“只要够勤快就行了。当然，如果有个一技之长的，那就更好了，比如你这样的，帮我管管网站，在我们这儿混个管理员当当，以后宣传自己的书也容易啊。”
　　说到这里杨凡又有些感慨。自己记下的那些创意可绝对都是经典啊，而且已经有事实证明了，这些创意都是能发展成很经典很热门的小说的，只可惜他现在根本忙不过来，尤其是其中几本需要花大量时间来查资料，并且写作也不容易。照现在这个形势来看，自己是根本没有时间写的。
　　忽然，杨凡脑中浮现出一个人来，那就是远在千里之外的血红。这么一个码字高手被闲置着可实在太可惜了，就算他现在年龄小，写些简单的东西总可以吧？杨凡想到这点，立刻又兴奋起来，等到中午下课，就急匆匆赶到网吧，给血红发了封电子邮件，问他有没有兴趣创作小说，并提供了包括《林克》和“流氓系列”在内的多个题材。反正这些题材原本就是血红自己写的，他应该会感觉到比较亲切。杨凡这么想着。
　　发完邮件，杨凡给了上网钱，刚要离开，却见张蓬正好从门外进来。
　　“张蓬，你怎么也来了？”杨凡上前打了个招呼。
　　“嘿嘿，我来看看世界杯的预测分析。”张蓬神秘地一笑，忽然凑到杨凡耳朵边上说：“猜对了可是有钱拿的哦！”
　　“你去赌球了？”杨凡吃了一惊。
　　“嘘，小声点。”张蓬把杨凡拉到一边，低声说：“我租书时遇到几个哥们，他们介绍的，明天西班牙打尼日利亚，如果赌尼日利亚赢的话，一赔五呢，我就是来网上看看分析的。”
　　“西班牙和尼日利亚……”杨凡苦苦回忆着，过了好半天，杨凡忽然想了起来，问道：“尼日利亚的主教练是米卢吧？”
　　“米卢？”张蓬一愣，随即反应过来，点头说：“是啊，米卢蒂诺维奇。嘿嘿，杨凡你也知道这个啊？”张蓬有些奇怪，在他的印象里，杨凡可是很少关心足球的，但张蓬不知道的是，杨凡现在虽然不爱看足球，但进了大学以后，却也渐渐成了球迷，而九八世界杯时米卢在中国虽然还没什么名气，可之后就不同了，杨凡想不知道都难。
　　“呵呵，我就不能知道吗？”杨凡想了想，又问：“你说的这场是小组赛吧？”
　　“是啊。”张蓬点头。
　　“那就是尼日利亚赢了，我记得它很顺利就出线的。”杨凡随口说道。
　　“你记得？”张蓬大奇。
　　杨凡差点打起了自己的嘴巴，赶紧改口说：“呵呵，我预测。相信我吧，尼日利亚必胜的。另外，我预测这次的冠军一定是法国队。”
　　“不懂就少说几句吧！”张蓬笑道：“你以为东道主就一定能夺冠啊？”
　　“不信拉倒，输了别怪我没提醒你。”杨凡说着，正要离开，忽然心中一动，返身说：“大侠，也算我一份怎么样？”
　　“你也要赌？”张蓬声音仍是很低，但惊异的语气却是一点都不弱。
　　“是啊。”杨凡点点头：“不管你赌谁赢，我还是选尼日利亚，你帮我买……”杨凡想了想，觉得还是没有什么把握，于是说：“就少点，一千块吧。”
　　“一千块！”张蓬瞪大了眼睛，“这还叫少？”
　　“呵呵，反正我就赌一千块了，钱我等会儿给你。”杨凡笑着说。
　　“你小子果然有钱啊，出手就是一千，怪不得赵风平老叫你请客呢。”张蓬从头到脚又打量了杨凡一遍。
　　杨凡被他看得浑身不自在，但还是吩咐说：“一定要帮我买尼日利亚赢，知道了吗？”
　　“你真买尼日利亚啊？”张蓬有些迟疑：“这可是赌冷门啊，你赌的是不是大了些？毕竟还是西班牙赢面大些呀。”
　　“这你不用管，反正帮我买尼日利亚。怎么样，行不行？”杨凡问道。
　　“行，行。”张蓬点点头，但又补充了一句：“你输了可别怪我啊。”
　　“不会输的。”杨凡明显信心十足。
　　杨凡果然没有料错，更确切地说，他果然没有记错。小组赛上，尼日利亚果然如杨凡所说，干掉了西班牙，昂首晋级，而杨凡也同样昂首挺胸地从张蓬手里接过了一大叠人民币。
　　盯着杨凡手里的“巨额”钞票，张蓬眼红红的，口水都要流出来了，但他总算还没失去理智，没有大声叫嚷，而是压低了声音说：“杨大款，以后就靠你请客啦。”
　　“呵呵，没问题。”杨凡把钱收好，笑着说。如果自己就这么五千块钱，杨凡或许还不会这么大方，但现在可另外有几十万人民币在等着他，而且杨凡相信，在创意用完之前，他的稿费收入还是不愁的。如果赌球真能让他走出一条“致富捷径”，拿这点钱去冒冒险也值得。
　　“嘿嘿，那就靠你啦。”张蓬开心地笑了会儿，又问道：“杨大款，看来你对足球了解得也不差嘛，快帮我预测一下，哪几个队会进八强。”
　　“法国队啦。”杨凡立刻说道：“这可是有夺冠实力的球队，肯定进八强的。”
　　“真不知道你为什么这么喜欢法国。”张蓬摇了摇头，说：“算它一个吧，另外还有谁？”
　　“嗯，让我想想……”杨凡使劲地回忆起来。由于九八年时杨凡还没喜欢上看球赛，所以对世界杯这么大的比赛都只有很少的一点印象，现在想来想去，也只记得法国大胜巴西夺冠，巴西是险胜荷兰后进入决赛，另外还有英格兰输给阿根廷这三场。但既然如此，这几个队肯定是能晋级的，于是，杨凡边想边说：“法国、巴西、荷兰、英格兰、阿根廷，这几个队肯定能进八强。”
　　“嘿嘿，还是没说错你，才过了这么一会儿，就露馅啦。”张蓬哈哈笑道：“英格兰和阿根廷这轮就要火拼了，怎么可能都进八强？”





    正文 第四十二章 是否巧合
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:33 本章字数:3385


　　“哦，这样啊。”杨凡摸着头说：“那就是英格兰输给阿根廷啦，你赌阿根廷赢没错的。”
　　“算了吧，这两队的赔率都很低的，赌谁都赚不了多少。”张蓬摇着头说：“我还是喜欢押冷门。”
　　“那你帮我买。”杨凡想了想说：“我再加五千，总共一万，你帮我下一万的注，赌阿根廷赢，记住，是阿根廷！”
　　“你疯啦？”张蓬看着杨凡，不可思议地说：“你以为英格兰是软柿子吗？你看那赔率就知道啦，谁都没把握的。你猜中了也赚不到多少，可万一英格兰赢了，你可就输掉一万啦，大哥，一万啊！”
　　“我知道。”杨凡点点头说：“没关系的，我等会儿就给你钱，你帮我去买，就算输了，我也不会怪你，以后照样请你客。”
　　张蓬上上下下地打量了杨凡一会儿，这才发问：“杨凡，你老爸到底是干什么的？”
　　“呵呵，压岁钱，压岁钱。”杨凡随口搪塞着：“我亲戚多，压岁钱也多，这些都存了几年啦。”
　　“存了几年，现在一天输光？”张蓬瞪大了眼睛问道。
　　“你怎么知道我会输？”杨凡笑着说：“你就别管那么多啦，输也是输我的钱，你只管替我下注就行了。再说，我的预感一向很准的。”
　　“咳，拿你没办法。”张蓬摇着头走了。
　　到了中午，杨凡吃过饭就从家里出来，先去银行取出五千块钱，然后又去网吧看了看邮件和书评。
　　今天的书评留言殊无新意，杨凡大致浏览了一下，就失去了兴趣，但信箱里的两封新邮件却让杨凡精神一振。
　　第一封邮件来自老蓝。他已经通过了玄雨《梦幻空间》的审核，已决定要出版这部小说了。虽然和自己没有直接关系，但看到这封信，杨凡还是心中一喜，马上把这个好消息转告了玄雨本人。
　　第二封则是血红发来的。让杨凡感到有些意外，同时也倍感失望的是，血红竟对杨凡劝他开始创作的提议丝毫不感兴趣，甚至明确表示自己不是写书的料，而邮件的最后，血红仍象以前一样，向杨凡索要《中华天朝》的最新章节。
　　按理，杨凡在和老蓝签定协议之后，是不该将自己的新书发给外人的，但对杨凡来说，血红绝对是个例外，对他的要求，杨凡不但是有求必应，甚至还主动发送了一些新写的章节。不过，这次杨凡自己也没办法了，为了准备考试，他已经好几天没有动笔了，靠着那些存稿，起点网上《中华天朝》的更新并没有暂停，但象血红和张蓬这样的密友反倒没新的看了。
　　想了想，杨凡给血红回了封信，一是说明现在自己正在备考，没有多余的时间写作，另外就是再次劝说他试着写上一些。这么一个牛人放弃写书的话，绝对是所有小说迷的一大损失，也是杨凡怎么也不愿看到的。况且现在杨凡还指望着他帮起点拉动点击呢！
　　发完信，杨凡也懒得在网上四处乱逛了，早早地来到了学校。
　　杨凡出门的时候居然意外的看见了曹琳芳和陈芊芊两个人一路有说有笑的走在前面。不过他却始终觉得那两个女生之间的态度很诡异。
　　是不是我太多心了……杨凡摸摸脑袋。
　　来到学校，杨凡把等在门口的张蓬拉到一个角落。从书包里拿出一个纸包，交到张蓬手里。
　　张蓬打开了纸包。里面是钱，整整五千块钱！看到这么厚的一叠百元大钞，张蓬眼都有些直了，虽说他家里并不算穷，别说一万，就是十万也拿得出，但张蓬自己毕竟还只是个中学生，又何尝经手过这么一笔“巨款”？
　　接过钱，张蓬万般小心地收好，然后迟疑着问：“杨凡，你可要想清楚啦，这钱可不是小数目啊，要是输了，可就全都没有了，一分钱也捞不回来的呀！”
　　“没问题，你就拿去下注好了。我皇帝都不急呢，你太监又着急什么呀？”杨凡笑着说。
　　“去，你才是太监呢。”张蓬没好气地说：“我是好心提醒你，哼，真是好心没好报啊。”
　　“呵呵。”杨凡笑了笑说：“好了，没事的话我先走啦。”
　　“杨凡，等等！”杨凡才走了一小段路，张蓬忽然追了上来，微喘着说：“刚才忘了告诉你了，我又发现了一本好书。”
　　“哦？什么书？”杨凡随口问道。
　　“呵呵，这本书啊，也是主角回到过去的，不同的是两个主角回到了清朝。”
　　这里，张蓬特意卖了个关子，先不说书名，但他没想到，杨凡听后立刻跳了起来，大叫道：“《中华再起》？”
　　“哦，原来你已经知道了啊。”张蓬大为扫兴。
　　“不，不，我不知道！”杨凡兴奋地叫着：“快告诉我，你是在哪儿看到这本书的？”
　　“你不知道？”张蓬怀疑地看着杨凡，“你不是都说对了吗？这书就是起点首发的呀。”
　　“呵呵，好，好，今天真是谢谢你啦！对了，别忘了替我下注。”杨凡说着，再也没有心思和张蓬聊下去了，赶紧跑到附近的网吧一看，果然，那就是中华杨写的《中华再起》，而且和杨沪生一起回到清朝的朋友，也确实叫做史秉誉。
　　杨凡查了查，中华杨并没有在注册信息中留下自己的详细资料，于是杨凡给他发了条站内短信后，匆匆找出那个名为“史秉誉”的司机给他的名片，打了他的拷机。
　　不一会儿，史秉誉回来了电话。
　　“史先生，你好，还记得一个多月前的车祸吗？我是那个女生的同学。”杨凡首先介绍了自己。
　　“怎么？你同学出了什么问题？”史秉誉声音显得十分紧张。
　　“没问题，呵呵，别怕，我同学她好好的，什么事也没有，我这次找你是有事想请你帮忙。”杨凡首先让史秉誉安下心来，然后问他：“最近网上开始连载的小说《中华再起》，你知道吗？”
　　听说那个女生没事，史秉誉立刻放下心来，在电话里笑着说：“小说啊？这个我可从都不看的，怎么了？”
　　“那你有朋友在写小说吗？”杨凡又问。
　　“应该没有吧。”电话那头的声音略显迟疑，“我朋友都不怎么看书的，更不可能写书了。”
　　“那你有在外地开车的朋友吗？”杨凡想了想，又问道。
　　“没有。我从小就没离开过苏州，也不认识什么外地人。”史秉誉的回答丝毫没有犹豫。
　　“那……”杨凡还是不死心地问道：“你有姓杨的朋友吗？”
　　电话那头沉默了一会儿，才说：“有是有一个，不过不是很熟，而且他也不是开车的。”
　　“那可怪了。”杨凡自言自语说。
　　“什么怪了？”史秉誉奇怪地问。
　　“呵呵，是这样的。”杨凡解释给他听：“我在网上读到一本小说，主角就叫你这个名字，而且作者也和你一样是个司机，我还以为是你朋友写的呢。”
　　“哦？真的是我名字？”史秉誉显然很好奇。
　　“是啊，一模一样，你到起点中文网搜索一下《中华再起》这部小说就行了。”杨凡笑着把自己网站的地址说了一遍。
　　“等等，等等，让我把笔拿出来。”片刻后，史秉誉让杨凡复述了遍，把起点的网址记了下来。
　　“既然你有纸笔，那就告诉你我的电子信箱吧。”杨凡说着，又把自己的邮箱地址说了一遍。
　　“史先生，如果你发现那个作者是你朋友，请发邮件到这个信箱告诉我好吗？”杨凡问道。
　　“呵呵，没问题。我先去看看小说吧。”史秉誉在电话那头笑道。
　　“好的，再见啦。”
　　“谢谢你，再见。”
　　挂了电话，杨凡略觉纳闷。这史秉誉老实巴交的，应该不会说谎，而且他也没有说谎的理由，既然他说没有外地的司机朋友，那多半是真的没有了。而杨凡却又知道，中华杨不管是哪儿人，但肯定不是苏州人，甚至也不是江苏人。这么说来，难道“史秉誉”这个名字真的只是巧合？
　　算了，不管他了。杨凡心里想着，取出今天老师发下的试卷做了起来，但一边做，杨凡一边还是忍不住在想中华杨的事。
　　其实，当初打算写穿越时空类军事小说时，杨凡第一个想到的就是《中华再起》。但他仔细考虑过后，还是知难而退了，选择了一部相对容易的《中华天朝》来写。而正因为这个曲折，杨凡对中华杨这个作者也着实佩服，现在发现那个史秉誉很可能与中华杨无关，杨凡的懊恼可想而知。
　　不过，杨凡的懊恼并没有持续多久，就在中午，杨凡收到了中华杨的短信回复，其中还附上了他的电话号码和ＯＩＣＱ号码。
　　哇哈哈，再狡猾的兔子，它也逃不出猎手的掌心啊。杨凡奸笑着向中华杨伸出了罪恶之手……





    正文 第四十三章 历史巨变
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:33 本章字数:3412


　　怀着激动的心情，杨凡立刻登陆上ＯＩＣＱ。然后他首先搜索到了中华杨的号码，并且迅速的发出了请求对方加为好友的邀请。
　　中华杨的起点短信才到不久，他果然在线。杨凡的申请还没过去多久，中华杨的回音就已经过来了。除了同意申请之外，还有一个申请杨凡加他为好友的信息：“偶是中华杨，久仰大名。”
　　刚加上好友，杨凡立刻把消息发了出去：“呵呵，杨首长好啊。久仰了。”
　　“久仰我？没有吧。”中华杨立刻回复道，“你的《中华天朝》可是写在我前头的呀。”
　　“您是真正的军文作者，我不过是写的ＹＹ文罢了。”杨凡清楚自己那文章的定位，“读您的文章确实能体会到那种希望中国强大的赤子之心呐！”
　　“啊，哈，夸奖了，夸奖了！”
　　“我找您是希望您能把《异时空中华再起》放在起点首发。”杨凡的手指在键盘上飞舞着。随着写书的进程，他的五笔也用的越来越熟练，打字也越来越快。
　　“我本来就是在起点首发的呀！”中华杨觉得很奇怪。
　　“哦，我的意思是，希望您以后的文章都能在起点首发。”杨凡“无耻”的提出了新的要求。
　　中华杨的消息过了一会才发过来：“可以啊。以后都在起点首发好了。”他觉得自己没有拒绝的理由，这只不过是一个首发的邀请而已。
　　顺水人情，做得！
　　“哈，太好了！”杨凡颇为兴奋的继续着：“我们会在强推专栏里推荐您的作品的。那本书实在是很好看。”
　　“强力推荐？哈哈，你不说我也想找你要一个名额呢！”
　　“那就这么说定了！”
　　“好。我还有点事情，就先走了。”中华杨回过这个消息之后，他的头像就变成黑色沉了下去。
　　结束掉与中华杨的谈话，杨凡才有空去看看其他人的留言。由于他之前和玄雨联系的时候已经回复了不少朋友的消息，所以现在剩下来的需回复消息也并不多。
　　回复掉几个找他索要强推名额的消息（杨凡回复的都是：请去找副站长风平浪静）之后，他终于看到了一个非常熟悉的名字：倩影。
　　看到这个名字杨凡笑了笑，他觉得这恐怕是自己说起话来最没有负担的女性朋友了。反正双方都不知道对方是谁，聊天的时候比在现实里洒脱的多。
　　倩影发来的信息差不多有六七条，不过都很简单，只有“你在哪？”或者是“在吗”的字样。只有最后一条是“上来的话记得和我联系”，而这一条还是三天前发的消息，估计是她觉得主动搜寻太费时间，干脆“守株待兔”了。
　　看到她发来的消息，杨凡这只兔子便一头撞了上去。
　　“我来了，你在吗？”杨凡随手回复一条消息，然后他就撒手不管，继续查看起其他的留言来。
　　“我在。”倩影居然在线，她的回复很快就过来了。
　　“哦，你好啊。”杨凡把其他几个人的事情处理完之后才对倩影回答道。
　　“怎么最近都没见到你，写作很忙吗？”倩影似乎有点不高兴。
　　“算是吧。写文章嘛，总是要花时间的喽。”最近一直闭关写书的杨凡笑着解释道。
　　“是不是写书忙的都把我忘记啦？”倩影的话里又透出调皮的味道。
　　“当然没有啦。”
　　“那你记不记得上次对我说过什么？”
　　“当然啦。我说请你吃饭啊。”杨凡回复道。
　　“算你有良心。我们马上放暑假了，暑假的时候你请我吃饭吧！”
　　“哦，你还是学生啊！”
　　“算是吧。”刘倩觉得作弄通灵者是一件非常有意思的事情，她一边打字一边还不停的笑着，“我没钱啊，所以得你到我这里来请客。”
　　“什么？我请客，还要我到你那里去？”
　　“怎么？难道不行吗？”
　　“好好好，可以可以！我请！”杨凡并没有以为这位“倩影”是在跟他说一件正经事，而且在网络上的承诺他也没觉得有什么价值。网络嘛，一切都只是说笑而已。
　　“你答应就好。”
　　“恩，我答应了。我还有事，就先走了。”杨凡解决完中华杨的事，已经无心继续在网吧里待下去。他只想尽快打发了所有的网友，赶紧回家--他下午还要上课呢！所以说完这句之后，他就下了ＱＱ。
　　刘倩看着屏幕一跺脚：“没诚意的家伙，连我在什么地方都没问！”话虽然这么说，她却还是看着记录里的对话“咯咯”笑个不停。
　　中午回家之后，匆匆吃了个午饭，杨凡早早的就来到了学校。“杨凡，杨大款，杨大仙……”他一到学校，张蓬就怪叫着冲上来，叫道：“我正要找你呢！”
　　“嘿嘿，我又猜中了吧？”是什么事让张蓬这么激动，杨凡心知肚明。
　　“猜中了，猜中了！”张蓬兴奋地说：“我刚才上网查过了，阿根廷4：3干掉了英格兰，经典大赛啊！”
　　“嘿嘿，废话嘛，我早知道是经典啦。”杨凡笑着问道：“小贝哭泣的照片有没有看到啊？”
　　“什么小贝？什么哭泣？”张蓬奇怪地问。
　　“贝克汉姆啊，这场比赛他不是被阿根廷人使坏让他红牌罚下去吗？”杨凡笑道。
　　“红牌？怎么可能有红牌？”张蓬摇着头说：“这场比赛很文明啊，我看了，连黄牌都没几张，红牌就更不可能了。”
　　“没被罚下？”杨凡眼珠子都要瞪出来了，脑子里更是一片空白，丝毫没有赢了赌博的喜悦。
　　“你听说谁的？”张蓬笑着说：“嘿嘿，你可被人耍了啊。”
　　“哦。”杨凡机械似地点着头。
　　这世界果然变了，历史果然不同了！虽然已经不是第一次发现这个问题，但杨凡还是感到了一阵沮丧，本以为这种国际性的大事不会改变，但现在看来，还是不同了呀！那么，以后自己所熟悉的2000荷比欧洲杯，2002韩日世界杯，2004葡萄牙欧洲杯，还有那几年的冠军杯，意甲联赛……这些，是不是都会变了？
　　杨凡心念不停的转动着。他不知道下面的球赛是不是还可以继续押下去。不过这时候胖子已经在旁边吹风了：“我说杨凡啊，我们这次都赢了这么多，就收手吧！这么多钱，我们花到高中结束都花不完！再去赌的话，输掉太可惜了！”
　　杨凡记得半决赛里，是巴西胜了荷兰，法国胜了克罗地亚。而决赛则是爆出了世界杯历史上最大的冷门之一--法国战胜巴西。
　　这么说，不妨先看看前面的情况。杨凡在心里算计着。如果历史真的按照原来的轨迹走下去，让巴西和法国进决赛，那就可以赌！这说明大方向不会变。
　　打定主意，杨凡对张蓬说：“恩，你说的也有道理。我们先看看吧。这几场都没什么把握的就先放过去。”
　　张蓬答应一声，乐滋滋的把钱分成两份，自己拿了两千，把另外的一万六千多给了杨凡。
　　世界杯半决赛，荷兰对巴西。一向不关心足球的杨凡却放下手头的学业，早早的坐在了电视机前。不出所料的，四强果然是巴西、荷兰、法国和克罗地亚。
　　周霞和杨威容虽然对杨凡在离考试还有一个星期的时候要求看足球比赛非常不满，但还是在杨凡的强烈要求下最终同意了。深夜，杨凡独自一个人坐在电视机前，他一动不动的盯着眼前的屏幕。
　　上半场结束的时候，巴西队２：１领先。但是就在球赛几乎要结束的时候，荷兰人却打进了一粒精彩的进球。九十分钟里，比赛打平了！而进入加时赛之后，荷兰人更是一鼓作气，只用了六分钟就用金球把巴西人淘汰回家。
　　一切在这一刻发生了巨变。荷兰人进入了决赛……这一刻，杨凡知道“赌球致富”的道路彻底向他关上了大门。历史上有无数的偶然性事件，而在他现在的时空中，偶然性事件的走向显然与原来的时空并不完全相符……那么彩票、股票、甚至高考题目和国家政策的颁布时间，谁又能知道它们是不是还会按照原来的轨迹继续前进呢？
　　七月十三日，九八世界杯决赛。法国战胜荷兰站到了世界冠军的领奖台上。虽然冠军依然没有变化，但是亚军却从巴西变成了荷兰。
　　不过杨凡并没有工夫思索世界杯的胜负会给他带来什么影响，因为他正忙着参加高中二年级的期末考试。
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=12048





    正文 第四十四章 尴尬体检
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:33 本章字数:3427


　　第四十四章        
　　期末考试，无论是对于哪一个学生来说都是重要非常的事情。即使是身为“通灵者”的杨凡，也不得不在它来临的时候中断了自己的一切创作。幸好，他以前还有些存货，而且不用参加高考的赵风平还可以不时上网帮他更新。否则的话，起点辛辛苦苦积攒起来的那点人气说不定会就此付之东流。
　　好容易把期末考试熬过去，杨凡终于又看见了一片光明的世界。虽然他自己甚至感觉没怎么发挥好，不过考试之后第五天发下来的卷子上却清清楚楚的写着他杨凡着学期的名次有一个巨大的提高。
　　成绩单下来，却依然是几家欢喜几家愁。
　　原本杨凡一直在总分五百左右徘徊，但是这一次，他的总分却突破了五百三十分，而在班上的名次也首次进入前三十五名。尤其是他的数学成绩。向来在及格边缘的他，破天荒的考了个一百二十五分，让老汤对他的进步赞不绝口。
　　但是陈芊芊却考的一团糟。虽然还没有掉出班上的前三名，但是与她正常的成绩差出至少三十分，物理和语文全部考砸了。
　　面对老汤严厉的眼神，陈芊芊一言不发，默默的看着教室的地面。毕竟是一直都认真学习的好学生，而且还是女生，老汤也没有太过责备，只是稍稍的让她明白了自己的不满便即作罢。
　　曹琳芳的成绩也下降了，不过并没有陈芊芊那么明显。她也掉出了年级的前五名，仅排第七。不过由于陈芊芊的发挥失常，她在老汤班上依然是第一。
　　杨凡心知肚明，陈芊芊和曹琳芳两人的发挥失常多半都与自己有关系。不过他也只好装做一副什么都不知道的样子。
　　老汤把卷子发下去，简单的评讲了一遍之后便放一心只有暑假的学生们走人了。回家的路上，杨凡跟在曹琳芳身后，赵风平则很有默契的与张永丽走到了一起--他们两个最近常常在一起捣鼓电脑什么的。
　　杨凡对曹琳芳的病一直耿耿于怀，却苦于回家的时间限制不能带她去医院。发试卷这天，放学的时候才下午三点多。杨凡的父母都在上班，他晚些回去也没人知道。所以才走出学校的大门，杨凡便叫住了曹琳芳。
　　“琳芳。”
　　“恩？”曹琳芳早就注意到杨凡跟在自己身后了。听到声音，她立刻回过头来，展示给杨凡一张娇美的笑脸。
　　杨凡边走边想着自己的措辞，他想带曹琳芳去医院检查一下身体，却不知道应该怎么开头让她同意。一个男生要带女生去医院检查身体，的确是一件很难开口的事情。
　　“恩，那个……”杨凡的汗都快留下来了。
　　“你到底想说什么啊？再不说我走了！”曹琳芳误解了杨凡的意思，以为他想到了什么歪事，一张笑脸羞的通红，转身装出要走的样子。
　　“你……有没有曾经觉得身上有什么不舒服的地方啊？”杨凡自己都觉得自己的嘴特别笨。
　　大学生的社会经验还是不够啊！杨凡感慨。其实倒也不是他的错，主要是这话说起来的确太别扭，太暧昧。
　　“怎么可能有不舒服的地方！”曹琳芳回身又羞又嗔的瞪了杨凡一眼。
　　“你，你误会了！”杨凡也闹了个大红脸，“我不是那个意思！”毕竟在大学里受了六年的“色狼熏陶，杨凡哪能不知道曹琳芳想的是什么？
　　“那你想说什么？”
　　“我是想问你，最近有没有什么感冒或者头痛之类的毛病。”杨凡自己也不知道自己在说什么。
　　“没有。”曹琳芳没好气的说。
　　“真的没有？”杨凡不死心，又问了一遍。虽然曹琳芳发病是在四年之后，但是他却不相信会在事先一点征兆都没有。
　　“没有就是没有嘛！”曹琳芳转身就走。
　　学校大门口人来人往，这两人的对话已经吸引了不少同学驻足观看。曹琳芳推开人群，快步向家的方向走去。杨凡赶紧追了上去。
　　“别生气嘛！”杨凡拉住她的书包，急促的说，“陪我去医院看看，好不好？”
　　曹琳芳看着杨凡，却只看到了焦虑。她本来以为杨凡是开玩笑，这时候却意识到--他不是。“为什么你一定要我去医院检查？”她停下脚步，轻声问道。
　　“没什么，我只是觉得有点……有点担心。”杨凡努力组织着合适的词语，“你就别问那么多了。陪我去，好么？”
　　“现在？”
　　“恩，现在。”
　　“好吧！”曹琳芳低下头，却脸脖子上都似乎泛着红晕。跟一个男生毫无理由的去医院体检，这要是被别人知道了，他们会怎么想……曹琳芳已经不敢再想下去。
　　“那走吧！”杨凡说着就招了一辆出租车。曹琳芳羞羞答答的坐了进去。
　　“去哪里？”出租车司机问了一声。
　　“去医院。”
　　听到医院两个字，又看到车后坐两个人尴尬的气氛，出租车司机的眼神变了一下，脸上似笑非笑的表情显示出他现在的心理：“现在的年轻人啊，早恋就早恋了吧，还这么不注意……”
　　司机最终还是没把话说出来，脚下一踩油门，汽车直向医院驶去。
　　在医院里检查之后，却没发现曹琳芳有任何问题。按照医生的说法，她现在是健康的不能再健康了。在杨凡的要求下，曹琳芳的检查一共进行了两遍。但是依然一无所获。
　　莫非是历史改变，她的病也没了？杨凡不由自主的往好的方向上想。
　　回去的路上，做完两遍检查的曹琳芳也不再追问杨凡带她检查的原因。反正他是关心自己，还有什么可问的呢？幸福的感觉在她心中回荡。
　　带曹琳芳检查完毕，没有问题--杨凡不由心中大定，心情也格外好起来。回到家里，他立刻打开电脑开始了自己的写作大计。不过还没码上几百个字，突然家里的电话玲响了起来。暑假时，他的父母并没有假期，家里只有他一个人。所以杨凡皱皱眉头，不得不放下手里的工作去接电话。
　　“哇！你小子不得了啊！”赵风平夸张的声音传来。
　　“怎么啦？有什么不得了的？”杨凡的眉头拧的更紧了。
　　“真么快就把曹大美人弄到医院里去了！是不是打胎啊？”更加夸张……
　　“滚……”杨凡的脸青了半天，从牙缝里挤出这么一句。
　　“好了好了，不逗你了。”赵风平终于正经了些，“不过你小子也是，怎么能陪人家女生去医院呢？”
　　“我陪她去医院怎么了我？”杨凡有点生气了。
　　“别冲我发火啊！”赵风平还是调侃着，“嘿嘿，我是告诉你一个好消息，一个坏消息。你说把，先听哪个？”
　　“坏消息。”杨凡毫不犹豫的说。
　　“坏消息就是，你带曹大美人去医院的事情现在老汤都知道了，你最好当心点。”
　　“靠！他怎么知道的？”
　　“当然是有长舌头说给他听的啦！不过我也不知道是谁。我知道这个消息的时候，已经差不多全班都知道了。”
　　“算了，那好消息呢？”
　　“好消息？”赵风平笑着说，“好消息是，今天我知道了，我们班陈大美人喜欢你。”
　　“别胡扯！她怎么可能喜欢我？”杨凡虽然知道陈芊芊恐怕确实对自己有点意思，不过却不愿意在同学面前承认。
　　“不相信？我告诉你吧，她知道你跟曹琳芳去医院之后，当场都傻了，差点没哭出来！”
　　“你看见了？”杨凡一惊。
　　“我当然看不见啦！是张永丽告诉我的。”赵风平话里透着那么骨子洋洋得意的味道。
　　杨凡很久没说话。他觉得自己陷进了一个旋涡里面，难以脱身。“她……有说什么吗？”他的声音很低沉。
　　“那我就不知道了。她既然喜欢你，你不如自己打电话问问她。好，就这么点事情。挂了！”赵风平嬉笑着挂断了电话。
　　长叹一声，杨凡回到自己的电脑前。他强迫自己把精神都集中到面前的电脑上，都集中到自己正在写的那本《中华天朝》上。一排排的字从他指间流出，显示在电脑屏幕上。他沉浸在自己的世界里，渐渐忘记了外界的一切。
　　直到晚上周霞回来的时候，杨凡才停下手头的工作。吃过晚饭写了会儿作业，杨凡却发现一点学习的兴趣都没有。看看时间也快到九点，他干脆躺到床上睡起觉来。
　　一切都听天由命吧，我现在是管不着了……
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=12048





    正文 第四十五章 高二暑假
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:33 本章字数:3503


　　暑假里，杨凡一直都忙着自己的文章和作业。赵风平却忙着处理他们新创的起点的初期工作，比如论坛的建立和各种点击、推荐制度的完善。作为起点的点击保证之一，《中华天朝》的进度已经快到不能再快的地步。
　　杨凡几乎是以一天一万字的速度在网络上连载这篇作品。不过他从来不自己上网，而是把文章直接交给每天到他家来一次的赵风平。当然，他给赵风平的速度甚至还要超过他的连载速度。这篇文章没有什么特别需要注意的文笔或者细节，杨凡写的也很顺。一天六个小时他可以十足打出两万六七千字的文章。
　　除了写作和偶尔管理网站之外，杨凡唯一做的其他事情就是看书了。人就有这么个习惯，越是不会的东西就越不愿意碰。自从成绩有所提高之后，杨凡觉得看起课本来也有那么点意思。而且他看的也不仅仅是学习的书，他看的还有世界名著。
　　自己写起文章之后，杨凡便一天一天的感觉到自己语言方面的贫乏。而对鲁迅、列夫&#183;托尔斯泰、莎士比亚等小说名家的词汇量，他佩服的五体投地。整天抱着他们的作品背诵上面的名句，杨凡一点也不觉得乏味。
　　偶尔赵风平会对杨凡说起他从张永丽那里听来的消息。杨凡欣慰的得知，他带曹琳芳去医院检查的事情已经渐渐随时间淡化，无论是男生还是女生都已经不再表现出太大的兴趣。至于陈芊芊，她与曹琳芳、张永丽三人暑假的时候一同在物理老杨那里补习物理竞赛，根据张永丽的说法，陈芊芊和曹琳芳的表现很正常，没看出什么矛盾，两人还有说有笑的。
　　虽然这种情况让杨凡有些费解。但他转念一想，人家陈芊芊也没说过喜欢他，就凭着道听途说的一点情况认定她喜欢自己，他又觉得自己是不是太自做多情了。
　　自嘲了一番之后，杨凡反倒觉得心情轻松下来。对陈芊芊的态度，他终于确定下四个字：坦然面对。没必要自己折腾自己，一切都交给时间来决定好了。
　　在良好的心态下，《中华天朝》的创作走过了它的开始、发展、高潮和尾声。八月初，杨凡最后用一个开放式的结尾结束了全文，目的当然是鼓励大家也同样来写同一类型的作品。有他的《中华天朝》和《中华再起》，一股军文潮流的兴起自然会水到渠成。
　　然后，杨凡觉得该是写《飘邈之旅》的时候了。《我是大法师》那样的ＹＹ文已经度过了它的鼎盛时期。现在读者对文笔的要求逐渐提高，渐渐的，就将会有大批的超级ＹＹ文写手被淘汰下去。这鼓潮流就不再那么好跟了。
　　至于军文，它并不是所有的读者都会喜欢的类型。尤其是女性读者，对军文的兴趣恐怕几乎为零。所以杨凡觉得修真类文章在此时推出，将是顺应玄幻文学发展需要的。写完两本小说之后，杨凡对读者心理的把握已经不像原来那样幼稚。
　　不过对《飘邈之旅》，杨凡是有一些想法的。它不像自己前面写的那两本，几乎不需要什么文笔，纯粹是凭借着一个新奇的点子把读者吸引住。《飘邈之旅》是修真的开山之作，是玄幻文学里一部真正的经典，相信只要是看玄幻小说的人就会承认这一点。所以虽然是抢了别人的创意来写，杨凡也不愿意把它写成如同自己前两篇那样的有新意，没文笔的文章。
　　最后，杨凡做了一个决定--他要闭关写书。隔绝外界的一切干扰，只沉浸在这个神仙和妖怪的世界里。或许他现在的文笔依然不如萧潜，但是杨凡却相信已经完成了两本百万字作品的自己，即使差也不会差到哪里去。
　　对杨凡的闭关赵风平提出了一些不满，他觉得杨凡把网站里所有的事情都推给自己，实在是太过分了。网站那么多事，他一个人根本处理不过来。不过杨凡下了决心，他劝也劝不动。最后只得依了杨凡的意思，每个星期他只周日来杨凡宿舍一次，把他写出来的稿子拿去更新。
　　开始写《飘邈之旅》后，杨凡的创作速度明显下降。有时候甚至一天连五千字的文章也写不出来。赵风平第一周的周末上杨凡家拿稿子的时候，他惊讶的看到杨凡将一个才１００Ｋ的文件拷到他的软盘里。
　　“就这么点？”赵风平觉得很不可思议。他前几次来的时候，哪次不要拿走３００Ｋ以上的内容？
　　“恩，就写了这么多。”杨凡坦白道。
　　“怎么写的这么慢呢？”
　　“这书要费脑子想啊。”杨凡说，“好了，你就拿去先连载吧。”
　　“好好好。那我先走了。”赵风平拿回软盘，离开了杨凡家。
　　第二个星期，杨凡的速度还是没什么变化，给赵风平的文件大小是１２０Ｋ。不过赵风平却一点惊讶的样子都没有了，只是急候候的冲杨凡喊：“后面的，后面的快点写！”
　　“知道！”杨凡把急的抓耳挠腮的赵风平打发出门。
　　赵风平第三次来的时候似乎想和杨凡说些什么，但是却被主动发问的杨凡打乱了阵脚。
　　“最近网站的情况怎么样？”杨凡问道。
　　“很好啊，点击量涨的很快。我找红客同盟的朋友拉来了几个广告，也能减轻你一点经济负担。”
　　“恩，那也好。”杨凡点点头，“最近网站有没有什么好书出来的？”
　　“有啊。那个血红现在开始写书了，他写了本叫《林克》的，现在点击还可以。还有就是中华杨他们的书了……不过你的《飘邈之旅》还是排在第一。”
　　“是吗？”杨凡挺惊讶的说，“血红他也开始写书了？”
　　“恩，好象是觉得看的多了，心里有想法就开始写了吧。”赵风平说，“我和他也不是很熟。下次见到他，你自己问问情况好了。”
　　“恩，好，这次的文章拷给你了。没事了吧？”
　　“啊，好象没事了。”赵风平好象记得有什么事情要告诉杨凡，却又一下想不起来了，”那我就先走了。回头再联系吧。”赵风平离开了杨凡家。
　　赵风平一离开，杨凡又坐回到电脑前，接着写自己的小说。就这样，杨凡度过了他暑假里的最后一个月。
　　开玩笑：
　　这一章有点短。趁此机会，干脆与各位聊聊有关这篇文章的一些事情。首先，就是本文中间挨骂挨的最多的发财致富的问题。
　　估计看这本书的读者中间大多数人都看过范含和周行文两位前辈写的文章--《电子生涯》《重生传说》。说实话，在我写这篇文章的时候，我是没看过这两篇文章中的任何一篇的。不过后来才在读者的强烈要求之下去看了。
　　看了之后，却更加坚定了我的想法。绝对不能跟风。无论是范含还是周行文，都是凭借这超人的记忆能力和对市场非常专业的把握能力不停的推出领先于市场潮流的东西。个人感觉，他们两人的文章都属于同一类型的。而这篇九七，我和yangchen314都不愿意这么写。
　　说实话，这篇文章我们也曾经想到过如他们那样的写法，而且如果要写的话，也未必不能写出来。虽然我本人对电子方面的东西了解的并不多，不过好歹也是在大学校园里的大学生，身边的高人还是有的。计算机系的寝室就在我宿舍隔壁，软件、硬件方面的高手一抓也有一大把。
　　只不过已经有两位前辈走在我们前面这样写了，所以无论是我，还是yangchen314都不愿意写跟风的东西。而且考虑了很久之后，我们都觉得自己不太可能在写同样类型的文章方面超越这两位前辈。所以我们选择了写玄幻小说方面的东西。
　　相信看过yangchen314的《小说推荐》的人都知道，论电子技术、营销市场方面我们不如范含和周行文，但是若论对中国玄幻文学的了解，相信全中国也没几个能和yangchen314相比的。至于我，好歹也算是把起点的书看了一个遍吧。怎么着也算是一个资深玄幻“看手”了。写玄幻小说方面的内容，也算是发挥了我们的特长。而且在起点首发，应该也算是写的各位都熟悉的东西。
　　最后让我引用一段自己写出来发在龙空的话来做为本章的结束吧：（ZT自龙的天空原创评论版，原创者开玩笑）实际上还没有人真正体会到这本书（《梦回九七》）的真正内涵。其实这本书的创作思路与冯小刚的《天下无贼》是一样的。冯导演是借者拍电影的机会做广告，我们是借着写小说的机会做广告。冯导演是给爱立信、宝马、长城润滑油做广告；我们是给《飘邈》、《小兵》、起点中文网做广告。这才是文章的真正意义。想象有一天，这种“商业化”的创作思路将能引领我们的玄幻小说事业走向一个新的高峰！（纯属恶搞……）
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=12048





    正文 第四十六章 李逵李鬼
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:34 本章字数:3367


　　终于开学了。想到自己刚刚过去的那一个暑假，杨凡就发自内心的感觉到一种爽快。这不仅仅是因为他创作的两本小说全部都在网络上大热，也不仅仅是因为由他自己一手创立的起点中文网现在的浏览量蒸蒸日上，很大部分的原因还是他结识的那些网络上的好朋友。
　　无论是中华杨、血红还是玄雨，甚至那个因为种种原因拒绝在起点中文网成为一个专属写手的手枪，与他们交谈的时候，杨凡都会感到一种发自内心的自豪。毕竟在他的印象里，自己当年当小白看书时的感觉实在是深深的印在了他内心的最深处。
　　虽然现在的他比这些真正意义上的名家都要更加大名鼎鼎，但是他的潜意识里还是把这些人当作了那些曾经被自己景仰和崇拜的高人。
　　而且与这些名家高手相比，自己还有相当的年龄优势。除了血红之外，他现在可是年纪最小的知名网络写手。想到自己也成为了他们中间的一员，而且他们都非常愿意与自己交朋友，甚至把自己当作了他们小圈子里的中心，杨凡便觉得有点得意到飘飘然。
　　现在杨凡的包里依然放着一张磁盘，这张磁盘里是他用了一个月时间写出来的《飘邈》。对这本书杨凡是充满了信心。虽然他写的设定有一些偏离了萧潜原来的写法，文笔也稍有不如，但是却依然继承了那种飘逸与不羁相结合的文风，各种法宝和古怪的情节也层出不穷。
　　他这一个月一直忙着写这部作品，甚至连起点中文网他的专栏里的书评也没怎么来得及看。这次到了学校正好可以看看那些同学有什么反应。这毕竟是《飘邈》啊！这毕竟是修真小说的开山大作啊！杨凡一边得意的想着一边走下楼梯。
　　他一走出楼梯口就立刻左右转动着脑袋。很明显，杨凡是在寻找陈芊芊的踪影。自从上学期与她一路同行了半个学期之后，每天下楼之后寻找她的芳踪已经成了杨凡必做的事情。
　　对杨凡，这是一种习惯，而且它并没有因为曹琳芳而消逝。而陈芊芊似乎也很配合杨凡，总是会在杨凡出现之后立刻出现在他的视线中。
　　这次果然又不出所料。杨凡的眼睛才看到那个转弯，陈芊芊就出现了。她今天穿的是一件淡黄色的连衣裙。单薄的衣服衬托出她优美的曲线，虽然她不是什么前凸后凹的魔鬼身材，但是看在杨凡眼立却觉得女人就是应该有像她那样的曲线才美。正是可以引用对东家之子的形容：增一分则嫌长，减一分则嫌短。
　　嘘！夏天里陈芊芊得体而不失诱惑力的打扮让杨凡情不自禁的吹了一声口哨。
　　“杨凡！”陈芊芊笑着喊了一声。
　　“新学期好啊。”杨凡同样笑着回应道。
　　“高三啦，有什么好的。”陈芊芊似乎是在开玩笑。
　　杨凡立刻以玩笑回应，两人还是像以前一样，一边说话，一边向学校走去。
　　“暑假都干什么了？”刚见面时的玩笑开过之后，杨凡问道。
　　“暑假呀……”陈芊芊调皮的笑了笑，“嗯……写作业、学习、吃饭、睡觉呀。”
　　“啊？这么苦闷？你就一点娱乐活动没有？”杨凡惊讶的问道。
　　新学期开始的第一天，陈芊芊的心情似乎特别好，笑的也特别开心。她发出一阵银铃般的笑声，大声说：“骗你的啦！笨！暑假哪有不出去玩的？”
　　“哦？有没有出去上网？”
　　“当然有啦！我经常在网上和别人聊天。”
　　“你网名叫什么？”杨凡随口问道。
　　“不行！我要先知道你的网名！”陈芊芊不肯先说。她这个要求倒是给杨凡出了道难题。
　　杨凡是挺想告诉陈芊芊自己就是通灵者的。但是知道她对我是大法师的作者深恶痛绝，他又有点胆怯。虽然已经接受了曹琳芳，但是杨凡也不想在陈芊芊心里留下什么不好的印象。
　　“我叫平民百姓。”杨凡随口借用了一个梦中的写手笔名。他是从自己名字里面的“凡”字联想到的这个名字。
　　看到杨凡“坦白”了自己的网名，陈芊芊也不再隐瞒：“我叫‘风过无痕’。下次上网的时候记得加我一下。”
　　“嗯。”杨凡应了一声，然后又带着些期待地问道：“你就只聊ＱＱ？没浏览浏览网页什么的？”
　　陈芊芊瞥了杨凡一眼，带着点奇怪的说：“上网当然要看网页啦！你老是问这些干什么？”
　　“没什么，没什么。”杨凡又心虚的连声说道。
　　“你暑假到底干什么了？”陈芊芊笑着问杨凡，“不会是在网上找了女朋友吧！”
　　“当然没有啦！”杨凡吓了一跳。
　　陈芊芊也突然意识到自己刚才那个玩笑开的实在有些不合时宜，弄的自己好像很在乎他找女朋友的样子。想到这里她不由俏脸微红，不过很快又想到杨凡正盯着自己，赶紧收束心情扬起头说道：“别光说我呀！你暑假时都干些什么了？”
　　“我？上网，看书，写作业，打游戏。就这些了。“杨凡笑着说，“男生嘛，还能干什么？”
　　“上网看书啊。”陈芊芊挺得意的说，“你知不知道现在网络上最红的看书地方是哪里？”
　　“哪里？”杨凡早在心里把答案给自己了，不过表面他却跟陈芊芊故意装傻。
　　“起点中文网啊！你不会没听说过吧！亏你还自认是通灵者的书迷呢！”陈芊芊用一副“彻底被你打败了”的眼神看着杨凡。
　　我哪能不知道？我就是起点中文网现在的站长呀！杨凡肚子里笑翻了天，表面上一副不甘心的样子争辩道：“谁说我不知道！我当然知道啦！现在有好多高人大大都在起点首发他们的文章呢！”
　　“大大？”陈芊芊对这个称呼还不了解。
　　“就是写书的人啊，在网上我们都称他们叫大大的。”杨凡赶紧解释。装幼稚装过分了……杨凡暗骂自己一句。
　　“哦，你这么说，我好象是有点印象。”陈芊芊歪着头想了想，“对了，你不是通灵者的书迷吗？他最近写的书你看了没有？”
　　杨凡一听这个，不由暗笑一声“有戏”，赶紧说道：“当然看过！最近他写的《飘邈之旅》你看了没有？”
　　“哈，我也看了！真是没想到啊，这个家伙也能写出正正经经的文章。我还以为他除了色情和暴力就写不出其他的东西呢！”
　　“其实我就……”杨凡听到陈芊芊笑着说“哈”字的时候就已经准备和盘托出了。但是她后面的话又把杨凡吓出一身冷汗，他赶紧含糊其词的把刚才的话搪塞过去：“我就觉得可能以前也挺冤枉的吧。”
　　高中时候的同学说话，只要不是牵扯到被老师训斥啦，要多交作业或者与成绩有关的利益关系，一般都很少说谎。所以看起来陈芊芊对通灵者的印象的确是已经坏到不能再坏。杨凡不禁担心自己向她坦白会不会影响到她对自己正在逐步变好的观感。即使是不能追求她，似乎也没有必要靠故意得罪她来疏远双方的距离。而且说出去之后后果难料……
　　“冤枉？有可能吧。”陈芊芊无意与杨凡争论，“其实还有个人更有意思呢！他和通灵者差不多同时写的《飘邈之旅》。两个人的书名都一模一样！内容也是。虽然那个人写的好象看起来好一点，不过到现在通灵者在网上发了十万字，他才七万多。哈哈，网上好多人骂那个人不要脸，抄人家文章呢！他现在都不怎么更新了。对！起点的管理员好象还把他的书给删掉了。”
　　“你说什么？”杨凡吓了一跳，“也有人在网上写其他版本的《飘邈》？谁？叫什么名字？”
　　陈芊芊笑着说：“知道你是通灵者的崇拜者！也没必要这么激动吧？”
　　“不是！”杨凡连连摇头，“我只是觉得说那个人抄袭恐怕太武断了。只要不是傻子，谁还会在起点中文网连载和通灵者一样的文章啊？”
　　杨凡知道，恐怕自己一直以来最担心的事情发生了。他这个盗版写手和别人正版作者撞到了一起。而且由于自己在网络上的名气实在太大，他这个盗版的反而被当成了正版。所以他才要追问另外一个作者的名字。
　　“那倒也是。现在网上骂他骂的很厉害呢。”陈芊芊对那个与通灵者撞车的作者很同情。
　　“他叫什么名字？你知道吗？”杨凡急不过，又问了一遍。
　　陈芊芊想用手指杵着下巴,摆着这个可爱的姿势想了半天，终于缓缓说道：“好象……好象是一个叫萧潜的。”
　　萧潜？妈呀！杨凡只觉得一阵眩晕，哭笑不得。
　　记得以前常常看那则笑话叫“李鬼遇上了李逵”。现在倒好，自己这个李鬼是真的遇上了李逵，结果一群人围上去把李逵给骂跑了。
　　呜呼哀哉，什么世道？





    正文 第四十七章 无事生非
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:34 本章字数:3466


　　杨凡正在感慨世道已变，人心不古。不过转念想想却又觉得不对。那些人明明是在帮自己说话，他怎么还能说人家人品差呢？那难道是我自己人品有问题？切，哪里有人说自己人品差的？
　　杨凡想了半天都没能理出个头绪。想想当年，萧潜可是他最喜欢的写手大大之一。结果他被自己给弄的“身败名裂”，杨凡不由感到非常过意不去，以至于后面的路上一直闷闷不乐。
　　陈芊芊察觉到杨凡的突然变化。她关心的问了几句，但都被杨凡随口搪塞过去。
　　不但是在上学的路上，整个上午的课程杨凡都显得心不在焉。他的大脑一直在思考有关萧潜的事情，以至于上课的时候总是出现问题。比如老汤的连续两次提问都把他问了个张口结舌。
　　本来两个问题没答出来也没什么，可是坏就坏在这两道题目却偏偏是在暑假作业上杨凡用在老汤家里学来的方法解出来的题目，全班做出来的也没几个。所以老汤提问之前都先表扬了杨凡一番，说杨凡同学如何刻苦努力，大家要向他学习之类。
　　结果一站起来，当场就是不给面子。不怪老汤气的浑身发抖，粉笔都捏碎了几根。如果不是杨凡连续两个学期的期末考试成绩都有相当大的提高，恐怕老汤已经生气的把他拎到门外一顿暴打。
　　下课的时候，班上的几个常看小说的家伙又都聚到一起。胖子张蓬和他的几个狐朋狗友又凑到教室里的最后几排唧唧喳喳的讨论。而张永丽却从他们那个小圈子里脱身出来，她和赵风平最近走的很近。似乎是赵风平与她家住的本来就近，然后最近又一直在教她用电脑。
　　唉，到底是就这样继续写下去，还是……杨凡心烦意乱，也没工夫管旁边人的闲事。反正一下课，他就更加没精神的趴在桌子上想事情。听着张蓬他们那边不时传过来的大笑声和“飘邈”“萧潜”“通灵者”之类的关键字，杨凡不用仔细想也知道他们在讨论些什么。
　　好容易熬过了上午的课程，杨凡正准备立刻溜到网吧去看看《飘邈之旅》的情况。赵风平却突然从斜刺里杀出来，一把抓住他，要向他汇报在他闭关这一个月时间的网站发展情况。
　　“网站？唉，不用跟我说了。说了我也不懂。这方面你人面广经验多，自己看着办吧。要钱的话我这里有。”杨凡一副心急火燎的样子。
　　“不是要钱。”赵风平拉着他不放，“我们最近在网站上帮人家挂广告也赚了点，足够维持服务器正常运转的。我是跟你说另外一件事情。”
　　“是不是关于《飘邈》的？”
　　“啊？你也知道了？你不是闭关吗？”
　　“唉，今天早上来的时候陈芊芊告诉我的。走，赶紧陪我去网吧把这件事情解决。”
　　“哈哈，要是等你解决，那还不黄花菜都凉了。那书早就已经被删了。”赵风平得意非常的说。
　　“什么？你删的？”杨凡把眼睛睁得溜圆，同时心里暗哭：完了，这回梁子结大发了。
　　赵风平挠挠头说：“删是我删的，不过是他先主动找到我，要我去删的。”
　　“还好，还好。”杨凡长出了一口气。
　　“好？好什么呀！那可是……”说到这里赵风平看了看四周没人，把声音压低到只有他们两个能听到，“那可是抄袭你写的书啊！”
　　听到抄袭两个字，杨凡没来由一阵心虚。可总不好告诉赵风平自己曾经做梦梦到了萧潜写《飘邈之旅》，所以自己把他的创意拿过来抄，结果抄了之后他也开始写，然后我们就一起更新……算了，越想越乱。杨凡使劲摇摇脑袋。
　　“走吧。先去网吧再说。”杨凡干脆拽着赵风平一起走，于是起点中文网的正副站长一溜小跑来到了最近的网吧。
　　“服务员，给我两台电脑。”杨凡先风风火火的喊了一嗓子。
　　“三十六，三十七号。”服务员小姐笑眯眯的看着这两个常常光顾的小家伙。
　　“好。”杨凡把二十块钱往柜台上一扔，拉起赵风平就坐上了那两台电脑。从梦里醒来之后，他又一次如此迫切的感觉到，原来ＷＩＮ９５启动的速度这么慢！
　　“怎么还不换ＷＩＮ９８？”杨凡嘟囔着。
　　“什么？”赵风平才刚打开机器，就听到杨凡说什么“酒吧”。
　　“没事。”杨凡继续随口搪塞。
　　电脑终于打开了，网也终于连上了。杨凡再一次登上了起点中文网。登陆上自己的作者专区，他开始看起读者发来的书评。
　　果然！无数读者在书评里大骂另外那个同样写《飘邈》的萧潜。杨凡又连接到其他网站，却发现书评的内容大同小异，清一色的都是骂萧潜如何卑鄙无耻，然后来一堆贬义形容词和各种名词指出这样卑鄙无耻将会遇到的种种灾难性后果。
　　越看下去杨凡的心就越乱。那些书评看在杨凡眼里却是格外刺眼，他觉得这些书评其实骂的不是萧潜，而是他杨凡。剽窃者、王八蛋、文学败类、无耻之徒、生儿子没屁眼这些词，都应该由他杨凡来承担。
　　对《飘邈》杨凡突然起了一种厌倦的感觉。发生了这样的事情，如果他还能再写下去的话，那就真的是人品有问题了。
　　以前他写别人的小说那也没什么心理压力。就比如玄雨，他和玄雨的关系也算不错。电话里也常常聊天。有时候他也有意无意的提到关于《小兵》的创作思路，可是玄雨还一副鼓励他写《小兵》的样子，满口都是“期待啊期待啊”之类。
　　虽然杨凡知道他们说的期待啊多半是客套，不过总觉得日后写起来的时候会有种心安理得的感觉。但这回撞上《飘邈》算怎么回事情呢？他当初是非常喜欢《飘邈》的。不然也不会在《小兵》和《飘邈》两大经典之间选择先写《飘邈》。
　　如果萧潜迟那么几天才开始写《飘邈》，那他肯定就不会动笔了。看来老天爷是注定了《飘邈》不是我写的，不然怎么就把时机赶的这么巧？杨凡想到了一句俗话：是你的就是你的，不是你的别强求。
　　看来《飘邈》真的不应该是我写。杨凡下定了决心，既然撞上了正主儿，就把《飘邈》扔回给他写得了。反正自己当年没看到结尾，正为这结尾怎么写发愁呢。
　　“他其实不是抄我的。”想清楚之后，杨凡平静地对身旁的赵风平说。
　　赵风平正忙着在ＯＩＣＱ上和一大票新手作家交流，他的ＯＩＣＱ现在只要打开，上面就至少会有二十个头像在不停的闪动。
　　“什么？”忙得焦头烂额的赵风平没听清杨凡的话。
　　“我说他其实不是抄我的。”
　　“不可能吧！你怎么知道他不是抄你的？”赵风平惊讶的说，“他那小说和你的小说几乎就是一模一样嘛！连主角的名字和第一配角的名字都是一样的，这还不是抄袭？要说巧，这也有点太巧了吧？”
　　“不管你相不相信，他确实不是抄我的。”杨凡打开了一个还有萧潜版《飘邈之旅》的网站。他指着其中的一个章节说，“你看这个章节。他发的时间是１９９８年８月２７号下午３点，而我发的时间是同一天的下午３点半。也就是说他这一章发的比我都早，你说怎么可能是抄袭？”
　　“那也不能这么说，他前面抄了那么多，写到这个地方情节怎么发展都已经定了，写的差不多，或者比你快也很正常啊。”
　　“别争了。”杨凡挥挥手，“你帮我写个声明。就说萧潜绝非抄袭，他是绝对原创，我们这事情只是巧合而已。”
　　“你这……说出去谁信哪？就连萧潜自己都已经到各个论坛要求把书删除了。”
　　“你别管了，叫你发你就发吧！”杨凡说，“你知道萧潜的ＯＩＣＱ吗？”
　　“他不用ＯＩＣＱ的。”赵风平说，“我和他联系了两次都是用的邮箱。”
　　“那你把他邮箱给我。”
　　“哦，好象是*****@sohu.com”
　　记下赵风平报出的邮箱名称，杨凡打开了写字板。他认认真真的给萧潜写了一封道歉信。在信里，他表示绝对相信萧潜创作《飘邈》是属于原创而并非抄袭，而且他承认萧潜的《飘邈之旅》写的比自己写的要好的多。最后，他在信里提到，愿意在这件事情里萧潜受到的不公正待遇向他郑重道歉，并且为他恢复名誉。
　　在信里附上自己的邮箱地址和电话号码之后，他属上了自己的ＩＤ：起点中文网站长通灵者。想了想，他又加上了一个ＩＤ：起点中文网副站长风平浪静。
　　现在就只能静候回音了！把信发出之后，杨凡长出一口气。
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=12048





    正文 第四十八章 物归原主
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:34 本章字数:3347


　　几天之后，萧潜的回信终于来了。但是他在信件中却没有写什么有用的话，甚至没有提到他自己的创作意图，只是对杨凡的好意表示感谢，并且向杨凡承诺以后不会再在任何网站发表自己的那本《飘邈》。
　　杨凡完全可以理解萧潜现在的心情。明明是自己独立创作的作品，却因为与别人的雷同而被整个网络的人指责为抄袭，换了谁也没有心思再提这件事情。而且杨凡觉得萧潜误解了自己的意思，他并不是恶意的写信去讽刺。
　　考量再三，杨凡又写了一封长信给萧潜。这回他很详细的说明了自己的观点。他很清楚的表示，希望萧潜站出来继续写他的《飘邈之旅》，而他则愿意放弃这本书的创作。
　　这封长信发出去之后，杨凡便放下了心头大石。他相信萧潜一定会接受自己的建议，重出江湖。至于他自己的那篇《飘邈之旅》，杨凡已经在发给萧潜第一封信的当天就停止了更新。
　　通灵者的声明以及《飘邈之旅》的停止更新让所有喜欢通灵者作品的读者都议论纷纷。他们不明白通灵者这样的做法到底是什么意思。对那份声明更是怀疑者占了大半，甚至有不少读者认为，那声明是某个人冒充通灵者发布的。至于起点中文网通灵者专栏里的那份，自然是冒充者处心积虑盗取了通灵者的ＩＤ。
　　直到后来，起点中文网的首页上也出现了起点中文网站长与起点中文网副站长两人的联合声明，这时人们才相信，果然是通灵者自己发的声明。
　　这么说，萧潜并非抄袭者？网络上炸了锅。
　　不可能！一本小说，前面的近十万字在独立创作的情况下能相似到那样的程度？胡扯！根本没有人相信这种只有玄幻小说里才会出现的事情。
　　事实上，就连萧潜自己也不相信。他一直怀疑通灵者是抄袭他写的文章，甚至怀疑通灵者这个人就是他身边的某个可以接触到他电脑的朋友。但是到了他把所有的存稿全都发完，而通灵者写的文章还是与他脑子里想的发展一模一样的时候，萧潜终于在震惊之中也不得不承认，这个世界是有巧合与奇迹的。
　　说实话，由于作品冲撞的疙瘩，萧潜对通灵者这个人的印象并不好。这纯粹就是一种感觉。虽然萧潜也知道，一个与他想法如此相似的人说不定是一个可以引为知己的朋友，但是他却怎么也没办法对通灵者产生一丝好感。所以当通灵者与他联系的时候，萧潜很冷漠的回应了他。
　　当萧潜第二次收到通灵者谦逊而友好的信件时，还没有看内容萧潜就已经有些感动了。至少他明白这是一个可以一交的朋友，而且他对自己至少是有着超过自己预料的信任。
　　看过内容之后，萧潜突然有一种想法，他似乎应该去见一见这位竟然有着与自己一模一样想法的通灵者先生。这个想法产生之后，就在萧潜的脑海里一直盘绕着不肯离去。但是萧潜却不知道这位通灵者先生到底有没有空接受自己的拜访。这个时候，萧潜还没有杨凡梦里那崇高的地位，他还是一个普通的税务人员。
　　这一次，杨凡终于收到了萧潜一封热情洋溢的回信。尤其是他提出的要过来看望自己这一点尤其让他兴奋。
　　杨凡还从来没见过这位自己崇敬已久的宗师级写手。能亲眼见到真人--哈哈，以前真是想也不敢想，现在居然是他主动要求来见我！杨凡又洋洋自得起来。
　　开学第二周的周日，萧潜真的来了。看到杨凡握着自己双手的时候那种激动的样子，萧潜感到一阵莫名其妙。
　　“萧大的《飘邈》我看了。“杨凡很诚恳的说，“比我写的好的多。”
　　萧潜笑着说：“你这么一说，对通灵者的大名我是不是也得说一声久仰久仰呢？英雄出少年啊，真没想到大名鼎鼎的通灵者居然是个高中生！”
　　“呵呵，我其实也只是有点运气而已。”杨凡这说的倒是实话。
　　两人很快就熟络的谈起话来。对于一个在大学读了六年书留了两次级的垃圾学生而言，杨凡待人处事的经验要比萧潜少的多，不过由于杨凡在梦中对萧潜的推崇，他不由得说话间带上了写推崇的味道。而萧潜则是觉得杨凡竟然能和自己的想法是那样一致，加上为人谦和，绝对是一个可交的朋友。于是，两人渐渐谈开了。
　　“萧大，《飘邈》这本书，我还是希望能由您来接手。”杨凡的语气不但诚恳，而且还带着一种期待。
　　“我是怕那些人觉得，如果不是我抄的，那肯定就是你抄的。两本书写成这么像，连我都不相信不是抄袭。”
　　“那这样吧。”杨凡笑着说，“我去网上发一个公告，就说我是受了一个朋友的启发，然后才有了创作《飘邈》的计划。那个朋友却也是你的朋友，他这个想法是从你那里来的。这样解释估计就会有人相信了。”
　　“可是你……”萧潜欲言又止。
　　“您放心。这本书我放弃之后，还会写别的东西。不会有人对我放弃它不满的。而且您写的的确比我好……”杨凡鼓动着舌头，不停的劝说。
　　“那好吧。”萧潜终于接受了。
　　“嘻嘻，我有一个小小的要求。”杨凡笑着说。
　　“恩，说来听听。”
　　“我希望您能授权起点中文网独家发布您的作品，也就是说，您更新的时候，只在起点更新。”杨凡说这番话的时候还有写不好意思。
　　“没问题。”萧潜倒非常爽快。
　　杨凡高兴向萧潜伸出一只手说：“那一言为定！”
　　“一言为定。”两人的手紧紧的握在了一起。
　　一天的时间很快过去。由于工作的关系，萧潜返回了南京。临走的时候，杨凡一定要给萧潜申请了一个ＯＩＣＱ，并且有点厚脸皮的自己给自己加为好友。萧潜也只是笑着看杨凡做这些事情，对杨凡提出的以后经常联系的这个愿望，萧潜留个杨凡一个电话号码，并且表示如果有时间的话他会经常上ＯＩＣＱ看看。
　　于是起点中文网上便再次出现了萧潜的踪影。而且这一次是由副站长风平浪静主动发布的首页消息。消息里提供了通灵者与萧潜的一次友好的会话，并且按照杨凡的意思发布了声明。《飘邈之旅》的创作以后由萧潜接手，通灵者则将开始创作他的另外一本书--小兵传奇。
　　杨凡选择小兵是有他自己的道理的。之前他曾经在电话里对玄雨提到过有关小兵的构思，那时候玄雨似乎还没有产生写小兵的想法，所以他觉得这是一个不错的主意，而且表示支持通灵者把它写出来。
　　自从《飘邈》撞车之后，杨凡对剽窃前人的成果突然起了一种莫名其妙的抵触感。本来他甚至想连《小兵》也一并放弃，但是又转念一想，如果他不写的话，估计玄雨自己也不会写这文章来和他争思路。那一代经典岂不是就此消失？犹豫了很久，杨凡还是启动了自己写《小兵》的计划。
　　《小兵传奇》最精华的部分就是它的开头。尤其是开始时的三十万字，那不但是吸引人最关键的部分，也是杨凡记忆中最熟悉的部分。
　　整整四个星期，杨凡几乎没有做别的事情，除了上课、到老汤家里补习和写平时的作业之外，就只是埋下头去写小兵传奇。也就是这样，他才在短短的四个星期时间里就把《小兵传奇》的前三十万字全部完成。
　　这时候杨凡用通灵者这个笔名已经与老蓝建立了良好的合作关系。蓝新与起点中文网的合作写非常愉快。《我是大法师》、《梦幻空间》和《三国游侠传》三本在起点中文网的连载中名列前茅的作品全部都由起点出面联系在蓝新出版，而且取得了相当不错的销量。
　　《飘邈之旅》原本也已经由蓝新定下了，不过现在换成了萧潜去写。在杨凡的全力推荐下，老蓝爽快的答应以给通灵者本人的同样价格收下萧潜的书。至于《小兵传奇》，当杨凡告诉老蓝自己正在写一本新书的时候，老蓝只是拿过稿子看了半个小时。然后就告诉杨凡，没问题，他可以按照目前台湾最高的稿酬标准收下这本书。
　　联系好一切之后，杨凡开始了《小兵传奇》在网站上的连载。他首发的地点仍然是自己的起点。此时的起点已经今非昔比，虽然还不能达到杨凡梦中，因为网民人数的增加而造成的那种恐怖的超大流量，但是它的日流量已经几乎达到了ＳＯＨＵ这种门户网站的三分之一。
　　在中国的网络大潮兴起的时候，起点以令人侧目的速度迅速崛起。这其中的功劳当然要归属于手枪、中华杨、玄雨、萧潜等一批在起点发文的“超级写手”。但就在一切似乎都在向好的方向上发展的时候，一件令杨凡和赵风平都意想不到的事情发生了。





    正文 第四十九章 虚惊一场
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:34 本章字数:3536


　　１９９８年９月２０日星期日，杨凡刚刚更新完《小兵传奇》第二十章。这一章更新完毕之后，他在网络上的连载字数已经达到了十万字。更新上去之后，杨凡便一边看看书友的评论，一边在ＯＩＣＱ里与几个新进的写手朋友一起聊天。中华杨也正好在场，不过他倒是很少找别人说话，只忙着自己的工作。
　　赵风平就坐在杨凡身边，他同样是ＯＩＣＱ上闪烁个不停。好在赵风平已经习惯了无数头像闪烁的情况，他有一句没一句的回答着那些新进作者或者老资格读者的问题，主要的心思都在网站上。他不停的刷新着有关网站浏览量的记录，还不时到网站的论坛上看看新发的帖子。
　　但是突然，他刷新不动了。屏幕上显示他已经失去了查看浏览量的权限。
　　怎么搞的？赵风平皱了皱眉头。难道是刚才等待的时间太久，自动掉线了？但是他看到屏幕上却没有显示出他的用户名掉线的情况。再刷新几次，却依然没有效果。
　　于是赵风平退出登陆，然后又重新输入了用户名。但是重新进入系统之后，他却依然无法使用自己副站长的后台权限。
　　黑客出身的赵风平立刻明白了事情的严重性。很明显，网站被入侵了。他一下紧张起来，赶紧一拍身边的杨凡，大声喊道：“不好了。”
　　看着赵风平一脸的急色，杨凡奇怪的问了他一句：“有什么不好的？”
　　“网站出事了！”赵风平一边说，一边飞速的敲打着键盘。
　　“网站出事了？”杨凡心里一紧，他以为是服务器出了问题，赶紧登陆上起点中文网。
　　登陆的过程很顺利，速度也相当快。看起来主副服务器都运做正常啊！杨凡奇怪的想着。难道是硬盘出了问题？由于赵风平一直忙着恢复自己的权限，所以没空向杨凡解释。
　　刷新几次之后，杨凡发现无论是首页还是几个起点大牌作者的专区都没有任何问题。然后他又登陆上自己的作者专区，同样没有发现什么被破坏的迹象。
　　“到底哪里坏了？”杨凡忍不住拍了拍旁边忙碌不休的赵风平。
　　“网站被入侵了！”
　　“入侵？你是说咱们网站被黑了？”杨凡吓了一大跳。他见识过赵风平他们黑美国人网站之后的情况，一番破坏之后，那些网站全是惨不忍睹啊。
　　“很有可能。”赵风平头也不回的回答着。
　　他在网站控制上留了三道后门，看起来对方应该是走的其中一个。现在赵风平要做的，就是自己把被别人黑过去的网站控制权再黑回来。
　　由于自己知道网站的后门在哪里，所以木马很容易的就种了进去。可是等赵风平通过后门进入了网站的系统之后，却惊恐的发现，他依然没能找回全部的权限。对方利用服务器的链接协议上的漏洞将三个后门切成了三块，而现在赵风平所得回的不过是其中一个部分的控制权而已。
　　赵风平知道对方现在应该已经知道自己的到来了。他不由一阵绝望，如果对方是故意来破坏起点的，那么自己肯定已经打草惊蛇，逼的对方不得不提前行动。他应该先上网到红客同盟找几个朋友来帮忙的，如果同时入侵三个系统，那他一定可以成功夺回控制权。
　　就在赵风平认为对方会毫不留情的将起点中文网破坏怠尽的时候，他的面前又突然弹出了一个对话框。
　　对话框里只有两个字：“你好。”然后下面是一个输入窗口，可以让赵风平与他对话。
　　“你是谁？”在窗口弹出来的时候，赵风平知道自己已经彻底掉入了对方的陷阱。对方的目的根本就不是网站，而是自己这个人。他肯定早就发现了那三个后门，而且在刚才自己向网站里种木马的时候，在返回的信息封包里也装了木马。
　　设计的的确高明！赵风平虽然不高兴，但是也在心里对这个给他下套的人佩服不已。
　　“风平浪静，我们不是第一次见面了。呵呵。”这种对话完全掌握在对方手中，赵风平的问题没有得到正面的回答。
　　“不是第一次见面？你是什么意思？”赵风平还不死心，他试图利用与对方对话的时机联系自己红客联盟里的朋友。不过他知道，现在自己的计算机正受到对方的监视，所以他敲了敲身边的杨凡，让他去和对方聊天，而他自己则用杨凡的电脑找人。
　　杨凡也明白事情的严重性，他坐上了赵风平的电脑。这时候对方的话正好发了过来。
　　“你不记得了吗？以前你们几次找我朋友的麻烦。”
　　杨凡赶紧又让赵风平来看对方的消息。看到这消息，赵风平就蔫了。他郁闷的对杨凡说：“我知道他是谁了，你下来吧。我来跟他说。”
　　“到底是谁呀？神神秘秘的！”杨凡嘟囔着又坐回自己的座位。
　　“还记得上学期时，我和你一起上网时，整个网吧被人控制吗？就是那个家伙了。我跟他交过几次手。不是他的对手。”赵风平说，“我跟几个朋友加起来也没弄过他。”
　　“这么厉害？”杨凡呆住了。
　　赵风平的本事他是见过的，不管怎么说，能单独一个人把美国农业部属下的网站给黑了个昏天黑地的家伙也决非弱手，何况他在红客同盟里面的那几个朋友更是一个比一个厉害。这个人居然能以一敌众，简直就是偶像啊！莫非他就是是传说中的网络骑士？
　　“别提了！原来是我们几个找别人茬，现在倒好，报应来了。都是你，找萧潜就找萧潜嘛，非把我的网名公布出去！”赵风平也抱怨着。
　　嘴上不停的抱怨，赵风平的手下也没有闲着。自从知道了对方的身份，他明白自己的底细对方是一清二楚，什么计谋对他都不好使。现在是人为刀俎，我为鱼肉，赵风平认命地问了一句：“你想怎么样？”
　　“不想怎么样，只是希望你们以后别再找我朋友的麻烦。”
　　“我们知道，上次那件事情是误会。我们已经道歉了，ＥＭＡＩＬ发给你朋友的。”
　　“是吗？”对方说，“我朋友可能没收到你们的道歉信。只要你们以后别找我朋友的麻烦，咱们就和平共处。不然就鱼死网破，这次只是告诉你们我有这个实力。”
　　“好。那就这么说定了，我们不去找你朋友的麻烦，你也别找我们的麻烦。”
　　“没问题。”对方说，“嘿嘿，你们这网站办的不错嘛。就是系统上还有点小毛病。自己查查吧！我走了。”
　　赵风平刚想问，可是对方已经切断了联系。他的操作权限也已经恢复，不服气的赵风平试图进入网站找对对方入侵留下来的痕迹，却一无所获。他不得不承认这个对手不但手段高明而且心思缜密。
　　“他到底是谁啊？”杨凡在旁边看了赵风平吃瘪的全过程。他还真有点把那个入侵的黑客当做网络骑士一类的人物了。
　　“我怎么知道？”赵风平没好气的说。
　　“一点资料都没有？”杨凡吐了下舌头。
　　“一点都没有。”赵风平又颓丧下来，“没有ＩＰ，没有木马来源，什么都没有。连攻击我们的代理服务器都找不出来。”
　　“这么神？”杨凡瞠目结舌。
　　赵风平长叹一声：“既生瑜，何生亮？”
　　杨凡嘲笑道：“别瑜啊亮的了！就你那破水平还号称周瑜哪？连人家名字都没搞清楚。”
　　说到名字，赵风平突然又来了精神：“谁说我不知道他名字？他网名叫江南！”
　　江南？杨凡皱了皱眉头。这个名字好象很熟悉啊。江南……在什么地方听过呢……
　　“他写网络小说吗？”杨凡问道。
　　“人家是计算机高手，哪里像你那么有时间，还写书？”赵风平也不知是讽刺还是嫉妒，“他和几个朋友也搞网站，不过是个游戏联盟论坛，叫江南武士。上次我们有个朋友的哥们说在他那论坛里面和几个人吵架，结果被禁言了……”
　　“所以你们就去教训人家，结果反倒被人家给教训了是不是？”杨凡讽刺道。
　　赵风平不服气的争辩道：“当时我们也是搞不清楚情况嘛。他们这个高手明明叫江南，结果在论坛里面老是有人说‘藏奸藏奸’的。谁晓得是怎么回事！”
　　“藏奸？”杨凡觉得一种更加熟悉的感觉从心底里冒出来。藏奸……藏奸……江南……藏奸……藏奸江南……藏剑江南？？
　　“你说什么啊？？”杨凡猛的从凳子上跳起来，一把抓住赵风平的领子，“是不是藏剑？有人叫他藏剑江南？是不是？”
　　“哎？你怎么知道的？”赵风平一脸的奇怪。
　　杨凡一巴掌捂在自己脑袋上。靠！这还真是大水冲了龙王庙！起点中文网的副站长藏剑江南居然跑过来把起点中文网给黑了！
　　呜呼哀哉，什么世道？
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=12048





    正文 第五十章 峰回路转
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:34 本章字数:3609


　　杨凡当然知道藏剑江南这个人。
　　当初在梦中的时候，就有几位起点的ＢＯＳＳ曾经在开玩笑的时候说，藏剑把起点中文网公司附近所有超市的巧克力全部买光了，所以得了个外号：巧克力江南（ＰＳ：想要封推、强推的作者注意了，多许诺送江南巧克力，说不定会有效……）。而起点中文网这个网站的大部分程序，都是出自这位喜欢吃巧克力的电脑高人之手。
　　虽然杨凡已经凭借记忆把起点中文网给建立起来，但是他却知道，自己记得的只是网站的界面外观和一部分功能，真正的核心部分和原来的起点并不一样。而且在某些部分，他们做的没有原来的起点方便，甚至未必比的上当时的其他书站。
　　要扭转这样的局面，最好的方法当然是找到原来做起点的那帮人，把他们拉进来给自己打工。藏剑江南的出现，用杨凡的话来形容是：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　就在杨凡准备去找藏剑江南的时候，他却再次在起点看到了一个享誉玄幻界的人物和一部他推崇已久的经典小说--老猪的《紫川》。
　　作为玄幻小说的开山鼻祖之一，《紫川》一向在后来的读者中间享有极高的声望。看《紫川》的人无不对这本书的构思和幽默感推崇倍至。就连杨凡自己，当初也因为觉得无法写出老猪的那种搞笑风格和庞大构思而放弃了自己写《紫川》的打算。
　　老猪的突然出现打乱了杨凡邀请藏剑江南加盟起点中文网的行动。他知道此时的藏剑江南还在上海工作，所以本来准备亲自拜访，邀请藏剑江南当起点的技术顾问和副站长。但是老猪的事情却又让他觉得不能不立刻解决。
　　虽然现在实行ＶＩＰ制度肯定是没有任何好下场，但是这个非常成熟的网站经营模式在未来的某一天肯定会在他的手里变成现实。而《紫川》写的的确是太过出色了，如果按照历史的发展，这本书将很快被台湾那家即将倒闭的狮鹫出版社看中。如果真的仍然走上以前那条进入狮鹫，然后狮鹫倒闭，接着《紫川》停止更新的老路，那实在是太可惜了。
　　不仅仅是因为起点无法从《紫川》这本书上得到任何利益，更重要的是狮鹫倒闭后带来的《紫川》好久不能更新的后果实在让人无法忍受，所以杨凡觉得有必要立刻与老猪联系一下。
　　考量再三之后，杨凡决定让赵风平去找藏剑江南，毕竟赵风平对藏剑江南这个人更加熟悉，而且他们的共同话题可能也会更多。而他自己则在网上寻找老猪。
　　赵风平一听说要去上海便向杨凡诉苦。现在是开学之初，而且还是他哪里有时间去上海？父母也肯定不会同意他这个时候出去。
　　想了想之后，杨凡觉得的确是这么个道理。虽然把藏剑江南就这么放在上海不去找他很不甘心，但是一时也没有什么好办法。就算是他自己想出去，恐怕同样过不了父母那一关。
　　找老猪的行动一样遇到了阻碍。
　　老猪除了在起点有一个专栏之外，杨凡对他的联系方式一无所知。而杨凡在老猪的书评区里发的请他与自己联系的书评也如石沉大海一般，无影无踪。不知道是老猪没注意，还是被那每天几百条的书评挤到不知道什么地方去了。想给老猪发站内短信，却又不知道他在起点是什么昵称（起点的作者名和昵称不同）。
　　虽然知道老猪的老家在北海，可是杨凡总不能自己跑到北海去拿个大喇叭满大街喊“老猪老猪我爱你，就像老鼠爱大米”吧。而且这个时候老猪恐怕还在上大学，人在不在北海还两说呢。
　　由于心里有事情，结果高三开学之后的第一次数学测验杨凡就考砸了。看着老汤发卷子时那严厉的眼神，他感到整根脊梁骨都在发寒。
　　而《小兵》的创作也到了一个瓶颈的阶段，开头那一块畅快淋漓，高潮迭起的文章过去之后，《小兵》进入了相对比较拖沓的发展期。于是网络上有不少人便开始质疑通灵者的写作能力和创作思路。虽然点击、推荐和收藏都没有减少，但是看着书评区里不是出现的指责，杨凡总觉得郁闷难耐。
　　突然从顺风顺水到麻烦不断，杨凡很不适应，他觉得好象所有的事情都集中到了一起来发生。幸好开学时的一段忙碌使陈芊芊和曹琳芳都没有与杨凡发生太过亲密的接触，或者说没有给杨凡找感情上的麻烦，不然的话他非得郁闷死。
　　“唉！”无精打采的趴在座位上的杨凡长叹了一声。
　　“怎么啦？最近老是见你唉声叹气的。”赵风平笑嘻嘻的拍着杨凡的背说。
　　杨凡抬头看了他一眼：“最近干什么事都不顺当，郁闷啊。”
　　“你还不顺当？”赵风平猛的加大了手上的力气，然后凑到杨凡耳朵边上说，“现在曹大美人和陈大美人两个人倒追你一个，你以为班上的人都是瞎子，看不见哪？身在福中不知福啊！”说完就摆出一副受不了你的样子。
　　赵风平的劝慰也没起作用，杨凡还是对谁都不理不睬没精神的模样。这让赵风平隐约觉得杨凡是不是正为感情的事情发愁。
　　毕竟现实中不比《寻秦记》里，可以左拥右抱，一箭双雕。可是曹大美人和陈大美人都那么出色漂亮。
　　赵风平不禁意淫起来。如果我是杨凡……那我……想了又想之后，赵风平得出了一个结论，如果他是杨凡，恐怕也会像杨凡现在这么郁闷。
　　“对了。”赵风平又说道，“你那个朋友，RICEWHU已经开始在起点出名了，原来那个名字叫《林克》的文章，写了一点好象他就懒的写了。现在他正在写《我就是流氓》。那家伙的更新速度好快呀！一天七八章，还真是牛。”
　　“哦？”提到血红，杨凡又有了点兴趣，“那他的文章有没有什么争议？”
　　“争议？当然有啦！骂他的和赞他的一半一半吧。”张蓬突然插进来笑着说，“还真没见过骂的人和帮他的人都这么多的主。两边在他书评区里吵的一塌糊涂，还真是奇怪。不过他的书人气那是一个高啊！尤其是这两天，点击推荐都蹭蹭往上窜。除了你的《小兵》和萧潜的《飘邈》，现在就数他的人气高。连《中华再起》和《天魔神谭》都被他挤到后面去了。不过他写的是看起来真爽啊！”
　　“是吗？”杨凡感叹了一句。他这两天一直忙着郁闷，根本没上起点，连《小兵》都是委托赵风平帮他更新的。
　　说到《我就是流氓》的争议，杨凡印象很深。记得在梦里的时候这种争议并没有影响到血红的思路，反而促使他创作出了一种属于自己的风格。不过在现实里，杨凡不知道会不会打击了他的写作积极性。
　　是不是要去和他联系一下？杨凡想着。毕竟现在与梦里的情况并不完全一样，能买保险，还是买份保险好。带着这份心思，放学之后他走进了家附近的网吧。
　　打开ＯＩＣＱ，杨凡发现血红并不在线，估计是在全神贯注的写小说。杨凡想都没想，直接在血红的书评区里发了个书评，告诉他如果看到的话，就上ＯＩＣＱ与自己联系一下。发完书评之后，杨凡才一刷新，就发现书评已经被其他吵架的读者弄的不知道什么地方去了。想了想，杨凡又给血红发了条站内短信，内容与书评一模一样。
　　可能是前阵子杨凡的运气太差，现在终于要转运了。站内短信才发出去没一会，血红就上了线。杨凡赶紧一个消息发过去，问他：“最近怎么样？”
　　“最近？”血红回消息的速度估计比他说话的速度还要快，“最近就是老样子。”
　　“哈，我看到你的书了。觉得不错啊。”
　　“不过说它错的人也不少。我无所谓，看吵架就当看热闹了。倒是你的《小兵传奇》，最近怎么也被人家骂了？”
　　“没办法，现在的读者等不及啊，恨不得每章都是高潮部分才好。”
　　“我就是每章都是高潮啊，还不是一样有那么多人骂？已经看开了，他们骂他们的，我写我的。自己爽就行了嘛，管他们干什么。”
　　“嘿嘿，你想的开就好。”杨凡松了口气，“那我就先走了。最近好象事情特别多，郁闷死了。”
　　“嘎嘎，你郁闷什么？写书是点击推荐第一，把马子是两个大ＭＭ倒追，不像猪头我，到现在还是单身一个。”
　　“唉，别提了。本来想找几个人，可以到现在一个都找不到。”
　　“找人？嘿嘿，是不是找写《紫川》的老猪啊？”血红突然问道。
　　“哎？你怎么知道的？”
　　“嘎嘎，《紫川》我也在看啊！上次你发的书评我看到了。老猪的电话我有，你要么？”
　　“你有老猪的电话？”杨凡喜出望外。这可真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫了！
　　“他电话是***********”血红在ＯＩＣＱ里给了一排数字。
　　“太谢谢你了！”
　　“谢就不必了！你把《小兵》和《飘邈》后面的文章都给我拿来就行……”
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=12048





    正文 第五十一章 天赐良机
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:34 本章字数:3342


　　一边与血红聊着，杨凡再次找到了老蓝。
　　面对老蓝的问题，杨凡很直接的问老蓝对《紫川》这本书有什么看法。老蓝听到这个名字，立刻表现出一副非常感兴趣的样子。他说自己也看过了这篇小说，很想找它的作者，但是却没有联系方式，在他的书评区留了言，可也没有答复。
　　杨凡笑着告诉老蓝，他已经得到老猪的电话了，如果老蓝愿意出这本书的话，他可以帮忙去找老猪。老蓝当场一口答应下来。
　　离开网吧之后，杨凡立刻飞奔到附近的一家出租公用电话的小店，给老猪打了一通电话。两人是第一次认识，而且中间还拐了几道弯，所以也没聊几分钟。加上杨凡根本没有能证明自己身份的方法，他自己都不好意思说正经事，所以这几分钟双方都只是聊了一些闲话。
　　不过老猪倒是很好说话。当杨凡提出，希望他将《紫川》的繁体版权交给老蓝的时候，他立刻就答应下来。然后杨凡便将老蓝和自己的ＯＩＣＱ号留给老猪，并提出希望以后能多联系。老猪也同样爽快的答应了。
　　解决完《紫川》的事情，杨凡终于觉得轻松不少。就连中午因为回去晚了而被周霞教训了几句也没影响到他的心情。
　　下午出门的时候，杨凡远远的就对款款走来的陈芊芊露出一个笑脸。
　　“怎么了你？笑的这么开心？”陈芊芊笑着问道。
　　“没什么。”杨凡说，“只觉得过两天就是十一了，可以放假玩玩。”
　　“那你干嘛对着我笑？”陈芊芊小声的说了一句，把头扭到另一边，似乎是不想让杨凡看见她现在的表情。
　　杨凡这才意识到自己刚才的话似乎寓意太深。他尴尬的笑了几声，就看到陈芊芊突然又把头转过来对他说道：“我听说隔壁班好象要组织十一的时候集体出去玩，你说我们班会不会也一样？”
　　“我们班？不会吧，隔壁班的汪兴奎的老爸好象是交通局的局长呢，叫他老爸弄两辆车还不简单，我们班可没这么好的待遇。”
　　“恩，也有道理。”陈芊芊又用手指点在下巴上，她思索的时候最喜欢摆出这个姿势，“恩，不过好象听老汤的意思，他也有心让我们集体出去活动一次。上高中以后我们还没有组织过集体活动，现在大家都高三了，这回十一假期好象是最后一个机会吧。以后就不定什么时候能再见面了。”
　　“话是这么说没错，但是老汤他也得有办法弄到车才行，总不能他自己掏钱组织我们出去玩吧。”杨凡记得自己在梦中的时候似乎没在高中的时候跟班上同学一起出去旅游过，倒是隔壁班的这趟旅游他还有点印象。
　　陈芊芊觉得杨凡说的有道理，于是便没在提这个让大家都觉得意兴阑珊的话题。
　　这天正是９月２８日星期一，下午第一节便是老汤的数学课。老汤却一反常态的只拿了一张试卷过来，而这张试卷是昨天已经讲了一半的。把它讲完肯定用不了一节课。
　　从上课开始，几个已经听到了风声的同学就在底下议论纷纷，其中尤以张永丽那一块最为活跃。可惜杨凡是坐在最靠窗户的第三排，而张永丽却是恰好做在最靠门的第一排。两人中间隔了整整一大组人，杨凡只能看见张永丽和前桌后桌讨论的不亦乐乎，却什么也听不见。这时候杨凡就想，为什么我回到过去没能有个什么“感官敏锐记忆敏锐加成”呢？他开始意淫了起来。
　　对下面的混乱，老汤一反他平时严厉严肃严格的“三严”条规，对教室底下的议论声不闻不问，只是在几个学生太过分的时候偶尔递过去一个批评的眼神。
　　卷子很快就讲完了，然后随着老汤把手里的卷子往讲台上重重地一放，全班五十三号人一百零六只眼睛，全部直直的盯在了老汤的嘴巴上。
　　这一刻，教室安静的连根针掉在地上都听的见……突然，老汤的嘴就要张开了……他的手已经举起来了！
　　哗啦啦！咕咚！教室里突然发出两声连续的巨响。原来是一个坐第一排的同学实在是太激动，他的身体太过前倾，结果把铅笔盒碰掉在地上。他急忙过去抢救，却被课桌拌了一下摔倒在地上。这又是一阵哄堂大笑。
　　老汤也露出一丝笑容，然后他敲了敲桌子喊道：“静一静，静一静啦！”
　　全班立刻安静下来，大家又重新用期盼的目光看着老汤。
　　“看来大家都已经有所耳闻了！我是准备带你们出去玩玩，明年就要高考了，趁最后一个机会，大家一起放松一下。不过呢，现在的问题有两个。一个是学校，高考在即，我这时候带你们出去玩，学校肯定有意见。不过呢，我是对学校说了，我说你们这学期的其中考试肯定能考个好成绩出来。十月中旬就是期中考试。要是你们考砸了，可别怪我事先没打好招呼！”
　　老汤话还没说完，台下面张永丽等人就已经喊开了：“老师放心，我们一定努力！”那几个都是偏科厉害总成绩也不错的主，平时天不怕地不怕，起哄当然由是他们挑头。他们一叫开，全班立刻从者如云。
　　老汤也不生气，反倒笑着说：“你们记着自己说的话就好了。考不好，哼哼，一个一个把家长请来见面。再说第二个问题，那就是你们家长。这个时候出去玩，你们家长肯定也不一定同意，而且如果跟班出去活动肯定要交钱。所以呢，我们是自觉自愿。愿意出去的，明天卷子上家长签字，签‘同意ＸＸＸ随班出去活动’，然后带二百块钱来。别骗家长啊！要是谁骗家长，别怪我不客气。”
　　“知道了！老师我们去哪儿啊？”又是张永丽。
　　“我们不能走的太远，就在附近选好了。你们可以提提意见。”老汤搞起了民主。
　　“杭州！”有人喊道。
　　“南京！”又有人喊道。
　　“上海！”也有人喊道。
　　教室里立刻七嘴八舌的争了起来，“嗡”的一声，就仿佛教室里一下飞进了几百只苍蝇。“安静安静！”老汤又敲打着讲台。
　　等到学生们都安静下来了，老汤才对学生说：“现在先不确定到哪里去，等你们明天把签字的卷子带来，然后我们再决定。还有，这几天的课你们给我好好上，要是有哪个老师告诉我你们老是上课的时候开小差不听讲，那就哪里也别想去！安静点，还有五分钟，大家自习！”
　　随着老汤一声令下教室里再次安静下来。不过下课的时候，兴奋到不行的学生们都围在一起纷纷讨论着这次的旅游。
　　杨凡这时还没从震惊中缓过劲来。虽然上次他在足球上错了一次，但是一直以来，他都以为与梦中记忆不同的事情只会是简单的“选择性事件”。比如说，足球的胜负啦，丢钱或者不丢钱啦之类。
　　可现在老汤突然宣布让大家出去旅游，这恐怕不是一时兴起才发生的想法。难道连本来并不存在的事情也能发生？杨凡突然觉得，似乎一切都脱离了自己的掌握。原本对未来胸有成竹的他，也有些不知所措了。
　　“怎么啦？”坐在杨凡前排的曹琳芳看到了他望着窗外发呆的样子，关心的问道。
　　“没什么。”杨凡摇摇头，他对曹琳芳笑笑说，“就是觉得心情不大好。”
　　“是不是上次考试没考好，怕你爸妈不让出去？”曹琳芳笑道。
　　杨凡打起精神笑着说：“你真聪明。不愧是我们班两大智囊之一啊！”
　　“你就别笑话我了！”曹琳芳说，“不然我帮你在今天晚上辅导课的时候让老汤帮你说说情？”
　　“不用了。”杨凡打开铅笔盒，拿出一只圆珠笔抄起老汤刚才留在黑板上的作业，“别担心我，本山人自有妙计。”
　　杨凡当然不会担心父母不让他出去。实际上，他回到家之后把老汤上课时的话重复了一遍，周霞和杨威荣就同意了杨凡的旅游计划。他们对杨凡最近的学习情况已经相当满意，上次的考试也属于可以原谅的失误之列。
　　第二天下午放学之后，老汤从教室外慢悠悠的踱了进来，在黑板上写了上海、杭州两个地名。然后对下面满脸期待的学生说：“这两个地方的旅馆呢，我都联系好了。所以我们就去这两个地方其中之一，现在大家投票吧。不记名投票，一人写一个地方，然后……陈芊芊，曹琳芳，你们两个来统计一下。”
　　很快，三个小组长把全班写好的纸条都收了上去。最后统计的结果是：上海--三十票，杭州--二十三票。
　　竟然真的去上海了！杨凡兴奋起来。他突然想到，这不是一个去见藏剑江南的大好机会吗？嘿嘿，管他过去未来一样还是不一样呢？
　　二十一世纪最值钱的是什么？人才！





    正文 第五十二章 上海之行
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:34 本章字数:3504


　　决定了活动的地点之后，出发的时间也很快就定了下来：十月一日的早上七点。
　　放学之后，杨凡一把拉住了赵风平，问他说：“你知道不知道藏剑江南的网站是什么网址？”
　　“知道啊！怎么了？”赵风平觉得杨凡的表情有点奇怪。随即他想起来了，反问道：“你准备去找他？”
　　“是啊！你能不能找到他的人？问问他在什么地方。”
　　“恩……”赵风平想了想，“行，我去帮你找他吧，明天等我消息。”
　　第二天一早，赵风平果然把藏剑的住址给找来了。看他那一副得意的样子，杨凡就知道这小子准是又没干好事。不过算了，就算有点小误会，估计见到藏剑的时候大家也可以坐下来解决。
　　九月三十号那一天的课程，全班的同学都是在极度兴奋和期待的感觉中度过的。就连九月三十日晚上，也有好些人因为太过兴奋而失眠了。全班一共五十三人，只有两个人因为实在是有事才没一起出去。
　　虽然老汤定下的出发时间让全班的学生都必须比上课的时候还早起半个小时，可是学生们登上了由老汤从前的一个学生帮忙找来的两辆大客车之后，客车里的笑声和吵闹声就一直没有断过。
　　高中的时候全班一起出去玩和大学的时候出去玩的感觉完全不同。高中生出去玩那是带着一种极度的兴奋和激动的心情。他们出去不是旅游，其实是释放年轻人被长期的学校生活压抑着的渴望自由的心灵。跟着班上的同学一起行动的老师一共有四位。数学老汤、英语老朱、语文小刘和物理老杨，他们四个分成两组，分别在两辆车上坐镇。
　　学生们交给老师的那二百元班费，大部分都是用来交到上海旅游的那一晚上住宿费和从苏州到上海的包车费，真正让他们用来在上海游玩的钱并不多。虽然自己贴了不少钱进去，但老汤带学生去的景点也只有两处，一处自然是凡到上海就一定要去的外滩，另一处则是上海博物馆。
　　不过学生们并不在乎要去多少地方旅游，去多少地方参观。他们在乎的只是出去玩玩，透透气，放松一下因为进入高三而一直紧崩着的神经而已。
　　第一天的活动就是随着汽车到达坐落在虹梅路上的一家中档旅店，然后所有人放下行李休整。下午则是自由活动时间。
　　曹琳芳、陈芊芊还有几个女同学在刚刚大学毕业两年的刘倩的带领下一起到南京路那里逛街，而男同学们则成群结队的前往附近的网吧里打“星际争霸”。从家里出来，他们当然不会在身上一点钱也不带。
　　杨凡与赵风平则神神秘秘的离开了大部队，就连张蓬在身后的叫嚷也没有听见。
　　在两人到达上海的前一天，藏剑江南已经从朋友那里知道了有人要到上海来找他的消息。当赵风平和杨凡赶到他家的时候，他正等待着两人的到来。
　　“请问你是江南吗？”给杨凡开门的是一个带着深度眼镜，满脸憨厚而且身材高大的小伙.杨凡立刻出示了他与赵风平两人的学生证。
　　“啊，我就是。进来坐吧。”江南的声音很厚重，也微微带点沙哑。他扫了一眼两本写着苏州市第三高中的学生证，把两个一看就知道是高中生的小家伙放进了屋。
　　“谢谢。”杨凡和赵风平一起走了藏剑江南的家里。
　　藏剑江南家里倒是没有什么特别的地方，普通的两室一厅的房子，大约五六十平米，装修也并不豪华。藏剑倒了两杯茶给两位奇怪的客人，然后三人就陷入了奇怪的沉默中。
　　“你们来找我到底有什么事？”一杯茶几乎都喝光了，藏剑才忍不住问道。
　　杨凡就是要等藏剑自己开口，他微笑着抬起头，慢悠悠的说道：“我想请你给我们起点中文网做技术顾问，可以吗？”
　　“为什么要找我呢？他不是很厉害吗？”藏剑疑惑地指着赵风平问道。
　　“他是很厉害，不过主要还是黑客技术厉害。做网站还是要差不少。”杨凡说，“他连最厉害的黑客技术都比不上你，就别说做网站了。
　　“哦……”藏剑似乎在思考着什么，“你那个网站我也见过了，做得相当不错啊。”
　　“其实那只是外面的架子不错。”赵风平插话说，“而且那个架子还不是我搭的，是按照他的意见来设计的。里面的内容其实乱得一塌糊涂，不然上次也不至于被你入侵得那么惨。”
　　“呵呵，而且我们希望的绝对不是那种临时管管的技术顾问。”杨凡期待的看着藏剑，“我们是希望你能来为起点工作。不对，应该是我们希望你能成为起点的一部分。”
　　“嘿嘿，别这么看着我。”藏剑被杨凡看的不好意思起来，“我也就是个大学毕业生，这么看重我干什么？”
　　“嘿嘿，直觉。”杨凡神秘了一把。然后他便开诚布公地与藏剑谈起了条件。
　　他要的是藏剑当职业网站技术员，当然要给对方报酬，已经在梦里读完了大学的杨凡当然不会连这个道理也不明白。
　　“我们会把每个月的网站广告收入的百分之三十给你。你觉得怎么样？现在网站的月广告收入是大约一万元，所以如果你答应，目前的工资也不算太高。”杨凡笑着说，“不过未来肯定会有大发展。”
　　“这我相信。”藏剑也笑了。要是他连这个也看不出来，在杨凡梦里的时候，他也就不会和宝剑锋他们一起办起点中文网了。而且他答应下来，主要还是在心中对杨凡的这个起点中文网有种说不出来的感觉。他觉得这网站特别合自己心意，好象是自己做出来的一样，当然，藏剑不知道，这网站其实本来就是他做的。
　　“唯一的问题是恐怕你要先到苏州去上班，而且我们之间恐怕不会有什么合同的关系，因为我们的年龄好象还不到可以签工作合同的时候。起点也不是正式公司，所以一切协议都是口头的。”杨凡顿了一下，“你觉得可以吗？”
　　“好吧，反正最近也没什么事情做。”藏剑想了想，然后一耸肩，笑着答应下来。
　　“那太好了！”杨凡惊喜的一拍手，“你什么时候可以动身到苏州来呢？”
　　“恩……”江南想了想，“我要和父母打招呼，还有那几个搞论坛的朋友也要事先联系好。这样吧！三天之后，我到苏州来找你们。你们把地址留给我。”
　　“好！”杨凡立刻抄了一张纸条留给江南。然后他迅速的和赵风平打车溜回了旅馆，刚才他们拜访藏剑的行为属于擅自离队，如果被老汤发现了是要吃不了兜着走的。
　　等到杨凡和赵风平回到旅店附近的网吧时，却发现张蓬正和一大票同学杀星际杀的不亦乐乎。张蓬就用当初杨凡教他的那招在网吧里所向无敌，连连把几个同学虐的北都找不着。
　　“哈哈！你们不行！”张蓬嚣张的笑着。旁边的方建垂头丧气，很明显是刚刚才被虐过。
　　“这么嚣张？我来！”在众目睽睽之下，居然是张永丽站了起来。她指着张蓬把大拇指向下一比说：“死胖子，不教训你一下你就不知道天多高地多厚。”
　　“嘿嘿，你也不行！”胖子一心一意都在打游戏，他正操作着自己的一队狂战士疯狂的拆着对方家里的建筑，所以没注意到这时候赵风平和杨凡已经从外面走了进来。
　　张永丽却因为站起来向张蓬挑战，看到了走进来的赵风平。她对赵风平努努嘴，又对张蓬喊道：“我怎么不行？敢打赌么？”
　　女孩子提出要打赌，旁边的一大票男生立刻就开始起哄。胖子在旁边一大堆男生的刺激下当然不能示弱，他拆掉对手的最后一块水晶之后站起来气呼呼的说：“打就打！还怕你啊？你说吧，赌什么？”
　　“就赌……”张永丽眼珠一转，“就赌你前几天借的那本《紫川》好了！要是我赢了，你负责把《紫川》借来给我看三天！”
　　“那你输了呢？”张蓬又喊道。
　　“我输了？”张永丽想了想，“以后《紫川》出来了，全部都我来借，每本都借你看三天，怎么样？”
　　“好！一言为定！”张蓬得意的坐下，建了个游戏。虽然和张永丽没打过，不过他却见过张永丽和别人打，他相信张永丽无论是开局还是意识都比不上自己。尤其是他手里还有杨凡传授的秘诀！
　　“那开始！”张永丽给赵风平递了个寓意深远的眼神，后者赶紧知趣的拉着杨凡站到张永丽身后。而这时张蓬身后也已经站了一票支持者，所以他并没有看到，他心目中的两大高手都已经站到了他对头的那一边。
　　赵风平的嘴里也念念有词：“老婆是用来疼爱的，兄弟是用来出卖的……张蓬，别怪哥哥心狠，你就认命了吧。”
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=5441





    正文 第五十三章 战争年代
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:34 本章字数:3581


　　在全班几乎三分之二男生的集体关注下，一男一女的星际大战开始了。张蓬依旧是选定的神族而张永丽则选定的是随机。
　　杨凡被赵风平推到了张永丽的身后最近的位置。赵风平知道，杨凡才是真正的星际高手。虽然实际上的情况是，杨凡也是星际菜鸟而已。
　　比赛开始的倒计时五秒钟之后，地图出现在所有人的面前。张永丽出现在地图的最上方矿区，她的种族则被系统分配了人族。看到她的种族出现，站在她身后的同学全都是齐声叹息。
　　几乎所有人都和张蓬打过，而在张蓬的快速兵营出狂战士的打法之下，人族根本没有生存的可能。因为它开始时的机枪兵实在是太弱小了，根本顶不住狂战士的手刀。
　　张永丽自己也是心里一凉，她本以为有赵风平在身后，打起来之后有个高手指点一下战术基本就可以赢下来。但是现在自己随机到了人族，那几乎是肯定会被速攻打败，再高的高手指导也没有用了。她正想站起来说这局不算，重新开一盘，却被杨凡一句话打断。
　　“快采矿啊！等什么呢？”杨凡奇怪的问道。
　　张永丽框了农民点上矿区，不服气的说：“这局肯定输了，有什么好打的？”
　　“肯定输？怎么可能呢？人对神优势很明显啊！”杨凡惊讶的说。
　　张永丽惊讶的看着杨凡，手上却还不停的点着造农民的快捷键。赵风平也一脸震惊的看着杨凡说：“人族怎么可能打的赢神？开始的时候他几个狂战士冲过来就守不住啊！”
　　“怎么可能守不住？”杨凡先反问了一句，然后他猛然醒悟，现在人族堵口子的战术还没有被发明出来呢！
　　哈哈，堵口子，用全机械化部队对付神族，那简直就跟吃菜一样简单。“放心，肯定能守住，你就听我的好了。”杨凡给张永丽吃定心丸。
　　当张永丽的矿区里有八个农民采矿的时候，杨凡让她将造出来的第九个农民派到路口的特定位置造了一个补给。然后当第九个农民的补给造好了之后，杨凡又让那个刚造好补给的农民开始造一个兵营。
　　这时候，张蓬探路的农民来了。杨凡一看到他探路的农民往张永丽家里走，就赶紧叫张永丽补了一个气矿。张蓬的农民进来之后就开始在张永丽的家里转圈，看起来这家伙的操作水平有所提高。
　　杨凡让张永丽别管进来的农民，在张永丽的兵营造好了之后立刻又让她在路口造了个补给。让一个农民出去探路的同时，家里立刻派三个农民到刚造好的气矿上采气，并且在兵营里造了不多不少四个机枪兵。
　　张蓬的农民被张永丽用一个机枪兵打爆了，而这时候张蓬的第一批攻击部队--三个狂战士也浩浩荡荡的杀到了张永丽的路口。这时候，张永丽家里已经有了大约十七八个农民。而她的农民也已经探到了张蓬的基地--在地图的最左边，也就是九点钟位置的矿区上。
　　“拉两个农民到路口修房子，让机枪兵站在原地不要动。家里开始补坦克工厂。”杨凡冷静的说着。
　　这时候张蓬已经发现了，他的狂战士居然不能通过张永丽的在路口的房子！也就是说，他走不进张永丽的家里，而只能在外面绕来绕去！
　　“哈哈！”张永丽这时候已经发现了张蓬狂战士的异常，她不由得得意的笑起来，同时也给了杨凡和赵风平各一个感激的眼神。而她身后的其他支持者也全都一副目瞪口呆的样子。
　　“靠！这也可以？太赖皮了吧！”张蓬那边的支持者有人喊道。
　　“有什么赖皮的？我又没输入“ＳＨＯＷＭＥＴＨＥＭＯＮＥＹ”！”这边的亲卫队瞬间将他们打压。
　　战斗还在继续。张蓬试图强行顶着机枪兵的炮火拆掉张永丽路口的房子，但是却看到他这边拆，张永丽那边的农民就在修，他拆的还没有人家修的快。很快，一个狂战士就在四个机枪兵的攻击下化作一屡青烟，其他的两个的命也是岌岌可危。
　　胖子没办法可想，只能把狂战士拉回了家里，同时在家里补上气矿，开始发展科技。这时候，张永丽的坦克场已经造好了。
　　张永丽正准备给坦克场加上附加建筑，却又被杨凡阻止。
　　“先造四辆布雷车。”杨凡说。
　　这时候张永丽已经把杨凡的话当作金玉良言一样尊崇，所以她不假思索的，立刻造了四辆布雷车。这时候，杨凡又让她给坦克场加上附加建筑，同时把兵营飞起来，让布雷车出去。布雷车直奔张蓬的老家而去，兵营则在放布雷车出去之后又落了回来。这时候张永丽家里也开始了第二个坦克场的建造。
　　很快的，布雷车就开到了地图的中央，而张永丽又看到三个狂战士加上一个龙骑士在视野里出现，但是张蓬却好象还没有注意到张永丽的部队。在杨凡的指挥下，张永丽小心的绕开了对方的部队，直奔张蓬的矿区。
　　当张永丽的布雷车赶到张蓬家的时候，胖子家里的一个龙骑正好从兵营里走出来。不过杨凡让张永丽别管龙骑，直接攻击张蓬矿区里的农民。张永丽心领神会。
　　强顶着龙骑的炮火，张永丽的布雷车开始了屠杀农民的历程。四辆布雷车，屠杀农民的速度简直一流。当张蓬的龙骑好不容易把张永丽派到他家的四辆布雷车干掉的时候，这些布雷车已经把他矿区里的农民杀的只剩了四个。而且就在张永丽的最后一辆布雷车被打爆的时候，张永丽在视野里看到了张蓬刚才派出去攻击的那一个龙骑和三个狂战士正慌慌张张的跑回来救援。
　　“哈哈！”张永丽几乎高兴的手舞足蹈。不停的笑着，动作像足了男生。
　　她的家里现在已经又有了八辆已经升了蜘蛛雷的布雷车和两辆正在升级大炮模式的坦克，而且主基地的附属建筑--雷达扫描器也已经建造完成。
　　“他现在肯定在家里防守，你把兵派到他家去。”杨凡这样对张永丽说。
　　兵营缓缓飞起，张永丽的布雷车和坦克一拥而出，浩浩荡荡的向张蓬家里开去。
　　果然如杨凡所说，一直到张蓬家之前，什么阻碍都没有。张永丽的部队一直开到了张蓬家的斜坡下面的空地处。这时候杨凡告诉张永丽，把布雷车的雷埋在坡上，然后坦克前面也埋几颗雷。埋好雷之后，又让她派四辆布雷车去引诱张蓬。
　　这时候张蓬的经济已经恢复，而且有了五个龙骑和四个狂战士。看到张永丽那单薄的四辆布雷车，他以为又是来偷袭的敌方部队，立刻浩浩荡荡的追杀了过去，发誓要把敌人消灭在国门之外。
　　结果……大部队冲进了雷区。
　　当张永丽埋下去的那八颗蜘蛛雷从地下跳起来的时候，张蓬知道他今天已经是不能幸免了。他的龙骑士高唱着：“如果上天能再给我一次机会……”冲入了雷区，被跳起来的蜘蛛雷炸了个粉身碎骨，再也没有机会了。
　　好不容易用全部五个龙骑士的代价趟过了雷区，下面已经架成攻城模式的大炮发言了。一声巨响之后，那四个可怜的已经被蜘蛛雷洗礼过一便的狂战士也已经挂了一半。还有两个刚刚想转身逃跑，却猛发现背后冲上来八亮整齐有序的布雷车。一阵齐射之后，狂战士烟消云散……
　　当张永丽的大军出现在张蓬家里的时候，张蓬终于明智的放弃了抵抗。有了开头时候的出乎意料，这失败的结果就显得不那么突兀。张篷的支持者们除了发出一阵叹息声之外，也都用好奇的眼神看着张永丽这边，不知道她是怎么想到的这么精妙的堵口子战术。
　　张永丽得意的从座位上一下跳了起来，冲懊恼的张蓬摆出一个胜利的手势：“怎么样？输了吧？《紫川》就你来负责喽！”说完还做出一副威胁的样子。
　　“好，好，好！”张蓬连连摆手，“我负责我负责。不过你……”张蓬说到一半突然住嘴了，因为他看到了躲在人群后面的杨凡和赵风平。
　　“好哇！我说呢！人族怎么一下能变的这么厉害！就知道是你们两个在捣鬼！”
　　随着张蓬的叫喊，所有的同学都把眼睛转向了杨凡和赵风平的方向。
　　“对啊！原来平子才是高手啊！嘿嘿，平子，刚才那招是不是你教我们张大小姐的？”
　　“平子你心怀叵测啊！”几个同学开玩笑的喊着。
　　“瞎说什么？想死啊你们！”张永丽跳过去抡拳头就打那几个叫的凶的家伙，脸上早已经是通红的一片。
　　“刚才那招是杨凡。”赵风平赶紧把杨凡推了出去。
　　“杨凡？这法子是你自己想出来的还是从别的地方看到的呀？”站在杨凡身边的同学拉住他问道。
　　“看书的呀。我哪有那么好的脑子？我又不擅长玩电脑游戏。”杨凡耸耸肩。
　　“书？什么书啊？攻略吗？”
　　“是本写高手打星际的书。名字叫《战争年代》。”杨凡笑着，故做神秘的说。
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=5441





    正文 第五十四章 未来规划
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:34 本章字数:3735


　　虽然无数人上网查询《战争年代》这本书的来历，以期能从中学到一些打星际的知识和战术。但是这本书实际上还没有被写出来，他们又怎么能查的到？
　　那些人追问杨凡的时候，杨凡也只推说是无意中看到的，至于具体在什么地方他也记不清楚了。不过这么一查之后，星际争霸的惯用游戏战术倒是被这帮人找出来不少。一群人在电脑前看起了高手的战报。
　　打游戏的时候，时间过的总是特别快。一伙人感觉还没到打几盘，晚饭时间就已经到了。老汤通知的是五点钟集合，集体在旅馆吃晚饭。所以学生们都不情不愿的离开了网吧，回到旅馆与几位老师一起进餐。
　　晚饭过后，学生们再次在老汤的带领下坐上了大客车，前往他们的第一个目的地--外滩。因为出发的时候已经是六点多，所以当他们到达外滩的时候天已经完全黑了。老汤不敢在这时候让学生们自由活动，便由几个老师带着他们在外滩到处转悠。
　　不过第一次带队出来的老汤也没有经验，事先没申明行动纪律，所以学生的队伍还是稀稀拉拉的成了个长条。
　　走在队伍最前面的是张永丽他们几个偏科的好学生，各自都和偏的那科的单科老师聊的起劲。走在中间前半段的自然是张蓬他们那票男生，一群人还意尤未尽的聊着今天打星际争霸的爽快。男生后面就是今天和小刘老师一起出去逛街的女生，小刘老师也夹在她们中间，如果不是仔细看，还真看不出来这一群唧唧喳喳的女孩子里面还有个老师。
　　杨凡和赵风平两人走在了队伍的最后。这是杨凡故意拽着赵风平，和他一起拉在了后面。今天见过了藏剑之后，他突然觉得有些话要对赵风平说。
　　“平子，你觉得我们现在这个网站办的怎么样？”杨凡看到他们已经和前面的女生也拉下了一段距离，就放心大胆的和赵风平谈起来。
　　“我觉得很不错啊。”赵风平说，“一个月广告收入就上万呢！我爸我妈两个人的工资加起来一个月也才四千多块钱！你爸妈也不会比我爸妈多多少吧！广告费比我们爸妈上班的工资加起来都高了，你还觉得不好？”
　　“不是。”杨凡摇摇头说，“我当然不是说不好。我是想问你，有没有想把网站做大的想法。”
　　“做大？多大？”赵风平给杨凡吓了一跳，“你不会是想做门户网站吧！就算你有那个资本，咱们两个也没能力管理啊！你知不知道现在这个网站管起来就有多麻烦吗？我都已经顾不过来了！”
　　“是啊。”杨凡看着目瞪口呆的同伴说，“我们两个是不可能管过来这么大一个网站。所以我想……唉，算了。以后再说吧。”杨凡也突然觉得自己是不是想的太远了。船到桥头自然直吧……
　　“对了，你把开网站的事情告诉你爸妈了么？”赵风平突然问道。
　　“没呢！”杨凡说，“其实我挺想告诉他们的，不过我不知道该怎么开口。让他们知道我不好好学习，跑去开网站，不知道心里会怎么想。”
　　“这网站能赚不少呢！他们还会怎么想？”赵风平不以为然的说，“现在三台服务器，除去维护费、运行费、还有在其它网站的广告费，我们一个月还能剩大概两千块钱。不过你找了那个藏剑来工作，我们要么就减广告费，要么就得亏本经营了。”
　　“广告费不能减。”杨凡说，“或许我还要追加一点这方面的费用。总之，我是想把这网站办大，不是办小。管理方面的我一窍不通，你看着办吧。”
　　“你一窍不通，我就通啦？”赵风平笑着说，“我不一样是什么都不知道。反正现在网站的情况还算好吧。刚才网吧的时候我还上去看了，嘿嘿，上个月的流量比八月份增加了百分之四十六。按这个势头发展下去，估计咱们过几个月就能……”
　　“得了，你别跟我说这个，你负责你负责。”杨凡赶紧挥手让赵风平住口。
　　“以后网站管理……”赵风平似乎还想提有关网站建设方面的内容，不过话刚说到这里，那边的张蓬突然大声喊到了他的名字。
　　“赵风平，赵风平！过来过来！”
　　“那我先过去，等会回来在说。”赵风平看到张永丽和胖子站在一起朝他招手，不得不终止了与杨凡的交谈，向他们跑去。
　　看到赵风平是被张永丽叫过去的，杨凡还是不愿意打扰人家的二人世界，他独自一人在队伍的最后慢慢的走着，看着黄浦江边巍然耸立的高楼大厦与明亮璀璨的东方明珠想心思。夏日晚间，带着凉意的江风拂面而过，让杨凡觉得很舒服。
　　“杨凡。”不知什么时候，陈芊芊与曹琳芳两人都已经落到了女生队伍的最后，她们与杨凡的距离越来越近。
　　一看两个人走过来的架势，杨凡心头暗叫不妙，却又不能躲开。难不成来上海其实是西天取经，过去一难又来一难？杨凡头大不已，却只好硬着头皮迎上去。
　　“你怎么啦？一个人走在这么后面？听说你今天打游戏的时候可露了脸啊。”陈芊芊笑着说。
　　“没有，只是从书里学了几手罢了。”杨凡也露出一个笑容。
　　说实话，他除了心里紧张之外，更多的还是窃喜的感觉。除去现在写的几本网络小说之外，他也不过是个普通的学生罢了，而且他从来没有把自己通灵者的身份告诉过除了赵风平以外的任何人。能让陈芊芊和曹霖芳同时喜欢上自己，他觉得是自己不知道修了几辈子的福气。
　　“别光顾着玩，多学点才是真的。”曹琳芳似乎是在数学辅导的时候教导杨凡有点上瘾，从来不放过一个让杨凡好好学习的机会。
　　“知道，知道！”杨凡心不在焉的点着头。
　　“马上期中考试了，你准备的怎么样？”曹琳芳又问道。
　　“我？”杨凡苦笑着，“我还能怎么样？就是那么准备呗。”
　　“别这么说啊，我看你数学不是进步蛮快的吗？”陈芊芊眨着眼睛说。
　　“咱们别说学习了好不？”杨凡觉得这个谈话发展的方向对自己很不利，赶紧转移话题。
　　两位女生都沉默了一会，她们似乎交换着眼神。最后曹琳芳说：“我们准备考北大，你呢？有什么打算？”
　　“北大？”杨凡一愣，“你们两个一起？”
　　“恩。”曹琳芳和陈芊芊一起点点头。
　　杨凡这时候并没有脑子思考她们这种行为的意义，他只是想着，在梦中的时候，陈芊芊报的学校是清华大学，当时只有曹琳芳去了北大。
　　她们两个当时的成绩在学校里还起了轰动。苏州市三中已经有很久很久没有在同一个班出现过两个进入清华北大的学生了！杨凡清楚的记得成绩下来时老汤那张充满喜悦的笑脸。
　　历史又再次发生了不为人知的变化。这又代表了什么新的变化？杨凡心颤不已。震惊之下，他不由喊了一声：“怎么可能？”
　　“怎么了？”曹琳芳看到杨凡的模样奇怪的问。
　　“没什么，没什么。刚才眼花了一下……”杨凡掩饰着自己的失态。
　　“哈哈，你看到什么了？不是看到外星人了吧！”陈芊芊捂嘴笑着。
　　“没有没有，我只是看到那边的船上面突然闪了一下……”
　　……
　　两位美女与杨凡就这么吊在队伍末尾聊天，直到逛完了整个外滩，回到出发点再次登上了接他们回旅店的大客车。
　　客车上，赵风平又坐到杨凡的身边。他似乎与张永丽聊的很开心，坐在杨凡身边的时候一直幸福的笑着。杨凡看着他，却想起的是刚才与陈芊芊和曹琳芳的谈话。
　　她们告诉自己会一起进北京大学是什么意思？莫非是叫我也进北大追她们？不可能啊，傻子也看的出来我肯定进不了北大呀！杨凡想着，把头移向窗外。
　　“想什么呐？一脸的萎相！”赵风平突然一捅杨凡的肋间。
　　“哎呦！”冷不防被捅了一下，杨凡惊叫起来。然后他发现全车的同学都看着自己，又不好意思的摸摸脑袋，笑了笑表示歉意。
　　“干什么？谋财害命啊！”杨凡一瞪赵风平。
　　“好好好，我不对。你到底想什么呐？这么入神？”赵风平心情愉快，人也特别好说话。
　　“没什么。想想未来。”
　　“靠，还玩深沉！”赵风平笑骂，“想什么未来啊？”
　　“我在想考大学的事情。你说，我们应该考什么样的大学？”杨凡问，“就算我拼了命去学，估计也不可能学过那些好学生。还有我们的网站，我们现在虽然管理不了，不过过几年呢？要是我能进一所不错的大学，学工商管理，你说是不是能有这个能力呢？”
　　“恩，行啊！”赵风平故意装做一脸惊讶的看着杨凡，“没看出来你还真有心啊！我当然是全力支持你啦！不过我肯定是要进一所我中意的大学的，嘿嘿。”
　　“是和张永丽进一所大学吧！”杨凡坏笑着，“你别把计算机丢了就行，等你大学毕业出来，我们的网站还要靠你呢！”
　　“你放心，丢不了！倒是你啊，想和她们俩进一所学校恐怕不容易……除非她们肯迁就你。”赵风平嘴里的她们当然是指陈芊芊和曹琳芳两人。
　　“我就是为这个发愁呢。她们今天告诉我，她们要一起考北大。”
　　“北大啊，那你肯定是进不去。不过没关系！你考个什么北京科技大学或者北京理工大学好了。努努力，问题不大吧……”赵风平想想说。
　　“也是！”杨凡突然觉得是自己多虑了，他伸出一只手，“那我们说好，你把计算机搞好，我去学工商管理，我们一起把网站做起来。”
　　“一言为定。”





    正文 第五十五章 欢喜悲痛
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:34 本章字数:4339


　　第二天，老汤带着学生们又在上海博物馆转了一圈之后，全班一起打道回府。上海之行就此拉下帷幕。
　　几天之后，藏剑江南很守信的从上海赶来了苏州，而且随他同来的还有两个同伴。藏剑江南告诉杨凡，这两个是他的朋友。两个人中一个带着眼镜，挂着和善的微笑，看起来很精神的样子（宝大人发话了：必须改，改成“人见人爱花见花开一树梨花压海棠”）。另一个则是头发则乱糟糟的，挺着个啤酒肚，脸上则带者北方人特有的红润。看起来非常像学校里的教导主任。
　　杨凡在教室的门口见到了他们。“这两位是……”他疑惑的问道。
　　“哦，他们是我原来在论坛的朋友。我们都是上海的，他们听说我到起点来，所以跟我来看看。”藏剑江南笑着说，“这位的网名是宝剑锋，这位的网名是意者。”他先指指带眼镜的同伴，然后又指指没带眼镜的那个。
　　“啊！”杨凡从喉咙里挤出一个“啊”字。不过他随即将后面的惊叹强咽了下去，换成了一句：“幸会幸会。”
　　“久仰了呀！”宝剑锋笑着和杨凡握手。把杨凡弄的好一阵尴尬。面对梦中这位“起点站长”的久仰，杨凡不知道该说点什么好。
　　中午的时候，杨凡告诉父母他的几个朋友来了，想带他出去走走。便在吃过了午饭之后带着藏剑和两位“起点前站长”到了他租来放服务器的房子。
　　将房间清理之后，杨凡很不好意思的告诉藏剑江南，他只能暂时住在这里。因为实在是找不到更理想的住处。不过他一定会立刻去找房子，争取过两个月就租一家两室一厅的房子下来。
　　那间房子并不算大，大约只有二、三十个平米，房租按照苏州当时的价格是一个月五百。不过放上一张床、一张桌子和一台电脑之后，就没剩多少活动空间了。藏剑江南却笑着说这里就很好，而且执意要由他来负担房租。他告诉杨凡，既然是自己住在了这里，还拿着工资，当然应该由他来负责租房子的费用。
　　杨凡当然觉得非常过意不去，但是争执的结果依然是藏剑江南的坚持占了上风。
　　“我想让这两位朋友也帮忙管理一下起点的问题。你们能给他们两个管理员的权限吗？只要远程的就可以了，他们在上海还有工作。”藏剑江南说。
　　“没问题！”杨凡当然一口答应下来。
　　原本杨凡与赵风平平时都要上课，没办法顾及到服务器的维护和升级，就连网站平时的管理也一直处于真空状态，只是赵风平周日的时候偶尔过来整理硬盘什么的。平时的卫生和一些基本操作都是由他们雇的人来进行，起点的管理的所有操作则是远程操作，而且还常常有好几天两个站长都不在线的情况出现。藏剑江南到来之后，杨凡的起点才真正意义上成为了一个拥有专人管理的网站。
　　这时候正值期中考试临近。虽然杨凡没说，但是身为过来人的藏剑却知道高中生的痛苦，他告诉准备请客的杨凡，他第一天到苏州，准备和几个朋友出去逛逛，就这样把两个高中生打发了出去。
　　带点心神不宁的上完下午的课程，杨凡又赶紧抓着赵风平来到藏剑的房间。不过这时候杨凡才真正感到了做高中生的不方便之处。晚上想请藏剑出去吃饭，但是却苦于家里的父母肯定不能同意。
　　藏剑笑着说，没关系，他和几个朋友出去吃就好。而且还催促两个人赶紧回家，别让父母着急。杨凡也只好苦笑着对藏剑连声说抱歉，然后又拉上赵风平跑回家中。
　　直到周日的时候，杨凡才总算找到了一个机会与这位新加盟起点的同事吃了一顿“工作餐”。这可是真正的工作餐，因为三个人都在那间小房子里忙着各自的事情。
　　杨凡是忙着小兵的创作，而赵风平和藏剑则忙着重新设计网站的一些内核。尤其是网站的社区论坛部分，由于杨凡在梦中对这一块的记忆并不深刻，所以起点在这个方面的各种毛病相当明显。不过论坛设计当然不是一天两天的事情，想把起点论坛改版，至少也要两个月的时间。
　　有考试任务在身的学生当然不能投入全部的精力来做网站，藏剑便一个人担下了大部分的工作。除了周日赵风平来帮了几次忙之外，其他的时间基本都是藏剑一个人在小房子里奋斗。
　　高三的第一个期中考试终于过去了。杨凡的成绩并没有什么明显的变化，除了数学和英语考的比较理想之外，其他科目的成绩都在百分左右。他的总分五百五十七，在全班恰好排在第三十名。与上次的期末考试相比提高了一名。而曹琳芳则全面回升，总分六百七十一，居然超过陈芊芊排到年级第一的位置上去了。不过陈芊芊的总分六百七十，也仅差了曹琳芳一分而已。
　　本班的两大高手包揽了年级的前两名，老汤自然是高兴的嘴都合不拢，上课的时候那张“三严扑克脸”上也不时露出少见的笑容。
　　杨凡对自己的成绩是有想法的。他觉得现在的目的是考上一所中流大学，而且要进它的工商管理专业。恐怕以现在这个成绩，他是难以如愿。但是另外一边的起点却又严重的拖累着他的时间分配，尤其是小兵的创作，一个月至少十二万字的交稿速度让他有种焦头烂额的感觉。
　　高三第一学期的期中考试过去之后，新课就基本已经结束。后面将完全是准备高考的复习时间，而这更是一点都马虎不得的事情。
　　在与老蓝商量了两个多小时之后，杨凡总算是说服了他同意将小兵的出版速度降低到一个月一本。而这样一来，杨凡已经交给老蓝的三十六万字存稿将足够他支持后面的六个月时间。杨凡计算了一下，只要他在高三寒假里的那个月再写出十几万字，那么从现在开始到明年七月份，他就可以完全把写作抛开，全心全意的复习备考。
　　杨凡从前没有一刻觉得这样清醒，他感到自己的未来已经有了方向。现在剩下的，就是向着这个方向前进。
　　整个苏州三中的学生都明白：从这时候开始，一切都必须抛开，一切都为高考服务。不对……不仅仅是苏州三中的学生们，明白这个道理的，还有这些学生的家长和他们的老师。
　　对这一年的高考，杨凡唯一还有印象的题目可能就是当年的作文题了。但是上次足球比赛上出现的历史大变和老汤突然带他们去上海旅行的变化却又让杨凡不敢肯定他记忆中的作文题目到底有没有用处。
　　衡量再三，杨凡最终还是选择了把记忆中的题目用一种隐晦的方式告诉班上的几个熟人。至少是让他们在考前有所准备。不过最终却证明，他的提示并没有什么用处，因为作文题目最终还是发生了变化。
　　除去回忆题目这个小插曲之外，从九八年的十月份到九九年的七月七八九这三天考试之前，实在是没有什么可介绍的东西。相信绝大多数的读者都经历过那一段黑色的岁月。每天就是学校--家--学校，两点一线，没有任何时间关心其他的事情。
　　起点中文网在失去了它的站长之后依然保持着自己的正常运营，这当然要归功于没有高考压力的赵风平和新加入起点的藏剑江南。而且在杨凡闭关的这八个多月的时间里，起点再次迎来了一次飞跃性的发展。
　　随着《我是大法师》形式的超级ＹＹ系列书成批泛滥，超级ＹＹ这一创作思路终于也走到了它的尽头。而不出杨凡所料的，《飘渺之旅》所带来的修真热潮席卷了整个玄幻世界。
　　一时间，修真作品层出不穷，风头一时无两。在起点首页的点击和推荐排行榜上，居然有三个月的时间除去由赵风平代为更新的小兵、老猪的《紫川》和血红的《流氓之风云再起》三本之外，其他位置全部都被修真书籍包揽。而萧潜的飘渺更是无可争议的超越更新速度变慢的《小兵传奇》，跃居各项排行的第一名。
　　在网络大潮兴起的隆隆声中，起点的点击量迎来了一个质的飞跃。就在九九年的五月十六日，起点周点击第一名的《飘渺之旅》一举突破十万大观。这在当时，完全可以称之为：不可思议的成就。
　　杨凡在四、五、六月的连续三次模拟考试中的成绩都一次比一次好。尤其是六月的模拟考试中，他的总分达到了五百九十--这已经几乎是一个可以进入全国知名大学的分数。而无论是曹琳芳还是陈芊芊也都一直保持着相当优秀的状态，两人的年级排名都没有出过前三。
　　所以在高考前填报支援的栏目里，陈芊芊和曹琳芳都相当自信的只填了一所学校的名字--北京大学。杨凡考试之前还是选择了他自己感觉最有把握的学校与他最想上的专业：北京科技大学的工商管理专业。
　　考试结束之后就是焦急的等待--那是一种几乎可以让人发疯的等待。幸好，杨凡还有他的小说。他完全将自己沉浸在小兵的世界里，几乎忘记了外界的一切。
　　七月二十四日，高考成绩下达。
　　杨凡的成绩超过北京科技大学的录取线七分。拿到自己的成绩，杨凡兴奋蹦了起来。他立刻拿起电话簿，在上面查找着陈芊芊、曹琳芳和那一帮朋友的电话。
　　首先查到的是赵风平，不过那小子不需要参加考试，杨凡直接把他ＰＡＳＳ了。第二个看到的便是陈芊芊的号码。
　　“陈芊芊吗？我是杨凡啊！你考的怎么样？”杨凡在电话里兴奋的问。
　　“哈哈，杨凡？我过线了呀！六百七十分。”从电话里不但能听到陈芊芊的声音，还可以听到嘈杂的欢笑声。看来她家里的亲戚早已经到齐为她开始欢庆考试成功了。
　　“恭喜你啊！我也过了，五百八十二，过线七分。你那边好象很热闹啊！”杨凡笑着说。
　　“是啊，我小姨她们都在这儿。”
　　“那我先挂了！你忙吧。”
　　“恩，再见啦。”陈芊芊调皮的声音通过电话传到杨凡耳中，然后她挂上了电话。
　　杨凡再次拨通的正是曹琳芳的电话，而接电话的却是曹琳芳的母亲。
　　“阿姨好。请问曹琳芳在家吗？”杨凡很有礼貌的问。
　　“哦，她在。你稍微等一下啊。”曹琳芳母亲很客气的说。
　　过了一会，曹琳芳的声音从电话里传来：“杨凡吗？”她的声音里听不出任何喜悦或是悲伤，杨凡立刻觉得心里咯噔一下。
　　“啊，我是。”杨凡说。他犹豫着该不该问她的成绩，十之八九，她是发挥失常了。
　　“我没考上。”曹琳芳的声音依然很平静，“不过还好，我填了定向南大。也不算太差……不过北京我是去不成了。”说到最后，她的声音已是颤抖起来。
　　“琳芳，我……”杨凡才说到“我”字，曹琳芳已经把电话挂断了。
　　拿着不停发出“嘟--嘟--”声响的电话筒，杨凡脸上浮起一个不知道该如何形容的表情。
　　老天爷，你不是我的冤家派来玩儿我的吧！！！
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=5441





    正文 第五十六章 一念之间
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:34 本章字数:3538


　　挂上电话，杨凡又是一阵混乱。他实在不明白，在模拟考试中成绩极其稳定的曹琳芳怎么会突然在高考的时候发挥失常。
　　杨凡知道自己没有选择。如果再过一年，国家就会颁布一个政策，高考被录取的学生可以放弃去学校报道的权利参加下一届考试。但是杨凡高考的这一年，还没有这个政策。也就是说，他必须到录取他的北京科技大学报道。
　　算了，只要心里有她，在哪里还不都是一样。杨凡自己安慰自己。但是他却明白，这样对曹琳芳而言实在太不公平。
　　想这个问题只会让杨凡郁闷，他已经不是第一次逃避对感情的思考。遇到这样的时候就去写小说，杨凡甚至已经做到了驾轻就熟。想想看，《小兵传奇》的存稿也行将出完，到再写文章交稿的时候了。
　　憋在家里写了两天小说，杨凡却突然接到了一个老汤打来的电话。
　　“杨凡吗？”老汤的声音有点焦急。
　　“恩，我是。汤老师。”
　　“你在就好了。你爸妈在吗？”老汤问道。
　　“他们不在。”
　　“那他们什么时候能回来？”
　　杨凡伸头看了一下挂在墙上的石英钟，说道：“还一两个小时吧，中午十二点以前我妈肯定能回来。我爸就不清楚了。”
　　“那好。杨凡啊，你报的北京科技大学和别人撞车了！你填的志愿上写的是不服从专业分配，但是他们学校经济管理专业的分数今年是５８６，你少了四分。”老汤焦急的说。
　　“啊，那怎么办？”杨凡也有点慌了神。想当年自己的成绩那么差，也没有复读，难不成现在自己成绩提高了反倒要多读一年高四了么？
　　“别着急，你别着急。”老汤安慰道，“也不是没有解决的办法。我打电话主要是告诉你一声，北京科技大学今年的招生人数没满，他们其他的系，录取分数比经管低的多。人家打电话过来了，说只要你愿意，他们可以给你调剂到别的院系去。你的档案他们就收了。”
　　“这样……”
　　“还有就是，如果你不愿意调剂院系的话，你就不服从分配也可以。掉下来进定向连办的南大，反倒更好了。”说到这里老汤反倒欣慰起来，“定向进南大虽然出来之后要到指定单位工作两年，不过毕竟是南大的毕业证，比北京科技大学还是要好一些。不过南大也院系也是不能选择，所以你自己选吧，北京科技大学毕竟是北京的大学……”
　　老汤后面唠唠叨叨说了很多，但是杨凡却一个字也没听进去。因为他前面的话已经让杨凡明白，选择的时候终于到了。南京或者北京，曹琳芳或者陈芊芊。
　　最后，老汤丢下一句：“你和家长好好商量一下。中午我再打电话过来。”然后就挂断了电话。
　　选择是令人痛苦的，尤其是在两个都喜欢自己，而自己也都喜欢的女孩中选择。无论杨凡如何比较，他也无法确定自己该选谁。对陈芊芊，他的喜欢似乎多一点；对曹琳芳，他却多了一份责任和怜惜。
　　最后，杨凡的视线落在了上次曹琳芳去医院检查的那张体检单上。回来之后，他就一直把这张体检单压在写字台的玻璃板下面。平时一直都没有注意过，但是在这选择的时候却突然让他看见了。脑中交替闪过曹琳芳现在娇美的面孔和梦中苍白的脸，杨凡下定决心。
　　中午周霞回来了。当杨凡把老汤告诉自己的话告诉自己母亲之后，不出所料的，她告诉杨凡：“一切你自己拿主意，无论怎么选，爸妈都支持。”
　　那就去南大吧，杨凡一阵轻松。既然上次没有我存在的时候，陈芊芊会找到一个合意的男友，那这一次她大概也会有一个合意的男友吧……杨凡用虚假的推断安慰着自己。
　　十二点半，老汤如时打电话到杨凡家。
　　“我想去南大。”杨凡告诉了老汤自己的选择。
　　“呵呵，也好。”老汤笑着说，“那你记得二十号到学校领录取通知书。”
　　挂上电话，杨凡又在电脑前度过了三天。他本来很想告诉曹琳芳，但是却觉得这么做有邀功的嫌疑，便将这种冲动压了下来。
　　等到二十号领录取通知书的时候，杨凡故意早早的就离开了家，他不想在路上遇到陈芊芊。但是偏偏就这么巧，居然在他走出楼梯口的那一瞬间，陈芊芊也从拐弯处走了出来--一切就与从前上学时一模一样。
　　“杨凡！”陈芊芊笑盈盈的叫住了他。
　　“陈芊芊。”杨凡尴尬的笑了笑。
　　“你怎么啦？笑的这么不自然？”陈芊芊心情很好，拿杨凡打趣。
　　“我没什么。”杨凡把头低下，看着地面。
　　过了一会，杨凡看着陈芊芊说道：“我要定向去南京大学，北京科技大学的经济管理系今年撞车，我被撞下来了。”
　　听到这句话，陈芊芊脸上的笑容僵住了。她呆呆的看了杨凡几秒钟，笑着说：“那也很好啊……南大，比北京科技大学强多了。而且……而且……”陈芊芊已经说不下去，她努力的保持着笑脸，但是做不到。在哭泣声响起之前，她急忙低下头，加快脚步将杨凡甩在了后面。
　　杨凡没有追上去。他只能苦笑，并且期望时间能抚平一切伤口。一切原本施加在他自己身上的痛苦，现在却反过来被施加到陈芊芊身上。历史似乎与杨凡开了一个天大的玩笑。
　　来到学校，杨凡最后一次坐在自己熟悉的座位上。教室里的同学大多都站着，有的还在互相道别。关系比较好的当然并不着急，他们还有一个暑假的时间可以相聚。
　　曹琳芳看到陈芊芊眼中闪着泪光从门外走进来便已经觉得很奇怪，然后看到杨凡同样一脸郁闷的一屁股坐在凳子上，话也不说，就更觉得环境不对了。
　　“你怎么了？”她拍了拍杨凡。
　　“没事。”杨凡对她笑笑。
　　这时候赵风平和张永丽风风火火的从门外走进来，看两人的表情就知道他们的心情好的不得了。赵风平吹着口哨走到杨凡后面的座位上坐下，一拍杨凡的肩膀：“喂！怎么啦？最近游戏打多了？”
　　“是啊，不像你，有人管着啦！”杨凡笑着和赵风平开起玩笑。曹琳芳见杨凡开始与朋友聊天，便没再追问。
　　很快班上的同学全部到齐，老汤也拿着一叠录取通知书走了进来。原本录取通知书可以由邮局直接交到考生手里。不过三中为保险起见，让邮局把所有的通知书都发到学校，然后由学校统一发放。
　　老汤一个一个的报着学生的名字和他们考入的学校。这时候与以前发成绩单完全不同，以前是无论成绩再好，他也不会说自己满意，而现在则是无论考的再差，他已经不会批评。从老汤嘴里说出的，是一句句的鼓励。
　　“陈芊芊，北京大学生物工程系！”发到自己的得意门生时，老汤格外高兴。他将录取通知书举在手里递了过去。但是陈芊芊却显得有些精神不振，勉强的对台下起哄的几个同学笑了一下，便回到自己的座位上收拾东西。
　　曹琳芳更加疑惑的看了陈芊芊一眼，不过这时老汤叫到她的名字。接过南京大学外语系的录取通知书，她回到座位上扫了一眼杨凡，看到他正向自己微笑着。
　　“杨凡，南京大学中文系。”老汤在讲台上报出这样一个结果。下面的学生先愣了一下，然后有几个人忍不住笑起来。
　　“我说杨凡，你怎么跑到南大中文系去了？那是文科啊！你不是参加的理科考试吗？”胖子张蓬把手搭在杨凡肩上不停的笑着。
　　杨凡没有在意胖子的举动，他的眼睛里现在只有一个人--那就是曹琳芳。她的眼睛里充满的是惊喜、激动和幸福的泪水。她看着杨凡，深情的看着，忘记了身边的一切，忘记了手里的录取通知书。
　　啪嗒！曹琳芳手里的大信封掉在地上。从忘我中被惊醒的曹琳芳带着少女特有的羞涩，拣起信封，把它塞进书包走了出去。
　　进南京大学这件事，杨凡是知道的，但是他自己也不明白怎么会把他分到了中文系。问到老汤的时候，老汤也告诉他不知道。杨凡最后也想开了，反正是进南大，管他哪个系呢？中文系也好，自己不是正愁着写小说太烂吗？干脆学点写文章的本事好了。
　　与几个交好的同学那录取通知书打趣一番之后，杨凡也离开了教室。赵风平、张蓬和几个平时要好的同学却叫住了他。众人都很兴奋，他们问杨凡要不要一起去网吧玩玩。
　　杨凡本以为曹琳芳会在附近等他，所以推委着。但赵风平和张蓬两人却说暑假之后就要各奔东西，多聚一会是一会，执意邀请他一起走。一直到走出校门，杨凡也没有看见曹琳芳的踪影。他估计曹琳芳应该是回家等他电话，便答应了几人的邀请。
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=5441





    正文 第五十七章 倩影现身
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:34 本章字数:3317


　　杨凡心中有事情，他现在急着回家，实际上并不想与几人一起去网吧。所以虽然在几个人的拉拉扯扯中随着他们进了学校附近那个他们几个人常去的网吧，但是他却也没有参与到几个人之间的星际大战中去。单独找了一台远离“战场”的机器，悠悠然打开起点中文网，杨凡浏览着网页。
　　看过几篇文章，他不太情愿的打开了ＯＩＣＱ。他已经有很长一段时间没用过ＯＩＣＱ，好在ＯＩＣＱ的留言不是永远保存，而是有一定时限的。不然现在上面积累的留言恐怕回复都回复不过来了吧。
　　果然，一打开ＯＩＣＱ，上面的头像立刻全部疯狂的跳动起来。杨凡粗略估计一下，大概能有四五十人在最近给自己留了言。
　　能进他ＯＩＣＱ的都是关系不错的朋友，杨凡也只得按照老规矩，从头到尾一个一个的回复。不过很多人的消息都已经是过时的问题，比如还有好些消息是问他《小兵传奇》的后续情节，而他早就已经把这些情节在公众版更新完毕了。
　　很快，他又看到了倩影的留言。
　　“暑假了，你在哪？：（”倩影的留言就是这么简单而有趣，看到它，杨凡不由开心的一笑。倒是真的好久没和这位有趣的网友联系了。他的ＱＱ上，除了同学之外就是作者要么就是ＳＯＨＵ社区的斑竹，真正意义上的网友恐怕还真的只有倩影这么一个。而且其他人如果有什么问题，赵风平都可以帮着解决了，但是倩影却是一个赵风平不会注意到的人物。
　　“我回来了，有时间就找我吧。：）”杨凡给倩影回过去这样的一条消息。在他的ＯＩＣＱ上，倩影的头像是灰色的，他并不认为她会在线。
　　但是出乎杨凡预料的，倩影的回音却很快到达：“你总算上来了！：（”
　　“对不起，不过我要参加高考啊。没时间上网。”杨凡笑着回复道。
　　“考完了？成绩怎么样？”倩影问道。
　　“还行吧。能进南京大学。”
　　“南大？哇，你成绩那么好啊！难怪呢！”倩影感叹道。
　　“好什么呀？定向的，好象只要进重点线就可以要的。”杨凡把消息发了出去。
　　迅速的，消息就回来了。
　　“定向的？你是苏州人？”倩影的话里充满着惊喜的味道。
　　“是啊，只有苏州有定向名额。”
　　“你是哪所学校的？”
　　“三中。”
　　“哪班的？？？班主任姓什么？”倩影打的一排问号显示她已经激动到不行了。从前与她聊天的时候，杨凡从来没见到过她使用不符合标准的标点符号。
　　“姓汤，四班的。”杨凡也不隐瞒。不过他感觉到，这个倩影恐怕就是自己身边的某个人。
　　“四班！！！你姓什么能告诉我吗？”
　　“我姓杨。”杨凡觉得没必要对一个网友撒谎。倩影以前告诉他，她也是学生。杨凡估计她应该是也三中某个班的女生。他向来低调，与别的班的女生都不太熟悉。所以潜意识里，杨凡依然把倩影当作是一个不认识的网友而已。
　　杨凡本以为对方或者会惊喜的立刻报出自己的名字，或者会继续追问他在哪里。但是却没有，他等了很久也没有看到倩影再回复他的消息。
　　倩影的头像很快又变成灰色沉了下去。杨凡微微一笑，接着回复起其他人的留言--即使是刚才与倩影聊天的时候，他也一直进行着这项工作，所以现在还在跳动的头像已经不多。
　　十几分钟之后，杨凡终于搞定了所有的消息。然后他有一句没一句的和几个写手聊天，注意力其实却被另一边的星际大战吸引。不知道是不是由于他的到来使网络的发展提前了，这才九八年中旬，星际争霸的第二个版本母巢之战就已经推出了。
　　正全神贯注于张蓬娴熟的操作时，杨凡突然被人从背后拍了一下。回过头来，他看到的是小刘老师盈盈的笑脸。
　　刘倩随意的穿着一件淡黄色的连衣裙，平时一直束着的头发也潇洒的披下。与平时完全不同的笑脸和一身的青春气息几乎让杨凡没认出来。
　　“刘……刘老师。”杨凡赶紧站了起来。虽然他已经毕业，不过在网吧遇到老师总会让人觉得很尴尬。
　　“别这么叫了。”刘倩笑着，“通灵者大大。”
　　“……”杨凡张口结舌的看着刘倩许久，才结结巴巴的问道：“你……你是倩影？”对啊！刘倩，倩影！我怎么就没想到呢？杨凡心里想着。
　　“没想到吧？”刘倩脸上的笑容愈发灿烂。她实在是很适合笑的，板着面孔的时候她并不会显得多么漂亮，但是笑起来之后，却会美丽到让人心醉。
　　杨凡摇摇头表示的确没想到过，眼神和表情还是两个字：呆滞。也是，一个对他的态度几乎可以说是崇拜的网友突然成了老师，这个巨大的变化让他一时有点转不过弯来。
　　“你不是说要请我吃饭的吗？”刘倩笑着一甩头发。这个动作让杨凡实在不敢相信，这就是他们平时“扑克汤，铁面刘”里的“铁面刘”。
　　“好。”还没等杨凡说出拒绝的话，他的嘴巴已经接受了。这也是平时老师的积威所至，不容反抗……
　　“那走吧。”
　　“恩。”杨凡慌慌张张的站了起来。他既然已经答应了小刘老师，自然不会反悔。不过他却没有发现自己的态度却让小刘脸上的笑容突然变的有些黯淡。
　　走到柜台结帐下机，杨凡甚至忘记了告诉他的几个好友自己要离开。提出要求，收银员把钱找给他之后，杨凡问刘倩：“我们去哪里呢？”
　　“你请客，听你的。”面对杨凡的时候，刘倩把自己放在的是倩影的位置。对面前的这个人，她是在欣赏中带着淡淡的崇敬。
　　“那我们去……”杨凡在心里搜索着可去的地方。太高档的他身上钱不够，太低档的请刘老师又太不象话--把自己放在学生位置的杨凡可的确不容易做人。
　　“就前面那家小餐厅好啦！”刘倩看到杨凡一脸小心翼翼的样子，便做主说道。
　　“恩。”杨凡抬起头看了刘倩手指的方向一眼，点点头表示同意。
　　“怎么了？就这么讨厌我？”刘倩觉得杨凡那副有气无力的样子实在让她讨厌，她宁愿通灵者是个油嘴滑舌的色狼，也不愿意见到个八棍子打不出屁来的家伙。
　　“没有啦。”杨凡看出小刘老师生气了，赶紧笑着说，“走吧。”心虚之下，他倒主动起来，一拉刘倩的手，与她一起向街口的一家餐厅走去。
　　刘倩不注意之下被杨凡一把抓住了左手，立刻就有种奇怪的感觉涌上心头。她似乎是突然间想起，这个人是自己的学生呀！网吧里说不定还有其他的同学，万一被他们看见了，他们会怎么想？
　　一种很惶恐的感觉在刘倩心里升起，她试图把手挣出来，可是杨凡却握的很紧。刘倩挣了两下都没挣出来，反倒擦的掌心有点痒痒的，她的脸刷一下就红了。
　　杨凡这时正急着带已经有点生气的“刘老师”去餐厅，根本没有注意到刘倩的表情变化。不过即使他注意到了，恐怕也会装不知道--他的感情问题已经够多了。
　　在餐厅里，杨凡是不愿意多说话，刘倩却是不好意思多说话。两人一个尴尬，一个羞涩。点完菜之后，吃了一顿沉默的午餐。
　　“刘老师再见。”结帐之后，走出餐厅，杨凡很有礼貌的向刘倩道别。
　　“再见。”刘倩很迷茫的对杨凡挥着手。
　　一顿饭之后，她觉得自己的心里似乎少了什么东西，有点想哭的感觉。自从当上老师之后，她已经很久没有这种体验了。
　　杨凡对倩影居然是自己老师只是非常惊讶而已，不过在两人分手之后，他才反应过来，自己居然忘记了告诉她帮自己保密身份--那本《我是大法师》可不能让别人知道是他写的。他回头看了一眼，离餐厅已经很远，但是小刘老师居然还站在餐厅门口向自己挥手。他心中一喜，赶紧又跑回去。
　　看到杨凡去而复返，刘倩感觉自己又有种特别期待的感觉。但是叫她说，她又说不清楚自己到底在期待什么。
　　看着杨凡越跑越近，她甚至能感觉到自己的心跳越来越快。
　　“对了，刘老师。我是通灵者的事情，你要帮我保密啊。现在知道的人可不多。”杨凡笑着对刘倩说。
　　“恩，我知道。”刘倩茫然的点点头。
　　“那刘老师再见。”杨凡再次跑着离开了。
　　看着杨凡离去的方向，直到他在视线中消失，刘倩才转过身，默默的独自回家。





    正文 第五十八章 失败一吻
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:34 本章字数:3620


　　与小刘老师分别，心情不错的杨凡迈着轻快的步伐向家里走去。这时候已经过了中午十二点，路上的行人明显减少下来。走到家门口的时候附近几乎没几个人影。
　　转过一个弯，杨凡家所在的楼房已经遥遥在望，他加快脚步走了过去。
　　走到楼梯口，他去突然看到了曹琳芳。她就站在楼梯左边，通往一楼住户的过道里。身上还背着那只高中三年里她一直背着的书包。
　　“曹琳芳！你怎么没回家？”杨凡诧异的喊了出来。他站住脚步，惊讶的看着她。
　　“我想问你，你怎么会到南大的？你不是报的北京科技大学吗？”曹琳芳的声音有些颤抖。
　　“我和别人撞车了呀。”杨凡故做轻松的说，“我报的经济管理专业人数已满，所以给我踢出来了呗。”
　　“不可能，我知道隔壁班的唐菱也报的是北京科技大学，而且她选的计算机专业分数比你的经济管理专业要求还高，她分数没你高都进了，你不可能不进。”曹琳芳盯看着杨凡。
　　“这个问题，要是陈芊芊来问还正常，怎么会变成你来问呢？”杨凡无奈的摊开双手，笑着说，“你像听真话还是假话？”
　　“都想听。”
　　“好吧。假话是，我觉得南大比北科大好，那毕竟是名牌大学。”
　　“那真话呢？”
　　“真话？真话有点肉麻，不说行不行？”杨凡说着。其实他这么说，等于已经告诉曹琳芳真话是什么了。
　　“不行！”曹琳芳坚持着。
　　“你还真是倔。”杨凡的表情里带上了些柔情，“去南大，当然是为了和你在一起呀。”在大学待了六年，杨凡就是再不会做人，哄女孩还是会的。何况他说的本来就是实话。
　　虽然心中早已经知道是这个答案，但是在听到杨凡说出来的时候，曹琳芳还是有点激动到想哭的感觉。她扑上去，抱住了杨凡。
　　七月中旬是夏天最热的时候，也是女生身上衣服最少的时候。
　　虽然在生理上，杨凡还是一个没有完全成熟的大男孩，但是在心理上，他已经是一个二十四岁的成熟男性青年了。被曹琳芳这样紧紧的抱着，清楚的感觉到已经发育成熟的柔软的女性身躯，而且还是明知她已经完全敞开了心怀的时候，一切已经不容杨凡不产生某种冲动。
　　看着曹琳芳近在咫尺的瞧脸，他第一次主动的，也是深情的吻了下去。在这一刻，他的心里真正的只有曹琳芳一个人。
　　不过令人尴尬的是，即使在梦中也没有与女性接吻经验的杨凡很郁闷的接吻失败，他的嘴唇与曹琳芳的牙齿磕在一起，结果产生了剧烈的疼痛感。
　　他连忙向后一缩，不过这个动作就完全将气氛破坏掉了。
　　虽然嘴唇剧痛，但是看到曹琳芳略带红肿的双眼，杨凡倒笑了起来。他说：“别哭啊。喂，喂！我们现在还是高中生呐！你不觉得你要是哭出来的话，就有点太像香港肥皂剧了？莫非现在流行幼年版香港肥皂剧？”
　　“胡说八道。”曹琳芳被杨凡的语气和表情逗的一笑，不过她随即翻给杨凡一个白眼，“谁哭？你？”
　　“唉……也不知道是哪个在这里等了我整个上午哦。”杨凡故意带着叹息的语气。
　　“哪里有整个上午，也就只两个小时而已！”
　　“哈，你承认啦？”杨凡笑着，随即又问道，“还没吃午饭？”
　　曹琳芳摇摇头。
　　“走吧，我请客。”杨凡牵起她的手。
　　这与刚才牵小刘老师的手可完全不同。前者是无心，后者是有意；前者是紧紧抓住，后者却是轻柔的一握。当然，结果都是几乎一样的。被他牵手的对象轻微的挣扎不果之后，只好随他走了。
　　杨凡对自己家附近的熟悉显然超过网吧那里不少，带着曹琳芳走了没几分钟，一家环境幽雅的小餐厅便出现在两人面前。
　　“先打电话回家说一声吧。”杨凡带着曹琳芳走到附近的电话亭，从口袋里拿出一张磁卡。
　　曹琳芳接过磁卡，打电话告诉家里人中午在外面吃饭的时候，她的父母似乎问了一些令她尴尬的问题。结果从里面走出来的时候，杨凡看见的是一个面红耳赤的害羞女孩。
　　接过磁卡，杨凡再次牵起她的手，两人一起走进餐厅。侍者很有礼貌的拿出菜单，递给杨凡。而杨凡则直接转交给曹琳芳。
　　“你点吧。”杨凡笑着说，“不过我早上吃的很饱，你看着自己的饭量来。”
　　曹琳芳也算是第一次和“男友”出来吃饭。她长的漂亮，身上还背着高中生的书包，再加上脸上的那种羞涩表情，让旁边不少人带着奇怪的目光看向坐在角落里的两人。众人的目光让曹琳芳很不自在，于是这又是一顿沉默的午饭。
　　午餐结束，杨凡先把曹琳芳送回家，然后他才原路返回。才到家，就又接到了曹琳芳的电话。幸福的感觉，让杨凡就仿佛是全身都泡在温水里一样，全身上下无一处不是舒服到极点。
　　正当杨凡与曹琳芳两人“甜蜜蜜”的时候，刘倩却在家里郁闷的上网。她与杨凡分手之后就一直觉得郁闷的心情无法排解。无聊之下，她便打开电脑，上网聊天。
　　相对于杨凡他们建立的起点中文网，刘倩这时还是更喜欢登陆ＳＯＨＵ的社区。因为相对起点清一色的玄幻文学来说，ＳＯＨＵ社区里的那些正统文学的文章更能吸引她。实际上大多数中文系毕业的学生对玄幻文学都有种不屑一顾的感觉。
　　浏览着ＳＯＨＵ社区里的帖子，她突然看见了一个叫yangchen314的人写的一篇随感。正在情绪低落期的刘倩对这篇基调为淡淡的哀伤的随感很有感触，便随手回复了几句。不过她毕竟是中文系毕业的学生，虽然是随手回复的，但是文笔依然不一般。
　　没看几页，刘倩突然看到她刚才回复的帖子后面居然又出现了yangchen314的回复。
　　“看的出来你是一个真正看懂了这篇文章的人，而且你肯定有心事。人生在世不过短短百年，看开些，看淡些，便可以开心些。”这就是yangchen314的回复。
　　刘倩跟着回复了一句：“很多时候，人很想看开看淡，但又谈何容易？”
　　估计yangchen314是一直在刷新这个帖子，刘倩的回复刚过去，yangchen314的跟贴就又来了：“说容易也容易，说不容易也不容易。愿意聊聊吗？我的ＯＩＣＱ号码是*******”
　　几乎没有犹豫的，刘倩立刻加上了这位“知音”的ＯＩＣＱ。
　　“你好。我是yangchen314。”第一个消息很快从那位从未谋面的yangchen314那里发了过来。
　　“你好。”刘倩说。
　　“呵呵，我看你好象很有心事啊。发的帖子也有种哀伤的感觉。”
　　“我也不知道怎么回事。”刘倩回复道，“今天和一个朋友出去吃了一顿饭，然后就感觉心情特别差。”
　　“朋友？男朋友吗？”
　　“不是，是一个网友。”
　　“你们在网上的关系怎么样？好吗？”
　　“算不错吧。”
　　“哦！那你产生现在的心情有几种可能。想听吗？”
　　“恩，说说看。”
　　“第一，你对这个网友的表现非常不满。他是不是特别拘束？或者总是一言不发？”
　　“恩，是。还有呢？”
　　“第二，你对这个网友在现实中的相貌非常不满。他是不是与你想象中的样子完全不同？”
　　“算是吧。”
　　“恩，那就是这两个原因了。”
　　“那你有没有解决的方法呢？”
　　“当然有啦！最好的方法，就是再交一个合你心意的网友，比如我。”yangchen314很无耻的发过来这样的一条消息。
　　“切，你是不是太自信了？”刘倩觉得这个yangchen314很有意思，她笑着打出一排字。
　　“自信是当然的，‘太’这个字就不必了。”yangchen314脸皮相当厚。
　　“呵呵，你多大了？”刘倩觉得yangchen314说话很像小孩子。
　　“我个人资料里不是有吗？”
　　刘倩打开他的资料，上面赫然写着：１９岁。
　　“嘿嘿，十九岁的小毛孩呀！”
　　“切，你不也就二十三吗？”yangchen314显然已经看过了刘倩的个人资料。
　　“比你大呀。来，叫声姐姐听听。”刘倩拿他打趣。
　　“哈哈，想开啦？高兴了不少嘛。”
　　“恩，想开了。”刘倩也觉得自己的心情变的好起来。
　　“那你是不是准备接受我这个网友了？”
　　“不是。”
　　“啊？”
　　“我准备再找原来的那个网友去。”刘倩笑着回复道。在笑容里，她已经决定了很多事。
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=5441





    正文 第五十九章 名人纷现
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:34 本章字数:3541


　　高三的暑假里，杨凡也没有闲下来。在开始的那一段时间，他甚至没有很多时间与曹琳芳联系，两人只是有时候通个电话。
　　杨凡全部的心思都在那本《小兵传奇》上。只是偶尔因为赵风平和张蓬的邀请实在推不掉了，他才与几个朋友出去打打游戏。
　　这个暑假没有作业，也让他可以把大多数的时间都用来完成那部《小兵传奇》。虽然杨凡自己也没看过结，不过没关系，玄雨在开始的时候早就已经为这本书量身定做了一个结尾：成为人类最伟大的将军。
　　当杨凡把《小兵传奇》的最后一个字输入电脑的时候，一股无与伦比的自豪感从他心底涌上来。他第一次感觉到自己真的是一个写文章的人。而不是一个纯粹的抄袭者。
　　至少《小兵传奇》的最后那十二万字纯粹是从他自己的脑子里跳出来的，而且在与玄雨聊天的时候（由于杨凡的强烈要求，玄雨终于也申请了一个ＯＩＣＱ），这最后的十二万字也得到了这位“情节构思大师”的肯定。
　　而玄雨本人也并没有受到太大的影响，他的《孤独战神》在推出的时候一样取得了极好的成绩，被玄幻界承认为一代经典。
　　在写完《小兵传奇》之后，杨凡放弃了再写网络小说的计划。因为网络上已经冒出了一堆相当有名气的写手。比如写《亵渎》的烟雨江南。
　　在杨凡的记忆中，烟雨江南应该是在２００１年才开始进行的这本书的创作，但是可能是受到玄幻大潮提前兴起的影响，他居然提前两年将这部作品创作了出来。虽然文章的开头部分与杨凡记忆中的不太一样，但是一个多月之后，进入八月份，逐渐又带上了杨凡记忆中的那种风味。
　　虽然“太卑鄙了，太无耻了”这句话还没有在起点的论坛上流行起来，但是杨凡相信，这本书迟早会成为一本极其出色的玄幻小说。
　　至于其他的如树下野狐、萧鼎等人也纷纷出现。虽然他们首发的网站并非全都选择的是起点，但是在上海的意者以及宝剑锋的盛情邀请下，几人都在起点连载了自己的作品。
　　不知道是由于杨凡的刺激还是由于巧合，经典作品在这个暑假里几乎同时冒了出来。玄幻文学，就如同星际争霸这款游戏一样，突然间席卷了整个中华大地。“通灵者”的名字也随着这股浪潮而渐渐响亮起来。
　　写完小兵之后，杨凡突然发现自己无所事事起来。在宝剑锋和意者以及藏剑三人的操持下，起点正逐渐由一个松散管理的网站向一个制度化管理的网站过度。而身为起点中文网的站长，杨凡却轻松下来。他发觉自己对网站管理真的是一窍不通，甚至帮不上什么忙。不过其他那些写手高人们倒是都更愿意和他这样的同道中人交往，所以彼此间保持着相当良好的私交，而他与那些起点专属的写手之间的关系当然更是好到极点。
　　因为停止写网络小说而闲下来的杨凡无事的时候就泡在网上看其他人的小说，或者在几个比较出名的网站上浏览小说评论的帖子。
　　起点、龙渊阁、ＳＯＨＵ社区玄幻版这三个都是杨凡最常去的地方。不过自从杨凡离开ＳＯＨＵ，而玄雨原来在ＳＯＨＵ首发的《梦幻空间》连载结束之后，ＳＯＨＵ论坛就已经很久都没有出现过什么好的玄幻作品。
　　倒是龙渊阁的站长颇有本事，手枪的《天魔神潭》、萧鼎的《诛仙》都在他那里首发。不过除了这两本之外，其他的小说都乏善可陈。而且由于出版的关系，《天魔》的更新已经几乎停止，《诛仙》也不过是一周更新一两章。所以它的人气已经大不如前，倒是论坛里由于经常有高人出没，还保持着几分热闹。
　　杨凡的起点则是人气最旺盛的地方，无论是点击还是日流量都比其他的两处高的多。而他的收入也节节攀升。到他放暑假的时候，起点的广告收入已经翻了三倍。在与藏剑等人商量之后，杨凡再次增加了服务器的数量。保持一个网站旺盛生命力的最好方法就是提高它的网速。
　　七月三十日——这一天是杨凡的生日。他很早就已经盼着这天的到来。二十九号的时候，周霞和杨威荣就已经商量好要给他过一个快活的生日，而杨凡也打电话约了四五个平时关系特别好的朋友到家里来玩。
　　但就在生日这天，早上醒来的时候，杨凡却突然想起了陈芊芊。已经有很长时间没联系过她了，不知道她到底在做些什么。杨凡躺在床上，呆呆的看着屋顶想着。她是不是已经把我忘记了？这个想法让他既感到有些欣慰，也有些伤心。他们之间的关系怎么突然变成这样，居然连过生日的时候，他都不敢打电话邀请她来参加。
　　心情渐渐低沉起来的杨凡翻身从床上起来，走到电话边，拨通了曹琳芳家的号码。虽然知道她下午就会来给自己庆祝生日，但是他却突然很想立刻听到这个已经渐渐占据自己整个心灵的女孩的声音。
　　电话响了很久，却没有人听。
　　是不是出去找同学玩了？杨凡笑笑，挂断了电话。然后他回到客厅的桌子旁边，看到了周霞留给他的字条。
　　“早饭在厨房里，自己端出来吃。我中午可能迟一点回来。”
　　过生日重要的是晚饭。至于中餐嘛，当然是次要中的次要。把字条扔回桌上，杨凡先回到卧室打开了电脑。然后他走进厨房，掀开放在炉灶上的锅盖。这时却突然听到一声响。
　　丁冬！
　　怎么锅也会叫？杨凡吓了一跳。然后他才反应过来，这不是锅响，而是门铃的声音。
　　“谁啊？”杨凡一边问一边走出去开门。他透过猫眼看出去，却看到门外空荡荡的一个人也没有。
　　是不是又是哪家的小鬼在恶作剧。杨凡记得以前也出现过晚上有人按门铃，然后出去开门却一个人也没有的情况。后来查出来是楼上那个还在上小学二年纪的小男孩搞的鬼，结果恶作剧的小家伙还被自己母亲好好的教训了一顿。
　　唉，算了。杨凡无聊的感叹了一句，准备回去继续摆弄他的早餐。不过还没走出两步，门铃又响了。
　　这就太过分了吧！心情本来就不好的杨凡有些上火。他也不管外面有没有人，直接把门打开了。要再给那个小鬼一次教训。
　　但是当他将外面一道门打开的时候，突然从墙边蹦出来一个人，嘴里还大叫了一声：“嘣！”杨凡完全没想到还有这么个后招在等着自己，当场又被吓了一跳。
　　“哈哈。”如银铃般的娇笑声传来。
　　这绝对不是楼上那个还拖着鼻涕的小屁孩的声音！杨凡定睛一看，再次呆住了。穿着天蓝色短袖衫和白色长裙的曹琳芳满脸笑容的站在他面前。
　　“你怎么来了？”杨凡喜出望外。
　　“不欢迎？”曹琳芳用升调的口气问道。
　　“当然欢迎啦！嘿嘿，小白兔进大灰狼家，能不欢迎吗？”杨凡故意坏坏的笑着。
　　“生日快乐。”曹琳芳笑着说，将手里的一只包装的很漂亮的小盒子塞给他。
　　“谢谢。”杨凡向旁边一让，把她请了进来。
　　“恩？怎么就你一个？”曹琳芳看到杨凡家里一副冷冷清清的样子，惊讶的问道。
　　“现在是早上啊。”杨凡说，“哈哈，你怎么早上就来了？赵风平他们恐怕要下午才能来，我爸妈他们要上班，家里当然只有我一个啦。”
　　“啊。”曹琳芳明白过来。自己昨天晚上恐怕是太激动了，居然连杨凡叫自己什么时候来都没听清楚。
　　这回丑可出大了。曹琳芳看着对自己坏坏的笑着的杨凡，刷一下，满脸通红。
　　“坐吧。”看到把曹琳芳弄的羞愧难当，杨凡不由笑的愈发灿烂起来。看美人害羞脸红，那是一只色狼最高境界的享受啊。和网络上的那些人混久了，杨凡的思想受到太多的污染，已经开始以色狼自居。
　　曹琳芳尴尬的坐下，她现在走也不是，留也不是。好在杨凡因为突然想起他老妈交代的早餐，又返回厨房。她才有机会平复一下蹦蹦乱跳的心，同时换个姿势，让自己坐的更自然一点。
　　“对了，要是觉得没事情做，我的电脑开着呢！你玩玩电脑吧。”杨凡在厨房里喊道。暑假里，杨威荣已经交钱办了上网，现在杨凡在自己家就可以浏览网页了。
　　“知道了！”曹琳芳转了一圈便看见了放在杨凡房间里的电脑。坐在电脑前，曹琳芳也不知道该玩些什么。星际和红警她不喜欢，而杨凡却又没有把机器连接上网络，所以没法上网。最后她便无聊的看起了杨凡文件夹里的东西。
　　翻着翻着，她便找到了杨凡那个叫学习的文件夹。打开看看，里面却什么东西都没有。可是退出去，却又看到这个文件夹占着好几兆的空间。
　　这是怎么回事？曹琳芳感到很奇怪。
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=5441





    正文 第六十章 温馨游戏
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:34 本章字数:3159


　　对奇怪的事情，曹琳芳一直有一种好奇心。她总喜欢把这些自己觉得有意思的事情弄明白。虽然她接触电脑的次数并不多，不过却对电脑的理论有不少了解。至少她知道，造成这种现象的原因这很可能是因为这个文件夹里的文件被隐藏了。
　　她还隐约记得在ＷＩＮ９８的操作系统里，看隐藏文件是要打开一个名字叫做文件夹选项的东西，然后在里面把“显示所有文件”选上就可以。找了半天，她终于在工具栏里找到了这个选项。
　　点上显示所有文件，下面的文件夹里立刻出现了密密麻麻的文件。而且上面写的名字她也非常熟悉：小兵传奇。
　　曹琳芳笑了，她以为是杨凡以前看小说的时候怕父母知道，所以才把文章隐藏起来。《小兵传奇》这本书正好她也很喜欢，看了一半正在期待下文。就算看过的，也再看一遍吧，反正没什么事情。无所事事之下，曹琳芳便随手打开了一个章节看。
　　结果看着看着，她突然觉得不对了。她发现自己正在看的章节以前从来没有看到过。而且这个章节在所有文章中的编号还不是排在最后面的。于是她赶紧回头找自己看过的部分，最后却发现，原来这里的文章，她有差不多一半都没看到。
　　怎么可能？曹琳芳惊讶的想着。这本书她是一直在网上追着看下来的，网络上出现的最快的更新她全都找到过，而杨凡这里很明显超过了网上的速度一块。她知道《小兵传奇》是在台湾出版的，而网络上更新的速度有可能比台湾出版的速度慢了一集，可是杨凡这里却至少比网上多了六七集。
　　他从哪里弄来的这本小说？曹琳芳脑海里第一个想到的就是这个问题。
　　“杨凡！”曹琳芳一声大喊。
　　“哎，来了。”正在外面吃面条的杨凡闻声跑进自己的房间。
　　“你从哪里弄到的这些小说？”曹琳芳指着屏幕上显示的文章问道，“你认识通灵者？”她突然想到这个可能，立刻补充了一句
　　“啊，是。”杨凡看见自己电脑上最隐蔽的东西被曹琳芳翻了出来，当场脑子就一空，顺口就把“是”这个字说了出来。
　　这些文章他倒不是故意不让曹琳芳看，他也不是故意要向曹琳芳隐瞒自己的身份。只不过突然间发现自己最秘密的隐私暴露在别人面前，那瞬间的震惊和紧张让他不由自主的进行了自我保护。
　　人就是这么奇怪。如果曹琳芳提问的方式能够稍微温柔一些，或者稍微让杨凡缓一缓，杨凡肯定会将自己就是通灵者的事情和盘托出，但是就是那么一瞬间的打击。只要还是正常人，都会下意识的进行自我保护。而这种自我保护的方式，就是否认。
　　否认的话一说出口，杨凡就再也不想承认了。他干脆顺着曹琳芳的猜测说了下去。他告诉好奇的曹琳芳，自己是在ＯＩＣＱ上认识了通灵者，然后他们聊的很开心……谎话越说越遛，也越说越合理。曹琳芳便不再怀疑。
　　她把杨凡打发出去，自己津津有味的看起电脑里的存稿。
　　很快，杨凡吃完了早餐。他把碗洗好，放回碗橱，便也回到自己的电脑旁。身边坐着杨凡，这小说曹琳芳看不下去了。她觉得自己很难定下心来看电脑屏幕上的文字，于是便关掉了窗口。
　　“怎么不看了？”杨凡问道。
　　“不想看了。”        曹琳芳感觉有些无趣。
　　“那……”杨凡看了看表，才八点四十，“你想干点什么呢？游戏玩吗？”
　　“游戏？没意思。”        曹琳芳懒洋洋的说。她不是没见过别人玩游戏，比如张永丽就经常强拉她去网吧玩星际争霸。不过她却从来不玩，即使去了网吧也最多就是上上网，看看网络小说——她看网络小说的原因，很大的一部分就是由于张永丽拉她到网吧之后，她没事情做。
　　“不会吧，仙剑奇侠传玩过吗？”杨凡笑着问道。要知道，仙剑奇侠传可是被评为二十世纪最受女性欢迎十大游戏之一的，杨凡对它充满信心。
　　果然，曹琳芳带着点好奇的说：“没玩过。”
　　虽然仙剑奇侠传已经是若干年前的老游戏，但是对于她这样一个学习成绩优秀的女生，却实在没有什么机会接触它。时间都被永无止境的习题和作业占光了。
　　“那玩玩吧，保证你喜欢。”杨凡怂恿道。
　　本来曹琳芳并不想玩，但是却禁不住杨凡在身边不听的怂恿，最后终于答应下来。打开游戏，音箱里传出仙剑奇侠传那古典而悦耳的音乐，曹琳芳对这款游戏的感觉立刻有了转变。
　　“音乐还不错嘛。”她笑着说。
　　“那是当然。”杨凡也笑道。
　　游戏开始。
　　进入游戏之后便是所有人都非常熟悉的那段有趣而搞笑的剧情。对已经玩了仙剑不知道几百遍的杨凡，这段剧情早已经不再能让他发出笑声。但是对曹琳芳，它还是新鲜有趣的故事。看到小李子被婶婶敲醒后搞怪的表情，曹琳芳不禁莞尔一笑。
　　剧情好笑是好笑，不过游戏开始之后，那斜四十五度的视角却让曹琳芳伤起了脑筋。开始的时候，她怎么也不能适应那种斜向视角的操作方式。
　　看到屏幕上的小李子来回乱窜，一会撞到墙，一会撞到人，杨凡也笑了。他想教曹琳芳一下这种操作的方式。于是他说了一句：“我教你吧。”便抓住了曹琳芳的纤手，将自己的手掌覆盖在她的手掌上。
　　由于身体前倾，杨凡几乎贴在了曹琳芳的背上。曹琳芳心神大乱，她只感觉到杨凡抓着自己的手，用他的手指带着自己的手指在键盘上不停的按动着。她想起了从老汤家回来的那天晚上，也想起了高考结束的那天中午。
　　心剧烈的跳着，脸火热火热的烧着。不用镜子，曹琳芳也知道自己脸上现在是什么样的颜色。不过只能看到她后背的杨凡却还没有注意到她的模样，而且他的心思还在电脑里的人物身上。
　　“我自己来吧。”曹琳芳很小声的说着。
　　杨凡看了她一眼，这才发现自己的动作实在太过亲昵。不好意思的向后挪动了一点，他笑着问道：“行，那你来。我指挥好了。”
　　“恩。”曹琳芳点了点头。
　　游戏继续进行着，在已经通版无数遍的杨凡的指挥下，曹琳芳逐渐找到了操作的感觉。而且杨凡对地图也相当的熟悉。剧情很快的一步步向前走。学习御剑术，遇到苗族人，得到破天锤，走上仙灵岛……
　　曹琳芳也越来越投入到这个游戏中去。当她在杨凡的指挥下敲碎了六个雕像的时候，不由高兴的笑出了声。或许，这笑容并非仅仅是由于成功的走出了一个游戏里的迷宫……
　　剧情继续进行着，迷宫之后，便是仙剑里最鼎鼎大名的剧情：偷看赵灵儿洗澡。香艳的剧情让独处的两人有些尴尬。他们都沉默了，气氛显得怪异起来。
　　屋子里只剩下曹琳芳轻轻按动键盘发出的喀哒喀哒的声音。看到李逍遥被赵灵儿的闪电劈的在地上下跪求饶时，曹琳芳噗嗤一笑。但是脸上却又带上了年轻女孩可以申请专利的红晕。
　　剧情再往下是赵灵儿的婆婆出现。接着，便是李逍遥离开赵灵儿时两人深情的拥抱。
　　曹琳芳偷偷的转头看了杨凡一眼，然后便再也回不过头去。因为她发现杨凡正盯着自己，眼睛也不眨一下的盯着，而转头的这个小小动作也落入了他的眼里。
　　杨凡没有说话，他一直微笑着盯着曹琳芳的脸。在仙剑优美的音乐声中，他从没有一刻如现在这般感觉到曹琳芳的美——娇艳而略带一丝羞涩的美丽。
　　在那个深情的拥抱之后，游戏里的音乐消失了刹那。屋里突然间静下来，只剩下杨凡和曹琳芳两人的呼吸声。
　　他们是如此的近，以至于相互间可以感觉到从对方鼻中呼出的气息。
　　柔和的音乐声再次渐渐响起，身体几乎贴在一起的两人嘴唇越来越近。这是完美的气氛。
　　但是就在小白兔即将落入大灰狼的魔爪中的时候，外面传来的喀嚓喀嚓的开门声却让大灰狼也变成了惊慌的小白兔。
　　杨凡的母亲在这千钧一发的时刻——回来了。





    正文 第六十一章 生日快乐
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:35 本章字数:3817


　　杨凡和曹琳芳在听到开门声的那一刹那，从意乱情迷中清醒了过来，两人闪电般的分开。杨凡脸上的红色一闪即逝，而曹琳芳的羞涩却久久不能褪去。
　　“小凡。”周霞推开门的第一件事就是叫杨凡的名字。
　　“哎。”杨凡答应一声，收拾心情走了出去。“妈，曹琳芳来了。”他装出一副若无其事的样子。
　　“哦。”周霞已经看到了地上那双女孩子才会穿的红色皮鞋，“她人呢？”
　　“在房间里打游戏呢。”杨凡笑着说。
　　“哦……”周霞也对儿子笑笑，“好好陪陪人家。”然后便回自己房间换衣服，准备做午饭。
　　杨凡又回到自己的房间和曹琳芳坐到一起，想起刚才的表现，两人都有些不好意思。尴尬的在房间里坐了一会，周霞便招呼两人出去吃午饭。
　　中午的时候杨威荣由于工作的缘故是不会回家的，所以餐桌上加上曹琳芳也一共只有三人。看到这么漂亮的小姑娘出现在家里，周霞哪能不明白儿子的心事，对她当然是极尽客气之能事。弄的曹琳芳愈发不好意思起来。
　　吃完午饭，赵风平、张蓬、张永丽等几个老朋友陆续赶到，然后一帮人在杨凡家里又是唱歌又是打牌，闹了起来。这时候曹琳芳也渐渐在张永丽的带动下放开手脚，不再像原来那么拘束。
　　过生日最重要的轰动当然是晚上几个人围成一圈唱生日歌。摇曳的烛光里映出几个朋友的笑脸，想到很快他们就要去不同的大学上学，以后也不知道还能有多少机会见面，这场景着实让杨凡感动了一把。激动的许下心愿，杨凡一口气将蜡烛全部吹灭。
　　“许的什么愿？”赵风平在一旁坏笑着问。
　　“佛曰：‘不可说，不可说。’”杨凡还故意卖关子。
　　“还卖关子啊！”赵风平卡住他的脖子。
　　“嘿嘿。”杨凡还是不说。
　　“好了，好了！吃蛋糕吧。”看着儿子和同学嬉闹，杨威荣笑着将手里的塑料刀切入蛋糕里。把蛋糕切成八块，在场的人正好一人一块。
　　吃完蛋糕，几个人又嬉闹了半夜。时间到了晚上九点，张永丽终于第一个告辞了。赵风平当然要送她回家，便与她一起告辞。张蓬和方建一看他们俩都走了，便也不在逗留，同时告辞。
　　既然大家都选择了这个时候离开，那么宴会便到此为止。不过曹琳芳出门的时候，周霞却插了一句：“天黑了，让小凡送你回去吧。”
　　“不用了。”曹琳芳拒绝的声音小的几乎听不见。
　　“我送送你吧。”杨凡当然知道这时候应该采取主动。
　　听到杨凡的声音，曹琳芳不再拒绝，默默的点了点头，算是同意了他的建议。
　　“走吧。”杨凡打开房门，笑着先走了出去。
　　周霞打开门外的白炽灯，不忘记叮嘱一句：“注意安全。”
　　“知道了。”正和曹琳芳一起下楼的杨凡高声回答道。
　　从杨凡家到曹琳芳家里的路并不算太长，中间经过的也都基本算是光明正道，两人当然一路无惊无险的走到了终点。
　　站在曹琳芳家的楼下，杨凡笑着说：“以前都是你陪我到我家楼下，上次送你也没送到这儿。这回也算是我第一次送你到家吧。”
　　“恩。”曹琳芳哼了一声，同时轻轻的点着头。天上飘过几片云，遮住了月光。四周一片昏暗，看不清她脸上的表情。
　　“那我走了。”杨凡向她挥挥手，笑着说，“明天再和你联系。”
　　“等等。”曹琳芳急促的出声叫道。
　　“恩？”杨凡看着她。
　　“今天是你生日？”
　　“哈哈，你不是刚才才在我家里吃的蛋糕吗？”杨凡笑着。
　　“能不能告诉我，你许的什么愿？”曹琳芳很小声的问。
　　虽然看不到她脸上的表情，但是杨凡却知道那表情一定很动人。微笑着，他把嘴凑到曹琳芳的耳边，轻轻的，轻轻的说：“我许的愿是，希望能一生一世都和你在一起。”
　　曹琳芳抬起头，她看着杨凡。虽然黑暗笼罩着她的脸，但是杨凡却看见了她的眼睛里反射出的点点星光。
　　“今天是你生日？”曹琳芳又小声问了一遍。
　　“恩。今天是我生日。”杨凡同样小声的回答。
　　“我再送你件生日礼物。”曹琳芳略带羞涩的说，“你闭上眼睛。”
　　“恩。”杨凡听话的闭上了眼睛。
　　就如同他心中所期待的，一个柔软的身躯抱住了他。一张湿润的，温暖的小嘴映上了他的唇。夜色温柔。夏夜里，几只萤火虫在空中飞舞着。那几片云彩飘过，月亮又露出了它的面孔。银光撒下，照亮了曹琳芳陶醉在柔情蜜意中的脸。
　　不知何时，两人的舌头已经交缠在一起。但是没有经验的两人口中却溢出了少许唾液……
　　唾液顺着下巴流了下来。因为激动而全身发热的杨凡突然感觉到胸前一凉，他知道肯定是口水顺着下巴滴了下去。
　　曹琳芳似乎也有所感觉，两人几乎是同时向后一让，嘴唇分了开来。一缕印线反射着月亮的银色光芒从杨凡的下巴上落下，滴在了曹琳芳胸前。
　　“啊！”杨凡感觉到接吻的时候落下口水似乎很尴尬，他赶紧用手去擦。这是没有经过大脑思考的本能反应，或许是从脊髓传来的条件反射。手在曹琳芳的胸前擦过，动作结束，两人都呆住了。
　　“我……对……”杨凡慌慌张张的想道歉，表示自己是无意的冒犯。却被曹琳芳一把捂住了嘴巴。
　　曹琳芳温柔的一笑，在他耳边轻声的说出《爱情故事》里最经典的一句台词：“爱，就不用说抱歉。”她轻轻从杨凡的双臂里挣出，倒退着向楼梯走去。
　　“生日快乐。”曹琳芳笑着说。
　　当她转身走上楼梯，杨凡还沉浸在曹琳芳真情的话语里无法自拔。他知道，这一刻，自己是真的完全爱上她了。
　　噢！杨凡在夜里发出一声喜悦的大喊。却立刻引来无数的叫骂声：“谁家的孩子，这么不懂事？大晚上的，吓嚷嚷什么哪？”
　　《小兵传奇》最后两本的稿子交出之后十几天，杨凡又得到了一笔稿费收入。这时候，之前老蓝给他寄过来的存折里已经有了差不多一百万元。其中有起点的收入，也有他自己的稿费。
　　看着父母日夜为自己操劳的样子，杨凡觉得应该向他们坦白自己的事情。于是，在八月底的一天晚上，杨凡走到了周霞的面前，对她说：“妈，我有点事情想跟您说。”
　　“恩，你说吧。”周霞笑着看着杨凡。自从得知他考上了南大的中文系之后，她和杨威荣看杨凡的时候就总是带着笑容。
　　“是这样的。”杨凡组织了一下语言，“我和别人合作，弄了一个网站。现在这个网站赚了不少钱。我想，还是该跟你们说一声。”
　　“啊？”周霞惊讶的看着杨凡，“你开了网站？什么时候的事情？”
　　杨凡瞬间的考虑之后，还是对父母坦白了。“是很长时间以前的事情了。大概是在我高二暑假的时候。”
　　“哦。网站叫什么名字？”杨威荣担心儿子办什么黄色网站。这时候正是黄色网站蓬勃兴起，国家对它的反面宣传如火如荼的时候。
　　“名字叫起点中文。”杨凡挺自豪的说，“不过这网站主要干活的不是我。是上次我陪着出去吃饭的朋友和赵风平。他们两个是技术员，我只不过负责给网站拉拉人气什么的。”
　　“哦，起点中文。”杨威荣放心了，听名字就知道这肯定不是什么乱七八糟的网站。不过出于惯性，他还是又叮嘱了几句：“你要注意啊，网上不干不净的东西多。小孩子要知道该看什么不该看什么。……”杨威荣说了很长时间。
　　“爸，我不是小孩子了。我知道的。”等父亲教训完了，杨凡才笑着说。
　　“恩，明白事就好。”杨威荣也“嘿嘿”的笑着，“我儿子也是大人了，都知道谈恋爱了。”
　　“爸！”杨凡窘迫的喊了一声。
　　“嘿嘿，马上都大学生了，怕什么？你爸爸我当初……好好好，不说不说了。”杨威荣才说了一半，发现旁边的周霞用种“你敢再往下说说看”的眼神看着自己，于是赶紧放弃了在儿子面前的自我吹嘘。
　　“对了，爸。”杨凡郑重的从口袋里拿出一个牛皮信封，信封里装着的是一张存折。
　　这是他用自己的身份证办的。高考前三个月，也就是四月份，他自己的身份证下来之后，他已经用自己的身份证办了两个存折。把原来老蓝给他的钱都转移到了这两个存折里。他现在手上拿的就是其中之一，里面有他所有存款的一半——五十万元。
　　“什么东西？”杨威荣看到信封奇怪的问了一句。
　　“是存折。”杨凡说，“里面有我办网站赚的一部分钱。”
　　“胡闹！”杨威荣脸一唬，“我们哪能用你的钱？”
　　“嘿嘿，没什么。”杨凡倒笑起来，“这里只是一半而已，我还给自己留了一半。再说了，儿子的钱孝敬老子，那不是天经地义的么？”
　　“咳，你就收下得了。”周霞一把拿过杨凡手里的存折，白了杨威荣一眼，“跟自己儿子还有什么客气的。钱放你这里，要是儿子缺了，咱们还能不管么？”
　　“嘿嘿。”听妻子这么一说，杨威荣也只能赔笑。
　　周霞拿出存折看了一眼里面的数字，然后她惊叫起来：“五十万！！”
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=5441





    正文 第六十二章 旅途巧遇
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:35 本章字数:3424


　　周霞因为存折上的钱数而惊讶的叫了出来。杨威荣连忙把脑袋挪动到她的旁边，同样看见了那张清楚的写着五十万元人民币的存折。
　　“你从哪里弄来的这么多钱？”周霞表情严肃的问着杨凡。
　　“绝对来路正当。”杨凡一副赌咒发誓的样子，“我和朋友做网站赚的。我们那个网站现在的点击相当好，所以给别人代广告的收入也高。而且我们做了快一年了，分红加上利息差不多就有这么多。九七年的时候，做网站就是一本万利，赚钱很容易的。”
　　“你说的什么网站我们不知道。”杨威荣拍了拍周霞，然后和蔼的对杨凡说，“你也不用在心理想着你爸妈都老古董。是，我们都是老古董。不过我们也是希望你好。你突然拿这么多钱出来，实在让我们觉得有点吃惊。”
　　“爸，你就放心吧。”杨凡笑着说，“你看看我，瘦弱无力，胆子还小。就算我想做那违法乱纪的事情，也没那本事不是？这绝对是正正经经的劳动所得，你就放心吧。”
　　“恩。”杨威荣哼了一声，正经的对杨凡说，“是正常赚来的钱就好。那你出去吧。我和你妈说点事情。”
　　“好。”杨凡听话的走了出去。不过出门之前他就听到他父亲小声的跟他母亲嘀咕着：“喂，你说这做网站这么赚钱，我们是不是下次也办个网站？”
　　“现在办网站，没那么好赚钱啦。”杨凡笑着说，“九七年的时候是什么样子？那时候还没几家网站呢。现在？网站一抓一大把，没那么好做喽。”
　　杨凡说的是实话，也有不是实话的地方。其实就是九七年的时候，网站也没他说的那么容易。首先抛开技术的方面不说，仅仅就说点击量的问题。如果不是他做玄幻文学网站，开始的时候凭借着自己通灵者的名号吸引了人气，而且后来又靠着一堆名家给他帮忙，起点也绝对没有此时的风光。何况他现在挣的钱其实也并不多。给父母的钱，多半都是他写的那两本出版的小说所挣来的稿费。
　　“知道你小子现在有本事。”杨威荣笑骂道，“找女朋友和挣钱的本事都比你老子强了。”虽然是骂，但是骂声中却带着浓浓的自豪。
　　“嘿嘿。”杨凡也颇为得意的笑着。
　　“不过做人要低调一点。”杨威荣还是第一次给儿子传授他多年总结的做人的道理，“太张扬容易招人妒。”他语重心长的说道。
　　“我知道。”杨凡点点头，“那我回房间休息了。”
　　“回去睡吧。”杨威荣挥挥手，转头又和周霞小声嘀咕起来，“儿子做网站的事，你别出去乱说，横财招横祸。”
　　“知道。”周霞笑着一拧杨威荣的耳朵，“还用你教训我？”
　　“哎呀，老婆大人饶命……”
　　对陈芊芊来说，这个原本应该是阳光灿烂的暑假却是灰色的。虽然也有要好的同学不停的找她出去玩，可是她却总觉得没有精神。家里人都是很开心的样子，但是她的心情却也总是灰色的。
　　一个暑假，她几乎就在郁闷中度过。出门的时间不超过二十个小时，其他的时候就闷在家里，看着窗外发呆。她也不知道自己是不是在想杨凡，因为脑子里似乎也不怎么出现他的样子。
　　时间渐渐过去了。暑假结束，便是大学开学的日子。北京大学生物工程系——送这样的一个女儿上火车，这绝对是个值得家里人骄傲的事情。不过陈芊芊却拒绝让父母送她去北京，她说自己应该独立。
　　陈芊芊的父亲听到女儿的说法，也没说什么。他对女儿的做法一向都是支持的，对女儿的能力也一向都有信心。于是便鼓励了几句之后，帮她收拾好行装送她上路。
　　苏州到北京的火车差不多有二十个小时，陈芊芊的父亲给她买的是一张卧铺票——七车厢十号下铺。
　　虽然说女儿不让送到北京，但是送上火车却是应该的。而且陈芊芊也不会拒绝父母的好意。一家三口一人拿火车票，两人拿站台票，将陈芊芊送上了火车。
　　“东西塞在床底下，走的时候别忘了拿。”母亲永远都不会觉得叮嘱的次数太多，虽然走下了火车，但是她还是从窗口对陈芊芊做着手势。
　　“知道了。”陈芊芊微笑着，向外面的父母挥手告别。
　　“哇哦。”身边突然传出一声感叹。
　　陈芊芊转过头来，看见一个跨着一只大旅行包，拖着个大箱子的男孩夸张的捂着嘴巴。
　　“怎么了？”陈芊芊见他如此惊讶，不由问了一句。
　　“没什么，我只是很高兴。”男孩得意的笑着，“没想到我坐火车的时候，居然也能出现像你这样的美女……老天真是对我太好了！”无论是语气还是动作都非常夸张。
　　虽然是夸奖自己，但是这个陌生男孩的肆无忌惮却让陈芊芊很不高兴，她没给男孩好脸色看。
　　“咳。”男孩故意咳嗽了一声，“我的铺位就在你旁边，九号下铺。后面还要坐十几个小时的车，自我介绍一下如何？”
　　陈芊芊还是没说话，而且把目光转向窗外。
　　“郁闷。”男孩嘴里说着，已经把行李都乱糟糟的塞了起来，“还是我先来吧。我姓姚，名远。目前十七岁。你呢？可以自我介绍一下吗？”
　　“陈芊芊。”陈芊芊觉得闹的太僵也不好，便回头答了一句。
　　“芊芊……好名字。”男孩一副陶醉的样子，似乎想找两句诗词来赞美一个这个名字，结果搜肠刮肚也没弄出点货来。最后尴尬的低下头嘀咕了一句：“郁闷，忘了……”
　　男孩可笑的动作终于把陈芊芊逗乐了。看到陈芊芊的笑脸，男孩笑的倒比她还兴奋。
　　火车突然一震，然后便缓缓开动起来。
　　“尊敬的旅客，您好。这是从宁波前往包头的Ｋ２５６次旅客列车……”列车广播里传出列车员柔和的声音。
　　“终于开车了！”男孩懒洋洋的做到自己床上，向后一靠，“我是一中的，你呢？”
　　“三中。”陈芊芊看他一眼，皱了皱眉头说道。
　　“三中？”男孩似乎想到了点什么，他努力回忆着。
　　“三中……陈……”他猛的跳起来，结果脑袋碰到了上铺的床。“哎呦，嘶……”他痛的一叫，赶紧伸手捂住自己的脑袋。看到的几个人都忍不住捂着嘴发笑。
　　“你就是那个大名鼎鼎的三中之花呀！久仰久仰！”姚远感慨的说着，“早就听说了，三中今年最厉害的是个女生，考进北大生物工程系。厉害厉害。嘿嘿，那我们是校友了呀！”
　　“啊？你也是北大的？”陈芊芊惊讶的问道。
　　“是啊，这两天就只有北大报名。”姚远得意的说，“你注意看，这趟火车里只要是学生模样的，十个里面有九个是去北大报道的。”
　　“是吗。”陈芊芊淡淡的说了一句，然后又把目光转向窗外。
　　几次试图吸引美女的注意不果，姚远终于放弃了。懒懒的往床上一躺，他从床地下的旅行包里抽出一本《基督山伯爵》翻看起来。
　　十几个小时的车程说短不短，说长也不长。撑过下午的时间，晚上再睡上一觉之后，北京便已经是遥遥在望。
　　“嘿，终于到北京了！”走下列车，姚远立刻就大声的感慨着。他这样的表现当然是为了吸引就走在他身后的陈芊芊的注意。
　　可惜陈芊芊却完全没理睬他的个人表演，只是低着头走自己的路。不过父母为她准备的行李确实是多了一些。提那只皮箱已经几乎耗去了她所有的力气，更别说另外一个装着各种证件和重要物品的大帆布包了。
　　看到美女的样子，姚远虽然自己也早没有余力，但还是要求帮她提那个帆布包。在姚远的坚持下，陈芊芊无奈的把包递给了他。看过对方如炫耀似的拿出来现的录取通知书之后，她当然不会怕他是骗子之类的人物。
　　接过包来，姚远才开始后悔不应该接这个烫手的热山芋——两只大包几乎将他压跨。但是即使双腿都在重压下颤抖，他依然努力在美女面前保持着风度。直到坐上前往北大的公车，他才长长的出了一口气。
　　后面的路上，他一直极力与陈芊芊交谈着。但是这位美女却总是对他一副不冷不热的样子。到学校之后，两人便分开了。但分手之前，姚远却还是找陈芊芊要到了她的ＯＩＣＱ号码。同时也把自己的ＯＩＣＱ号码和昵称告诉了陈芊芊。
　　“我的ＯＩＣＱ号码是*******，昵称是ＮＢＹ。”姚远带着期盼的目光笑着说道，“我加你的时候可别拒绝啊。”一个大学的学生，又是同届的同乡，他觉得自己颇有些机会泡上这个大美人。他高高兴兴的来到了自己的宿舍，将行李摆放完毕之后他立刻跑了出去。
　　在男生宿舍楼不远处的电话亭里，他拨通了另外一个同学的电话号码。“喂！杨辰？我今天见到了一个大美女啊！”





    正文 第六十三章 初遇怪人
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:35 本章字数:3549


　　“***，为什么别人都这么好运呢？”杨辰放下话筒，不由骂了一声。
　　“怎么了？谁的电话呀？”下铺的杨凡探头问道。
　　“是我在中学时的同班同学。哼，这小子本来和我一样是条光棍，不过现在似乎要转运了。”杨辰不无羡慕地说：“听他说，他开学第一天就认识了一个大美人。”
　　“那也只不过是认识而已啊，总不成美人对他一见钟情吧？”杨凡笑道。
　　“认识认识也好啊。”杨辰没好气地说：“我们和你可不同，你已经有了这么漂亮的女朋友，饱汉哪知饿汉饥啊？就说我吧，进了南大以后，除了你那位有主的名花，连头母猪都没认识成啊。”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”杨凡干笑着：“我运气好。”
　　“你当然运气好啦，没听见我打完电话就这么说了吗？”杨辰趴在床沿，透过玻璃窗看着楼下经过的一个女生，忍不住摇头说：“溯回从之，道阻且长，溯游从之，宛在水中央，唉，美女啊美女，我怎么才能够到你？”
　　“你刚才说的是什么呀？古诗吗？”杨凡有些好奇地问道。
　　听到这话，杨辰也是一奇：“喂，小兄弟，你不会连《诗经》都不知道吧？你这家伙怎么混进中文系的？”
　　“没办法，我是服从分配进来的。”杨凡装模作样地叹了口气，说：“我本来是理科学生，分配到中文系已经够倒霉的啦，你就不要嘲笑我这可怜人了吧。”
　　“哼，你还可怜？”杨辰大叫道：“你有两大美人的青睐，人生如此，夫复何求？”
　　“喂，你可别乱说啊。”杨凡赶紧澄清：“我不是告诉过你了吗？到车站送我们的那个是我中学语文老师，你可别想歪了。”
　　“是你老师？我看不是吧？”杨辰用暧昧的语气说着：“我看她也是刚毕业吧？应该比你大不了几岁，现在不是流行姐弟恋吗？你们正好……”杨辰忽然转口说：“不，不行，不能给你这花心大萝卜！你已经有一个了，这个不如让给我吧？嘿嘿，我比你大了两岁，估计和那个大美人也差不多年纪了，正好她也是教中文的，嘿嘿……”
　　杨辰嘿嘿淫笑着，又回忆起他在火车站与杨凡，或者说与大小两位美人相遇的情景来……
　　当时杨辰告别了父母，去软席候车室等候列车，无意中看到了坐在一边的杨凡。不过，杨辰可不知道这个看起来充满稚气、但不时又会显得极为成熟的学生和自己同姓，更不知道这家伙竟和自己一个学校、一个系、一个宿舍，甚至睡在同一个双层床铺上。当时的杨辰，脑中浮现的只是“牛粪”两个字。
　　不错，确实是牛粪。在杨辰看来，坐在杨凡身边的那个年轻女郎完全符合了自己心目中完美情人的形象，年轻但又不失成熟，美丽但又不显俗媚，身材更是好得没话说，可这么一朵标准“鲜花”，竟陪着这么个相貌平凡的学生亲密地说话，而自己这个三等帅哥却只能形单影只地枯坐等车，这天道可真是不公到了极点。
　　不过，杨辰很快就发现，原来他片刻前所谓的“极点”，其实连中点或许都算不上，因为在那朵大鲜花离开后，一朵小鲜花不久就凑了上来，竟然主动在那堆牛粪上生了根。虽然相比之下，杨辰更喜欢刚才那个大美人，但两大美女相加，显然不是一加一这么简单，在杨辰看来，能同时泡两个美眉，可比分别泡上两个难度要大得多了，因此，上车后不久，杨辰就主动上前搭讪。
　　“嗨，牛……”杨辰差点说溜嘴，把个“粪”字说出来，所幸及时醒悟过来，改口说：“嘿嘿，牛人，你也是去南京上学吗？”
　　“牛人？”杨凡一惊，看了看杨辰，觉得他不可能知道自己就是通灵者，于是放心地说：“朋友，你认错人了吧？”
　　“没认错，没认错，呵呵，我问的就是你啊。”杨辰呵呵笑道：“我是大一新生，现在去报到的，你呢？”
　　“我们也是啊，现在去报到。”杨凡虽然有些奇怪，还是回答了。
　　“你们都是苏州人吧？”杨辰又问。
　　“是啊，你也是？”杨凡反问道。
　　“呵呵，我当然是啦，我是苏州中学的，你们呢？”杨辰改用苏州话说。
　　“比你差远啦，我们是三中的。”杨凡也用苏州话答道。
　　“呵呵，那也不差了，你们去南京什么学校呀？”杨辰继续问。
　　“南京大学，你呢？”杨凡倒也不怕这陌生学生怎么样，如实答道。
　　“南京大学？我们也是啊。”曹琳芳忍不住插话说。
　　“哦，小俩口同进同退啊！”杨辰看着两人，暧昧地说道。
　　听到这话，曹琳芳脸上微微一红，低下头去。而杨凡本想解释说只是同学，但看了看曹琳芳这样子，也不由地把话刹住了，闭口来了个默认。
　　既然是同乡，又是同校，三人的关系立刻拉近了不少，杨辰干脆和杨凡对面的乘客互相换过位置，坐了过来。
　　又交谈了一阵，三人发现，原来杨辰和杨凡不但同姓，更是同系，甚至连家都住得很近。
　　仔细看了杨凡一眼，杨辰笑着问：“呵呵，这么多年，我怎么都没见过你啊？”
　　杨凡想了想，说：“也许是你学校远吧，我们上学放学的时候都错开了。”
　　“有道理。”杨辰点点头，又问：“你去我们那边的网吧上网吗？如果多去几次，应该能碰到我呀，我很多时候都在的。”
　　“我后来就去得少了。”杨凡笑了笑，问道：“你去网吧玩什么呀？打游戏？聊天？”
　　“都不，我很少打游戏，也不怎么喜欢聊天。”杨辰摇摇头，笑着说：“我最大的爱好就是看小说，每天都要到网上找书看，嘿嘿，我相信无论是网络上，还是租书店，绝对没有哪本书逃过我的眼睛了，只可惜现在的书太少了，根本不够我看的。”
　　“现在的小说还少吗？”曹琳芳忍不住问道：“起点中文网你知道吧？”
　　“那当然了。”杨辰一副理所当然的样子：“通灵者办的网站，我哪能不知道？他写的《我是大法师》，第一天在SOHU论坛连载我就开始看了，而他的起点中文网，我也是前百位注册的，还能不知道吗？要是我都不知道，恐怕整个苏州城都没人知道了。”
　　“那网站里的小说你都看过了？”曹琳芳不信地问。
　　“哼，你也太小看我了吧？”杨辰一脸不屑地说：“这里能有几本小说？我几天工夫就看完啦，还翻来覆去看了好多遍呢。照我说啊，就算它收录了上万本书，我也能全部看完的。”
　　听着这样的“豪言壮语”，杨凡忽然心中一动，问道：“杨辰，你的网名是什么呀？”
　　“呵呵，我一向懒得取名字，所以就用了真名的拼音，不过我这名字太普通了，所以不得不稍微改改，叫yangchen314。嘿嘿，我所有的信箱和各网站的注册号或者呢称一般都是这个。”杨辰笑着说。
　　“我知道啦，你生日是三月十四号，是吧？”曹琳芳笑着问杨辰。
　　“不是。”杨辰摇了摇头，说：“是……圆周率。”
　　“圆周率。”杨凡也同时说了出来。
　　“你怎么知道？”杨辰大奇。
　　嘿嘿，我当然知道啦！杨凡心里暗笑着，想不到竟会在火车上碰到这么个活宝！
　　对yangchen314，杨凡不可谓不熟悉了，这家伙虽然远远没有他结交的萧潜、玄雨、血红等人出名，却在另一方面给杨凡留下了深刻的印象，那就是他的另类。
　　杨凡知道yangchen314，是在当年的网游热潮中，搜索起点的网游小说时，无意中发现他的《游戏杀手》，别的不说，光是作为众多太监网游中唯一的一部全本，就已经足够与众不同了，而文中主角的异想天开，无论是假扮npc骗钱，还是给红名玩家提供药品，或是组织盗贼雁过拔毛，都让看多了俗套情节的杨凡眼目为之一爽。
　　看完这部作品后，杨凡抱着试试看的心理点开了yangchen314的作者专栏，竟发现他另有好几个坑，而且全部都是全本。当时，杨凡花了一整夜逐一看完，这才心满意足地离开了电脑，同时，也对yangchen314的另类有了深刻的印象。
　　同样是描写现代人回到三国，别人都写主角如何春风得意、如何逐鹿中原，yangchen314笔下的主角却是难以适应社会、饱经苦楚；同样是刻画一个爱国志士，别人写主角如何大发豪言壮语、如何手刃外国侵略者，而yangchen314却写了中国史上最大的一个汉奸，加入日本籍、口必称支那、不但全心为美日办事，其反华口号叫得还比谁都响。
　　当然，在杨凡看来，yangchen314最另类的，还属他的《小说推荐》，如书名一样，这并不是什么小说，而是对其他人作品的推荐。当时杨凡本以为自己看过的书算是多的了，但看过这个《小说推荐》后，才真正知道了“天外有天”的道理。杨凡大致算了算，yangchen314推荐的小说足有一千五百多部，而要从众多良莠不齐的小说中选出这些，看来他号称读书破万卷也并非虚言了。





    正文 第六十四章 又见萧潜
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:35 本章字数:3513


　　杨凡实在难以想象，yangchen314怎么会有那么多时间，看过那么多小说，又怎么会有这么大的劲头把它们一一整理出来。也正因如此，刚才杨辰一说起自己的“广阅群书”，杨凡立刻就联想到了“梦”里的那个yangchen314，而一问之下，果然是他！
　　想到yangchen314的那些点子，杨凡有些心动了。说实在的，认识了玄雨、萧潜等超级牛人之后，再加上自己也渐渐习惯了当网络名人的感觉，如果再有个同等级的超级写手出现在杨凡面前，杨凡也不会显得多么激动，更别说yangchen314这样的小角色了，但现在杨凡还是禁不住的开心，因为写了数百万字的小说后，杨凡也渐渐写得顺畅了，只要有好的题材好的创意，杨凡就能把故事编下去。在这个创意方面，杨凡很是怀疑自己的能力，但现在老天让yangchen314出现在自己面前，岂不是一个莫大的机缘？
　　这下子，杨凡担心了许久的心事立刻放了下来，而这种发自内心的轻松，又立刻在他脸上显了出来。
　　“喂，杨凡，你怎么了？”杨辰伸手在杨凡面前晃了两下。
　　“哦，没事，没事。”杨凡回过神来，赶紧说道。
　　“没事就好。”杨辰带着古怪的笑容，说：“我还要向你请教经验呢。”
　　“经验？什么经验？”杨凡奇道。
　　“嘿嘿，钓美眉的经验啊。我想向你请教啊，如何才能博取这样的漂亮女生的欢心。”杨辰看了曹琳芳一眼，暧昧地笑了。
　　也许是刚才已经有了准备，这次曹琳芳反倒不怎么害羞了，反问道：“你这个苏州中学的高才生，还怕找不到女朋友吗？”
　　杨辰摇了摇头，纠正说：“第一，我不是什么高才生，否则就去清华了；第二，我要找的可不是普通女生，而要象你这么漂亮的才行；第三嘛，现在就是恐龙我也猎不到，好不容易在网上有了点希望，但一转眼又飞了，说是去找她旧情人了。”说着，杨辰又叹起气来。
　　“呵呵，天涯何处无芳草啊！”杨凡安慰说。
　　“哼，我要的可不是芳草，而是鲜花呀。”杨辰想了想，又补充说：“要无主的鲜花。”
　　“看来你只好等下一代的幼花成长了。”杨凡打趣说。
　　“唉，我还是喜欢年纪大些的。”杨辰叹道。
　　“行了，你们两头色狼，少说几句不行吗？”曹琳芳在边上听不下去了，暗中踩了杨凡一脚。
　　“哎哟。”杨凡叫了一声，赶紧转移话题：“嘿嘿，杨辰啊，你既然看了这么多书，最喜欢谁的作品啊？”
　　“一定是通灵者吧？”曹琳芳插话道。她可是从杨凡和赵风平等人的嘴里听多这个名字了。
　　“呵呵，不是。”杨辰的回答出乎两人的预料，“通灵者的书好看是好看，但我总觉得作者写作水平还是有限，当然，他的书，情节是绝对没话说的，文笔似乎也在改进，我想，照这么下去，很快我们就能等到他真正经典的小说问世吧。”
　　听到这番评价，杨凡本人自然是汗颜不已，但曹琳芳可就不服气了，问道：“你连通灵者的书都说不好，那你喜欢谁的呀？”
　　“我喜欢的多呢，其实通灵者也算一个吧。”杨辰想了想，然后说：“中华杨的《中华再起》，虽然是跟风的，但我觉得就比通灵者的《中华天朝》要好，同样的，手枪的《天魔神谭》和老猪的《紫川》，我也觉得不比《我是大法师》来得差，另外还有那本《飘邈之旅》，我觉得通灵者放弃它实在是件好事，因为明显是萧潜写得好嘛，开始大家竟然还说是萧潜抄袭，其实，照我看，如果真要有一个是抄袭的，我倒觉得是通灵者在抄萧潜。”
　　看杨辰这么替萧潜愤愤不平，曹琳芳忍不住说：“你说通灵者抄袭，那不是更不可能吗？他都写了这么多书了，能力也摆在那儿，还有必要抄袭谁的吗？”
　　杨辰摇着头说：“我也不是这个意思，我觉得他们两个都不是抄袭的，但如果一定要说一个，我宁愿支持萧潜，而且，就目前而言，我认为他的实力明显在通灵者之上，可惜他更新稍微慢了些。”
　　“嗯，后来的《飘邈之旅》我也看过，确实不错。”曹琳芳点头附和。
　　“嘿嘿，何止是不错啊！”杨凡在心里暗暗说着。当然，他嘴上可没这么说，而是问道：“杨辰，你还喜欢别的什么书呀？”
　　“起点中文网排名靠前的我都挺喜欢的，比如《梦幻空间》、《小兵传奇》这些，另外还有少数人气不高的，我也觉得不错。”杨辰边想边说。
　　“哦？什么书？”杨凡大感兴趣。
　　“一本是《林克》，一本是《孑孓》，我觉得这两部都蛮不错的，可惜都不长，而且似乎不更新了。”杨辰遗憾地说。
　　血红的《林克》杨凡自然知道，此时听杨辰说起，一点都不奇怪，但另一本杨凡可就有些陌生了，他不由好奇起来，问道：“你说出了《林克》还有本什么？作者是谁？”
　　“还有本《孑孓》，作者么……”杨辰想了半天，还是没有印象，于是摇摇头说：“我不记得了。”
　　“哦。”杨凡不免也有些失望，但忽然想到个主意，问道：“杨辰，你说的那本，在起点有吧？”
　　“这本嘛……”杨辰想了想，说：“起点似乎没有，我也忘了在什么地方看到的了，反正作者他说暂时不会更新了。”
　　“唉！”杨凡失望地叹了口气。
　　“怎么？你失望什么？”杨辰有些好奇：“我的口味也未必适合你啊！而且这两本书现在都没什么人喜欢，我想你不爱看的可能更大些吧。”
　　“呵呵，你说的《林克》我看过，我很喜欢啊。”杨凡笑了笑，在心里又补充了一句：“我还相信你的眼光。”
　　在三人的说说笑笑中，火车不知不觉就已经抵达了南京。看见杨凡和杨辰都在忙着取下行李，曹琳芳不放心地问了句：“这里就是南京吗？你们可别下错了站！”
　　“嘿嘿，那怎么可能？我小时候就跟我老爸来过几次啦。”杨辰笑着说。
　　“嘿嘿，我就更不可能搞错了，当年都来回几十次了。”杨凡则在心里说着。
　　三人拖着行李箱出来，曹琳芳忽然推了推杨凡，说：“杨凡，好象有人在叫你！”
　　这时杨凡也听到了声音，抬头望去，突然又惊又喜地叫道：“萧潜！”
　　“萧潜？”曹琳芳奇怪地看了看杨凡，而走在前面的杨辰则回过头来，急道：“你说什么萧潜？写《飘邈之旅》的那个？他在哪儿？”
　　“就在前面。”杨凡随口答了句，加快速度向前走去。
　　“呵呵，果然等到你了，欢迎来到南京！”萧潜笑容满面地迎了上来。
　　“你怎么知道我现在来啊？”杨凡奇怪地问。
　　“是江南告诉我的。”萧潜呵呵笑道。
　　这时，曹琳芳和杨辰也气喘吁吁地跟了上来。萧潜问杨凡：“他们都是你同学吗？”
　　杨凡笑着介绍：“是啊，这是曹琳芳，我中学的同学，也是现在大学的同学。这是杨辰，我在火车上刚认识的，他也是南大的新生，而且和我一样都是中文系的。”说着，杨凡半转身，又介绍道：“这位是萧潜，也就是《飘邈之旅》的作者。”
　　“呵呵，《飘邈之旅》该说是我和通灵者合著的吧。”萧潜说着，别有深意地瞧了杨凡一眼。
　　“不，不是。”杨凡坚决地摇了摇头，说：“现在网上流传的版本完全是你写的，可以说有没有通灵者，都不会影响到本书的问世和发展，我不同意你的说法，《飘邈之旅》是属于你一个人的作品。”
　　“但不管怎么样，我还是要谢谢通灵者吧？”萧潜笑着说。
　　“萧大，要你专程来接我，可真是不好意思啊。”杨凡这话倒是真心的。
　　“呵呵，南京是我地头啊，听说你来这儿上学，我还能不来吗？”萧潜笑得眼睛都眯成了一条线。
　　在边上听着两人的交谈，曹琳芳只觉得奇怪不已，杨凡在网上认识了通灵者她是知道的，但没想到连萧潜杨凡也认识，从两人亲热的语气来看，加上萧潜亲自赶来接人，看来他们俩的交情一点都不浅。想到自己的男朋友能被这么一个网络名人看重，曹琳芳芳心不由也有些窃喜。
　　“我们是不是边走边说吧？出租车就在前面。”萧潜说着，接过杨凡手里的大箱子。
　　“嗯，也好。”杨凡也从曹琳芳手里抢过行李。
　　“等等，等等。”杨辰忽然追了上来，手里还握着个笔记本，小心翼翼地问道：“萧潜大大，我是你的书迷，帮我签个名好吗？”
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=5441





    正文 第六十五章 初临南大
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:36 本章字数:3365


　　“好的，没问题。”萧潜笑嘻嘻地看了杨凡一眼，然后接过杨辰递来的笔，在本子上龙飞凤舞地写下了自己的名字。
　　“谢谢，谢谢！”杨辰一副感激涕零的模样。
　　“呵呵，杨辰，看不出你还是个追星族啊！”曹琳芳在边上看得笑了起来。
　　“嘿，我可不是，那些歌星影星我才不在乎呢，我就喜欢小说啊。”杨辰说着，又开心地看了萧潜的签名几眼，才小心地把它放回自己的背包内。
　　“呵呵，写小说的我也算不了什么啊，说不定你同学中就有比我强的呢。”萧潜笑了笑说。
　　“那怎么可能？”杨辰摇了摇头，说：“你们先走吧，我另外打车好了。”
　　“你不和……”杨凡说了半句，就停了下来，他们总共四个人，行李又多，不可能坐上一辆车，而分开坐的话，无论是把萧潜还是把曹琳芳扔给杨辰，似乎都不怎么合适。想了想，杨凡笑着说：“好，你就一个人吧，不好意思啦。不过，我还要再不好意思一次，我们的行李也分些给你吧。”
　　“你不怕我带着东西跑掉？”杨辰笑眯眯地问。
　　“不怕。”杨凡摇了摇头：“要是你为了这些东西放弃上南大的机会，那我也没话说了。”
　　“嘿嘿，南大什么的可都是我自己嘴上说说的哦，你就不怕我骗人吗？”杨辰继续恐吓。
　　“不怕，要是看了你的《创世追忆录》还不知道你是南大的，那我就是傻子了。”杨凡心里想着，嘴上则说：“不怕，我喜欢赌博，就看你的了。”
　　杨辰一笑，接过杨凡手中一只皮箱。
　　这时萧潜已经和出租车司机谈了起来：“师傅，去南大要多少钱？”
　　司机伸手一比划：“去浦口校区吧？六十。”
　　“六十？”曹琳芳吓了一跳，赶紧说：“怎么这么贵的？还有，你不打表吗？”
　　“小姑娘，去浦口可不一样啊。”司机解释说：“去那儿经过长江大桥要收费，而且我还要空车回来，如果还是打表算钱，没人肯去的。”
　　“那也要不了六十，四十出头就差不多了。”杨凡忽然插进来说：“这样吧，看你也不容易，我们给你五十，怎么样？”
　　“行，上车吧。”司机满意地点点头，下车打开后盖，帮杨凡把行李放了进去。
　　杨凡又替杨辰叫了辆车，两辆车一前一后的出发了。
　　一上车，萧潜就习惯性地掏出包香烟，但随即又把烟放了回去。
　　“怎么不吸了？”杨凡笑道。
　　“空调车上，不方便。”萧潜笑了笑。
　　车开动后，曹琳芳就透过车窗，好奇地向外张望着。
　　“第一次来南京吧？”萧潜在前排回过头，笑着问曹琳芳。
　　“小时候来过一次，不过都忘记得差不多了，而且好象也都变了。”曹琳芳一边答着话，一边继续看着窗外的风景。
　　“呵呵，这几天的变化的确大呀。”萧潜笑了笑，热心地给两人当起了导游，一路指点着沿途的景点和一些比较重要的建筑物。而杨凡偶尔也会补充几句。
　　等出租车过了长江大桥，道路两旁渐渐荒凉起来，萧潜倒也没什么好说的了，于是便回过头来，笑道：“杨凡，看不出嘛，你对南京也很熟悉呀。”
　　“呵呵，熟我可不熟，不过，我事先就在网上查过不少的资料，也听人说起过一些事情，包括南大的情况，我都知道一些的。”杨凡笑了笑，决定再打一针预防针，于是继续说：“嘿嘿，说不定到了南大，我还能冒充老生来骗新人呢。”
　　“又在吹牛了！”曹琳芳忍不住说。
　　杨凡笑了笑，没有接口。
　　浦口校区说近不近，说远倒也不是很远，出租车在人烟稀少的大道上开了不久，几人便看到了路边那大大的南京大学招牌。小车左转过后，虽然还没能看到校门，但天空中那大大的彩球和巨大的迎新条幅，几人都已经看得清清楚楚。
　　相比第一次见到这种场面的曹琳芳，已经第二次作为大学新生报道的杨凡此时心中又是另一种的激动。
　　南京大学浦口校区杨凡已经不是第一次来了，当年他所在的学校，也是在浦口的，而且离南大并不远，杨凡闲着没事干时，就常常跑到南大来玩，对这里已经是相当熟悉了，只不过，那时杨凡来是来了，见了那些和他差不多年龄的学生，却总觉得低人一等，心里总是有些别扭，而现在，杨凡能以一个正式被录取的新生身份，堂堂正正地踏进这所校园，心中自是百感交集。
　　“杨凡，你又在发什么愣？快下车吧！”曹琳芳打开车门，同时推了推杨凡。
　　“哦，哦。”杨凡赶紧收起胡思乱想，也跟着下了车。
　　从车上下来，一股热浪立刻扑面而来，但杨凡脑子反倒为之一清，这时他才发现，原来出租车已经开到了南大门口，却被门卫拦住了不让进去。而杨辰已经在一堆行李边等着他们了。再看门里，只见那条数十米宽的水泥大道上，尽是些拖着行李找地方的新生和举着牌子接人的老生，热闹非凡。
　　“嗨，我本来想带着箱子跑路的，但想了想，觉得还有些泡妞经验没向你请教，所以又回来了，打算问清楚以后再偷你东西逃跑。”杨辰靠在大门的阴影中，向他们三人打着招呼。
　　“杨辰，你就这么喜欢当贼，或者说，这么喜欢被人提防吗？”曹琳芳忍不住问道。
　　“嘿嘿，我嘛，就喜欢和别人不一样，别人喜欢当警察装好人，我就喜欢当小偷扮坏人，别人喜欢小美眉，我就喜欢大美人。”杨辰笑道。
　　“好啦，知道你喜欢另类了，快走吧，我已经看见我们系的招牌了？”杨凡插口说。
　　“招牌？”杨辰一奇：“什么招牌？”
　　“就是来接我们的学长啊，没看见前面一帮人举着中文系的大牌子吗？”杨凡指了指路边的一个大平台说。
　　“哦，看见了，快走吧。”杨辰点点头，首先向那边走去。
　　“我们也去吧。”杨凡说着拉起箱子，转头对曹琳芳说：“琳芳，你先跟我去看看我宿舍在哪儿，好吗？然后我让萧潜先生先替我把行李带去，我就陪你去找你的宿舍，怎么样？”
　　曹琳芳自然不会有什么意见，当下点头称是。于是三人就跟着杨辰向那个大平台走去。
　　“物理系，同学，是物理系的吗？”
　　“生物系，生物系在这儿！”
　　“法院，法院……”
　　一路上，学长们的热情让曹琳芳咋舌不已，偷偷笑道：“杨凡，你看他们，好象比火车站的黄牛还要心急啊！”
　　“呵呵，到了明年，就轮到你接新生了，你也会是他们中的一员的。”杨凡笑着说。
　　才走到平台下，两个举着中文系小牌子的学生正好下来，杨辰立刻迎上去，叫道：“嗨，中文系的哥们，晚辈在此！”
　　看到杨辰身后的曹琳芳，那两个男生眼睛一亮，问道：“你们几个都是吗？”
　　“不，只有两个。”杨辰摇了摇头。
　　“两个？哪两个？”一个高个子男生追问道。
　　“我，还有他。”杨辰指了指自己，又指了指杨凡。
　　“哦。”两个学长不约而同地叹了口气。那高个子男生失望地说：“来吧，中文系报到就在上面，我们帮你们搬些行李吧。”只听见两人边走边窃窃私语：“别灰心，咱们中文系不缺美女……”
　　杨凡和曹琳芳相视一笑，也跟了上去。
　　“杨凡……找到了，你是5幢406室，给，这是你的房门钥匙。”负责登记的女生把钥匙递给杨凡，并在他名字边打了个勾。
　　“谢谢。”杨凡接过钥匙，又转交给萧潜，笑道：“那就麻烦你啦。”
　　“呵呵，没关系，你们去吧，我在你宿舍等你。”萧潜说着，提起了杨凡的行李。
　　等萧潜走后，曹琳芳小声问道：“杨凡，怎么连萧潜都认识你？”
　　“呵呵，他是通灵者的好朋友呀！”杨凡也没多作解释，但曹琳芳已经点了点头，恍然大悟道：“呵呵，看来当通灵者的朋友好处还真多啊，什么时候你也把他介绍给我认识一下呀？”
　　“没问题，你真想认识通灵者？”杨凡停了下来，认真地问道。
　　“我说着玩的，你也当真啊？还是快走吧。”曹琳芳走了两步，自己也停了下来，看着杨凡说：“什么通灵者不通灵者的我不在乎，我只要认识你就够了。”
　　“我也是。”杨凡看着曹琳芳那娇羞的模样，又有了种立刻拥她入怀的念头，只可惜周围的学生实在太多，杨凡脸皮可没厚到这个地步。在心里暗叹了一声，杨凡提起行李，轻声说：“走吧。”





    正文 第六十六章 超级随从
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:36 本章字数:3755


　　两人到外院的登记处报了到，一查之下，曹琳芳的宿舍在4幢506室，正好和杨凡的号码倒了个个。
　　“嘿嘿，我们可真是绝配啊。”杨凡看着曹琳芳钥匙上的号码，笑着说。
　　“别说这个了，你不要他们带路，行吗？”曹琳芳略显着急。
　　“没关系，宿舍楼都在一起的，很好找，你就别担心了。”杨凡说着，带头向前走去。“再说了，让那帮色狼接近你，我可不放心啊。”杨凡开玩笑说。
　　“我才不放心你呢。没听见刚才你两个师兄说吗？中文系可不缺美女啊！”曹琳芳撅起嘴说。
　　“呵呵，那和我没关系，我有你就行了。”杨凡笑道。
　　曹琳芳一笑，正要说话，忽然“咦”了一声，问道：“杨凡，我们怎么出来了？我们刚才不是在二楼吗？”
　　“呵呵，因为这里地势不平啊，这边的地面要高些。”杨凡解释说。
　　“好奇怪啊。”曹琳芳好奇地东张西望。
　　“这边，这边。”杨凡赶紧把走错了路的曹琳芳叫了回来。
　　见杨凡这么熟悉，曹琳芳奇怪地问：“你好象知道怎么走嘛？”
　　“没看见路边的指示牌吗？”杨凡因为两手都没空，只好朝着路边的标牌努了努嘴。
　　“哦。”曹琳芳点头笑道：“还是你们男生适合出来旅行啊。”
　　杨凡心里大叫一声惭愧，默默地向前带着路。
　　由于今天情况特殊，杨凡被特许进入女生楼内，帮曹琳芳把行李搬了上去，接着又稍微打扫了一下房间。
　　“好啦，我们先下楼吧。”曹琳芳放好钥匙，说道。
　　“你不把东西整理一下吗？”杨凡问。
　　“就这么放着好了，没关系的，别让你朋友等久了。”曹琳芳笑道。
　　杨凡想想也是，对萧潜，他现在虽然没有以前那种高山仰止的感觉了，但对他的崇敬却依旧未变，让他等很久的话，杨凡自己也过意不去的。
　　找到自己的宿舍，杨凡敲开房门，不由一愣，开门的正是与他同路而来的老乡杨辰。
　　“呵呵，你也住这个宿舍？”杨凡开心地笑了。
　　“嘿嘿，我就睡你上铺，你的床在那边，靠窗的下铺。”杨辰指了指窗边一个上下铺。
　　“啊，真不错，萧大，谢谢你啦。”杨凡已经看见，自己床铺和地下都已被整理得干干净净，连蚊帐都已经挂了起来。“都说萧大是个热心人，看来一点都不假啊。”杨凡心里暗暗想着。
　　“不客气，小事而已。”萧潜笑了笑，端着一盆脏水出了门。
　　等萧潜回来，杨凡就拉着他和曹琳芳一起去食堂吃饭，也不知是因为萧潜还是因为曹琳芳，杨辰一见三人要走，也立刻放下手里的活计，屁颠屁颠地跟在了后面。
　　虽然杨凡尽可能地点了些好菜，萧潜和曹琳芳还是吃得直皱眉头。杨凡略微有些尴尬，不好意思地说：“萧大，就招待你这些东西，真是不好意思啦！”
　　“呵呵，没关系，我又不是什么大人物，一个小小的编辑而已。”萧潜笑着说。
　　“编辑？”杨凡一奇。
　　“是啊，怎么？”萧潜也有些纳闷。
　　“呵呵，没什么，我记错了。”杨凡笑道。
　　也许是震于萧潜在网络上的“威名”，也许是因为他的年龄，杨辰和曹琳芳开始显得很拘束，但渐渐的，在萧潜的谈笑风生下，两人也一点点抛开了顾虑，和萧潜愉快地交谈起来，尤其是杨辰，恨不得让萧潜把下面的《飘邈之旅》都讲给他听才好。
　　吃过饭，萧潜看看时间不早了，就告辞说：“杨凡，你还有什么事吗？如果没事的话，我就先走了，我还要去幼儿园接我女儿。”
　　“啊，那你快走吧。”杨凡话说出口，忽然觉得不对，忙改口说：“呵呵，萧大，我可不是赶你走啊，你别误会，我随时都欢迎你的。”
　　“是啊，是啊，随时欢迎。”杨辰也赶紧附和着。
　　“呵呵，我知道，不过我是真的要去接女儿了。”萧潜笑了笑，起身说道：“杨凡，再见啦！我的手机你也知道，有空到城里来找我，事先给我打个电话就行！”
　　“萧大，我送你出去。”杨凡也跟着离了座。
　　“不用了，你多陪陪你女朋友吧。我们这就再见啦！”萧潜与杨凡握了握手，便转身离去了。
　　“萧大再见！谢谢你啦！”杨凡在他身后叫道。
　　“再见。”萧潜回头笑道：“要是你女朋友吃不惯东西，也带她到我这儿来好了，我带你们去改善一下伙食。”
　　等萧潜走远了，杨辰不无羡慕地问：“杨凡，你是怎么认识这个牛人的？萧老大不是你亲戚吧？”
　　“是通灵者介绍的。”曹琳芳略带自豪地说。
　　“通灵者！你还认识通灵者？”杨辰瞪大了眼睛叫道。
　　杨凡也只能点了点头，承认下来。
　　“太好了，老大！今天开始你就做我大哥吧！小弟为你赴汤蹈火，在所不辞！”杨辰一把抱住杨凡，激动地叫道：“老大，通灵者的存稿，你也贡献出来吧！小弟我求你了！”
　　杨辰可真是高兴得快疯了，刚才萧潜在席上已经答应给他最新的存稿先睹为快，现在通灵者那边也有指望了，以杨凡对玄幻小说的这般爱好，如何由他不喜？而且，虽然相比之下，杨辰更喜欢萧潜的作品，但通灵者有一个长处是萧潜比不上的，那就是他的更新速度，杨辰相信，在通灵者那儿一定有更多的存稿，想到这里，他不由地把杨凡抱得更紧了。
　　“放开我！快放开……”杨凡死命从杨辰魔爪下挣扎出来，气喘吁吁地说：“大哥，你想谋财害命啊？”
　　“也许是谋色呢！”曹琳芳抿嘴笑道。
　　杨辰哼了一声，马上摆了个健美的姿势，说道：“你可别乱说啊，我只喜欢女人，不是gay。”
　　“I’m        gay.”杨凡忽然石破天惊地冒出一句。
　　“不是吧？”杨辰怪笑道：“如果你真是的话，我可就开心了。”说着，杨辰装出一副色迷迷的样子瞧向曹琳芳。
　　“告诉你，千万别打我女朋友主意。”杨凡往前一站，挡住了杨辰的视线，没好气地说：“你难道不知道gay还有个意思是开心吗？没听过这样的歌词吗？I’m        happy        and        gay.”
　　“有吗？哪首歌？”杨辰问道。
　　“呵呵，我也忘记了。”杨凡想了会儿，还是放弃了。
　　听着两人的交谈，曹琳芳只觉得心里甜滋滋的，虽然杨凡已经不止一次公开承认自己是他的女朋友，但此刻听他亲口说起“女朋友”这三个字，曹琳芳心里还是觉得有股暖流经过，暖暖的，甜甜的，想到之前自己对杨凡的苦恋，想到原先杨凡对陈芊芊的爱慕，又想到高考前后担心就此和杨凡分别的焦虑，再看看身前和自己出现在一个校园里的意中人，看看他那算不上多么英俊却又无比顺眼的脸庞，又看看他那挡在自己身前不让别人冒犯自己的身影，曹琳芳只觉得一阵心醉，同时，也是一阵恍惚。
　　虽然这个男孩爱过别人，虽然自己高考时因为心神不定考得一塌糊涂，但不管怎么说，心上人还是用最明显的方式，选择了自己，而自己又终究是进了南大这样的名牌大学，而且还是和心上人同时考入，曹琳芳虽然在光天化日之下，却还有种不真实的感觉。
　　正在这时，杨凡回头一笑，问道：“怎么，不舒服吗？”
　　“哦，没事，我没事。”曹琳芳只觉得脸上微烫，赶紧跟了上去。
　　“呵呵，是不是有种不真实的感觉啊？”杨凡的话让曹琳芳芳心一惊，但随即又让她放下心来，“昨天这时候我们还在苏州的家里，现在却在南京的学校了，而且，在这里我们可要生活两年的。”
　　“别说两年，有你在，二十年，二百年都没关系。”曹琳芳心里甜甜地想着，但碍于杨辰这个超级大灯泡，不得不把话憋在心里，只是含情漠漠地看了杨凡一眼。
　　没想到就这一眼，也被杨辰看见了，只见他怪笑着说：“情圣大人，我们的美人在向你抛媚眼呢，她一定在想，只要有你这个情圣陪着她，她别说两年，就是在这儿生活到沧海变桑田，也没有什么关系。”
　　杨辰虽然是完全的胡说八道，却正好被他猜中了曹琳芳的心事，曹琳芳又惊又羞，没有接口，杨凡可就没什么顾忌了，当下便给了他一拳，笑骂道：“别拿我女朋友开玩笑，你再敢说一句，我就不给你看什么新书了，萧潜那边我也不让他给。”
　　“大哥，老大，我再也不敢了，饶了我吧！”杨辰连连作揖，一副可怜兮兮的样子。
　　“好了好了，杨辰，你先回宿舍吧。”这时几人已经走到4幢楼下，杨凡便赶走了这个大灯泡，自己陪曹琳芳上楼整理好东西，再带她去领了饭卡和热水瓶等各种证件物什，还去新生接待处旁边的工商银行开了个户。
　　由于这一切新生该做的事杨凡早就经历过一遍，南大他也不可谓不熟悉，在他的带领下，曹琳芳轻轻松松地打点好一切，倒是杨凡自己，因为各种事情都要做上两遍，又要抢着排队，又要向曹琳芳介绍各种规矩，一天下来，已是累得不行了。
　　疲惫地回到宿舍，杨凡草草地洗了个澡，正想上床，宿舍门口的电话忽然响了起来。杨凡一奇，现在只是两天报到期的第一天，宿舍里就他和杨辰两人，而他连宿舍的电话号码都不知道，难道是找杨辰的？还是校方有什么事？
　　带着疑惑，杨凡拿起话筒，刚说了一声“喂”，那边就传来一个男声：“喂？杨辰？我今天见到了一个大美女啊！”





    正文 第六十七章 心生感触
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:36 本章字数:3751


　　“对不起，我不是杨辰，我是他同寝室的同学。”杨凡赶紧打断了那家伙。
　　“哦，对不起，麻烦你让杨辰听下电话好吗？”电话那头说道。
　　“好，请稍等。”杨凡话音刚落，杨辰就已经从床上跃了下来，接过话筒，问道：“喂，是姚远吗？”
　　“是我，哈哈，杨辰，我今天见到了一个大美女啊！”虽然是第二遍说了，电话那边的声音仍然很兴奋。
　　“什么大美女？”杨辰奇道。
　　“美女你不懂吗？美女啊！超级漂亮的女生，火车上和我一个车厢啊，而且也是北大生物系的，哇哈哈哈……”声音明显透着开心和得意。
　　“呵呵，那你可要抓住机会啊。”
　　……
　　“杨辰，杨辰！”杨凡的叫唤，把杨辰从沉思中惊醒了。
　　“什么事？”
　　“我们宿舍的电话号码是多少？还有，你怎么知道的？”杨凡问。
　　“打114查询本机号码呗，我们宿舍的电话是3598848。”杨辰回答得很快。
　　“8848？珠峰？”杨凡笑道。
　　“嘿嘿，是啊，特别好记。”杨辰说着，又补充了一句：“对了，前面别忘了加上南京区号025。”
　　“嗯，谢谢。”杨凡还是不放心地把号码记录下来。
　　“要打电话吗？我刚买了虹飞卡。”杨辰爬回床上，在口袋里翻了起来。
　　“那就谢谢啦。”杨凡接过卡，按上面的号码输入卡号密码，然后拨通了自家的电话。
　　“喂？”电话那头传来熟悉的声音。
　　“妈妈，是我，我现在事情都办好了……”被母亲反复问寒问暖后，杨凡挂上了电话。
　　“嘿嘿，孝子啊。”杨辰笑道。
　　“打个电话而已，总不成上学第一天不报个平安吧？”杨凡一边说着，一边收拾东西。
　　“喂，老弟，你是怎么认识萧潜和通灵者的？”杨辰羡慕地问。
　　“呵呵，网上聊天时认识的。我认识他们比较早了。”杨凡解释说。
　　“唉，真是好命啊，又能认识美女，又能认识作家，天下的好事都被你占尽了。”杨辰不满地嚷着。
　　注意到杨辰手里握着本书，杨凡问道：“你看什么书呢？从苏州带来的吧？”
　　“嘿嘿，《小兵传奇》。”杨辰扬了扬手里厚厚的一本书，笑道：“现在盗版的还真快，和网上差不多了，我怕进大学后没事干，所以把它给带来了。对了！”杨辰忽然大叫一声，又从床上爬了下来，明显带着谄媚说道：“老大，你既然认识通灵者，《小兵传奇》后面的部分，你该有吧？”
　　杨凡开玩笑说：“通灵者最近一段时间戒网了，你想找他要书，自己去新疆找他吧。”
　　“新疆？”杨辰吃了一惊。
　　“对，新疆的一个小地方。”杨凡想了想，说：“火车就要六十小时，下车后还要坐好久的汽车，路上估计要一个星期。你还去吗？”
　　“新疆……一个星期……”杨辰喃喃自语着，好一会儿，才下定决心说：“杨凡，麻烦你帮我写封介绍信吧，我后天就走。”
　　“嘿嘿，我还以为你说现在就走呢。”杨凡笑道。
　　杨辰摇了摇头：“不，现在不行。我打算明天先去医院骗张病假证明，然后顺便去买车票。”
　　杨凡一惊：“大哥，你还真去啊？”
　　“当然，为了看书，拼了！”杨辰一副慷慨就义的模样。
　　“算了，大哥，我服了你了。”杨凡摇着头问：“有笔记本电脑吗？”
　　“没买，我要有笔记本还带这破书干吗？怎么，你有？”杨辰听出了弦外之音，两眼放光地问。
　　“呵呵，刚才我是骗你的。《小兵传奇》我这里有全的，只要你不泄露出去就行了。”杨凡一边说着，一边从箱子里翻出笔记本电脑递了上去。“插座你上面也有，文件在‘我的文档’里的‘通灵者’目录下。”杨凡说着，又把箱子重新整理好。
　　“知道了，谢谢，谢谢。”杨辰喜气洋洋地道着谢。
　　“好了，你慢慢看吧，我要睡觉了。”杨凡伸了个懒腰说。
　　“杨凡，灯要不要关？反正我用电脑看书，灯开不开都无所谓了。”杨辰问道。
　　“随便你吧，我早就习惯了。”杨凡说着，钻进了蚊帐。
　　“习惯了？你在家也不关灯？真是浪费啊。”杨辰随口说了句，就开始专心看书了。
　　由于有了“梦”里几年在外的经历，杨凡一点也没有不习惯的感觉，当晚睡了个好觉，直到第二天被开门的声音惊醒。
　　“不好意思，把你吵醒了，请问这是406室吗？”一个高高瘦瘦的男生推门进来问。
　　“没错，是406。欢迎新室友，我叫杨凡。”杨凡掀开蚊帐说。
　　“你好，我叫杨波。”那个男生友好地笑了笑。
　　杨凡大奇：“你也姓杨？怎么这么巧，我上铺这位也是啊，他叫杨辰。”
　　“真的？”那杨波也是一奇。
　　“听说我们排宿舍是根据姓名的拼音顺序的。”杨辰在上面发了话，声音中带着明显的倦意。
　　“哇，大哥，你还活着呀？”杨凡叫道。
　　“看了一夜啦，连带着把你盘里别的书也都重看了一遍。”杨辰打着哈欠说。
　　“哦？看什么书看了一夜啊？”杨波好奇地问。
　　“通灵者的小说，哈哈。”杨辰忽然来了精神，得意洋洋地炫耀：“我刚才把《小兵传奇》看完了，另外还看了一遍《我是大法师》和《中华天朝》。”
　　“通灵者是谁？还有你说的那几本，很有名吗？”杨波呆呆地问道。
　　杨辰也有些发呆：“我说兄弟啊，你是哪儿人呀？”
　　“泰兴，江苏泰兴。”杨波已经找到自己的床位，一边检查铺上装着被子枕头的大口袋，一边答着。
　　“那你也是地球人啊，怎么会不知道通灵者？”杨辰奇怪地问。
　　“他很有名吗？有什么代表作？得过什么奖吗？对了，他是中国人吗？”杨波一连串地问道。
　　杨辰彻底无言了。而杨凡在边上听了，心里多少也有些感触，自己在网上看起来风光无限，但始终只是在这个小圈子里出名，一旦出了这个圈子，出了起点，自己可就什么都不是了，既不会被正统文学界承认，更不可能得什么奖，除非以后有个玄幻文学奖。可是，自己又能做些什么呢？
　　满怀着心事，杨凡默默地洗漱了一遍，然后强打精神，到4幢楼下，打电话约曹琳芳下来吃饭。
　　“嗨，早啊。”曹琳芳似乎有些精神不振，但看到杨凡后，立刻露出了一张笑脸。
　　“怎么，晚上没睡好？”杨凡问道。
　　“嗯，第一次不在自己家里的床上睡觉，有些睡不着。”曹琳芳点头说。
　　“过几天就习惯啦。”杨凡安慰着，同时又递过一张纸条：“给，这是我们宿舍的电话号码，等会儿我帮你去买张虹飞卡去。”
　　“我们一起去好了，反正我今天也没什么事。”曹琳芳笑着说：“现在去吃饭吗？”
　　“是啊，我们去六食堂吧。”杨凡说。
　　“好啊，我什么都不知道，反正是跟定你了。”曹琳芳笑得很开心。
　　“那就走吧。”杨凡做了个手势，让曹琳芳先行。
　　买好了早点，两人找了张干净的桌子坐下。吃着吃着，曹琳芳忽然问道：“杨凡，你有什么心事吗？”
　　“嗯。”杨凡并不隐瞒：“是关于通灵者的，早上有个新室友来，他连通灵者的名字都没听说过。我想，他的小说终究还是上不了台面的东西。”
　　“呵呵，那是通灵者自己的事，你一个网友着什么急啊？”曹琳芳笑道：“再说了，通灵者的名头也算是响亮的了，我们宿舍就有个通灵者迷，还是个大美人哦！”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”杨凡尴尬地笑笑，当着曹琳芳的面，他也不知道该说些什么。
　　“喂，你紧张什么？”曹琳芳笑道：“人家迷的是通灵者，又不是你，你在这里激动什么？”
　　“嘿嘿，对，对。”杨凡还是觉得有些尴尬，硬找了个话题问：“她最喜欢通灵者的什么书呢？”
　　“说来奇怪，她最喜欢那本《我是大法师》。”曹琳芳脸上也是一副奇怪的表情：“她说，她挺喜欢那种实力强性格也强的主角，她不在乎书里有大男子主义，也不在乎主角有许多女人，只是喜欢那种酣畅淋漓的感觉。”
　　“嘿嘿，她看过血红的《我就是流氓》吗？”杨凡忍不住问道。
　　“我就是流氓？什么乱七八糟的？”曹琳芳啐道：“人家可是正经姑娘，你别把这种流氓不流氓的介绍给她。”
　　“呵呵，我觉得你那室友应该会喜欢那本的啊，你和她说说好了，叫她在起点中文网查找《我就是流氓》。”杨凡笑道：“你让她看几段就知道喜不喜欢了。”
　　“好吧，我等会儿告诉她，你可别骗人哦。”曹琳芳还是有些怀疑。
　　“你连我都信不过吗？”杨凡佯怒道。
　　“呵呵，就信你一次吧，等会儿我就告诉她。”曹琳芳笑了笑，忽然又说：“杨凡，我可把你的事都告诉她了，她可要你给把通灵者介绍给她认识认识呢。”
　　“咳咳，这个，这个就免了吧。”杨凡连连摆手。
　　“这点小事你都不肯帮吗？”曹琳芳不满地说：“人家可是个大美人啊，比我漂亮多了，介绍给通灵者认识，也不亏了你朋友啊。”
　　“好吧，好吧，我这就告诉你他的OICQ号码和信箱地址。”杨凡赶紧求饶。
　　“哼，这才象话。”曹琳芳重新露出了笑容。





    正文 第六十八章 新的开端
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:36 本章字数:3216


　　时间过得很快，一个星期的日子一晃而过。在这一周里，新生入学的各种手续都办妥了，那些繁复的体检程序也已经完成，而那辛苦但又新鲜的军训生活也正式开始了。
　　只不过，对杨凡来说，这次的军训已不再那么有趣，尤其是那些呆板的队列练习甚至是站军姿，杨凡觉得颇为无聊。而且，与上次军训时不同，这次教官再说什么训练得不好会退学，训练得好则可以加学分，杨凡都只是一笑置之，一副“富贵不能淫，威武不能屈”的样子。
　　当然，表面功夫杨凡还是做得十足，反正这些无聊的时间里，杨凡正好可以用来思考下一部小说的构思。说起来，杨凡已经有好多天没有动笔了，看着手头一天比一天少的存稿，他也不免有些着急，但到底下一部写什么，杨凡却始终拿不定一个主意。
　　真说要写的话，杨凡还是有不少题材的，现在《魔法学徒》、《暗黑之路》、《天鹏纵横》等许多名作都还没有问世，或者干脆写本网游小说，不但大有前途，还能成为一派祖师。不过，在经历了同寝室同学杨波的一问三不知后，杨凡的想法已经有了不少的改变，这类小说，杨凡已经不大想写了。
　　杨凡知道，就算他就此停笔，不再创作新书，凭他先前的那三部经典，还是能在玄幻小说界占有一席之地的，至少在几年之内，他的宗师地位是不会变的，但光是这个，并不能令杨凡满意。也许是成名久了，杨凡的心气也渐渐变得高了，尤其是现在进入南大中文系后，杨凡渐渐有了种想法，那就是不再局限于自己这个小圈子内，而是把他的作品、把“通灵者”这个名字打出这个小圈子，让整个文学界都知道有这么一类玄幻文学，都知道有个通灵者，知道萧潜、玄雨、老猪、血红……他们的作品，也不再是在那些小小的盗版租书店流传，而是堂而皇之地走进各大书店，成为真正意义上的畅销书。
　　不过，杨凡也知道，倘若他继续选择一部印象中的经典玄幻来剽窃的话，取得和自己前几部作品一样的成功肯定没问题，但真要达到自己想象中的程度，却几乎是不可能的，再完成几部那样的小说，无疑会让自己头上的光环增加几道，可若说就此由量变引起质变，杨凡自己也觉得不大可能。
　　但不写它们的话，又有什么书好写呢？杨凡保持着军姿一动不动，脑子却在飞快地转着。也许我可以不局限于小说，电影、漫画，甚至“梦”中现实世界的真人真事都可以拿来当作题材，不过，它们又有什么好写的呢？
　　《天下无贼》、《功夫》……杨凡一部一部的想着，又一部一部的否决了，因为它们拍成两个小时的电影不错，但要写成百万字的长篇小说，却明显没有可行性。那么，电视连续剧、动画片连续剧……杨凡努力回忆着，但也还是想不出什么合适的，那些片子，要么不适合改编成小说，要么已经早早地问世了。
　　想了整整一个上午，杨凡还是想不出什么好的题材来。到了中午时候，教官整好队，喝出了新生们盼了半天的两个字——解散。
　　话音刚落，连同杨凡在内，所有的学生撒腿就跑，象炸了窝的马蜂一样，齐齐从一处冲出，向着肇事者——食堂狂奔而去。几乎在同时，其他的小队也纷纷解散了，那蜂涌而至的饿兵狂潮，杨凡虽然已经不是第一次见到，但还是颇为感慨，暗叹饭有引力的威力。
　　吃饭时，用着不锈钢的饭盆、菜盆、叉子，杨凡再联想起刚才这股涌向食堂的人潮，忽然，一部动画片浮上了杨凡的心头——《全金属狂潮》！
　　对了，就是这个！杨凡在心中大叫了一声。
　　这部片子，杨凡之所以在刚才没有想到，主要是因为片中大日本主义的思想很浓，而且片中的中国人还是彻彻底底的反面角色，一个超级大坏蛋。因为这样的情节，当时杨凡看得是一肚子的气，也没怎么放在心上，但现在，既然是自己动笔来写，那谁好谁坏，谁弱谁强，还不都是自己说了算吗？日本人能把他们标榜得无比高尚，我就不能把他们写得猥琐下流吗？
　　想到这里，杨凡渐渐激动起来。不错，就是这个，它现在还没问世，就写这个了！
　　这部动画片，虽然因为种族原因，杨凡故意在心里忽略了它，但现在回想起来，对片中的不少地方还是有着深刻的印象，而那种别开生面的战斗、那个离奇诡异的故事、那些无比搞笑的感情纠葛，尤其是那个除了军事技能别的方面一概不知、对普通人的感情和想法完全不能理解、却被迫到一所中学保护一个漂亮女生、并因此而引发一系列可笑意外的年轻特种兵，杨凡现在想想，都是非常好的小说题材。
　　在杨凡的记忆里，这部动画片是根据小说改编而成的，杨凡想了想，当时似乎没有完整的中译本，而且就算有，看过动画片之后，有些恼怒的杨凡也不可能去看它。不过，光是动画片，杨凡觉得就已经够了，在写了几百万字的小说后，杨凡也多少有了些自信，他相信，只要有了不错的题材，以及一些适当的提示，他就能发展出一部长篇小说来，而这部《全金属狂潮》，显然符合这一点。
　　从玄幻的角度来说，如果把它再改编回小说，那领先世界各国许多年的高科技和先进武器装备、那个生活在普通学生中的特种兵，本身就是个很好的YY点，那种现代校园的环境和那年轻的主角、以及小说轻松幽默的气氛，也很容易被这些以学生为主的玄幻迷们接受。从正统文学的角度来说，这部小说首先可以被归于软科幻一类，而在其中的搞笑和战斗之外，也能加入一定的内涵，杨凡现在虽然还没什么把握让它冲击正统文学市场，但至少能在玄幻小说界走红，这点杨凡是确信不移的。
　　想到动画片中的一个个闪光点，杨凡又有些按捺不住自己激动的心情了。不过，在决定动笔之前，杨凡还是打算先上网查找一下，确认这部小说和动画片尚未问世。
　　查找的结果让杨凡很是欢喜，他找遍了网络，也没找到这部片子的中文、英文，或是日文名字。这大概是我第一次因为找不到东西而开心吧，杨凡暗想着。
　　带着愉快的心情，杨凡又查收了一下他的信箱。新邮件来了不少，但其中大多是索要新书章节和申请转载之类，只有一封信不是这样，与众不同的夹在了众多的邮件之中。
　　信是小刘老师以倩影的名义发来的。信中详细地询问了杨凡的近况，虽然信里没提到别的什么，但杨凡还是从中看出了小刘老师对他的丝丝牵挂。叹了口气，杨凡认真地回了封信，但也同样没说什么。
　　发完邮件，杨凡看看还有时间，又到他的起点中文网看了看。这段时间，各大名家、各部经典作品纷纷浮出水面，《飘邈之旅》、《小兵传奇》、《亵渎》、《中华再起》……看着排行榜上这一个个熟悉的名字，杨凡仿佛有了种回到2004年的感觉，想想这一切都是因为自己的存在而提前出现的，杨凡忍不住得意地笑了起来。
　　在关上网页的一刹那，突然，起点首页的“最新更新图书”里，一个无比熟悉的名字跃入杨凡的眼帘——《不会魔法的魔法师》！
　　这也算是古董级的好书了吧，现在出来，倒是有些晚了，只不知是名字巧合还是……杨凡心里嘀咕着，赶紧再把浏览器打开，重新进入起点中文网。
　　果然！玄幻类小说，《不会魔法的魔法师》，正文        第十一章        入学奇试，作者意者！看到这一行字，杨凡再也没有犹豫，直接给藏剑江南发了封站内短信，让他把这部小说加到首页强推里。
　　发完短信，杨凡又突发奇想，又查了一下另外一部古董名作——《魔法骑士英雄传说》。杨凡也不知该说是他意料之中还是意料之外，这部书真的也被他查到了，而作者，赫然就是宝剑锋！
　　没说的，杨凡立刻发了第二封站内短信，要江南把这部小说也加到强推里。在短信中，杨凡倒也没怎么夸奖这两部小说，反正藏剑江南与宝剑锋和意者两位作者本就熟悉，断没有拒绝的道理。
　　做完这一切，杨凡断开网络，把电话线重新接到宿舍电话上，并把笔记本电脑也收了起来。离下午的军训开始还有十多分钟，杨凡刚想休息一下，却见杨辰气鼓鼓地从门外进来，嚷道：“杨凡，快跟我来，帮兄弟我出气去！”





    正文 第六十九章 新创社团
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:36 本章字数:3963


　　“出了什么事啦？”杨凡并不急着起身。
　　“***，文学社竟然不要我！”杨辰气哼哼地说：“老子好歹也是中文系的，***，竟然连老子都不要，还有没有天理了？”
　　“为什么不要？”杨凡大奇：“难道他们现场考核？”
　　“哼，考核我才不怕呢，老子也是真材实料考进南大的，高考语文一百三十六，也不是白拿的，怕他什么？”杨辰恨恨地说：“那帮家伙竟说要在正规报纸杂志上发表过文章才肯收人，老子什么时候有这闲心思投稿了？”
　　“所以他们就不要你了？那儿是谁在招人啊？”杨凡笑道。
　　“还不是我们的年级长大人，庞文彬！哼，老子好歹也是个宣传部长，不说官官相护，这点面子总要给吧？”杨辰越说越觉得郁闷，走近杨凡说：“来来来，杨凡，你帮我出气去。”
　　“帮你出气？怎么帮？”杨凡奇道。
　　“你那儿不是有通灵者的文章吗？你冒充通灵者去唬唬他们，嘿嘿，他们不是说要发表过文章吗？通灵者都出版了几百万字的作品了，你说你是通灵者，看他们还有什么话说。”杨辰嘿嘿笑道。
　　“冒充通灵者？”杨凡忍不住笑了起来。
　　“笑什么？”杨辰恼道：“你那儿又不是没有通灵者的小说？随便拿出一点点就能骗人了，而且你和他又是朋友，和他说一声不就行了？”
　　“不行，绝对不行，没得商量。”杨凡坚决地说，同时心里暗想：“开什么玩笑？我要想当通灵者还用冒充吗？就是不想惹麻烦才不说的。”
　　“老大，你就可怜可怜我吧？”杨辰哀求道：“难道，你看着兄弟被人欺负，也不肯帮我出气？”
　　“谁欺负你了？人家那是规矩，懂吗，规矩！”杨凡没好气地说。
　　“那就不要冒充了，老大，你就跟我走一趟吧，你说实话好了，说你是通灵者的朋友，这总行了吧？”杨辰可怜巴巴地说。
　　“这也不行，人家要的是发表文章，而不是和发表文章的人做朋友。”杨凡摇着头说：“再说了，马上就要军训了，现在去时间也来不及了。”
　　“这倒是。”杨辰一下子泄了气，但还是哀求道：“老大，晚上你跟我去一次吧。”
　　“不去。”杨凡坚决地摇了摇头。
　　“好，好兄弟，我今天算是认得你了！”杨辰板起脸，作掳袖子状。
　　“怎么？想和我绝交吗？”杨凡不慌不忙地问。
　　几乎在瞬间，笑容又重新浮现在杨辰脸上，只见他媚笑道：“老大，小弟怎么会和你绝交呢？以后看小说可都要着落在你身上啊！”
　　杨辰这最后一句，总算是道出了真心话。杨凡也不和他计较，自己收拾起了东西。
　　等傍晚军训结束，杨凡洗过澡，再和曹琳芳一起吃了晚饭，就早早地回到寝室，打算开始写那部《全金属狂潮》。由于这部小说杨凡不想局限于玄幻小说的小圈子里，因此打开电脑后，杨凡苦苦构思了半天，竟一个字都没能打出来。
　　“杨凡，杨凡！”随着这急切的叫声，杨辰从门外闪了进来。
　　“又怎么了？”杨凡抬头问道。
　　“还不是那个文学社！”杨辰还是一脸的气恼。
　　“你又去了？不会你冒充通灵者吧？”杨凡笑道。
　　“不，我说……”杨辰吞吞吐吐地说：“我说你是通灵者。”
　　“你说我是？”杨凡有些生气了：“我不是叫你别乱说吗？”
　　“别生气，别生气！”杨辰连连摆手：“老大，这次是我的不对，不过你也别担心，我说了和没说一个样，没有任何区别。”
　　“怎么说？”杨凡下巴一扬。
　　“没什么，反正也不是什么好话，不说也罢。”杨辰气呼呼地说着，就想拿衣服去洗澡。
　　杨凡连忙把他拉住，问道：“他们到底说了什么？你直说好了。”
　　“哼，他们说，别说你不可能是通灵者，就算你是，他们也还是要拒绝你。”杨辰回忆道：“他们说，通灵者的《我是大法师》整一个垃圾，而且是受日本色情文化、虐待文化影响的产物；《中华天朝》则是受了美英帝国主义强权政治的影响，从文笔到思想性，无一是处；而《小兵传奇》更是把作者幼稚的想法当成了科幻，从主角到配角，从作者到读者，一个比一个白痴。他们说，无论是通灵者，还是什么萧潜、玄雨，写的全是些上不了台面的垃圾，那些小说与其说是精神食粮，还不如说是精神狗粮。”
　　“哦，是吗？”这种论调，杨凡在“梦”里已经不是一次两次听到了，现在虽然扯上了自己，但总算也是早有思想准备，因此除了在心里更坚定了写好《全金属狂潮》的念头外，表面上也就一笑置之了。
　　也真应了“皇帝不急太监急”这句话，与当事人的泰然处之不同，杨辰反倒是上蹿下跳地骂个不停。几分钟后，别说是杨凡，就是最后一个进入宿舍、现在一直在边上看热闹的赵俊峰也烦了，说道：“杨辰，人家杨凡都没说什么，你又有什么好激动的？”
　　“我怎么能不激动？”杨辰叫道：“杨凡，你倒是说句话呀！你可是通灵者和萧潜的朋友啊，他们被人看不起，你就不站出来为他们说几句吗？”
　　“有什么好说的？大家兴趣爱好不同而已。”杨凡淡淡地说：“我们看的书他们不屑一顾，他们推崇的书我们也同样不喜欢，各人志趣不同，没什么好说的。”
　　“哼，不说就不说，我反正不管了，又不关我的事。”杨辰骂骂咧咧地拿了衣服去洗澡了。
　　“这家伙！”杨凡看着杨辰的背影，不禁摇头笑了起来。
　　重新整理了一下思路，杨凡刚想开始写小说大纲，宿舍的电话铃响了。赵俊峰接了电话，随即叫道：“杨凡，找你的，是个美眉。”
　　“喂？是曹琳芳吗？”接过话筒，杨凡直接问道。
　　“嘻嘻，没错。”曹琳芳问道：“还记得我们宿舍的唐婷雯吗？就是我和你说过的那个通灵者迷。”
　　“记得啊，怎么了？”杨凡暗想，不会是因为我这几天没上OICQ吧？
　　“呵呵，唐婷雯让我替她谢谢你！”曹琳芳笑道。
　　“谢我？谢我什么？”杨凡大奇。
　　“谢你给她推荐了一本好书啊，就是那个《我就是流氓》，她刚看了一半，简直喜欢得不行了。现在她已经不迷通灵者，改迷血红了。”曹琳芳说着，又笑了起来。
　　杨凡松了口气，开玩笑说：“呵呵，她如果真喜欢，又真是美女的话，我可以介绍作者给她认识哦。”
　　“当然是美女，我不是和你说过了吗，唐婷雯可比我漂亮多了。哎，哎，别乱来……”电话那头忽然没了声音，过了会儿，曹琳芳喘着气笑道：“杨凡，让唐婷雯自己和你说吧。”
　　“杨凡，你好，我是唐婷雯，谢谢你的推荐啦！”不一会儿，电话那头传来一句甜甜的女声。
　　“你好。不客气。”杨凡赶紧回答，哪怕对方不是女朋友的室友，他也不想在美女面前失了礼数。
　　电话那边忽然又沉寂了一会儿，然后唐婷雯问道：“杨凡，听说你认识作者？”
　　“是啊，作者我认识，呵呵，要给你介绍吗？”杨凡笑道。
　　“可以吗？”唐婷雯的声音中略微带着些羞涩。
　　“当然可以啦，反正只是认识一下而已，又不是介绍相亲。”杨凡笑着说：“这样吧，我先去问一下作者本人，然后再和你联系，如何？”
　　“那真是太感谢了！”唐婷雯又喜又羞地说道。
　　“呵呵，那就这样，呆会儿联系，再见。”
　　“谢谢你，再见。”
　　挂上电话，杨凡翻出了血红的电话号码，马上打了过去，可电话却始终没人接。等了会儿，杨凡放下听筒，拔出电话线接到笔记本电脑上，先打开OICQ看了看，血红并不在线。于是杨凡给他发了封电子邮件，告诉血红有个漂亮的美眉书迷想认识他。
　　下了线，杨凡立刻给曹琳芳宿舍回了个电话。
　　“喂？”由于替杨凡接过几次电话，杨凡一下子就听出了这是唐婷雯的声音。
　　“你好，我是杨凡，刚才我给血红打了电话，但他人不在，不过放心好了，我给他发了封电子邮件，他一定会看到的。”杨凡解释着。
　　“那真是太谢谢你啦！”唐婷雯马上道谢。
　　“不客气。”
　　……
　　两人随口交流了几句对血红作品的看法，就互相说了“再见”。
　　“哇，大情圣，什么时候又瞒着我们把到一个马子呀？”洗澡回来的杨辰怪叫道。他进门已经有了一会儿，在杨辰的有心留意下，耳朵灵敏的他早就听出了话筒里的女声不是那熟悉的曹琳芳的声音。
　　“别乱说，她是曹琳芳同宿舍的朋友，她是迷上了血红的小说，想让我把作者介绍给她。”杨凡赶紧澄清事实。
　　“哇！”杨辰再次大叫一声：“老大，血红你也认识啊？我真是太崇拜你了！”
　　杨凡笑了笑，没有接口。
　　“老大，冒充通灵者进文学社的事你不肯帮我，但这次我一定不让你逃跑了。”杨辰笑嘻嘻地说。
　　“这次又是什么事？”杨凡没好气地问。
　　“嘿嘿，我打算自己创办一个‘玄幻文学社’，和他们文学社唱对台戏。”杨辰笑道。
　　“你想让我做什么？”杨凡听到这个名字，其实心里很感兴趣，但脸上却不动声色。
　　“不用你做什么，呵呵，很简单的，你入个社充充门面就行了。”杨辰笑了笑，又补充了一句：“不过，你要让通灵者、萧潜、血红他们都来当我们的顾问。”
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=5441
　　３、《欲望中的城市》
　　http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14160





    正文 第七十章 正玄初战
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:36 本章字数:3590


　　“嗯，这个么……”杨凡沉吟了片刻，笑道：“好，我答应你了。”
　　“嘿嘿，谢谢啦！不过，事情才做了第一步，下面，还要各位老大同意才行，这个，也都靠你啦！”杨辰笑眯眯地说。
　　“呵呵，没问题，如果你尽心把这个玄幻文学社办好的话，我也一定尽力去拉人。”杨凡也笑着说。
　　“好，一言为定！”杨辰举起了一个手掌。
　　“一言为定！”两人“啪”的一声，击了下掌。
　　接下来，两人果然都没有违背自己的诺言。杨辰当晚就穿梭于本系乃至整个宿舍楼的宿舍之间，发挥他宣传部长的特长，鼓动了一批人加入了他的玄幻文学社，又从中选出几个特别热心的，协助他制作了大幅的宣传海报。而第二天清晨，杨辰便在军训开始之前，连早饭都顾不上吃，早早地等在学校社团部的门口，最后还没到上班时间就办好了各种手续，然后又在去军训的路上顺便把他的海报招贴了起来。
　　而杨凡，当天晚上就征得了萧潜的同意，在顾问名单上首先写下了他的名字，到第三天时，杨凡已经和所有他熟悉的超级写手一一联系上了，并都得到了他们的同意，在空闲时间上网来指导一下社员们的写作。这时南大玄幻文学社招收社员还不到两天，顾问倒已经请了一批，萧潜、玄雨、老猪、烟雨江南、中华杨、血红、手枪、萧鼎、读书之人、树下野狐、勿用、说不得、罗森、自在……当然，最后还有通灵者自己的名字。
　　就是杨凡自己，看到这份名单，也已经觉得这个阵容是超级豪华的了，而杨辰更是惊喜交加，抱着名单猛亲个不停。好半天，才小心翼翼地收起名单，望向杨凡。
　　看他眼神不对，杨凡慌忙阻止：“喂，我可没那种嗜好啊！”
　　杨辰好象没听见一样，还是扑了上来，抱住杨凡叫道：“老大，我真是太喜欢你啦！”
　　“行了行了。”杨凡使劲挣脱出来，问道：“你呢？你那儿事情办得怎么样了？”
　　“我办事你还不放心吗？”杨辰得意洋洋地说：“现在就已经有将近三百人报名了，人数已经比那个臭屁文学社多了两倍，嘿嘿，看他们还得意什么？”
　　“那也要看是什么人。他们是严格挑选社员的，哪象你，来者不拒，什么样的人都有。”杨凡泼了盆凉水。
　　“哼，我们这些人再差再差，也总是当代名牌大学的学生吧？我就不信，我们三个人加起来，拼不过人家一个人！再说了，我们有那么多那么牛的顾问，嘿嘿！”杨辰傻笑了半天，忽然问道：“杨凡，你老实交代，怎么会认识这么多名人的？”
　　“通灵者认识他们这些人，难道有什么奇怪吗？”杨凡笑着反问。
　　这句话，可以说要多老实有多老实了，但杨辰显然误解了其中的意思，羡慕地看着杨凡，哀叹道：“唉，为什么我就不能认识通灵者呢？”
　　杨凡笑了笑：“人品问题！”
　　“切！我人品还不够好吗？今天早上的豆沙包是谁给你买的？虽然我也用你的卡买了两个肉包，但总体说来还是帮了你的忙，对吧？”杨辰想了想，似乎是下了决心说道：“苍天在上，如果能让我杨辰成为通灵者的朋友，我愿意少活十年，不，二十年！而且，帮别人打饭也不再收取劳务费了！”
　　“得了，你先拿行动出来吧！”杨凡笑道。
　　“什么行动？”杨辰一愣，随即手一摊：“饭卡拿来。”
　　这次轮到杨凡发愣了：“要我饭卡干什么？”
　　“我去帮你买饭啊，让你，还有让老天看看我是不是真的不收费了。”杨辰马上回答。
　　“不知道我刚吃过饭么？”杨凡奇道。
　　“我只想证明自己的清白啊，你吃没吃过不重要，重要的是我有没有收费。”杨辰理所当然地说。
　　杨凡一时气结，正想说什么，宿舍的电话铃响了。杨凡接起电话。
　　“喂？是杨凡吧？我是谁你该能听出来吧？”
　　“呵呵，当然，你好啊。”血红那熟悉的嗓音，杨凡当然不会听不出来。
　　“嘿嘿，多谢你给我介绍漂亮美眉啊！”
　　“你已经见过了？”杨凡倒是吃了一惊。
　　“那倒没有。不过通过电话了，嘿嘿，至少声音不错，就不知道人长得怎么样。”血红笑道。
　　“放心吧，保证漂亮，我女朋友亲自鉴定过了，绝对美女，呵呵，想来见见吗？”杨凡也笑了。
　　“算了吧，你真以为我是急不可耐的色狼吗？我找你是想征求一下你的意见。”血红想了想说：“我现在有几个题材，但拿不定主意先写哪一个，先和你说说吧……”
　　“先写《升龙道》吧！”杨凡听完后，不假思索地回答。
　　“好吧，就听你的，谢谢啦。”
　　……
　　放下电话，杨凡倒是有些后悔了，暗想：“真是糊涂了，我为什么要让血红先写《升龙道》呢？这本书都看了好多遍了，还不如鼓动那写作狂人写些别的看看呢。”不过，再想想，现在自己也没多少时间看书，杨凡也就释然了，反正血红这家伙写书也快，估计等自己有空的时候，他又写了不少新书了吧。
　　“喂，老大，刚才是谁？你帮他介绍漂亮美眉，不帮我也介绍一个吗？”杨辰凑过来问。
　　“是血红，我给他介绍的是他的书迷，你行吗？”杨凡故意气他。
　　“哼，血红不就是更新快吗？别以为我就不行，他一天更新一万，我以后就一天更新十万给你瞧瞧。”杨辰不服气地说。
　　“更新十万？你当你是打字机吗？”杨凡笑道：“你自己算算吧，如果一天十万，算你熄灯前能写十个小时吧，你平均一分钟要打多少字？而且人家血红是平均一天一万多，可不是某天写了这么多。”
　　“废话，我当然知道是每天这么多啦，你不信我一天十万？那就走着瞧好了！”杨辰说着，就转身离开了宿舍，嘴里还嘟囔着什么。
　　被这么一搅和，杨凡忽然没了写书的心思，想了想，杨凡又拔出电话线，开始拨号上网。
　　连接完成后，杨凡首先打开了自己的起点中文网。先被杨凡注意到的是右边的各大排行榜，他的《小兵传奇》和萧潜的《飘邈之旅》仍然分居点击和推荐榜榜首，而下面的几本书也都是老面孔，杨凡见多了，尽管有自己的书在内，还是打不起精神，于是转而看看页面左边的强推榜。出乎杨凡的意料，上面竟没有他向藏剑江南要求加入的《不会魔法的魔法师》和《魔法骑士英雄传说》这两部小说。
　　难道江南没收到站内短信？杨凡心里想着，马上断了网，给江南打了个电话。
　　“喂？江南吗？你收到我的站内短信没有？就是让你推荐你那两个朋友的小说的。”杨凡开门见山。
　　“呵呵，我收到了呀。不过，你当时不是说起点要规范化操作吗？我想，要是徇私推荐朋友的作品对这种制度可没有好处，而且我也和他们说过了，他们两个都主动叫我不要推荐了。”藏剑江南笑道。
　　“那真是可惜了。”杨凡不无遗憾地说：“那两部也都是好书啊。”
　　“呵呵，是啊。”藏剑江南想了想，说：“这样吧，按老规矩，交给网编审核吧，也不说是我朋友写的，该怎样就怎样。”
　　“嗯，那就这样吧。”
　　杨凡挂上电话，不由暗想：“起点站长就是起点站长啊，果然处处讲究规范化、制度化，要是能把他们拉来帮忙就好了。”杨凡正想着，忽然响起了一阵敲门声。
　　“请进，门没锁。”杨凡叫道。
　　“请问杨辰在吗？”庞文彬探头问。
　　“嗨，原来是年级长大人啊，杨辰他现在出去了，有什么事吗？我可以转告他。”杨凡起身说。
　　“哦，那谢谢你啦。是这样的，杨辰他和我们文学社争了好久，也没争出个结果来，现在正好有个机会了。”庞文彬扬了扬手里的报纸，说：“《扬子晚报》最近要举办一次‘扬子晚报杯’大学生征文大赛，我们正好借这个机会分个高下，看谁最后能得奖吧。”
　　“什么得奖？”杨辰突然从门外进来，问道。
　　庞文彬递过报纸：“你自己看吧，‘扬子晚报杯’征文大赛，你不是一直说你的玄幻小说更受人欢迎吗？那我们就比比看好了。”
　　“比就比，谁怕谁啊？”杨辰一副无所谓的样子，但一等庞文彬离开，就马上压低声音叫道：“杨凡，你这次可不能不帮我啦！”
　　“我帮你什么？”杨凡心里其实已经知道了一些，但还是问道。
　　“你帮我找通灵者啊。”杨辰凑到杨凡耳边，悄声说：“让通灵者帮我写一篇吧！”
　　杨凡无言了。
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=5441
　　３、《欲望中的城市》
　　http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14160





    正文 第七十一章 惊闻噩耗
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:36 本章字数:3672


　　见杨凡不答，杨辰急了，叫道：“老大，你不能见死不救啊！”
　　杨凡依旧笑而不答。
　　杨辰急道：“老大，你好歹也是我们玄幻文学社的一员啊，难道你就眼睁睁地看我们被他们比下去也不做什么吗？你好歹也是通灵者、萧潜他们的朋友啊，难道你就什么都不做地看着他们的玄幻文学被人瞧不起吗？”
　　“你自己怎么不写？”杨凡问。
　　“我自己写？”杨辰想了一会儿，托着下巴说：“倒也不是不可以，不过我写的话终究没什么把握，未必能得奖，这可不行，这次我们是非赢不可的，所以还要你去请通灵者帮忙。老大，这次这个忙你可是帮定了，否则我就缠着你不放。”
　　“好吧好吧，我替你去和通灵者说吧。报纸你先留下。”杨凡无奈地说。
　　“谢谢老大，这次全靠你啦！”杨辰立刻换上一副喜气洋洋的面孔，忽然又低声问道：“老大，上次来车站送你的那个美眉，就是你说是你语文老师的那个，能不能介绍我认识一下呀？”
　　“去去去，那是我老师，人家早就有男朋友了。”杨凡随口扯了个谎。
　　“哦。”杨辰失望地离开了寝室。
　　等杨辰离开，杨凡随手拿起报纸看了起来。原来这次的征文大赛还是南京大学等几所高校联合举办的，只不过由《扬子晚报》提供赞助，并提供优胜者奖金，同时也由报社编辑担任评委。杨凡看了看征文内容，“‘扬子晚报杯’大学生征文大赛，邀请你用手中的笔，写下属于你、属于新一代大学生、属于世纪之交中国青年人的幸福观、快乐观。循着前人的思想足迹，让我们更深刻地体会幸福，也思考幸福背后……”
　　这些介绍，大多没有什么实质性内容，杨凡只是粗略地看了几眼，就跳了过去，直接看后面的具体要求。体裁什么的，这次的大赛很是宽松，几乎没有要求，但字数上的限制，杨凡倒是有些头疼，对他这个写过数百万字的小说、认真起来一天就可以写出五六万字的网络写手来说，五千字的上限实在是少了些。
　　若说写个正经的征文，五千字倒也足够了，但这次，不仅是杨辰的要求，杨凡自己其实也很想为他们玄幻文学社出口气的，如果老老实实写正统文章，那无疑是向正统文学社投降，自承必须是正统文学才能有出路，这是杨凡万万不肯答应的，可写玄幻小说的话，三五千字不过是一小章的内容，又能表述什么故事、什么思想出来？
　　杨凡苦苦思索了一阵，倒也想起了一些短篇合集，比如可蕊的《都市妖奇谈》，故事足够精彩，单个章节的字数许多都不多，而且都是独立成文的。但问题是，这次征文大赛要求的是反映校园生活，写的必须是学生间的故事，如果硬要加上些妖魔鬼怪，在短短的几千字内，绝对是个画蛇添足之举，至少，杨凡觉得自己来写的话会是这样。
　　难道，遇到这种正规的征文大赛，玄幻文学就必须让道吗？杨凡想了半天，不由苦恼起来。要不，去问问萧潜他们吧，实在不行，就只能找他们当枪手了。杨凡暗想。
　　走到电话机跟前，杨凡正想拨打萧潜的电话，忽然，有个学生哼着电视剧《射雕英雄传》的主题曲从门口经过。对了，就是这个！杨凡眼睛一亮，又把电话放了下来。
　　杨凡想到的是江南写的《此间的少年》，这部小说中的人物名字全部来自于金庸武侠小说中的名人，但小说反映的却是充满着青春气息的校园生活，拿到这种征文大赛上还是比较合适的。想到这部作品，杨凡立刻兴奋起来，当即打开了电脑，准备写作。
　　经过了这么几年，杨凡对这部小说的记忆已经有些模糊了，不过，杨凡并不是很在意，也没有刻意去回忆小说的情节，而只是根据这个创意，用段誉、令狐冲、小龙女等名字，代替了自己和杨辰、曹琳芳等人的，反映的也是自己这段时间的新生生活，以及杨辰军训期间的几次泡妞碰壁经历，既有玄幻名字和少许玄幻情节，同时也用这种生动活泼的形式体现了大学新生的各种心态以及幸福观、爱情观。
　　写完后，杨凡首先统计了一下字数，4398字，没有超标。接下来，杨凡没有象他平时写玄幻小说那样，写过就算了，而是回过头来，反反复复地读了好多遍，小到具体的用词和一些的标点符号，大到文章整体的结构，都认真进行了多次的修改。
　　最后，杨凡实在找不出什么毛病了，才长舒了一口气，在顶上打出了大标题——汴大新生求爱记。
　　第二天中午，杨凡去学校理发室后面的复印店，把这篇征文打印了出来，交给杨辰。
　　“这么快就搞定啦？通灵者果然是通灵者啊！”杨辰接过打印纸，一边赞叹，一边看了起来。“《汴大新生求爱记》？杨凡，汴大是什么鸟玩意，你看过了吗？”杨辰看了个标题就问道。
　　“呵呵，那是汴京大学，你看下去就知道啦。”杨凡马上回答。
　　“为什么取这个古怪的名字？”杨辰有些不解。
　　“你看了就明白啦，不觉得这个古典的名字很适合我这个短篇小说吗？”杨凡这么解释着，但他心里却明白，其实他用这个名字，多少是受了原作者江南的影响，当然，这次杨凡可没有什么愧疚之心了，因为除了这几个名字，他文中的情节和人物，没有一个是沿用了《此间的少年》里的，而全部是他杨凡自己的东西。
　　“段誉、杨过、小龙女……什么乱七八糟的……呵呵，呵呵……哈哈哈……”杨辰一边看着，一边不停地评论，而除了开头一段让杨辰有些迷惑外，接下来的内容不时引得他哈哈大笑。
　　“有趣，有趣，不愧是通灵者啊！”杨辰话音刚落，忽然发觉不对劲，“咦”了一声。
　　“怎么？”杨凡心中暗笑，脸上却不动声色。
　　“杨凡，我怎么感觉这个段誉就是我啊？”杨辰抬头问道。
　　“巧合而已，巧合而已。”杨凡连声说。
　　“不对，不是巧合！”杨辰越想越觉得不对，叫道：“老大，一定是你把我的事告诉了通灵者，对不对？”
　　“呵呵，你的事通灵者是知道一些。”杨凡实话实说。
　　“好啊，你侵犯我的……”杨辰说了一半，突然闭上了嘴巴。
　　“怎么不说了？”杨凡笑着问他。
　　杨辰小心翼翼地把打印纸折好，嘿嘿笑道：“写我就写我吧，那也没什么关系，只要能压倒文学社那帮鸟人，把我写成流氓恶棍都没关系，嗯，把我照片贴在上面都行。”
　　“怎么，想发征婚启事了？”杨凡笑道。
　　“征婚不急，我先去把这稿件给寄了。”杨辰说着，抓起昨天那份《扬子晚报》，风风火火地跑了出去。
　　搞定了这篇征文，杨凡也算是放下了一桩心事，重新构思起那部《全金属狂潮》来。
　　不过，因为这次的写作目的不同，杨凡也抱着与以前完全不一样的心态，用写这篇征文的态度去写，不但写作时极其缓慢，还经常放下小说，进入图书馆查找相关资料，甚至跑去请教其它系科的师兄和老师。这样下来，杨凡每天花在写作上的时间足足有五个小时，若在以往，少说也能写出两三万字来，可现在，word文档中增加的，却只不过是区区的一千来字，看着这个可怜的字数，杨凡实在是郁闷不已，可他却又偏偏快不起来，除非是以质量的代价换取数量，而这是杨凡绝对不答应的。
　　就这样，直到军训快结束的时候，杨凡尽管一个字都没在网上发表，手上的存稿也只有两万字不到，离他心目中的十万字存稿相距甚远。写到后来，杨凡自己也有些心烦了，干脆暂停了写作，打算上网休息一下。
　　连上因特网，杨凡因为目的就是休息，自然第一个前往了他心目中休闲娱乐的圣地——起点中文网。因为上次起点两大站长拒绝强推的事，杨凡首先看了看首页左上角的强推榜，稍有些意外，但又在预料之中，这次的强推榜最后两本赫然就是《不会魔法的魔法师》和《魔法骑士英雄传说》。
　　杨凡登陆起点后，收到了两条新消息，一条是藏剑江南发来的，说他朋友宝剑锋和意者的两部小说都被网编全体通过，所以上了强推，另一条则是赵风平的，因为他作为起点管事的副站长，在OICQ上找他的人越来越多，他不得不注册了一个新的号码，并把重要的老朋友都移了过去，所以发短信来，让杨凡通过他的身份验证。
　　看到这封短信，杨凡马上打开许久未用的OICQ，通过了赵风平的身份验证。不过，赵风平此时并不在线，反倒是烟雨江南、血红、勿用、说不得等不少写手在OICQ上。因为写作上遇到不少困难，杨凡正好趁这个机会，把自己的各种难处说了出来，一一向他们请教。
　　这番交流，着实让杨凡受益非浅，这几个写手虽然风格各异，但提出的意见和建议都是中肯之至，而且每个人都有各自的长处，杨凡坐在电脑跟前，看得直是眉开眼笑，尤其是把他们的意见综合起来之后，往日的种种难题似乎迎刃可解。聊到高兴处，杨凡真想抱起手提电脑，对着OICQ图像狠亲一口了。
　　解决了心中悬置了很久的疙瘩，杨凡看看时间不早了，心情愉快地向各位写手道谢并道别，然后就下了线。
　　接好电话线，杨凡正在收拾笔记本电脑，忽然，电话铃响了。杨辰接起电话，叫道：“喂？”
　　片刻后，杨辰一副沉重的表情，低声说：“杨凡，你的电话，曹琳芳她进医院了！”





    正文 第七十二章 一场虚惊
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:36 本章字数:4295


　　曹琳芳进了医院？
　　杨凡只觉得脑子里轰的一响，好半天才回复了些神智。曹琳芳进医院了，曹琳芳进医院了……杨凡心中的震惊，实在不能用任何言语来形容。
　　如果是别人进医院，不管是谁，不管和他的关系有多么亲密，杨凡都不会呆滞到这个程度，可曹琳芳却是完全不同的，在“梦”中，她是杨凡熟悉的人中，唯一一个早逝的红颜，而且，正是因病住院后，在医院里……杨凡都不敢想下去了。
　　现在，杨凡可以说已经完全接受了曹琳芳，完全爱上了她，也完全把她当成了自己现在的女朋友、未来的妻子，自然不容许这样的悲剧再次发生，也正因如此，杨凡上次在暑假时，不顾一切地带曹琳芳去医院做了次全面的检查，那次检查的结果，让杨凡放心不小，以为历史改变后，曹琳芳就不会再有事了，可是现在，难道……
　　杨凡木然地接过杨辰递来的话筒，久久没有勇气把它放到耳边。
　　“杨凡，杨凡，你怎么啦？别吓我啊！”杨辰见他这副模样，又是吃惊，又是好笑，叫道：“喂，老大，我开个玩笑的，曹琳芳她没事，你就快听电话吧，别发呆了！”
　　“曹琳芳她没事，曹琳芳她没事……”杨凡依旧一副木木的样子，把这话在嘴里重复了许多遍，突然一跃而起，高声叫道：“你说她没事？”
　　“是啊，老大，你可别吓人了，我开玩笑骗你的，行了吧？”杨辰说着，又嘟囔道：“***，别吓人不成，把我自己给吓死了。”
　　“曹琳芳她没事！”杨凡过了老半天，才彻底清醒过来，慌忙对着话筒大喊：“琳芳，是你吗？”
　　“哇，杨凡，干什么叫这么大声？想要震聋我啊？”电话那头曹琳芳嗔怪道。
　　“你没事就好，没事就好……”杨凡语无伦次地说着，两行眼泪竟不由自主地流了出来。
　　杨辰在床上清清楚楚地看到了杨凡的异样，好笑之余，也不免有些吃惊，问道：“老大，你不至于……”
　　“你给我闭嘴！”杨凡忍不住大吼一声，声音之大，吓得杨辰把剩下的半句话吞回了肚内，脸上更是一脸的尴尬。
　　“杨凡，你怎么了？”电话里，曹琳芳略带紧张地问道。
　　“我没事，我没事，你放心好了。”杨凡赶紧解释：“刚才是杨辰那家伙和我开玩笑。”
　　“哦，同学间开个玩笑而已，你也不用发这么大的火啊。”显然，杨凡刚才的那声大吼连曹琳芳也听到了。
　　“琳芳，你，你现在能下来一趟吗？我想，我想见见你！”杨凡此时的心脏还在扑通扑通地乱跳，想见见曹琳芳的念头比任何时候都强。
　　“现在……”曹琳芳顿了顿，说：“现在太晚了吧，宿舍楼就要关门了，你有什么急事吗？”
　　“急事？哦，没有，没有急事。”杨凡可不想曹琳芳因为他而被关在宿舍门外，马上否认了。
　　“真的没有？”曹琳芳又多问了一句。
　　“真的没有。”杨凡也肯定地答了声，然后问：“你打电话来有什么事吗？”
　　“呵呵，被你刚才这么一搞，我差点都忘了。”曹琳芳笑道：“我们宿舍有个同学在火车站认识人，明天就要让他带买车票了，我同学问我要不要票。”
　　杨凡明显有些心不在焉地说：“不用了，啊不，要，要，我们都要。”
　　“那好，我跟我同学说啦。对了，时间什么的没关系吗？”曹琳芳又问。
　　“没关系，没关系。”杨凡现在脑子里一片混乱，哪还有什么思考能力，只是随口答着。
　　“那好吧，我和她去说啦，再见，你早点休息吧。”
　　“再见！”杨凡放下电话，如释重负地呼了口气。
　　“老大，我……”杨辰又想说些什么。
　　“你给我听着。”杨凡冲到床前，恶狠狠地说：“以后你别的玩笑可以开，但别开我女朋友的玩笑，听到没有？”
　　杨辰一副可怜兮兮的样子：“听到了，以后只开老大你的玩笑，绝对不牵扯上大嫂。”
　　“嗯。”杨凡点点头，但想了想，还是觉得不对，马上改口说：“不行，以后我的玩笑也不许开。”
　　“那我能开谁的玩笑呀？”杨辰继续装着可怜。
　　“谁都不许。”杨凡想了想，又补充了一句：“你要有兴趣，开自己的玩笑吧，我不会拦你。”
　　“好吧。”杨辰默不作声了一会了，忽然随着“砰”的一声大响，从上铺摔到了地板上。只听他“啊”的大叫了一声，就没有声息了。
　　杨凡吃了一惊，赶紧上去看时，却正好看见杨辰偷偷睁开条缝的眼睛。
　　“你无聊不无聊啊？”杨凡没好气地说了句，就不再理他了。不过，被杨辰这么一搅和，刚才同样是因为他而在杨凡心里掀起的万丈波涛，倒也渐渐平复了下去。
　　但不管怎么说，在这一天里，杨凡是再也没有心情做别的事了。好不容易等到第二天晚上，杨凡就急不可耐地约了曹琳芳下楼。
　　“喂，杨凡，你这两天是不是吃错什么药了？”曹琳芳开玩笑说。
　　“呵呵，呵呵。”杨凡拉起曹琳芳的手，上上下下地看着她傻笑。
　　看见周围还有同学来回经过，曹琳芳轻轻一挣，但杨凡把她的手握得紧紧的，曹琳芳一时挣脱不出，也就任由他拉着。
　　“我说杨凡啊，我看你真有些不对劲啊！”曹琳芳也同样打量了杨凡几眼。
　　“唉，还不是被杨辰那小子给吓的。”杨凡苦笑着说：“当时他骗我说……”
　　注意到自己和杨凡面对面、手握手的站在宿舍楼前实在太过暧昧，在几个经过的同学都对他们行了注目礼后，曹琳芳渐渐害羞起来，打算杨凡说：“我们边走边说吧。”
　　“好，好。”杨凡这时也发现自己成了周围同学注目的焦点，脸上一热，赶紧放开了曹琳芳的手。
　　“杨凡，你刚才说杨辰他骗你什么？”走了两步后，曹琳芳问道。
　　杨凡苦笑了一声，说：“他骗我说你生病住院了。”
　　“呵呵，这你也信啊？”曹琳芳娇笑道。
　　“我听到这消息就急坏了，当时连电话都忘了接，哪还会想这是真是假呀？”杨凡无奈地说。
　　“真的这么关心我？”曹琳芳嘴上问着，心里却已经是甜滋滋的了。昨天，杨凡迟迟不来接她的电话，而且接听以后也明显的心不在焉，曹琳芳也不免有些生气，而现在，听说竟是这么回事，昨天晚上那些许的怨气，一下子变成了阵阵的暖流，从心底流过。
　　杨凡再次拉起心上人的手，认真地说：“琳芳，真的，我不能没有你！为了我，你也要好好地活着，好吗？”
　　曹琳芳“扑哧”一笑：“你在背电影台词吗？说得这么严重，好象生离死别一样。”
　　“呵呵，是我不对，都怪我乱说话。”杨凡轻轻打了自己嘴巴一下，笑着说：“到小卖部了，为了补偿，我请你吃冷饮吧。你要什么？”
　　“嗯……来个冰激凌蛋筒吧，要香草味的。”曹琳芳开心地说。
　　“好，你等我一会儿。”杨凡说着，跨进了小卖部。不一会儿，杨凡持着一个蛋筒回到外面。
　　“怎么只有一个？你不要吗？”曹琳芳眨着眼睛问道。
　　“呵呵，刚吃过晚饭，现在不想吃。”杨凡递过蛋筒说。
　　“谢谢！”曹琳芳一手接过，笑靥如花。
　　“你我之间还要谢什么？”杨凡笑了笑，问道：“军训这么多天了，有什么感觉？”
　　曹琳芳剥开蛋筒的包装，轻轻地咬了一小口，笑着说：“也就这样吧，开始比较新鲜，后来就觉得累了，不过，就要解放啦，呵呵，你呢，有什么感觉？”
　　“我的感觉嘛……”杨凡想了想，笑道：“呵呵，只有一个。”
　　“什么感觉？”曹琳芳奇怪地问。
　　“就是觉得穿军装的你更漂亮了！”杨凡笑道。
　　“又在胡说八道了。”曹琳芳嘴上责怪着，脸上却不禁露出了笑容。
　　“呵呵，我是说真心话呀。”杨凡笑得也很开心：“记得那天打靶时碰到我吗？我当时看你都看呆了，觉得……嗯，觉得都有些不认识你了。”
　　“怎么，你觉得我变丑了吗？还是忘了我啊？”曹琳芳佯怒道。
　　“当然不是啦，我刚才不是说了吗？我觉得你更漂亮了，漂亮得我都快认不出来了，真的！当然，平时的你也很漂亮，只不过现在，嗯，现在有了种不同的美。”杨凡写小说时洋洋万言，现在却总觉得自己笨嘴笨舌的，表达个意思都是那么的困难。
　　“呵呵，真的吗？”
　　“我怎么会骗你呢？”
　　……
　　两人说说笑笑的，不知不觉又走到了校门口那条异常宽阔的水泥大道上。
　　“哇，好漂亮啊！”曹琳芳忽然对着前面欢叫起来。
　　杨凡顺着曹琳芳的视线望去，只见大道的尽头，一个水池里正喷射着五光十色的喷泉。这喷泉白天虽然也开了，但那或洁白或透明的水柱，比现在单调了不少，而在这夜色下，在水池中各色灯光的映射下，那多彩的水柱变幻着各种形状，直冲上天，然后又化散成一朵朵小水花，变幻着各种颜色回归水池中。
　　“呵呵，是蛮漂亮的，只是比你还差了点。”杨凡笑着说。
　　“贫嘴！”曹琳芳嗔道。
　　“谁说的？这可是真心话呀！”杨凡叫道：“我心昭然，天日可鉴！”
　　沉默了一会儿，曹琳芳忽然问：“杨凡，你真的这么关心我吗？”
　　“那还有假？”杨凡盯着曹琳芳说：“你就是我的一切，当时，杨辰拿你来和我开玩笑，我都差点和他拼命了。”
　　曹琳芳一阵感动。看着心上人真挚的眼神，曹琳芳忽然下了命令：“闭上眼睛。”
　　杨凡依言闭上了双眼。片刻后，如他所料，两片柔软而温暖的嘴唇贴了上来。杨凡心中一荡，马上热烈地回应过去。
　　杨凡正想伸出自己的舌头，嘴里忽然一凉，却是曹琳芳的香舌首先滑了过来，因为冷饮的关系，那条凉滑的香舌在嘴里这么一转，杨凡顿时觉得嘴里一阵凉爽，原先的那些暑气立刻不翼而飞。但与此同时，杨凡的心里却是火辣辣的发烫，脑子里也热乎热乎的，什么杨辰的玩笑、什么《全金属狂潮》，统统被他抛到了脑后，一时间，杨凡忘记了刚才那漂亮的喷泉，忘记了头顶上点点的繁星，他所想的，只是好好地怜惜怀中的这个可人儿，只想让这一刻保持到永远、永远……
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=5441
　　３、《欲望中的城市》
　　http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14160





    正文 第七十三章 风云再起
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:36 本章字数:3739


　　当晚回到宿舍，杨凡回味着刚才那甜蜜的一吻，再听着上铺杨辰在漫漫长夜翻来覆去的哀叹声，倒也觉得他没那么讨厌了。
　　美美地睡了一觉，第二天就是最后的军训表演和校领导训话，杨凡觉得殊无新意，表面上端端正正地坐着，暗地里却在想他的《全金属狂潮》了。也许是构想充分，也许是因为心情愉快，杨凡当晚的进度倒是快了不少，一个晚上写出了五千多字，当然，比起他写前几部小说的速度，这仍是乌龟爬格一般，不过杨凡对此已经很满意了。
　　第二天一早，杨凡就接到曹琳芳的电话，要他赶快收拾东西下楼。
　　“怎么，要回家啦？”杨辰迷迷糊糊地问道。
　　“嘿嘿，是啊，你呢？国庆不回家吗？”杨凡反问道。
　　“呜呜呜，你们小俩口自己买了票，也不给我带一张，我怎么回去啊？”杨辰说着，干嚎了几声。
　　杨凡手里不停，嘴上接道：“你还怪我？那天我被你吓得脑子都不清了，谁还记得给你买票？要不你跟我们去车站看看有没有站票？”
　　“算了吧，我也是开开玩笑的，本来就没打算回家。”杨辰嘿嘿笑道：“学校机房里上网可比苏州的网吧便宜多了，我回家干什么？”
　　“我是服了你了。”杨凡摇摇头，提起个小箱子，站直了身子说：“好啦，我走啦，国庆过后见！”
　　“嗯，再见，如果我不死的话。”杨辰对着杨凡的背影喊道：“杨凡，如果我死在机房里，记得替我收尸啊！”
　　杨凡笑着摇了摇头，没有接口。
　　到了楼下，曹琳芳已经带着行李等着了，一见杨凡，曹琳芳第一句便问道：“杨凡，知道怎么回去吗？”
　　“回去？不是说好了坐火车回去吗？怎么了？”杨凡有些丈二和尚摸不着头脑了。
　　“不，我是说怎么到火车站。”曹琳芳摇头说：“当时我们打的来的，可现在回去，可就叫不到车了，那种三个轮子的马自达我可不敢坐。”
　　“呵呵，坐公交车吧，高新线，到大桥南路转10路车，还算方便。”杨凡想了想，又加了一句：“这些我都问清楚了，你放心跟我来好了。”
　　以杨凡在南京、在浦口生活了将近六年的经历，两人没走半步弯路，就到了人头攒涌的火车站。而候车室和火车上的旅客虽多，但在杨凡的小心护持下，曹琳芳倒也没受多少拥挤之苦，因此出站时，特地赶到车站的曹琳芳父母看到的是个手里提着个小包，脸上没有半滴汗水，怡然自得的女儿。
　　“你就是杨凡吧？多谢你啦！”曹琳芳的母亲一眼就认了出来，满头大汗的杨凡手里提着的正是他们不久前给女儿挑的行李箱。
　　“阿姨你好，伯父你好！”杨凡放下箱子，笑道：“我和曹琳芳老同学了，互相帮助应该的，要不是曹琳芳高中时给我补课，我还进不了南大呢，要说谢，也是我谢她才对。”
　　和二老寒暄了几句，杨凡不想妨碍他们家人团聚，就提起自己的行李，与曹琳芳还有他心目中的未来岳父岳母道了别。
　　回到家中，杨凡还没来得及敲门，母亲就为他打开了家门，略带激动地说：“回来啦？我饭已经给你做好啦，快去洗个手洗把脸，就出来吃吧，别让菜凉了。”
　　“嗯，妈妈，那我先去洗啦。”杨凡说着，放下了箱子。“咦，爸爸你怎么也在？”杨凡进门后，发现椅子上端坐着的熟悉身影，不由一奇。
　　“你爸爸知道你今天回来，所以特意提前回家了。”周霞笑道。
　　“哦，爸爸你最近工作辛苦吗？别累坏了。”杨凡一边洗手一边问着。心里却是涌起了一股暖流。一切都和“梦”中自己进大学后第一次回家相仿，当时，虽然自己只考了个垃圾学校，但父母也还是那么的关心自己、盼望自己成材，只可惜，自己终究还是让他们失望了。但这次，自己一定要好好努力了，不仅是为了自己、为了曹琳芳，也是为了老父老母，一定要让他们在欣慰中，而不是在焦虑中度过下半生。杨凡暗暗想着。
　　吃过饭，杨威荣忽然问：“小凡，你的那个网站还在管吗？”
　　杨凡心里一惊，问道：“偶尔管管吧，一般的事我不问的。怎么了，爸爸？”
　　“没什么事。”周霞插话说：“你那个起点中文网我们都特意去看过了，做得确实不错。我听你爸爸说，它已经是国内原创文学第一大站了，是吗？”
　　“呵呵。”杨凡笑道：“那都是赵风平他们的功劳，我一般不去做什么事的。”
　　“我和你爸爸商量过了，你还是尽量别管了。”周霞说。
　　“为什么？”杨凡一奇。
　　“现在网络上乱七八糟的东西太多了，我和你爸爸担心你网站上有什么色情的、反动的东西，到时候被查出来可就不得了了，另外，你网站上那么多书，要是侵犯了谁的版权，被人告的话恐怕赔的也不会少。”周霞认真地说：“我和你爸爸商量了一下，这点钱还是不要赚了，你能放手就尽快放手吧。”
　　“放心吧，爸爸，妈妈。”杨凡笑道：“别的我不知道，但你们说的肯定是不可能的。我这个网站这方面管得还是很严格的，记得我进大学前一天打电话来的那人吗？他笔名叫泥人，写了本武侠小说《江山如此多娇》，就是因为H超标，啊不，就是因为色情超标，所以哪怕他是我朋友，我也马上叫人把这本书删了，后来他改了个删节版的，我们才答应他继续上传。”
　　“真的？”周霞将信将疑。
　　“当然是真的，妈妈，你不信的话，我现在就可以带你上网看看。”杨凡笑道：“你可以看看我们起点的这个版本，再看看网上其它地方的版本，这样你就该放心了。至于版权问题，你更该放心了，我们网站所有的书都是得到作者授权的，绝对不会有这方面的纠纷。”
　　听到这话，二老放心不少，但杨威荣还是说：“小凡，你已经大了，你的事我们就不管了，只是提醒你一下，你自己注意了。但另外我还是要说，你管网站可以，那上面的小说你就不要花时间看了，那里的小说我特意看了几本，尤其是那个站长通灵者的书，我都翻了翻，没什么意思，都是上不了台面的东西，你可别在那上面花费时间，就算要看的话，也多放点时间在世界名著上。”
　　“嗯。”杨凡没精打采地点了点头。心里更是憋足了劲，要把这部《全金属狂潮》尽快完成，并把它写成真正的畅销书籍。
　　不过，愿望终究只是愿望，虽然杨凡恨不得当天就写足七八万字，第二天就拿到网上发表，但七天长假过后，尽管杨凡花的时间不少，写作速度却依然是其慢无比，直到最后和曹琳芳相约回到南大，杨凡手里总共也就四万不到的稿子。
　　回到宿舍楼，杨凡掏出钥匙打开房门，还没等他看清什么，忽然，一大团东西劈面砸来。杨凡吃了一惊，还没来得及反应，就被砸了个正着，不过，倒是一点都不疼。
　　取下那团轻飘飘的东西一看，杨凡不由又是好气又是好笑，那分明是一堆五颜六色的装饰彩带，而肇事者杨辰，正笑嘻嘻地看着自己，然后鞠躬道：“欢迎老大回来！”
　　“你闲着没事干吗？搞这玩意干什么？”杨凡拉着箱子进门，没好气地说着。
　　“哇，老大，你看我象是没事干的闲人吗？”杨辰大叫道：“我泡妞还来不及呢！知道吗？我们玄幻文学社新来了一个漂亮的副社长啊！”
　　“是来了个社员，然后你硬让人家当副社长吧？”杨凡一边整理东西，一边说。
　　“嘿嘿。”杨辰得意地一笑，“人家可是心甘情愿哦，她本身就是个玄幻小说迷，听说能当副社长，她都高兴死了。”
　　“那你还不抓住机会接近人家？和我开这玩笑干什么？”杨凡倒真有些不解。
　　“嘿嘿，老大回来，可不能不欢迎啊！”杨辰开心地说：“这次全靠老大给我们玄幻文学社争光啦！”
　　杨凡有些明白了：“哦，你是说那征文？”
　　“聪明！”杨辰大拇指一翘：“多亏了老大的关系啊，通灵者出手果然不凡，随便写写就得了个二等奖！嘿嘿，庞文彬那臭屁家伙，还不是什么奖都没得到，这下子他们可没话说了，当着我的面都要说个‘服’字，哇哈哈哈……”杨辰说到高兴处，连身子都激动地摇摆了起来。
　　“二等奖？”杨凡听了，高兴是高兴，但多少还有些遗憾，问道：“知道一等奖是什么吗？”
　　“哈哈哈，老大，你总算想到这个问题了。”提到一等奖，杨辰更是得意了。
　　见他这模样，杨凡一奇：“难道是你写的？”
　　“怎么可能？”杨辰略有些尴尬，“我写是写了，不过和庞文彬是一个档次的，都没得奖。”
　　“那你这么开心干什么？”杨凡更觉得奇怪了。
　　“哈哈，老大，你不知道，一等奖那篇，写的也和你差不多，都是那种看起来乱七八糟的东西。”杨辰笑嘻嘻地说。
　　“哦？是什么？”杨凡的胃口倒是被吊了起来。
　　“是写唐僧的。”杨辰一边说，一边翻着桌上的《扬子晚报》，边找边说：“文章的名字我记得，是《唐僧入学记》，作者么，作者……”杨辰找了会儿，叫道：“这里，找到了，作者是今何在。”
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=5441





    正文 第七十四章 快速成长
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:36 本章字数:4580


　　“今何在？”杨凡立刻跳了起来。
　　“怎么？你听说过他？”杨辰奇道。
　　“算是听说过吧，通灵者曾经提起过他，我想，如果是他的话，通灵者肯定会服气的。”杨凡已经恢复了正常。
　　“他很厉害吗？写过什么书呀？”杨辰更觉得好奇了。
　　“这个……我也不清楚，我是听通灵者说的。”杨凡搪塞道。
　　“唉，都是高人啊。”杨辰叹着气出了寝室门，同时说道：“你慢慢整理东西吧，我要看我的副社长去啦！”
　　杨凡摇了摇头，没有搭理他。
　　因为对大学生活已经很熟悉了，加上回家又方便，杨凡没有象别的同学那样带着一大堆的东西，整理起来自然也比较快，不一会儿，就已经拿出笔记本开始写作了。
　　在上次和一帮超级写手们聊天之后，杨凡很清楚地认识到了自己的不足，同时也知道自己还有许多应该好好学习的东西，因此，在正式开学之后，杨凡并没有把全部的课余时间用来写书，而是腾出大量的时间，在网上和各大宗师交流，向他们请教，学习他们的长处。为了不在聊天时受到干扰，杨凡还特意学赵风平，另外申请了一个OICQ号码，专门用来和那些写手们联系，在这个号码上，杨凡只加了血红、罗森、勿用、自在等一批和自己熟悉的作家，还有藏剑江南和宝剑锋、意者等几个协助管理起点的朋友，另外就只有“倩影”这个特殊的书迷了。
　　杨凡也不知道自己是不是自作多情，每次和小刘老师聊天，他都能感觉到对方字里行间那种说不出的关怀，以及那若有若无的情意。说起来，与曹琳芳或者是陈芊芊相比，反倒是小刘老师的年龄更接近于杨凡的心理年龄，而对她的观感，杨凡也始终不错，若是没有那两个女生的话，杨凡说不定还会主动追求小刘老师这样秀外而惠中的美人，不过现在，杨凡却只能装作不懂了。
　　除了在网上向那帮超级写手们请教，杨凡还经常在课后，拖住那几个文学造诣很深的教授，向他们询问各种写作上的难题。对杨凡的这种死缠烂打，几个教授不但不觉得讨厌，反而对他的好学精神大加赞赏，连平时对待杨凡的态度都有所不同，搞得那帮嫉妒的同学在杨凡背后大骂“马屁精”。
　　另外，杨凡还在许多次周末，带着曹琳芳到市区去玩，这一方面是满足曹琳芳的购物欲望，顺便给她改善一下伙食，而另一方面，杨凡则是趁机约萧潜出来吃饭，听这位超级写手外加文字编辑大谈写作之道。对杨凡这个在网络上名气不下于自己的作者的虚心求教，萧潜略觉诧异，但他还是热心地回答了杨凡的各种问题，并以一个编辑的眼光，指出了杨凡小说中的诸多不足之处，接着又以一个写手的身份，告诉杨凡，如果由他来写，会怎么动笔、怎么修改。
　　萧潜指出的这些问题，无不一针见血，而且还附有改进的方法，这对杨凡的帮助无疑是巨大的，每次和萧潜聊完，杨凡都是听得眉飞色舞，要不是自己另有学业，杨凡真想把宿舍里的床单被子搬来，干脆在萧潜家住下了。
　　不仅是萧潜，其他写手们对杨凡的帮助也都不小，而且，更重要的是，那些写手风格各异，各自都有擅长的部分，有的以文笔见长，有的胜在构思，有的擅长打斗描写，有的则精于人物刻画。在向他们求教的过程中，杨凡清楚地感觉到了自己的变化、自己的提高。
　　反过来，杨凡的讨教，对这些写手来说也不无好处。通过杨凡的关系，许多本来互不认识的作者也渐渐都熟悉起来，并在有空时常常交流写作心得，取长补短，而是杨凡自己，在这种不断的学习中，也逐步从完全的讨教者，渐渐变成了有来有往的交流者，最后甚至偶尔还能单方面回答部分问题。这样，几大写手不说百尺竿头更进一步，至少也是得到了少许的好处。
　　当然，其中得益最大的还属杨凡自己，就说他现在这部小说吧，到了下半学期，杨凡回过头来再看先前完成的文稿，自己都看得直皱眉头，最后不但小处修改了无数处，就是大范围的修改也进行了两次，但饶是如此，杨凡还是感觉到了前后两部分内容在质量上的差异，当然，如果换句话说，那也是看到了自己的进步。
　　当这部小说最后在网上开始连载时，杨凡仔细考虑过后，决定给它换一个名字——《黑科技时代》，因为相比之下，杨凡觉得这个名字更能体现这部小说的背景。
　　如同杨凡的前几部小说一样，尽管这次的《黑科技时代》更新异常缓慢，但它刚开始在起点连载不久，就引来了无数小白读者的追捧，只是杨凡自己也不知道，这些迅速飙升的点击和推荐数值，到底是因为他这部小说本身足够出色，还是因为他通灵者的名声或是起点站长的身份所致。
　　不过，当《黑科技时代》繁体版在台湾上市后，杨凡的顾虑彻底被打消了，因为仅仅两个月，《黑科技时代》的销量就已经达到了两万五千本，这已经比杨凡之前《我是大法师》和《小兵传奇》的销量之和还高了一大截。无论是老蓝还是杨凡自己，对这个数字都是异常满意的了。
　　杨凡唯一的遗憾，就是这部小说还是没能被大陆出版社看中。前一段日子，有个名叫“天涯心”的网友说是能替他联系大陆出版社，杨凡当时也很是激动了一阵，但过后，那家伙却迟迟没有回音，时间久了，杨凡也不得不死了这条心，改而埋头写作了。
　　“杨凡，杨凡，今天的午饭又要靠你请啦！”这天上午，因为只有两节课，杨凡下课后便回宿舍开始写书，但没写几个字，杨辰就捏着一个大信封，兴冲冲地跑了进来。
　　“这次又是什么理由？”杨凡抬头问道。对杨辰的这种牵强附会，杨凡在开始的惊讶之后，已经渐渐习惯了，反正无论是什么事情，最后都会被杨辰胡说八道一番，最后则得出一个结论，那就是对方该请客了。
　　“嘿嘿，这次是封口费！”杨辰扬了扬手中的信封，得意地说：“老大，这次你可被我抓到了，这贺卡看名字就知道是女生寄给你的，你要是不想办法封住我的口，我等会儿就向大嫂告密去。”
　　“你要告就告好了，随便你。”既然自己问心无愧，杨凡也就无所畏惧，不过还是有些奇怪，叫道：“杨辰，你还要看通灵者的书的话，就把信拿来！”
　　“要，要。”杨辰赶紧把信递上，看他那样子，就差有根尾巴在后面摇啊摇的了。
　　接过那个大大的信封，杨凡首先瞄了眼右下角的寄信人姓名。猛的，杨凡心中一颤，一种说不出的滋味从心底油然升起。
　　陈芊芊！这么个在梦里梦外被自己念叨了无数遍的名字，自己有多久没有想起了？一个月？两个月？半个学期？而这么个盘踞在自己心中那么多年的女神，又被自己忘到什么地方了？
　　想到了先前那份刻骨铭心的单恋，想到了自己放弃她时的那种痛苦，想到了她的美丽，她的善良，还有，她对自己流露的那种情意，那尊在杨凡心中沉寂了许久的女神，仿佛突然间活了起来，一股股的热流，在他心中涌动的，而那压抑了多年的思念，突然间也一下子迸发了出来……
　　迫不及待地拆开信封，杨凡颤抖着看完陈芊芊自千里之外送来的祝福，不顾杨辰在身后的呼喊，用最快的速度向学校的小卖部冲去。
　　匆匆在新买的贺卡上填入了自己的祝福，杨凡又看了一眼，忽然觉得并不满意，于是重选了一张，再次写好后，杨凡仍不满意，只好又买了第三张贺卡。
　　这次，杨凡对祝福语和贺卡本身倒是满意了，但怎么寄去，杨凡却有些着急，因为现在已经是12月24日了，第二天就是圣诞，杨凡实在不清楚，在浦口校区这种半乡下的地方信件到底能多快寄出去。对自己竟然事先没有想到给陈芊芊寄份礼物，反倒是陈芊芊算准了日子给自己寄来，杨凡已是惭愧万分，若是再来个迟到……杨凡光是想想，就已经汗颜不已了。
　　带着无比的焦急，杨凡冲到学校的邮局一问，还好，现在已经开通了特快专递业务，只要加些钱，就能保证在圣诞时寄到。对这些钱，杨凡当然毫不在乎，当即选了特快专递，把贺卡给陈芊芊寄了出去。
　　不过，虽然邮局的工作人员信誓旦旦说保证寄到，虽然杨凡在“梦”中也知道这种业务很保险，但接下来的圣诞这一天，除了陪伴曹琳芳的那些时间里，杨凡是完完全全把心思都放在她身上外，其它时间，杨凡多少有些担心贺卡不能及时寄到，同时也在担心自己会让陈芊芊感到不开心。
　　杨凡并不知道，此时他的贺卡不仅已经安全地送到了北大，陈芊芊还为之开心不已，虽然她看了贺卡以后一句话也没说，但脸上那种发自内心的喜悦，任谁都看得出来，这份喜悦之深，甚至连陈芊芊周围的人也不自觉地感染了几分，只有一个人除外。
　　“陈芊芊，你真的不能考虑考虑我吗？”作为她的老乡，姚远用家乡话哀求着。
　　“对不起，我已经有喜欢的人了。”陈芊芊露出了一张喜气洋洋的笑脸。
　　知道美人并非为自己而笑，姚远失望之余，心中也隐隐有些伤痛，可还是不死心地问道：“陈芊芊，他是谁？”但不等陈芊芊回答，姚远就已经醒悟过来：“是今天寄给你贺卡的那家伙，对吗？”
　　陈芊芊含羞点了点头。
　　“那就祝你幸福吧。”姚远尽力克制着自己，不露出那份酸意来。
　　“谢谢你啦！”陈芊芊笑靥如花，但姚远却不敢再多看了，转头匆匆离去。
　　当晚，姚远满肚子的苦闷，却又无人能够倾诉，只好把电话打给了老同学。
　　“喂？杨辰吗？我是姚远，呜呜呜，我被人甩了！”姚远一上来就哭诉道。
　　“对不起，我不是杨辰，我是他同寝室的同学。”这次接电话的又是杨凡。
　　等换过杨辰听电话后，姚远再次哭道：“杨辰，还记得上次我跟你说过的大美人吗？我被她甩了！”
　　不料杨辰一听，也同样哭丧着脸说：“你那儿能有什么大美人，我这边的这个才漂亮呢，***，老子也被她甩了！”
　　“什么？你说我的大美人不漂亮？”姚远马上大叫道。
　　“要漂亮也漂亮不过我的！”杨辰坚决地说。
　　“胡说！”
　　“没有！”
　　“我这个绝对超一流！”
　　“我这个绝对超二流！啊不对，超零流！”
　　……
　　一对活宝争了半天，终于，姚远发话说：“有本事把照片寄来比比！”
　　杨辰一愣，也叫道：“不好，为什么不是你把照片寄给我看看？”
　　“这个……”电话里，姚远略有些尴尬：“我没有她的照片。”
　　“哇哈哈哈，那你还有脸说是你的大美人，连照片都没有，还敢说什么大话呀？哈哈，依我看，你连她的小手也没碰过吧？”杨辰毫无顾忌地大笑着。
　　“先别笑我，我看，你也拿不出照片吧？”对老朋友，姚远可以说是知根知底了。
　　听到这话，杨辰的笑声嘎然而止。
　　“哈哈。”这次轮到姚远开心了：“你这次又是看到人家漂亮姑娘，连名字都不知道就视为自己老婆了吧？”
　　“谁说的？”杨辰不服气地说：“谁说我不知道名字的？我是社长，她是副社长，你说我知不知道她名字？”
　　“但人家还是不理你。”姚远一句又让杨辰封了口。
　　憋了半天，杨辰无奈地说：“没办法，这次的对手太强悍了，我争不过他。”
　　“哦？是谁？你们学生会会长？”姚远好奇地问。
　　“不，是血红，你也是爱看小说的，不会不知道他吧？”杨辰泄气地说。
　　“嘿嘿，你就自认倒霉吧。”姚远笑道。
　　“唉。”杨辰重重地叹了口气。
　　“唉。”电话那边，也是一声长叹。





    正文 第七十五章 二次体检
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:36 本章字数:3476


　　“杨凡，你的信！”杨辰从收发员那儿拿到本宿舍的信件，顺手扔给了杨凡。也不知是因为上次借陈芊芊的来信敲诈杨凡失败，还是他自己有事，杨辰扔下信就急匆匆地出门了。
　　从桌上拿起那封清清楚楚的印着“广西文艺出版社”署名的信，杨凡激动不已。他怎么都没有想到那个名叫“天涯心”的家伙还真的如他所说，给自己联系上了国内的出版社。
　　虽然他知道这本书的内容和情节都很适合出版，而且出繁体版的效果也好的不得了，但是简体版——说实话，已经对大陆这边的出版情况有所了解的杨凡开始的时候并没有抱太大希望。
　　打开信封，杨凡带着点兴奋看完了信件的全文。信件的大意是，他的那本《黑科技时代》已经通过了二次审核，正在进行三审。如果三审通过，确定没有政治或者思想问题，便可以在他们出版社出版。
　　寄信来的人是出版社的编辑，在几张打印的正式文件式的纸后面，他在后面附了一张自己写的信纸。上面聊天式的告诉杨凡，通灵者的文章他基本都看过。前面的几本的想象力不错，但笔力稍欠，不过写到这一本的确是已臻大成。
　　对这本书，他看过之后认为没有什么政治或者思想问题，而且文章基本可以算是科幻和校园题材，剧情虽然轻松，但是依然有一些哲学内涵，在这边出版应该问题不大。最后他留下了自己的联系方式，告诉杨凡有事情可以找他。
　　杨凡反复的看了几遍，然后郑重其事地将信纸连同信封一起折起来收好。接着他穿好衣服，背上书包出去自习。
　　虽然杨凡曾经经历过大学六年的学习，而且当时学的东西也多少记得些，但现在突然转到中文系，而且是从原来的垃圾大学改到名牌大学，大部分的课程杨凡都不得不从头学起。比如中国古代文学和大学语文，在梦里，他可是足足六年碰都没碰过的东西。不管怎么样，这么重来一次，他可不想再在南京大学也读六年。
　　两个星期的时间转瞬即逝。按照大学的惯例，考试结束之后，开一个大班会，然后立刻宣布放假。杨波和赵俊峰这两个家伙开完大班会就不知道跑到什么地方去了，只有杨辰一个人随杨凡一起回到了宿舍。
　　刚到宿舍不久，杨凡就接到了曹琳芳的电话。
　　“考完了？”电话里的曹琳芳笑的好像很开心的样子，旁边还传来她的宿舍同学的嬉闹声。
　　“考完了。”杨凡说：“要我来找你吗？”
　　“不用了，我来找你吧。”曹琳芳笑着说，“那一会见。”她挂断了电话。
　　杨凡将电话挂上，将刚才脱下的棉衣重新穿上走了下去。杨辰一回来就把衣服脱掉，懒洋洋的躺在床上看着他自己的小说。只是在杨凡出门之后才喊了一句：“把门关上。”虽然杨凡出门的时候没有关门，但是他也懒得自己下床动手。至于杨凡刚才是和谁通的电话，他没兴趣知道。
　　不一会，杨凡便把曹琳芳领了上来。突然看到美女驾到，杨辰赶紧手忙脚乱的把衣服穿上，从床上跳了下来。他暗骂杨凡，领女朋友回来也不先通知自己一声，害得自己在美女面前失了风度。跳下床来，杨辰就不时的拿眼睛向曹琳芳的脸上扫。
　　“嘿，看什么呢？”杨凡连忙挡在他和曹琳芳之间，遮住了他的视线。杨辰是什么样的家伙，他可太清楚了。虽然有才，但是好色。不过或许，好色是大多数有才的人的通病……
　　“哎，我说曹琳芳，你脸色不太对啊。”杨辰居然一脸的正经，“我看你的脸色苍白，是不是有什么病啊？”
　　说到病，杨凡不由一阵紧张。他真的回过头去看了看曹琳芳，果然是有些脸色苍白。他赶紧问杨辰道：“你说的是不是真的？你学过医？”
　　“那当然，本人三教九流，无所不通。”杨辰“嘿嘿”的笑着，恬着脸皮对曹琳芳说，“把手腕伸出来我给你把把脉吧。”
　　虽然杨辰装的很像，但是他脸上的表情最终还是出卖了他。
　　“去去去！”眼看杨辰的手掌就要抓上曹琳芳的手腕，杨凡一把将杨辰推出老远，“连你嫂子的豆腐都吃。太不象话了。”
　　杨辰这时候的一副色狼表情一点也没有懂医术的高人相。
　　“哎呀，被识破了。”杨辰大叫着那起挂在床沿的大衣，“可怜我一生孤苦伶仃，无人疼爱……”他念着怪诗向外走去。
　　临出门了，杨凡笑着踢了他一脚：“走就走嘛，鬼叫什么。”然后顺手把门关上，把才反应过来、想报复他的杨辰关在了外面。
　　“有异性，没人性啊！”杨辰不甘心的声音在门外响起，不过却是越来越远。
　　宿舍里的两人相视一笑，曹琳芳原本略显苍白的脸上又恢复了些血色。南京的冬天还是很冷，在这样的冷天，脸上苍白些也没什么吧。杨凡胡思乱想着，不过他还是怎么都不放心。已经很久没有想到过的，梦中曹琳芳那张苍白的脸又一次浮现在他脑海里。
　　回去一定要带她再好好检查一次，杨凡想着。如果他们今天下午就要坐火车回去，恐怕杨凡已经立刻拉着曹琳芳到南京最大的医院去了。可惜现在就去医院检查的话，时间上来不及。
　　中午在学校的食堂随意对付了午餐，两人就前往火车站，搭上了回苏州的特快列车。杨凡早在考试结束之前一个星期就买好了两张连坐的车票。一路上两人谈天说地，好不快活。
　　寒假里最重要的事情便是过年，而过年自然要团聚。团聚不仅仅是家里人的团聚，平时见不到面的那些老同学、老朋友也要在这过年的时候见见面。赵风平、张蓬那一帮狐朋狗友自然也少不得要一起聚一聚、吃一吃。
　　起点中文网这时候也推出了几个小活动，奖励用户些书架和积分。这些活动在梦里杨凡都是熟悉的不能再熟悉，不过他已经彻底把管理权转交给了宝剑锋等人，自则己安安心心地当甩手大掌柜。在上海读书的赵风平和藏剑他们的关系倒是铁的不得了。在几人第一次聚会的时候，他就告诉杨凡，他这次回来，上海的那几人都嘱托了，一定要请杨凡去上海玩玩。
　　这些人的邀请，杨凡当然不能拒绝。他满口答应下来，最后大家尽欢而散。
　　回家的路上，杨凡和曹琳芳走在一起。自从上次杨辰似乎是胡闹般的提到曹琳芳有病之后，他就一直注意着曹琳芳的情况。走在一起，却还是发现她的脸上没有一丝血色。
　　“陪我去医院检查一下吧。”杨凡突然紧紧地抓住曹琳芳的手说道。
　　“为什么？”曹琳芳奇怪的问道。但是她的话还没有说完，杨凡已经拦了一辆的士，拉着曹琳芳坐了进去。
　　曹琳芳觉得这个场景自己似曾相识。仔细一回忆，她想起了高二暑假时的那一幕。杨凡几乎是用同样的语气，将她劝上了的士，然后的士也是同样的开向了苏州市第一人民医院。甚至连上的士的时候，的士车司机那似笑非笑的表情都一样。
　　看着杨凡关切的目光，曹琳芳心里突然涌上一种很温暖的感觉，她紧紧的抱住了将自己搂在臂弯里的男友，将头靠在他的肩上。
　　苏州市第一人民医院的检查结果再次显示，曹琳芳的身体没有任何问题。她的肺、心脏、脾脏甚至消化道都非常健康。而且医生仔细询问了她的起居和饮食甚至家庭病史之后告诉杨凡，她得病的机会很小。
　　杨凡这才放下心来。然后他也不禁嘲笑自己实在是太过分了。即使是在梦中，曹琳芳发病也是在他大二快毕业的时候，而现在他才大一，带着她到处检查似乎有点神经过敏。
　　回程的的士直接开到了曹琳芳家门口。
　　“走了。”楼下，杨凡向曹琳芳告别。
　　“你干嘛总是带我去医院检查？”曹琳芳不愿意放杨凡走，她还抱着他不肯放手。
　　杨凡看着她，眼前的脸似乎与梦中那张苍白的脸重叠在一起。他想起了很多，心里突然涌起一种奇怪的感觉。杨凡紧紧的抱住了她，激动的呢喃着：“我不能失去你，永远都别离开我。”
　　在一个大一新生的立场上，这句话确实很可笑，但是对杨凡，对那个二十五岁就已经遭遇了两次感情打击的可怜虫——这句话是发自内心的。
　　“别说的这么肉麻。”曹琳芳娇笑着，“搞的好像我马上就要死掉一样。”她抬起头，看到杨凡深情的看着她。
　　“想使坏你就说嘛，搞的跟生离死别似的。”一边说着，曹琳芳脸上飞快的浮起一朵红云。她闭上了眼睛。
　　杨凡轻轻的在她的唇上一点，便将头移回，同时还松开了双手。
　　在曹琳芳略带诧异的目光中，杨凡笑着转身离去。冬夜的风中传来他的声音：“好好休息，快点回去，别冻着了。”
　　“知道。”曹琳芳幸福的笑着。不知道是不是杨凡的话让她在寒冬的深夜里也感受到了温暖。
　　(ps:本章是上架前最后一章了，明天就进vip了，我们会更新十八章，请准备好起点币吧，嘎嘎)





    正文 第七十六章 更新狂人
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:36 本章字数:3657


　　过年的七天不停的拜访亲戚朋友，年后又去上海和宝剑锋他们聚了三天之后。寒假就在这么不知不觉间过去了。
　　寒假里，杨凡一直都没有与陈芊芊联系，陈芊芊也没有联系他。杨凡不知道陈芊芊是不是已经找了男朋友，他甚至不知道自己到底希不希望她找男朋友。他不愿意想陈芊芊，心底的矛盾让他才一直把陈芊芊抛在脑后。
　　二月二十五日，杨凡与曹琳芳一起坐上了回南京的火车。同一天，陈芊芊也独自坐上了去北京的火车。
　　回到学校，杨凡没多久便再次收到了广西文艺出版社的来信。他们告诉杨凡，已经通过了三审。正在全力准备为他出版。他们说，已经邀请了中国科幻界的领军人物——刘慈欣为他的文章写序。同时提出希望他能抽出一点时间参加巡回的签授活动，为这本书的宣传造势。
　　杨凡看完信件，立刻拨通了出版社给他留下的联系电话。
　　“喂，唐主编吗？”杨凡礼貌的询问着。
　　“恩，我就是。”电话另一头传来一个厚重的声音，“您是？”
　　“我是通灵者，《黑科技时代》的作者。”
　　“哦！知道知道！”唐主编连声喊道，“你的小说已经通过三审，等时间到了，马上就可以出版。”
　　“恩，那太好了。”杨凡的语气里却没有多少兴奋的感觉，“不过我现在是学生，签授的话，会不会太张扬了？”
　　“哦，你是说签授的事情啊。”唐主编笑着说，“签授，我们目前也只是有一个意向，未必能成。不过要是出版的时候我们联系成了，你最好还是能请个假。毕竟书要想卖的好，宣传很重要。”
　　“这我当然知道。”杨凡笑了。看来卖普通的小说就和写网络小说一样，也要靠广告的。
　　“还有就是，你的书最好能修改一下，切成二十万字左右一本的形式给我们。这样的话我们出起来也方便。不过如果你觉得确实有困难，不切也可以。”
　　“您的意思是，叫我把书分成几个互相联系，又可以独立开来的部分是吗？”杨凡在确认对方的意图。
　　“对，对。”一听杨凡明白了自己的意思，唐主编高兴的说。
　　“那可以。”杨凡说。
　　他写《黑科技时代》的时候，本来就考虑到了大陆出版的问题。而且有不少出版界的朋友也都告诉了他关于在大陆出版的几点需要注意的地方。把文章切开对他来说并不费什么事，需要改动的地方也很少。几天之后，杨凡将修改完成的文章用ＥＭＡＩＬ给他们发了过去。接下来，便又是等消息的日子。
　　就在杨凡以平均每天写四个小时，但是却只能出来三千多字的速度辛苦地写着《黑科技时代》的时候，杨辰却把玄幻文学社搞得有模有样了。他不愧是创意惊人的家伙，竟然组织玄幻文学社的社员们写起了玄幻小说。
　　而且他的创作方式绝对的与众不同。时至两千年，在起点连载的小说已经有了差不多八千本。在这些小说中，两个人、甚至三个人合写一本书的情况也时有出现。杨凡甚至清楚的记得，在梦中网游流行的时候，似乎三本网游开山大作中有一本很有名气的就是由几个人合写而成。
　　与他们相似，杨辰采取的方式也是协作合写，不过他的合写却与那些人有了很大的区别。那些人，基本上是一人写一段，然后这个人写完自己的部分之后，把文章给另外一个人看，然后那个人再接着写后文。
　　实际上，这样写小说的创作速度并没有实质上的提高。但是杨辰却天才地新创出一种方法来解决写作速度慢的问题。
　　他首先找了四个鬼点子多，想象力比别人丰富的人，与自己一起组成了一个五人的小型工作组。这五个人用一个周末的时间创作出了一本总字数大约在一百万的小说的详细提纲。提纲一共密密麻麻的写了差不多五万字。杨辰将它复印了十份，然后他在每一本中间划出来大约五千字，也就是将大纲分成了二十段。接着他将十份提纲分别交给了二十个玄幻社里公认文笔最优美的成员。
　　“每个人负责自己手里划出来的部分，长度五万字。”杨辰在玄幻社的小办公室里对那二十个社员说着，“你们手里都有大纲了，情节不用自己动脑子想，一个星期能搞定吧。”
　　“十天吧！社长。”一个新入社的会员抗议道——他打字的速度很慢。
　　“好，那就十天。十天之后，我们还在这里开会，到时候把你们的文章都交上来。散会。”杨辰宣布散会之后，得意洋洋的走了出去。
　　十天之后，一众会员把自己的文章交了上来。虽然各自的写作方式和文风并不相仿，但是有大纲的限制，至少他们的文章仍然可以连起来看而不会显得特别晦涩。
　　会员们交上来的都是电子版小说，杨辰再次得意洋洋的将小说用一张2.88Ｍ的双面高密软盘将小说拷了过去。
　　第二天，起点中文网上就出现了“南大创作组”这个作者名。而所有的起点读者都发现，这个作者发文的速度简直可以用疯狂两个字来形容。他居然做到了每天上传了三十章共十万字的高速。
　　三天之后，在杨辰开始上传文章的第二周周一，南大创作组所写的那篇名叫《星云风暴》的玄幻小说便占据了起点中文网的点击榜第一名的位置。而且所有的读者都惊喜的发现，他依然保持着每天三十章的惊人高速度。
　　与此同时，杨辰的“南大创作组”的第二篇百万字小说也已经酝酿成型，五名大纲拟订者、二十名专职写手如同一条流水线般对玄幻小说进行量产化处理。他们以每十五天一篇百万字小说的速度进行着创作。
　　而且由于几次合作之后，彼此间的配合已经相当默契，南大工作组的文章立刻体现出了名牌大学本科生的文笔优势。不仅如此，杨辰还又找了五个人，专门对文章的“联系部”进行加工和润色，务必让文章的衔接作到天衣无缝。
　　这时候，他们的文笔虽然还不能和写《亵渎》的烟雨江南相比，但是却已经在一部分读者的评价中被认为是超越了起点另外一个码字狂人——血红。而且“南大创作组”的速度实在是快的惊人。一天十万字，估计得专业打字员才有这样的打字速度——而且这还只是单纯的打字而已。
　　一个半月之后，当杨凡得知他的《黑科技时代》已经准备出版发行的时候，“南大创作组”已经成为了起点最炙手可热的写手明星之一。虽然也有些人觉得南大创作组可能真的是一个创作团队，但是依然没有人能想到，他们居然把玄幻小说当作了汽车一样放在流水线上生产，而且“生产工人”竟然还达到了三十人之多。
　　“喂，你在南大上学，南大创作组这个作者你知不知道？”赵风平在杨凡打电话给他，通知他网上的更新要停止的时候问了这样一个问题。
　　“南大创作组？”杨凡颇有些纳闷，“没听说过呀。”
　　“这家伙是个疯子！”赵风平激动的吼叫着，“你自己上网看看去。你知道他这一个半月写了多少东西？”
　　“一个半月？多少？总不会写了一百万字吧。”杨凡开玩笑似的说。
　　“哼哼，一百万？你也太小看人家了。”赵风平冷笑，“一天十万字，中间一共只停过三天。你自己算算看，他一个半月写了多少字？”
　　“四百多万？”杨凡吃惊的张大了嘴巴。
　　“现在他在起点可算是红透了半边天呐！知道他现在写的那本《辉煌岁月》周点击有多少吗？”
　　“多少？”
　　“四十七万三千！而且今天才星期六！”赵风平好容易抓到一个让杨凡惊讶一番的机会，他得意洋洋的说着，“这个星期，已经几乎可以肯定，他的书点击量会突破五十万。哈哈，奇迹的点击啊。你知道你写的《黑科技时代》的点击是多少吗？虽然排第二可还是只有十三万，他的四分之一而已。”
　　“这也太夸张了吧！”杨凡不敢相信的喊了一声。
　　“什么太夸张了？”手里拿着刚刚在玄幻社整理完毕的稿子从外面走进来的杨辰随口一问。
　　“你同学回来了？”赵风平听到了杨辰的声音，“那我挂了。你在学校找找，这样的人才，可不能放跑了！你的文章，反正现在也就是第二的位置，嘿嘿，不更新也闹不出大乱子的。”
　　“恩，那是一定的！”杨凡说着挂断了电话。他转过身来看着杨辰有点发愣。
　　“嘿，怎么了？”杨辰用手在他眼前晃来晃去。
　　“别闹。”杨凡一把打掉杨辰的手，没好气的说，“对了，你不是玄幻文学社的社长吗？你知不知道社里有什么人的网名叫‘南大创作组’的？”
　　“什么叫‘什么人’呐！”杨辰撇撇嘴，“南大创作组就是南大创作组。不是一个人，是一个组。”
　　“哦，这么说你知道？”杨凡激动的抓住了他的手。
　　“别这么肉麻。”杨辰闪电般的将手抽了回来，笑着对杨凡说，“我当然知道啦！因为，这个创作组就是我建立的。”
　　杨凡听得目瞪口呆。
　　广告：
　　1《心灵黑客》，作者：搞怪，地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=5936
　　2《三国之乱世风云》，作者：瑞根，地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=8152





    正文 第七十七章 本无诚意
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:37 本章字数:3707


　　杨凡感觉有些不可思议。他虽然知道杨辰的想象力有多强，但是在梦里他却一点也没有体现出什么码字狂人的风采啊。怎么到现实中来之后却突然变成了日创作十万字的超级写手了呢？这时候，杨凡还没能明白过来杨辰话里“建立”这两个字的含义——思维惯性限制了他的理解力。
　　“你？”杨凡惊讶的反问道。
　　“是啊。”杨辰得意的说，“当然是我啦。怎么样？效果显著啊！哈哈，我们现在可是起点首席强人呢！”
　　“你们？”杨凡这回终于听出毛病了。
　　“就是我们创作组啦。”杨辰摆摆手，径自向自己的床铺走去——他今天还要更新呢。
　　“你们创作组？跟我说说怎么回事。”杨凡一把拉住了杨辰。
　　说到自己最得意的事情，杨辰当然不会太反感，而且让杨凡吃惊，他也颇有些得意，毕竟从前一直都是杨凡在他面前炫耀，又是漂亮女朋友，又是作文征文得奖的，更能认识那些超级玄幻写手。现在终于轮到他炫耀了，杨辰哪里能不好好表现一番？
　　于是杨辰便将自己建立南大创作组的过程对杨凡描述了一遍，把自己创建它的方法也说了出来。杨凡听得直点头，心里也只能佩服杨辰的异想天开了。记得进大学后不久，杨辰曾扬言要一天更新十万字，杨凡当时只以为他是说气话，没想到这家伙竟然还真的做到了。
　　不过这种方法好是好，可惜也只能在大学校园里推广。因为在社会上，恐怕很难找到这么多的人来写同一篇文章。三十个人，不是小数字啊。让这么多人每天花两三个小时无偿的写作，并不是件容易的事情。
　　既然组织“南大创作组”的杨辰是自己的同寝，杨凡就不再担心。他告诉杨辰，就说通灵者希望他能带着“南大创作组”在起点长期驻站，而且希望他可以在起点独家发布作品。杨辰当然不会拒绝。毕竟玄幻社能在南大打响名气，通灵者的那些写手朋友们，甚至是杨凡本人都有绝大的贡献。
　　南大创作组在起点扎了根，但是这个创作模式终究还是没有能长时间的保持下去。当考试到来的时候，南大创作组被迫解散了。因为会员们都需要用足够多的时间来处理他们的学业，无暇写这些文章了。
　　而考试过去之后，他们又想用一些时间来玩，却不想动脑子写文章。人心散了，队伍便不好带了。杨辰也算是体会到了《天下无贼》里这句话的正确之处。于是南大创作组便如同一颗流星般划过起点的天空，在创下了周点击、周推荐、总收藏等等多项几乎不可超越的记录之后，消失得无影无踪。
　　当然，他们留下的还有在两个月时间里写出来的那总共五百三十余万字的文章——这也是起点的记录之一，而且相信它还会一直保持下去，直到另一个足够规模的创作组的出现。这些都是后话。
　　不过，南大创作组虽然不再出书了，但组内单个的组员有的却还在坚持创作，而且，由于杨凡的存在，他们先天就比别的新手作者有了很大优势，能得到杨凡拉来的那些超级顾问不时的指点，加上他们本身的基础，几个组员很快就在起点闯出了一点名气。
　　杨凡的《黑科技时代》终于出版了。不但有刘慈欣写的一篇洋洋洒洒近万字的序言，而且还有诸多国内科幻名家的点评。连当天的科幻世界里也专门空出了两页对本书的作者和书的内容进行介绍。宣传攻势铺天盖地，市场反映也是如火如荼。
　　不过最终，本来预定的签授还是没有能成行，主要的原因是几个老作家的抵制。正统文学界对玄幻文学出身的通灵者，依然采取的是一种怀疑和不信任，甚至稍稍有些敌视的态度。
　　杨凡倒乐得轻松。阳春三月，正是天气最宜人的时候。他总算抓呆到了机会，和曹琳芳两人一起把南京玩了个遍。
　　从前在梦中的时候杨凡也不是没逛过南京城。不过那都是他一个人或者跟寝室里那几个什么风情都不懂的大男人去的。几个人随走随看，什么地方都只看个大概就立刻又转战他处，观景这种需要细致的行为也让他们弄的粗陋的很。现在和曹琳芳一起，杨凡的感觉当然完全不同。
　　这天他与曹琳芳从雨花台风景区游玩归来，两人就在宿舍楼前拥抱，然后分手。回到自己房间，杨凡打开了电脑。
　　登上自己的邮箱，杨凡看到了几封信。无一例外的，它们的来源都是：ginis公司。杨凡记得好象几天前就看到过这个公司发来的一封信，但是他以为是垃圾邮件，便连打开都没打开，随手删了出去。这回对方一下发了三封信过来，而且大小不同，杨凡觉得还是有必要先看一看再说。
　　打开第一封信，杨凡很快的扫完了内容。对方提出的要求居然是希望能购买他那本《黑科技时代》的漫画改编版权和动画制作版权。
　　带着激动的心情，杨凡接着看完了后两封信，内容都与第一封大同小异。但是最后一封信的落款却让杨凡有了几分疑虑。对方的落款是：ginis株氏会社。
　　日本公司？杨凡心里起了疙瘩。但凡是看网络小说的人，恐怕都有点愤青的倾向，无论如何对日本都没有好观感。
　　而且杨凡也感到很有些奇怪。他的书里面，日本人是反面角色，正面角色的名字和长相都已经变成了中国人的，日本人怎么还会要它的版权？它们总不会把这样的“抗日”文章拍成动画片拿回到国内去放吧？要真是这样的话，自己倒求之不得了。在日本的地盘上宣扬反日，如果这能成为现实，杨凡恐怕做梦都会笑。
　　想清楚之后，杨凡便给那家公司回了一封信，要求双方面谈。他当然是要和对方谈条件的。金钱收入倒是次要，关键是不能让他们改故事里的情节和人物设定。不然的话，他们把人物名字一改，故事又变回去了可就大大的不妙。
　　虽然很不愿意，但是杨凡最终还是不得不承认日本人果然是很有效率的。就在他的回信过去之后不到一个小时，日本人的回复就来了。他们在信件里详细的询问了杨凡的住址和真实姓名等资料。然后他们表示，将会在最短的时间内让公司代表赶到。而在代表出发之前，他们将会电话通知杨凡。
　　事情就这么定了下来。三天之后，日本人的代表就赶到了南京——据说他是直接从东京乘飞机飞过来的。日本人还随身带着个大大的公文包，按照后来翻译告诉杨凡的说法，里面应该是各种具有法律效力的合同和文件。
　　见了杨凡之后，日本人先是要看杨凡的证件，确认是通灵者本人之后立刻又是点头又是哈腰，让杨凡颇有些难受。让他给日本人鞠躬回礼？对这个种族没什么好感的杨凡可不乐意。但是不回礼呢？又显得太没气度。
　　正左右为难的时候，日本人带来的翻译突然笑着用中文告诉杨凡：“呵呵，你没必要给小日本回礼，随他给你鞠躬好了。”
　　杨凡一惊，问了句：“中国人？”
　　翻译笑着：“中国人。”他伸出手和杨凡一握，两人会意地笑了笑，杨凡马上心安理得不少。
　　这天正好是周六，杨凡没课。本来一直粘着杨凡，一刻都不想分开的曹琳芳则被他哄到几个以前考到南京的高中同学那里去玩了。所以见了日本人之后，杨凡也不愿意和对方多话。两人几乎连寒暄都没有进行，就直奔日本人定下的宾馆。
　　一到宾馆的房间坐好，杨凡就立刻与对方切入了正题。“你们要卖书的版权可以，但是不能改动我书里的内容。尤其是主要反面角色和主要正面角色的身份和国籍，绝对不能变。”这就是杨凡的要求。
　　日本人却不同意。他表示，既然他们公司卖了版权，对文章进行一定程度的改编是必须的。他们要适应日本的市场。
　　杨凡当即表示，他刚才所说的是他的底线。如果不能答应，那就免谈。
　　日本人立刻说了说，经那中国人的翻译，日本人说的是杨凡没诚意。
　　杨凡笑着对翻译说：“我本来就没诚意。来见他也就是想看看他们能不能按照我的意思来罢了。把版权卖给他们我自己还老大不愿意呢。”
　　翻译也笑了。他当然不会把杨凡的原话翻译给日本人听。他组织了一下之后，用日语对日本人说：“杨凡先生说，如果他的底线我们都不能满足，那不是他没诚意，而是我们没诚意。”
　　日本人似乎有点火了，他很傲慢的叽里咕噜了一堆。然后翻译告诉杨凡：“日本鬼子说了，他们有的是脚本，你的小说只不过是很优秀而已。他肯来是给你面子，不是他们公司离了你的小说就不行。”
　　“那就是没有什么可谈的了。”杨凡一耸肩，“那再见了。”他直接站起身，在日本人莫名惊诧的目光中，潇洒的打开门走了出去。前后谈判的时间加起来也没有超过十分钟。
　　回到学校，刚踏进宿舍的大门，躺在床上看书的杨辰就的对他喊了一声：“刚才有人打电话过来找你。”
　　“电话？”杨凡抬起头，那眼角的余光扫了杨辰一眼。
　　“恩，是个自称什么唐主编还是汤主编的老头。”杨辰边说话，边看了看表。他还要准点更新。
　　“唐主编？他找我干什么？”杨凡有些纳闷的拿起了电话。
　　广告：
　　1《心灵黑客》，作者：搞怪，地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=5936
　　2《三国之乱世风云》，作者：瑞根，地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=8152





    正文 第七十八章 心心相印
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:37 本章字数:3436


　　拨通唐主编的电话号码，杨凡很快就又听到了那个厚重的声音。
　　“喂，杨凡啊？”唐主编似乎很兴奋。因为出版的事情，两人打电话接触的次数也不少，可是在杨凡的记忆中，稳重的唐编辑一向很少用升调和自己说话。
　　“恩。”杨凡回答道，“唐主编吗？”
　　“呵呵，我是啊。”唐主编笑着，“知道我打电话找你什么事吗？”
　　“不知道。”杨凡说，“您就别跟我卖关子啦！”
　　“你那本《黑科技时代》不是二月底出版的吗？这两个月的销量我们已经统计出来了。再过两天就是五一节，你们学校放假吧？”
　　“恩，放假。不过这跟销量有什么关系吗？”杨凡反问。
　　“嘿嘿，跟销量当然有关系啦。”唐主编掩饰不住话里的笑意，“你这本书卖的相当好啊，市场反应很热烈。我们已经加印了四版，可现在几个书店还在找我们要货呢。”
　　“加印了四次？”杨凡算了算。那本书的首印是两万本，如果说加印的数量和首印的数量相等，那就是十万本，的确不少。记得梦里面今何在的《若星汉》也才卖了八万本呢。
　　“十万本？卖得那么火啊。”杨凡知道自己写的东西在大陆这边也有人愿意花钱买，当然很高兴。
　　在台湾的销量是创记录的两万五千本，这他早就已经很清楚。毕竟前面有《我是大法师》和《小兵传奇》两本近万本的高销量书打底，《黑科技时代》破记录也是理所当然的事情。不过在大陆，第一次出书就有这样好的成绩他的确没想到，所以很兴奋。
　　“十万本？”唐主编的笑声更响了，“你也太小看自己了！我们印的册数可不是每次两万本这样的！这么说吧，现在第一册卖出去的已经有七十多万本！而且我们第五次加印的二十万本也快结束了。五一的时候，把这批书放上市场，这就可以算是一本销量破百万的畅销小说了！还有第二册，我们正在讨论，要不要直接首印十万本。”
　　百万？这个数字让杨凡也吃惊了一下，不过随即他便坦然了。当初梦里的韩寒和郭敬明不是也有这样的销量吗？自己写的小说或许文笔上稍有不如，但是创意却绝对比他们的要好。而且这本小说的写法和思路很明显的比正统文学作品更能适应市场。
　　唐主编的话仍在继续：“你五一的时候既然有假，那就抽时间过来一趟吧。我们给你组织一次庆祝会。好歹你现在也是中国科幻文学的顶梁柱之一了！我们还请了周昆和《科幻世界》的总编阿来，他们说有时间就一定会来的。”
　　“嘿嘿，你是又要来宣传造势了吧。”杨凡笑着揭穿了唐主编的真正目的。
　　“哈，被你看出来了。”唐主编也不否认，“广告嘛！当然是要做的啦！”
　　“恩，那好。五一的时候，我一定赶到。那就再见吧。”杨凡想到自己五一的时候肯定有空，也不方便不给唐主编面子。
　　“恩，那就过几天再见喽。”唐主编满意的挂断了电话。
　　放下手里的电话，杨凡又想起了心思。按照道理来说，他五一的时候是应该陪在曹琳芳身边的，而且他自己也很喜欢和曹琳芳在一起时那种温馨的感觉。相处的越久，杨凡就越能感受到她的乖巧和聪明。想到五一的时候可能要与她分开一个星期那么长的时间，正在热恋中的杨凡老大不愿意。
　　干脆把我是通灵者的事情告诉她吧。这又不是什么丢人的事，告诉她又有什么关系呢？杨凡突然兴起了这样的想法。
　　对啊！告诉她，然后就可以带她一起去南宁。不知道她知道我是通灵者的时候会是什么表情。杨凡感觉自己心渐渐热起来。他又拿起电话，打到曹琳芳的宿舍。
　　“喂，曹琳芳在吗？”一听到电话被拿起来，杨凡就急促的问道。
　　“她在，你等一下。”是唐婷雯甜甜的声音。
　　电话那边传来一声轻响，应该是她把电话放在了桌上。然后一阵嘈杂之后，曹琳芳的声音从电话里传了出来：“杨凡吗？”
　　“是啊，你现在有时间吗？”杨凡问道。
　　“有啊。”曹琳芳在电话里调皮的一笑。
　　“那我到你楼下找你。”说出这句话的时候，杨凡下定了决心。他要将自己的一切都对曹琳芳和盘托出。他所有的秘密，以后都将会有两个人分享。
　　“好的。”曹琳芳笑着挂断了电话。
　　在女生宿舍楼下，杨凡看到了曹琳芳和另外两个她同寝室的同学。另外两人还没有吃饭，她们径直向食堂走去，把杨凡和曹琳芳单独丢在了宿舍楼前。
　　“急着找我有什么事？”曹琳芳问道。他们本来约好了是明天早上八点在教学楼门口见，所以杨凡在晚上七点多的时候把她叫出来肯定是有原因的。
　　“想和你聊聊。”杨凡看着曹琳芳的脸说，“陪我走走，好吗？”
　　“走吧。”曹琳芳笑着挽起杨凡的胳膊。头一歪，恰好靠在他的肩膀上。
　　每个大学都会有那么几处地方人烟稀少，平时没有人去，晚上就变成了情侣们的乐园。南京大学也不例外。呼吸着春天那搀杂着花香的空气，两人默默的走在八食堂后偏僻的小路上。幸福的感觉在他们心中回荡，两人都不愿意打破这种宁静的气氛。
　　“琳芳。”最后还是杨凡开口了。不过他也刻意将声音压的很低，不想破坏了这美好的一刻。
　　“嗯。”曹琳芳轻轻的应了一声，她闭上眼睛将头靠在杨凡的肩上，跟着他的步伐走着，一副很舒服的样子。
　　“我其实有些事情一直瞒着你。”杨凡竭力回忆着香港肥皂剧里男主角向女主角坦白的场景。看来不但是书到用时方恨少，电视剧到用的时候也是“方恨少”的。他怎么都想不起来坦白的时候应该说些什么。
　　“什么事？”曹琳芳略感诧异，不过她依然搂着杨凡的胳膊。
　　“其实我就是通灵者。”杨凡转过身来，把曹琳芳紧紧的抱在怀里，眼睛一眨不眨的盯着她，似乎生怕一不当心她就会飞了。
　　“你是通灵者？”曹琳芳的胳膊被杨凡抱住，她惊讶的张大了嘴巴，“你就是那个通灵者？”
　　“我就是那个通灵者。”杨凡特别强调了“那个”这两个字。
　　“可是原来你不是说，通灵者是你朋友吗？”曹琳芳也紧紧的盯着杨凡。
　　“对不……”杨凡本能的想说“对不起”。可是他只说出两个字，怀里的曹琳芳突然把嘴凑了过来，毫不犹豫的吻上了他的唇，将剩下那个字憋了回去。
　　唇舌交缠——已经接吻过好些次的两人虽然不会像第一次接吻那样还弄的满脸都是口水，但是那种热血不断上涌，紧紧抱在一起时天旋地转的感觉却一点也没有改变。
　　“你爱不爱我？”唇分之后，主动献吻的曹琳芳红着脸问。
　　“当然。当然爱。”杨凡恨不能把心掏出来给她看看才好。
　　“那就不用对我说对不起。”曹琳芳深情的眼神几乎把杨凡融化了。他觉得已经无法用语言表达自己的感情——已经到极至的感情只能用行动来表达。
　　杨凡忍不住又一次吻上曹琳芳的唇。这一次不是浅尝辙止，他们的双唇久久没有分开。
　　一分钟，两分钟……也不知道过了多久，但两人至今为止的接吻时间记录肯定是被打破了。
　　当两人的这一次长吻结束的时候，杨凡开始毫无保留的向曹琳芳讲述自己的故事。不过那个奇怪的、难以解释的梦他还是没有告诉曹琳芳。杨凡并不希望曹琳芳知道自己曾经死过一次，他害怕那会让曹琳芳担心。
　　“……然后我自己写的那几本小说卖的都很好。”杨凡娓娓而谈，“在台湾那边我出版书挣了不少钱。现在那本《黑科技时代》也是我写的，而且已经在广西文艺出版社出了简体版。好象是一个叫新馨文艺公司的老总帮我找到他们的唐主编。现在那本书也卖的很火，刚才唐主编打电话过来，他说五一的时候要我去广西南宁参加销量过百万的庆功会。我想让你陪我一起去，好吗？”
　　“恩。”曹琳芳轻轻的点着头。她喜欢杨凡，不是因为他是通灵者。不过在知道他是那么有名，那么有能力的人时，她也经不住涌起无限的喜悦。那是为她所爱的人事业有成而喜悦。
　　“太好了。”杨凡温柔的笑着，紧了紧搂着曹琳芳的手臂，“我真的一秒钟都不想和你分开。”
　　“我也是啊。”曹琳芳轻声的说着。不知道是说给她自己听，还是说给杨凡听……
　　1《心灵黑客》，作者：搞怪，地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=5936
　　2《三国之乱世风云》，作者：瑞根，地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=8152





    正文 第七十九章 病来如山
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:37 本章字数:3549


　　五月一日，南京下起了绵绵细雨。在雨中，杨凡带着曹琳芳打了一辆的士前往南京市的机场。两个人出门的时候忘记了带雨伞，被雨淋了之后，头上和身上都湿漉漉的。
　　五月里的南京并不暖和，坐进的士之后，被雨淋湿的曹琳芳有些微微发抖。她本来就白皙皮肤却显出了些病态的苍白。
　　“去哪儿？”司机是一个大约四十岁左右的大叔。看到车坐后面还稚气未脱的一对，他笑了笑。
　　“去机场。”杨凡答道。他挪动了一下，让自己坐的与曹琳芳更近些。
　　“好。”司机发动了汽车，“你们这是要回家？”
　　“不是，去找几个朋友。”杨凡笑着回答。
　　“哦。什么时候的飞机啊？”司机看了看表。
　　“三点半。”杨凡说。他一边和司机对答着，一边用手去整理曹琳芳湿漉漉的头发。
　　“你没事吧。”杨凡看见曹琳芳的嘴唇和脸色都有些发白，紧张的问道。
　　“没事。”曹琳芳微笑了一下。
　　感受着依偎在自己怀里的丽人的颤抖，杨凡一阵担心。他把手放在曹琳芳的额头上，立刻感觉自己的手似乎碰到了一团火。他的心猛的一紧。
　　“不去机场了，马上去医院。”杨凡急促的对司机说。
　　“不去机场？那你的飞机恐怕就赶不上了，现在都一点了呀。”
　　“没关系。去医院。”杨凡一咬牙。他不管了。
　　“我没事！”听到杨凡说去医院，曹琳芳一惊。
　　昨天她就已经知道了，在南宁等他的可不只是唐总编一个人那么简单。等着他的还有以著名科幻小说家周昆和《科幻世界》的主编阿来为首的一大帮人。他现在决定不去，那不是耍别人玩吗？
　　“我就是淋了雨有点感冒。没事的，休息一下就好了。还是去飞机场吧。”曹琳芳坚持着。
　　“去医院。”杨凡的眼神很坚决，绝对不能允许梦中的事情再发生一次。就算曹琳芳只是普通的发烧他也认了，现在他的心里已经满是曹琳芳的影子——他不能失去她。
　　曹琳芳不再坚持，她只是紧紧的抱住了杨凡，眼睛里荡漾着泪水。从今天出门的时候她就感觉到很不舒服，不过她知道去南宁对杨凡很重要，所以一直忍着没有告诉他。虽然已经为杨凡付出了一切，但是当她知道自己在杨凡心中也有超越一切的地位时，依然忍不住要哭出来。
　　在杨凡的催促下，的士飞快的在中山北路上行驶。很快，两人便已经看到了南京市著名的鼓楼医院的招牌。在杨凡的记忆中，这家就在南大鼓楼校区边上的医院即使不是南京市最高档的，估计也相差无几了。
　　付完车资，他立刻扶着脚步已经有些虚浮的曹琳芳走上医院的楼梯。挂号之后，两人走进了挂着专家门诊牌子的医务室。一个年纪大约五十岁的老医生坐在里面，挺和蔼的看着两人。
　　坐下之后，医生问了曹琳芳很多问题，但是越问下去他的眉毛就拧的越紧。最后他让曹琳芳张开嘴，看了看舌头之后那出一张单子递给曹琳芳说：“我建议你去做一下血检，出门左传。”
　　杨凡连忙接过老医生手里的单子，拉着曹琳芳走了出去。血检，就是在手指上用锋利的金属针扎一个小孔，放一滴血出来。然后就会有一些专门的仪器和有经验的医生看血液里面的各种成分。这种检查在一般的医院都很常见。不过体检的时候却不会用到它。
　　从血检科走出来，杨凡陪着用酒精棉球捂着手指的曹琳芳在外面的板凳上坐下。两人静静的等待着化验的结果。
　　过了很久，终于听到里面的医生叫到了曹琳芳的名字。两人赶紧走了进去。一个医生满脸严肃的看着他们，他面前的桌子上则放着曹琳芳的血检化验结果。
　　“你是她的亲属？”医生问杨凡。
　　杨凡摇摇头说：“我是他同学。”
　　医生皱了皱眉头问道：“那她的家属呢？”
　　“我们是南大的学生，家是苏州的。”杨凡赶紧解释道，“有什么事情您跟我说就可以。我可以替她交钱的。”
　　“你女朋友？”医生稍微露出点笑容，问了一句。
　　杨凡看了看曹琳芳，使劲地点头：“是。”
　　“还是让她家里人来吧。”医生把杨凡拉到一边，挺和气的劝说道，“她的事情你恐怕也帮不上什么忙。”
　　“跟我说吧。”杨凡坚持着，“她家里人在苏州，赶过来要用点时间。我马上通知他们。”
　　医生看了乖巧的坐在凳子上一动不动的曹琳芳说：“你没明白我的意思。我是要马上和她的家里人联系。她的病……有点麻烦。”
　　“怎么个麻烦法？”杨凡紧张的问道。
　　“现在还不能确定。我们医院的设备不行，最好是到北京协和去做一下检查。只有那里有设备。”医生说。
　　“到底是什么病？”杨凡着急了。
　　“可能是德氏造血细胞综合症。”医生被杨凡缠的没办法干脆全说出去了，“这种病比较罕见，要不是张医生今天正好在，估计我们这里都查不出来。反正这病……她家里有钱吗？”医生突然问了一个很功利的问题。
　　“什么意思？”杨凡疑惑的看了医生一眼。
　　“到北京确诊了是德氏综合症的话……”医生带着同情的眼神看了曹琳芳一眼，低声说：“如果家里不是特别有钱，就只能准备后事了。”
　　医生并没有把杨凡和曹琳芳之间的感情看的有多深，所以说话的时候特别直白。在他看来，两个稚气未脱的孩子之间能有什么爱情？还不就是像小孩子过家家似的随便玩玩？现在杨凡对曹琳芳的关心也就是像小孩子对玩伴似的关心罢了。
　　“要多少钱？”说到钱，杨凡倒颇有几分自信。《黑科技时代》的第一册就已经给他挣了差不多两百万元，如果这本书全部出完，至少能为他带来六百万的收入。
　　“医疗费加上手术费和其他的医药费，估计怎么着也得有个四五百万吧。”医生说道，“而且这还不是最关键的，最关键的是这病得找匹配的骨髓。现在中国的骨髓情况……”医生叹息着摇了摇头。
　　“情况很不妙？”
　　“恩。没有人肯去做检查，所以中国的骨髓库里面几乎就没有什么储备。”医生摇着头。
　　“那……”杨凡用颤抖的声音问，“她家里人要是有钱呢？”
　　“有钱？”医生笑着说，“有钱就可以到处登广告啊。只要你有钱，在中国别的找不到，人还怕找不到吗？花个一两千万，到电视台去做广告，然后再悬赏个一两百万找匹配骨髓，应该会有不少人去检查的。咳，说这些干什么？她还没确诊呢！”
　　“我知道了。”杨凡点头，“她家的电话是0512-67295***，你打电话联系一下吧。”
　　走出医生办公室，杨凡立刻带曹琳芳办理了短期住院手续。而医生也已经和曹琳芳的家人取得了联系。二老听说自己的女儿可能得了重病，不由心急如焚，当天晚上就乘火车赶到了南京。
　　而杨凡则已经用最快的速度回学校先请了假，然后买了四张去北京的飞机票。接着，杨凡怀着极深的歉意打电话给唐主编，告诉他自己的女朋友得了重病，所以没办法去南宁参加庆祝会了。唐主编关心的问了几句曹琳芳的情况，然后也没说什么。
　　第二天一早，曹琳芳一家三口和杨凡一起乘飞机飞往北京。曹琳芳的父母早已经知道他们的女儿在大学了找了个男朋友，不过倒是没想到这个男朋友居然就是在大一国庆前，他们去火车站接女儿时碰到的那个杨凡。
　　二老在飞机上也无心对这个很可能是未来女婿的大男孩评头论足，他们的心思已经全在重病的女儿身上。自从病倒之后，曹琳芳的脸色就一天比一天苍白。杨凡惊恐的发现，她现在的脸色已经与梦里自己在医院里看到她的时候相差无几。
　　在协和医院，检查的结果终于毁掉了几个人最后的一线希望。曹琳芳被确诊为德氏综合症！
　　曹琳芳的父母拥着女儿哭成一团。曹琳芳虽然也上了人身保险，但是保险公司负责的只不过是医疗费的百分之五十。
　　协和医院经过计算之后得出的数字是：将这种病治好需要的医疗费用大约是六百万，除去保险公司支付的三百万和其它的一些折扣，曹琳芳的父母还需要出至少两百万元。两百万——虽然曹琳芳的父母一个月七千左右的收入在苏州也算是高收入阶层，但是对于德氏综合症来说，他们的收入只不过是杯水车薪。
　　而五天之后，医生后面的话更是完全粉碎了他们的希望。
　　“我们已经查过了中国红十字会的记录。在中国的骨髓库里面没有适合你女儿的骨髓。”医生很同情，也很无奈的看着满脸是期待的曹父说道。
　　1《心灵黑客》，作者：搞怪，地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=5936
　　2《三国之乱世风云》，作者：瑞根，地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=8152





    正文 第八十章 悄然爆发
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:37 本章字数:3720


　　库里没有合适的骨髓，意思就是即使曹琳芳的父亲凑齐了那二百万医疗费，一样于事无补。得知这个消息之后，只一个晚上，曹琳芳的父亲的头发就已经全白了。
　　第二天早上，当曹琳芳看到她父亲疲惫而悲痛的面孔，她已经知道了一切。不过她没有哭泣。或许只有生死关头，一个人才会体现出她真正的品质。而曹琳芳无疑是坚强的。
　　医院给了曹琳芳的父母几个建议。就像南京那家医院的医生一样，他们建议在报纸和电视台登广告，这样可能会有些机会。但是在寻找合适的骨髓时，曹琳芳需要服用一种极其昂贵的药物来维持她的生命。背着曹琳芳，她的父亲又坐火车返回了苏州——他得回去筹钱给曹琳芳治病。
　　杨凡一直陪在曹琳芳身边。但是在她一家三口在一起的时候，杨凡还找不到自己开口的机会。两百万，他有。他也很愿意拿出来给曹琳芳治病。但是曹琳芳的家人也一直把他当作一个外人来看待，医院更是不肯向他透露曹琳芳的真实情况。杨凡甚至不知道曹琳芳的父亲回家筹钱这件事。
　　曹琳芳的母亲这一天把杨凡叫到了屋外，她带着红肿的双眼对杨凡说：“杨凡，芳芳的事情多亏你操心了。
　　“没什么，我应该做的。”杨凡很认真的说。
　　“我知道你和芳芳的关系很好。”曹母擦了擦眼睛，“不过芳芳现在的情况……你也帮不上什么忙，别在这里耽误了学业。”
　　“琳芳她到底怎么样？”杨凡诚恳的说道，“我想知道，您告诉我好吗？”
　　“她……”曹母忍不住又哭起来，“她快要去了。”
　　“医生不是说能治好吗？”杨凡急切的问着，“南京的医生就说能治的。”
　　“治病的钱，我们凑一凑倒也能拿出来。但是……但是医生说现在芳芳的病没办法治，找不到她要的骨髓。”曹琳芳的母亲已经哭成了泪人。
　　杨凡不知道该说些什么。在曹琳芳的母亲面前他站了很久，只说出一句：“我不会走的。”然后便默默的回到了曹琳芳的病房。
　　“你来了。”曹琳芳靠在床头，对杨凡微笑着。
　　病床上的她就和梦中的那个脸色苍白的小女孩几乎一模一样。当杨凡推开病房大门的刹那，他觉得自己仿佛又回到了那个梦中。
　　杨凡没说话，轻轻的走到曹琳芳的床边坐下，拉起她的右手放在嘴边一吻。这一刻，曹琳芳脸上幸福的表情让杨凡知道自己还在现实里，还没有回到梦中。
　　看着曹琳芳，他微笑了一下：“我不是来了，而是一直在这里。”
　　“傻瓜，我就要死了。你还跟我犟嘴。”曹琳芳捂着嘴笑起来。杨凡也陪着她笑，但是他的嘴在笑，眼睛却在落泪，心底在流血。
　　病房的门突然被打开了。杨凡以为是曹琳芳的母亲，但是回过头去，他却看到的是陈芊芊。“陈芊芊！你怎么来了？”杨凡很惊讶。
　　“是我叫她来的。”曹琳芳无所谓似的说，“我就快死了。叫她来看看我不行吗？”
　　杨凡很尴尬，他不知道自己刚才的话是不是伤了陈芊芊的心。虽然他的心已经渐渐被曹琳芳填满，但是他知道，自己永远也不可能真正忘记这个自己曾经喜欢过的女孩。他已经伤过她一次，绝不想再伤她第二次。
　　“你先出去。”曹琳芳用力的推了推杨凡。
　　“那我走了。”杨凡对她笑了笑，又与陈芊芊打了个招呼，走出房间。然后他便听见曹琳芳的声音：“把门关上。”接着便是“咔哒”一声——门锁住了。
　　杨凡不知道两人在里面说了些什么。但是当十几分钟之后，陈芊芊再打开病房大门让他进去的时候，杨凡看见陈芊芊的脸上带着明显的泪痕。曹琳芳却依然微笑着，神情自若的样子。
　　“你们两个说什么了？”杨凡心里能猜出个十之八九，但是却还是问了这么一句。
　　“秘密。”曹琳芳笑着说。
　　“跟我还保密呀。”杨凡又坐到曹琳芳身边。
　　“跟你当然要保密了。这是女人之间的秘密。”坐在床另外一侧的陈芊芊也笑着说道。
　　两个女人结成了统一战线，杨凡只好举手投降。“好好，你们赢了，我不打听还不行吗？”杨凡笑着说。他知道，无论什么病，心情好对治疗总是有好处的。所以在曹琳芳面前，他总是尽量让自己保持着笑脸。
　　这时候，曹琳芳的母亲拿着四份午餐走了进来。看来曹琳芳叫陈芊芊来的事情她已经知道了。
　　“芊芊，吃饭了。”曹琳芳的母亲和陈芊芊似乎还很熟。看到杨凡眼睛里流露出的迷茫，曹琳芳把他拉到身边，笑着对他说：“以前上高中的时候，陈芊芊就经常到我家玩啦。”
　　“哦。”杨凡露出“原来如此”的表情。
　　午餐之后，陈芊芊便告辞离去，曹琳芳的母亲也找地方洗餐具去了。给曹琳芳吃的东西当然不能与杨凡他们一样是盒饭。她的食谱有限制，而且用的餐具也不是那种一次性的泡沫塑料产品。病房里又只剩了杨凡和曹琳芳两个人。
　　“杨凡，我死了之后，你可怎么办呢？”曹琳芳依然微笑着问。
　　“你怎么会死呢？”杨凡的声音颤抖着，“我绝对不会让你死的。”
　　“你以为我什么都不知道么。”曹琳芳的笑容里带上了眼泪，“我爸爸和妈妈那个样子，你以为我还不明白么。”
　　杨凡猛的将曹琳芳抱在怀里，把嘴凑到曹琳芳耳边，小声的说：“别忘了还有我。我是通灵者啊！相信我，你一定能活下去。”
　　曹琳芳流着泪，使劲的点了点头。
　　当天，杨凡打电话给了唐主编，问他自己可不可以提前支取那近两百万元的稿费。唐主编已经通过他自己的渠道知道了杨凡女朋友的事情，他对杨凡说：“没问题。稿费我已经准备好了，随时都可以给你。不过你能拿到的恐怕也就只有一百五十万，其他的要上税。没问题的话，明天就把钱打到你的账户里面去。”
　　“太谢谢你了。”杨凡感激涕淋。
　　“不用谢我。”唐主编笑着，“是你自己的书写的好。不过我想提醒你啊，年轻人，事业第一，别把感情看的太重了。你现在年纪还小，能有这样的成就很不容易，要小心点保持住。”
　　虽然唐主编的话并不中听，但是杨凡知道他是对自己一片好意，便淡淡的回了一句：“我有分寸的。”
　　“有分寸就好。你的第二册书也已经快要开始发行了。本来准备这本让你过来签授，现在看来又是不行喽？”
　　“签授？”杨凡心里突然一动，“唐主编，我想问您一下，在第二册书的后面能不能帮我加一个广告？征求骨髓的广告？”
　　“为你女朋友？”唐主编笑着。
　　“恩。”杨凡承认。
　　“可以吧，不过你的版税要减百分之零点五。这是规定，我也没办法。等于是你在自己的书后面做了个广告吧。不过我可以帮你把这个东西弄的醒目一点，显眼一点。”
　　“好的，没问题。唐主编，谢谢你啦！”杨凡由衷的感谢道。
　　“不过你别在这方面抱什么希望。”唐主编说，“别看这本书的销量是过百万，但是真正看广告的恐怕也只有十分之一，而看到了你那广告肯去帮忙的恐怕只有看广告的百分之一。也就是能有一千个人肯去检查就不错了。你别抱太大希望。如果没什么事的话，那就再见吧。”
　　“我知道了。唐主编，再见！”杨凡挂断了电话。然后他又立刻拨通了赵风平的电话。
　　“喂，风平吗？”电话铃响着的时候，杨凡已经调整了心情。
　　“是啊，杨凡？什么事儿？”赵风平在上海待久了，已经是满口的上海普通话。
　　“我们起点现在的日流量大概是多少？”
　　“一千多万吧。”赵风平奇怪的问，“怎么了？”
　　“帮我在起点首页弄个广告。”杨凡说，“曹琳芳病了，要匹配的骨髓。你帮我弄一个征求匹配骨髓的广告。不是那种普通的，我要在最显眼的地方，用一个绝对足够大的篇幅做广告。不要弄弹出式的，要不可屏蔽的那种。”
　　“别激动，别激动。”赵风平连忙喊道，“我帮你弄，肯定帮你。起点本来就是你的，不帮你帮谁？不过曹琳芳到底怎么了？你得先说清楚吧。”
　　“她病了，病的很重。如果找不到匹配的骨髓，活不过六个月。”杨凡忍着没有哭出来。
　　“这么严重？”赵风平吓了一跳，他正经起来说道，“你放心，这个广告我们一定帮你打出去。不过上网的人……唉，你还是想想别的办法吧。想单靠咱们起点找恐怕没那么容易。”
　　“我知道。”杨凡缓慢而坚定的说着，“我会想尽我能想到的所有办法。”
　　1《心灵黑客》，作者：搞怪，地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=5936
　　2《三国之乱世风云》，作者：瑞根，地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=8152
　　玩笑之言：各位，很抱歉。今天由于停电和其他的一些原因，使得更新的时间也晚了，而且恐怕今天晚上也只有一章ＶＩＰ可看。
　　年关将近，我和yangchen314都有很多事情要处理。本来就只有晚上的时间能写作。回来之后又总是需要拜访些亲戚朋友。所以最近一段时间可能更新上会受到不少影响。不过各位请放心，多则五天，少则三天之内，我们一定让的更新的时间和速度全部恢复正常的状态。





    正文 第八十一章 东方之子
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:37 本章字数:3559


　　详细地向赵风平交代了曹琳芳需要的骨髓的血型等内容。杨凡在他刚买的报纸上找到了几家报社的电话。
　　“喂。请问是《北京青年报》吗？哎，你好。我姓杨。对……我想在你们的报纸上登一则广告。征求匹配骨髓的……不不，我要在显眼的地方登这个广告，钱不是问题。对！要显眼的版面，最好能在头版。对！我说了，钱不是问题。如果可以的话，我想立刻就见面谈这件事情。行，没问题。今天下午三点，你们报社编辑部。可以，那下午见。再见。”
　　“喂，是《南方周末》吗？你好你好，我姓杨，我想在你们的报纸上登一则广告，不过我现在在北京……”杨凡连续给五家报社和两家电视台打了电话。他的会面时间也一直安排到了第二天的晚上八点。
　　见面，会谈，签合同，付钱……然后握手离开，乘上汽车赶到下一个地点，继续见面会谈签合同……才一天下来，杨凡就已经精疲力竭。
　　他拖着疲惫的身躯回到旅馆，这时候他的手机响了。在两千年的时候，手机作为一种高档的奢侈品，在大学生中还并不多见。杨凡也是为了方便联系，在曹琳芳到北京的前一天才在南京买的。这个号码只有他和曹琳芳两个人知道。所以他按下接通键，倒在床上问道：“琳芳吗？”
　　对面沉默着，过了一会，手机里传来陈芊芊的声音：“我是陈芊芊。”
　　“哦，陈芊芊啊。”杨凡喘了口气，“有事吗？”
　　“我……我想看看有没有能帮忙的地方。“陈芊芊的声音里带着尴尬。她可能也不知道自己的电话会不会被当成猫哭耗子。
　　“你明天没课吗？“杨凡问道。
　　“我请假了。”陈芊芊说。
　　“那好，我这里还正有要你帮忙的事情。”杨凡想了想说，“你明天早上八点能过来吗？我现在就在医院这边的金鹰旅馆。”
　　“可以，明天早上我一定到。”陈芊芊挂上了电话。
　　第二天一早，杨凡就在旅馆的大厅里见到了陈芊芊。他把与两家报社见面的事交给了陈芊芊，而自己则专心对付那两家电视台。
　　晚上，依然是精疲力竭的杨凡在旅馆见到了同样累的半死的陈芊芊。陈芊芊把早上杨凡给她的存折交还给杨凡，一言不发的转身离去。
　　“陈芊芊。”杨凡忍不住叫住了她。她站住了，却没有转身。杨凡紧赶几步走到她身边：“我送你回学校。”说这句话的时候，杨凡看到陈芊芊在流泪。他的心里也不知道涌起一种什么感觉，只感觉胸口很闷。
　　杨凡不明白事情怎么会变成这样。原本他一直以为，陈芊芊会像梦里一样，离开了他一样生活的很好，很幸福。但是事实证明，他似乎错的很厉害。他又在让一个爱他的女孩子留眼泪，而且这个女孩是他曾经觉得应该用生命去守护的。
　　两人一路无话。杨凡刻意的与陈芊芊保持着距离，他怕自己会越陷越深。现在在医院里，还有一个等着他去拯救的曹琳芳。
　　这天晚上，杨凡失眠了。他在床上翻来覆去的睡不着，脑子里一片混乱。深夜里，他离开了旅馆，到外面随便找了一家网吧上网。这个时候，他觉得只有到起点才能寻找到一片绿洲。
　　登上起点，首先看到的就是他向赵风平要求的那份广告。赵风平果然将它做的很大，而且还不是一般的大——它完全占据了起点的半个页面！而且上面所写的文章，杨凡相信也不是出自赵风平之手——他没那个水平。
　　稍感欣慰的杨凡打开了最喜欢的《飘邈之旅》，但是才点开目录，他便看到了一章广告——征求骨髓。而且在看完一个章节之后，他又在结尾处看到了长篇的广告——由萧潜、玄雨、老猪、血红、勿用、烟雨江南等百多位著名作者联名发起倡议，不仅在自己书中最显眼的地方发出这个广告，还号召起点乃至整个网络的玄幻写手将这个广告复制到其书中，并希望广大读者们能够尽上一份力，尽可能地转告身边的人。
　　杨凡退出去，一个个点开起点里其他小说的目录和文章……看着看着，杨凡的眼睛开始湿润了。几乎在所有的小说里，他都看到了一模一样的广告。
　　擦着眼睛，杨凡离开了网吧。他突然发现，原来自己的绿洲未必要到书里才能找到。
　　天亮之后，杨凡终于又来到医院。
　　“你还没走？”病房里，曹琳芳的母亲惊讶的问道。
　　“伯母好。”杨凡礼貌的说着，“我想留下来陪陪琳芳。”他的眼睛却始终没有离开同样看着他的曹琳芳的脸。
　　“小孩子的事情……”曹德歆一拉妻子，他们都走出病房，将空间留给两人。曹德歆回苏州找了很多人，但是加上自己的积蓄却也只得几十万元，根本不够手术费。他已经准备把房子卖了，但是那间已经很老旧的房子，实在值不了多少钱。而不是他自己生病，单位也没办法帮忙。最后同事们虽然捐了不少，但是那几千块钱却依然是杯水车薪。
　　他们只能眼睁睁的看着自己的女儿死去，却没有一点办法。哭，他们已经哭了很多次，眼泪都已经流干。不过他们依然坚持着，能让女儿活多久，就让她活多久——虽然延续她一个月的生命就会将他们辛苦挣来的钱都花的精光。他们知道女儿的时间已经不多。那么在剩下的时间里，就让她和最喜欢的人在一起吧。
　　“这两天你去哪了？”曹琳芳笑着问。她一直都不相信母亲说的“杨凡已经走了”之类的话。
　　“我去帮你找骨髓了。”杨凡略带疲惫的笑着说。
　　“那你找到没有？”
　　“不知道。”杨凡摇摇头，“要过段时间才会有消息吧。你呢？最近过的怎么样？”
　　“我看看……”杨凡与曹琳芳在病房里小声的谈笑着。两人的笑声里却满是淡淡的悲伤。
　　喀嚓，门被推开了。曹德歆出现在门口，对杨凡招了招手：“杨凡，你出来一下。”
　　“那我出去一下。”杨凡用力握了握曹琳芳的手，起身走了出去。
　　“曹叔叔有事？”走出房间，他问道。
　　曹德歆颤抖着从身后拿出一张《人民日报》：“这广告是你登的？”在报纸的头版，一个醒目的红色标题写着“悬赏百万征求骨髓”。
　　“是我登的。”杨凡坦然的说。
　　“这……”曹德歆无奈的叹息着，“虽然我知道你是好意，但是就算有人有合适的骨髓，我们也没有钱呐。别说给他一百万的酬金了，我现在连医疗费都凑不齐。”
　　“这笔钱不是让您出的，是我出的。”杨凡很平静，“还有曹琳芳的医疗费，全部都由我来出。”
　　曹德歆惊讶的张大了嘴巴看着面前的这个半大男孩。“那……那得多少钱哪……”他无法相信，一个普普通通的，几个月之前还到他家里来玩过几次的少年能有那么多钱。杨凡家的情况他多少了解一些，那绝对只是一个普通到极点的家庭而已。
　　“我也算是个有点名气的作家，这些钱我会拿出来的。”杨凡从口袋里掏出了存折，“这张存折上有两百多万。您先拿着，剩下的那些我再去想办法。”
　　曹德歆呆呆的接过杨凡递过来的存折，上面的数字和杨凡的话都让他有些发木。在他的印象里，杨凡也就是一个和曹琳芳比较谈的来的男性朋友罢了。如果他们已经结婚了，那杨凡这样做倒是不足为奇，但是他们现在还没有任何关系呀！他无法相信，一个外人愿意拿出他全部的积蓄来救自己的女儿。愣了半天，曹德歆才回过神来，突然就要给杨凡下跪，吓的杨凡赶紧拉住这位未来岳父。
　　“我跟曹琳芳，我们……我真心喜欢她。以后一定会娶她。”杨凡结结巴巴的对岳父说着，“所以……曹叔叔你别……”他说到这里，实在觉得不好意思说下去了。毕竟自己的生理年龄才十九岁，现在说结婚也显得太早了点。最后他干脆把已经呆住的曹德歆丢下，自己跑回曹琳芳的病房里。
　　“我爸爸跟你说什么了？”曹琳芳看到杨凡的脸几乎红透，不由奇怪的问道。
　　“没什么。”杨凡笑起来，他半开玩笑的说，“我跟你爸爸说，等你病好了，我会娶你当老婆。”
　　“不正经，不正经。”曹琳芳害羞的敲打着杨凡的后背。
　　杨凡抓住她的手，笑着说：“怎么不正经了？我可是很认真的。你会好起来的。”
　　当天晚上，回到旅馆的杨凡突然接到了一个电话。
　　“喂，您好。请问是杨凡先生吗？”电话那边是一个陌生的声音。
　　“我就是，请问您是？”杨凡疑惑的问道。
　　“哦，我是中央电视台东方时空东方之子栏目的记者。我想采访您一下，可以吗？”
　　“采访我？为什么？”
　　“呵呵，您是最近很有名的畅销小说《黑科技时代》的作者通灵者吧。”
　　“恩，我就是。”
　　“呵呵，您不是在为一个同学看病做广告吗？悬赏百万征求骨髓？我们觉得少年作家、还有大学生与同学间的友爱这个话题很有新闻价值。您愿意接受采访吗”
　　“当然愿意！”杨凡喊了出来。
　　这……这不是免费为我广告吗？鬼才会不愿意！





    正文 第八十二章 电视专访
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:37 本章字数:4262


　　南大机房。学生们正安静地上网，忽然，一个学生“哇”的一声大叫起来。
　　“杨辰，吵什么？注意影响！”说话的是庞文彬，对自己系里这个同学，他一向是头大无比，和杨辰一起出去，庞文彬甚至有几次生出了装作不认识他的念头。
　　“年级长大人，快来看啊！”杨辰多少压低了些声音，但激动的语气却仍然没变。
　　“怎么了？”庞文彬凑过来问。
　　“快看！”杨辰手指着自己的屏幕。
　　“悬赏百万，征求骨髓？”庞文彬看了一眼，低声笑道：“杨辰，你不是打算把自己卖了吧？”
　　“嘿嘿，我倒是有这个想法，就怕自己的骨髓人家用不上。”杨辰拉住庞文彬，说：“先别走，再给你看别的。”说着，杨辰连续切换了几个窗口，一个一个让庞文彬看了过来。
　　“怎么了？不都是一样的东西吗？”庞文彬有些纳闷，再仔细看了一眼，仍然没发觉和刚才的广告有什么区别。
　　“就是一样才叫你来看啊。”杨辰激动地说。
　　庞文彬这次留意了一下页面上附着的网站名称，不由笑道：“你我也算是道不同，不相为谋了，这个什么起点的东西，以后还是别给我看了，我不感兴趣的。”
　　“我可不是叫你来看书，我是叫你看这广告的。”杨辰瞪着眼睛说：“你没发现起点所有的书都打了同样的广告吗？”
　　“那又如何？”庞文彬笑笑说。
　　“如何？你以为让那些人打广告容易吗？算了，和你说了你也不懂。”杨辰哼了一声，继续说：“而且，你看这么多书同时打广告，声势有多大啊！***，要是他们一起很我打征婚广告就好了。”
　　“想得美！”庞文彬笑道：“人家肯定是站长的朋友，所以才有那么多作者为他说话，你又算是什么？而且，我看他们也不会有什么结果，你老大杨凡不也说了吗？他们的读者都是小白读者，小白是什么意思，就不用我说了吧？”
　　对庞文彬后面这话，杨辰本来一定会有所反驳，但现在却象没听见一样，只是低头喃喃自语：“站长的朋友？通灵者的朋友？杨凡不也是通灵者的朋友吗？他现在请了这么长时间的假，难道……”
　　而与此同时，杨凡的名字正被一个与他更亲近的人——他的母亲周霞念叨着。
　　“小凡，小凡……”周霞在看过节目预告后，对着电视呆了半天，忽然冲到电话机前，拨通了杨凡父亲的电话：“你现在在哪里？赶快回来吧！”
　　杨威荣听得一愣，略带紧张地问：“怎么了？家里怎么了？”
　　“家里没事，是小凡，小凡他……”周霞的半句话让杨威荣的心刚放下又提了起来，急忙问道：“小凡他怎么了？”
　　“他要上电视了。”
　　“上电视？”杨威荣一奇。
　　“是啊，中央台的东方之子栏目，是现场专访，你快点回家吧，还有半个多小时节目就要开始了。”周霞急道。
　　杨威荣赶紧问了一句：“你看到小凡了？”
　　周霞一愣，也不管丈夫是否能看见，摇着头说：“没有，不过我看见了小凡的名字。”
　　“那多半是同名同姓吧。”杨威荣笑着说：“你有没有先打电话给小凡，问问他自己？”
　　“哎呀，我把这都忘记了。”周霞不好意思地说：“刚才看到小凡名字，一下子激动起来，马上就给你打了电话，也没想到别的什么。不过，我现在想想，很可能就是小凡，你也知道的，小凡他办了个起点中文网，而现在中央台要专访的就是起点网的站长通灵者，咦，不对！”
　　电话那头，杨威荣也是咦了一声，说：“难道小凡就是那个通灵者？”
　　“不会吧？”周霞有些迟疑。
　　“好了，我马上回来。”杨威荣说：“你电话先别打了，等我们看了节目再说。”
　　挂了电话，杨威荣很快回到家中，连饭也顾不上吃，就和周霞一起在电视机前等着了。几分钟后，这期的“东方之子”节目开始了。
　　“小凡！真是小凡！还有陈芊芊，小凡的高中同学！”当镜头转过时，周霞忍不住叫出声来。而杨威荣虽然什么都没说，却也是眼睛一眨不眨地盯着电视屏幕。
　　“杨凡同学，陈芊芊同学，欢迎两位的到来。”节目主持人介绍过两人后，首先打趣说：“请问我该称呼你杨凡同学呢，还是通灵者先生？”
　　“呵呵，就叫我通灵者吧，不过先生就不必了，我现在只是个普通的大学生。”杨凡说话时，略显紧张。
　　“你也太谦虚了吧？现在你已经完成了超过五百万字的小说，其中有三部还得到了出版，尤其是最近的《黑科技时代》，在大陆和台湾地区都得到了热销，而且，在你的带动下，现在玄幻文学蓬勃发展，你一手创办的起点中文网点击更是屡创新高，读者不计其数。有了这样的成绩，难道还是个普通的大学生吗？”主持人一口气说了一大通话，显然他事先对杨凡有了一定的研究。
　　“呵呵，这也没什么，我就是写了几本小说而已，网站么，那也主要是我的朋友在办，我其实只是挂个名字，不出什么力的。”杨凡谦虚道。
　　“那陈芊芊同学，你对你同伴有什么看法呢？也觉得他只是个普通学生吗？”主持人转向陈芊芊问道。
　　“不，杨凡他……”对着镜头，陈芊芊显然更为紧张，带着些局促地说：“我觉得……他应该不是普通学生了吧？至少已经和我们这些同学都不一样了，我还没发现同学中有谁能写出这么多字来呢，至少我是很佩服他的。”
　　“是欣赏通灵者的才华吗？”见陈芊芊点头，主持人问：“你们就是因为这个原因而在今天一起坐在这里吧？”
　　“啊不。”陈芊芊赶紧摇头，说：“我们是为了我们的同学曹琳芳。她现在得了……”陈芊芊这段台词倒是预先背得纯熟。
　　“呵呵，我知道，事实上，这也是我们‘东方之子’栏目采访你们的一个重要原因。为了挽救一个昔日同学，你们已经辛苦奔波了这么多天，的确令人钦佩。”主持人由衷地说。
　　“没什么，这是我们应该做的，而且曹琳芳本就是我们的好朋友。”陈芊芊说着，又补充了一句：“我相信大部分同学遇到这种情况都会这么做的。”
　　“呵呵，不过，就算他们肯出力，也肯定不象你同伴那样能同时在经济上支撑起来。”主持人说着，又转向杨凡：“通灵者先生，作为一个学生富翁，请问你有什么不一样的想法吗？”
　　“没有吧。”杨凡迟疑道：“我觉得我和别的同学也没有什么区别，我只是他们中的普通一员。”
　　“呵呵，的确，看通灵者先生的穿着，的确相当的普通，如你名字一样平凡。”主持人笑着说：“少年人大多爱慕虚荣，请问你为什么这么甘于寂寞呢？据我所知，你的《我是大法师》一书刚开始在网络上连载就引起了轰动，你当时为什么不把身份公开出来，而是选择了继续默默无闻呢？”
　　“当时，主要是怕烦吧，虽然我那点小小的名气也算不了什么，不过我也不想整天被同学用异样的眼光看着，另外，”杨凡略带尴尬地说：“那时候，我也不想让父母知道，其中也包括部分同学，不想让他们知道我在学习期间写过这么一部小说。”
　　陈芊芊在边上安静地听着，当她听到“其中也包括部分同学”时，象是想起了什么，脸上忽然一红。
　　“呵呵，你是怕他们说你不务正业、影响学习吧？主持人真的有些疑惑地问：”可是，据我所知，你在创作小说的期间，成绩不但没有下降，反而有了大幅度的提升，后来甚至考入了南京大学这样的名牌院校，请问这是什么原因呢？“
　　“这要归功于我高中老师的教导和我父母的督促。”杨凡先说了句场面话，然后又说：“另外，我有两个高中同学，她们牺牲了大量的时间来为我辅导功课，可以说，我今天的成功，和她们的帮助是分不开的。”
　　“能说说他们的名字吗？”
　　“她们中一位是现在坐在我边上的陈芊芊。”杨凡答道。
　　“哦。那另一位呢？”主持人追问。
　　“另一位则是曹琳芳，也就是现在急需骨髓救命的病人。”
　　“哦，原来如此。”主持人恍然大悟，但又问道：“那么，请问你费尽心思悬赏征求骨髓，是基于一种报恩的心理吗？”
　　“这也算是一个原因吧，不过并不是全部的原因。”杨凡随即解释说：“我和她本来就是很好的朋友，其实，这一点也就够了。”
　　“呵呵，当你的朋友可真有福气啊。”主持人说。
　　杨凡摇了摇头：“不，当她的朋友才有福气呢，她真是个很好很好的人，很好很好的人……”杨凡说着说着，眼眶已经湿润了，声音也变得哽咽了起来。而在边上的陈芊芊，也偷偷抹了一下眼角。
　　主持人看在眼里，叹道：“看来你们的关系真是非常不错了，通灵者你的身份一直不肯公开，但现在答应来做专访，一定也是为了你同学吧？”
　　杨凡点了点头。
　　“陈芊芊，你是什么时候知道杨凡同学通灵者的身份的？”主持人问。
　　“就是在最近，在曹琳芳她重病以后，杨凡把他的存折给我，要我帮他一起联系报社的时候，我才知道的。”这时候，陈芊芊似乎已经有些适应了这个环境，发言也渐渐流利了起来。
　　“哦？作为通灵者的朋友，难道你事先一点都不知道吗？”主持人追问道。
　　“我事后想想，倒是发觉了许多蛛丝马迹，不过之前，我确实不知道。”陈芊芊忽然略显羞涩，解释着：“杨凡当时曾问我对《我是大法师》的看法，我说很讨厌这个作者，所以他后来就没说什么。”
　　“哦……”主持人拉长了音调，分别看了看两人，然后又问：“那你现在呢？不讨厌了吗？”
　　陈芊芊看了杨凡一眼，笑道：“还是讨厌，不过，他后来的几本书我都很喜欢。”
　　“哦？喜欢他小说的什么呢？”主持人问。
　　“我喜欢……”
　　谈了一会儿杨凡的作品，主持人马上又把话题转向杨凡本身：“那请问通灵者先生，你的第一部作品《我是大法师》是在你高二时开始连载的，那你是什么时候决定要写作的呢？也是那个时候吗？”
　　“差不多吧。”杨凡再次点头。
　　“那之前呢？你从都没有动笔写书的念头吗？而高二那次，是有什么事情激励了你吗？”主持人又问。
　　杨凡一愣，想了会儿，才实话实说：“我之前没有写作的念头，开始写书也并不是因为发生了什么事，那时候，我有一天做了个奇怪的梦，梦醒之后就有了动笔的念头。”
　　“呵呵，是关于《我是大法师》的梦吧？”主持人笑道。
　　杨凡点点头：“我是梦见了书里的情节。”这句也还是大实话，虽然把主持人引向了歧途，但杨凡说的却字字是真。
　　“能说说通灵者这个笔名的来由吗？”主持人问。





    正文 第八十三章 二老谈心
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:37 本章字数:3475


　　“呵呵，这个嘛，其实没什么含义，我当时忽然兴起，就用了这个名字。”杨凡笑道。
　　主持人也笑了：“这么说，这是你的灵光一现了？你作品中的那些闪光点也都是这么来的吗？”
　　杨凡心里大叫惭愧，但现在却不得不点了点头。
　　“通灵者先生，你觉不觉得，你已经影响了一整代人？”主持人问。
　　“不，没有这么大的影响，至少现在还没有。”杨凡摇头说：“现在我的起点中文网虽然上升势头很猛的，但也仅限于这个小范围内，在起点连载的作品，比如我自己的小说，还不能被正统文学界所接受，包括我这部《黑科技时代》，也有许多人认为那不是正统的文学作品，是只能骗骗小孩子的玩意。”
　　“那你有想法要改变这一现状吗？”主持人又问。
　　“有。”杨凡并不想隐瞒自己的野心：“我希望有朝一日，玄幻文学能成为正统文学的一个分支，甚至更进一步，取代现在的正统文学，成为市场主流。”
　　杨凡有这么大的志向，显然超出主持人事先的估计，只见他愣了一下，才问：“那你觉得有这个可能吗？”
　　“有。”杨凡还是没有犹豫，解释说：“市场终究还要看广大消费者的需求，而我认为，同样的内容，用玄幻手法来表达，显然更有趣味性，也更容易被人所接受，如果作者同时兼顾到文学性和思想性，那相比正统的小说，我们玄幻小说既有了它的优点，又有了它所没有的长处，无疑，会更具有竞争力。”
　　“那你的《黑科技时代》就是兼顾了两方面的优点而写出来的吗？”
　　杨凡点点头：“我是有这样的想法，不过因为能力所限，写出来的东西还不尽如人意，尤其是前半部分。”
　　“前半部分？那就是说，你自己对作品的后半部分比较满意啦？”主持人问。
　　“还算满意吧。”杨凡说着，又补充了一句：“我感到最近一段时间自己的进步比较大，而且我觉得自己还有很大的上升空间。”
　　“能谈谈你是怎么获得这种进步的吗？”
　　“学习，通过不断的学习。我前段时间阅读了大量写作方面的指导书籍，同时也不断向我的老师们提出问题。当然，对我更有帮助的，是许多和我一样的网络写手。”杨凡把萧潜等人的名字一一报了出来，然后不无感慨地说：“我完全可以说一句，如果没有他们，就没有今天的通灵者。”
　　“呵呵，通灵者先生，你可真是谦虚啊。”主持人笑道：“你的第一部小说《我是大法师》，可比他们中任何一位的作品发表得都要早呀。”
　　“我不是谦虚。”杨凡摇了摇头：“他们对我的帮助确实是异乎想象的大，我刚才说没有他们就没有我通灵者，一点都不夸张。”
　　“那他们的帮助和你的两位女同学的帮助，你觉得哪个来得更大些呢？”主持人似乎有意刁难了一下。
　　“嗯，这个……不好比吧。”杨凡笑着说：“没有那些作者们的帮助，我写不出今天的《黑科技时代》，而没有陈芊芊和曹琳芳的帮助，我也绝对考不进南大，也无法接受这样系统的中文教育。”
　　“哦，这么说来，你的《黑科技时代》是多方面帮助综合下的产物了？”主持人笑道。
　　杨凡点点头。
　　“那陈芊芊同学，记得你说过，你事后发现了通灵者就在你身边的一些蛛丝马迹，能说说它们都是什么吗？”主持人再次转移了话题。
　　“嗯。”陈芊芊边回忆边说：“比如当时，我发现杨凡经常问历史老师一些问题，而我们那时已经分到理科班了，所以我觉得很奇怪，而之后不久，通灵者的《中华天朝》就开始连载了。”
　　“看来你那时就相当关心杨凡啊，所以才会注意到这些细节，对吗？”主持人问。
　　“也不是关心吧。”陈芊芊红着脸说：“我们家住得比较近，学校里座位也靠得很近，所以知道的也多了些。”
　　“哦，那你们是青梅竹马吧？”主持人笑道。
　　“不是，不是。”不但陈芊芊，连边上杨凡也赶紧插口否认。
　　“好了好了，不说这个了。”主持人笑着转移了话题：“你们这次为了同学征求骨髓……”
　　随着访谈的进行，杨凡和陈芊芊逐渐适应了这种环境，对答也越来越自如起来。
　　电视屏幕前，看着儿子神情自若地接受访问，杨凡的父母都是颇感欣慰，而随着主持人的不断发问和两个被访者一次次的回答，他们心中留了多年的疑问也都豁然而解。
　　“呵呵，怪不得小凡高二时就嚷着要买电脑，原来是为了写书啊。”无比认真地看完整个节目后，周霞笑着说。
　　“你还笑？儿子瞒着我们这么久，而且还在高中学习这么紧张的时候写长篇小说！”杨威荣嘴里说着不满的话，但脸上却也挂满了笑意。
　　“写就让他写好了，没看见小凡后来也争气考上了南大吗？你看小凡到底是写书前成绩好还是写书后成绩好？”周霞赶紧替儿子辩护。
　　这次杨威荣倒是没有反驳，呵呵笑道：“你说得也是，只要孩子争气就好了，呵呵，没想到我们儿子还没进大学时，就已经比我们会赚钱了，而且还是名利双收，真是想不到啊，小凡高中时候就能写出那几本书来。”
　　“瞧把你美的。”周霞笑道：“当时是谁说通灵者的书不好，上不了台面的？”
　　杨威荣只是呵呵地笑，没有接口。
　　周霞想了想，忽然问：“威荣，你说，小凡这几本书能赚多少钱啊？”
　　“嗯……”杨威荣沉吟道：“这个我也不清楚，不过我想肯定不少吧。呵呵，这小家伙，当时给了我们五十万，把我们乐了半天，看来，小家伙自己私藏的肯定更多。”
　　“怎么？你嫌儿子给得少了？”周霞问道。
　　“呵呵，五十万怎么还会少？”杨威荣笑道：“其实，我们做父母的，看到儿子有出息就好了，给不给我们倒是无所谓，小凡还记得给我们这么多钱，我还有什么不满意的？”
　　“你先别得意，这些钱以后可不见得是你的了，没看见儿子悬赏百万征求骨髓吗？”周霞想了想说：“还有，还记得这几天我们看到的报纸吗？上面可都有这么条广告，我想，这些钱恐怕都是小凡出的吧？”
　　“怎么？不舍得了？”杨威荣笑了笑，问道。
　　“这么多钱，不舍得当然不舍得，不过，那些都是儿子自己挣来的，现在也不是瞎用，是来救命的，他们小一辈的事，就让他们小一辈的自己去处理吧，我们大人就靠边站喽。”周霞笑道。
　　“是啊。”杨威荣附和说：“其实，你也不用不舍得了，小凡他既然能写三本四本，也就能写五本六本，七本八本，有的赚钱的本事，还怕没有钱来吗？”
　　周霞却还是有些担心，问道：“威荣，你说小凡他会不会只是一时灵感，过后就写不出东西了？”
　　“一般不会吧。”迟疑了一下，杨威荣笑道：“其实，你又瞎担心什么？小凡现在好歹也是个名牌大学的学生，你还怕他出来找不到饭碗吗？好的不说，至少饿是饿不死了。”
　　“不错，不错。”周霞不住地点头，脸上也重新露出了笑容。
　　而就在二老谈心的时候，千里之外的北京，作为当事人的曹琳芳一家三口也在谈论着刚才的电视专访。
　　“芳芳，你这两个同学可真不错啊，对你可真是没说的了。”看完节目，曹德歆关上电视说道。
　　“是啊，也是我们芳芳有福气，结交了这么好的朋友。”曹母也附和着：“要不是他们，一般的朋友有几个肯请了假这么奔波操劳的？更别说出这么多钱了。”
　　“唉，真是惭愧啊，要叫孩子们出钱出力，我们做父母的反而什么事也干不成，真是没用啊。”曹德歆感慨道。
　　“是啊，现在都是年轻人的天下了……”曹母正说着，忽然发觉不对，停了下来，关切地问道：“芳芳，你怎么了？不舒服吗？”
　　“不，没有。”曹琳芳赶紧摇头，但她脸上的神色却已经出卖了她。
　　“芳芳，到底怎么回事？快跟爸爸妈妈说说，别憋在心里了。”曹德歆也注意到了女儿那湿润的眼角。
　　“不，爸爸妈妈，我很好，看了节目很开心。”曹琳芳露出一副笑脸：“看到这么两个好朋友为了我这么操心，我刚才都感动得想哭了。”
　　“是啊。”听说女儿没事，曹德歆放下心来，笑道：“芳芳，你病好了可要好好谢谢他们才对啊。”
　　“嗯。”曹琳芳点了点头，一副若有所思的样子。
　　1《心灵黑客》，作者：搞怪，地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=5936
　　2《三国之乱世风云》，作者：瑞根，地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=8152





    正文 第八十四章 疯狂借款
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:37 本章字数:3417


　　等专访完毕，时间虽然已经不早了，但杨凡和陈芊芊还是牵挂着曹琳芳那边，一从电视台出来，就拦了辆出租车，直奔医院而去。两人赶到时，曹琳芳父母正好从病房里出来。
　　“杨凡、陈芊芊，你们回来啦！刚才的节目我们都看了，真是太谢谢你们啦！”曹母由衷地道谢。
　　“伯母不客气，芳芳是我们的好朋友。”陈芊芊说着，又问：“伯父，今天还没找到骨髓吗？”
　　曹德歆黯然叹了口气：“还没有。”
　　虽然也算是意料之中，不过听到这个消息，杨凡还是禁不住的失望，焦虑之色溢于言表。
　　“杨凡，你也别太着急了，你打了这么多的广告，今天还上了电视，看到的人一定不少，说不定过两天就有了。”反倒是曹德歆安慰起杨凡来。
　　“不，伯父，今天的电视，收视率不见得有多高，而报纸，我们登了一周的广告，现在也快要过去了，要是现在还没有……”想了会儿，杨凡咬牙道：“伯父，依我看，广告还要做大，十份报纸不行，我就找一百份，报纸不行，我就买电视广告，如果大陆没有，我就去香港、台湾找，甚至到国外，到新加坡、马来西亚、印尼这些华人多的国家去找，我就不信，这么多人还找不出一个合适的。”
　　杨凡说的这些，早就超出了曹德歆的想象。他听了以后，呆了半晌，才颤声问：“杨凡，你说的是真的？”
　　“当然。”杨凡使劲地点点头。
　　“那，那你已经花了这么多钱，还出得起这些广告费吗？听说到电视上做广告可要贵很多的，还要到国外的话……”曹德歆声音越说越低，他虽然很少接触这方面的东西，但也知道，那绝对是一笔巨款，大到哪怕是杨凡这样靠写书暴富的小富翁都难以承受的巨款。在心中稍微估算一下，曹德歆刚被点燃的希望之火立刻又熄灭了。
　　“伯父，您别着急，我一定会想办法借到的，我认识许多和我一样的网络作家，这次我就厚着脸皮去向他们借好了，如果不够，我再向别的朋友借，向我的书迷借，再发起社会捐款，另外，我还可以把我的网站卖掉，还有我小说的版权也可以卖，反正，我一定会凑齐足够多的钱的，伯父您放心好了。”杨凡一边说，一边也在自己盘算着。
　　“杨凡，你能借到那么多吗？这可不是小数目啊！”曹德歆不无忧虑地问。在社会上这么多年，曹德歆自然知道金钱的重要性、以及它的来之不易，如果非亲非故就开口借钱的话，哪怕是表面上的朋友，一般也是不乐意的，何况现在杨凡要借的还是对普通人来说就是天文数字的巨款。
　　“我尽量吧，我想应该能借到的。”杨凡想了想，说：“伯父，借钱的事就交给我好了，您别担心了。”
　　“可是，你小小年纪，现在还是个学生，要你背这么多债的话……”曹德歆还是有些迟疑。
　　“伯父放心好了，以我现在的实力，随便写几本书就赚出来了，您就别为我担心了。”杨凡宽慰道。
　　“好，好，我不担心，我不担心！”看着杨凡略显稚嫩的脸上那坚定的表情，曹德歆心中的忧愁虽然依旧，却也不由的多了一丝欣慰。
　　这时，两个护士从楼道里经过。只听一个说：“你今天不是上日班吗？怎么到现在还没走？”
　　另一个无奈地说：“没办法，来献血的人太多了，我们那儿根本忙不过来。”
　　第一个护士奇道：“怎么这两天来献的人突然多了？我们医院作了宣传吗？”
　　“哪有？”第二个护士笑道：“要说宣传，那也是一个大学生的宣传？”
　　“大学生？怎么回事？他一个人宣传有什么用？”
　　“你没看新闻吗？‘少年作家悬赏百万征求骨髓，患难之中才见同学真情’，那些人都是来志愿检查的，许多人发现骨髓不合后，干脆就在这里献了血。”
　　“什么少年作家？他这么有钱吗？”
　　……
　　等两个护士渐渐走远了，病房外四人相视一笑，心中多少看到了些希望。
　　因为曹琳芳已经睡下，杨凡和陈芊芊也就不再打扰她了，又和二老谈论了会儿病情，就各自离去了。
　　回到旅馆，杨凡立刻翻出通讯录，挨个打起电话来。
　　“喂？是萧大吗？我是杨凡。”
　　“对，我是。你现在还在北京吗？有什么事需要我帮忙的？尽管说好了。”
　　“萧大，我……我想向你借钱。”
　　“借钱？你的钱不够了吗？没问题，你要多少？”
　　萧潜如此爽快，杨凡倒是愣了一下，想了会儿，才不好意思地说：“萧大，现在我想尽量扩大广告力度，所以钱是越多越好，所以，所以，萧大，我想有多少借多少，越多越好。我知道我这样……”
　　“没问题。”萧潜打断道：“杨凡，你的帐户告诉我，现在晚了，我明天就给你汇去。”
　　“谢谢，谢谢……”萧潜这般的爽快，不仅是出于朋友间的帮助，更是对他杨凡的一种信任，杨凡实在不知道该如何表示自己的感激之情了。
　　“呵呵，不用谢，我知道你是拿来救人的，人命关天，我难道见死不救吗？”
　　“谢谢，谢谢……”杨凡只会说这两个字了。
　　放下电话，杨凡愣了半天，才拨通了第二个号码。
　　“血红吗？我是杨凡。”
　　“要我帮什么忙吗？尽管说吧。”血红的话和萧潜虽有不同，但意思却是如出一辙。
　　“我女朋友的事你也知道了吧？现在我需要大量的钱，越多越好，你能不能把所有闲钱都借给我？”杨凡厚着脸皮，再次提出了这个不合理的要求。
　　“嘿嘿，不行。”血红在电话里笑道。
　　“不行吗？”听血红拒绝得这么快这么坚决，杨凡心里一凉，同时也有些纳闷，就算血红不如传闻中那么够义气，也至少该委婉些拒绝呀。
　　“嘿嘿，是啊，这也是托你的福，给我介绍了一个美女，所以我要留着钱和她上网聊天，不能全给你啦。”
　　听到这玩笑意味十足的话，杨凡放下心来，也顺着他的意思问：“你要留多少？”
　　“嗯，让我想想……”血红顿了顿，说：“留十块钱吧，应该够了。我剩余的稿费都可以给你，说吧，帐户多少？”
　　杨凡心里一阵感动，赶紧说：“我帐号……”
　　接下来，玄雨、中华杨、烟雨江南、勿用、说不得、树下野狐……杨凡一个电话一个电话的打了过去，也一个又一个的得到了肯定的答复。到晚上睡觉时，杨凡躺在床上，耳边却不时浮响起那一句句嗓音各异的关怀：“有什么事要我做吗？有什么需要帮忙的地方吗？要我做什么尽管说……好，没问题！放心吧！行……”
　　第二天，当杨辰又去学校机房上网时，惊喜地发现几本最爱看的小说全部多更新了一章，不过这些新章节最后，也全部附有一个新的公告，号召书迷们为通灵者进行募捐，并希望书迷们能大力向其他人通知此事，同时保证将加快更新速度以答谢广大读者。
　　乐滋滋地看完那些新章节，杨辰又点开自己“南大创作组”的作者专栏，看着那些数据自我陶醉了一番，然后就离开了起点，转而阅读最近的新闻了。
　　不过，关上起点之后，杨辰的心里总觉得有些不自在。那些偶像作家们都说了，他们加快更新，是希望读者们能够为通灵者出上一份力，可自己现在什么都不做，倒真有些吃饭不给钱的味道。
　　正在这时，同宿舍的赵俊峰正从杨辰身边经过，杨辰一把拽住他。
　　“怎么了？又发现那个图片了？”赵俊峰低声问。
　　“去，我可没让你看这个，你先等等。”杨辰说着，再次连上起点中文网，然后随手点开本小说，把那公告给赵俊峰看了看。
　　“看完没有？”过了会儿，杨辰问。
　　“看完了。”
　　“那好，没你的事了，你走吧。”杨辰笑道。
　　“你到底什么意思啊？”赵俊峰大惑不解。
　　“没什么，拿人家的手短，多少也要做点事吧。”杨辰笑了笑说：“给你看了以后，我就心安理得了。”
　　“莫名其妙。”赵俊峰摇着头便要离开。
　　“赵俊峰，告诉你，你也至少要给一个人看过才行，否则生儿子没屁眼。”杨辰在后面低声叫道。
　　等赵俊峰离开，杨辰又把那个公告关了，开始阅读起新闻来。
　　“少年作家终于现身，金童玉女为友奔波”。忽然，一则新闻吸引了杨辰的视线。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4





    正文 第八十五章 再度谈判
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:38 本章字数:3488


　　也许是以中文为专业的缘故，杨辰点开这则图文新闻后，首先注意到的不是边上那张略显模糊的照片，而是先看到了文中那个无比熟悉的词语——通灵者，而紧接着，就是一个同样熟悉的名字——杨凡！
　　飞快地扫过整篇文章，杨辰彻底地呆住了。
　　通灵者就是杨凡，杨凡就是通灵者！怪不得，怪不得……杨辰嘴里喃喃自语着。
　　怪不得，杨凡对通灵者这么熟悉；怪不得，他报到时有萧潜来接；怪不得，他能认识几乎所有的超级写手；怪不得，他有全本的《小兵传奇》；怪不得，他能立刻给出征文文稿，并对自己的事情那么熟悉；怪不得……
　　呆了半晌，杨辰这才想到去看那张照片。
　　没错！就是杨凡！因为是上下铺的关系，杨辰一直把杨凡称为他的“同床伙伴”，而对这么一个“同床伙伴”，杨辰又怎么可能不熟悉？尽管那张照片不大，也并不是很清晰，杨辰还是一眼认了出来。
　　只不过，杨凡身边那个女生，杨辰看了半天，愣是没认出是谁来，但他可以肯定的是，这绝对不是曹琳芳。想到刚才新闻标题上“金童玉女”的称呼，杨辰忽然感到一阵不舒服，他虽然平时常常拿曹琳芳开玩笑，甚至故意装出色迷迷的样子去看她，但杨辰心里却早就把她当成大嫂了，现在看见网上这么写，虽然事不关己，杨辰总还是有些不爽的感觉。
　　发现了这么个“天大的秘密”，杨辰再也无心去看他平日关心的体育和娱乐新闻，而是不断地在网页下方的相关新闻中点来点去。
　　“悬赏百万征求骨髓，这么大的手笔竟然出自一名在读的一年级大学生之手，而且，这名大一新生并非生在什么富豪之家，据悉，这位……”杨辰看了半天，还是这则题为“少年作家追求平凡，为救友人自曝身份”的新闻说得最为详细，只是连它也在文中提到杨凡和陈芊芊青梅竹马的关系，让杨辰觉得一阵不爽，不过，这里的照片倒是清晰了些，看到陈芊芊那娇美的样子，杨辰心里的不满倒是消掉了不少。
　　仔细看完全部的内容，杨辰努力压下心底的激动，从座位上站了起来，走到赵俊峰机子前，一言不发地夺过他手里的鼠标。
　　“喂，杨辰，你又想干什么了？”赵俊峰并不反抗，但嘴里却问道。
　　杨辰不答，只是把刚才那个说得最详细的网页点开。
　　“杨凡！”与杨辰不同，赵俊峰第一眼就看到了照片上那张熟悉的面孔，吃惊地叫了起来。
　　“杨凡就是通灵者。”杨辰终于说了一句。
　　“他？”赵俊峰又一次惊叫道。对通灵者，赵俊峰也和那些正统文人一样，是不屑一顾的，不过，不看他的书不等于不知道他这个人，尤其是宿舍里还有杨凡杨辰这两个玄幻迷在的情况下，赵俊峰也多少知道了些通灵者的情况。
　　“就是他，知道他为什么请假吗？他是为了给大嫂治病，曹琳芳现在很危险了，急需骨髓。”杨辰点头道。
　　“曹琳芳危险了？”赵俊峰先是一愣，随即跳起来叫道：“那悬赏百万的是杨凡？”
　　“吵什么？公共场合注意影响！”边上的庞文彬发话了。
　　杨辰翻了翻白眼：“怎么又是你？我们在讨论大事，你闪一边去吧，就算你是年级长我也不鸟你。”
　　“哼，你能有什么大事？”庞文彬不屑地说。
　　“人命关天，难道不是大事吗？杨凡的女朋友要死掉啦！”杨辰一把把庞文彬拖了起来：“你自己过来看！”
　　“杨凡的女朋友？这种话你可别乱说啊？”庞文彬嘴上说着，但还是凑过来看了一眼。
　　一看之下，庞文彬也完全呆住了。
　　“怎么样？你这臭家伙服气了吧？你文学社的社员加起来出版了多少字的东西？我这么一个社员又出版了多少字？”杨辰现在还不忘炫耀。
　　“你现在还有心思说这个？”庞文彬瞪了他一眼，说道：“要不，我们几个商量一下，在系里发起个募捐活动？”
　　“嗯，终于吐出了根象牙，不容易啊。”杨辰笑道。
　　“去，你才是狗呢。我们出去说话。”庞文彬说着，带头向外走去。而杨辰玩笑开过，也和赵俊峰一起跟了出去。
　　“我们说说募捐的事吧。”庞文彬首先说。
　　“系里捐？”杨辰笑道：“那能有多少？人家可是少年富翁啊，他都为钱发愁了，你想想看，我们一个系捐的能顶什么事？”
　　“那你说，在学校里发起？”庞文彬迟疑道。
　　“当然，不过，那还远远不够。”杨辰摇头说。
　　“杨辰，你想去鼓楼校区募捐？”赵俊峰问道。
　　“鼓楼校区也不见得比这儿多多少。“杨辰摇摇头：“那也还是不够。”
　　听话的两人都有些吃惊，赵俊峰问道：“那你还想怎么样，去别的学校？”
　　杨辰点点头，笑着说：“当然，而且还不止，我打算从我的玄幻文学社开始，发起通灵者的书迷和其它所有的书迷……”
　　“让他们都捐款？”赵俊峰问。
　　“不。”杨辰摇头说：“让他们去征集捐款。”
　　“你想得太美了吧？”庞文彬冷笑道：“就凭那些小白读者？”
　　“小白读者怎么了？”杨辰这次马上火了起来，抽出一张餐巾纸，当作手帕一般扔向庞文彬，叫道：“老子就是小白，你拿我怎么着？老子要和你决斗！”
　　“怎么了？”庞文彬笑道：“小白不就是白痴加白看书吗？你以为他们会帮什么忙？”说着，庞文彬把餐巾纸揉成一团，扔进了边上的垃圾箱。
　　“去你的！”杨辰叫道：“我们小白读者是白干一族，作者的点击推荐都是哪儿来的？小说的知名度怎么打响的？还不都是我们小白的功劳？***，我们虽然一无所有，但我们愿意白干，愿意替作者出力！”
　　“好啊，那我就拭目以待，看你们怎么白干了。”庞文彬笑道。
　　“行，你就等着瞧吧。”杨辰走了几步，忽然回头说：“这边浦口校区的募捐，就交给你啦，你等会儿去学生会说说吧。”
　　“没问题，这边的事就交给我好了。”庞文彬说着，又问了一句：“你这里真的什么都不管了吗？”
　　“不管了，这里又不是非要我不可。”杨辰笑着走了。
　　回到宿舍，杨辰马上给家里打了个电话。
　　“妈，小舅舅家的电话是多少？我忘记了。”杨辰开口就问。
　　“你要找小舅舅干什么？”电话那头的声音显得很是奇怪。
　　“有生意介绍给他啊，我有同学要订做衣服。”杨辰笑道。
　　“好吧，你舅舅家电话是6720****”
　　“好，谢谢妈妈，再见。”
　　挂了电话，杨辰很快又拨了起来。
　　“是小舅舅吗？我是杨辰。”
　　“哦，辰辰啊，怎么想到给舅舅打电话了？”
　　“我有生意给你啊，舅舅。”杨辰笑道：“我有个同学要订做衣服，唔，是T恤衫，要大中小三个号码的，衣服料子没什么关系，但颜色最好要是白的，上面要求清楚地印上这么几个大字……”
　　等舅舅一一记录下来，杨辰想了想说：“嗯，不是白的也没关系，只要这些字足够醒目就好了，要占满整件衣服，难看些没关系，一定要醒目……什么？数量？总共一万件，不过以后有可能加订。”
　　“好的，辰辰，你同学就是那个通灵者吗？”
　　“呵呵，舅舅你也知道啊……”
　　此时，与杨辰一样，远在北京的杨凡也读到了关于他的各式各样的新闻，而身为当事人，他更对那几个记者的随意乱猜感到愤慨，同时也觉得无比头疼。不过现在，也没时间供他头疼的了，因为他的客人——也就是上次被他拒绝的那个ginis株氏会社的专员，已经到了门外。虽然这个客人他不是很欢迎，但杨凡也不得不礼节性地接待一下。
　　“杨凡先生，三井先生向你问好，并为上次他下属的失礼之处向你道歉。”在日本人弯腰鞠躬时，边上的翻译说道。
　　杨凡身子不动，但含笑点了点头，不过，他致礼的对象却是那个翻译。这次来的日本人换了人，但随行的翻译却没有换，杨凡对他倒是颇有好感。
　　“我们这次来，还是想延续上次和杨先生的谈判，并且，我们可以作出适当的让步。”
　　听了翻译，杨凡倒是有些心动了，虽然他对这家公司没有任何好感，可现在却是他最需要钱用的时候，如果日本人答应不对他的作品进行任何的改动的话，杨凡其实心里已经答应日本人了，让这本宣扬中国文化的小说在日本发行，同时又能赚上一笔，何乐而不为呢？
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4





    正文 第八十六章 大举募捐
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:38 本章字数:3522


　　“你们同意不对作品进行任何改动吗？”杨凡带着些许的期待问道。
　　翻译过去后，日本人脸现难色地说了一通。
　　“三井先生说，ginis公司只是对先生的作品进行小范围的修改，只会使它变得更为完善，绝对不会影响到小说原著所体现的思想。”
　　“不行。”杨凡马上摇头拒绝。对日本人的承诺，他并不相信。
　　日本人又叽里呱啦地说了一通。
　　“三井先生说，他知道你现在很需要钱用，所以已经联系过公司总部，将你小说版权的收购费用提高了五成，如果杨先生答应签约，就将得到总金额为一千二百万元人民币的收购费用。”
　　在这个时候，杨凡也不得不承认，这么一大笔钱，对他有着无比的诱惑力，但权衡了一下，杨凡还是缓缓地摇了摇头。
　　“那么，假如我们保证不对小说原著进行任何改动，杨先生是否愿意将该作品所有权出让给我们？”
　　“你们保证不进行任何改动？包括细节上的改动？”杨凡砰然心动了。
　　“对，保证。不过，我们要保留对作品进行改编的权利，比如改编成漫画。价钱方面，我们还有商量的余地。”
　　“不行。我绝对不同意！”知道了日本人想在这上面做文章，杨凡立刻摇头拒绝。
　　日本人倒也不着急，将几份文件取出来递给杨凡，同时又说了几句话。
　　“这是这次的协议书，如果杨先生现在签字，那么全部的款项将在48小时内进入杨先生的帐户。”
　　杨凡看都没看，就摇头说：“我是不会答应的。”
　　对杨凡的拒绝，日本人显然是准备不足，呆了片刻，他终于用疑问的语气又说了一大通话。
　　“三井先生说，他知道你最好的朋友生了病，你很为她着急，也为她做了许多，他不明白，你为什么会放弃这么一个挽救你朋友的机会，难道你们之间的感情并不是表面上那么好？”
　　“不，我们的感情很好。”杨凡想了想，问：“有个古老的问题，如果你母亲和你妻子一起落入水中，但你却只能救一个，你会选择救谁？”
　　杨凡说这个，本不是为了寻求答案，没想到日本人听了以后，竟然真的考虑了一会儿，然后问：“如果救人，我是否会有危险？”
　　听到翻译后，杨凡暗笑了一番后，轻蔑地看了日本人一眼，起身说：“我的回答是，救起母亲，然后再次下水与妻子携手同死。”
　　想了想，日本人问：“我还是不明白，你为什么会选择自杀，而且，你说的这个，和我们的谈判有什么关系呢？”
　　杨凡一字一顿地说：“那个病人，是我的妻子，祖国，是我的母亲！”说着，杨凡抓协议书，扔还给日本人，冷冷地说：“我们没什么好谈的了，请吧。”
　　不知所措地接过协议书，日本人听了翻译后，显然恼怒成怒，叽里呱啦地叫了起来。
　　杨凡甚至都没兴趣听翻译，一言不发地打了门，做了个请的手势。
　　日本人灰溜溜地出了门。杨凡才关上门，就听到了外面那终于爆发出来的咆哮声。
　　稍稍冷静了一会儿，杨凡就考虑起了扩大广告的事情。
　　前几天时，仅仅是联系几家报社，就已经把杨凡和陈芊芊搞得晕头转向了，而现在不仅是报社，还要联系电视台，甚至国外媒体，杨凡实在是有种束手无策的感觉了。
　　杨凡现在的身份，只不过是个普普通通的大一新生，虽然出版过几本小说，也算是“事业小成”，但那也算不上是什么阅历，就算加上他“梦”中的几年，也不过是多了些吃喝玩乐的经验而已，这也是他安心于小说写作，而不妄想在商业等方面做出番事业的最重要原因。
　　现在，要联系那些国外的媒体，要一家一家地找上去，然后和各种各样的人打交道，杨凡着实有些头疼。为了曹琳芳，如果给他足够的时间，杨凡倒也不会在乎，反正慢慢找，慢慢联系就行了，可现实却是时间不等人，如果等他不慌不忙地找上门去，曹琳芳恐怕可就……
　　而要找人帮忙的话，杨凡想来想去，也就是宝剑锋他们最合适了。也许是“梦”的缘故，杨凡对宝剑锋他们总是特别的放心，放心让他们管事，同时也相信他们的能力，就在前不久，杨凡用了高薪和副站长之位，更是利用了藏剑江南和他们的友情，才把宝剑锋和意者两人拉拢过来，而事实证明，这两人的能力确实不一般，为了这事，杨凡因为自己独到的眼光，在轻松得无事可干的赵风平好好的得意了一回。也因此，现在一有事情，杨凡第一个想到的就是他们，而左思右想后，觉得最合适的，仍旧是他们。
　　接到电话，宝剑锋对杨凡的请求略觉诧异，但还是表示，一定和意者一起帮他去联系那些媒体。
　　得到宝剑锋的许诺，杨凡大感宽慰，他相信，既然有那两个家伙出面，自己所要做的，就只是筹钱了。
　　杨凡并不知道，千里之外，他的同学们也在为他筹钱的事尽着一份心力。无论是同宿舍的赵俊峰、杨波，还是以庞文彬为首的一帮学生干部，都为了募捐的事忙得不可开交，只有平时和杨凡最为交好的杨辰，每天一大早就出了门，又到很晚才回到宿舍，连课也逃掉了不少。
　　“喂，杨辰，你真是什么事都不干啊？你还有没有人性啊？”在外面累了一天的赵俊峰回到宿舍，见杨辰正悠闲地躺在床上，还抱着杨凡的电脑看小说，终于忍不住说道。
　　“你自己猜吧，别妨碍我看书。”杨辰头也不抬地说。
　　“喂，杨凡也是你朋友吧？你平时老大老大叫得比谁都亲，现在他有事了你就不出声了？”赵俊峰说着，略显激动：“你看人家庞文彬，虽然平时和你们两个不和，现在不也忙了个半死？”
　　“忙个半死又搞到多少钱啊？”杨辰懒洋洋地问。
　　“已经快过两万了，还光是我们浦口校区。”赵俊峰有些得意。
　　“切，我还以为有多少呢？”杨辰不屑地说：“明天看我来吧。”
　　“好，这可是你自己说的！”赵俊峰说着，忽然又有些灰心地说：“不过也算了，募到这个时候，也差不多了，会给的也都已经给了。”
　　“你们是以挽救一个同学的名义募捐吧？”杨辰笑道。
　　“当然了，不然还能怎么募？”赵俊峰想了想，又补充了一句：“募捐是是我们和曹琳芳所在的外院联合发起的。他们有人说要以通灵者的名义来，不过庞文彬不肯。”
　　“傻冒。”杨辰骂了一句，跳下床来。
　　“怎么？你想以通灵者的名义再募？庞文彬他不会同意的，这样你一个人也干不了什么吧？”赵俊峰说。
　　听到这话，杨辰眼睛一瞪，叫道：“我一个人？你不能帮忙吗？不过也无所谓了，我自己有人，多你一个不多，少你一个不少。”
　　赵俊峰忽然醒悟过来：“你是说你的玄幻文学社？”
　　“嘿嘿，正是。我这就去找他们。”杨辰说着，一溜烟地跑出了寝室。
　　第二天一早，赵俊峰正想进食堂吃饭，却见不少人拥在了食堂门口。走进了一看，却见杨辰正站在一条大大的横幅下，和他的几个社员们一起笑嘻嘻地收着捐款，而在他的脚边，赫然是一面吓人的大鼓。
　　等人稍微走得少了些，赵俊峰靠上去问：“杨辰，你这大鼓是哪来的？”
　　“球迷协会的，呵呵，今天早上我才借来的。”杨辰笑着说。
　　赵俊峰大感奇怪，问道：“那你借来了不用吗？我刚才好象没听到什么鼓声呀。”
　　“傻瓜，现在敲锣打鼓的，不是犯罪吗？你以为谁都象你这样按时起床啊？有人早上没课的。”杨辰笑了笑，又补充说：“自然有人打算睡懒觉的。”
　　“睡懒觉的你都要照顾啊？”赵俊峰也笑了起来：“那你借这玩意干什么？”
　　“中午和傍晚放学后用啊，那时大家精神不振，我正好给他们提提神。至于睡懒觉的嘛，”杨辰笑笑说：“我们当然要照顾啦，谁叫我们是玄幻协会的呢？就象杨凡他写书一样，本就是要大家图个高兴嘛，大清早的把人家吵醒，和我们的原则不符。”
　　赵俊峰听得目瞪口呆，好久才说出话来：“那你这条横幅哪来的？别告诉我你昨天半夜里做的。”
　　“我舅舅厂里做的，我特地回家拿了一批来。”杨辰随口答道。
　　“一批？”赵俊峰立刻听出不对来了。
　　“是啊，一共五十条，凡是我熟悉些的学校我都联系过人了，后来还有不熟悉的，也直接跑去找了负责人，这是最后一条了。”杨辰笑着说。
　　“原来你前两天是做这事去了啊。”赵俊峰恍然大悟，问道：“一共募了多少呀？”
　　“一万出头吧。”杨辰随口说。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4





    正文 第八十七章 面摊巧遇
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:38 本章字数:3389


　　“一万？”赵俊峰着实吃了一惊，不是觉得多，而是觉得实在少得不可思议了。
　　“别误会，我是说，我们今天早上搞到这么多，那些学校我还没再联系过呢。”杨辰赶紧解释。
　　“哦，这还差不多。”赵俊峰点头说。
　　“太少了。”杨辰似乎有些沮丧：“我本来另有打算的，一定能募到更多，只不过那些都要经过杨凡的同意，而且我后来想想也不合适，就只好算了。”
　　“什么打算？”赵俊峰一奇。
　　杨辰想了想说：“比如会员制度啦，我替杨凡许下承诺，记下他们的名字，捐不同的钱以后能享受不同的待遇等，不过现在考虑后觉得不合适，也就拉倒了。”
　　“当然不合适啦，你这么一搞，捐款的性质就变啦。嘿嘿，你现在搞的可没我们多吧？”赵俊峰嘴上说着，心里却也暗暗佩服，他本以为经过他们的“搜刮”之后，南大学生再也捐不出什么来了，没想到还能有这么多，而且这还只是一个早上的结果。
　　“放心吧，我还另有收入的。”杨辰神秘地一笑。
　　“你又想搞什么名堂了？”赵俊峰怀疑地看了他一眼。
　　“嘿嘿，不告诉你。”杨辰笑而不答。
　　这时候，一心为杨凡筹款的也不仅是他在南京的那些同学，身在上海的宝剑锋等人也是动足了脑筋。
　　对杨凡，宝剑锋可以说是颇为感激的，尽管杨凡许下的“高薪待遇”，其实还比不上他原来的工作，但不知怎么，盛情难却下，宝剑锋一来到起点，就觉得有种亲切的感觉，做起事来也分外的得心应手、分外的开心，而且，对起点中文的前途，宝剑锋也是相当看好的，认为它的发展还远不止此，这也是他当初答应跳槽到起点的一个重要原因。
　　不管怎么说，杨凡的礼遇，还有到了起点以后的那种顺心，都让宝剑锋对他感激不小，所以在这时候，他为杨凡筹款和联系国外媒体，也干得分外的卖力。连续打了一上午的电话后，宝剑锋终于停下来歇了口气，而同时，他的肚子也不争气的叫了起来。
　　下了楼，宝剑锋经过那几家熟悉的饭店时，忍不住向里看了几眼，但又继续快步向前走去，然后拐进了一条小巷。
　　看了看眼前那破旧简陋的排挡，宝剑锋皱了皱眉，但还是踏了进去，叫道：“老板，一碗阳春面。”
　　顿时，许多道目光集中到了宝剑锋身上。这里的东西虽然便宜，但他们叫的都是什么三鲜面、排骨面的，来这里只要一碗清汤面的，倒还真不多见，尤其是宝剑锋这样衣冠楚楚、一副有钱人派头，更是让人生疑，人们各自猜测着宝剑锋的身份，想他是骗子、疯子，或是傻子的各有不少。
　　坦然面对着种种怀疑的目光，宝剑锋端着面碗，找了张相对干净些的桌子坐下。
　　“咦！”才挨到椅子上，宝剑锋心里不由的叫了一声。在他的面前，赫然是个平日里难得一见的丽人，而且与精心包装出来的所谓美女不同，眼前这个，显然没经过任何化妆，显示着一种清清新新的自然美，而且清纯中也不失一份巾帼英气。
　　当然，这样的美女虽然养眼，却不会让宝剑锋感到奇怪，令他惊讶的是，这样一个相貌打扮都不俗的漂亮女孩，竟会一个人到这种小排挡来吃东西，而且，看她的样子，似乎还带着些许的狼狈，这实在不能不让宝剑锋心生疑窦，不过，真正令他在心里叫出声的，还属那女孩跟前的一碗面，一碗和他自己一样的清汤面。
　　自己是捐出了所有的钱后，手头一时紧张，才不得不节衣缩食的，那这个漂亮女孩又是为什么呢？看她身上的衣服，还有她那么好的皮肤，并不象苦惯的人啊，那她为什么到这种地方来，又只吃最便宜的东西呢？若说减肥的话，也不该吃这种东西，而且这女孩子体型完美，又哪里需要减了？可要不是这样……对了，看她这么狼狈，难道是刚才遇到坏人了？
　　想到这里，宝剑锋心中怜意大起，有心想上去问问那女孩有否需要帮忙的地方，只是碍于和她非亲非故，若是贸然搭讪，恐怕也得不到她的信任，自己多半还会被当作色狼。有了这点顾虑，宝剑锋不由又犹豫了起来，偷偷看了那女孩几眼。
　　不仅是宝剑锋，这时候，对面的女孩也不时在偷眼看他。事实上，宝剑锋一派成功男士的风度，在这种地方，他的引人注目可丝毫不亚于那个美女，而且，因为食物的关系，宝剑锋更被那女孩所关注。在那女孩看来，这个理着个小平头的男人，圆圆的脑袋显得有些可爱，但同时却显露着一股威严，尤其是镜片后面那一对炯炯有神的眼睛，更象是能看透自己的内心一样。
　　这么一个气派的男人，怎么可能为生活所迫，落魄到这种地步？难道他是特意来体验生活的？还是……
　　两人各自想着心事，吃上几口面，又不时偷看对方一眼。偶尔，两人的目光相撞，但都装作若无其事一般，立刻把头重新低下。
　　不一会儿，宝剑锋首先结束了这顿奇怪的午饭。掏出餐巾纸擦了擦嘴，宝剑锋只觉得意犹未尽，这既因为他尚未吃饱，更因为和这萍水相逢的奇怪美女恐怕再无见面之日，宝剑锋多少有些遗憾，只不过既然吃光了东西，再赖在这儿可就不象话了。
　　“老板，结帐。”宝剑锋叫了声，同时掏出了钱包。忽然，他的神情变得尴尬起来，对过来收钱的老板小声说：“老板，不好意思，我忘记带钱了，你看……”
　　“什么？你想吃饭不给钱！”老板高声叫了一句，然后训斥道：“小子，我看你也是人模人样的，怎么不思上进，却想学人家吃霸王饭？告诉你，在我这儿，门都没有！你想走可以，把你身上的衣服留下。”
　　宝剑锋苦笑道：“老板，我可真的不是有意的，这样吧，你这儿有没有电话？我打个电话让人送钱来。”
　　“你看我这儿象是有电话的吗？”老板斜着眼睛说了句，见宝剑锋眼睛向外瞄，老板又赶紧拉住他，说：“这边上也没有。小子，别跟我耍什么花样，告诉你，今天你要么给钱，要么脱衣服，想溜？做梦吧你！”
　　“行了行了，老板，我就把衣服先放在这儿了，过会儿我带钱来赎，总行了吧？”宝剑锋无可奈何地摇了摇头，便要脱下西装。
　　“老板，他的帐我一起给了吧。”就在这时，一个温柔的女声传来。
　　是她！宝剑锋心中一跳，转头看时，却见刚才那个奇怪的美女也吃完了面，正起身在口袋里掏着零钱。
　　看着那个女孩替自己付了帐，宝剑锋尴尬之余，也是大为感动，因为他知道，对方并不是没把这些钱放在眼里才肯替他解围，光看她自己吃的，就足以说明问题了。唉，这年头，这么厚道的美女可真是少见了啊。宝剑锋暗叹一声。
　　出了排挡，宝剑锋连忙向那个女孩道谢。
　　“不客气。”那女孩爽快地说。
　　宝剑锋苦笑着说：“还是要多谢你！我长这么大，还是第一次有这样的时候呢。今天多亏你啦！不然我可要出洋相了……”
　　“行啦，再说就是虚伪了。”女孩阻止宝剑锋继续说下去。
　　“好了好了，不说了。对了，”宝剑锋顺口问道：“小姐，你有什么困难需要我帮忙吗？”
　　“我看你还是先帮帮你自己吧。”女孩说了句，又转口道：“不过，你要帮我的话，告诉我碧波路在什么地方吧。”
　　“碧波路？呵呵，这个我熟，就在前面。对了，你要去碧波路几号？”宝剑锋笑着问。
　　女孩想了想：“690号。”
　　“690号？”宝剑锋一愣，笑道：“那我们正好顺路了，我工作的地方正好也在那里。”
　　仔细看了宝剑锋一眼，似乎觉得他不可能是个坏人，而且现在是在光天化日之下，女孩也就放心地跟他走了。
　　“小姐，你不是本地人吧？”宝剑锋走了两步，忽然问道。
　　女孩不答，反而警惕地问：“你问这么多干什么？”
　　宝剑锋无奈苦笑了下，他本是一片好意，却被那女孩当作了别有企图，不过，无论是因为对方是个大美女，还是因为吃人家的嘴短，宝剑锋都不好和她计较了，而且，在宝剑锋看来，这漂亮女孩嘴上说的虽然一点都不客气，但心里却未必这么想，否则也不会主动来替他解围了。
　　两人默不作声地走着。到了大楼内后，又同行了一段，那女孩突然停下脚步，明显带着不信任地问道：“你办公室到底在几楼？”
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4





    正文 第八十八章 资金缺口
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:38 本章字数:3498


　　宝剑锋一听，就知道那个女孩又误会了，事实上，他自己也在奇怪着，怎么那女孩总是和他走在一起。无奈地笑了笑，宝剑锋解释说：“小姐，我不是跟踪你，我自己的办公室就在……”                
　　没想到，那女孩越听越显得诧异，之后又对着手里的纸条看了一眼，略带激动地问道：“你是起点中文网的人？”
　　“是啊，我是副站长宝剑锋，请问你是……”宝剑锋忽然满心都是期待。
　　“我是南风啊！”那女孩开心地说。
　　“南风听蝉！”宝剑锋笑容满面：“欢迎欢迎。怎么想到来上海玩呀？”
　　“呵呵，我快毕业了呀，来上海找工作的，另外，也把我们全体斑竹、还有我在我们中科大募到的捐款都带来了。”女孩笑着说。
　　“哦，你把自己的饭钱都捐出来了吧？”宝剑锋恍然大悟。
　　“你也是吧？”女孩笑道。
　　宝剑锋无奈地说：“最近事多了些，一不小心，忘了把自己的饭钱算进去，我那几个朋友都已经向他们借过钱了，我也不好意思再伸手了。”
　　“那今天可真是巧啊。”
　　“是啊……”
　　在北京，杨凡忙了一天后，又急急忙忙地赶回医院。
　　“伯父，今天怎么样？找到没有？”杨凡首先问道。
　　“还是没有。”曹德歆黯然摇头。
　　“伯父你别担心，今天我又联系了……”杨凡说到一半，忽然，一个护士跑了过来，叫道：“通灵者，有你的电话。”因为媒体报道的缘故，加上杨凡那特殊的才能和他对同学的爱心，医院里的医生和护士倒是没几个不认识杨凡了。
　　跟着护士跑到值班室，杨凡接过话筒，叫道：“喂？我是杨凡。”
　　“杨凡啊，我是庞文彬。”电话那头传来一个不太熟悉的声音。
　　“庞文彬，你好，有什么事吗？你怎么想到打到医院的？”杨凡笑道。
　　“呵呵，我也不知道怎么找你啊，你也不打个电话回来。”庞文彬笑道：“我试着给报上说的医院打了个电话，没想到一说你他们就知道了。”
　　“请问有什么事吗？”杨凡问道。
　　“我们已经在学校里帮你募捐了，两个校区总共募到九万七千元，我想问问，这钱怎么给你。”庞文彬说。
　　“谢谢，谢谢。”杨凡一阵感动，说：“别的话现在我也不多说了，你把钱汇到我的帐户上吧，你身边有纸笔吗？”
　　“有，有，你说吧。”庞文彬马上回答。
　　“好，我的帐号是……”杨凡报了一遍，又说：“还有，我现在新买了个手机，号码是1386*******，下次你找我可以打我手机。”
　　“1……3……8……好，我记下了。”庞文彬说着，似乎犹豫了一下，然后说：“对了，杨凡，这次的募捐，我们本来只募到一半，另一半是后来杨辰和他玄幻文学社的人用你通灵者的名义募到的。”
　　“哦，那请你代我谢谢……。”
　　杨凡话才说到一半，庞文彬就打断道：“杨凡，杨辰他说了，如果你要谢他的话，他不接受，他只要看你的新书就行了。”
　　果然是杨辰的风格。杨凡笑着说：“好吧，没问题。”
　　“另外还要告诉你一个好消息。”庞文彬说：“杨辰他已经为你在南京五十所高校募捐了，只是能募到多少现在还不清楚，杨辰已经去联系他们了。”
　　“五十所？”杨凡吃了一惊。
　　“是啊，吓了一跳吧？”庞文彬笑着说：“那家伙还一定要我带一句话给你。”
　　杨凡好奇地问：“什么话？”
　　“他说，现在是他们小白读者为你白干的时候了，要你等着看小白的威力。”庞文彬说到这句话，似乎显得很是无奈。
　　“呵呵。”杨凡忍不住笑了。
　　挂了电话，杨凡谢过那个护士，又匆匆回到了病房。
　　“琳芳，我来了。”
　　“辛苦你啦。”曹琳芳展颜一笑，拍了拍床沿说：“坐过来吧。听爸爸说，你刚才接电话去了？”
　　“是啊，是我们南大的同学。”杨凡解释说：“他们替我募了捐，听说一共有九万七千块钱。”
　　“这么多？”曹琳芳吃了一惊。其实，这点钱相比杨凡最近的支出，实在算不了什么，曹琳芳虽然不是生在什么富裕之家，但这几天，听到的什么治疗费、广告费、稿费、借款，少说也是几十万几十万的，也算是大大的锻炼了心理承受能力，不过，能在一个学校募到那么多，还是出乎曹琳芳的预料，想到这些都是同校的学友师长们省下来给她的，曹琳芳心里也是一阵感动。
　　“还记得我们宿舍的那个杨辰吗？听说其中的一半是他以通灵者的名义另外募到的。”杨凡说道。
　　“呵呵，那也说明你受欢迎的程度啊。”曹琳芳看了男朋友一眼，心里忽然有了些自豪感。
　　“我受欢迎吗？”杨凡做了个照镜子的动作，再看看曹琳芳，笑道：“明明受欢迎的大美人在这儿嘛！”
　　“我现在病得都要丑死啦。”曹琳芳嗔道。
　　“怎么会呢？你一直都这么漂亮啊。”杨凡拉起曹琳芳的手，笑道：“以后，等我们到了八十岁，你一定还是这么迷人。”
　　虽然知道不可能，曹琳芳心里还是一热，微笑着说：“杨凡，这次……”
　　正说着，杨凡的手机忽然响了起来。
　　“喂？是庞文彬吗？”杨凡开口就问。
　　对方显然一愣，隔了一会儿才问：“你是杨凡吗？”
　　“对，我是杨凡。你是……宝剑锋？”
　　“呵呵，是我。你在等电话吗？要不我过会儿再打给你。”宝剑锋说。
　　“没事，没事。”杨凡连忙说：“刚才我以为是我同学，因为我刚告诉他我的手机号码，所以以为是他打来，没什么事的。”
　　“那就好。”宝剑锋说：“我找你是问你筹款的情况，我现在联系了境外以及台湾香港的七家电视台和四十二家报社，总共需要人民币一千四百多万，我们三个已经帮你凑到了七十八万，另外，今天南风听蝉来了上海，带来了全体版主的捐款七万元，不过，这些都还只是杯水车薪，大头还要你自己解决。”
　　“好，好，多谢，多谢。”杨凡由衷地道了谢，然后边想边说：“我联系的国内媒体，一共是一千一百多万，这样我们就需要两千万整。我今天查了下户头，现在帐户里已经有了一千万出头，今天唐主编答应给我预支下一册小说的稿费一百万，还有，刚才我同学告诉我，他们替我在学校募到了十万，不过，据说我一个同学替我去南京五十所高校一起募捐了，假如加起来能有百万的话，那我们就有一千三百万，刚好是一半，还有另外的一半，我会尽快想办法的。”
　　“杨凡，这些钱不用一次到位的。”宝剑锋提醒说：“这些媒体我们可以分批处理，各国的广告时间可以错开。”
　　“对，对。”杨凡连声说。
　　“这样吧，电话里也说不清楚，我把这些电视台和报社的资料都发到你信箱吧，里面附有我的说明和建议，你可以先看看，决定先去哪几个地方广告，然后我们再联系。怎么样？”
　　“好，好。”杨凡哪还有什么意见。
　　挂断电话，曹琳芳拉了拉杨凡的手，忧虑地问道：“杨凡，借这么多钱，到时候行吗？”
　　“别担心，我是通灵者，随便写几本书不就出来了。”杨凡安慰说。
　　“可是……我知道你写书也不容易，为了我，你……”曹琳芳没有把话说完，但手却握得更紧了。
　　“你我就别说这种话了。”杨凡轻声说：“我就是你，你就是我，没必要计较那么多。”
　　“可是，”曹琳芳扔有些担心：“我刚才听说了，做广告就要两千万，这钱可不是小数目啊，就算你现在的《黑科技时代》，一本也就两百万，你都写了一个学期了。是不是我们少做些广告？”
　　“那可不行！”杨凡坚决地摇头：“别担心，我以后会写得更好的，收入也会更高的，区区两千万不在话下。”笑了笑，杨凡又说：“我的书你也看了，无论是吴来还是唐龙，会在乎那么两千万吗？他们都不在乎了，难道能把他们搓扁揉圆的作者反而不行？”
　　“呵呵，那可是小说啊，小说里的主角都是超人，他们无所不能很正常，但你可是现实中的普通人啊。”曹琳芳笑道。
　　“难道我通灵者还普通吗？”杨凡摆出个高傲的姿势：“现实里，我也是无所不能的。放心吧，我很快会治好你，我们一起回南大的。”
　　看到杨凡笑容里不经意间流露出的疲惫，曹琳芳心中又是一阵感动，使劲地点了点头。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4





    正文 第八十九章 慈善风潮
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:38 本章字数:3491


　　从医院出来，杨凡马上找了家网吧上网，首先把宝剑锋给他的资料看了一遍。其实，宝剑锋附上的建议，已经相当合理相当完备了，杨凡看了一遍，也完全赞同他的看法，于是立刻和宝剑锋通了电话，请他和第一批媒体开始进一步的联系，并商议了一下支付方法。
　　和宝剑锋谈完，杨凡放下了心事，开始耐心地阅读起其它邮件来。
　　赵风平、张蓬、杨波、庞文彬、意者、藏剑江南、萧潜……一个个熟悉的名字，一份份真挚的关怀，杨凡读着读着，眼眶又有些湿润了。不过，这其中也有个另类，当别人都在一个个提供捐款时，杨辰那家伙却反而向他伸手要钱，还说已经从他募到的捐款里自己扣去了一部分。知道杨辰不会是那种人，但杨凡现在也猜不出他到底想干什么，只好笑着摇摇头，任他去胡闹。
　　给杨辰这么一搅，加上刚才和宝剑锋谈妥了事情，杨凡的心情倒是开朗了不少，点开了多日未登录的起点中文网看看。
　　征求骨髓和募集捐款的公告，还是夸张的占了页面的一半，读者进入起点后，非要把滚动条拉下一屏才能看到小说的内容。对此，读者们却是出乎杨凡意料之外的支持，偶尔有几个不满的用户发出牢骚，立刻就被那海潮般的声讨声淹没了。
　　带着复杂的心情，杨凡随手点开了几本熟悉的小说。当然，现在杨凡可没心思去仔细阅读它们了，他只是关心一下这些经典小说的进度。
　　不知是他杨凡的原因，还是那些作者们加强交流的缘故，或者是因为别的什么因素，反正，历史改变之后，杨凡发现，他记忆中的那些经典小说虽然一本一本的出来，但内容却和以前大不一样了，总体上的质量比以前那些高出足有一筹，尤其是几个宗师级写手，更是百尺竿头又进一步。
　　当然，其中改变最大的，还属杨凡自己剽窃的几本。比如说他的开山之作《我是大法师》，或许在某些方面还比不上原著，但至少在情节上，绝对超越了杨凡“梦”中的那部小说不止一个档次。当然，这并非说杨凡当时的水平胜过网络骑士很多，要说，那也是被杨凡借鉴过的，包括玄雨、手枪等数位名家，他们的创意之和远远胜过了网络骑士一个人。
　　大致浏览了一下几部小说的标题，看了少许几个新的章节，杨凡也算是放松了一下，然后就离开网吧，回到旅馆休息。
　　接下来的几天里，杨凡还是照样的忙里忙外，而陈芊芊也是放弃了绝大部分的课程，在杨凡一个人忙不过来时随时赶去帮忙。这天下午，陈芊芊从宿舍出来，正想去医院探望一下曹琳芳，忽然，路边一个男生的身影把陈芊芊的目光完全吸引了过去。
　　那T恤衫上的字眼，陈芊芊实在太熟悉了，无论是寻求骨髓也好，募集捐款也好，或者是那个大大的通灵者名字，还有那更大的百万悬赏字样，陈芊芊不仅自己整天念叨着，甚至都在最近一段时间的报纸上看到了无数遍，不过，在衣服上看见，陈芊芊也还是第一次。
　　没有犹豫，陈芊芊立刻走到那个男生跟前问道：“同学，请问你这衣服哪儿买的？”
　　“嘿嘿，你也是通灵者的书迷吧？”那男生似乎已经不是第一次被人问了，回答得相当流利：“我这衣服是南京的朋友给我寄来的，北京现在应该还没有，不过，听说这种衣服在南京卖得很火，我想也该快有了吧。”
　　看看问不出什么了，陈芊芊谢过那个男生，继续前往医院。见了曹琳芳后，陈芊芊也把这件事说给了曹琳芳听。曹琳芳的反应和陈芊芊当时的想法完全一样，都是感叹现在的商人实在善于捕捉商机，连这种事情都要利用一下，不过，反正这也是为自己免费做宣传，无论是陈芊芊还是曹琳芳，倒是希望这样的商人更多一些。
　　她们并不知道，这种由没有半个美术细胞的杨辰随口报出的衣服款式，在江苏一带已经销得无比红火，尤其是省会南京，走在任何街道上，都能看见不少穿着这种广告T恤招摇过街的年轻人，而在以脱离了父母看管的年轻学生为主的各大高校，这种另类有极有意思的服装更是大受欢迎。
　　开始时，是通灵者为数不少的书迷买来作为收藏，渐渐的，一些其他作者的书迷，甚至部分从不看玄幻小说的学生也跟风而至，穿上这样的衣服以示自己的爱心，再后来，这种衣服的拥有者越来越多，这股热潮也越来越不可阻挡，除了少数对通灵者深恶痛绝的学生，校园里几乎是人手一件“慈善装”。可怜的是那些追求另类的新新人类，在这股慈善浪潮掀起之前，他们穿上这样的衣服以显示自己的足够另类，但渐渐的，他们却悲哀地发现，似乎不穿这款衣服，才是与众不同的少数派。
　　不管买衣服的学生是何种心态，卖衣服的商家却是一个个笑逐言开，尤其是经过杨辰提醒，一开始就走在众多同行前列的舅舅，更是应了数“钱数到手抽筋”这句小说经典名言。开始时，杨辰明显估计不足，只开口要了一万件T恤，但他舅舅经过仔细考量，生产时一下子印了十倍的量，足足生产了十万件“慈善装”，然而，这十万件还是少了，仅在苏州南京两地，推出两天就被一抢而空。杨辰的舅舅当即立断，又扩大了十倍的规模，日夜不停地赶制了足足一百万件，打入上海、无锡、杭州等城市，结果又是在几天内脱销。而这时，市场上各种跟风产品也纷纷出现，不仅是T恤，外套、雨伞、遮阳帽等加印了“通灵者”和“百万悬赏”的商品大量流入市场，不过这时因为量多了，销售情况反而不显得那么热火了。
　　渐渐的，从江苏、上海到浙江、福建、广东、山东、河北、北京……短短几天之内，这股“慈善装”之风迅速刮遍了整个大陆，尤其是大城市内，上到老下到小，几乎没有人不知道有个少年玄幻作家“通灵者”，也没有人不知道通灵者现在有个朋友病了，急需骨髓，急需资金……到后来，已经分不清到底是通灵者的名声造成了这股慈善风暴，还是这股慈善风暴造就了通灵者那家喻户晓的名字。不过，不管怎么说，在广告效应上，这些以小白读者为支柱的活动广告牌，效果不下于中央台黄金时段的商业广告。
　　而不仅是广告，这段时间，全国各大医院简直是人满为患，不过，这些人可不是生了病才去医院，而多是身体健康的志愿者，排着队去医院查验骨髓是否匹配。与此同时，全国各地都有着或大或小的募捐活动，这些钱由小到大，从千千万万的人手中汇集起来，最后又全部集中到了杨凡手中，几乎每天的每个时辰，杨凡的资金缺口都在一点一点的缩小……
　　杨凡在旅馆想着心事，手机忽然响了起来。
　　“喂？”杨凡按了下接听键说。
　　“杨凡吗？我是杨辰。”手机里的声音，杨凡相当熟悉，只是难得听他这么正经地说话。
　　“杨辰，这次真是太谢谢你啦。”杨凡感激地说。
　　“要谢等会儿吧，我先把我的功劳报一下。对了，表功之前，先要谢谢你让我舅舅发财。”杨辰语气虽然正经，但那话却实在让人不敢相信他在认真说话。
　　已经知道了杨辰舅舅的事，杨凡没好气地说：“好啦，这个我知道了，我还要好好谢谢你舅舅替我宣传呢。”
　　“呵呵，你先别急啊。”杨辰笑道：“我已经说服舅舅，把这次赚到的钱捐献一半出来，明天就能到你帐上，听说是四百三十多万。另外，我在南京几个学校也帮你募到了些钱，加起来将近一百二十万，我刚才已经打到你户头上了。”停了停，杨辰继续说：“我对天发誓，没有私吞一分钱，包括上次用来买我舅舅衣服的捐款，我也还了进去，还贴上了自己的生活费，刚好凑够一百二十万给你。杨凡，你要相信我啊，我绝对没有私用一分钱！”
　　杨凡感动之余，不免也有些好笑，拿这个活宝没有办法，笑道：“你都为我做了这么多了，难道我还不相信你吗？”
　　电话那边，杨辰立刻说：“不，我是要你相信，我已经全心全意放在你身上了，我把我所能给的一切都给了你……”
　　“好了好了。”杨凡赶紧打断他：“我不是玻璃，别和我说这个。”
　　忽然，电话里“嘟”的一声长音。接着，杨辰飞快地说：“好就这样，我卡里没钱了长话短说，我为你做了一切你也该给我一切，以后除了你通灵者还有萧潜血红他们的存稿你一定要帮我要到，我要全部的全靠你啦否则我……”忽然，电话中断了。
　　放下手机，杨凡忍不住笑了。杨辰这个活宝，虽然被他开玩笑捉弄的次数不少，但每次见到他，似乎总会冒出些新花样来，而且都是让人开心发笑的玩意，和他一起呆得久了，想不开朗都难。
　　笑着摇了摇头，杨凡正想出门，忽然，手机又响了。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4





    正文 第九十章 无风起浪
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:38 本章字数:3929


　　难道是杨辰这家伙换了电话卡又打来了？杨凡心里嘀咕着，先看了看号码，却是个陌生的区号。
　　“喂？”杨凡接了电话。
　　“通灵者，你好，我是唐主编。”
　　突然接到唐主编的电话，杨凡颇感意外的问道：“唐主编？有事吗？”
　　“呵呵。”唐主编的笑声传了过来。不过这回，杨凡总感觉他的笑声里带着阴谋的味道。“你有没有兴趣出席一个宣传活动？”
　　“宣传活动？”杨凡扬了扬眉毛，“那是什么样的活动？”
　　“嘿嘿，就是一次类似见面会的东西。”
　　“见面会？在什么地方？”
　　“当然是广西，我这里啦。”
　　“我现在怎么走的开？”杨凡向唐主编诉苦，“曹琳芳现在就躺在医院，你让我去广西？”
　　“呵呵，我为的就是这件事情啊。”唐主编似乎有些兴奋，“我一开始还以为生病的那个是你女朋友，没想到你女朋友另有其人啊。”
　　“不是，您弄错了。”杨凡有些尴尬，都是那次的访谈惹的祸，看了它的恐怕都以为自己和陈芊芊是男女朋友。“那个病人曹琳芳才是我女朋友。”杨凡解释着。
　　“啊？”唐主编愣了，“但是上次节目里面，你不是……”
　　“我从来没说过呀。”杨凡着急的说，“那是那个主持人自己误会了。”
　　“算了。反正你把上次和你一起上电视的那个女孩子也带来吧。”唐主编语气很坚决的说。
　　“我还没答应去呢。”杨凡有些生气了。
　　“嘿嘿，这可是我帮你组织的宣传，虽然主题是给你的销量超过一百五十万庆功，但是‘少年作家的友情’，就是说你找骨髓救人的事情肯定是热点。只要你肯来，我已经找了四五个科幻名家给你捧场，到时候最起码有四五家电视台会在专题节目里帮你宣传，还不愿意来？”唐主编抓着杨凡的软肋，不怕他不就范。
　　听到有四五家电视台会帮自己宣传，杨凡心动了。他现在打出去的广告虽然已经很多了，但这样的广告显然是越多越好，为了曹琳芳，杨凡不愿意放弃任何一次这样的机会，而且，现在自己也算是债台高筑，这么一个对日后小说销量大有好处的宣传活动，杨凡没有理由不去参加。
　　“好吧。”杨凡同意了，“但是陈芊芊她……”
　　还没等杨凡说完，唐主编已经开口了：“她一定要到。组织宣传的时候已经通知那些记者了。咳，也没什么嘛。一起出席一个活动而已，又不是让你们当场结婚，有什么关系？”
　　“你这不是强迫我么？”杨凡苦笑着想。唐主编之前帮了自己不少忙。就凭他做主，提前支付那三百万的稿费的事情，自己就不能再放他一次鸽子。
　　“那好吧。”杨凡无奈的答应了，“我会带她来，不过还要看她自己的意思。”
　　“那当然，我们不能强迫嘛。”唐主编说，“那我等你的好消息。再见啦。”他笑着挂了电话。
　　杨凡呆呆的拿着电话，脑子里不停的思索着要如何向陈芊芊解释。上次的新闻之后，陈芊芊已经很少与他再联系，甚至有些躲着他的意思。杨凡知道，这是她不希望曹琳芳有什么误会。叹了口气，杨凡再次打开手机。选到陈芊芊的号码，他略微迟疑了一会，然后用力的按下拨号键。
　　“陈芊芊吗？”杨凡努力让自己的声音听起来更加自然一些。
　　“杨凡？”陈芊芊问道。
　　“恩，是我。”杨凡笑笑。
　　“有事？”陈芊芊说话的声音很小，句子也很短。
　　“能陪我一起去一趟广西吗？”杨凡的声音也低沉起来。
　　沉默了一会，电话那边再次传来陈芊芊的声音：“可以。”
　　“你不问什么原因？”杨凡有些惊讶。
　　“肯定是曹琳芳的事情吧。”陈芊芊笑了起来，“不然你也不会来找我。”她的话里充满了苦涩的味道。
　　“你真聪明。”说出这句熟悉的话，杨凡仿佛觉得自己回到了从家里到学校的那条路上。他同样感觉有些苦涩，但随即又自责起来。
　　杨凡一想心思，电话里又沉默下来。过了一会，陈芊芊问道：“那就这样？”
　　“就这样吧。再见。”杨凡挂断电话，长长的呼出一口气。
　　向曹琳芳说明原因并且告别之后，杨凡和陈芊芊一起登上了去南宁的飞机。唐主编亲自到机场接了他们的飞机。一下飞机，两人就被专车接到了给他们定下的旅馆。旅馆里，杨凡见到了许多当初他在梦里都没想到能见到的名人。这些支撑着中国科幻界的前辈都对杨凡这位后起之秀大加赞赏，毕竟在中国实在是太少人能写出优秀的科幻作品了。
　　“我还有很多地方要向各位请教。”杨凡谦虚而不谦卑的向他们说着，他已经拥有了足够的自信。
　　“有事情尽管找我好了。”最近冒起的中国硬科幻小说的代表人物之一周昆对杨凡笑着说。周昆和唐主编的关系很不一般，所以他一直对杨凡特别的关照。也正是有他这位硬科幻高手在，杨凡才能这么快就被科幻界所接受。毕竟他写的东西依然介乎于科幻与玄幻之间。
　　“一定。”杨凡握住了他伸出的手。
　　对这次宣传活动，唐主编不能不说是下了大功夫。无论是会场还是到会的人都是“顶极配置”。采访的记者们一到现场，首先的感觉便是活动的热闹，然后又立刻能感觉到它的正式。从唐主编的活动宣言到几位科幻名家对科幻小说未来进行展望的讲话，开始时的一切甚至会让人觉得这是一次中国科幻小说作家们举办的记者招待会。
　　当杨凡登场的时候，气氛终于达到了高潮。报社记者们的闪光灯闪个不停，而新闻记者则一起将镜头对准了这位最近声名雀起的少年作家。他的《黑科技时代》第一册已经创下了一百五十万本的高销量，这一销量甚至打破了广西文艺出版社原来的最高销量记录。
　　面对记者的提问，已经有过几次被采访经历的杨凡虽然不说能侃侃而谈，但是至少已经可以保持必要的风度。他微笑着回答记者们的问题，一点也没有原先的羞涩和怯场感。
　　在问了几个有关他作品的问题之后，终于有记者把话题引到了他们最关心的曹琳芳问题上。“听说您为了帮同学治病，已经向很多人借了钱，有这回事吗？”一个广西日报的记者问道。
　　“有。”杨凡点头回答。
　　“你是怎么考虑的呢？”那名记者稍微组织了一下语言，“我的意思是，你借那么多钱为一个同学看病，你觉得对自己会有影响吗？”
　　“我觉得不会有影响。我还很年轻，相信这一点各位也能看出来。”杨凡趁机幽默了一把。台下果然响起一片笑声。“我想，以我目前的能力，至少在有生之年可以还清这些欠款吧。”杨凡继续说着，“所以我并不担心借钱的问题。”
　　“我可以问旁边的这位陈小姐几个问题吗？”另一个记者站了起来。
　　“当然可以。”主持人将话筒交给了陈芊芊。
　　“我知道你是与杨凡先生还有那位生病的曹琳芳小姐都是关系很密切的同学。那么对杨凡先生为曹琳芳借钱治病的行为，您是什么态度呢？”记者问道。
　　“我当然支持他。”陈芊芊毫不犹豫的回答。
　　“但是他对别的女孩那么好，你不会有意见吗？”这个记者年纪很轻，有些冲动，他的问题脱口而出。但是才说出口，他就知道自己说错了话。“对不起，对不起。这个问题我收回。“记者慌张的说。虽然他们已经是大学生，但是两人的年纪却决定了他们不应该面对这样的问题。
　　虽然记者收回了他的问题，但是电视台的摄影师们却敏感的捕捉到了杨凡一闪而逝的尴尬和陈芊芊满脸的绯红。
　　知道问错了问题的记者们为了弥补过失，赶紧都把话题转移回来。于是后面的问题就围绕着杨凡的小说展开了下去，再没有出现令人尴尬的场面。
　　“杨凡，回去之后把第三本的稿子给我发过来。”送杨凡上回北京的飞机时，唐主编语重心长地对他说。
　　“知道了。”杨凡点头答应之后，走过了飞机场的检票通道。
　　在来机场的路上，他和陈芊芊都没怎么说话，记者会上的尴尬还一直困扰着他们。这次的记者会被几个地方台在新闻里转播了，而那位记者提问题的时候陈芊芊满脸的绯红却是出现最多的镜头。
　　“对不起。”上了飞机之后，陈芊芊突然小声的对杨凡说。
　　“干嘛跟我说对不起？”杨凡惊讶的问。
　　“那新闻……都是我的错。”陈芊芊的头低着。
　　“不怪你。”
　　“不，如果我当时就说清楚，我不是你女朋友。就没有这些事情了。”她固执的坚持着。
　　“琳芳不会误会的。”杨凡笑着说道，“上次的东方之子她也没说什么。”
　　“是吗？你跟她在一起真的很……很好。”她突然把头转到一边，看向了窗外。
　　她眼睛里的泪光杨凡看的清清楚楚，“对不起”这三个字在他心里不停的打着转。几次转到嗓子眼，却又被他咽了回去。他不知道说出口之后，要如何面对陈芊芊。装不知道是他最好的选择。
　　各怀心思的两人才回到北京，陈芊芊就立刻接到了同学的电话。
　　“芊芊？回来了？”是陈芊芊同学的声音。
　　“恩，回来了。刚到。”
　　“我知道，算着时间给你打的电话。嘿嘿，那个通灵者是不是在你身边？”
　　“对啊。”
　　“把他带到学校来！”
　　“干什么？”
　　“叫你带来就带来，别说那么多了。他是你男朋友，别说带不到啊！挂了。回见。”对方直接挂了电话。
　　陈芊芊拿着发出“嘟嘟”声的电话，苦笑着问杨凡：“陪我去学校好么？”
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4





    正文 第九十一章 危机再起
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:39 本章字数:3497


　　杨凡与陈芊芊刚刚走下飞机的时候，正是中午十二点三十分。面对陈芊芊的小小要求，杨凡当然不能拒绝。于是两人便直接乘公交车前往市中心，然后再搭上另一班公交车赶向北大。
　　到达北京大学校园的时候已经是下午三点多钟。还没吃午饭的两人匆匆忙忙的随便找了一间食堂填饱肚子，然后便一起来到了陈芊芊的宿舍楼下。
　　打电话给陈芊芊的那个名叫方茜的女同学早已经等在了那里。一见到两人她立刻跑了过来。先和陈芊芊来了一个夸张的拥抱，然后又向杨凡伸出一只手。
　　“方茜。”女生干净利落的介绍着自己。
　　“杨凡。”杨凡也不愿意多说话，伸出手去与她轻轻一握。
　　“哈，你的名字就不用说了，我们都知道。”女生的个性很张扬。不知道是不是与北京大学那条鼓励学生“张扬个性”的校训有关系。“走吧，到体育馆那边去。好多人都在等着你们呢！”
　　“好多人？什么人哪……”陈芊芊还没说完就被方茜拉着跑了起来。
　　“你也跟上吧。”方茜并不算特别客气的对杨凡说。不知道她是因为跟陈芊芊太熟，以至于把杨凡也看作了自己人，还是天生对任何人都不会有所谓“敬畏”的感觉产生。
　　无可奈何的，杨凡也跟在了两个女生身后。第二次到北大来的他还没有认清这里的方位，如果一个人胡乱走的话，很可能会迷路。
　　体育馆前面的一片空地上果然聚集了很多学生。有不少穿着统一的“慈善Ｔ恤”的学生在里面维持秩序。在体育馆的门口，还安置了一个类似于舞台的东西。台上放着几张桌子，也有几个学生正在上面讲演。在舞台最上方，却是一个横幅。上面写的是“为花季少女募捐，尽我们一份心意”。
　　杨凡看到横幅和舞台就苦笑了。北大的学生看起来就是和别的学校不太一样，的确非常有性格。无论什么事情到了他们手里，立刻无事化小，小事化大。
　　不过不管怎么说，这些人是在为杨凡的事情而聚集到一起。所以当主持人兴奋的宣布他们已经请到了通灵者本人到现场来的时候，杨凡也不好意思不上台去献丑一番。
　　不过他站到台上的时候却发现自己有些不知所措，心里原先想好的几句场面话竟然一句也说不出来。尴尬的站了一会，陈芊芊心有灵犀的过来帮他借了围。她拿过杨凡手里的话筒，向主持人露出询问的神色。
　　主持人不但不反对，反而是一副欣喜的样子，似乎他更希望看到陈芊芊的讲演一样。台下的学生也都变的聚精会神起来。
　　虽然杨凡的名气很大，但是北大这些天不怕地不怕的家伙对他到底有几分崇敬或者仰慕之情实在是很难说。不过陈芊芊却是生物工程系的学生，用他们的眼光来看，这是一个自己人，而且她还是一个名副其实的美女，所以陈芊芊一上台，自然吸引了下面大部分人的关注。        
　　“各位同学，谢谢大家能在这里帮我们组织这次的活动。相信有关曹琳芳的事情大家都已经从最近的新闻和报道里面看过了。我相信今天到这里来的同学都是抱着同样的目的，那就是……”舞台上的陈芊芊显得非常老练。这又让杨凡想起了高中的时代，每次班上组织活动的时候不都是陈芊芊负责主持的么？
　　杨凡在心里苦笑着看这帮学生胡闹。他甚至想起在梦中的时候自己也做过的几件同样的事情，大一的时候组织义演，大二上学期的时候组织义卖……现在再想起来，那些其实真的都是在胡闹。但是他又有些惆怅，大学生的热情似乎永远是随着他们年龄的增长而渐渐消退。胡思乱想中，陈芊芊已经结束了她的讲演，将话筒交还给主持人。台下一片掌声。
　　虽然杨凡不如陈芊芊对台下的人有吸引力，但是依然有不少看了《黑科技时代》的学生跑会宿舍拿了书过来找他索要签名。幸好杨凡的字以前刻苦练过一段时间，否则在书上签的歪七扭八，少不得又要被鄙视一番。
　　活动一直持续到晚饭时间，杨凡也体会了一把“签字签到手抽筋”的感觉。不过另他觉得更加尴尬的却是北大学生的目光。杨凡签字的时候，陈芊芊就坐在他身边。那些手里捧着书的学生们都用一种羡慕和暧昧夹杂的目光在他们两人的脸上扫来扫去。
　　那位苦追陈芊芊不果的姚远也抱着两本《黑科技时代》乐呵呵的跑了过来。他把书打开在杨凡面前，故意皱起眉头叹息着：“我还说为什么陈芊芊一直说有男朋友了。原来是你，唉，输给你我也认了。谁叫咱喜欢看你写的书呢？”
　　杨凡签字的笔抖了一下。面前人的话捅破了他与陈芊芊之间的最后一层窗户纸。他看了一眼陈芊芊，却没看到有什么异状。但是杨凡知道刚才那学生的话，她肯定听到了。
　　“对不起。”走在回陈芊芊宿舍的路上，杨凡终于将这句一直萦绕在心头的话说了出来。
　　“干嘛要说对不起？你又没做对不起我的事。”陈芊芊抬起头，费力的笑着。
　　杨凡看着她，一句话也说不出来。他对不起陈芊芊的实在太多，多到他连道歉都不知道该从什么地方开始。坐在回医院的汽车上，他又一次反反复复的在心里问自己。我爱陈芊芊吗？
　　“你回来了！”看到杨凡出现在病房的门口，曹琳芳喜悦地喊着。
　　“嗯。”杨凡笑笑。
　　“不高兴？”曹琳芳突然问道。
　　“怎么会呢？”杨凡走到床边坐下说，“你爸妈呢？”
　　“他们刚回旅馆了。”曹琳芳笑着说，“杨凡，问你个问题好么？”
　　“你说。”杨凡对她温柔的笑着。
　　“如果没有我……我是说如果。如果没有我，你会不会和陈芊芊在一起？”曹琳芳很认真的看着杨凡，“说实话，不要骗我。”
　　“这如果不成立，怎么会没有你呢？”杨凡笑着回答。
　　“别逃避问题。”曹琳芳坚持着，“正面回答。”
　　“那……会吧。她那么漂亮，要是没有你，说不定我就和她在一起了呢。”
　　“还是不肯说。”曹琳芳笑着，“再换个问法好了。你喜不喜欢陈芊芊？还是要说实话哦，别骗我。”
　　“你问这干什么？是不是电视里那些事情？”杨凡反问，“别听那些记者的，他们都是些惟恐天下不乱的家伙。”
　　“不是，是我自己想知道。你是不是很早以前就喜欢她？”
　　杨凡不说话，他不想骗曹琳芳。
　　“我就知道。”曹琳芳笑着，眼睛里流露出一种温存，“过来抱着我好不好？”她撒娇似的说。
　　杨凡顺从的走过去抱住她，两人享受着片刻的温馨。
　　“杨凡。”曹琳芳凑到杨凡耳边轻声呼唤着。
　　“嗯？”杨凡转过头来，在相距不到十厘米的距离上看着她的脸。
　　“我好高兴。”
　　“呵，我也是……”
　　杨凡和曹琳芳的拥抱一直持续到门外响起了曹琳芳父母的脚步声。在他们回来之后，杨凡又聊了一会，直到晚上九点多，护士过来通知病人要休息的时候杨凡才离开。
　　回到那家十五块钱一晚上的旅店，杨凡倒头便睡。这几天的奔波实在是让他太累了。躺在硬板床上，他却想到了陈芊芊。连他一个大男人都这么疲劳，陈芊芊又会有什么样的感觉呢？如果他带着曹琳芳走了，不知道陈芊芊要怎么向她的同学解释。迷迷糊糊的，杨凡睡了过去。
　　嘟——嘟——深夜里，手机的铃声突然将杨凡从梦中惊醒。他摸索着从衣服口袋里拿出手机，喊了一声：“喂，哪位？”
　　“杨凡？我啊，赵风平。”声音很急促。
　　“哦，风平啊。”杨凡还没有从睡眠状态完全苏醒过来，“有事情？”
　　“大事情！”赵风平几乎是用喊的，“起点被黑客攻击，服务器现在全都瘫痪了！”
　　“什么！”杨凡终于被完全惊醒了，“什么时候的事情？”
　　“就是刚才。”赵风平大喊着，“突然一下，服务器的访问量就大了二十倍。我们肯定是在被别人攻击。我刚刚重起了服务器，也没什么用。”
　　“那怎么办？”杨凡完全没主意。对电脑他虽然不是一窍不通，可也懂的不多。
　　“没什么。”赵风平那边传来的不但有喊声，还有噼里啪啦敲键盘的声音。杨凡几乎可以想象出他把电话开着免提，双手不停砸键盘的样子。
　　“这事情我来处理。你放心，保证一天之内恢复服务器运行。主要就是怕你上网看到起点的服务器出了问题担心，事先告诉你一声。”
　　“那就全靠你了。”杨凡松了口气。
　　“嘿嘿，这帮杂碎也不看看他们惹的是谁。”赵风平笑着，“虽然还没正式加入吧，不过怎么说我也能算半个中国红客同盟成员。跟我玩黑客？他们还嫩了点。你就等着看场好戏吧。”
　　NBY        and        YANGCHEN314：祝所有的读者春节快乐！万事如意。





    正文 第九十二章 敌踪显现
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:39 本章字数:3911


　　“什么！”杨凡终于被完全惊醒了，“什么时候的事情？”
　　“就是刚才。”赵风平大喊着，“突然一下，服务器的访问量就大了二十倍。我们肯定是在被别人攻击。我刚刚重起了服务器，也没什么用。”
　　“那怎么办？”杨凡完全没主意。对电脑他虽然不是一窍不通，可也懂的不多。
　　“没什么。”赵风平那边传来的不但有喊声，还有噼里啪啦敲键盘的声音。杨凡几乎可以想象出他把电话开着免提，双手不停砸键盘的样子。
　　“这事情我来处理。你放心，保证一天之内恢复服务器运行。主要就是怕你上网看到起点的服务器出了问题担心，事先告诉你一声。”
　　“那就全靠你了。”杨凡松了口气。
　　“嘿嘿，这帮杂碎也不看看他们惹的是谁。”赵风平笑着，“虽然还没正式加入吧，不过怎么说我也能算半个中国红客同盟成员。跟我玩黑客？他们还嫩了点。你就等着看场好戏吧。”
　　起点虽然已经在国内有了一定的声望，而且随着杨凡的名气越来越大，起点的访问量也随着节节攀升，但是它暂时依然没办法与ＳＯＨＵ等大型的门户网站相比。所以当起点受到攻击的时候，赵风平一直认为这应该是某个喜欢恶作剧的家伙所为。
　　赵风平原本的黑客手段就相当娴熟。上大学之后，由于他是保送生，所以进来之后特别受老师关照。在与老师一起处理实际问题的过程中，他的电脑技术也日益提高。所以开始的时候，他完全没有把对手放在眼里。
　　藏剑江南由于借钱的事情要向家里人交代，所以这几天没能上班。当他回来的时候，已经只能看到无法工作的起点中文网了。
　　看到起点的样子之后，他立刻上ＯＩＣＱ找赵风平。但是却发现在ＯＩＣＱ里根本说不清楚，于是他立刻坐车来到了上海交大。在宿舍里，他看到了坐在电脑前疯狂敲键盘的赵风平。
　　“怎么会搞成这个样子的？”藏剑惊讶的问道。
　　“我也不知道！”赵风平无奈的说。屏幕上出现了分析计算的进度条，他才找到时间回头向藏剑江南解释。“昨天晚上两个小时里，服务器的信息处理量增大了二十七倍。我重启之后也没有用处。本来我想用常规方法查他们的ＩＰ，反黑他们……”
　　“恐怕不行。”藏剑江南面色凝重，“两个小时增加二十七倍的访问量，按照规模，对方至少要有六个人一起行动。能组织这样的规模，肯定不是你一个人能对付的。他们的攻击ＩＰ段你找到了吗？”
　　“找到了。”赵风平尴尬的说，“但是没用。他们的ＩＰ段是无规律的。没办法分段屏蔽。”
　　藏剑想了想说：“先把所有的ＩＰ全部屏蔽，然后挑出他们的攻击比较少的ＩＰ段打开，先恢复服务器运行再说。你这样拖着，所有的人都用不了。”
　　赵风平满脸惊诧的看着藏剑江南。
　　“怎么了？我脸上有东西？”藏剑江南摸了摸脸。
　　“不是，我只是奇怪，你怎么突然变的这么……果断。”赵风平想了半天才找出这么个词。
　　“我原来不果断吗？”藏剑江南反问。
　　“没什么。”赵风平赶紧回去按照藏剑江南刚才说的方法处理服务器了。那一句在起点所有的管理员和斑竹之间流传甚广的“江拖”，他最终还是没能说出口。
　　很快，北京部分地区、上海部分地区、四川、山东以及浙江的服务又重新开通。而其他地方则依然无法访问起点。于是他们租了一个服务器，临时将起点的链接转移了过去，让访问起点的人将可以看到一个暂停服务的公告。
　　接着，藏剑江南和赵风平两人便忙疯了。他们一层一层的追查着对方的ＩＰ地址。对方用的是嵌套的攻击方式，也就是用一台电脑控制另外的几台电脑，然后再用那些电脑控制更多的电脑……一层一层的控制下去，最后用低层的电脑不停向起点传输无用的垃圾信息。所以要追踪他们的ＩＰ，就必须从低层开始，一层层的查上去。
　　但是对方显然也有高手，每次两人查到第二层或者第三层服务器的时候，对方就会发现，然后立刻放弃控制那台电脑，掐断他们追踪的路线。
　　“我们这样不可能找到他们的ＩＰ的。”一个上午过去了，精疲力竭的赵风平对同样精神极度疲劳的藏剑江南说。
　　“恩。这样查是没什么效果。”藏剑江南擦着眼镜，“我们的人手不够。对了，你不是认识几个红客同盟的朋友吗？把他们叫来帮忙吧。”
　　“对方是高手，他们能帮上多少忙还很难说啊。”赵风平摇摇头，面有难色。技术提高之后，他才发现，自己之前所进行的那些黑客攻击或者种木马的手段实在是小儿科了点。
　　“没关系，多个人多份力。”藏剑边说边登陆了一个网站，“我把追踪器传给他们，然后五个人一起追下去，肯定能让这几个黑客露出马脚。”
　　“我就怕他们一发现我们这边人多起来就跑了。”
　　“那不正好，我们不就是要把他们赶跑，恢复服务器运行么？”藏剑笑着说。
　　“也是。”赵风平拍了拍自己的脑袋，笑着说，“那我赶紧叫他们来。”
　　ＯＩＣＱ上叫人确实很方便，而且赵风平找到他们几个时候，那三个以前经常和赵风平一起鬼混的家伙居然主动问到了起点的事情。
　　“怎么起点突然访问不了？你们怎么啦？”他们的第一个问题几乎一模一样。
　　“我们被别人攻击了。”赵风平回答。
　　“啊，什么人敢惹我们？放心，我帮你。赶紧把起点恢复访问，我还想看书呢！”
　　在双方的意见一致的情况下，赵风平根本就不需要费什么口舌。很快，一只由五个人组成的ＩＰ追踪小分队就组建完成。在藏剑的指挥下，他们再次开始了追踪行动。
　　追踪ＩＰ与反追踪就好比是黑客与反黑客，前者本来就比后者要容易。而对方也不知道是出于什么心理，居然在发现了有人追踪他们ＩＰ的情况下也死都不肯撤消攻击。最后，他们的防御网上终于出现了漏洞。当赵风平突然发现，他追踪到的一台电脑上没有被控制的痕迹时，终于长长的出了一口气。
　　大叫了一声“有了”之后，他立刻开始用专业的黑客软件给对方的电脑定位。
　　“查到了？”藏剑赶紧把脑袋凑到他的电脑上。
　　两人的眼睛都死死的盯着屏幕上前进着的进度条。但是进度条还是在前进到一半的时候，突然停住了。对方已经发现自己的电脑被跟踪，强行关闭了计算机。就在这一瞬间，对起点的长达十六个小时的攻击进入了尾声。一个小时之后，起点的访问量恢复正常。但是整整一天的瘫痪还是给起点带来了相当的打击，访问量的下降再所难免。
　　进度条虽然只走到了一半，无法追踪到对方具体的ＩＰ，也就是没有办法对对方的电脑进行报复行动，但是却依然可以看到对方ＩＰ地址的前两位。
　　“日本人？”藏剑江南只看了一眼，便低声喊道。
　　“我们跟他们有什么过结吗？”赵风平眼神一变，“他们干嘛找我们麻烦？”
　　“不知道。”藏剑江南说：“难怪他们这么嚣张，查到他们ＩＰ都敢接着进攻。看来他们是看准了我们即使找到了地址也拿他们没办法。”
　　“恩。”赵风平耸耸肩，一拍藏剑江南，“想那么多干什么。反正现在不是把他们赶跑了吗？”
　　“没那么简单。”藏剑又开始擦起眼镜，“想想看，组织六个高手攻击我们，有那么容易走吗？”
　　“你是说后面还会组织攻击？”赵风平警惕起来。
　　“很可能。你注意盯着点吧。”藏剑江南说，“我先走了，有事情你就打我电话。”
　　藏剑离开赵风平的宿舍两个小时之后，第二次攻击果然来了。而且这次对方用的却是直接入侵的方式。刚才反追踪的行动中，赵风平和藏剑江南给了那几个帮忙的朋友三个管理员帐号。而日本人却利用他们反追踪行动中需要接受ＩＰ的地址封包，在几台中间服务器里埋了木马。当那三个人分析日本人的ＩＰ时，日本人已经在监控他们的电脑。
　　实际上，起点的管理员帐号早已经外泄，但是组织这次攻击的日本人却一直坚持到自己方面的人的ＩＰ被几乎查出来才结束攻击。这样，他们便成功的迷惑了赵风平和藏剑江南的视线，让他们以为自己方面是因为害怕被反入侵才不得不撤退。这些人全是真正的高手。
　　利用管理员帐号进入起点之后，他们很快便把赵风平隐藏起来的那三个后门找了出来。虽然在藏剑的操持下，起点的防御系统已经完善了不少。不过在这些黑客的眼中，它已经是一只待宰的羔羊。有了它的后门信息，即使起点把那几个管理员的帐号删除，对他们也没有任何影响。他们随时可以通过后门再次控制起点。
　　２０００年６月５日下午３点４０分，起点中文网再次陷入瘫痪状态。而且这次是服务器被别人完全控制。起点的界面被修改成一面骷髅旗，并且旗子上写着侮辱的话语。
　　幸好有藏剑江南的警告，赵风平一直小心的监视着起点的情况。一发现不对，他立刻进入打电话到起点的机房，让他们强行关掉了服务器。那面骷髅旗一共只在起点的界面上飘了三分钟，但是依然有至少三万人在这个时间段看到了它。
　　“江南！”赵风平赶紧打电话给藏剑江南，“他们又来了。”
　　“我看到了。”藏剑江南平静的说。
　　“我们怎么办？”赵风平已经没了主意。
　　“别急。”藏剑江南说，“既然他们要玩，我们就陪他们玩大的。等我电话吧。”
　　藏剑江南的语气让赵风平相信，这个平时总是乐呵呵一副老好人模样的电脑高手终于被激怒了。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4





    正文 第九十三章 暗战起点
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:39 本章字数:3949


　　整个下午赵风平都如坐针毡。他答应了杨凡要在晚上的时候恢复服务器运行的。但是现在别说恢复运行了，他连开机都不敢。
　　终于，晚上六点的时候，藏剑江南给他打来了电话。
　　“我们准备好了。你用你的管理员帐号登陆起点，我们会负责保护的你帐号权限。把主页上出现的所有东西全部都删掉。”
　　“你们？什么人？”赵风平奇怪的问道。
　　“你别管这么多了。”藏剑江南不肯告诉他，“反正都是我的朋友。你先登陆，赶紧。”
　　“好。”赵风平知道现在的当务之急是赶紧恢复起点的运行，而不是和藏剑江南争执。他赶紧打开了自己的电脑。登陆起点之后，他看到起点的主页上什么都没有，但是登陆管理员帐户之后他却又发现起点的首页上出现了那个熟悉的骷髅头像。
　　毫不犹豫的，他选择了删除首页上所有内容的选项，首页上再次变的空无一物。赵风平不知道藏剑江南到底要做什么。这样与对手互相消耗似乎没有任何意义。而且在屏幕上忽隐忽现的骷髅头每出现一次都会让赵风平全身一颤。
　　而在藏剑江南的家里，他正坐在电脑前，双手敲击着键盘，而用肩膀和脑袋夹住了电话和一个陌生人聊着。这个陌生人是他的一个朋友。虽然藏剑江南自己并不是黑客，但是这并不意味着他不认识当黑客的朋友。
　　既然日本人要玩黑客大战，那就陪他们玩下去。藏剑江南第一个想到的就是他这个朋友。不过他没想到的是，当找到那个朋友的时候，朋友竟然哈哈大笑着说他不会出手。
　　“为什么？”藏剑江南疑惑的问着。
　　“你放心，我不出手是不出手，不过绝对不是不帮你。”朋友笑着说，“我这里现在有个朋友。不过不方便告诉你他的名号。你放心好了。小日本的事情，我这个朋友一定能帮你搞定。”
　　“那我就靠你了。有什么要我们配合的？”藏剑江南问道。
　　“配合？我问问。”朋友捂上电话，似乎是转身去和他的那位朋友说话。过了一会，电话里再次响起他的声音：“我朋友说了，他问你们是要把事情玩大呢，还是花解了攻击就结束？”
　　“如果我想玩大有什么风险没有？”毕竟起点不是藏剑江南一个人的网站，如果这是他自己的网站，他肯定会毫不犹豫的说把事情搞大。
　　“我朋友说，你要是想把事情搞大，那就要至少保持三个以上的管理员在线，不停的删除起点主页上出现的东西。因为他操作的时候可能没办法顾及到你们起点首页的情况，不过他可以保证你们的管理员权限不会被锁定。还有就是，这几个人最好是电脑高手，不要太容易被对方控制的那种。如果你们的电脑被弄了木马进去他就没办法了。对了，我也可以帮你们当一会管理员，所以你只要能再找到一个能信的过的人就可以。”
　　“那如果不搞大呢？”
　　“那就简单了。等我打电话给你之后，你把服务器打开。然后五分钟之后就能恢复你们的正常运行。”朋友笑着说道，“不过机会难得哦，我这个朋友可不是轻易会出手的。”
　　“好，那就把事情搞大点。”藏剑江南是对日本人的行为动了真火。黑客攻击一下，让服务器暂停工作也就罢了，他们还在起点首页上放上侮辱性的文字。这实在是奇耻大辱。
　　如果不是真的生气了，他也不会找到自己的这个朋友。之前攻击的时候他也只不过是和赵风平还有那几个并不高明的家伙抵挡了一阵。
　　“明智！”藏剑江南的朋友笑了，“那你现在就找人吧。把管理员的帐号密码给我。然后就可以开服务器。”
　　藏剑江南虽然不知道他朋友身边的到底是哪位高人，但是他还是相信朋友不会骗自己。尤其是在对日本人的时候，这个朋友绝对不会说什么大话让自己倒霉。
　　因此也就出现了开始时藏剑让赵风平登陆起点删除首页内容的一幕。有三个管理员不停的处理起点首页上出现的内容，那幅骷髅头像在一开始开机的时候闪现了一下之后就再也没有能在起点的首页出现。因此，起点暂时的异状也没有引起有关部门的注意。一切都在静悄悄的进行着。
　　“到底情况怎么样了？”藏剑江南在电脑前坚持了半个小时之后，他终于忍不住又给朋友打了一个电话。到目前为止，起点还是会不停的被对方的入侵所困扰，那三道后门的控制权依然在日本人的手里。
　　“这么快就着急了？”朋友在电话那边笑着，“别着急，已经快找到对方的老窝了。”
　　“嘿嘿，没想到还是条大鱼啊。”电话那边传来一个陌生的声音。看来是朋友把电话调整成了免提的模式。
　　“哦？有什么发现？哈哈，果然是大鱼啊，真有你的。不愧是‘西方必败’啊。”朋友的声音也传了过来。不过随即朋友便突然反应过来似的对藏剑江南说了句：“你放心吧，就快结束了。再坚持半个小时。”然后他便切断了联系。
　　“到底葫芦里卖的什么药？”藏剑江南郁闷的将电话挂上。朋友居然对他也如此提防，实在出乎他意料之外。
　　又过了十几分钟，藏剑江南对起点的检测系统终于发现，双方对起点后门的争斗开始了。对方至少有三个人，而这三个人则每人负责一道后门的防守任务。但是却完全挡不住那人一个人的攻击。
　　他首先发动了潮水般的持续垃圾文件攻击，用无数的小封包将起点的服务器再次陷入瘫痪状态。因为在瘫痪时，双方都无法对起点进行操作，所以这时候等于双方都失去了控制权。
　　然后那位神秘的高手又突然瞬间停止所有的封包传输。同时在停止传输的瞬间空挡发出几道命令，争取着后门的控制权。命令发布完成之后立刻又开始一次攻击。
　　由于攻击和停止的命令都操作在他的手里，也就是他掌握着发布命令的时机。而这时机又是转瞬即逝，不知道的人根本无从抓起，所以对方很快就在这场对起点控制权的争夺战中败下阵来。当他们反应过来，准备用同样的方式也干扰这位神秘高手的控制权时，却发现这位神秘的高手已经控制了起点三道后门的全部控制权。并且在后门里种下了木马，已经开始反查他们的ＩＰ。
　　日本人又坚持了一个小时，但是晚上十点的时候，神秘的高手再次通过反查ＩＰ的形式发现了日本人的ＩＰ地址，日本人再次强行关机，于是对起点的争夺终于结束。
　　藏剑江南还是没弄明白到底发生了什么事情。他感觉处了开始那几下利用突然停止和突然开始攻击的方式争夺后门控制权的方法很特别以外，这个高手完全没有体现出什么特别高人的风范。他用的反查ＩＰ的方式与藏剑上午用的方法一模一样，只不过他的操作速度稍快而已。而这只要是一个有经验的黑客都非常容易办到。
　　怀着这样的疑惑，藏剑江南再次打了电话给他的朋友。
　　“喂？”
　　“藏剑？”朋友乐呵呵的笑着，“事情不是帮你搞定了吗？还有什么事情？”
　　“也没什么。”藏剑江南有点不好意思的说，“不过你不是说搞大吗？我怎么觉得……”
　　“你等一下。”面对藏剑江南的怀疑，朋友还是笑着一点生气的意思都没有。他又捂上了话筒。不过似乎是没怎么捂严实，藏剑江南还是听到了隐约的几个字：“可以把……告诉他吧……”
　　朋友的声音再次传来：“嘿嘿，他说可以告诉你一点事情。攻击你们的可不是什么普通的黑客，是个有组织的日本黑客组织。他们本来一共有六个人，不过不知道为什么，今天只来了三个。不然事情也没这么好摆平。他们好象是被日本的一家大公司雇佣的。用的计算机和那家公司的端口都有联系。”
　　“公司？什么公司？”藏剑江南诧异的问道。
　　“ginis，听说过吗？日本的一个做漫画和动画的公司。嘿嘿，你们是不是得罪他们了？”
　　“没听说过。”
　　“哎，不管了。最后查到他们公司头上，肯定是没错的。三个到场的人用的电脑的ＩＰ全是他们公司的ＩＰ段，所以我朋友在他公司的账目上做了点小手脚。不过现在可能没什么消息，以后你就知道了。”
　　“哦，原来这样。”藏剑江南点点头。不过还是忍不住觉得有点失望，他还以为会闹出点惊天动地的大事，却没想到似乎是一块石头仍到水里，却连点水花都没有。
　　藏剑江南刚挂上朋友的电话，赵风平的电话就打了过来。
　　“喂，江南？系统恢复了？”赵风平问道。
　　“恢复了。”藏剑江南又恢复了懒洋洋的样子。
　　“那你什么时候把硬盘内容拷进去？”
　　“明天吧……还要赶到服务器那边去……”
　　听到这句话，赵风平不由感叹，果然这才是真正的江拖本色。只要能拖，永远要拖……
　　“好吧，我去。”赵风平叹了口气说。
　　“呵呵，还是我去吧。”藏剑江南刚才当然只是开玩笑。
　　“不过你朋友还真厉害呀。怎么快就搞定了，才四个小时。”
　　“恩，是啊。不过我还以为会更精彩点呢。”
　　“这还不满足啊！”赵风平感慨着。
　　“是啊，我朋友还搞神秘，我连出手的人的名字都差点没听上。”
　　“差点没听上？那就是听上喽？”赵风平笑着说，“叫什么？”
　　“也就是个网名。”藏剑江南说，“叫什么‘西方必败’。”
　　“西方必败……西方必败……”赵风平喃喃的念了两声，然后声音突然又大起来，“西方必败？你说西方必败？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“我天，我真怀疑，你到底是不是黑客啊？”
　　“我当然不是啦！”
　　“不是黑客也应该知道吧！”赵风平大声叫着，“西方必败是中国红客同盟第一高手啊！”
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4





    正文 第九十四章 绝处逢生
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:39 本章字数:3482


　　在赵风平大声的喊叫中，藏剑江南终于意识到为自己出手的人之厉害。惊讶中他才想到了朋友对自己说的话。“他只是在对方的账目上做了点手脚”——这一点手脚到底是多少，谁也说不准。而且他要保守身份秘密的原因也就可以解释。中国红客同盟的第一高手，当然是被登记在册的人物，身上恐怕也是有几件需要负责任的黑客案件的吧。
　　想通其中的关键之后，藏剑江南便带上他的大硬盘跑了出去，他还要到服务器那里恢复系统。在几人的一致努力下，总算是在十二点之前恢复了起点的正常运行，总共二十四小时的瘫痪历程到此结束。
　　起点虽然恢复了运行，但是杨凡的心情却一点也不见好转。因为曹琳芳的病眼看一天天加重，但是她急需的骨髓却一点消息也没有。
　　曹琳芳一天比一天沉默，平时常见的开朗笑容已经很少能再出现在她脸上。杨凡虽然天天都陪在她身边，但是她却会经常把杨凡从房间里推出去，然后给什么人打电话。杨凡也不知道她到底在和谁联系。
　　曹琳芳的父母也看在眼里急在心中。他们能做的就只有等待，但是这种令人近乎绝望的等待的时间却实在太长了。
　　每天从旅馆走到医院，带着让杨辰给自己邮寄过来的笔记本电脑在曹琳芳坐到晚上九点，然后再返回旅馆就成了杨凡一天的全部工作。
　　在这段时间里，他的《黑科技时代》的文风明显变的异常哀伤。当后来杨凡把这些章节发表出去后，甚至有很多读者说，他们虽然看在眼里的情节依然充满了恶搞，可是他们的心底却想流泪。评论家却是毫不吝惜的对这种感情浓厚的小说大加赞赏，他们认为，能让读者微笑着流泪，通灵者在经过感情和社会的磨砺之后终于在文学的道路上又前进了一大步。
　　曹琳芳在百无聊赖之下也迷上了网络小说，每天杨凡在她身边写，写完了之后的第一个读者就是她。看着杨凡每一章里饱含真情的文章，她只能说感动两个字。
　　“这一章写的怎么样？”这天，杨凡期待的看着曹琳芳问道。她的面前放着杨凡刚才推过去的笔记本电脑。
　　“我很喜欢。尤其是最后的这一段。女孩在男孩家的门前守候，最后男孩回来的时候的感动和温存。呵呵，感觉我们这里是不是反过来了呢？”曹琳芳笑着问道。也只有在看杨凡的小说之后她才会露出一丝笑容。
　　“没什么。”杨凡说，“我只是想象罢了。如果是我离家远行，我想你也会这样等我吧。”
　　“那当然。”曹琳芳又低下了头，“等你的其实不只我一个。”后面的一句话，声音虽然很小，但是却依然让杨凡听的清清楚楚。
　　这是曹琳芳在提醒杨凡，陈芊芊也同样在等着他。继续活下去，并且寻找自己的幸福。这是一个深爱他的人对他最后的希望。记得《爱情故事》里那位名叫简的女主人公临死之前也是这样对男主角说的吧。杨凡明白，曹琳芳已经对自己的病失去了信心。无论是谁，在经历了长达一个半月的等待却依然毫无结果的时候，恐怕都会失去信心的。
　　杨凡对曹琳芳略带苦涩的笑笑。虽然他不愿意去想，但是不时出现的新闻和广告却提醒着他，陈芊芊在他拯救曹琳芳的尝试中究竟付出了多少。
　　不夸张的说，他们两个已经被媒体的抄做逼进了死胡同。现在全中国的人都知道他们两个是一对。如果这时候杨凡站出来说他们其实没有那么亲密的关系，只不过是普通朋友——对杨凡自己当然不会有什么影响。但是陈芊芊究竟会如何，杨凡不敢想。他害怕一想到陈芊芊即将面临的本不该她承受的非议和骂名就会让自己浑身冒冷汗。
　　沽名钓誉、攀附名人、第三者……这些词无疑将会被一一加诸于陈芊芊身上。而这一切，却完全是由于杨凡自己没有在两次访谈上进行解释造成的。
　　看到杨凡尴尬的笑容，曹琳芳又把他推了出去。杨凡才走出病房的大门，他突然看见，曹琳芳的主治医师几乎是用百米冲刺的速度跑了过来。
　　“杨先生，杨先生！”主治医师激动的身体和声音都在发抖。
　　“别激动。”杨凡嘴里这么说着，可是自己也不由自主的激动起来，“是不是琳芳的骨髓找到了？”
　　“对！对！”医生大叫着，“找到了。刚才我们才接到台湾红十字会打过来的电话，他们说在桃园市那里找到了匹配的骨髓捐赠者。”
　　“太好了，太好了！”杨凡只能不停的喃喃自语，他紧紧的抓着医生的手不肯放开。
　　“她的父母呢？是不是在里面？我们还是把好消息先告诉他们。”医生激动的说。
　　“对。我来打电话。”杨凡拿出手机，哆哆嗦嗦的拨着电话。一个已经记录上的手机号码他用了三十秒才拨出去。
　　“喂？曹叔叔吗？”杨凡也激动的喊着，“找到了。医生说找到骨髓了。”
　　曹德彬听到这个消息愣了半天，然后便是老泪纵横。旁边的曹琳芳母亲听到了消息之后也与曹德彬互相拥抱着哭了起来。十分钟之后，曹琳芳的父母几乎是和电视台的人一起赶到了医院。
　　中央电视台再次对杨凡和曹琳芳的父母进行了采访。激动过度的杨凡在摄像机前压根就没说出几句话，一直是一副傻傻的样子。与其说是采访，不如说是那些负责采访的记者们不停的絮叨。不过这些都无所谓，只要曹琳芳能好起来，杨凡觉得哪怕是自己再多出点洋相也无所谓了。
　　在激动中度过了几天，杨凡终于等到了从台湾桃园市赶来的那位骨髓捐赠者——本来她是不需要赶到大陆来的，但是为了炒作，在各方协议之后，台湾红十字会还是同意了让她到北京来。
　　依然是在记者的关注下，杨凡和捐赠者的手紧紧的握在了一起。不过他们还没来得及开始说话，旁边的记者们已经迫不及待的把话筒伸了过来。
　　“请问王小姐，你是从什么渠道得知杨先生的同学需要骨髓的呢？”一个瘦高个记者仗着胳膊长的优势，硬是把话筒从人群里塞了过来。
　　“看书啊。看书的时候知道的。”这位长着圆脸蛋和一双美丽的大眼睛的漂亮女士回答道。
　　“哦？您看的是什么书呢？是通灵者的《黑科技时代》吗？”
　　“不是啊。是萧潜的《飘邈之旅》。”王小姐回答道。
　　“哦，不过据我所知，萧潜许多天前就在他的书里加入公告了，请问你当时没有发现吗？”
　　“呵呵，这怎么可能？那公告可是很显眼的。”王小姐摇了摇头，说：“前段时间我工作正好忙，一直没空上网看书，直到前几天事情才告一段落。”说到这里，王小姐笑了笑：“其实那时候我很久没上网，有许多事要做，本来也不会这么快就去看小说的，是几个起点中文网的书迷朋友提醒我说《飘邈之旅》又更新了很多，我才急急忙忙地去看的。”
　　“哦，这么说来，其中也有小白读者的一份功劳啦？”记者说着，自己也笑了。前些日子，在各地街头募捐和宣传的年轻人，有不少都自称是“小白读者”，传开后，这个意为“白干读者”的称呼，已经和之前通灵者创造的“太监”、“YY”等说法一起被归于网络玄幻小说的特有词汇。
　　“呵呵，我自己也是小白读者啊。”王小姐笑着说：“我是萧潜的小白，也是起点中文网的小白。”
　　“能问一下您在起点中文网的网名吗？或者您在网络上常用的网名？”一个被挤在后排的《电脑报》的记者着急的大声喊道。然后一边喊着，他就一边凭借结实而强健的身体挤进了人群，一脸急切的看着对方。
　　“可以啊。”看到记者的样子，王小姐忍不住笑了，“我在起点的网名叫幽儿，在ＯＩＣＱ上的名字也一样叫幽儿啦。”
　　“幽儿？”一直被忽视的杨凡忍不住蹦出来一句。听到这个名字他突然被勾起了兴趣。难不成又遇上了熟人？记忆中，起点论坛里，三江阁的大姐大不就是这个名字吗？
　　见到杨凡吃惊的样子，王小姐还来不及反应，那些机灵的记者们已经纷纷凑过来问道：“通灵者先生，请问你在网上认识王小姐吗？”
　　这倒是个难题，说是吧，自己其实并不太了解那位三江斑竹，加上当事人就在这里，谎话一拆就穿，可若说不是，再配上刚才自己的惊讶失声，又有种欲盖弥彰的味道，天知道那些记者事后会发挥成什么样子？
　　心念电转之下，杨凡笑道：“我曾听萧大说起过这个读者，如果我没记错的话。”
　　“真的？”王小姐又惊又喜。
　　杨凡笑道：“是啊，如果你想的话，我可以介绍你认识一下萧大。”
　　“请问通灵者先生，为什么你多次称呼萧潜为萧大呢？这是对他的尊称吗？”这次又是记者抢在前面问道。
　　“是啊，萧大在写作上对我的帮助是非常大的，此外，还有，玄雨……”杨凡报了几个对他影响最大的作者。
　　“那请问通灵者先生，你为什么……”





    正文 第九十五章 是悲是喜
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:39 本章字数:3454


　　应付完了那些锲而不舍的记者，饶是杨凡人逢喜事，精神格外的爽利，也觉得有些吃不消了。等那些记者纷纷满意地离去，杨凡终于长出了一口气。
　　与杨凡一样，在面对这些记者采访的时候，二老也是手足无措，他们甚至比有过几次这种经历的杨凡更加不如，对着镜头几乎说不出话来，最后还是杨凡替他们应付了过去。而等那些摄像镜头全部移开后，二老才渐渐恢复过来，只不过那份高兴，或者说是无比的激动，却还久久没有消退。
　　直到晚上从女儿的病房离开，二老还没有完全脱离这种亢奋的状态。出了病房，曹母忽然流下了两行喜悦的泪水，由衷地说：“好姑娘啊，真是好姑娘啊！”
　　无论是杨凡还是曹德歆都很清楚，曹母说的并不是自己的女儿，而是那个骨髓捐献者王小姐。
　　“是啊。”曹德歆附和着说：“我本以为她多少是贪图了那一百万悬赏才来的，没想到她竟然……”说着，曹德歆忽然显得有些惭愧。
　　在刚才的新闻发布会上，杨凡按照有关方面的吩咐，将事先准备好的赏金——一张百万元的支票交到了王小姐的手中，而王小姐也在众多的媒体面前欣然接受下来。看到这一幕，本来对她千恩万谢的曹德歆，那份百般的感激虽然不至于一下子烟消云散，但突然间淡了不少，那是绝对的。然而，就在曹德歆对她看法大变的时候，完全出乎他的意料，王小姐竟然又把这笔巨款回捐给了杨凡，看到她这个举动，曹德歆心中的滋味可想而知。
　　杨凡没说什么，但是他知道，如果这个幽儿就是梦里起点的那个版主幽儿的话，她是绝对不会收这一百万元的。而且即使她收了钱，杨凡同样感激她。无论如何，曹琳芳的命对杨凡而言，多少个一百万也抵不上。
　　给曹琳芳做的手术非常成功。半个月之后，她就已经可以出院了。这时候南京大学也已经知道了杨凡和曹琳芳的事情。他们发来了一封贺信，同时还有一封给杨凡的处分信以及一封同样是给杨凡的表扬信。
　　杨凡由于长期缺课，本应该被南京大学处以勒令退学处分。但是考虑到他的特殊情况，南京大学经过研究决定将处分减轻为警告处分。而且他在曹琳芳重病期间为同学康复所做的努力得到了学校领导和师长们的一致认可，所以杨凡受到了学校的表扬。并且南京大学提出让他尽早回校参加各科考试，只要他今年的考试能够在补考中全部通过，可以考虑撤消他所受到的处分。
　　得到这样的通知，杨凡当然明白学校的意思。其实这就是没有处分，但是要求他在北京的事情结束之后尽快返校，不然大家面子上都过不去。得到这样的令，杨凡便安下心来，原本他是做好了被学校开除的准备的。而学校的这信一到，他便可以放心的陪伴曹琳芳，直到她完全康复。
　　在手术进行完毕之后的第三天，幽儿见到了她仰慕已久的萧潜。在他们聊了整天之后，幽儿满意的坐第二天的班机返回台湾。在捐赠骨髓的事情中，她没有得到任何好处……哦不，她还是得到了一点好处的。至少萧潜答应了她，以后的《飘邈之旅》一定让她当第三个看到的人。第一个是萧潜自己，第二个则是同为《飘邈》书迷的萧潜妻子。
　　眼看着曹琳芳的病一天天好起来，杨凡的喜悦也是与日俱增。《黑科技时代》的创作中也充分的体现出这一点。在曹琳芳的手术成功之后的那段时间里，杨凡所写的《黑科技时代》，在发表后让读者们看书时总有种忍不住想狂笑的冲动。
　　在乐观情绪的带动下，曹琳芳脸上的笑容也一天多似一天。但是她依然会每天准时的把杨凡从房间里推出去，打电话给某人。
　　六月十七号，曹琳芳的主治医生终于告诉她，明天就可以出院了。当医生走进病房向杨凡和曹琳芳说这件事情的时候，两个人正在打闹着。原因是杨凡在《黑科技时代》里面写女主人公对男主人公进行了一番蹂躏，结果他很失误的将女主人公的名字写成了曹琳芳——也不知道他到底是不是故意的。
　　看到了这个情节的曹琳芳故意噘起嘴敲打杨凡说：“我有这么野蛮吗？”
　　杨凡故意大叫了几声疼，然后笑着抓住她的手回答：“还说没有这么野蛮，你看看，你现在在干什么？”
　　“我不管，你不能写我野蛮，赶紧改掉。”曹琳芳用胳膊弯起来卡住杨凡的脖子。
　　“不行，不行。”杨凡就说这两个字。
　　“咳，咳。”医生走了进来。
　　曹琳芳赶紧放开杨凡，红着脸端端正正地坐好。杨凡则笑着站起来问道：“医生，她还有多久能好？”
　　“好？”医生也笑着看了杨凡一眼，“她现在就已经好了。只不过我们要稍微观察一段时间。”
　　“哦，那她什么时候可以出院？”杨凡不好意思的摸摸脑袋问道。
　　“明天就可以出院了。”医生笑呵呵的说，“我就是来告诉你们的，明天她就可以出院。”
　　“太好了。”杨凡高兴的跳起来窜到曹琳芳面前，“你明天就能出院了。听到没有？你没问题了，可以走了！”
　　“我知道。”曹琳芳反倒很平静，她淡淡的笑着，看着杨凡满脸欣喜的样子。
　　“怎么了？”杨凡问道，“不高兴？”
　　“当然高兴了。”曹琳芳说。
　　“那我回旅馆了。”杨凡向曹琳芳告辞，“还有一大堆东西要收拾，还有买飞机票。哈哈，明天我们就可以回南京去喽。”
　　“明天？”曹琳芳似乎惊了一下，然后她又平静下来，“恩，好吧。你明天来找我好了。”
　　过度的喜悦让杨凡没有注意到曹琳芳的表情，他在曹琳芳的额头上亲吻了一下，然后欢快的从医院里跑了回去。
　　回到旅馆，正在收拾回南京的行装时，杨凡的手机响了。
　　“喂，哪位？”杨凡没看来电的号码。
　　“是我。”陈芊芊的声音传来，平静而温柔，“听说曹琳芳可以出院了？祝贺你啊。”
　　杨凡停下了手里的动作。再一次的，他感觉到嘴里泛着苦味。“祝贺我什么？”他勉强的发出几声干笑，“她的病好了，应该祝贺她才是。”
　　“我刚才已经打过电话给她了。”陈芊芊说着，“不然我怎么会知道她的病好了呢？”
　　杨凡苦笑了一下，他发现自己在面对陈芊芊的时候智商会下降的很厉害。他实在是太内疚，不知道应该如何面对她，所以只想着逃避。
　　“哦，是。我都糊涂了。”杨凡尴尬的笑着。
　　“你……要回去了？”陈芊芊的声音很小。
　　“恩。”杨凡哼了一声，沉默了。
　　“那再见吧。”过了一会，陈芊芊说道。
　　“对……对不起。”杨凡觉得嗓子里好像堵上了什么。
　　“干吗说对不起呢？你又没做什么。再见了。”陈芊芊飞快的挂断了电话。
　　杨凡仿佛失去了力量般一屁股坐到床上，双手抱住了自己的脑袋。他在心底尽情的嘲笑着自己的无能。有胆子承认错误，却没有办法弥补，只能硬下心来看着她被别人误解。懦弱而无能的我呀……杨凡长长的叹了口气，拣起刚才失手掉在地上的衬衣。
　　他的心情沉重起来，收拾行装的时候也没有了开始时的利索。一件一件的将衣服小心的折好，放进皮箱，他关上台灯，早早的便睡了——他害怕自己会又失眠一次。
　　晚上他没有失眠，但是却做了一个梦。梦里，他似乎又回到了那个自己熟悉的宿舍，面对着那台熟悉的电脑。看着电脑上闪烁的一排字：我有男朋友了。我们不能只做朋友吗？
　　在梦里，杨凡哭了。早上醒来的时候，他发现自己的眼角还挂着泪水，枕头上也湿了一片。这一刻，他终于明白自己可能永远也不会忘记陈芊芊。杨凡很惊讶，他一直以为自己是一个专情的人呢！没想到自己居然也会同时喜欢上两个女孩子。
　　掏出手机看看时间：九点三十分。杨凡摇了摇头，仿佛想将刚才的念头甩到脑外去。然后他拎起皮箱走出了旅馆的大门。一出门，他的脸上又挂起了笑容。杨凡知道今天是曹琳芳出院的日子。无论是在她的父母还是在她面前，都不应该露出伤感的样子来。
　　提着大皮箱费力的走进医院，他又来到了熟悉的病房门前。病房的房门关着，他敲了敲门。里面却没人回答。一个护士从病房门口经过，杨凡一把拉住了她。
　　“这个病房里的病人呢？”杨凡问道
　　“啊！您是通灵者先生吧。”护士惊喜的笑着，“曹小姐今天早上就已经出院了呀！”
　　“出院了？”杨凡目瞪口呆。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4





    正文 第九十六章 娥皇女英
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:39 本章字数:3674


　　“是啊，她父母办的出院手续。哎？她没通知您吗？”护士问。
　　“哦，哦。”杨凡下意识的回应着，心头却一阵迷茫。她到底去哪了？
　　突然得到曹琳芳离开的消息，杨凡着实被吓到了。他第一个想到的就是她是不是要离开自己。然后才想到刚才护士说的，她的父母帮她办的出院手续是什么意思。
　　“她可能是和父母一起去收拾行李了。”杨凡对自己这样说。曹琳芳的父母都没有手机，杨凡把电话打到他们两人住的宾馆，得到的答复却是，他们两个都已经退了房。
　　这下杨凡又慌了神。他莽撞的冲进主治医生的办公室，询问他们离开的时间。得到的结果却是，他们早上八点的时候就已经走了，离现在已经有两个小时。虽然杨凡知道回南京大学之后肯定还能再见到曹琳芳，但是他不知道曹琳芳的这种行为这到底意味着什么。
　　故意躲开自己？杨凡想了想，却觉得不太可能。她没有理由在自己病好了之后才与自己分开，如果要成全自己和陈芊芊，恐怕她早就有所表示了。        杨凡感到有些茫然，他走出了医院。看着大路上来来往往的汽车，却不知道应该往什么地方去。在北京的街头漫无目的的走了十几分钟，他的手机响了起来。
　　“喂。”杨凡赶紧将手机放到耳边。
　　“喂？杨凡？”电话里传出的是曹琳芳的声音，她似乎很有些焦急。
　　“你跑到什么地方去了？”杨凡几乎是在吼叫。北京的街头上行人众多，大家都用奇怪的眼神看着杨凡。其中似乎还有几个人把他认了出来，人们都在窃窃私语。不过杨凡并不在乎，他现在只想快点见到曹琳芳。
　　“我在北大。”曹琳芳继续说着。
　　“北大？”杨凡感觉到事情有点不妙，“你去北大干什么？”
　　“陈芊芊不见了。”曹琳芳说完这句话又突然平静下来。
　　“她怎么又不见了。”杨凡搞不懂曹琳芳的葫芦里到底卖的是什么药。
　　“我以前每天都和她通电话的？”曹琳芳说着，“就是你不在病房里的时候，其实我就是给她打电话。”
　　“恩。”杨凡其实早已经猜到了。
　　“不过今天早上我打电话给她的时候她突然不见了。”
　　“不见了？”杨凡也慌张起来，不过他努力掩饰着自己的情绪，“或许是出去找同学了。”
　　“她同学告诉我，昨天晚上她打了一个电话之后就出去了，然后整夜都没回宿舍。”
　　“这……”杨凡完全失态了，他着急的不停的重复着同样的一句话，“怎么会这样，怎么会这样……”
　　“你还是喜欢她吗？”曹琳芳带着些幽怨的问道，“如果我现在要回南京，你跟不跟我回去？”
　　“我……”杨凡很尴尬，他试图转移话题，“现在陈芊芊不见了，我马上到北大来，我们见了面再说，好不好？”
　　“不好，”一向很少对杨凡蛮横无礼的曹琳芳突然强硬起来，“你就现在回答。”
　　杨凡思考了很久。他想过了各种回答，也想过对曹琳芳说“我跟你回去”，但是最终他还是不愿意欺骗她。记得有一位伟人曾经说过，爱情的第一道裂纹产生于欺骗——这个伟人绝对不是杨凡那位虚构的妹妹。
　　“我想留下来找她。”杨凡说，“我不想骗你，但是丢下她不管我做不到。”
　　“我就知道。”曹琳芳似乎在笑。不过这却更让杨凡惴惴不安，他头一次感觉到自己看不穿曹琳芳到底想干些什么。“来北大吧。我在大门外面里等你。”说完这句，曹琳芳便挂上了电话。
　　杨凡立刻搭上了前往北大的公交车。一个小时之后，他出现在北大的校门外。
　　从车站走到北大的门口有一段距离。而在他走这段路的时候，远远的就已经看到了在大学的门外站着两个他熟悉的身影。陈芊芊和曹琳芳，一人穿着红色的裙子，一人穿着蓝色的裙子，一起微笑着向走来的杨凡挥手。
　　“你回来了？”杨凡走到她们身边的时候，略带尴尬和诧异的问陈芊芊。
　　陈芊芊似乎比杨凡还要尴尬，她的脸几乎和身上的衣服一样红，把头低下，轻轻的点了两次。
　　“你们怎么遇上的？”杨凡干脆改问曹琳芳。
　　“我们不是遇上的，而是她根本就没走。”曹琳芳也说了实话。
　　“那你在电话里不是……”杨凡一脸迷糊的样子。
　　“别装了。”曹琳芳笑着说，“你还能不明白么？我们那是骗你的。”
　　杨凡不说话。他看着曹琳芳，脸上的尴尬慢慢的变成一种混杂着惊讶和呆滞两种感情的奇怪表情。
　　“你到底明白没有啊？”曹琳芳推了杨凡一把。
　　“明白什么？”杨凡苦笑着，“就算我明白了，你父母怎么办？她父母怎么办？我父母又怎么办？我能明白么？”
　　“现在不是恋爱自由了么。”曹琳芳带着点酸酸的味道说，“我都不反对了，你还推辞什么？”
　　“我是喜欢她，也喜欢你。”杨凡脸上苦笑的味道越来越浓说，“那你说怎么办？”话说到这个份上，杨凡也不避讳了。不过他还是照顾到两位女性的面子，声音放的很小。
　　曹琳芳看了一眼一直把头低下去，没有抬起来的陈芊芊。无奈的笑着说：“还能怎么办？就当便宜你了呗。”
　　杨凡呆住了。
　　杨凡的大脑一直混乱着。他觉得，这两个同样优秀的女孩能有一个喜欢自己，这已经是天大的幸福了，至于同时拥有她们两个，杨凡甚至想都没敢想过。
　　曹琳芳和陈芊芊都期待的看着杨凡，似乎希望他说点什么。但是杨凡的嘴唇蠕动了几次，还是什么声音也没能发出来。他需要更多的时间来消化这个匪夷所思的事实。
　　一直到离开的时候，杨凡也没有对陈芊芊说一句话。同样的，陈芊芊也一直低着头，没有对他说一个字。但是杨凡却能够感觉到陈芊芊对自己的那份真挚的感情，他却很抱歉的觉得，自己没有同样单一的感情来回报她。
　　同时接受两个女性的感觉反而让杨凡觉得坐如针毡，被两个女孩同时挽着两边胳膊的时候，杨凡觉得脸上有一团火在燃烧。他看旁边的路人时，觉得他们的眼神里似乎都有着对自己的好奇。虽然只向公交车站的方向走了几步远，但是杨凡却觉得这几步简直可以与自己当初考了不及格的卷子拿回家时那最后一层楼梯相媲美。
　　杨凡突然站住了，他尴尬的笑着问道：“你们说，我同时喜欢两个女孩子是不是很无耻
　　“那你说，我喜欢一个有女朋友的男孩子是不是也一样？”陈芊芊终于说话了。
　　“算了吧，我怎么感觉是在说我呢？”曹琳芳说，“杨凡先喜欢的是你。只不过我动作快了一步。”
　　她突然想起什么似的对另外两人说，“他们定了今天晚上的机票，午饭我说好了和他们一起吃的。那我先走一步。杨凡你定机票了吗？”
　　“定了。”杨凡说道。他昨天晚上就已经去售票处买了四张上午十点三十分的北京到南京的机票。
　　“把机票给我吧，我去帮你退掉。”曹琳芳边说着，边笑着对陈芊芊挤挤眼睛。
　　看到杨凡没有动作，她干脆自己动手从杨凡的口袋里掏出了机票，然后顺着杨凡来的时候那条路搭上公共汽车走了。
　　剩下两个人的时候，气氛不但没有好转，反而显得更加沉闷起来。两人转身向北大的校园里走了回去，陈芊芊挽着杨凡的胳膊，但是却都闷着头向前走。
　　进了北大，还没走两步，里面的学生就将杨凡认了出来——那次在北大募捐的活动看到杨凡的人不少。
　　“能给我签个名吗？”突然有两个学生各拿着一本《黑科技时代》的第二册上来索要签名。杨凡这才抬起头对他们笑笑，接过笔写上了自己的笔名。
　　“哈哈，你是陈芊芊吧？”那两个学生又向陈芊芊问道。
　　“恩，我是。”陈芊芊也笑了笑。
　　“你也给我们签个名吧。”他们把书和笔塞到陈芊芊手里，“签在他名字的右边。”
　　陈芊芊没有推辞，在他们要求的地方写上了自己的名字。然后，两个学生千恩万谢的走了。
　　“签名的感觉怎么样？”杨凡突然笑着问了一句。
　　“没什么感觉。”陈芊芊说，“你呢？”
　　“我早就习惯了。第一次签的时候还挺激动的。”杨凡笑着说，“看来你比我适合做名人，宠辱不惊啊。”
　　“是么？”陈芊芊反问。
　　“是。”杨凡笑着说。
　　在北大的那一段小插曲之后，两人又一起吃了一顿沉默的午餐。面对面坐着的两人，都喜欢着对方，也知道对方同样喜欢着自己，但此时此刻，无论是杨凡还是陈芊芊，心中都似乎有着千言万语，但直到午餐结束，两人还是什么都没说。
　　“陈芊芊，我要走了。”在地铁站，杨凡终于憋出一句话来。
　　“杨凡！”陈芊芊忽然一把抓起杨凡的手，一双美丽的泪眼瞧着他，“回去后别忘了我。”
　　“不会的。我保证！”杨凡在陈芊芊的唇上轻轻吻了一下，终于狠下心肠，进了站内。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4





    正文 第九十七章 强势对手
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:39 本章字数:3638


　　地铁上，杨凡直是心如乱麻，一会儿想起了在入站口送他的陈芊芊，一会儿却又想起了将在出站处等他的曹琳芳，一会儿为两女答应和睦共处、一起做他的女朋友而感到开心、甚至感到自豪，一会儿，却又为自己这种花心的行为自惭不已……
　　见了曹琳芳之后，一路上和她说说笑笑地谈了半天，直到上了飞机，杨凡才渐渐不再胡思乱想，仔细体会着这种爱人劫后余生的喜悦、自己夙愿得偿的满足感、以及与爱人相互依偎着的这种温馨和幸福。
　　下了飞机，杨凡不由分说地叫了辆出租车。现在，曹琳芳虽然看起来已经相当的健康，而医生也再三保证绝对没问题，但杨凡终究还是有些不放心，尽管已经欠了一屁股的债，还是坚持直接打的回学校。
　　也不知是杨凡的知名度不够还是巧合，那位出租车司机竟然没有认出杨凡这个最近被媒体炒得火热的新闻人物，一路上都没有说什么话。而杨凡和曹琳芳也乐得如此，说话时也故意避开了一些相关的词汇。
　　“呼，终于到学校了。”从出租车上下来，曹琳芳真有种恍若隔世的感觉。
　　“是啊，一个多月了。”杨凡望着那熟悉的校门，也很是感慨。
　　轻轻地跺了跺脚，曹琳芳纠正说：“是三十九天。”
　　“呵呵，你记得这么清楚啊？”杨凡笑道。
　　“当然啦，我在病床上，可是天天数着日子，数着我男朋友为**劳的日子。”
　　杨凡拉起曹琳芳的手：“傻瓜，你的事不就是我的事吗？现在一切都好了，还提这干什么？”
　　“我是好了，可是你……？”曹琳芳看了杨凡一眼，感情复杂地说：“杨凡，为了我，你都欠下八百多万的债了，我……”        
　　杨凡轻松地一笑：“不就是八百万吗？放心吧，我很就就能赚到的。”
　　见到杨凡那毫不在乎的表情，曹琳芳心里一阵感动。虽然杨凡嘴上说的轻松，但她却分明在康复后，看到了杨凡所住的那个简陋得不象话的房间，还有那几包吃剩的泡面，从这些上，曹琳芳很清楚杨凡窘境，可在她面前，杨凡却始终装出副满不在乎的表情，刚才下了飞机后，也不顾她的劝阻，硬是叫了辆出租车直达学校，免去了她的挤车之苦。
　　似乎猜到了曹琳芳心中所想，杨凡握着她的手稍微一紧，笑道：“琳芳，别以为我只是在安慰你，说真的，我对自己的未来充满了信心，哪怕我今后不干别的，光是写书，也一定能还清债务，让你过上幸福舒适的生活。相信我吧！”
　　“嗯，我信。”曹琳芳使劲地点点头，然后说：“不过，你还是说错了一个地方。”
　　杨凡一奇：“我说错了什么？”
　　“不是我，是我们！”曹琳芳说着，忽然瞪了杨凡一眼。
　　想到了陈芊芊，杨凡不由偷看了曹琳芳一眼，一阵心虚，但同时，心里却又有种幸福和甜蜜的感觉。
　　由于正是傍晚下课时间，天上的落日也余威不再，学校里来来往往的学生很多，杨凡和曹琳芳踏进校园，没走几步就被人认了出来，不知谁先叫了声“通灵者回来啦”，立刻，两人就被里三层外三层的围了起来，而其中又以穿着“慈善装”的“爱心小白”居多。
　　有些狼狈地摆脱了众人赶回宿舍，杨凡却又陷入了另一重的包围之中，而与刚才不同，现在的这些都是平日里与他熟悉的同学，甚至是要好的朋友，这些人可没有什么顾忌了，说的也不仅限于浅浅的关心，而是从他小时候几岁开始认字，直到今后什么时候与女朋友结婚，几乎是无所不问，在杨凡看来，他们不改个专业去新闻系，实在是可惜了。
　　不过，这种状况，其实也是在杨凡的预料之中，唯一让他感到奇怪的是，平日里一向好事的杨辰现在竟对这边的热闹不闻不问，一个人坐在床上安安静静地看书。俗话说，士别三日，当刮目相看，而现在，杨凡倒是真对他刮目相看了，能在短短几天内收敛自己的性子，也的确不是件容易的事。
　　没想到，当纠缠了许久的一众同学各自离去后，杨辰从床上一跃而下，走到杨凡跟前，眼神直勾勾地盯着他。
　　杨凡被他看得心里发毛，本来想好的感谢之辞也突然给憋了回去，改口问：“你想干什么？”在他看来，杨辰就差说出句“我想劫个色”了。
　　仍是盯了他半天，杨辰才问：“到底谁才是你女朋友？”
　　没料到杨辰开口问的竟是这个问题，加上杨凡在这事上本就有些心虚，一愣之下，才摸棱两可地说：“你不都已经知道了吗？”
　　“知是知道了，可问题是，我知道的太多了。”杨辰叫道：“我知道的有两个版本，老大，你这里放句话吧，到底哪个才是我大嫂？”
　　对杨辰这个一力向他贡献了五百多万捐款，实际宣传效果更是难以估量的朋友，杨凡实在不愿意欺骗他，老实说道：“两个都是，不行吗？”
　　杨辰一副早知如此的表情，咳了一声后，又立刻板下脸来，义正严词地问道：“老大，难道你不知道现在是新社会，不容许任何人有三妻四妾了吗？难道你没有考虑过大嫂的感受吗？难道你……”
　　杨辰一口气说了许多，按理，这些问题也是杨凡一直顾虑的难题，现在本该被问得哑口无言、汗颜不已才对，可不知怎么，同样的话，从杨辰嘴里说出来，杨凡总觉得有种异样的味道，于是反问道：“你到底想说什么？有话就直说吧。”
　　“那我就直说啦。”杨辰看了他一眼，说道：“老大，你以后反正也只能选一个，为什么不早点作出抉择呢？这样对大家都好，你也不用烦恼了，她们也不必受折磨了，而我，呵呵，也能多一个下手的机会了。”
　　“去去去，最后一句话才是你的目的吧？”杨凡没好气地说。
　　“呵呵。”杨辰笑道：“算是吧，不过也不是为了我自己。还记得我和你说过我那个北大的同学了吧？他上次说他失恋了，我还以为谁有这么强悍，能把美眉从他手里抢走呢，原来是老大你啊！”
　　杨凡愣了一下，忽然记起了些事情，恍然大悟：“上次他打电话来，应该是我接的吧？还有开学报到第一天的那次。”
　　想了想，杨辰点了点头。
　　杨凡忽然有些啼笑皆非的感觉。由于这个家伙的莽撞，自己到现在还有些印象，尤其是报到第一天时，他打电话来大叫遇到一个美女，当时自己也没在意，可现在想想，他说的应该就是陈芊芊了，世上有这么巧的事，倒也不亚于他写的那些小说情节了。
　　这么有趣的家伙，现在可不多见了呀。杨凡心里胡思乱想了一会儿，忽然站了起来，郑重其事地说：“杨辰，这次你帮了我的大忙，虽说大恩不言谢，不过我还是要说声谢谢！”
　　“呵呵，不用谢。”杨辰前半句的应答很是正常，但下半句又立刻原形毕露：“你以后随时提供我最新的小说章节看就好了，另外，如果我以个人名义写书，你也要帮我强推，怎么样？”
　　“小说没问题，以后我写了就给你。不过，”杨凡语气一转：“强推的事，我们有制度的，你只能自己提出申请，按规矩来，我这个帮不了你，不过我可以在自己的书里替你推荐。”
　　“那也行。”杨辰呵呵笑道：“你现在也算是出名了，通灵者的名头，哪怕是不看玄幻小说的，也没几人不知道了，有你帮忙，不见得比强推差了。”
　　“毕竟是差了不少。”杨凡不无歉意地说。
　　“老大，我是说真的，你一个人的推荐，未必要比整个起点的推荐差呀。”杨辰笑道：“虽然你的书只算是起点书库的一小部分，不过有你书的，可不只是你的起点中文网呀！”
　　“不只是起点？还有什么？”杨凡大奇。据杨凡所知，在他“梦”中也曾经红火过的那些书站，在起点的迅速发展下，一个都没发展起来，要么是开了几天就被迫关闭，要么干脆就没有出现过，现在虽然还有几个小书站在死撑，但看它们那样子，怎么也不象能和起点竞争，被他们转载几本，又能有什么用？毕竟首发的都在起点啊，谁还去那些更新慢书又少的小地方看呢？
　　没想到，杨辰听了这话，显得更为奇怪，叫道：“老大，不会吧？你连自己的对手都不知道吗？最近龙渊阁的势头很猛啊，照我看，也不比你的起点差多少了。”
　　“龙渊阁？”杨凡一愣。这个书站，他自然是听说过的，早在他高二时，自从手枪的《天魔神谭》被它拉去之后，杨凡就在关注它了，而后来又有几部经典小说被它拉去，比如萧鼎的《诛仙》就是，每次都让杨凡懊恼不已，对“龙渊阁”这个名字的印象也不可谓不深了。
　　只不过，由于杨凡的先知先觉，一般总能抢先一步和那些大牌作者拉上关系，因此起点终究还是囊括了网络上绝大部分的好书，而对于这个竞争对手，杨凡也仅限于略微的关注，其实并没有真正把它放在心上。现在听说这个书站突然兴旺起来，杨凡吃惊之余，心里也是奇怪不小，至少如果双方处境互换，换了他是龙渊阁老板，他是没有办法在起点的光辉下把网站发展起来的。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4





    正文 第九十八章 搬家通知
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:39 本章字数:3578


　　当晚，曹琳芳吃过晚饭后，杨凡就回宿舍上网，粗略地看了一下那个龙渊阁的情况。果然，如杨辰所说，那个书站已经办得不错了。
　　比起自己起点中文网的清新淡雅，龙渊阁的页面明显要花哨许多，这种界面让杨凡感到一阵不舒服，不过，进入小说正文后，那个色彩单一的页面倒是稍微顺眼了些。当然，比起网站界面，杨凡更重视的是它的书库藏书，而这点，正是让杨凡所担忧的，光看它的藏书数量，似乎已经和自己的起点中文网不相上下了，而同时，杨凡注意了一下注册用户的积分排名情况，再比较了几部小说的点击和推荐，大致计算一下，这个网站的用户和流量似乎也与自己的起点不远了。
　　对此，杨凡虽然心忧，但他却也实在是毫无办法。而此时，杨凡也再一次的感受到了自己在小说之外，其它方面的不足。
　　既然自己一筹莫展了，杨凡自然想到了宝剑锋他们，于是立刻下线，给宝剑锋打了个电话。
　　“宝剑锋吗？最近那个龙渊阁发展得很火了，你知道吗？”杨凡开门见山地问。
　　“呵呵，你也知道了呀？”宝剑锋一点都没有惊讶的表示，显然早就知道了此事，只听他笑道：“其实我们前一阵就开始关注它了，不过因为你那时候肯定没心思管这个，所以也没来打扰你。”
　　听到宝剑锋轻松的语气，杨凡顿时放心不少，不过还是问道：“那这个书站是怎么回事啊？我记得我去北京前，它还远没有现在这样火呀。”
　　“嗯，它大概是一个月前才开始火起来的吧，其实它现在和我们起点的差距还是不小的。”宝剑锋解释着：“它那儿的书，绝大部分都是直接转载过去的，尤其是几部最热门的小说，也不管作者是否同意，就把他们的书都搬过去了，其中还有不少专属作品，比如你的《黑科技时代》，也被他们转去了。”
　　“哦，是这样啊。”杨凡听了，也立刻轻松起来。
　　“呵呵，所以这点你不用太担心了，他们不但是违规操作，而且更新的速度也肯定及不上我们起点的。不过，”宝剑锋语气一转：“我有些担心读者的流失，龙渊阁最近应该是得到了一家大企业的赞助，它最近这么红火，和它的不少优惠政策是分不开的，只要在它们那儿注册过，就多少有些好处，而且积分越高好处越多。它现在这样，算是给用户发钱了吧，在这点上，我们就算是想和它学，也是学不了的。现在，我就担心读者被他们大量拉去，然后那儿人气旺了，作者自然也会跟着过去，这样就行成恶性循环了，当然，对他们来说是良性循环。”
　　听到这些，杨凡有些自责地说：“都怪我，借了这么多钱，搞得现在我们一点余钱也拿不出来了。”
　　“呵呵，别这么说，救命钱怎么能省？”宝剑锋笑道：“而且，我只是说说而已，就算有了钱，我也不主张这么恶性竞争的。其实，如果它是靠自己的能力发展起来的，我倒是欢迎它和我们竞争，毕竟有竞争才更有利于进步，但问题是，他们现在已经不是正当竞争了，如果我们不管的话，最后不但自己有可能被它挤垮，对整个网络小说市场来说也未必是好事，所以，我们是不得不和它斗上一斗了。”
　　想了想，宝剑锋又说：“另外，依我看，它们的管理层最近应该换人了，因为最近他们的举措和他们以往的作风大不一样了，在以前，他们是绝对没实力这么利诱读者，也绝对不会违规转载这些小说的。至于我们采取什么应对措施，我已经想到了一些，但还要和你，还有意者他们商量商量。”
　　杨凡正想问他到底有什么措施，忽然寝室门被敲响了，来人是找他的。
　　很快地考虑了一下，杨凡笑道：“算了，这个就你们拿主意好了，不用和我说什么了，反正说了我也不懂，我相信你们。”
　　电话里，宝剑锋倒也爽快地说：“这样也好，我先和他们商量商量，有了具体的方案后，再给你看看，最后由你拿主意。”
　　“那好，就这样吧，全靠你们啦。”杨凡笑着说：“现在有同学来找我了，我先挂啦。再见！”
　　“再见！”
　　挂了电话，杨凡看了看来人，却是个陌生的学生。
　　见杨凡放下电话，那人赶紧自我介绍：“通灵者你好！我叫王斌，是外院德语系的学生，宿舍就在你楼下，306，请问我能和你合个影吗？”说着，王斌扬了扬手里的照相机，一脸期待的神色。
　　都是一个学校的同学，而且还在一个宿舍楼内，既然他都找上门来了，提的又是这种微不足道的小要求，杨凡自然也没有理由拒绝，欣然和他靠在一起，由杨辰替两人合影留念。
　　按下快门后，杨辰把照相机递过，同时笑嘻嘻地问：“我说老兄啊，你这么着急干什么？反正你住我老大楼下，别说这种照片，就是你想和他合影张裸照留念也是大有机会啊，怎么第一天就等不及了？”
　　“机会可不多喽！”没想到，那王斌竟出口反驳：“呵呵，其实我本来是不急的，不过，现在急了，因为我马上要和通灵者大大分开了。”
　　“分开了？别说得这么恶心。”杨辰笑道：“怎么？你不会想退学吧？”
　　“当然不是。”王斌也笑了：“那怎么可能？我是刚得到消息，我们下学期就要搬到鼓楼校区了。”
　　“你们下学期就要搬了？”杨辰吃了一惊：“不是说我们整个宿舍楼都是大一新生，都要住上两年吗？”
　　“我们是大一啊。”王斌也有些困惑：“本来说好了大三才过去的，可我刚才临时打听到，学校似乎改变了主意，要我们大二就过去了。”
　　听到这个消息，杨辰忽然兴奋起来，问道：“那我们呢？有没有听说我们中文系也要搬家？”
　　“没听说。”王斌摇摇头，说道：“你们应该还是大三，除了我们外院，听说还有基础学院……”
　　下面的话，杨凡什么都没听进去，他心中翻来覆去的，都是王斌刚才的那句“除了我们外院”，除了我们外院，除了我们外院，我们外院，外院……
　　杨凡再也忍耐不住，还没等王斌离开，就冲到电话前面，拨通了曹琳芳宿舍的电话。
　　“喂？请问你找哪位？”电话里传来一个甜甜的声音。
　　“唐婷雯吗？”杨凡略一思索，记起了对方的名字，说道：“我是杨凡，麻烦你叫曹琳芳听一下电话好吗？”
　　“呵呵，通灵者啊，你当时可瞒得我们好苦啊，我们……”唐婷雯还想说什么，已经被听到声音的曹琳芳一把把话筒：“杨凡吗？”
　　“是我……”杨凡话说到一半，曹琳芳已经急急地打断道：“杨凡，我也正想找你呢！”
　　听到曹琳芳话中的焦急，杨凡心里一惊，赶紧问：“什么事？”
　　“杨凡，我们下学期就要搬去鼓楼了。”曹琳芳的声音里明显有些惶急。
　　从曹琳芳嘴里再次听到这个消息，杨凡心顿时一沉，看来，这个消息不假了。不过，对着女朋友，杨凡还是强打精神，安慰道：“别急，别急，那也没什么，反正我大三也要跟着搬去的，而且都在南京，我随时可以找你，你怕什么？”
　　“可是，本来明明说好我们也是大三过去的。”曹琳芳显得有些委屈：“可是现在，突然又说要改了，还说什么为了我们的学习考虑。”
　　“呵呵，去城里不好吗？你看我们现在的学校外面有什么？那不是什么都没有吗？而到了市区，出门不远就是新街口，你要买衣服什么的也方便啊，要到别的地方玩更是……”
　　杨凡尽力说着到了城里的好处，可曹琳芳却打断说：“杨凡，不要说了，那些我都不在乎，我只是觉得，有一年要见不到你了，我……”
　　“傻瓜。谁说见不到的？”杨凡笑道：“我们门口的高新线，我们这里首发，到珠江路下车，就是鼓楼校区的校门口了，连转车都不用，方便得很，我以后周末就可以来看你啊，平时也可以常常打电话，或者上网聊天，过几天就习惯啦。”
　　沉默了一会儿，曹琳芳才“嗯”了一声，说道：“算了，也只能这样了，反正学校要我们过去，我也没办法。你呢？找我有什么事吗？”
　　“呵呵，现在没事了。”杨凡笑着说：“我也是听说你们大二就要过去，所以打电话来问问你。”
　　曹琳芳没有马上接口，杨凡隐约听到几个女生的嬉闹声，过了会儿，曹琳芳笑道：“那好吧，现在她们还要缠着我说话呢，我就不跟你聊了。”
　　在电话里，杨凡表现出了一副满不在乎的意思，可放下电话，他却暗暗郁闷不已，虽然如他自己所说，在两校间来去也不算麻烦，可毕竟一个来回，加上等车的时间，少说也要三四个小时，如果不是周末，常去看望女朋友完全是一种奢望。
　　一年啊，自己要再等一年，直到大三才能跟着去鼓楼，但愿这一年不太难熬吧。杨凡暗暗想着，接着又想起了他那份普通人难以想象的债务来……
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4





    正文 第九十九章 贵宾制度
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:39 本章字数:3539


　　唉，八百多万啊！
　　杨凡在曹琳芳面前说得轻松，而他自己也确实有自信把它给赚出来，但真的想到这么多钱，杨凡还是觉得有种喘不过气的感觉。杨凡知道，也幸亏是现在，如果在“梦”中，估计自己吓都要被这巨额债务给吓死了。
　　不过，虽然急需用钱，杨凡现在还是面临着和高中时类似的问题，那就是学业和写作不能兼顾。还有几天就要期末考试了，而他却拉下了将近两个月的课程，如果现在不专心补习的话，最后闹出几个红灯不算，真的落了个处分可就糟糕了。
　　算了，反正也没几天了，先抓紧时间备考，等放了假再加紧写作吧。晚上，杨凡在床上想了半天，终于沉沉地进入了梦乡。
　　第二天一早，杨凡习惯性地叫上了曹琳芳，一起去食堂吃早饭。只是，整顿饭，两人实在是吃得别扭之极，几乎在任何时刻，都有人朝他们行着注目礼，甚至不时有同学过来搭讪，不仅如此，那充满着异样和怀疑的目光，也令这对其实在校园里并不少见的学生情侣浑身不自在，最后几乎是逃一般的离开了食堂。
　　这就是成名的代价吧？当初，杨凡就是预料到了这样的场面，所以一直都不肯把自己的写手身份公开，这次为了挽救曹琳芳，他毫不犹豫地利用了自己的身份，而且也确实是无怨无悔，但想到了刚才那一阵接着一阵的骚扰，杨凡直到下午上课时，还在苦笑不已。
　　第一节课下课，杨辰忽然收拾起书本，递给杨凡说：“老大，帮个忙，等会儿给我带回宿舍吧。”
　　杨凡一愣，问他：“还有一节课呢？你不上了吗？”
　　“呵呵，不上了，我现在就要进城了，否则晚了就没票了。”杨辰笑嘻嘻地说。
　　“票？什么票？”杨凡大惑不解。
　　“欧洲杯啊！”杨辰叫道：“老大，你前一阵虽然忙，可不会连这都不知道吧？现在电影院的票都很紧张啊，去晚了就没了，所以我现在就得走了。”
　　“哦。”杨凡恍然大悟，现在正是2000欧洲杯的比赛日，他前一阵为了曹琳芳无暇关心其它事情，可连这个都忘记了。想了想，杨凡又问：“你去哪儿看？”
　　“怎么，老大你也想来？”杨辰大感兴趣：“我们去红楼，那儿最便宜，学生票5元一个晚上，两场比赛两部电影，环境也还不错，最后还有抽奖，怎么样？你也来吧，我帮你先买好票。”
　　“那可不行，我功课都拉下很多了。”杨凡摇了摇头，随即问道：“你刚才说‘我们’？”
　　“是啊，猴子、大B他们也要去。”杨辰笑道：“不过他们会晚上来，我是打前哨的，先把票买好了。”
　　“那你买了票以后干什么？”杨凡有些好奇。
　　“耐心地等啊，逛街消磨时间。好啦，我要走了。”杨辰说着，就转身离开了教室。
　　不知道这次欧洲杯的结果是否和梦中一样？杨凡上课时想着这事，忽然又有了些心动，毕竟他对欧洲杯的结果记忆更为清楚，然而，下课后杨凡要过同学的报纸一看，却又是大失所望，上一轮的比赛结果不但与他的记忆毫不相干，甚至连参赛的球队都完全不同了。
　　死了这条心，杨凡干脆连具体的战报都不看，直接回到宿舍，自学起这段时间的课程来。本来，在不写作的时候，杨凡一般都是和曹琳芳一起去教室里上自习的，但现在，杨凡可不敢这么出门了，虽然宿舍里也同样会有人来打扰，但比起教室，毕竟好了不少，以杨凡的话来说，那是“先躲一阵避避风头”。
　　吃过晚饭，宿舍里的电话响了，是宝剑锋打来的。尽管杨凡现在已经买了手机，但知道他号码的几个人，无论是在上海的宝剑锋，还是在北京的陈芊芊，或是苏州杨凡的父母，都知道他现在的累累债务，因此找他都还是尽量打他电话，至于这手机，倒成了摆设似的。
　　“杨凡，关于网站的发展，我们有了个初步的计划，但还要征询一下你的意见。”宝剑锋开口就说。
　　“什么计划？”杨凡马上问道。
　　“呵呵，那龙渊阁不是在向读者撒钱吗？那我们就反其道而行之，向读者收钱。”宝剑锋呵呵笑道。
　　杨凡一时没反应过来，奇怪地说：“收钱？那不是赶他们走吗？”
　　“不，不是简单的收钱，我们是代替作者收钱。”宝剑锋解释说：“我们商量过后，决定实行贵宾制度，把书库的小说分成两部分，免费的和收费的，其中收费部分，只是对最新的章节收费，而且过一阵就会免费发布出来，这样，既让所有的读者都有机会看到所有的小说，又体现了贵宾的特殊待遇，让他们能够先睹为快，而作者……”
　　宝剑锋正要继续说下去，杨凡已经叫出声来：“vip制度！”
　　“vip？”宝剑锋一愣，随即笑道：“对，就是vip，看来你已经明白我的意思了。”
　　“明白了，明白了。”杨凡连声说着。对这个vip制度，杨凡哪里会不清楚？在“梦”中，杨凡记得也是由起点中文网首先推行了vip制度，在掀起了一阵轩然大波后，用户们渐渐从反对改为支持，最后甚至把这看成理所当然的事物，而其它书站也纷纷效仿，一时间，vip之风吹遍了整个网络小说界。
　　在“梦”外，杨凡也曾经想过这个问题，想过照搬这些规矩，也搞个vip会员制，只是当时优秀的作品还没这么多，杨凡觉得时机还不太成熟，而后来，他在繁忙之中，也渐渐把这事给忘记了，现在听宝剑锋说起，杨凡不禁生起了一种历史重演的感触。
　　“那你觉得怎么样？”电话那头，宝剑锋询问道。
　　“很好，很好啊。”杨凡哪会有什么反对意见，连连表示赞同。
　　“那好，我们就把这事确定下来。”宝剑锋笑道：“只是在具体的收费标准上，我们几个还有些分歧，我的意见是尽可能简单化，每千字收取两分钱，可赵风平他觉得这样不加区分的……”
　　“不，这样很好，这样很好。”杨凡听完介绍，立刻表了态。
　　对杨凡的这般爽快，宝剑锋大感惊奇，却听他继续说：“对了，别忘了叫江南加上保密措施，vip阅读别用文本了，都做成图片格式的，并且背景上加上与vip帐号有关联的编号，这样的话，虽然未必能怎么防止盗版，多少会好些吧。”
　　杨凡的这个建议，其实宝剑锋他们早就商量过了，而且只是最基本最先想到的几个措施之一，不过，杨凡现在提出来，宝剑锋还是大大的吃惊了一回，讶道：“杨凡，你以前就想过vip制度了？”
　　“这个么，呵呵。”杨凡想了想，也干脆地承认了，“我是想过的，不过当时好书还没现在这么多，所以我觉得还不成熟，不过现在就不同了。”
　　对杨凡的远见，宝剑锋暗暗佩服，却不知电话那头杨凡更是对他景仰不已，两人相互说了几句奉承话，然后再商量了关于vip制度的几点重要措施，就结束了通话。
　　放下电话，杨凡心里忽然感到一阵惊慌。Vip了，起点已经要开始实行vip制度了，在记忆中，这应该是三四年后的事了，也就是说，历史因为他杨凡的存在而提前了好几年，vip是这样，超级写手们是这样，经典小说也是这样，似乎一切都被提前了，而换句话说，他杨凡所知道的未来，已经不多了，他所知道的经典小说，也不多了，很快，一切都要靠自己了！
　　唉，那个长达七八年的大“梦”，“梦”里的自己虽然一无是处，荒废了七年多的光阴，也错过了许多人生的机遇和值得留恋的东西，可是对于“梦”外的自己，却是那么的有用，靠着这个“梦”，自己成为了现在炙手可热的网络作家通灵者，自己也一改昔日颓废的作风，哪怕被写作占用了大量的时间，最后还是进入了这所名牌大学，还是出版了数部长篇小说，获得了巨额的稿费，也过上了充实的生活……可是，这么好、这么有用的一个“恶梦”，就要完成它的使命了吗？
　　惊慌了一阵，杨凡忽然笑了起来。自己还瞎担心什么呢？现在的《黑科技时代》，已经绝大部分都是自己的东西了，在各大写手的指点下，他对小说的理解越来越深，掌握的技巧也越来越多，甚至包括创意，现在都不时会有些在他脑子里出现，这可完全是他杨凡自己的东西啊，就在他的大脑里，谁都抢不走的，等完成了《黑科技时代》，再创作一部完全属于自己的小说，难度其实并不是想象的那么大。
　　杨凡越想越是兴奋。是啊，他还有什么不满足的呢？写作技巧有了，各大牛人都结交了，而更重要的是，曹琳芳已经不会再红颜早逝，陈芊芊也不会给他一句“对不起，我已经有男朋友了”，等大学毕业以后，再奋斗个几年，先把欠款还了，再多挣几笔，然后和曹琳芳、陈芊芊一起……
　　杨凡想着想着，不由呵呵地傻笑了起来。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4





    正文 第一百章 贵宾访客
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:39 本章字数:4215


　　因为心情过于激动，杨凡一时也定不下心来学习，于是先连上网络，到他的起点中文网放松一下。
　　现在时间不多，杨凡已经没有大量阅读小说的工夫了，只能登录社区论坛，看看有没有什么有价值的贴子。在书评区转了一圈，忽然，一个名为“宁要太监，不看垃圾”的贴子吸引了杨凡的注意。
　　其实，这贴子本身倒没什么出奇的，尽管题目也算另类，但这种论调，杨凡正反双方都不知听过多少了，贴子的内容，他不看也能猜出个大概来，真正令杨凡注意的，是贴子的作者——dfgdfzhahsdf。
　　这些字符显然是注册者胡乱打出来的，恐怕他自己都记不得这个呢称，杨凡当然更是如此，不过，对这个号码，他倒是有些印象，如果没记错的话，“梦”里起点论坛vip互动空间的版主里，不就有这个家伙吗？
　　前几天让杨凡感激涕零的骨髓捐献者，极有可能是“梦”里三江阁的大姐幽儿，有了这么一件终生难忘之事的刺激，杨凡对这些本不太注意的版主们都重视起来，而这个dfgdfzhahsdf很可能就是其中之一。
　　在梦里，这家伙因为名字特别难记难写，一般都被人称为“字母”，他虽然仅仅是个小版主，但因为在自己的地盘上特别活跃，给杨凡的印象倒也不浅。在杨凡的记忆中，字母和大风起这两个同一天申请的版主，工作都是特别的认真负责，而且也极为热心，只要书友在论坛里提出什么难题，基本上是有问必答，杨凡自己都得过他的几次帮助。现在起点正缺人，把他拉过来倒是不错，有这么个家伙在，其他版主该能轻松不少吧。
　　杨凡心里想着，立刻以站长通灵者的名义给字母发了封站内短信，邀请他到起点担任版主的职务。
　　发完短信，杨凡刚才激动的心情倒是平复了不少，于是便下了线，安心地复习起功课来。
　　接下来的几天，杨凡都是在紧张的学习中度过，当然，在学习中，杨凡也不得不常常起身应付各系慕名而来的书迷同学，学习也是大受影响。让杨凡感到开心的是，这种状况并没有持续几天。
　　当第二天杨辰看完球赛回到宿舍后，发现杨凡不断被人骚扰，就自作主张地在门口当起了门神，无论是谁，进门5元，要通灵者的签名20元，与他合影30元，说话则是10元一分钟。当然，杨辰另外也不忘给自己标了价，作为通灵者的朋友，他自己的签名一折中的一折起售，2毛钱一个，只可惜，直到最后，杨辰辛辛苦苦写了好久的签名还是一个都没卖出去。
　　对于杨辰的这种行径，杨凡虽然觉得对影响不好，但现在时间实在紧张，在杨辰答应将所得全部捐给红十字会后，也就任他胡闹了。这些钱，对杨凡的债务或是稿费来说，只是九牛一毛，但对那些学生来说却多少有些心疼，加上杨凡毕竟不是什么偶像巨星，他们本来也就是来凑个热闹的，在杨辰的这个访客vip制度下，渐渐的，来找杨凡的书迷越来越少，最后一整天都没一个来了。
　　与宿舍的客人相似，在起点隆重推出vip制度后，虽然几个首批被邀入vip的作者都表示了支持，但读者们却大多不能理解，不明白本来好端端的免费网站，怎么突然也开始了收费，甚至有人认为起点是在被他们不断的点击撑起来后，忘恩负义地抛弃了他们这些曾经忠实的读者。而此时，龙渊阁又顺势加大了派送力度，使注册用户得到的好处更多。这么一来一去，双方截然相反的做法对比异常的鲜明，在短短的几天内，起点的流量大减，用户们纷纷改去龙渊阁注册，而龙渊阁也一举取代起点，成为国内最大的原创书站，当然，这是在不考虑版权的情况下。
　　对此，杨凡有些慌了神，忧心忡忡地给宝剑锋打了个电话。不过，宝剑锋倒是胸有成竹，不慌不忙地安慰杨凡，让他耐心等待几天。不知怎么，一听到宝剑锋的保证，尽管他还没加上具体的分析，杨凡就已经抛开了大半的心思，而听过他的全盘分析后，杨凡更是彻底地放了心。
　　杨凡挂了电话后，在一边听了很久的杨辰笑道：“怎么，你担心起点办不过人家？”
　　“是啊。不过，现在不担心了。”杨凡轻松地笑了笑。
　　“本来就是嘛，你瞎操心什么？读者被他们拉去，可作者却被你们拉来了，到最后，那些读者去了没书看，不还是要回来？”杨辰笑嘻嘻地说。
　　竟然和刚才宝剑锋说的一样。杨凡一愣，随即笑道：“不错嘛，你看得倒准。”
　　“嘿嘿，这点算什么？谁都看得出来呀。”杨辰说着，忽然神秘地一笑：“不过，我倒知道起点的一个秘密，大部分人都不清楚的。”
　　“哦？什么秘密？”杨凡有些好奇了，敢在他这个起点站长前说什么秘密，看来杨辰还真是知道了一些东西，就不知道他打听到了什么。
　　杨辰先是嘿嘿的笑了会儿，然后问：“你们起点现在很缺人吧？”
　　杨凡点点头：“人手是少了些，但也谈不上怎么缺，怎么，这就是你说的秘密？”
　　“不是很缺？”杨辰倒是一愣：“那你怎么谁都要拉来当版主？”
　　“你这话什么意思？”杨凡也愣了一下，再琢磨了一会儿杨辰话里的意思，忽然恍然大悟，叫道：“那个字母，不，那个dfg什么的一长串字母呢称，就是你？”
　　“呵呵，这是我的马甲啊。”杨辰笑了笑，问道：“那短信还真是你发的呀？”
　　“当然啦，我最近可就发过这么一个短信，只是没想到是你。”杨凡没好气地说。
　　“那你以为是谁？难道我不好吗？”杨辰立刻跳了起来。
　　“你好，你很好。”杨凡没好气地说着，同时打量了杨辰几眼，忽然笑道：“其实你也不错，就来我起点当版主吧，怎么样？”
　　“什么好处？”杨辰立刻本性毕露。
　　“每月500起点币，或者加点积分，或者加书架，三选一，怎么样？”
　　杨辰想了想，摇头说：“不好，工资太少，我拿你签名去卖几个，也不止这个数呢。”
　　“嗯……”杨凡托着下巴想了想，笑道：“另外还有加精和删贴的权限。”
　　这话倒是大对杨辰的胃口，话音才落，他就跳了起来，兴奋地叫道：“好，就要这个，我答应了！”
　　看他这么兴奋，杨凡倒是有些奇怪，问道：“你这么开心干什么？我丑话说在前面，版主操作都是有记录的，你要是敢随便给自己加精，我马上把你开除不说，得到的积分也立刻清零！”
　　“切！我的积分都是自己辛辛苦苦挣出来的，谁去做这种龌龊事了？”杨辰不屑地说了声，然后又得意地说：“嘿嘿，现在那几个家伙可没脾气了，看还有谁抢百楼抢得过我？只要删掉一个水贴回复，百楼就变九十九，嘿嘿……”杨辰开心地笑了起来。
　　“这家伙！”杨凡忍不住摇了摇头，但还是警告说：“我告诉你，你可别做得太过分了。”
　　“知道，知道。保证不会！”杨辰马上表了忠心。
　　杨凡也不去理他，自顾自的看起了课本。
　　接下来，杨凡又是几天的疯狂大复习，而曹琳芳虽然大病初愈的情况人尽皆知，但她也不甘就这么落于人后，这几天也在拼命地追赶着。这么一来，两人在一起的时间倒是少了许多。
　　好不容易等到期末考试结束，杨凡和曹琳芳都是长长的舒了口气，这才约好了一起出门，转了一圈后，在杨凡的提议下，两人上了教学楼顶层，并从窗户里翻到了外面的大平台上。
　　“啊！好舒服啊！”曹琳芳欢快地跑在空无一人的大平台上，感受着夏日夜晚习习的凉风，忍不住开口叫道。
　　“呵呵，怎么样，这地方好吧？”杨凡跟在后面问道。
　　“我以前……”杨凡本想说他以前也常常在自己学校的教学楼顶上玩，但突然发觉不对，临时改口说：“我以前也来过这里啊，在这种地方，很容易找到创作灵感的。”
　　“嗯，确实不错！”曹琳芳看了看四周的环境，由衷地说。
　　杨凡说的也不假，浦口校区本就荒凉，完全没有城市里那种拥挤的感觉，而在这个露天平台上，更是犹如身在荒郊野外一般，头顶是天，远处是山，清新的空气，寂静的校园……在这种空空旷旷的环境中，不管是谁，到了这里都会有种心胸开阔的感觉，而远处宿舍区那密密麻麻的灯光，则又使人在这个孤独的环境里，也能感受到一种人间的温暖。杨凡甚至觉得，在这儿，不论心里有多大的忧愁苦闷，都会立刻被好心情一扫而空。
　　而现在，两人本就心情愉快，凭着栏杆偎依在一起，共同分享着这种寂静、这种凉爽、这种温馨……看着半空中那繁星点点的夜空，两人都有种沉醉的感觉，也都不愿打破这片宁静。
　　默默地站了半天，曹琳芳忽然开口说：“杨凡，我怕。”
　　杨凡一愣，轻轻地搂住她问：“你怕什么？”
　　“明天就要搬家了，明天晚上，我就要在鼓楼校区的宿舍睡觉了。”曹琳芳小声说。
　　“那有什么？不就是换个环境吗？你上大学都有一年啦。”杨凡笑道。
　　“不一样。”曹琳芳摇了摇头，“来南京报到时，其实我一定都不怕，因为有你在，可现在，虽然还是在南京，可我总有种要和你分别的感觉，而且从距离上说也是，我们在苏州时，住得可没那么远的。
　　听到她这种浓浓的眷恋，杨凡心里一阵感动，嘴上却不得不安慰说：“小傻瓜，不就是一个晚上吗？那么多同学陪着你，你还怕什么？我明天晚上会给你打电话的，后天一早，我就来找你，一起回家。”
　　“嗯，一起回家。”曹琳芳点点头，露出了笑容。不知怎么，当她说到“家”这个字时，一种特别温馨的感觉，从她心底浮起。
　　两人继续偎依在一起，低声说着哪怕是大喊大叫也未必有人能听见的悄悄话。直到夜幕更深时，杨凡生怕曹琳芳着凉，便带着她回到大楼内。在那明亮的灯光照射下，两人顿时有了种从世外回到人间的感觉，当下相视一笑，一切尽在不言中。
　　第二天一早，来运送搬家学生行李的大卡车就停在了4幢5幢间的楼下。一看到它，早早做好了准备的杨凡立刻下了楼，去4幢的传达室登记了一下，然后就上去替曹琳芳把大箱子小箱子分别扛了下来。而在一边悠闲地站着的曹琳芳，自然被一帮同学调侃了半天。
　　等卡车开走，再目送曹琳芳上了另一辆大巴，杨凡一边挥手告别，一边却也惆怅不已。曹琳芳就要离开浦口了，可他却还得再呆一年，唉，一年啊……
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4





    正文 第一零一章 游子回乡
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:39 本章字数:3837


　　第二天一早，杨凡便早早地赶到鼓楼校区，叫上曹琳芳一起去了车站。
　　从火车上下来，杨凡和曹琳芳一出站就看到了他们的父母。四位家长的脸上都挂着慈爱的微笑，看着杨凡拖着一大一小的两只皮箱，和曹琳芳一起从出站口走了出来。
　　两位父亲迎上去接杨凡手上的箱子，杨凡“嘿嘿”的笑着把自己的小箱子给了杨威荣，又将曹琳芳的那只大的交给了她的父亲。
　　看起来几位家长已经在火车到站之前就聊了很久，接到杨凡和曹琳芳之后便很熟络的走到一起继续说着。不过父母的谈话内容却并不让杨凡感兴趣，他和曹琳芳走在家长们的后面，两个人也在谈着自己的心事。曹琳芳和杨凡的父母都已经默认了杨凡是曹家未来的女婿，于是便放任他们在后面一起同行。
　　“你为什么让我去找陈芊芊？”两人还在火车上的时候，杨凡问道。他的潜台词是：如果你不让我去找她的话，我恐怕不会主动要求你接受她的。
　　其实这个问题一直困扰在杨凡心头。在北京的时候，杨凡就是没有想通这点，所以最后与陈芊芊在北大的那个上午，他一直都很尴尬。他总觉得，如果疏远了车芊芊，那会让陈芊芊伤心，他自己也不愿意；可是如果亲近她，又总觉得是背叛了曹琳芳。他不希望曹琳芳由于感激而委屈自己。
　　“这是我们的事情，你不用知道。“曹琳芳还对杨凡保密，她笑着说道。
　　“可是这样我总觉得既对不起你，也对不起她。”杨凡尴尬的笑笑。
　　“没什么，现在不是很好么？最起码这是一个我们三个人都不用痛苦的办法。”曹琳芳柔情似水的看着杨凡，“我不希望你痛苦，也不希望她痛苦。你们两个都是宁愿自己受罪也不把话说出来的人。”
　　“你不……不吃醋？”杨凡吞吞吐吐的问。
　　“吃！当然吃醋。”曹琳芳乘机掐了杨凡一把，她调皮的笑着，“不过我更希望你开心，歌里不是唱么？你幸福就是我幸福。”
　　“我怎么感觉你在演琼瑶的三流言情剧呢？”杨凡笑着说。
　　“哈哈，要是三流言情就没这么回事了。琼瑶小说里都是男主角喜欢的女子要死要活，然后另外一个喜欢男主角的却阴险狡猾。最后男主角终于识破了卑鄙无耻的女配角的真面目，和女主角有情人终成眷属的。言情小说里，哪个主角像你这样的？你的运气可比他们好多了。”曹琳芳故意做出一脸不屑的样子说。
　　“是是是。我的运气比他们可强多了。”杨凡将手搭在曹琳芳的肩膀上，真诚的说，“我知道不应该说，但是……对不起。”
　　“不要这么说，本来还没什么，你说这三个字我反而觉得特别别扭。”
　　“最后一次，以后保证不说了。”杨凡连忙举起右手发誓。
　　一路说着话，几人便走出了火车站。杨凡虽然欠了一屁股债，不过打车回家的钱，他老爸还是能拿的出来的。至于曹琳芳，她看病的钱基本都是由杨凡支付，所以她家里反而没什么问题。
　　出站之后，两家人分别坐上两辆的士回家。杨凡与曹琳芳依依不舍的告别，杨凡还说好了到家之后就立刻给她打电话。
　　回到家，杨凡才挂上给曹琳芳打电话的话筒，就立刻来到了父母的房间。房间里，杨威荣和周霞都一脸严肃的看着他。
　　“你怎么事先不和家里商量？”周霞的语气并不重，只是带着母亲对儿子的一点责怪。
　　“突然知道她病了，我心里很乱，一时忘记了。”杨凡说。
　　“我们也不是怪你。”杨威荣的脸色缓和了些，“不过你考虑了没有，你借的那么多钱以后怎么还？听说有八百多万哪，是吧？那可不是小数字。”
　　“爸，你别担心。”杨凡知道父母心里想的东西，他们是怕自己以后没能力还这笔钱，“我有办法，也有这能力的。”
　　“你真喜欢的是曹琳芳？”周霞又凑了过来，一脸的疑惑，“我怎么看电视上，嗯，好像报纸和电视上都说你和那个陈芊芊是一对啊？你到底喜欢哪个？”虽然杨凡的年纪说这些还是小了点，但他在电视上的表现已经不得不被他的父母重视起来。
　　“不是我说你。”杨威荣终于说出了找杨凡的主要原因，“这两个都是好女孩，你要是喜欢的是陈芊芊，就不应该明着给人家曹琳芳那么多钱，你让她的爸爸妈妈和她怎么办？永远欠你这么个大人情？”
　　杨凡看着父母，心里没来由一阵紧张。他很想把事情和盘托出。可是他虽然觉得能同时和两个女孩在一起很好，不过却不知道该不该和父母坦白。他怕父母会坚决要求自己改变主意。
　　最后他一咬牙，决定向父母坦白。“我两个都喜欢。”杨凡满脸正经的说。
　　“都喜欢？”杨威荣惊讶了，“那你准备怎么办？总不能一下要两个吧？”
　　杨凡沉默不语。
　　“她们两个知不知道你的心思？”周霞在一旁问道。
　　“她们知道。”杨凡说。
　　“那……她们怎么说的？”周霞问。
　　“她们说，便宜我了。”杨凡很尴尬的对父母说着这样的话。虽然已经是既成事实，但是他还是觉得有什么地方不太对劲。
　　周霞和杨威荣惊讶的对视了一眼，然后一家三口便大眼瞪小眼的在房间里互相看着。一个人同时喜欢两个人，更离谱的是，两个女孩子居然还愿意让男方占了这个便宜，这种事情，除了在电视里面之外，杨威荣和周霞还真没见到过。现在他们的儿子身上居然出现了这样的情况，让他们不知道该做些什么才好。
　　“你先出去吧。”杨威荣勉强露出一个笑容，对杨凡挥挥手说，“我和你妈妈要商量商量。”
　　杨凡听话的从房间里走了出去，完全没和父母争执。不过他已经打定了主意，如果他们不同意，那背着他们自己也会坚持现在的选择。无论是说他花心也好，说他无耻也好，他不愿意看到两个女孩中间的任何一个伤心。
　　晚上吃饭的时候，杨威荣和周霞终于商量出了一个结果。他们对杨凡说：“你现在也已经大了，有些事情你就自己拿主意，我们不干涉。不过国家的法律在那里，你别干什么违法的事情就好。”
　　“我知道。”杨凡回了一句，然后便赶紧扒光了碗里的饭，跑回宿舍写文章去了。
　　知道杨凡回来的，除了他的父母和几个亲近的同学之外，还有那些记者。早在南京大学中文系开始考试的时候，就已经有苏州的记者开始打听南京大学放暑假的时间了。这么一个有炒作前景的少年作家，他们没理由不采访一番。而且通灵者父母对他借巨款为同学治病的态度，好象到现在还没有哪家报社采访过。
　　杨凡回来之后的第一天，由于他们不知道杨凡是乘什么时候的火车回家，又怕赶的太急，即使抓到从火车上下来的杨凡，他也没精神，所以才没打扰他的生活。但是在杨凡家的家庭会议开完之后不久，便有记者把电话打到了杨凡家里。
　　“请问这里是通灵者先生的家吗？”一个对杨威荣来说非常陌生的声音问道。
　　“恩，是。“杨威荣是个老实人。而杨凡用的笔名——通灵者，他也在电视里看过不少次，早已经记住了。
　　“哦，您好，您是他的父亲吧。”陌生的声音继续问着。
　　“对，我就是。”
　　“您好。我是《姑苏晚报》的记者，我们想对您一家人做一次采访，可以吗？”记者问道。
　　“可以啊。”杨威荣还真没被别人面对面采访过，他颇有些兴奋的答应下来。
　　“那好，明天上午您有时间吗？”记者又问。
　　“明天上午……”杨威荣想了想之后说道：“明天上午我恐怕没时间。”
　　“那明天下午呢？”记者倒颇有几分契而不舍的精神。
　　“下午可以。”杨威荣没有犹豫。
　　“那好。明天下午三点，在您家里来可以吗？”
　　“可以。”
　　“谢谢您。那明天下午见吧。”达到目的的记者挂了电话。
　　杨凡却不愿意接受什么记者的采访，有这时间，他觉得还不如写几章《黑科技时代》。暑假回家之后，杨凡一直在疯狂赶稿，他希望能在大学毕业前将欠的钱全部还清。
　　晚上，在电脑前努力创作《黑科技时代》，努力为还钱而奋斗的时候，杨凡想了很多。对起点的人，对学校的人，还有对社会上所有那些给自己捐款了的人，杨凡都是发自内心的感激的。他以前因为看很多玄幻小说或者科幻小说，都把社会写的非常阴暗和不堪，所以心里对社会也是有不小的抵触情绪。但是这时候他却突然发现，那些小说描写的，实在太过片面了，世界上的好人还是占了多数。
　　宝剑锋、南风听蝉、幽儿、萧潜、血红……还有千千万万不知名的热心捐款者，千千万万不知名的小白宣传者……杨凡很想把这些人和他们的精神都写出来，他很希望能让人看到，这个社会其实充满着希望，还有无数拥有着美丽心灵的善良百姓。
　　开始的时候，杨凡本来想写一个都市题材的小说，而且就以曹琳芳的故事为原型来写。但想了一会之后，杨凡却又放弃了这个想法。这种太过正统的故事不是他现在能写出来的。不过，这个要反映出人性之善的想法却一直在杨凡的头脑里徘徊着。
　　晚上睡觉的时候，他在梦里得到了一个自己觉得非常完美的构思。
　　推荐1：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
　　推荐2：《逐海笑苍生》，作者：冰红茶
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=22400





    正文 第一零二章 皆是挚爱
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:39 本章字数:3579


　　杨凡梦到的是自己黑科技上的那艘潜水艇飞到了天上。他突然想起来，自己现在既然写的是科幻小说，而且在科幻小说界也已经创出了一点名气，那干什么不继续写科幻小说。
　　既然田中芳树能写出《银河英雄传说》这样的架空式颗幻，那他也能写一部同样类型的。田中芳树的小说里充满了恶和对民主社会的不满，那他的小说里就充满善和他自己想表达的对生的渴望。这样的念头就在他脑海中渐渐变成了一个构思，然后构思又渐渐成型。
　　当那位记者来到杨凡家的时候，完成了一天写五千字《黑科技时代》任务的杨凡正在和几个写手聊天，他们讨论的内容自然是杨凡的那个构思。
　　“文章很难写，如果写好了，那肯定是经典。”这就是几个玄幻写手对杨凡构思的评价。后来杨凡又问到了那个著名的硬科幻作者周易，他告诉杨凡的话与那几位玄幻高手如出一辙。
　　“等《黑科技时代》写完了我再试试吧。”杨凡这样对他们说。第一次完全用自己的创意和自己的构思写文章，杨凡也有些担心。
　　杨威荣出来迎接了《苏州日报》的记者大人。来的人一共有两个，那个记者和他的助手，一个负责记录谈话内容的年轻人。
　　当采访才开始的时候，家里的电话又响了。杨威荣拿起电话，发现是曹琳芳打来的。
　　曹琳芳约杨凡在十字路口见面，她说几个高中的同学决定一起去看老汤。杨凡毫不客气的利用这个机会逃离了。在北京被采访过度的他现在恐怕有轻度的“记者恐惧症”。在那个熟悉的十字路口，杨凡见到了曹琳芳、赵风平、张蓬、方建……还有陈芊芊。
　　见到杨凡的时候陈芊芊的表情很自然，而且她一直和曹琳芳两个人走在队伍的最前面。她和曹琳芳穿起夏天的连衣裙都显得娇艳而美丽。不过本应站在对立立场的两人居然一路上有说有笑，让赵风平和张蓬这两个知情人纳闷不已。
　　“喂，我说杨凡。她们两个……”赵风平疑惑的看着杨凡。
　　杨凡尴尬的笑着，他还不想把事情闹的全世界都知道，而赵风平的嘴巴虽严，可是张永丽却是远近驰名的大嘴巴。指不定哪天赵风平被她灌醉之后把事情说出来可就糟糕了。听说张永丽在上交大和东北来的男生比喝酒，结果硬把一个长春的男生放倒了……
　　见到已经上了一年大学在回来看自己的学生时，无论是学生自己还是老汤的感觉都和上学的时候完全不同——师生相见的时候都是满脸笑容。老汤还热情的招呼弟子们一起吃晚饭。最后又打电话把另外两个住在附近的老师叫来。十几个学生和三个老师一起到饭店里吃了顿“敬师饭”。
　　“哎？刘老师呢？”赵风平突然问道，“我记得她好像也是住在这里的吧。”
　　“小刘啊——”教物理的老杨拖着长音，感慨的说，“她还真是不错。今年一月粉参加的考试，考上研究生继续深造去了。现在估计去南京了，反正她家里没有人。比我们这些老家伙有前途啊。”
　　“哦？刘老师考上研究生了？”一向喜欢大嘴巴的张永丽问道，“哪所大学？”
　　“听说是南大中文系吧。真挺不容易的。”老杨还在感慨着。
　　“哎，杨凡不是也在南大中文系吗？”赵风平惊讶的指着杨凡说道，“那刘老师不是和你成同学了？哈哈，那你们以后不是能天天见面？”
　　“她是研究生，不和我在一个校区。见不到的。”杨凡一阵心虚，他悄悄的看了曹琳芳和陈芊芊一眼。她们两个还在一旁有说有笑的谈着，完全没注意到杨凡的动作。心虚之余，杨凡也颇有些惊讶，他没想到小刘老师居然会考进南大当研究生，也不知道她到底是不是为了自己。
　　不过小刘老师的插曲很快就在张蓬和赵风平的搞笑之下烟消云散。毕竟她和陈芊芊不一样——杨凡对她本来就没什么感觉。而且杨凡从来没有，也不敢对曾经的语文老师有什么想法，所以他倒没有心理压力。
　　晚宴一直进行到晚上九点多，宾主尽欢之后他们才结账，然后赵风平和张蓬一行人正好和杨凡、陈芊芊曹琳芳三个人向相反的方向离开。
　　没有了外人，陈芊芊和曹琳芳不再自顾自的边聊天边向前冲。她们分开走到杨凡的身体两侧，一人挽住他一只胳膊。
　　走在没什么人的街道上，杨凡没有感觉到上次在北京时的那种尴尬。相反的，他感觉到非常幸福，甚至有些得意。能同时得到两个大美人的青睐，他怀疑自己今天晚上是不是做梦都会笑醒。
　　曹琳芳看到了杨凡脸上那种半自我陶醉半享受的表情，她也笑着问：“有两个人牵着胳膊的感觉怎么样？”
　　“现在感觉特别好。”杨凡坦白的说，“就像是在做梦。
　　“唉，谁叫我们都喜欢你呢”曹琳芳说着。他们已经走到了早上见面的十字路口。
　　“再见。”曹琳芳向杨凡和陈芊芊道别。
　　“明天见。“杨凡也向她挥着手。
　　曹琳芳一放开杨凡的胳膊，陈芊芊也不好意思再牵着他，两人之间的心结还是没有解开。但是曹琳芳放开杨凡的手臂向家才走没两步，她突然又叫住了杨凡。
　　“怎么了？”杨凡问道。
　　“临走的时候不给我一个告别吻么？”曹琳芳笑着说。
　　两人接吻已经不是一次两次。杨凡微笑着走到她身边，很自然的抱住已经闭上眼睛的曹琳芳，轻轻的在她唇上一吻。放开曹琳芳之后，杨凡再次向她告别。
　　远处的陈芊芊一直低着头。直到杨凡走到她身边叫她，才把头抬起来。没了曹琳芳，他们两人又落入了一句话也没有的境地。杨凡在心底苦笑，想当初他们高中一起上学的时候还能走一路谈一路呢，现在怎么却反而一点话题也找不到了？
　　“我走了。”站在杨凡家的楼梯下，陈芊芊对杨凡说。
　　“恩，再见。”杨凡向她挥手告别。
　　陈芊芊没再说什么，向杨凡挥挥手，转身便走了。杨凡却站着没动，他心理很不是滋味。又伤她的心了……杨凡知道。
　　陈芊芊的身影渐行渐远。很快，离她不远的地方，便是那个熟悉的转弯。就在她快要转过那个转弯，再也看不见了的时候。杨凡忍不住叫了一声：“陈芊芊。”
　　当他喊出这一声的时候，人已经向陈芊芊跑了过去。他站在陈芊芊身边，同样一把抱住了她。陈芊芊一开始是羞涩的，还带着点惊慌。但是很快，她也张开双臂，紧紧的抱住了杨凡。黑暗中响起了阵阵的抽泣声。
　　杨凡放松双臂，他看着流泪的女孩，苦涩的说：“是不是我太笨了？总是让喜欢我的女孩子流眼泪。别哭了，我……我会心疼的。”
　　“你干嘛不就这样让我走了？”陈芊芊的眼泪越流越快。她不愿意杨凡看到自己哭泣的样子，于是将头埋到了杨凡的肩上，将他的肩膀润湿了一大块。
　　一位伟人说过：女人是水做的。杨凡的话让她感动，她感动的要流泪；让她伤心，她伤心的要流泪；让她高兴，她又高兴要流泪。
　　杨凡将泪留满面的陈芊芊稍稍拉开，好让自己能看到她的脸。紧紧的看着她，杨凡故意轻松的说：“我像喜欢曹琳芳一样喜欢你，她走的时候我吻了她。你走的时候，我当然也要吻你一下。你愿不愿意……”
　　杨凡的话还没有说完，陈芊芊已经用行动告诉了他。她向前移动的力量几乎将杨凡扑倒在地上——两人的嘴唇紧紧的贴在了一起。而陈芊芊还在流着眼泪，很快，杨凡就感觉到嘴角有一种咸咸的味道。
　　这个吻持续了很长时间，因为陈芊芊一直固执的抱着杨凡不肯松开。她似乎要把以前所有的接吻时间都放在这个吻里全部补偿回来。所以等他们分开的时候，杨凡和陈芊芊都已经气喘吁吁了。
　　陈芊芊笑了。看着她还挂着泪痕的灿烂笑脸，杨凡也笑了。他再一次紧紧的将陈芊芊揽在怀里。她就自己是初恋的爱人呀！一辈子也忘记不了的初恋爱人……
　　“我得回去了。”陈芊芊很小声的在杨凡耳边说。
　　杨凡这才尴尬的松开她，看了她一眼之后说：“那……明天见。”
　　“再见。”陈芊芊飞也似的逃了。
　　杨凡却摇了摇头，心情复杂的回到家里。杨威荣随口问了几句“怎么弄到这么晚”之类的话，杨凡都用“和老师一起吃饭”这个借口糊弄了过去。
　　走进自己的房间，接吻之后精神有些亢奋的杨凡习惯性的打开电脑，又打开ＯＩＣＱ。虽然晚上才是网络写手们最活跃的时间，但是在家里，晚上他一般都不在。大部分朋友都知道他这个习惯，所以晚上的时候很少有人给他留言。但是今天，他打开ＯＩＣＱ之后却看到了几个人的头像都在不停的闪动着。
　　推荐1：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
　　推荐2：《逐海笑苍生》，作者：冰红茶
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=22400





    正文 第一零三章 狂人强帖
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:39 本章字数:3700


　　那几个都是在ＳＯＨＵ和起点的论坛里混了很长时间的老一辈灌水王，都是很有水平的“评手”。他们经常能给杨凡提出好建议，久而久之，杨凡便和他们混的很熟了。
　　几个人给杨凡的留言几乎如出一辙，都是问血红最近的情况。他们说，那码字速度超级快的家伙居然已经有两三天没按时更新ＶＩＰ章节了。前几天还好，虽然时间迟了点，但是最后还是让他们有的看。可是今天，几个人从中午等到晚上，居然还是没等到血红的更新，而且连个说明也没有。他们问杨凡，是不是血红生病了。如果真的是病了，他们希望杨凡放一个公告在血红的专区，也好让读者知道个情况，不至于眼巴巴的干等。
　　杨凡看到几人的留言纳闷起来，他前两天从学校走的时候还和血红聊过。那时候他身体还好的很呢，不太可能突然之间就病倒了吧。这又不是冬天，容易受冻着凉。
　　他立刻先给血红发了条消息，问他：“干什么呢？”然后他又立刻回复了那几人的短消息，他飞快的打出：“血红的情况我也不知道呀，前几天我刚放假的时候他还好好的呢！”
　　“咿？你在？”那几个书友对杨凡的出现倒有些诧异了。看来他们虽然发了消息，但也没指望杨凡能在晚上回复。
　　“恩，我在。嘿嘿，晚上没事情，上来看看。血红我前几天还和他联系了，那时候反正他还没什么事情。不至于这两天出问题吧。”杨凡回答，“我刚才发消息给他了，他只要上网就会回吧。”
　　“那好，我们就等你的消息了。”几个书友这样说着。
　　杨凡知道血红一般都喜欢晚上回来的时候才开始写文章，他正好兴奋的睡不着，所以便答应下来。那几个朋友道谢之后便没再和杨凡联系。杨凡写了一会《黑科技时代》，却觉得实在是没感觉。于是便干脆把ＯＩＣＱ解除了隐身状态，光明正大的上起网来。
　　他没向想到的是，居然才在ＯＩＣＱ上现身，立刻就有人和他联系上了。而且和他联系的这个人还是在ＳＯＨＵ社区当版主，已经好久没聊过的哈里露亚。
　　“嘿，少见啊！大忙人居然也上线了。”哈里露亚和杨凡也算是老朋友了，他开玩笑的说道。
　　“呵呵，今天睡不着，上来看看。”杨凡挺感激当初哈里露亚在ＳＯＨＵ社区给自己的照顾，所以对他很客气。
　　“对了，我们这里有个帖子，你要不要看看？”
　　“什么帖子？”杨反问道。
　　“嘿嘿，就是让你看个有意思的人。”哈里露亚说，“一个吵架的帖子，不过开帖子的人是写网络小说的。”
　　“算了吧，我没兴趣。”杨凡拒绝了。
　　“你先看看再说嘛。”哈里露亚怂恿他说。
　　“好，那我去看看。把网址发过来。”杨凡转念一想，觉得自己反正是没事做，干脆看看好了，于是又改了口。
　　哈里露亚还没来得及把网址给杨凡，杨凡的ＯＩＣＱ便又响了起来。这回找他的是几个起点的新进写手，他们也向杨凡说起了ＳＯＨＵ社区里的争论。由于杨凡是从ＳＯＨＵ社区起家的，而且ＳＯＨＵ社区还专门为玄幻开了个版面，所以网络写手们平时也喜欢去ＳＯＨＵ社区看看。
　　“到底是怎么回事？”这么多人都在关心这件事情，杨凡的兴趣也被勾引起来了。哈里露亚的网址一发过来，他立刻进入了ＳＯＨＵ论坛的玄幻文学评论区。
　　哈里露亚给杨凡的网址指向的是一个名字叫“我喜欢文字战”的帖子。而这个帖子开始时的大段争吵都和杨凡，甚至和玄幻小说并没有联系。
　　杨凡看了看，前面其实主要就是那个名叫“魔化狂龙”的楼主与几个看他不太顺眼的ＳＯＨＵ水王之间的争执。争执的起因似乎是由于那个叫“魔化狂龙”的楼主发了所谓的“泡妞绝技”的帖子吹嘘自己在玩弄女人的手段上如何厉害。而在ＳＯＨＵ社区论坛里的老古董也有不少，看到这样的帖子他们自然感觉不顺眼，于是双方就吵了起来。
　　“哎，我终于到家了！”杨辰的ＯＩＣＱ突然亮起来，他给杨凡发来一条消息。
　　“你也到家了？”杨凡在回复里加了一个“：）”。
　　“到了，到了。”杨辰挺兴奋的样子，“还是家里好啊。你忙你的吧，我打游戏去了。”恰好这个时候血红的回音也来了，杨凡便向杨辰说了句再见，然后和血红聊起来。
　　“你这几天怎么了？”杨凡问道，“没事吧，听说连着几天都没按时更新文章啊。”
　　“我乐不思蜀，正常。”
　　“乐不思蜀？什么意思？”杨凡没明白血红的意思。
　　“你不知道？”血红的回复完全能让杨凡体会到他的惊讶。
　　“知道什么？”杨凡更糊涂了。
　　“我女朋友不是还和你一个系的吗？她过来看我了，你怎么会不知道呢？更新嘛，虽然也很重要，不过比女朋友还是差了那么点。”
　　听了血红的话，杨凡差点没把舌头给吐出去。原来是杨辰他们的那位美女副社长去探望崇拜对象，这就难怪血红最近写文章的速度反常了。
　　“那你继续忙，你继续忙。”杨凡知道打扰人家小两口是罪孽深重的行为，连忙退出谈话。
　　“忙什么呀？这么晚了，虽然我是很想，但是难道还真能把她拉回家来正法么？”
　　“哦，那你写书吧。嘿嘿，你的读者都把意见提到我这里来了。”
　　“我心里有底，倒是你，赶紧挣钱吧。不然别过两天上门追债的人把你裤衩都拿去当了。”血红开着玩笑，“对了，过两天我准备陪女朋友到上海去，说不定顺便也到苏州一趟。你可得好好准备准备啊。”
　　“欢迎啊，不过你来了恐怕只能喝西北风，我的裤衩可都快被别人拿去当了。”杨凡笑着。
　　“切，你喝西北风我就陪你喝。”血红的消息果然发的很快，“好了，不耍嘴皮了。我去码字。有事情就留言吧。”
　　血红一走开，杨凡又闲下来。无聊之下，他再次打开哈里露亚留下的网页，却发现下面的跟帖已经快到“水漫金山”的程度了。
　　而且让杨凡惊讶的是，杨辰这个家伙居然也加入了争论，而且还是与魔化狂龙互相口水战的主力干将。
　　两人已经吵到了不可开交，互相讽刺的地步。看到这样的情况，杨凡又饶有兴趣的回头看起了前面的帖子。不过他很快就发现前面的已经发展成为了“什么样的玄幻文章才是好文章”之类的争执。一看一边是自己认识的人，另一边也是个在起点写文章的，心情正佳的杨凡便登陆上去和起了稀泥。
　　而原本被杨辰叫来看热闹的不少高人一看杨凡现了真身，也都纷纷登陆了自己的帐号进去聊起来。几个本来一直没在帖子里面发过言的人也出来说了两句。虽然魔化狂龙还是很努力的想继续讽刺杨辰，不过在十几个打字高手同时版聊的情况下，他的那几句话很快被淹没在口水之中。
　　最后，在这帖子里灌了水的玄幻作者阵容之强大可谓前无古人，只不过他们都说的是“今天天气……哈哈哈”而已。
　　这天晚上杨凡睡的太晚，所以第二天他起床的时候已经是太阳晒屁股了。这天不是周六或者周日，杨凡的父母都要上班，所以他起床的时候家里只剩了他一个人。
　　当他打电话找曹琳芳的时候，却被告之她已经出门。再打电话到陈芊芊家，得到的结论也是一样。他一寻思，估计她们两个是等不到自己的电话就自己出去了。发了个短信给陈芊芊，问了句“你们在哪”之后，他便赶紧吃起早饭，准备出去找她们。不过他的还没来得及在碗里扒上两口饭，门铃就响了。
　　杨凡虽然预料到了是她们两个逛了过来，不过开门之后还是吓了一跳。她们一人拎着两只大塑料袋，里面不知道装着什么东西，而且都是一身大汗，薄薄的衣服贴在身上勾勒出动人的曲线。
　　“你们这是从哪来啊……先进来。”看到她们的样子，杨凡不由自主的咽了一口口水。他感觉要是她们这副诱人的样子被其他的人看到，那自己可就亏大了。
　　“哦，早上等你电话也等不到，我就叫上芊芊一起去超市了。”曹琳芳说着，从杨凡身侧走进屋里，“外面太热了。你怎么还没吃早饭？懒虫。”她笑着找了张椅子坐下，对陈芊芊招了招手。
　　经过昨天晚上之后，陈芊芊不在扭扭捏捏，她笑着走到曹琳芳身边和她并排坐下。杨凡则赶紧闪进厨房里三口两口解决了早饭。他才将碗放下，陈芊芊就笑着问道：“今天你有计划么？”
　　“没有。”杨凡也笑着说，“除了要用四个小时左右的时间写五千字的小说之外，我其他的时间都可以交给两位随意安排。”
　　“那我们下午去游泳好不好？”曹琳芳突然建议道。
　　“游泳？！”杨凡的瞳孔明显放大了一下。就刚才那两人的样子已经容纳感他心猿意马了，要是看到她们穿泳装的样子……杨凡想象着自己鼻血横流的样子。
　　不知道会不会因为失血过多而死啊？杨凡心里想着。
　　推荐1：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
　　推荐2：《逐海笑苍生》，作者：冰红茶
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=22400





    正文 第一零四章 有口难言
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:39 本章字数:3681


　　正当杨凡想立刻答应下来的时候，两位女生突然又笑了。“骗你的，今天哪有时间？以后再说吧。”曹琳芳对正在幻想着旖旎景象的杨凡说。
　　“哦，是。”杨凡被唤醒过来，他赶紧随口应了一声。
　　“我们走吧。”陈芊芊对曹琳芳说。
　　“走吧。”曹琳芳看看表，站了起来。
　　“你们不是才来么？怎么就要走了？”杨凡诧异的问道。
　　“嘻嘻，就是来看看你呀。”曹琳芳笑着说，“正好路过，就上来看看。没想到看到一只大懒虫。一会儿几个以前的同学要到她家，我们还得把东西送过去。先走了。”两人对杨凡挥挥手。
　　“要不要我跟你们一起过去？”杨凡问道。
　　“不用了，一会来的都是女同学。”陈芊芊的言下之意是，万一让她们看到你一个人和两个女生在一起，那就不好了——以前她们班上是确实有几个长舌妇的。
　　“那好吧。”杨凡也觉得这事情的确越少人知道越好，而且他突然想起，如果去陈芊芊家会见到她的父母。杨凡实在无法想象那会是怎样的尴尬场面。
　　虽然觉得不去陈芊芊家是正确的选择，不过他还是坚持要帮两人拎东西。事实上，他是担心她们再像刚才那样全身大汗的走在街上，自己太吃亏。
　　杨凡主动提出要帮忙，曹琳芳也不拒绝，她一伸手，把手里提着的塑料带交给他。她自己则从陈芊芊手里拿过一只袋子。一行人就这样离开了杨凡家。
　　当他们快走到陈芊芊家门口的时候，恰好遇上了迎面走来的张永丽和赵风平。两人亲昵的挽着胳膊，一点也不顾忌在别人眼中的形象。
　　“嘿，杨凡。哇，你艳福不浅哪！”赵风平夸张的喊着。
　　“我怎么了？”杨凡笑着回敬道，“你先看看自己吧，都像是小两口了。”
　　“不行啊？”张永丽瞪了杨凡一眼，示威似的搂上了赵风平的腰。
　　“行，当然行！张大小姐发话，我还敢说什么？”杨凡先对张永丽说了一句。然后他看看也快到陈芊芊家了，就将袋子交还给曹琳芳，对她说道：“那我先回去了。”
　　“哎，你别走啊！”赵风平赶紧叫住杨凡，“你跑了，我怎么办？”
　　“我走跟你有什么关系啊？”杨凡哭笑不得的看着赵风平。他和张永丽相处久了，好像也染上了点她那种喜欢夸张的性格。
　　“这次她们叫的可都是女同学，你总不好让我万红从中一点绿吧。好歹陪我一下。我是知道你肯定会来才过来的。”赵风平用央求的语气对杨凡说。
　　“我得写文章啊！”杨凡不想去见陈芊芊的父母，找理由推脱着。
　　“别跟我提你那文章了。”赵风平摆摆手说，“你糊弄别人还行，能糊弄的了我么？下午晚上，你什么时候写不行？走吧，别拖拖拉拉的。”
　　杨凡坳不过赵风平，只好也陪着几人向陈芊芊家走去。
　　陈芊芊的父母见到杨凡的时候显得相当客气，招呼的也很周到——与杨凡的想象完全不同。杨凡一直以为他来之后，如果不是被二老乱棍打死，就是要被当作未来女婿反复考验的。不过他们似乎还不知道陈芊芊与杨凡之间发生了什么。对二老的态度在心底惊讶了一会之后，杨凡仔细一想也了然了。
　　当初他和陈芊芊上东方之子的时候就被人误以为是情侣，陈芊芊的父母没理由不把事情问清楚。而那时杨凡还和曹琳芳在一起，陈芊芊肯定会父母解释。如此一来，他们肯定以为杨凡和曹琳芳才是一对，至于后面的事情……想必陈芊芊也不知道怎么对父母开口吧。
　　渐渐的客人到齐，陈芊芊家里更加热闹起来。到来的女同学中间，有不少都看了电视，知道曹琳芳得过重病。所以一见之下自然要嘘寒问暖一番。至于杨凡，虽然他的名声很响，大家对他的好奇心也很重，但是在一群女生在一起的时候，她们都要保持矜持。没人会当着无数女同学的面对一个男生问长问短。
　　在其他人的目光都被大病初愈的曹琳芳吸引过去的时候，杨凡悄悄的将陈芊芊拉到了旁边的房间里。“我们的事，你准备怎么跟你父母说。”杨凡的语气有些尴尬。
　　“不知道。”陈芊芊倒是简单直率，一句三字真言将杨凡打发了。
　　杨凡叹了口气说：“那怎么办？先瞒着他们？我怎么感觉自己像个坏蛋似的。”
　　“你以为你不是？”陈芊芊的话里大有娇嗔的味道。
　　听到陈芊芊对自己撒娇似的说话，杨凡心里一乐。看看四下无人，他一把抱起陈芊芊，在她还没反应过来的时候，向她脸颊上一啄。
　　“你说我是坏蛋的哦。”得了便宜的杨凡得意的从房间里跑进了客厅。陈芊芊羞急的看着她嘴里的“坏蛋”溜进了人群里，也毫无办法。不敢在父母面前露出异状，她在房间里等到那点羞怯和幸福的感觉渐渐褪去，才走回客厅。
　　虽然趁机占了陈芊芊一点便宜，但是杨凡的感觉却还是没好起来。面对陈芊芊父母的时候他的笑容都显得非常不自然。后面的时间他一直在想到底应该怎么办。一会儿觉得应该向他们坦白，一会又觉得干脆一辈子瞒着他们反而更好。
　　神魂不宁的在陈芊芊家度过了整个上午，杨凡连午饭吃的是什么都没注意。午饭之后他就被那些女同学给缠了个够。
　　她们都买了杨凡的《黑科技时代》看过，见到杨凡的时候就已经准备发问了。为了保持矜持强等了一个上午之后，心里的问题早已经积蓄了无数。这回一旦发泄出来，就仿佛给杨凡开记者招待会似的对他问个不停。
　　而曹琳芳得病的事情也是她们提问的重点之一。在电视上被当作杨凡女朋友的陈芊芊和身为生病事件当事人的曹琳芳被一群人围起来又问了一遍事情的详细经过。虽然新闻上早已经把他们的事情说的很清楚，但是见到真人的时候，这些女生似乎还是希望能再从他们的嘴里撬点没人知道的秘辛出来。
　　秘辛的确是有的，不过杨凡和两位女当事人早已经商量好了说辞，在她们的提问中回答的滴水不露。后来她们都相信，杨凡和曹琳芳是一对，而陈芊芊则是被记者们误会了。当然，这已经与电视里的内容不符，大大的满足了她们的八卦欲望。
　　在陈芊芊家被问了两个多小时，杨凡说了几次“我得走了”，不过全被狂热的女同学们无视。最后还是赵风平站起来告辞才帮他解了围。
　　临走的时候，陈芊芊特意出门送杨凡和曹琳芳回去。
　　“我还是想对你父母说清楚。但是……我觉得他们不能答应。”杨凡吞吞吐吐的说，“这事情确实有点……有悖情理。琳芳你也是，你父母那边……”
　　“我已经和他们说过了。”曹琳芳坦然说。
　　“啊？”杨凡吓了一跳，“你怎么不和我商量一下？”
　　“你跟你父母不是也说过了么？”曹琳芳白了杨凡一眼，“你怎么不事先和我商量一下？”
　　“那他们怎么说？”杨凡尴尬的问。
　　“还能怎么说？”曹琳芳说，“当然是不同意了。叫我别为钱委屈自己，他们说，就是拼了命去，也不会让我受委屈。”
　　杨凡尴尬的狠不得立刻找堵墙一头撞死，他没想到救曹琳芳的事情到这里变成挟恩望报了。
　　曹琳芳看到杨凡尴尬的样子倒笑了起来，她温柔的说：“看把你急的。我能让他们这么想你么？事情我都对他们说清楚了。我也告诉他们，是我主动让你接受芊芊的。”
　　“那他们怎么说？”杨凡生怕曹琳芳和家里人闹僵。
　　“先是生气，后来也就想通了。”曹琳芳说，“反正他们知道你心里有我。都说年轻人的事情，他们不管了。不过最近你可别到我家去，估计不会给你好脸色看。”
　　“我说呢！今天早上打电话到你家的时候你爸妈对我老不高兴的样子。”陈芊芊插进来说，“原来是把我当你情敌了呀。”
　　三人不知不觉已经走到了杨凡家的楼下，杨凡赶紧对陈芊芊说：“你赶紧回去吧。送客人送到这么远，估计你爸妈该着急了。”
　　“哎呀，我回去了。”陈芊芊也是才反应过来自己不是出来玩，而是出来送客人。她慌张的叫了一声，然后赶紧往家里跑去。
　　杨凡本想送曹琳芳回家，但是曹琳芳却坚决不肯。于是两人便在原地道别，杨凡自己上了楼。回到家里和父母打了声招呼之后，他立刻倒在床上迷迷糊糊的又睡着了。
　　等他再醒来的时候，电话铃正一声急似一声的响着。杨凡拿起电话，就听到血红的声音从里面传了出来。“喂？杨凡吗？”
　　“啊，我是啊！”杨凡立刻从床上坐了起来，“怎么想起来打电话给我的？你女朋友呢？”
　　“女朋友？就在我身边啊。”血红的声音很大，不过也掩盖不住从电话里传来的另外一个女子的娇柔笑声，“对了，我是告诉你啊，我现在在火车上。大概再有两个小时就到苏州了。帮我订两个房间。还有，订完房间到火车站来接我下。”
　　推荐1：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
　　推荐2：《逐海笑苍生》，作者：冰红茶
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=22400





    正文 第一零五章 言者无心
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:39 本章字数:3805


　　昨天晚上才和血红聊天说到他要到苏州来，结果今天居然就说他在火车上了，杨凡不小的吃了一惊。“不是吧，你还真说来就来啊！”他惊讶的问。
　　“男人嘛，当然要干脆果断了。别闹。”最后这句当然不是对杨凡说的。
　　“还有，房间干嘛定两个？干脆一个双人间好了。”杨凡笑着揶揄幸福中的血红道。
　　“我肯定是无所谓。”血红还是用他一贯的口气说，“反正定房间用的嘛，是你的身份证。要是你不怕跟我一起进去，我就舍命陪君子了。”
　　“好，算你狠。”杨凡笑着开玩笑，“我去帮你定房间。那就这样了？”
　　“恩，两个小时之后见。”血红也挂断了电话。
　　在车站见到杨凡的时候，血红伸出他肉乎乎的手与杨凡握了一下。杨凡笑着问旁边的唐亭雯：“和他在一起感觉怎么样？”
　　“不错，他是个很可爱的人哪。”唐亭雯强调着那个“很”字。说完之后她四下看了看，问道：“曹琳芳呢？怎么见她来？”
　　“我忘了叫她来了。”杨凡挠着头说。
　　“怎么不叫来呢？”血红开着玩笑说，“早就听说我弟妹温柔漂亮，她把你女朋友形容的跟个仙女一样。猪头我早就想看看这仙女长的是什么模样了。”
　　“电视上不是播过她的样子么？”杨凡惊讶的问道。
　　“我很少看电视。网上嘛，有的就是你和那个叫什么陈芊芊的照片……不过她也长的很漂亮啊！跟你到底什么关系？”
　　“没什么关系，同学而已。”杨凡“嘿嘿”笑着。他不是不想告诉血红，只不过旁边有个他不太了解的女生站着，有些话他便说不出口。
　　最后杨凡到电话亭打了个电话到曹琳芳家。她听说唐亭雯来了，立刻高兴的说也要出来见一面。于是杨凡笑着说，在家里等着就行，他们会过去叫她。接着杨凡又打电话给赵风平和张蓬，约他们两个出来见面。不过张蓬不在家，赵风平也和张永丽出去了还没回来。
　　杨凡在火车站接到血红的时候已经是快到六点。虽然盛夏里的天黑的很晚，但当一行人赶到曹琳芳家门口的时候，天依然已经完全黑了下来。杨凡不敢上楼去叫曹琳芳，只在楼下找了个电话亭打电话过去。
　　血红在一旁看见杨凡给曹琳芳打电话，他心里感觉到奇怪，却没动声色。只是搂着唐亭雯的腰和她说话。他预感到杨凡可能和曹琳芳之间出了什么事情。
　　很快，曹琳芳就从楼上跑下来了。脸上带着甜甜的笑容和几个人走到一起。唐亭雯见到曹琳芳，两个同寝室的朋友当然异常亲密。她们俩走到一起说着女生之间的话题。血红也知趣的让她们俩走在前面，而自己则与杨凡在后面跟着。
　　“你是不是跟她有什么事情？”两个人走在一起的时候，血红脸上的表情正经起来。
　　杨凡点了点头，但是没说话。
　　“什么事情？”血红问道，不过他随即补了一句，“要是不方便说就算了……你该不会是把人家小姑娘的肚子搞大了吧。”
　　“别胡扯了。”杨凡哭笑不得的反驳道，“我哪有那个胆子，再说现在我年纪也太小啊。”
　　“那不然你干什么不敢上人家家去？要在楼底下打电话？明显就是不敢见人家父母么。”血红反问道。
　　杨凡把嘴巴往血红的耳边凑，血红连忙向旁边躲，边躲还边笑着怪叫道：“我靠，不是吧。你竟然有这种癖好，难怪不敢见人家父母。”
　　“这事不能让别人知道。”杨凡倒正经起来，“你听不听？”
　　“好好好，我听，我听。”血红小心翼翼的把耳朵凑了过来。
　　好不容易得了这么个好听众，杨凡便把他和曹琳芳还有陈芊芊的事情一股脑儿的全都给倒了出去。说完之后他就用期待的目光看着血红，希望能从他那里得到点好建议。
　　“真的假的啊！”听杨凡说曹琳芳和陈芊芊答应一起跟他的时候，血红万分惊诧的叫了出来。
　　“当然是真的了！”杨凡坚定的说。
　　“这我没话可说。”血红用手指在天上画着圈，“我既不赞成也不反对，没意见。”
　　“那算了。”杨凡说。
　　“男人嘛，多情不是错。不过你这个情况嘛……特殊了点。”血红拍拍杨凡的肩膀说道。
　　几人来到餐厅，血红说为了感谢杨凡这个媒人，今天的晚餐他请。于是点了一桌菜和几瓶酒，几个人便吃了起来。血红能喝不少酒杨凡是知道的，可是他没想到的是看起来文文静静的唐亭雯居然比血红还能喝。而且她灌起曹琳芳来比血红灌杨凡要容易的多。
　　杨凡怕曹琳芳被灌醉，于是帮着喝了不少杯。后来喝到唐亭雯兴起，她连血红也一起灌了。最后，四人全部都醉醺醺的。正在天旋地转间，杨凡的手机突然响了起来。
　　“杨凡？”陈芊芊的声音很小。
　　“怎么了？”杨凡问道。
　　“我把事情告诉我爸妈了。”陈芊芊说着。
　　从她的声音里，杨凡既没听出伤心，也没听出欢喜。“那他们怎么说？”杨凡又问道。
　　“我没敢全说，只告诉他们我喜欢你。”陈芊芊的声音还是很小，似乎怕父母听到的样子，“他们骂了我一顿，叫我以后别再找你。现在还把我关在房间里呢。”
　　“那肯定啊，我也知道他们不能答应。不是说先瞒着吗？”杨凡问道。
　　“我也想瞒啊。”陈芊芊很委屈的说，“可是今天不是送你出去送的太久了吗？他们一问，我就说了。”
　　“那现在怎么办？要不要我去见你爸爸妈妈？”杨凡问。
　　这时候血红站起来走到杨凡身边问道：“谁呀？”他被唐亭雯灌进不少酒，已经完全醉了。
　　“陈芊芊。”杨凡还比较清醒。
　　“哦，另一个弟妹。”血红大着舌头说。
　　“怎么你还有两个弟弟？”唐亭雯也喝多了。
　　“不是。”血红一挥手，“是他有两个女朋友。”
　　血红的声音说的特别大。还好几人是在一个被格开的小角落里，旁边没什么人听到。但就是如此，他还是把杨凡吓了一跳。杨凡连忙招呼血红小声点，这可不是能到处张扬的事情。
　　不过唐亭雯已经听的一清二楚。她笑了起来，指着杨凡说：“你有两个女朋友？准备移民到阿拉伯去么？听说那里能娶四个老婆。”
　　“你旁边是谁？”陈芊芊听到了电话里传来的声音。
　　“是血红。”杨凡说了一句。
　　“喂？”冷不防，血红一把抢过了杨凡手里的电话。
　　“喂？你好。”陈芊芊听到电话里突然换了人，知道是杨凡的朋友在开玩笑。她笑着小声的打着招呼。
　　“我说弟妹啊，我电话号码是********，以后有事情就找我。哦，对了！你现在不是就有事情么？嘿嘿，你父母叫你以后别找他？”血红明显是醉了，“简单，我教你个法子。”
　　“恩？”陈芊芊在电话里却不知道血红他们这里的情况。
　　“你离家出走几天。等他们着急了，你再回去。我包他们什么都答应……”血红的话还没说完，已经被杨凡一把将电话抢了回去。
　　“别听他胡说！”杨凡赶紧对陈芊芊说，“这家伙喝醉了。”
　　“我听出来了。”陈芊芊带上了些笑意。
　　杨凡呼了口气说：“别干傻事，等会我再想想看有没有办法。反正这事情也不急，他们总不能一直看着你吧。”
　　“恩。”陈芊芊说，“我妈回来了，挂了啊。”没等杨凡说话，她已经把电话挂了。杨凡有了心事，便无心继续胡闹下去。又坐了一会，几人便结账离开。
　　回去的路上，曹琳芳问杨凡她能不能帮的上忙。杨凡当然马上说了不行。“你已经很委屈了，别再为我的事情伤害自己。”杨凡牵着曹琳芳的手说，“我的事情，我自己来处理。”
　　两人各怀心思，在十字路口分开。杨凡到家之后连这天的《黑科技时代》的任务也没完成就倒在床上睡着了。
　　第二天早上，他再次被电话吵醒。宿醉的结果就是醒来之后，他的头痛的厉害。
　　“喂，请问是哪位？”杨凡抓起床边的电话。
　　“喂？是杨凡吗？我是陈芊芊的爸爸。”对面的声音显得十分焦急。
　　“哦，陈叔叔好。”杨凡还没完全醒来，晕晕忽忽的在电话里说着。
　　“芊芊有没有打电话找过你？”陈芊芊的父亲显得越来越焦急。
　　杨凡奇怪的说道：“有啊，她昨天晚上打过电话给我。”
　　“昨天晚上？那她有没有跟你说什么？”
　　“阿……没，没什么。”被问到的杨凡相当尴尬。他怎么好意思把陈芊芊昨天晚上告诉他的话说给陈芊芊的父亲听？
　　“说啊！”陈芊芊父亲的语气很不客气。
　　“她就说了她告诉你们她喜欢我，然后你们让她以后别再找我。”
　　“没别的了？”
　　“没别的了。”
　　“芊芊她没去找你？”
　　“没有。”杨凡很坦然的说。
　　“那……谢谢你了。”陈芊芊的父亲似乎很着急。
　　“她怎么了？”杨凡觉得不对，连忙问了一句。
　　“她留了张字条，离家出走了！”陈芊芊的父亲颓然说道。
　　推荐1：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
　　推荐2：《逐海笑苍生》，作者：冰红茶
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=22400





    正文 第一零六章 离家出走
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:39 本章字数:3580


　　杨凡怎么都没想到，陈芊芊居然真的会听血红的话离家出走。挂上陈芊芊父亲打来的电话，他带着一丝希望拨了陈芊芊的手机号码。不过不出所料的没人接听。杨凡再拨血红的手机，却已经是：对不起，您所呼叫的用户已经离开了服务区……杨凡这才想起来，血红的手机不是全球通。而他定的到上海去的火车票还是今天早上八点半的。估计现在已经出了江苏省地界。
　　他一拍自己的脑袋。好好的找血红干什么？陈芊芊离家出走又不会通知他。想来想去，杨凡最后还是决定去找曹琳芳，陈芊芊如果是存心要吓唬她父母的话，那最好的选择莫过于到曹琳芳家里躲上半天了。杨凡立刻把电话打了过去。不过曹琳芳接到电话的时候却同样大吃一惊。她惊讶的叫声让杨凡觉得不像是在演戏。
　　“你也不知道陈芊芊去哪里了？”杨凡可慌了神。
　　“你没告诉我之前，我一点也不知道啊。”曹琳芳着急的说，“别闲扯了！赶紧，我们找找她。”
　　“上哪儿找？她要是存心躲着不出来，谁也找不到。”杨凡是真着急了，在电话里嚷嚷起来。
　　“她走的时候带钱没有？”曹琳芳知道杨凡着急，她也不计较杨凡的失态了，也对着电话喊道，“要是她没带钱走，那肯定走不远！没钱坐车，你以为她能跑到哪去？还不就得在市里待着？不是去同学家就是去熟人家。我们挨个打电话过去找，总能找着的。”
　　曹琳芳的话提醒了杨凡，他“啪”的一声拍在自己大腿上。“哎呀！我怎么就没想到呢？那就赶紧打电话问问吧。”杨凡又说了几句玩笑话之后挂上了电话。然后心急火燎的两人立刻就行动起来，拿着曹琳芳提供的几个陈芊芊平关系不错的同学的电话，两人分头联系着。
　　杨凡打了两个电话之后突然想起陈芊芊也有可能去了某个熟悉的亲戚家里。于是他又一个电话拨到她家里。他先问陈芊芊的父亲，陈芊芊是不是没有带钱出去。
　　陈芊芊的父亲立刻就明白了杨凡的意思。他连声说：“是，她是没带钱走，好像就拿了一只包还有几件衣服。连她自己的钱包都没拿。”
　　“那她肯定走不远。”杨凡很有信心的保证着，“陈叔叔你打电话问一下她常见的朋友或者亲戚，然后我问问我们同学。估计应该能找着。”
　　“对对。”陈芊芊的父亲连声答应，女儿的出走让他也失去了思考的能力，听到杨凡的话，他才反应过来，立刻加入到搜索的队伍中间。
　　但是出乎所有人意料的是，一圈电话打下来，却没有一个人说见到过陈芊芊。陈芊芊的父亲和曹琳芳后来将她不怎么常见面的朋友和同学都问了一遍，可是她还是踪迹不见。
　　不会出什么事吧！杨凡一阵担心。会不会是车祸什么的？杨凡越想越紧张，最后坐立不安起来。放弃电话搜索之后，他又在家里待了十几分钟。然后便在桌上留了张字条，离开家出去找她。
　　跑遍了家里和学校附近所有他曾经去过的地方，杨凡没能找到陈芊芊的身影。不过他一直坚持着，直到天渐渐黑下来。父母让他回家的电话也打了好几个，这才不得不放弃。
　　问了这么多人都找不到陈芊芊，而且她身上又几乎什么都没带——这时候陈芊芊的父亲已经不是慌张着急，而是焦虑恐惧了。他当天就去警局报了案，不过报的当然不是“离家出走”，而是“失踪”。
　　陈芊芊究竟去了哪里？事实上，她还确确实实就是跟着杨凡认为不可能与她发生任何联系的血红在一起。就陈芊芊打电话给杨凡的当天晚上，她的母亲回家之后看到陈芊芊居然还在给杨凡打电话。当时便有些生气，语气颇重的责怪了她两句之后，陈芊芊便和母亲吵了一架。
　　结果父亲回来之后也将她一顿教训，赌气之下她就真按照血红的建议，在第二天早上父母一离开家之后，也拿了一只皮包离家出走了。不过其他人不知道的是，她身上倒是带了一百块钱。
　　从陈芊芊家到火车站，她打车一共也没用二十分钟。八点钟刚过，她就到了火车站。这时候从苏州到上海的火车还没开。她立刻到窗口买硬坐车票，居然给她碰巧买到了。
　　上车之后，陈芊芊立刻就打了血红昨天酒醉之后留给她的手机。血红和唐亭雯晚上都醉的不醒人世，两人对昨天晚上酒醉之后的事情一点印象都没有。当血红接到陈芊芊的电话时，他还奇怪的问：“哎，你怎么知道我电话号码的？”
　　陈芊芊说，是昨天晚上他们跟杨凡在一起的时候告诉她的。然后她又告诉血红，自己在去上海的火车上。她当然不会说自己是离家出走，而是对血红说，父母为了不让她和杨凡见面，打发她到上海去玩几天。然后她说想跟血红还有唐亭雯两人一块走。
　　血红既不记得昨天晚上曾经说过些什么，和陈芊芊也不是很熟悉。听她言之凿凿，便不疑有它。告诉陈芊芊自己在哪个车厢，把她叫了过去。
　　开始的时候，血红还有些疑惑。不过随着聊天的继续，几个人逐渐就忘记了陈芊芊突然出现的奇怪之处。到上海之后，血红问陈芊芊有没有找好住的地方。陈芊芊说没有。于是血红建议道：“别出去找了，跟我一起住到起点那几个版主家里去吧。人多也热闹。南风现在也在这儿，你到她那儿去跟她一起住得了。”
　　对这样的建议陈芊芊当然求之不得，她正愁着没地方住呢，就算血红不提议，估计最后她自己也会问到起点那些版主站长们的住处。
　　当陈芊芊到达南风家里的时候，在门外她就听到了屋里传出来的“哗啦哗啦”的声音。陪陈芊芊过来的血红用力的敲着门，喊道：“南风，南风！出来开门了！”
　　半天之后，里面终于传来了脚步声。一个女性的甜美声音由远及近：“来了来了。”
　　打开房门，南风立刻就看到了血红和他身边的两位漂亮女生。“呦！艳福不浅嘛！居然一下子带两个妹妹来了呀！我们可早就在等你了。”
　　“等我？不是吧。”血红挥舞着他那只胖的可爱的右手，“怎么我听见的全是码长城的声音啊？”一边说，他一边将脑袋伸到屋子里面去张望。果然看到木匠、心醉无尘还有宝剑锋等一干起点的大小头目都围着一张桌子坐着。其中木匠脸上还粘着差不多二三十根白纸条。
　　“我们就是怎么等你也等不来，所以才无聊到打麻将啊。”南风很无辜的说，“快进来。”后面的话当然是对两位女士说的。
　　“哎，看样子你输的不少啊！”走进屋里，血红就伸手去扯木匠脸上的纸条。
　　木匠哭丧着脸说：“刚才被南风糊了一把八十八番……”
　　“难怪，我说怎么贴的跟猫脸似的……”血红还在端详着木匠的惨状，外面的三位女士已经并肩走了进来。
　　看到随血红来的两位陌生的漂亮小姐，围着桌子的一圈男士赶紧都站了起来。木匠更是手忙脚乱的扯着脸上的“胡子”，努力的想保持在女士面前的风度。
　　“这两位是？”本来一直在旁边一言不发的意者抢先众人一步走到女士面前，殷勤的问道。
　　“一个是我女朋友，一个是杨凡女朋友。”血红一拍意者的肩膀，对他摇了摇头，“你没戏。”
　　“怎么什么话到了你那里就边变的那么难听呢？”意者抱怨了一句，还是不理睬血红，继续很绅士的对两位陌生女士嘘寒问暖。南风则在一旁帮她们两个抵挡着起点众多男性
　　“哎，杨凡女朋友不是那个姓曹的小姑娘吗？”宝剑锋把血红拉到一旁，小声的问道，“她怎么也变成杨凡女朋友了？”
　　“她也是杨凡女朋友啊。以前采访的时候不是还一起上过电视的么？”血红回答道。
　　“我知道他们上过电视，但是杨凡告诉我，他女朋友是跟他一个学校的那个姓曹的小姑娘啊。那小子找了两个女朋友？”宝剑脸上的笑容变的古怪起来。
　　“恩，是。”血红点点头说，“那小子倒是挺舒服，不过这小丫头可就惨了。家里人不让她和那小子在一起，就把她打发到上海来玩了。”
　　“打发她一个人到上海玩？”宝剑锋奇怪的问了句：“她家里在上海没有亲戚朋友什么的？”
　　“好像是有几个同学。她说跟父母说了是和我还有雯雯一起走，正好她爸妈又想把她跟杨凡那花心萝卜分开，所以就同意了。”血红说的时候还是一副不以为然的样子。
　　“你见过她父母了？”宝剑不放心，便又问了一句。
　　“没见过。”血红也感觉到事情不对了。一般的父母怎么会同意自己女儿跟一个面都没见过的陌生人一起到上海这么远的地方？
　　“她不会是离家出走的吧！”精明的宝剑锋吃惊的看着血红说道。
　　一语中的！
　　推荐1：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
　　推荐2：《逐海笑苍生》，作者：冰红茶
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=22400





    正文 第一零七章 终获芳踪
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:40 本章字数:3672


　　血红很快就意识到了问题的严重性。万一陈芊芊真的是离家出走，那他倒成了帮凶。和宝剑锋疑惑的对视了一眼，两人都感觉有必要把事情弄清楚。
　　不过当他们刚准备开口问陈芊芊的时候，她的手机就响了。然后就听到陈芊芊走到一旁对电话里说着：“喂？……我在朋友家里……我知道了，碧波路嘛。知道……好啦，知道了。挂了啊。”
　　无论是从说话的语气、神态还是从说话的内容本身，都让所有的人认为陈芊芊这是在和父母通电话。看到这一幕的宝剑锋和血红倒又不好意思再问她是不是离家出走了。南风听蝉看到血红两人愣在原地，便拍了宝剑锋一把：“招呼他们坐下来呀，都站着干什么？”
　　“啊，对。坐吧。”宝剑赶紧从旁边搬来一把凳子，借着南风听蝉的话顺势下了台。
　　虽然不好意思开口问陈芊芊，但是宝剑锋的心里还是有疑惑。但是他也没想起来找杨凡求证。在他的印象里，陈芊芊如果离家出走，杨凡也应该是不知道情况的。陈芊芊的父母没有理由把陈芊芊的情况告诉不相干的杨凡。
　　这时候旁边的木匠想报刚才被南风听蝉胡了个八十八番的一箭之仇，连连招呼宝剑锋赶紧上桌，继续开战。旁边的众人再一起哄，宝剑锋的思路被打断了。然后，他就被半推着按在了麻将桌前。很快房间里又响起了“哗啦哗啦”的筑长城声。
　　起点的一干人之间感情都相当不错，十几个人在宝剑锋的家里胡闹到夜里两点多才散。血红留下来没走，而陈芊芊和唐亭雯则一起跟着南风听蝉去了她的临时住所。
　　房间里只剩下宝剑和血红的时候，他们两人又不约而同的想起了上午的问题。血红建议给杨凡打个电话求证一下，但是宝剑锋觉得时间太晚了，这么晚去吵杨凡恐怕不好。不过他打开了电脑，在ＯＩＣＱ上给杨凡留了一段言，问他知不知道陈芊芊到上海来的事情。还告诉他，陈芊芊现在就在他们这里。宝剑锋觉得如果杨凡知道陈芊芊是离家出走，他肯定会电话联系他们的，要是不打电话过来，那自然证明了陈芊芊的确是经过父母同意才离开的苏州。
　　但是他们没料到的是，杨凡不但这天晚上没有上ＯＩＣＱ，而且在后面的好几天时间里，他甚至都没有上过网。陈芊芊的失踪把他几乎急疯了。他可不知道陈芊芊正悠哉悠哉的与南风听蝉他们在上海到处逛街、采购、看风景。他生怕陈芊芊遭到了什么意外，几乎每天都要往公安局跑几趟。好在公安局的那几名警员也都看过电视，知道杨凡的大名，所以对他一直礼貌有加。
　　陈芊芊的父母并不知道杨凡和陈芊芊之间的关系。他们只以为是自己的女儿一心喜欢杨凡，而杨凡却对她没有意思。道德上的感觉让他们不能接受让自己女儿充当一个第三者的角色这样的事实。但是看到杨凡为陈芊芊四处奔忙的情景，他们又有点疑惑。毕竟在他们眼里，杨凡和陈芊芊、曹琳芳的年纪都还很小，说他们已经建立了不弃不离同生共死的感情实在是早了点。
　　想到这里他们又觉得陈芊芊喜欢杨凡的行为似乎不那么难以接受了——他们的女儿当然也有权利追求自己的幸福。当然，这种观念的转变与陈芊芊的出走到底有多大关系，谁也说不清楚。不过可以肯定的是，由于陈芊芊的离开，让两位老人头上的头发，一夜之间白了一半。就连杨凡看了也在心里暗暗的责怪陈芊芊不懂事。她怎么能让父母受这么大的惊吓？
　　一直在外奔波的杨凡在陈芊芊“失踪”之后的第三天——也就是七月十号的时候——突然接到了汪主编给他打来的电话。
　　“是杨凡吗？”汪主编给杨凡打电话的时候，声音一次比一次柔和，也一次比一次有精神。
　　“我就是。”可是杨凡在接汪主编电话的时候却是一次比一次没精神。
　　“怎么啦？”汪主编笑着问道，“怎么又是没精打采的？”
　　“家里出了点事情。”杨凡想在外人面前帮陈芊芊保住面子，便没对汪主编说真话。
　　“年轻人，面对困难要精神点。我看你给女朋友治病的时候表现的不是很好吗？家里又出了什么事情？总不能比你女朋友上次的事情严重吧？想开点。“汪主编劝说道。
　　“好了。”杨凡被汪主编一番不知所谓的劝说逗乐了，“说吧，找我又有什么事情？”
　　“嘿嘿，你倒是知道我的习惯。没事情当然不会找你啦！”汪主编笑着，“你的第一本和第二本《黑科技时代》都卖的火。按照我们的合同，本来是三个月出一本的。不过我们觉得你既然已经把第三本的稿子交过来了，就干脆提前一个月给你放出去，打一下暑期强档。这样连续性要好的多，估计销量也能涨不少。”
　　“恩，那跟我有什么关系呢？稿子不是都给你了么？”杨凡问道。
　　“稿子是给我们了，我们也已经把书印出来了。现在就是征求你同意。只要你同意，我们立刻就把书投放市场。”
　　“我没意见。”杨凡无所谓的说道。他现在哪有精神跟汪主编在出书时间这样的事情上扯皮？
　　“好，你没意见就好。”汪主编“嘿嘿”的笑着，“我说杨凡啊，前两册出版的时候，你都有事情没组织签授。现在你放假了，总没事情了吧。是不是能挪点时间给我，我们帮你弄一次签授？我们都帮你联系好了，全国四大城市，北京，上海，重庆，广州；再加一个我们的大本营南宁。五站地方，全国巡回一遍。这回我们一次给你首印的就是三十五万本，又是暑期，你可不能推啊。”
　　杨凡在电话里苦笑着对汪主编说：“我就觉得奇怪。怎么每次我一有事情，你就来组织签授。”
　　“又有事情？”汪主编的声音显得惊讶极了。
　　“恩，陈芊芊离家出走了。她一分钱都没带，结果现在人却不知道到什么地方去了。四天了，一点消息都没有。”
　　“怎么这样？”汪主编也焦急起来，“她是不是躲到同学或者朋友那里去了？”
　　“我都找了。”杨凡很无奈的说，“她爸爸把几个八棍子都打不着的亲戚也问了。但就是没有。”
　　“那怎么办？那这次巡回签授……”
　　“真是对不起，恐怕我还是去不成。”杨凡这句“对不起”是发自肺腑的。每次签授其实都是汪主编花了许多心血才联系起来的，可是自己一年之内就放了人家三次鸽子。
　　“唉，那就算了。”汪主编叹了口气，“不过你还是再考虑考虑。反正现在离发行的七月十五号还有几天时间。就算你不去参加签授，也找不到她不是？”
　　“恩，我知道。”杨凡也不好意思把话说的太死。敷衍了几句之后便挂上电话。
　　汪主编虽然没能让杨凡参加签授，但是他的电话却提醒了杨凡。他已经有进一个星期的时间没有写过一个字的《黑科技时代》。再这样下去，下个月台湾那边的稿子恐怕就要捉襟见肘了。想到自己身上还背着的八百多万的债务，杨凡叹了口气。强压下心头的焦虑，坐在电脑前写起小说。不过他写了几个字，却发现完全静不下心来。
　　当他心里惦记着一个人的时候，写着写着就总是会不自觉的对着电脑发呆。而且脑子里也好似空空如也，一点灵感都没有。摇了摇头，杨凡苦笑着把文件夹关掉。打开了自己的ＯＩＣＱ。他想和网上的朋友们聊聊，找点写作的感觉。
　　于是，他将自己的ＯＩＣＱ打开之后，立刻就看到了宝剑锋三天前给他的留言。“陈芊芊到上海她父母知不知道？她现在在我这里。”宝剑锋的留言简单明了。短短的一排字让杨凡浑身一激灵，从椅子上蹦了起来。他三步并做两步冲到电话机前，毫不犹豫的拨了宝剑锋家里的电话。
　　“喂？宝剑锋吗？”电话那边的人刚抓起话筒，杨凡就迫不及待的喊道。
　　“喂？你谁啊？找宝剑什么事？”声音是血红的。
　　“我是杨凡啊！你……血红？”杨凡问道，“对了，你知不知道陈芊芊现在在什么地方？”
　　“哦，她呀。跟南风听蝉他们几个在一起打麻将呢！”血红乐呵呵的说，“南风听蝉啊，呵呵。陈芊芊还有亭雯跟她在一起住了三天，都学会打麻将了。”
　　“陈芊芊现在在吗？叫她来接电话。”杨凡非常生气。不过这生气绝对不是为了他自己。
　　“呵呵，才几天不见就想她了呀？”血红还是乐呵呵的，“陈芊芊，你电话。杨凡打来的。”
　　“喂？”过了好一阵子，陈芊芊才接起电话。她小心翼翼的“喂”了一声。
　　“陈芊芊，你行啊，真行啊！一个人跑到上海去，玩的快活吗？”想起昨天才看见的陈芊芊父母伤心的面孔，和他们头上几乎是一夜间多出来的白头发，杨凡真的生气了。
　　推荐1：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
　　推荐2：《逐海笑苍生》，作者：冰红茶
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=22400
　　推荐3：由酷到爽，再到实在。强烈推荐——《杀戮人生》，作者：谢邪        
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=17534





    正文 第一零八章 再次签售
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:40 本章字数:3652


　　杨凡的恼火并不仅仅是因为陈芊芊的行为给她的父母带来的不便，更多的是他自己心里对陈芊芊的担忧。车祸、诱拐……杨凡曾经想到过无数种让自己不寒而栗的可能性。在陈芊芊做出如此幼稚的选择之后，他不自觉的将自己放到二十六七岁的心态上，用看待小妹妹的眼光来看待她。
　　陈芊芊拿着电话一句话也不说。她在上海的这几天，随便表面上高高兴兴，但隐藏在心里恐惧也是一天比一天更重。她偶尔想到家中的父母，便安慰自己：“我给他们留字条了。应该不会太着急吧。”然后再赶紧将念头转往它处。
　　在电话里，杨凡也不再讽刺。但是他用很强硬的口气问道：“你准备什么时候回来？你爸爸妈妈那边你准备怎么办？知道他们有多担心你吗？”
　　陈芊芊也想象过会有人找到她，然后将她教训一顿。但是却怎么也没想到这个教训她的人居然会是杨凡，她总是觉得杨凡应该是所有的事情都站在她这边的。听到杨凡的责问，她觉得特别委屈。再加上几天来的担心，她忍不住让眼泪肆意的流了出来。她拿着电话站在房间里抽泣着。
　　麻将桌上，正好对着电话方向的南风听蝉看到了陈芊芊耸肩头的奇怪动作。她在客厅里喊着问了一声：“芊芊，怎么了？”南风听蝉一发话，整个客厅里都突然静了下来。然后大家立刻就听到了陈芊芊轻轻的抽泣声。当陈芊芊转过身来对着他们的时候，她怎么也掩饰不住还在不停涌出的泪水。
　　“怎么了？怎么了？”一直把陈芊芊当妹妹一样看待的南风听蝉急忙放弃了麻将，跑到陈芊芊身边递给她一张餐巾纸。看到南风听蝉跑过去，屋里的其他人也都跟着进了放电话的小房间。
　　“怎么回事？”一向对女士关爱有加的意者问道。
　　听到他们的问题，陈芊芊不说话，只是哭的更厉害了。南风听蝉听蝉一把抓过陈芊芊手里的电话，对着电话那头的杨凡大喊道：“喂？杨凡？是不是杨凡啊？”
　　“喂？”杨凡正在等待陈芊芊的回答，电话里突然出现了一个陌生的声音让他也觉得奇怪的很。他和南风听蝉虽然在ＯＩＣＱ上早已经非常熟悉，但是彼此之间却还没有听熟对方的声音。
　　“杨凡？”南风听蝉又问了一遍。
　　“对，我就是。你哪位？”
　　“我是南风。”南风听蝉没好气的说，“一个大男人，欺负女孩子。你还是男人吗你？”
　　“我欺负谁了？”杨凡感觉很奇怪。
　　“还不认账，要不是你欺负的，芊芊怎么能哭成这个样子？哪有你这么当人家男朋友的？”
　　“她哭的很厉害？”杨凡的心立刻揪了起来。毕竟，他还是太担心陈芊芊了才会责怪她。
　　“你自己说了什么，你自己心里清楚！”南风听蝉一听杨凡口气软下来，觉得这事肯定是他错了，便又训斥了他一句。
　　“我知道，全是我的错还不行吗？”杨凡也不犟嘴，他恳切的说，“叫芊芊接电话好不好？”
　　“恩。”南风听蝉听蝉从鼻子里“哼”了一声，将电话重新交给了陈芊芊。
　　“芊芊？”杨凡不知道电话那边是谁，他试探着问了一句。
　　“杨凡。”陈芊芊的声音里透着伤心的味道。
　　“唉，别哭了。都是我不好。我有罪还不行吗？”杨凡的火气已经被南风听蝉浇熄了，剩下的只有对陈芊芊发自内心的关心和担忧。听说陈芊芊哭的很伤心，他在脑海里想象出来的陈芊芊哭泣的憔悴样子让他简直狠不得立刻把她搂在怀里安慰才好。说话的时候哪里还敢有半点责怪？
　　眼泪是女人最犀利的武器。这句话一点也不错。
　　听到杨凡的安慰，陈芊芊哭的倒更厉害了。旁边的意者等人也清清楚楚的听到了电话里杨凡说的话——他们就有点纳闷，杨凡的认罪态度很好啊，陈芊芊怎么还哭呢？
　　别人不清楚是怎么回事，不过宝剑锋和血红已经猜了个八九不离十。血红赶紧让唐亭雯去把陈芊芊劝到客厅里，然后宝剑锋接过了陈芊芊手里的电话。陈芊芊一走，小房间里立刻就空了下来。剩下宝剑一个人对着电话，说话就方便的多了。
　　“喂？杨凡？我是宝剑锋。”
　　“唉，宝剑。最近你那边怎么样？”
　　“我这边？嘿嘿，陈芊芊和血红他们来了之后一直很热闹。倒是你那边，是不是快翻天了？”
　　“唉，别提了。”杨凡头痛起来。宝剑的话让他想起了一会还要同志陈芊芊的父母，想到他们杨凡就觉得一阵头痛。该怎么对他们开口呢？
　　“恩，你跟她到底怎么回事？你不是有女朋友了吗？怎么这边还有个为你离家出走的？”宝剑锋开着玩笑，“魅力无限啊！下次玩网络游戏的时候我也取个名字叫‘杨凡’好了。”
　　“你就别挤兑我了。我还不知道怎么办才好呢！”杨凡又原原本本的把他和陈芊芊还有曹淋芳的关系说了一遍，连陈芊芊父母的态度也交代了，最后叹口气道，“唉！你说说，我怎么办？”
　　宝剑锋听完了之后也和血红一样的反应：“脚踏两条船？厉害。你自己感情问题，我反正不支持也不反对。不过陈芊芊离家出走的事情，我觉得你不能让她就这么回去。”
　　“为什么？”杨凡不理解，“她爸妈都快急疯了。”
　　“你去告诉他们，陈芊芊没事情，然后让她先和他们通个电话。然后你到上海来把她接回去。”宝剑锋说，“先给他们一个缓冲的时间，就这么突然出现在她父母面前也不好。”
　　“恩。好。”杨凡觉得宝剑锋说的有道理，“那我先去和她家里人说。你让芊芊再接一下电话。”
　　宝剑锋笑了笑，转身对陈芊芊招招手。然后他自己也走出去，关上了房间的大门，让陈芊芊和杨凡单独说话。
　　“芊芊？”杨凡听见话筒里传来了呼吸声。
　　“恩。”陈芊芊在外面已经被众人劝住了泪水，她轻轻的回答着。
　　“刚才是我不好，我太着急了。你一声不坑的就走了，我……我怕你出事。你爸妈说你没带钱，我以为你出不了苏州市，哪知道怎么找都找不到……”说到这里，杨凡自己也哽咽起来，几天的焦虑聚集起来爆发了。
　　深深的吸了一口气，杨凡将要哭的冲动压了下去。他接着说道：“你爸妈，他们头发都急白了。等会你赶紧打个电话，告诉他们你没事。”
　　“恩。”陈芊芊还是轻轻的答应着。
　　“你在上海别回来，我去接你。”杨凡说。
　　“恩。”
　　“那你给他们打电话吧，我一会再和你联系。”杨凡等着陈芊芊先挂上了电话。
　　结束与陈芊芊的通话之后，杨凡想了想，又拨了个电话给汪主编。现在既然陈芊芊有了消息，他去参加签售当然不会有问题。
　　“你好。广西文艺出版社。”
　　“帮我接一下汪主编。”
　　“请稍等。”电话里传出悠扬的音乐声。很快，汪主编熟悉的声音传了出来：“谁呀？”
　　“是我，杨凡。”
　　“杨凡？怎么，决定了？”
　　“恩，陈芊芊找到了。七月十五号的签售会，我可以去。”
　　“那最好了！今天是十号，那你三天之后，十三号的时候先到上海吧。提前两天，第一站我们最好先准备一下。”汪主编“嘿嘿”的笑着，“你女朋友到哪里去了？怎么找着的？”
　　“别提了。她一个人不声不响的跑去了上海。唉，吓死人哪。”
　　“哦，上海。那她现在还在上海？”汪主编问了句。
　　“恩，现在还在上海。”
　　“那……你干脆就别让她直接回家了吧。就这么直接见父母估计大家都怪尴尬的。先打电话回家报个平安，然后你签售的时候把她带上好了。然后跟你一起回去。”
　　“这样不好吧！”杨凡说，“她父母都快担心死了。不让他们赶紧见一面？”
　　“要是那么着急，你干脆带她父母一起到上海见面不就行了？”汪主编大方起来，“来回路费都我们出了。”
　　“你是不是又有什么炒做计划啊？”杨凡太了解汪主编的性格了。这老头，没事情也能弄点事情出来炒做一番。
　　“我这不是在给你帮忙么？签售的时候让她坐你旁边，她父母看了总不能再反对你们在一起了吧？反正你们上次的新闻会也是一起出席的。”汪主编说的倒也有道理。
　　“那我问问她父母。”杨凡没拒绝。
　　“那就这样，问了消息再跟我联系下。再见。”汪主编挂了电话。
　　杨凡很为难，他生怕两位老人怪他结交的那些朋友居然把陈芊芊弄的离家出走。虽然大家都很无辜，但毕竟陈芊芊走的时候是跟着他的朋友；吃的时候是跟着他的朋友；住的时候是跟着他的朋友；玩的时候还是跟着他的朋友。
　　“喂，陈叔叔吗？我是杨凡啊。”最后他还是战战兢兢的给陈芊芊的父母打去了一个电话。
　　推荐1：《银月之歌》，作者：东流水（亦为两人合写）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=23153
　　推荐2：由酷到爽，再到实在。强烈推荐——《杀戮人生》，作者：谢邪
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=17534





    正文 第一零九章 情真意切
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:40 本章字数:3478


　　刚挂上女儿打来的电话，陈芊芊的父亲陈封尘又立刻接到了杨凡的电话。这时，他的手甚至还没有离开电话听筒。
　　“杨凡？哦，你好啊。”不知道是不是因为女儿说了要杨凡到上海去接她的缘故，陈封尘对杨凡说话的语气客气到让他有种受宠若惊的感觉。
　　“陈叔叔好。”杨凡也很有礼貌的说着，“芊芊刚才打电话回来了吗？”
　　“打了。她说你说了要到上海去接他。那真是麻烦你了！”不知道陈芊芊到底是和父母怎么说的，陈封尘的意思好像还感谢杨凡肯去接陈芊芊的样子。
　　“陈叔叔别这么说，我去是应该的。”杨凡说道，“不过我想让芊芊和我去参加一次全国的巡回的签售活动，您能同意吗？”
　　“巡回签售？要去什么地方啊？”陈封尘马上担心地问了句。
　　“第一站是上海。如果陈叔叔同意，您和方阿姨可以先跟我一起到上海，在那边和芊芊见面。然后我们还要去北京、重庆、还有广州。”杨凡说。
　　“呵呵，我们就不去了。”陈封尘的笑声很勉强，“你们年轻人的事情自己处理吧，我们做长辈的就不管了。”
　　“您不去上海见她？”杨凡惊讶的问，他觉得做父亲的此时应该是急不可待的要见女儿才对。
　　“我们就不去了。你跟她注意安全吧，早点回来就好。”陈封尘客气的说。
　　劝了几次陈封尘还是坚持不去上海。既然如此，杨凡也不好勉强长辈。在保证了一定把陈芊芊安全带回来之后，他就挂上了电话。他没有按照汪主编的要求提前两天到上海，而是在给陈封尘打完电话之后的当天就到火车站买车票离开苏州赶赴上海。
　　一个多小时的火车之后，杨凡到达了上海火车站。而在火车上，他一共打了两个电话。一个是给曹琳芳，另一个则是给宝剑锋。对曹琳芳，杨凡是告诉她，已经找到陈芊芊了，他现在正赶到上海去接她。然后他把签售会的事情也对曹琳芳说了一遍。
　　曹琳芳当然知道那个在她生病的时候经常被坐在床边的杨凡挂在嘴上的汪主编。听到是他组织的签售，曹琳芳当然没什么意见。只是叫杨凡多保重。
　　而杨凡打电话给宝剑锋，则是让他到车站来接一下车。之前在陈芊芊家的时候，杨凡听赵风平说起点的服务器搬了地方，他怕自己当上海找不到人。
　　走出车站，杨凡立刻就看到了起点的那一批朋友。他们一听说杨凡来了，立刻全都赶了过来。陈芊芊也站在人群最后，但是杨凡才看到她，她就立刻把头低了下去，不敢和他对视。
　　看到陈芊芊之后，杨凡立刻向她走了过去。本来站在陈芊芊前面的起点众人都知趣的让开一条路。杨凡走到她面前，什么话也没说，先紧紧的将她抱住了。
　　“下次别做傻事了。”杨凡爱怜的对陈芊芊说，“有什么事情都先告诉我，好不好？”
　　“恩。”陈芊芊不好意思的在杨凡怀抱里挣扎着。夏天的上海本来就热，拥抱的两人身上的汗水搀混在一起，身上立刻感觉到粘乎乎的。
　　小别重逢，杨凡几乎一步也不想离开陈芊芊身边。一直到几人坐车到了宝剑锋的家里，杨凡还牵着陈芊芊的手。
　　接下来的几天里，杨凡和陈芊芊每天都腻在一起。血红和唐亭雯见了他们两个的亲密样子，也成天卿卿我我起来。这四个人又刺激了整天和血红还有杨凡住在一起的宝剑锋。他终于下定决心，对南风听蝉展开了追求。在众人的帮助下，三天的时间已经足够让一对早已经互相之间产生了好感的人走到一起。
　　汪主编在七月十三号的时候就赶到了上海。而他到上海之后，杨凡和陈芊芊就不用再挤到宝剑锋和南风听蝉的家里去给他们添麻烦。两人理所当然的住进了汪主编给他们定下的旅馆。签售其实并没有记者会那么复杂。说白了就是弄一张椅子和一张桌子，让杨凡坐在卖书的上海图书城里面。只要有读者买了他的小说，他就在书上签一个名字。
　　陈芊芊则坐在杨凡身旁不远的地方，帮着把读者的书传到他手里。看杨凡书的读者基本都见过这个和他一起上电视的美丽女孩。此时看到他们坐在一起，又想起书上的那些情节，不少人都对两人发出友好的一笑。
　　签售的活动一直要持续三个小时，杨凡从七月十五日的下午两点一直坐到下午五点。然后他又和上海当地的几位媒体记者在一起吃了晚饭。陈芊芊一直默默的陪在他身边，只用温柔而得体的行动向所有的人暗示着：她是杨凡的女朋友。
　　当杨凡在上海的签售活动结束，要赶到北京去的时候，血红也向宝剑锋他们告辞了。他出来已经有快一个星期，也该回家了。不过令血红高兴的是，原本准备在上海之行后立刻回家的唐亭雯在打了一个电话回家之后，决定再和他一起去他老家住几天。
　　从上海到北京，再从北京到重庆。六天的时间下来，杨凡与陈芊芊之间由于“离家出走”而产生的一点小小芥蒂已经消失的无影无踪。陈芊芊又恢复了她精灵活泼的个性。不顾外面的炎热，整天拖着杨凡上街到处逛。
　　杨凡突然发现了，陪着有钱在身上的女朋友逛街是一种折磨，而陪着一点钱没带的女朋友逛街就是一种享受了。能和陈芊芊手牵着手的走在一起，杨凡觉得自己似乎是从很多很多年以前就在做这样的一个梦，而现在这个梦终于变成了现实。
　　“我爱你。”走在重庆的街头，杨凡突然异常郑重的对陈芊芊说道。他还是第一次面对面的对陈芊芊说“爱你”这样的话。
　　“怎么了？突然说这个。”陈芊芊笑着看看杨凡。
　　“我终于确定了。我对你和曹琳方两个的感情都是有爱情，不是同情也不是感激。”杨凡说的很正经，一点也不像开玩笑的样子。
　　“哦？你怎么确定的？”陈芊芊露出一个在她脸上常常能见到的狡黠笑容。
　　“我知道你不见了的时候，一下觉得心被悬到了半空中一样。见到你的时候，不是感到高兴，而是觉得生气还有害怕。这几天跟你在一起的时候，我觉得一秒钟都不想和你分开。”杨凡深情的看着陈芊芊说，“你说我是不是爱上你了？”
　　“那曹琳芳呢？”陈芊芊又问了一句。
　　“我没天晚上回房间之后都会觉得想她，然后就打电话给她。”杨凡坦白道，“我自己都挺惊讶的。居然真的能一会想你，一会又想她。有的时候又觉得你们两个真的有好多地方特别像。就好像……对，就好像你现在这样笑。琳芳脸上也常常露出来的。”
　　“你喜欢看我们这样笑？”陈芊芊笑意更盛。
　　杨凡盯着她的脸，认真的点了点头。过了一会，他露出一个笑容，对陈芊芊说：“看你们这样笑的时候，我也觉得特别高兴。”
　　“傻瓜。”陈芊芊突然脸上一红，用力的拉着杨凡向前跑起来。
　　“哎呀，还跑！都走了一天了，你不累呀？”重庆的街道上响起了杨凡无奈的叫喊声。
　　签售一共是五个城市，每个城市三天时间。当杨凡回到苏州的时候，正好是七月二十九号——第二天便是他的生日。这一次的生日杨凡只邀请了两个人。一个是陈芊芊，另一个是曹琳芳。而杨威容和周霞虽然对他的做法感觉有些不妥，不过也没有制止。
　　七月三十日白天的时候，曹琳芳和陈芊芊一起邀杨凡到苏州乐园去玩了整天。与穿着全套泳装的两位大美女在水上世界度过了整日的杨凡不但大饱了眼福，而且享尽了艳福。晚上的生日小宴当然更让杨凡高兴不已。虽然陈芊芊和曹琳芳在他父母的面前显得有些尴尬，不过还是在他的要求下一人在他的脸上亲了一下当作生日礼物。
　　可能这一天唯一不高兴的人就是台湾新蓝出版社的老蓝同志。因为他从ＯＩＣＱ上得到了通知，一向以交稿准时快捷著称的通灵者同志宣布：这一期我要拖稿了。
　　不过考虑到先是陈芊芊离家出走，然后又来了个巡回签售的情况，老蓝也没说什么。只是他立刻打了一个电话到杨凡家里，然后一把鼻涕一把泪的告诉他，以后可千万不能这么干。你现在是销量冠军，你这一拖稿，我们出版社损失很大……
　　“知道了，知道了。”杨凡笑着对老蓝说，“下个月保证按时交稿。”
　　生日之后，便再也没有起什么风波。暑假的日子过的飞快，一转眼，又到了开学的时候。
　　理所当然的，杨凡再次当起了搬运苦力，一路上拖着曹琳芳的大箱子，一直送她到了宿舍楼下。
　　推荐1：《银月之歌》，作者：东流水（亦为两人合写）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=23153
　　推荐2：由酷到爽，再到实在。强烈推荐——《杀戮人生》，作者：谢邪
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=17534





    正文 第一一零章 金牌卧底
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:40 本章字数:3652


　　与曹琳芳分别后，杨凡就直接回到了浦口校区。
　　踏进校园，杨凡忽然感到了一种失落感，与上学期相比，学校本身没有任何的改变，只是他自己已经从这个校区最无知的新生变成了资格最老的老生，而更重要的是，这个学校里最让他牵挂的人物——曹琳芳，已经搬走了。在经过曹琳芳原先所住的4幢时，杨凡的这种感觉更为强烈，忍不住对那幢物是人非的大楼多看了几眼。
　　带着复杂的心情，杨凡提着行李进了寝室，却见杨辰已经在了，正笑嘻嘻地看着他，说道：“老大，这次的请客，你可逃不掉了吧？”
　　“请客？又怎么了？”杨凡一边收拾东西，一边问道。
　　“你自己看吧。”杨辰翻出本书递了过来。
　　杨凡瞥了一眼，只见那是本南大创作组写的《星云风暴》，但作者却不是这个，也不是杨辰，而是他通灵者的名字。杨凡笑了笑说：“这有什么奇怪的？高中时我的名字就被用在许多书上了。”
　　“你不在乎可我在乎！”杨辰跳起来叫道：“我辛辛苦苦写的书，凭什么要写你的名字？你抢了我的风头，难道还不该请客吗？”
　　“我现在欠了几百万的债，你还好意思让我请客吗？”杨凡笑着说：“再说了，我又做错了什么？”
　　“你错在写得太好，名气太大了。”杨辰在心里想着，但终究觉得这话太过无理，还是没有说出来。想了想，杨辰无奈地说：“盗版的家伙真可恨啊！”
　　“是啊。”杨凡不由的点点头。盗版的危害，杨凡以前还是个读者时，并没有怎么体会到，但现在，他既是作者，又是起点的站长，那可就完全不同了，尤其是那些手打盗贴的，杨凡相信，倘若没有他们，那个什么龙渊阁早就垮了。
　　在这场没有硝烟的战争中，起点初时是处在下风的，至少在表面上是，但vip制度出来没多久，那些被龙渊阁拉去的读者就发现，那儿的小说都比起点的慢不说，稍微看得上眼的书更是进了起点的vip，除非是起点的vip会员，至少有一段时间是看不到心爱的小说了。于是，出走的读者们又纷纷回归了起点，其中更有相当多一部分用户加入了vip，而这些读者的回归又导致了少数被龙渊阁拉去的作者的回归，这么此消彼涨之下，起点表面上的那么一点劣势也迅速给扳了回来，若不是有那些盗贴的存在，照这么下去，恐怕没多久龙渊阁已经吃不消了。
　　想到恨处，杨凡忍不住骂了起来：“手打团的那帮龟孙子，他们一定不得好死……”虽然杨凡很少与人吵架，但因为写作需要，倒也研究过一阵各地的骂人文化，现在一出口，就滔滔不绝地说了半天。
　　等杨凡说完，杨辰笑道：“老大，你前面说了，手打团的人今天就阳痿，从此断子绝孙，怎么后来又说他们的儿子没屁眼？岂不是前后矛盾了？”
　　杨凡一愣，想不到杨辰连这种咒骂都会仔细去听。想了想        ，杨凡哼了一声说：“不矛盾，让手打团的人戴个绿帽子，也不为过啊。”
　　看到他咬牙切齿的表情，杨辰越来越奇怪了，问道：“老大，你这么激动什么？难道说我这本书污了你的名字？”
　　“呵呵，这怎么会。”杨凡摇摇头，说道：“现在网上那些盗贴的，你也不是不知道吧？你看我的起点vip被他们盗出了多少！”
　　“那也是他们作者的事呀，你又着急什么？”杨辰说着，忽然醒悟过来，拍了拍脑袋说：“呵呵，我明白了，要不是有盗贴的，你的起点早就把龙渊挤掉了，对吧？”
　　杨凡无奈地点了点头。
　　“现在国家不是为了加入世贸组织，正严厉打击盗版吗？”杨辰忽然问：“怎么你不请有关方面去打击他们？”
　　“请过啊，可是效果不大。”杨凡更加无奈了，“那些手打的，许多都是在网吧上传的，而且没有资料登记，就是查ip也不知道他们是谁，如果国家真的派专家调查，那估计能查到，可现在，他们的行为显然不够那级别，也不过是盗版些东西而已，如果知道是谁，那自然能抓，但网上，谁知道搞手打的是哪条狗？”
　　“这倒是。”杨辰点点头，又问：“那你们起点有什么办法吗？比如，能不能安排作者统一时间上传vip？这样的话，那么多vip章节一起出来，想他们也来不及打吧？”
　　“这个我们也商量过的，可惜要统一时间也不容易，而且就算这样，最热的书还是会先被打出来，他们手打的可不只是一个两个人。”杨凡摇头说。
　　“嗯，似乎很难办啊……”杨辰考虑了一会儿，忽然笑道：“现在的问题，只要找出他们是谁就行了，对吧？”
　　杨凡点点头。
　　“呵呵，那就交给我吧，不过你要给我点活动经费，就是你的一些存稿。”杨辰笑着说。
　　“要存稿干什么？”杨凡一愣，问道：“我不是都给你了吗？”
　　“不，这次我是想把它们外传，这要事先征得你的同意。”杨辰笑了笑，拍了拍胸脯说：“只要你答应，手打团的事交给我处理好了。”
　　“你到底想干什么？”对杨辰的各种惊人之举，杨凡早就习惯了，但既然涉及到他自己，就不能不事先问个清楚。
　　“呵呵，我去当卧底！”杨辰神秘地笑了笑：“等会儿我就去上网，申请加入手打团。”
　　“嗯，这个……”杨凡想了想，觉得似乎也可行，就答应了：“好，存稿你就拿去吧，不过别放出去太多了。”
　　“我知道，放心吧。”杨辰得到了杨凡的许诺后，找出了小心藏着的软盘盒，蹦蹦跳跳地出门了。
　　等杨辰走后，杨凡重新把宿舍打扫了一遍，再把行李整理好，就取出电脑开始写书了。不仅是因为那如山债务的逼迫，许多时候，杨凡想要创作《光辉》的欲望非常强烈，但《黑科技时代》的更新却又不能停，为了尽快把这本结束好把重心移到《光辉》上，杨凡也是动足了脑筋，利用一切可以利用的时间来写书。
　　经过这段时间的锻炼，杨凡的写作速度终于又有了些提高，而且还是在保证质量的前提下的提速，对于这点，杨凡感到颇为欣慰，各种迹象都表明，他的实力正在快速提升中，“梦”里那些写手们的东西，正在转化为他杨凡自己的东西，而现实中这些写手的长处，也在他们的无私指点下，正在向他身上汇集。同样的写书，现在杨凡已经越来越少的回忆原作中的内容，越来越多、也越来越自信的加入了自己的构思，而最近的那本《光辉》更是完完全全的杨凡版，没有任何“梦”里其它作品的影子。
　　杨凡写了小半章，杨辰哼着小曲回来了。
　　“怎么样？加入了吗？”杨凡一见他就问道。
　　“呵呵，哪有这么快的？”杨辰笑道：“我到几个手打团都报了名，还留下了考核作业，嘿嘿，我发了你半章的《黑科技时代》。”
　　“那要什么时候才给你回复？”杨凡有些好奇地问。
　　杨辰想了想：“嗯……这个我没留意，不过他们应该上网比较多的，也许今天就行了。”
　　“好，那你晚上再去看看吧。”杨凡想了想，又补充了一句：“对了，杨辰，你也别表现得太急切了，稍微正常点吧。”
　　“嘿嘿，急了才显得正常啊。”杨辰笑道：“我急着想看别的vip章节，那不是很好的理由吗？”
　　“随便你，不过，我建议你还是别这么急，就明天再去看吧。”杨凡劝道。
　　杨辰想了想，点头说：“也好。”
　　第二天中午，杨辰一下课就冲向了机房，直到上课前才带着个面包进了教室。
　　一见他，杨凡便问：“怎么样了？联系上了吗？”
　　“当然啦，几大手打团都给我回复啦。”杨辰得意洋洋地说。
　　“几大手打团？”杨凡马上听出了不对，笑着说：“呵呵，你以为我不懂吗？那些手打团，照样有竞争的，你看他们的手打版上都加上了某某团手打，地址是什么，甚至还有他们自己的版权信息。所以，你说加入任何一个手打团我都不会奇怪，可同时加入几个的话，小孩也不会相信啊。”
　　“老大！”杨辰一副又好气又好笑的表情，“你难道不知道世上还有种ID被称为马甲吗？”
　　“哦！”杨凡恍然大悟，连忙问：“那他们怎么说？你已经是正式团员了吗？”
　　“不，现在是试用期。”杨辰摇了摇头，“再过一个星期，如果我表现出色，就能成为正式成员了。”
　　“好！”杨凡满脸高兴地说：“要是你能把他们找出来，我就，我就……”杨凡说着，忽然顿住了，因为自己似乎没什么可以承诺的东西，如果说请客之类和经济有关的，杨辰都为他筹集了几百万的捐款了，自己用这些钱请客怎么都不妥，而他唯一能够提供的，也就是他新写的小说，却在原先就已经许诺给杨辰看了。
　　唉，看来，还是要加紧写书赚钱了，杨凡心里想着。
　　推荐1：《银月之歌》，作者：东流水（亦为两人合写）
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=23153
　　推荐2：由酷到爽，再到实在。强烈推荐——《杀戮人生》，作者：谢邪
　　地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=17534





    正文 第一一一章 所谓英雄
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:40 本章字数:3600


　　趁着新开学时学习任务轻，杨凡连续几天，一心扑在了他的小说创作上，而杨辰则有事没事就跑去机房上网，和一些手打团的成员们聊聊天，增进一下友谊。
　　到了周末，杨凡一大早就收拾好东西，正要离开宿舍，杨辰叫住他问：“老大，你去哪儿？”
　　“呵呵，去鼓楼校区啊。”杨凡笑了笑。
　　“哦，要去找大嫂啊。”杨辰一下子明白过来，笑着说：“那老大你走吧，不找你了。”
　　“什么事？”杨凡停下了脚步。
　　“呵呵，你忘了？接新生啊！”杨辰笑道：“老大，今年我们中文系录取分数这么高，你的功劳也不小呀！估计今年会有不少你的书迷，我的玄幻文学社又能大把招人了，嘿嘿。”
　　“呵呵，你去忙吧，我就不去凑热闹了。”如杨辰所料，杨凡果然还是异性第一，说着就开门出去了。
　　令杨凡颇觉无奈的是，他一上公交车就被人认了出来，而既然有人开了头，立刻就有人闻声而至，到后面，哪怕是不知道通灵者为何物的乘客，也都一起围上来凑热闹，可怜杨凡本来还想在车上好好休息一番，但现在看来，不但休息不成，反而把精神耗去了不少。
　　若是在平时，杨凡名气虽大，路人也不过是对他多看几眼，指点一番而已，除了那些真正的小白书迷，很少会有人缠着他不放。可现在，一切都不同了，在公交车上，大家本就无聊，发现了这么一个新闻人物，哪还不上前说上几句话？就算是只在边上旁听，回家后也是很好的饭后谈资。本着这种思想，几乎所有人都上来和杨凡说上几句，而杨凡也不得不强打精神应付着，等到了鼓楼校区，杨凡口干舌燥不说，脸上都有些笑得发酸了。
　　一见杨凡，曹琳芳就发觉了不对，关心地问：“怎么，你晚上没睡好吗？”
　　“晚上睡得还算正常。”杨凡苦笑道：“就是刚才在车上，被人搞得烦死了。”
　　“呵呵，谁叫你写书这么厉害？”曹琳芳抿嘴一笑，问：“现在我们去哪儿？带你去新校区逛逛如何？”
　　“好啊。”杨凡笑了笑说：“不过，这里才是老校区吧？”
　　“呵呵，是我说错了。”曹琳芳认着错，脸上却满是笑容。不知怎么，似乎一见杨凡，她就开心了起来，原来的一点烦恼，也立刻被抛在了脑后。
　　“琳芳，在这里感觉怎么样？住得还好吗？”杨凡边走边问。
　　说到这个，曹琳芳显得有些无奈：“现在八个人一间，而且房间也没大多少，又没有放东西的大柜子了，要收拾也没地方收拾，房间里都乱死了。”
　　“那你还住得惯吗？”杨凡关心道：“如果不习惯的话，我帮你在附近租间房子好了。”
　　“那可不用了，我们几个姐妹感情都不错的。”曹琳芳笑了笑，“再说，你现在还有这么多的债，我又怎么能乱花钱？”
　　“其实也没关系。”杨凡笑道：“现在我的《黑科技时代》销售情况越来越好，如果照这种速度发展下去，光是靠稿费，这几百万就能赚出来了。”
　　笑了笑，曹琳芳忽然问道：“记得你说要写本新书，是叫《光辉》吧？那本你开始写了吗？”
　　“对，《光辉》。”杨凡点点头，“我已经开始写了，不过只写了个开头，还有后面的大纲，现在我想把《黑科技时代》尽快结束，然后把全部精力投到新书上，否则两本同时写的话思维也会互相干扰的。”
　　“嗯。”曹琳芳点点头，又问：“你这本打算写什么呢？”
　　“呵呵，这本也是科幻类型的，而且是以你的故事为蓝本的，在本书中，我要体现的就是人性中的光辉一面……”杨凡边走边作着解释。
　　与浦口校区的空旷大气不同，鼓楼校区地方虽然不大，绿化却是不错，环境更显得幽雅，也更有情调，杨凡和曹琳芳转了一圈，就在一片僻静的树荫下，找了个长椅坐下，说起了悄悄话来……
　　傍晚回校，杨凡又一次遭到了特别待遇，在车上受了整整一个小时的狂轰乱炸。而且和出门时不同，现在车上最后剩下的乘客全部是南大的学生，下车后还一路跟着他，继续追问各种问题。
　　逃一般的回到宿舍，杨凡正想歇一口气，却见宿舍里多了几个陌生的学生。
　　“老大，你可回来啦！这些都是我们系今年的新生，也都是你的仰慕者。”杨辰介绍说。
　　既然都是一家人，杨凡也不得不继续摆着副笑脸，打起精神和他们聊了会儿。好不容易打发走他们，杨凡往床上一躺，简直都不想起来了。
　　“老大，你怎么啦？累了？”杨辰趴在床沿上，露了个头说。
　　“是啊，今天走了大半天的路，而且来回的车上都不断有人和我说话，哪能不累啊？”杨凡无奈地说。
　　“嘿嘿。”杨辰神秘地笑了笑，“老大，告诉你个好消息，你听了一定不会累了。”
　　“说吧。”杨凡有气无力地说。
　　“老大，告诉你啊，今天我们系可是来了好几个漂亮师妹啊，她们也都是你的书迷，为了你才考南大的，嘿嘿……”杨辰说到一半，就嘿嘿的笑了起来，颇有种一切尽在不言中的意味。
　　“哦。”杨凡无所谓的应了声，然后又补充了一句：“要追你自己去追，和我没关系。”
　　听到这话，杨辰显得很奇怪，叫道：“老大，你怎么转性了？”
　　“什么转性？难道我以前是那种花花公子吗？”杨凡说的时候理直气壮甚至略带恼怒，但说完后，却忽然心虚起来。
　　果然，杨辰笑嘻嘻地问：“请问柳下惠先生，你有几个女朋友啊？”
　　杨凡一时语塞。
　　“呵呵，既然已经有了两个，那为什么不能有第三个第四个呢？”杨辰笑嘻嘻地说：“我说老大啊，我劝你最好再去找一个，以后夫妻四个正好凑成一桌，现在可是三缺一噢！”
　　“去去去。”杨凡没好气地叫了声，然后赶紧转移话题：“杨辰，今天你上网没有？和他们联系过吗？”
　　“当然联系过啦。”杨辰得意洋洋地说：“我已经和好几个团员混熟了，他们的个人资料我都记下了，我有七成把握那些都是真的，怎么样，你打算去抓人吗？”
　　“不用打草惊蛇了。”杨凡想了想说：“这些资料你先给我，你再多和他们谈谈，最好把那几个领头的找出来。”
　　“呵呵，没问题。”杨辰笑道：“老大，你就等着好消息吧。”
　　“好，看你的啦。”杨凡说着，从床上爬了下来。休息过一阵，杨凡总算是恢复了一些，出去洗了个澡，回来又开始了他小说的创作。
　　接下来的一周，似乎又回到了上学期杨凡身份曝光后，才返校的那段时光。那些新生中，有不少是通灵者的书迷，甚至有少部分学生就是为了这才报考的南大，而他们现在既充满着激情，又不需要上课，要不是杨辰这尊门神再次发挥了作用，杨凡恐怕真会被他们烦死。
　　也许是时刻有被打断写作的可能，杨凡在这种情况下，有了种危机感，反而写得更快更顺了，这几天的速度虽然与之前写《我是大法师》和《中华天朝》等书相比还有不小的差距，但已经是大大的加快了。当然，杨凡知道，要不是杨辰替他挡掉了大多数的干扰，他也不可能写得这么顺利。因此，在这点上，杨凡还是很感激这个“同床好友”的，而且这几天来，杨辰天天和手打团的人一起聊天，已经掌握了不少人的资料，其中甚至还有个小型手打团的掌门，可以说已经立下大功了。
　　令杨凡和杨辰有些哭笑不得的是，这些手打团的成员，打字虽然很累，好处却拿不到多少，真正的收入都被那些老大们吞下大部分，偶尔才吐出一些慰劳慰劳手下，而这些所谓的奖励，其实也不过是象征性的，就算是杨辰这样的“金牌打手”，也几乎赚不到什么钱，更别说下面的那些小虾米了。
　　作为一个曾经的小白读者，杨凡自然也能理解他们的心情，知道这些人虽然自己写不了书，可通过这种方式，也能赢得一片掌声，甚至是“英雄”、“大侠”的称号，而他们确实也是以正义者自居，尽管累死累活也赚不到钱，尽管要冒着风险干违法勾当，却也是甘之如饴，似乎只要听到下面一句跟贴“大大辛苦了”，一切就都值得了。
　　对此，杨凡也只能报之以苦笑了。他实行vip制度，虽然也有为了与龙渊阁竞争的一重意味，但从根本上说，还是为了保障作者的权益，鼓励他们写出更多更好的小说来，让读者和作者形成双赢的局面，从中，他的起点可是赚不到钱的，要说好处，那只不过是鼓励作者写出更多的佳作，然后吸引更多的读者来到起点。可现在，被那些手打者一搅和，严重阻碍了vip制度的发展、打击了作者的积极性不说，这些人还俨然以救世主形象自居，似乎vip制度成了起点的一种敛财手段，损害了广大读者的利益，而他们就是来拯救世人的。
　　广告1：《魅影传说》。作者：子寒。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=22477
　　广告2：《转生传奇》。作者：志旭扬。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=23492





    正文 第一一二章 校园巧遇
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:40 本章字数:3761


　　看到杨辰保存的这些聊天记录，杨凡摇了摇头，实在无话可说了。现在vip制度推行不久，而手打团出现得更晚，但前后一比较，别人或许还不清楚，但他这个起点站长却有笔明帐，vip出现以前那几位作者一个月能写多少，出现以后能写上多少，而手打之后他们又写了多少。其中最典型的是一位名叫瑞根的作者，他的《江山美人志》进入vip后，因为收入还不错，也就顺应了广大读者的意思，干脆辞职在家专心写书，更新速度自然也是大大加快，从而他的订阅量也跟着节节上升，但自从被手打团瞄上后，这本书的订阅却是一章比一章低，最后甚至连刚开始的收入都远远不及，为了养家糊口，瑞根不得不吃起了回头草，又回到了原来的单位，而《江山美人志》的更新虽然没有停止，却又无可奈何的变成了龟速。
　　这样，读者自然大为不满，纷纷指责作者进vip后却不顾读者权益，同时又叫着让手打团们加油干活，把最新的章节贴出来。他们却不知道，正是手打团的存在，才打破了这位作者安心写书的环境，让他不得不为了五斗米而挤掉了大量写书的时间。但这些，却又不为外人所知道了，而作者的解释，也被当成了一种借口，继续被读者们鄙视。再加上某些人的煽动，这股不满也渐渐移到了整个vip制度，甚至整个起点头上。
　　对这种杀鸡取卵的行为，杨凡心里叹息，却也是无可奈何，在这种情况下，倘若要解释什么，也只会招来更多的怀疑，越描越黑而已。当然，杨凡相信，这样的局面不会持续太久了。从杨辰的进展来看，他的卧底计划很快就会完成第一步，而接下来的第二、第三步行动，完全是在形势推动下自动进行的，到时候，可就不用他操心了。
　　很快又到了周末，杨凡再次早早地赶到了鼓楼校区。这次出门前，杨凡鉴于上次的教训，试图学着电影明星那样化个装，不过，在这个炎热季节，穿的衣服不多，没有高高的领子，真要隐藏面目的话，除非是戴上一只大口罩，可这么热的天，就算杨凡能够忍耐得住，只怕别人也一样会对他关注一番。至于普通的化装，在这方面杨凡可一点经验都没有，无论是戴了帽子还是换上墨镜，对着镜子一照，还是一眼就认出了自己，而且打扮得这么鬼鬼祟祟的，似乎反而更引人注目。
　　无奈之下，杨凡干脆放弃了这种毫无意义的装扮，老老实实地出了门。自然的，在见到曹琳芳之前，他又是饱受了一番精神折磨，不过毕竟是佳人在前，杨凡心情多少有些振奋，总算是熬了过来。
　　刚进校门，一个熟悉的倩影出现在了杨凡面前。
　　不错，就是倩影。
　　杨凡一眼就认了出来，他前面的这个熟悉的身影，不但确实动人，而且她的网名就叫做“倩影”。对于她会出现在这儿，杨凡早就知道了，也早有了心理准备，不过现在还是呆了一呆，才叫出声：“刘老师！”
　　“杨凡！”听到叫声，刘倩回头一看，立刻显出了一副惊喜的表情，问道：“杨凡，你怎么在这里？你们不是还在浦口校区吗？”
　　“我来找曹琳芳的。”杨凡老实地回答。
　　“哦，我才来几天，还没见到她呢，一起去吧。”刘倩笑着说。
　　“好啊。”杨凡边走边问：“刘老师你才来，有什么困难吗？”
　　“困难？”刘倩想了想，“也没什么吧，现在什么事都很方便。另外，”刘倩顿了顿，似笑非笑地说：“现在我可不是你刘老师啦，你该叫我刘师姐。”
　　“呵呵。”杨凡笑了笑说：“一日为师，终生为师嘛，还是叫你刘老师顺口些。”
　　“可我现在已经不是老师啦，我也是你校友、同学了。”刘倩说着停下脚步，让杨凡走在前面带路。虽然这里是她的地盘，可曹琳芳的宿舍她也不知道在哪儿，反而要杨凡带路。
　　接了杨凡的电话，早就候在电话机前的曹琳芳迅速下了楼。看见杨凡身边站着的“女生”，曹琳芳明显一愣，不过立刻就露出了笑容，走上前叫道：“刘老师！”
　　听到这句和杨凡一模一样的称呼，刘倩似乎有些无奈，笑了笑，也就不再纠正了。
　　三人一起说了会儿话，刘倩便告辞说：“好了，你们慢慢谈吧，我还有点事，先走一步啦。”
　　“刘老师再见。”两人赶紧道别。
　　“再见。呵呵，不打扰你们了。”刘倩笑了笑，转身向汉口路校门走去。也不知是否错觉，在刘倩转身的瞬间，杨凡分明看到了她笑容底下的一丝苦涩。
　　当晚，杨凡回到宿舍，只见杨辰笑容古怪地看着他，问道：“情圣，快快交代，又在哪儿泡上个大美人了？”
　　杨凡听得莫名其妙，奇怪地问：“你这话什么意思？”
　　“嘿嘿，老大，你就招了吧，今天人家大姑娘都打来电话啦。”杨辰笑嘻嘻地说。
　　“哦。”杨凡点点头，漫不经心地问：“是书迷吧？我可不认识人家。”
　　没想到杨辰马上摇头：“应该不是书迷，听起来她好象和你很熟，听她口气，你肯定知道她是谁。”
　　“哦？”杨凡一奇，无论是曹琳芳还是陈芊芊，她们的声音杨辰都已经很熟悉了，但既然杨辰这么说了，那就肯定不是她们了，这会是谁呢？想到这里，杨凡赶紧问：“她说她叫什么名字？你留下她的电话号码了吗？”
　　“没有，没有。”两个问题，让杨辰摇了两次头，“她说，等会儿再打过来。”
　　“哦，谢谢你啦。”杨凡道了声谢，也只得把疑问先压了下来。
　　洗过澡，杨凡写了一会儿小说，电话铃响了。杨凡一把抓起话筒。
　　“喂，请问找谁？”
　　“是杨凡吗？”
　　一听到声音，杨凡立刻明白了，马上说：“是我。刘老师，你好！”
　　“呵呵，你好。”刘倩在电话里笑着说：“杨凡，我找你是有事相求。”
　　“什么事？”杨凡有些好奇地问。
　　“呵呵，还是老样子，向你要存稿啊。”刘倩笑道：“你现在的《黑科技时代》是我最喜欢的一本，我早就想找你要下文看了，可在OICQ上一直逮不到你，所以就打电话来啦。”
　　“哦，没问题。”杨凡一口答应了，“我还是发到你原来的信箱吗？”
　　“谢谢啦，就发到原来的信箱吧。”刘倩笑道：“这个信箱我一直没有换过。”
　　“呵呵，刘老师，我等会儿就把存稿给你发来。另外的你在等几天，估计到国庆的时候我就能全部完成了。”
　　“国庆就能完成了？这么快？”刘倩吃了一惊，不过随即笑了，“呵呵，你存稿有些了吧？而且看情节发展，确实也该结束了。”
　　“是啊……”
　　两人交流了一下对杨凡《黑科技时代》的看法，令杨凡吃惊的是，刘倩对这部作品研究得相当透彻，无论是夸奖还是提意见，说的都很到点子上，一次电话打下来，连杨凡都觉得有了些收获。
　　放下电话，杨凡本就不错的心情，更为愉快了。看到杨凡开心的样子，杨辰本是开开玩笑的，现在却是疑心大起，问道：“老大，这个不会真是你的第三情人吧？”
　　“去去去，没听见我叫她老师吗？”杨凡马上否认。
　　“老师？要是小学老师的话可不见得比我们大呀。”杨辰贼兮兮地说：“而且，如果在古代，老师和表妹分别是最让人放心和最让人不放心的关系，在现代也是，不过正好倒了过来，如果你说她是你表妹，我当然不会怀疑什么，可你说是老师，嘿嘿，难说啊！”
　　“去去去，她是我高中老师。”杨凡没好气地说着。不过，因为自己已经有了同时接受两大美女的先例，杨凡现在说话并不是那么理直气壮。好在杨辰倒没在这个问题上多作纠缠，就转了话题说：“老大，今天我钓到了一条大鱼。”
　　“哦？”杨凡立刻来了兴趣，问道：“哪个团的？”
　　“云龙。”
　　“哦？”杨凡又奇怪了一下：“连这你也混进去了？”
　　“何止混进去啊？”杨辰笑嘻嘻地说：“我可是他们的金牌打手啊，象我这样的人才，哪个手打团不加紧笼络的？怎么样？老大，现在可以抓人了吧？”
　　“嗯，让我想想……”杨凡考虑了一会儿，笑道：“再让他们开心几天吧，这几天你再帮我加油活动活动，最好多打听几个团的老大出来，到时我们来个狠的。”
　　“老大你真是贪心啊！”杨辰说了句，又问：“老大，现在还有多少？”
　　这话虽然问得没头没脑的，但杨凡已经不知多少遍被他问过了，自然知道杨辰问的是他还有多少欠款，于是没好气地说：“你最近是第几次问这个了？我这几天又没有什么收入，债务当然也不会变啦，还有三百多万吧。”
　　听到这个，杨辰似乎有些失望，但同时也显出了一些期待：“那等你最后这册《黑科技时代》交稿，你就能还清了吧？”
　　“应该行了。”杨凡点点头，然后奇怪地问：“你这么关心干什么？”
　　“嘿嘿，等老大你请客啊！”杨辰笑道：“好不容易傍上个大款，却是个欠债累累的大款，我可是盼星星盼月亮地盼你翻身啊！”
　　杨凡现在心情不错，也开起了玩笑：“嘿嘿，放心吧，用不了多久，我又是个小富翁了，到时请你什么都行。”
　　广告1：《魅影传说》。作者：子寒。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=22477
　　广告2：《转生传奇》。作者：志旭扬。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=23492





    正文 第一一三章 风水轮转
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:40 本章字数:3592


　　又过了一个星期，杨凡和宝剑锋他们商量过之后，终于决定重拳出击，将一批手打团成员告上了法庭。当然，在这之前，首先由藏剑江南把杨辰卧底得来的资料审核了一遍，和他自己在网上截获的信息比较后，剔除了少数几个明显的假信息，然后再把这份材料交给了公安机关，让他们来进一步确认疑犯的信息。
　　令杨凡等人遗憾不已的是，那条最大的大鱼、云龙手打团的老大，果然狡猾无比，告诉杨辰的竟然全是似模似样的假信息，而且聊天时他前后一点都不矛盾，假信息完全能自圆其说。
　　不过，除了他，其他成员真正上钩的倒是不少，包括云龙手打团的副团长和几个金牌打手，全部一网成擒。因为现在国家正在严打各种盗版行为，经过最后的判决，这批总数为71人的手打团大小成员，赔出了将近三十万不说，其中十来个大头目还被判了3至5年不等的有期徒刑。
　　经过了这么重大的打击，网络手打业顿时一片萧条，那些小打手们本是觉得好玩，在有心人的煽动下才加入手打团，可现在听说手打被抓竟要罚款甚至吃官司，哪里还敢再出来送死？甚至几个逃过一劫的手打团老大也在考虑着解散团伙了。一时间，起点新出的vip章节，哪怕是最热的小说，也都找不到手打的了，只是在几天后，才渐渐又有一些零星的不怕死的家伙跳出来，加上云龙手打团的部分残余，还在勉力维持着他们的“正义事业”，但在严重缺乏打手，严重缺乏组织者的情况下，这些人对起点和作者们的影响，几乎可以忽略了。
　　而手打之风吹过后，起点中文网和龙渊阁间的巨大差异立刻显露了出来，要看最新的章节，就必须成为起点vip会员，哪怕是坚持要看免费小说的，也同样是起点的公众版抢先一步出来。而龙渊阁小说更新慢不说，许多经典小说甚至都在作者的强烈要求下被迫撤出了书库，哪怕读者愿意耐心等待，在龙渊阁也看不到它们了。
　　这样，先前被龙渊阁金钱攻势拉去的读者又一批批的回归起点，毕竟，他们上网的目的是看小说，而不是真的瞄准了那么一点蝇头小利。当然，爱贪小便宜的人也不是没有，但他们往往是一边在起点看书，一边在龙渊阁混积分，更有甚者，有人一口气在龙渊阁注册了几十个上百个马甲，专心地混取奖品。到后来，龙渊阁管理层无奈地发现，他们的有效注册用户虽然还不少，但除去那些来自同一个ip地址的马甲，除去只在论坛灌纯水的水王水后，剩余的用户简直是数都数得清了，而且，这部分用户也有流失的趋势，因为吸引住他们的一些作者，也因为人气的变化，重新回到起点了。
　　几天下来，玄幻小说的读者们以比当时从起点到龙渊更快的速度，又重新泡上了起点，几乎是眨眼间，无论是读者还是作者，龙渊阁几乎流失得干干净净，比它原先的情况都还不如。整个龙渊阁一片树倒猢狲散的气象。与之形成强烈对比的是，起点中文网则是一片红火景象，甚至比龙渊阁大热之前还要兴旺。
　　经过杨凡和宝剑锋他们的商议，鉴于手打团的没落，起点vip开始了第一次的降价行动，订阅价格由原先的每千字两起点币降为现在的千字一起点币，下降幅度足有百分之五十。对此，读者们自然是一片欢呼，而作者群体开始颇有怨言，但几天下来，声讨的声音也渐渐消失了，因为他们的订阅量上涨远远不止一倍，算算总帐，收入反而增加了不少。于是，作者们一个个更为起劲地码字，甚至有两部太监作品也宣告出宫了。
　　令杨凡略微有些担忧的是，手打团毕竟没有真正绝迹，不但现在仍有些零星的手打出来，以后等这次打击事件被人渐渐淡忘后，难说他们不会死灰复燃。不过，这点上，宝剑锋的观点倒是和杨辰颇为一致，让杨凡不用担心，而他们的理由也很是充分，杨凡听了，总算也放下了心事，专心地投入了《黑科技时代》最后的写作中。
　　国庆回家的第三天，杨凡长长地舒了一口气，这部最让他费心的长篇小说终于完成了。这部小说的字数并不比先前的几部来得多，可创作的时间却是最长的，从初进大学军训的时候开始构思，直到现在大二上学期写完结局，中间过了整整一年还不止。而这一年，也是他人生中最多姿多彩的一年。第二次跨进大学、首次体验名牌大学的学习生活、初次在大陆出书、名气达到一个新的高度……当然，还有更为重要的事，曹琳芳从病重将死到康复出院，让杨凡长期以来一直横亘在心头的忧虑彻底放下，而陈芊芊被曹琳芳所接受，也是圆了他一个长达十多年的美梦。
　　虽然其中也有女友病危的晴天霹雳，虽然也有从少年富翁落到欠债无数的窘境，但那些都已经过去了，曹琳芳比以前任何时候都更健康，而写完这部《黑科技时代》，他的欠款也能全部还清了，照他现在的稿费收入，要变得比以前更有钱，想来也不需要多久……想到这些，杨凡一个人坐在房间里，忍不住开心地笑了。
　　当然，杨凡知道，这里面，不仅仅他杨凡的努力成果，也不仅仅是老天的眷顾，其中，也包含宝剑锋、意者、藏剑江南等起点员工，南风听蝉、幽儿、心醉无尘等起点版主，萧潜、玄雨、血红等网络作家，以及杨辰、赵风平、庞文彬等新老同学的大力相助，当然，还有无数的小白读者、以及整个社会的众多热心百姓，他们个人的功劳虽然未必突出，但集体的力量却远远强过了他认识的这些朋友。
　　想到当时的那股慈善风潮，想到了曹琳芳获救后他那无比激动的心情，杨凡的心渐渐火热起来，《光辉》的创作欲望也不可抑制地燃烧了起来。当下，杨凡翻出了以前写好的大纲，仔细地看了一遍后，杨凡对其中几处并不满意，略微作了些调整，接着又把先前完成的一段开头进行了一次大范围的修改，这才开始了正式的创作。
　　不过，正式开始写作后，杨凡又一次地体会到了速度的烦恼，虽然他有满肚子的话想要倒出来，但真正动了笔，每句话、甚至每个词都要好好斟酌一下，小说的速度怎么也上不去，在国庆长假剩下的五天里，杨凡除了陪曹琳芳上街和陪陈芊芊在网上聊天外，写书的时间起码有三天，但杨凡最后统计了一下，除去先前完成的那部分，这几天才写了两万字不到，而且这还是全天写作的成果，如果以后上了课，那速度起码得降下一半，算算小说的篇幅，恐怕又得花个一年才能完成。
　　倘若是平常的作家，也许这个速度也还可以接受，但对于杨凡这个曾经日产数万字的高产作者来说，实在是烦恼不已。只是在这点上，急也没什么，因为杨凡走的虽然仍是网络小说的路子，却要强化精品意识了，而《黑科技时代》的成功，更是坚定了杨凡的这个想法，虽然小说的创作时间大大拉长了，但从最后的收益来看，哪怕不看评价只论经济，这也是件合算的买卖。想到了这点，杨凡心情也好转了不少，继续埋头苦干起来。
　　长假过后，杨凡和曹琳芳一起到南京后，照例先送她到了宿舍，然后自己再乘车返回浦口。出乎杨凡的预料，这次宿舍里竟然一个人也没有，连平时老是窝在宿舍看小说的杨辰都不在。
　　直到晚上将近十点，三个人才嘻嘻哈哈地回到宿舍。杨凡不由有些好奇，问道：“你们去哪儿了？”
　　“教学楼！教室里！”杨辰面容一整，收起了笑容，很严肃地说。
　　“不会吧？你还去上自习？”杨凡第一反应就是不信，然后再一看三人手上，果然，除了杨辰手中一个小小的笔记本，三人都没有拿书，更没有带包，没有半点去学习的样子。
　　“谁说去教室就是为了学习？”杨辰终于笑出声来，“当然，我们也是为了正事。”
　　看到杨辰嬉皮笑脸的样子，杨凡反倒相信了他的话，因此也更为奇怪了：“什么正事？”
　　“招人啊，我们玄幻文学社招新。”杨辰显得相当开心，显然他对招人的结果很是满意。
　　“你开学时不是招过一次了吗？怎么现在再去？招了多少了？”杨凡一连串的问道。
　　“嘿嘿，开学时他们忙着熟悉环境，军训又累死累活的，哪有心思参加什么社团呀？现在可就不同了，嘿嘿，光这届新生就招了七百多个社员。”杨辰得意洋洋地说。
　　“呵呵，你是不管什么人都要吧？什么人都是先诱拐进来再说，对吧？”杨凡笑道。
　　“那当然了，我们玄幻文学本就是为了高兴嘛，又不需要有什么才能？就算不会写书，不会写评，难道看书还不会么？”杨辰笑嘻嘻地说。
　　“这倒是。”杨凡也笑了，然后又问赵俊峰和杨波：“你们两个呢？别告诉我你们也加入玄幻文学社了，我可从没见你们看过网络小说。”
　　赵俊峰反问道：“就算不看网络小说，难道连网络美眉都不看？”
　　“嘿嘿，今年我们杨大社长可是招到不少美女的噢。”杨波也附和着。
　　“一群色狼。”杨凡摇了摇头。
　　“切！”三人一起伸出了中指：“鄙视你这个齐人！”
　　推荐：《星皇争霸》，地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4        作者：CLOSE.ADS





    正文 第一一四章 新的考验
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:40 本章字数:3390


　　每次说起这个，杨凡都觉得有些心虚，不想再继续下去，于是转移话题问：“杨辰，这两天你找到什么手打团没有？”
　　“有是还有，不过我看，他们也成不了什么气候了，都只是零星的一些贴文，而且他们没了根据地，连宣传都没办法宣传了。我看他们也顶不了几天了。”杨辰笑道。
　　本着斩草除根的想法，杨凡又问：“那你试过卧底吗？”
　　说到这个，杨辰神情一变，很有些无奈地说：“试过啦，不过只成功了一个，另外一个精得要命，先要查ip问地址，再要打电话确认，我用代理服务器都不行，***，进团要对暗号，还要有推荐人，搞得象地下党似的。”想了想，杨辰继续说：“我们这里是不行了，这边的ip地址和电话，手打团都清清楚楚，你另外找人吧。”
　　“好，我让宝剑锋他们去处理吧。”杨凡点点头。
　　杨辰忽然凑了过来，问道：“老大，说起宝剑锋，他又不是你什么亲戚，你为什么这么信任他？我和你的关系算是不错了吧？为什么让他当副站长，我却只是个小版主？”
　　“呵呵，因为他加入得早嘛。”杨凡笑道。
　　“那最近加入的几个呢？”杨辰一脸的不服气：“象梓渊和胡笳他们我也不说什么，他们的评论我确实写不出来，可那个冒充我的家伙，你为什么也对他这么好？”
　　“他没冒充你吧？”杨凡打开版主名单的文件，指给杨辰看，“你是dfgdfzhahsdf，他是dfgdzfhahsdf，还是不一样的。”
　　“这还不叫冒充吗？”杨辰跳了起来。
　　“梦”里是你冒充他，现在是他冒充你，正好扯平了。杨凡心里想着，嘴上却说：“好了好了，反正这人我要了，那个号不是你的马甲吗？你那么在意干什么？大不了我让你多兼一个版，拿双份工资。”
　　“嗯，这还差不多。”杨辰点点头，笑嘻嘻地说：“老大，既然有了vip，南大创作组我就想重新办起来了，到时候可要你多多帮忙啊。”
　　“起点推荐免谈。”杨凡一口拒绝：“那个你自己申请去，我是不管这事的，你也别去找宝剑锋他们，他们也不管的。不过，我可以在自己书里帮你推荐。”
　　“那也行。”杨辰开心地笑了。一个人在边上嘟囔了起来，似乎在计算将来的收入。
　　杨凡摇了摇头，不去理他，继续写起了小说。
　　临睡前，杨凡上网收了下邮件，同时登录起点看了看。令杨凡有些奇怪，也有些好笑的是，他竟然收到一封站内短信，邀请他这个起点站长到龙渊阁驻站或是成为专属作家，同时发信人还许下了种种不同等级的优惠待遇。
　　开什么玩笑？就算对方能给得更多，身为站长的自己，怎么可能被这么一点小小利益诱惑？真以为自己是白痴吗？杨凡暗笑了一番，随手把短信删除了。
　　不过，删了以后，杨凡倒是嘀咕了起来。是啊，太奇怪了，身为起点站长，通灵者是绝对不可能成为别的书站的专属作家的，这点，杨凡很清楚，作者们很清楚，书迷也都很清楚，难道龙渊阁的人真是白痴？
　　杨凡知道，这是绝对不可能的，除非是对方用了什么群发软件，给站内所有作者，甚至所有人发了封同样的短信。想到这里，杨凡立刻叫来杨辰，叫他用他的作者号登录一次看看。果然，杨辰也收到了同样的一封站内短信。
　　这可是个问题。杨凡又不放心起来，因为短信里许诺的条件，确实不错，尤其是人气特别高的部分作者，按他说的计算方法，直接从龙渊阁得到的收入应该还在起点vip收益之上。没有人会和自己的钱过不去，想到了这句俗话，杨凡马上给宝剑锋打了个电话。
　　“喂，宝剑锋吗？现在龙渊阁大规模给我们的作者发站内短信邀请他们，这事你知道吗？”杨凡直接问道。
　　“知道，我们正在处理。”
　　听宝剑锋的语气，他并不是太担心。不过杨凡还是多问了一句：“没问题吗？”
　　“他们的条件太好了，影响肯定会有的。不过，”宝剑锋口气一转：“我们的优势也很大，读者的人气是一方面，你通灵者又是一方面，这么结合起来，龙渊阁占不到多少便宜的。你放心吧，意者已经去联系作者了。”
　　“好，好。”听宝剑锋说得似乎很轻松，杨凡也放下心来，“既然你们有了安排，我就放心了。”
　　“呵呵，没问题的，保证不会放走多少作者。”宝剑锋笑着说。
　　“那就全靠你们啦。”
　　放下电话，杨凡忽然觉得有些惭愧。在网站的决策和管理方面，他这个站长既没有能力，又不出苦力，平时他也不管什么事，关键时刻又出不了什么主意，这样的站长，当得可真是失败啊。这样的话，还不如干脆把网站交给宝剑锋他们呢。
　　杨凡起了这个念头，但又很快摇了摇头，因为他知道，宝剑锋他们肯定不答应的，上次曹琳芳病危的时候，宝剑锋和意者他们都为他尽了最大的努力，事后杨凡就想把整个起点交给他们以表感谢，但无论怎么说，他们几个就是不答应，那份坚决，最终也让杨凡放弃了这个想法。
　　不过，虽然还是留在了站长的职位上，杨凡对自己的不称职，还是心知肚明，不仅是他，甚至部分读者也都知道这点，而且是越接近管理层知道得越清楚，因为各种各样的大小事务，只听说某某事找宝剑锋，某某事找意者，某某事找南风，却从没听说过什么事需要找通灵者的，甚至连他的小说，现在也是藏剑江南帮着更新。好在无论是读者还是管理层，对他都是相当的宽容，倒也没要求他出来管理什么。而在宝剑锋等人的努力协调下，起点现在也被管得井井有条，最上面的那个站长，倒是可有可无了。
　　看来，我天生就只是写书的料啊。杨凡想到了小说里无数商业头脑灵活的主角，不禁叹了口气。如果是他们，自己现在的稿费或是起点网站，也足够成为第一桶金了，可得到了第一桶金后干什么，怎么才能变出十桶百桶无数桶来，杨凡却是毫无头绪，而且他知道，凭他的商业才能，就是以后也绝对不会有什么头绪的。想来想去，他也就只有写书这么一条路。
　　不过，写书如果能出头，倒也是项不错的职业。杨凡想到了记忆中《哈利&#183;波特》作者的收入，刚才的那么一点不快立刻不翼而飞。如果每部小说都能红火成那样，相信自己成为真正的巨富也为时不久吧，杨凡暗暗憧憬着。在国内，虽然写书还没有那么赚钱，但毕竟有那么大的市场，如果真的在《黑科技时代》的基础上再来次飞跃，那么自己的利益也是相当可观的。而且，对现在的这部《光辉》，杨凡还是深具信心的，因为现在的他实力又有了明显的增强，而且这部小说的构思他和许多朋友说过，每一个听他叙说的朋友都是毫不犹豫地表示了肯定，不少人都预测这部小说将比《黑科技时代》更为走红。
　　想到这些，杨凡立刻感到前途、以及钱途都是一片光明，立刻兴致勃勃地打起字来。而与此同时，他上铺的杨辰也在精心地筹划着，鉴于上次南大创作组的成功，杨辰现在一会儿想着有哪些题材适合流水作业，一会儿想着怎么分工协作，一会儿又计算起vip的收入来。
　　接下来的几天里，两人都在为了自己的小说而努力着。不同的是，杨凡是一个人坐在寝室里，安安静静地搞着个人创作，而杨辰则是忙里忙外，大呼小叫地联系着他的那些社员们。
　　当然，杨辰所进行的多是些管理工作，虽然也很忙碌，终究不象杨凡那样需要把全部时间扑上写作上。在空余的时间里，杨辰大多上网闲逛，除了看小说，还上起点论坛灌灌水，同时也继续穿了各种马甲和手打团成员接触。在杨辰的“不懈努力”下，加入手打团的程序越来越复杂、越来越隐秘，而手打团成员间的联系也越来越少、越来越谨慎，这么几个星期下来，杨辰几乎没得到任何成员的资料，但看他们的相互配合，也是差到了极点，甚至偶尔出现的一两章手打，也都是重复的。至少从现在这个局势来看，大规模的手打团，已经不会存在了。
　　而除了手打的威胁，这段时间里，起点又经受了来自龙渊阁的一次考验。在前次的作者争夺大战中，龙渊阁先后两次提高了作者的待遇，开出了相当令人动心的价码，这些待遇，连杨凡看了都觉得很不错，他虽然不会为之心动，却是不得不为此心惊。不出杨凡所料，在金钱的诱惑下，一个接一个的作者离开了起点，改投龙渊。
　　推荐：《星皇争霸》，地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620        作者：CLOSE.ADS





    正文 第一一五章 再出江湖
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:40 本章字数:3322


　　不过，最后统计下来，出走的作者并不多。毕竟，虽然龙渊阁开出的价码很高，从眼前利益来看确实是去那儿比较划算，但从长远角度来看，起点的发展前景显然好过龙渊，而想让作品被更多的人看到，留在起点也是更好的选择。因此，许多明智的作者都没有为暂时的利益所动，其余不少作者也在意者等人的分析下，一个个拒绝了龙渊阁的邀请，最后，真正被拉去的作者其实没有几个。
　　而且，在这次作者争夺战中，起点占了一个相当大的便宜，那就是站长通灵者的友情优势。因为那个“梦”的关系，稍有名气的作者，杨凡都能在他们刚踏上创作之路时发现并拉拢他们，而几个重量级的写手，更是在未成名前就与杨凡有了不错的交情，在惺惺相吸的情况下，这种友谊很快由浅到深，他们甚至能在毫无保障的情况下，无条件借给杨凡大笔的存款，而现在，这么一点利益诱惑自然拉不动他们。
　　这些大腕们坚守阵地的后果，就是绝大部分的读者不愿意挪窝，而读者留住了，大半的作者也就不存了改换门庭的想法。这么相互影响之下，龙渊阁这次的攻势可以说又完全失败了，被拉去的几个小作者对整个网站的发展几乎没有作用，而他们几个也都对着冷冷清清的作品专区后悔不已。
　　在这次作者争夺战之后，龙渊阁突然偃旗息鼓，很久都没有任何大的动作，甚至连小范围的举措都不再有一个，整个网站就象被人抛弃了一样，尴尴尬尬地留在了互联网上。倘若不是还能登录这个网站，许多人真要怀疑是否还有这么个书站存在过了。
　　对此，无论是宝剑锋等人还是杨凡，都觉得非常奇怪。以龙渊阁前一阵的气势汹汹来看，它背后肯定有一个大型企业在支持着它，而既然那个大企业看中了网络小说这块蛋糕，就必然有它的理由，也必然制订了详细的方案，断然没有打一枪就跑的道理，可现在，看它的样子，却实在不象还有什么后招。
　　相比相信这家企业的头头都是白痴，宝剑锋宁愿相信他们正在酝酿一次更大的风暴，因此起点上下无不小心翼翼的，生怕犯了什么错误被对方抓到把柄，同时一有空，宝剑锋就和意者他们反复推敲对手可能的手段，并一一设法化解。
　　不过，一直过了很久，龙渊阁还是一副死气沉沉的老样子，似乎宝剑锋他们之前的忧虑完全是多余的。对此，杨凡大大地舒了口气，但宝剑锋却仍不放松，始终密切关注着龙渊阁的一举一动。
　　在这场作者争夺战期间，杨凡和杨辰也各自在自己的作品上有了不小的进展。
　　经过了几个星期的苦干，《光辉》的前六万字，也就是第一册终于完成，并且迅速被蓝新出版社审核通过，已经正式在台湾出版。现在，各地的销售情况还没有统计出来，但从已有的一些评论来看，《光辉》的质量明显比通灵者的前一部小说《黑科技时代》有了进一步的提高，甚至有评论家认为，通灵者写了这部《光辉》，才真正能算是一个作家，之前的《黑科技时代》，只能让他成为半个，而更前面的几部，就更不用提了。
　　看到了这些评论，杨凡对他们轻视玄幻文学的观点虽然不以为然，但至少对《光辉》的热销充满着信心，深信它一定能轻易打破《黑科技时代》创下的记录。
　　而在杨凡埋头创作的同时，杨辰也再次建起了他的南大创作组。与上次短暂的激情不同，现在起点中文网已经施行了vip制度，优秀作品哪怕是不出版，也能给作者带来或大或小的收入，在某些人眼里，这些钱或许还不算多，但在学校里的众多普通学生眼中，这已经是笔很大的收入了，再加上南大创作组前一次成功的示例，当杨辰在他的玄幻文学社一宣布重建南大创作组，立刻就有为数不少的社员蜂拥来报名，仅仅一天之内，报名的同学已经快要突破三百人了。
　　如何合理利用这些人力资源，杨辰倒是头痛了一阵。虽说人多力量大，可这么多人共同创作一部小说的话，光是协调上的困难就足以让整个计划流产了，而进行协商的时间，也必定远远超过了创作时间，就算不考虑这些，把作品最后写了出来，估计小说也是一段一个样，读者能读否懂都是个大问题。
　　要解决人多的困难，最简单的方法自然是将他们分成若干组，每个小组负责一部小说。只是这样的话，每个小组的实力未必均匀，因为杨辰大规模招收社员的结果，自然是对大部分的社员都不了解，不知道各人的能力和长处，胡乱分组的话，最后“生产”出来的小说也必定是良莠不齐的，这么一来，南大创作组的招牌就很难打响了。
　　考虑来考虑去，杨辰最后还是采取了分组的办法。不过，在分组的同时，杨辰还进行了详细的调查和分工，他首先考察了社员们的各项基本能力，然后把所有参与者分成四级，其中一级是领导者，他们拿最大的收入分成，同时也需要最强的能力，每人都领导一个独立的小组，负责整体的规划、大纲的制订、全局的统筹安排，以及各部分的衔接和整体润色；二级是创作者，他们也拿比较大的收入分成，是一线的写手，在领导者分好任务后，每人负责一个段落的写作，完成后就交给领导者审阅。
　　三级是上传者，他们负责小说最后的检验修改，同时也由他们轮流上阵，二十四小时不停地上传作品，偶尔也写写宣传广告，这部分工作不需要什么能力，因此待遇也比较低；四级则是宣传者，他们只是象征性地拿点工资，同时再有第一时间阅读作品的特权，而他们的工作应该说也是最轻松最容易的，那就是不时在各处呐喊几声，为作品进行些宣传，同时也可以注册几个马甲为作品增加几票推荐。
　　一个人的推荐力量虽然有限，但这么几百人一起上阵，能量还是不容小视的，这么几千票一天，虽然不至于就此让作品冲到推荐榜首，但对于新作的作用却无疑是巨大的，而这么几百个作者级的忠诚拥护者，在各大论坛一刻不停的广告轰炸，让无数人觉得厌烦的同时，也让无数人知道了这些小说，知道了这么个作者。
　　因此，第四级宣传者的待遇虽然不高，他们的作用却也不容忽视，南大创作组几乎两三天就有一部新作问世，然后就在第一时间被它的宣传小组捧红，从新作榜跳到总的周榜，几个星期下来，周点击榜和周推荐榜竟然成了南大创作组一个作者的天下，完全失去了它的意义。在杨凡和杨辰商量过后，起点专门为他的南大创作组开了个专区，在首页推荐。而这么一个特殊的待遇，初来者虽然个个觉得不公平，但他们知道事情的原委后，怨言立刻被他们吞回了肚内。
　　相比宣传者的作用，他们的待遇明显的低了，不过，对此杨辰不肯让步，而宣传者们也没多大怨言，毕竟，有了南大创作组这样的更新速度，再加上集思广益的构思和不差的文笔，走红是必然的，宣传的作用只不过是锦上添花而已。
　　早在南大创作组重出江湖时，就有为数不少的资深读者开始兴奋地关注起来。在前一次创作组昙花一现的时候，虽然有人猜测这真是一个小组，但他们还是不排除个人所为，毕竟这还是在人力可及的范围之内，而且如果有大量的存稿，那就更容易解释了。而这次南大创作组蛰伏了良久才再度出山，似乎也证明了后面这个说法，大家都认为这个作者的疯狂更新是建立在长期的积稿基础上的。但很快，人们就发现不对劲了。
　　这次的疯狂更新旋风，来得远比前一次为猛，在前一次，南大创作组都是更新完一部小说，再开第二个坑的，但现在，却是二十多部小说同时更新，至于具体有多少部，他们竟然说不上来，因为有一两部开始就出现的小说还没完，另外几部新书又接着开始更新了，但不管怎么说，无论任何时候，正在更新的小说都不少于二十部，这是肯定的。
　　算算时间，现在离上次该作者的归隐还不到一年的时间，在短短的几个月里，创作出数十部长篇小说，这个速度足以推翻南大创作组只是个人的说法，而接下来它的持续不断的更新，更是证明了这点。在区区一个月内，南大创作组一共更新了两千多万字的公众版和vip章节，算下来，几乎是一天百万字了。如果说一天十万时大家还能认为这是个写作狂人的话，那现在，没有人认为这还是个人了。一天里写出别人一年都未必能写出的数量，就是一个团队，也是相当惊人了。
　　推荐：《星皇争霸》，地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?bl_id=14620        作者：CLOSE.ADS





    正文 第一一六章 小受挫折
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:40 本章字数:3321


　　甚至，不看它的更新字数，光看南大创作组的更新次数，也足以说明问题了。统计一下它一天的更新次数，几十部小说加起来竟有三四百次，而且这么多次数还是均匀分布在一天之内的，算下来，这个“作者”三四分钟就要更新一次，如果说没有人专门负责更新，恐怕谁都不会相信。
　　一时间，有这方面口味的书迷简直是乐开了怀，别说起点有这么多优秀作品，光是南大创作组一个“作者”，写书的速度就和他们看书的速度差不多了，虽然其中vip占了多数，但之前更新的公众版也不少，而且解禁的速度也不算太慢，耐心等等就有下文了。当然，还是有不少人愿意花钱先睹为快的。
　　根据vip收藏榜推算的订阅数量，乘上了南大创作组的vip字数，得出的结果是令人吃惊的，这么一个作者号，月收入竟然能有几十万。虽然还不知道这些钱是由多少人分，但计算过的人大多都眼红了，于是，某某小说组，某某创作团如雨后春笋一样冒了出来，只不过无论是其中哪个，都远远没有南大创作组的惊人规模，也远远没有它的那个知名度，当然，收入也是远远不能相比的。
　　收到第一个月的稿费后，整个南大浦口校区都是一片喜庆气象，不仅是南大创作组的几百人，整个玄幻文学社，还有他们的好友或是室友，他们的女朋友，乃至女朋友的好友……一个个都是笑逐言开，而学校仅有的几家餐厅和小卖部也是一片红火景象，请客吃饭的人群简直是络绎不绝，有时甚至要排队等候。
　　当然，最开心的还数分钱的时候。在浦口校区这种荒凉的地方，就算学生想利用假期打工或是在平时当当家教，都几乎不会有这样的机会，所以，对大多数学生来说，这笔钱是他们人生中第一笔真正的劳动所得，而且还是数目不小的外快，自然人人欢欣鼓舞，连带着又有好些人报名加入南大创作组。而杨辰也本着他一贯的作风，来者不拒，反正南大创作组也不全是写书的，只要会上网会打字，在这里就有用武之地，杨辰甚至在考虑组建第五级团队，专门从事各种杂务，这就更不需要特殊技能了。
　　与其他南大学生的喜气洋洋不同，杨凡现在的心情却是有些低落。其实，要说他有什么伤心事，却也谈不上，两个女朋友现在都过得很好，也几乎天天都要和他通次电话，而曹琳芳更是和他在一个城市，杨凡隔三差五的就会去看她一次；父母在家也是过得很舒适很开心，自从他还清了沉重的债务后，二老就再也不为他担心了，还整天把这个争气的儿子挂在嘴边，笑容几乎无时不见；起点现在也是蒸蒸日上，不但在国内文学网站中一枝独秀，其发展的势头之猛，也让不少人为之咋舌，甚至有人预计，如果起点能保持这种发展，它的流量甚至能和一些门户网站一较长短了；至于杨凡自己，更是没什么不开心的了，学业上进步很快，爱情上百分之二百的丰收，至于事业，不说他的起点中文网，光凭他的小说，这个月的收入，也未见得比整个南大创作组数百人的努力之和差了。
　　这种高收入，从杨辰到他底下的外围创作人员，无不羡慕万分，甚至都有些嫉妒了，他们这么多人累死累活一个月，杨辰更是费尽了无数的口舌，结果也没有杨凡一个人的效益大，叫他们如何不郁闷？
　　而看到杨辰他们愤愤的表情，杨凡尽管心里不太痛快，却也不敢在脸上显露出来了，只是在去鼓楼校区看望曹琳芳时，才没有刻意掩饰什么。
　　作为女生，曹琳芳本就心细，加上对杨凡的关心，立刻发觉不对劲了，问道：“杨凡，你怎么了？不开心吗？”
　　“嗯。”杨凡没有隐瞒，点点头说：“新书销量不好。”
　　“不好吗？”曹琳芳有些诧异：“我怎么听说《光辉》在台湾也很热门啊？而且那本书怎么会不好呢？一点都不比你前几本差呀。”
　　“我也觉得不差。”在曹琳芳面前，杨凡倒是不再谦虚了，“这本书是我最用心写的一本，我也觉得它该是我作品中最好的一本，而且，我给许多朋友看过了，包括蓝新出版社和广西文艺出版社的主编，他们也和我一个看法，觉得这本书应该是上了个台阶的，也正因为这样，我对它的期望值很高，觉得它应该比《黑科技时代》的销量更好，可是现在……”杨凡叹了口气。
　　“别担心了，也许是现在大家还不知道吧？你通灵者的名气摆在那儿，本身就是质量的保障啊。”曹琳芳安慰道。
　　听到这句安慰，杨凡更是郁闷了，摇着头说：“就是因为我的名气，所以我才不高兴。”
　　见曹琳芳露出不解的神色，杨凡赶紧解释说：“如果我没出名前能有这么大的销量，我倒也很开心了，毕竟这是大家对我的一种认可，而现在，宣传其实已经到位了，该知道的应该都知道了，销量却反而比上一本跌了不少，这只能说明我这本书失败了，因为这里面，肯定有不少人是冲着我通灵者的名头才去看的，这么一算，真正喜欢我书的，恐怕就不多了。”
　　杨凡其实还有一句话没说出来，那就是之前他一次又一次的成功，都是建立在别人的基础上的，从《我是大法师》到《小兵传奇》，没有一本是真正属于他的东西，哪怕是最后的《黑科技时代》，也是借鉴了动画片中的创意，当然，那一本的创作，杨凡已经具有相当的独立性了，也正因如此，《黑科技时代》的热销，让杨凡对自己充满了信心，深信自己就算不靠剽窃，也一样能创作出优秀的小说来。可是现在，杨凡忽然有了种心灰意懒的感觉。
　　“杨凡。”曹琳芳忽然柔声说：“别人的看法真的那么重要吗？哪怕这本书没有以前这么热，你的收入也足够多了吧？既然都不愁吃不愁穿了，你还担心什么？杨凡，不用管别人的看法，我喜欢你，喜欢你的作品，这难道还不够吗？况且，《光辉》在台湾的销量也不算小吧？除了你自己，还有谁的书能比得过？有这么多支持者，你还不满意吗？”
　　“满意，满意。”杨凡终于露出了笑容：“有你喜欢，那就足够了。”不过，杨凡话虽然这么说，但毕竟，真正的首次独立创作没有取得预想中的成功，还是让他有些不快。
　　看出了杨凡心中的不愉快，曹琳芳今天显得格外的乖巧，比往日更温柔地安慰着他。在女朋友的贴心劝慰下，两人在街上逛了几圈后，杨凡心情终于渐渐好转，笑容也变得自然了起来。
　　走到新街口的天桥上，曹琳芳忽然在一个小乞丐面前停下，叮叮当当的扔下了一把零钱。
　　过出几步路后，杨凡笑着说：“呵呵，你可挺有爱心的嘛。”
　　“我看这小孩子也怪可怜的。”曹琳芳回头看了小乞丐一眼，说道。
　　“你给他钱也未必帮得了他什么。”杨凡颇有些不以为然，“别说这些钱解决不了问题，他要到的钱，肯定也会他被上面的大人拿去的。”
　　“这样他至少回去以后有饭吃啊，不然的话，他要不到钱的话回去肯定也没好果子吃。”曹琳芳辩道。
　　杨凡笑着说：“你可真是爱心泛滥啊。”
　　沉默了片刻，曹琳芳忽然说        ：“我能活下来，不也是大家爱心泛滥的结果吗？”
　　只是这么一句话，杨凡顿时哑口无言了。曹琳芳却还在继续说着：“难道你不觉得，我们应该多少尽上些力，来回报这个社会吗？其实，你写这部《光辉》，不也是为了赞美并且唤起世人的爱心吗？”
　　“呵呵。”杨凡笑了笑没有答话，算是默认了。
　　“杨凡。”曹琳芳忽然叫了一声。
　　“怎么了？要买什么东西吗？”杨凡马上问道。
　　“不，不是。我，我想……”曹琳芳似乎有些难以启齿。
　　“怎么了？快说吧，不管你想什么，我一定帮你办到。”杨凡笑呵呵地说。
　　迟疑了一下，曹琳芳低声问：“杨凡，你现在也算是个小富翁了，你的那些钱，我们也花不掉吧？”
　　说到“我们”两个字时，曹琳芳脸上微微一红，不过杨凡并没有注意到，只是奇怪地说：“这个当然，我现在的钱虽然还不算什么，但以后一定能赚到更多的。你想干什么？不会现在就想让我买新房吧？”
　　“别瞎想。”曹琳芳嗔道：“我是说，我上次得到这么多人的无私帮助，心里一直都很过意不去，总想着要找机会回报他们，可那时候你欠下了那么多债，我也就没跟你提过这事。”
　　“哦，你是想让我也出些捐款吧？”杨凡恍然大悟。
　　曹琳芳点了点头。
　　杨凡忽然沉默了下来。





    正文 第一一七章 时来运转
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:41 本章字数:3335


　　见他这个样子，曹琳芳倒是有些奇怪了。杨凡的为人，她是很清楚的，所以才会提出这个让男朋友掏腰包送钱给人的要求，可现在杨凡一副不甘愿的样子，倒是让曹琳芳疑心大起。过了会儿，见杨凡仍不说话，曹琳芳不禁有些生气了：“你要是不答应，我也不会勉强你啊，不用摆出这副模样啊。”
　　“啊！”杨凡象是忽然被惊醒一样，叫了声后，笑着说：“呵呵，你误会了，既然是你开了口，我怎么可能不答应呢？而且我本来就有这个想法，我刚才考虑的，只是捐多少而已。”
　　“呵呵，捐个几百几千的，对杨大富翁来说该没什么困难吧？”曹琳芳笑呵呵地说。男朋友到底有多少钱，她虽然没有仔细多问，但大致还是知道的。
　　“那怎么够？”杨凡笑道：“刚才我考虑了一下，现在我才把债务还清，身边总要留些钱以防万一，另外我的起点中文网发展或许也需要资金，所以我不能多捐，不过，每次得到稿费以后，捐出百分之十来还是可以的。”
　　“百分之十？”曹琳芳吃了一惊。这个数字听起来不大，可杨凡现在稿费收入却不算小了，据曹琳芳所知，都要以百万来数了，如果是百分之十的话，那也是几十万几十万的捐出去，对普通人来说，这绝对是个难以想象的数目了。
　　“怎么？嫌多了？”杨凡调笑道：“呵呵，也难怪，这些钱，不也都是你的么？舍不得了吧？”
　　“别胡说。”曹琳芳笑道：“我是怕你以后会舍不得，出手以后再后悔就来不及啦。”
　　“呵呵，那怎么会？我们又不会缺钱花，而且我赚钱也容易。”杨凡最近的小说销量虽然不理想，但这点信心还是有的，“只要我还能打字，其实捐再多的钱都不怕，等我以后多攒些钱，我们还能增加这个捐献比例。”
　　听杨凡说得简单，曹琳芳也感到了一阵轻松。虽然她从没想过以后靠老公养自己，但有这么个有能耐的男朋友，多少让她心里踏实了不少，轻松的感觉油然升起。
　　第二天，南京红十字会就接到了一笔高达八万元人民币的匿名捐款。要说这么大笔的捐款，红十字会也不是没有收到过，如果碰到了什么灾情，一些大企业在捐献仪式上捐出的钱远大于这个数字，甚至少数个体老板都能掏出这么多来，不过，那些捐献无不是搞得大张旗鼓，惟恐天下人不知道似的，真正的匿名捐款，有是有，但都是金额不大的小笔捐款，象这么大的数目，红十字会近几年还是第一次见到，而且这还是在寻常时期。当然，八万元说少不少，说多其实也并不算多，红十字会几个经手的人员谈论了几天后，也就渐渐把这事淡忘了。
　　也不知道是不是杨凡的善举感动了老天，他的《光辉》在连续两本繁体版销量都不佳的情况下，第一本简体版在大陆上市后，却取得了预想不到的成功。也许是通灵者原先的名气，也许是唐主编策划的一系列炒作活动的成功，《光辉》在大陆上市后没多久，就呈现出一片红火景象，许多书店竟然出现了断货的情况，好在出版社根据形势及时加印了一倍，才补上了书源。根据老唐的估计，《光辉》最后的销量将是之前《黑科技时代》的两倍，甚至有可能更多。
　　对于各地书市红红火火的气象，杨凡心中高兴之余，也略微有些哭笑不得。之前他对繁体版的销售充满了信心，但那个其实不算太差的结果却令他失望之极，而现在，他对这本书已经不抱什么幻想了，结果却是意想不到的好。这么巨大的反差，杨凡实在不知道该说什么好了。
　　同样的小说，如果是在国内国外有这么大的差异，杨凡并不感到奇怪，毕竟东西方思想文化上的差别比较大，可现在，双方都是同样的中国人，有着共同的语言的文化背景，显示出这么大的不同，看来只能归功于炒作的威力了。之前，在唐主编有心的推动下，少年作家通灵者的名字几乎传遍了整个大陆，而他悬赏百万、借债千万来救一个同学，这种难得的猛料更是被传得家喻户晓，从《黑科技时代》在曹琳芳得病前后的销售情况就可以看出，这种宣传的作用确实是巨大的。
　　而最近，唐主编又策划了一次“网络小说向正统文学挑战”的宣传活动，引发了众多评论者的唇枪舌剑，虽然最后还是正统文学的支持者占了上风，但无疑，通灵者的名头和他那本尚未在大陆出版的《光辉》已经具有相当的知名度了。
　　对这种看起来很无聊的炒作，杨凡本是很不屑的，但现在看来，显然是这种炒作引起了人们的好奇心，从而也带动了小说的热销，甚至，连带着这段时间起点中文网的流量都在飞速的增长着。而且，不仅是大陆，在台湾地区，《光辉》的销量本来并不理想，但大陆热销的新闻传到台湾后，竟然也稍稍带动了台湾书市，虽然仍不能与大陆的畅销相比，但至少达到了先前《黑科技时代》的水平。
　　有了这样的成果，杨凡本来对唐主编的一点微词，也立刻烟消云散了。这种热销给他带来的高收入倒还在其次，杨凡对于他在书中苦心宣扬的人性光辉被更多的人所看到，被更多的人所接受，心中的快慰实在是难以用言语来形容。
　　当然，杨凡并没有忘记自己的承诺，在这段时间里，南京红十字会一次又一次的收到了来自同一个地方的匿名捐款，五万、三万、七万……一笔又一笔的钱汇进了红十字会的帐户，而这么两三次之后，红十字会的工作人员再也坐不住了，立刻把这事单独报了上去，然后红十字会出面，登报感谢并寻找这位热心的富人。当然，当事人杨凡虽然见到了新闻，却只是一笑置之了，要是他会出面承认的话，当初就不用匿名捐献了。
　　对《光辉》的热卖和杨凡一笔又一笔的进帐，杨辰看得是眼热无比。在杨凡又一次乐颠颠的从鼓楼校区回来后，忍不住叫道：“老大，这世界也太不公平了吧？”
　　“怎么了？”杨凡奇道。
　　“你有两个女朋友，我却一个都没有。”杨辰假装抹了把眼泪，然后又说：“我们南大创作组这么多人，也比不过你一个，***，难道我们真是一堆贱人，加起来也没你一个值钱？”
　　“呵呵，有道理。”杨凡心情不错，也开起了玩笑：“都说物以稀为贵，你们每天几十万字，他们看公众版还来不及呢，谁买你vip啊？”
　　“那可不对。”杨辰解释着：“我们一天能有几十万字是不错，但要是分散到每部小说上面，其实也没多少啊，我们创作组什么类型的小说都有，读者总不会每本都喜欢吧？对他们来说，一天更新的字数不是太多的。”
　　“有道理，那么，估计是你们解禁太快了吧？”杨凡分析着原因。
　　“嘿嘿，你又错了，我们vip更新十章，公众版才更新一章，又怎么快了？”杨辰马上摇头。
　　“你人品不……”杨凡说到一半，及时把最后的那个“好”字收住了。他倒不是觉得冤枉杨辰，或是怕了他，真要说，该是杨凡怕了南大创作组上下几百口人。想了想，杨凡不由笑道：“呵呵，我都傻了，还分析什么原因呢，不就是你们人多了粗制滥造没人看吗？”
　　杨辰似乎有些泄气，无奈地说：“我已经让他们尽力修改了，应该说还算不错了，至少也有这么多人订阅，如果我们不是这么合作，单干的话恐怕连vip资格都没几人能得到。”
　　“呵呵，看来小说创作也和国家一样进入社会主义初级阶段了。”杨凡拍了拍杨辰肩膀说：“继续努力吧，我要复习功课啦。”
　　“唉，我们好苦命啊。”杨辰唉声叹气地离开了宿舍，继续和他的组员们讨论剧情去了。
　　接下来的几天里，杨凡可以说是春风得意，小说继续热卖，每天晚上照样和两位女友各诉一次衷情，甚至连上课的老师也对他另眼相看，这着实让杨辰羡慕不已，不过，能和这么一位强人当朋友，杨辰等人总体来说自然是开心无比的。
　　当然，不开心的人也有，庞文彬就是其中一个。事实上，对杨凡他倒没什么意见，因为杨凡虽然是他向来看不起的玄幻作家，但从来都不摆什么架子，对着庞文彬也始终客客气气的，让他一点火都发不出来。可杨辰就不同了，整天拿着通灵者的小说在他面前炫耀着，还嘲笑他这个文学社社长竟然比不上玄幻社的社员，庞文彬每次都被他气得火冒三丈，偏又找不到什么话反驳，若说辩论技巧，庞文彬也不是没有，但巧言相辩是他不屑为之的，他要用公平的数据堂堂正正地说话，可是，有杨凡这个超级牛人在对方阵营，庞文彬又早就绝了这份比拼的心思。这么下来，他自然是满心的不快，却又是无可奈何。





    正文 第一一八章 成立公司
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:41 本章字数:3413


　　经过了十一月的郁闷和十二月的突然爆发，杨凡感觉自己的人生中又有了一段值得回忆的经历。无论如何，《光辉》的销量在大陆再创新高，在台湾也开始有所突破已经是不争的事实。
　　国家在网络上反盗版行动的效果也越来越明显了，起点的ＶＩＰ会员人数开始快速的上升。到两千年十二月的时候，起点的ＶＩＰ会员数已经达到了八千。虽然还没有赶上杨凡梦中起点最巅峰时候的状态，但是在网络还没有那么发达的两千年就能有如此成绩，杨凡已经很满意了。
　　由于网络盗版的减少，杨凡的《光辉》在征求了新蓝出版社的老蓝和广西文艺出版社的唐主编的同意之后，开始在起点发布免费的ＶＩＰ章节。不过由于出版的关系，他解禁成公众版的速度并不理想。
　　两千零一年元旦的时候，杨凡哪里也没有去。他就在宿舍里写了整整三天的《光辉》。加上前面半个月的努力，他终于将第四个六万字赶了出来。现在曹琳芳迷《光辉》迷的不得了，杨凡写小说的时候她恨不得能一直看着才好。可惜有人坐在身边的时候杨凡一个字也打不出来，不然她说不定真的要想办法混进男生宿舍去看着杨凡写才好。
　　杨凡写完之后，第一个看到稿子的当然是每天念叨着的曹琳芳。不过他没有像以前那样，给曹琳芳看完就直接交给老蓝出版，既然他以前语文老师、现在中文系师姐刘倩在这里，当然少不了要向她请教一番。为了保证稿子在老蓝那里一次通过，少一次返工修改的痛苦，杨凡每次把新稿件发给曹琳芳的同时，也会给刘倩附上一份，请她先看看有没有什么问题。而若是遇到杨凡赶去鼓楼校区看望曹琳芳的时候，他就干脆把手提电脑带去，让刘倩当面指导一下。
　　其实，刘倩也对《光辉》这本小说推崇备至，而且与曹琳芳不同，刘倩对这部小说的理解更深，甚至可以说，她才是杨凡真正的知音。看了小说，刘倩甚至觉得杨凡是完成了她许久以来一直想完成，却没有能力完成的心愿——写一本真正的能够打动人心的长篇巨著。所以她仔细地看了前三本《光辉》，而且在看过之后，她都给了一点修改意见。不过，当看完杨凡手提电脑中的第四本之后，刘倩却意犹未尽的看着杨凡问道：“还有后面的吗？”
　　“刘师姐，这已经是最后面的章节了。我刚写的，连出版社的老总都没来得及见原文呢。”杨凡在刘倩的几次要求之后，终于将称呼改了过来，开始称呼她为刘师姐。
　　“哦，对。我都给忘了。”刘倩脸上飞起一抹嫣红，“你这部分写的的确很好，我没意见了。”
　　“不是吧，你也没意见了？我怎么觉得写的时候也没感觉到这本比前几本有什么明显的进步呢。”杨凡挠挠头。
　　“呵呵。你自己的进步，自己当然感觉不出来了。”刘倩笑着说，“不过别人却是一看就能看的出来。你这本《光辉》一本比一本写的好，我都开始崇拜你了呢！”
　　“嘿嘿，刘老师别这么说。”杨凡站了起来，“要是你觉得没问题，我就把它给出版社发过去。”到了开玩笑的时候，杨凡还是不敢和曾经的老师耍花腔。说完，杨凡立刻连上网络，登陆了邮箱，将稿子发到老蓝那里。
　　又陪着小刘老师在机房里坐了十几分钟，突然杨凡看见自己的邮箱里多出了一封未看邮件。而发信人居然是自己刚刚才将稿子寄给的老蓝。
　　他好奇的打开邮件。里面只有一句话：开手机，电话里聊。
　　杨凡不知道老蓝到底想干什么，不过他相信老蓝绝对不会无缘无故的让他开手机。他拿出手机一看才发现，由于元旦的时候疯狂赶稿，手机一直没充电。所以到现在，它已经因为电力不足而自动关机了。
　　“刘师姐。借你手机用一下好不好？”杨凡问旁边的刘倩。
　　“怎么？你的没电了？”刘倩看到了杨凡刚才摆弄自己手机的样子。她一边问，一边将自己的手机递到杨凡手里。
　　杨凡对刘倩不好意思的笑笑，然后拨通了同样身在南京的老蓝的号码。
　　“喂？杨凡吗？”老蓝的声音传了过来。
　　“对啊，蓝主编。”
　　“这不是你手机号码啊！”老蓝做事情很仔细。
　　“对，手机是我找别人借的。”杨凡说。
　　“恩，没关系。我也就问你一点事。”老蓝说道，“听说你们起点要成立一个起点公司是不是？”
　　“对啊。”杨凡回答道，“这是宝剑锋他们几个提议的。他们说，起点现在的ＶＩＰ会员人数增加的比较快，最好还是能有一个完整的公司，比较方便服务和管理。现在这个样子太散了。”
　　“哦。我知道了。”老蓝说，“你们那几个副站长脑子很活啊！”
　　“呵呵。”杨凡笑着不说话。
　　“那我问一下，你们有没有兴趣和新蓝合作呢？”老蓝又问了一句。
　　“和新蓝合作？我们现在不是就在合作吗？”杨凡疑惑的反问。
　　“现在这种合作完全没有法律保证啦。我是想和你们的公司建立一个有保障的合作关系。”
　　“这个啊，我就不知道了。”杨凡自嘲的笑着，“你去找宝剑锋，意者他们说。我是一窍不通。”
　　“哦，这样。”老蓝点头，“那我去找他们问。那就这样吧。对了，你上个月的稿费我给你打到卡里了，自己看一下有没有收到。晚上出不出来一起吃饭？”
　　“算了吧，我晚上跟女朋友约好了。”杨凡笑嘻嘻的对他说。
　　“那就别来了。”老蓝也开着玩笑，“为我们这些老家伙得罪女朋友太不划算。那我们回头见。”
　　“嘿嘿，那蓝主编再见。”杨凡挂上电话，将手机交还给刘倩。
　　虽然说的很客气，但是直到离开的时候，杨凡也没有把老蓝的话当作一回事。因为他记得在他的梦里，起点根本没有和任何台湾出版社进行过所谓的“有法律保证”的合作。他也不相信，自己办的这家起点中文网就能有如此大的吸引力，让他们甚至愿意与自己进行这种程度的合作。
　　不过杨凡没想到并不代表没有人想到，至少宝剑锋就把这件事想的非常清楚。当老蓝打电话和他联系上的时候，两个人的态度完全可以用一拍即合这个词来形容。在他们两人达成了公识之后，接下来的合作事宜就简单了许多。
　　起点首先成立了一个名字叫“起点中文网络有限公司”的公司，然后与老蓝旗下的新蓝出版社合并。于是，起点摇身一变成为了台商合资企业，还能享受不少政策上的优惠条件。而起点的上层建筑则继续不变化，只不过公司成立之后，分成一个网络部和一个出版部。网络部还是起点原来的人管理，出版部则由新蓝的人入驻。
　　当然，在他们的合作成功之前，杨凡得到了宝剑锋的通知。
　　收到宝剑锋的通知之后，杨凡有些奇怪的问他：“他们为什么要和我们合作？合作之后不是把他们自己绑死了吗？对他们岂不是没有好处？”
　　宝剑锋笑着告诉杨凡：“如果玄幻文学在网络上是四分五裂的，那情况肯定跟你说的一样。因为他们没必要绑住自己。但是现在却不是这样。”
　　“哦？”杨凡身位站长，他对起点的情况却没有宝剑了解的多。
　　“目前中国的玄幻读者群体已经有百分之九十以上都被我们吸引住了，而龙渊阁更是一天天的在走下坡路。无论是大陆还是台湾的写手都愿意在起点连载他们的文章，而最近几个月台湾又突然出来了不少出版社。我们这边的竞争压力小，台湾出版社那边的竞争压力大。”宝剑锋耐心的解释着，“所以老蓝说合作肯定也是考虑到与我们建立好合作关系，他以后的书源就有了保证。我们和他合作，当然是看中他的出版能力。万一以后出现了想和我们抗衡的文学网站，我们背靠着新蓝，至少在出版这块就已经占了优势。”
　　听了这样的解释，杨凡便对合作的计划表示了赞同——双赢的局面当然是他最愿意看到的。
　　起点新公司的成立以及与新蓝的合作事宜都在有条不紊时，杨凡迎来了他大学二年级的第一次期末考试。对他来说，期末考试也就是走走过场而已，带他三门主课的教授在杨辰讨好似的把《光辉》递给他们看了之后，都对这本书赞不绝口。相信他们也不会让一个能写出如此小说的学生拿不及格的分数。况且考试之前，杨凡本身也很认真的学习了一段时间。
　　考完试，杨凡的第一件事就是立刻打电话给曹琳芳和远在北京的陈芊芊。三个人约好先在南京集合，然后再一起回苏州。这样一来，杨凡和曹琳芳就要在苏州多住三天时间。不过这也没什么。杨凡自己觉得反而更希望能和曹琳芳多在南京待几天。
　　对一对情侣来说，还有什么能比两个人的世界更加甜蜜的呢？





    正文 第一一九章 友情顾问
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:41 本章字数:3545


　　由于杨凡的号召力惊人，今年考入南大中文系的学生都格外厉害。分数线居然把向来是全国老大的北大和复旦中文系给比了下去。而这群人进入南大之后，自然有百分之八九十都被杨辰网罗了去。其中不乏青春靓丽的“花”级女生。这让一直在南大中文系里占据着绝对领袖地位的文学社感觉到面上无光。
　　因此放假的时候，文学社的几个精英成员同样也没有回家。几个人聚在一起，似乎是希望能写出一本有出版资格的书来。自从杨凡写的《光辉》在大陆出版了之后，他们就与杨凡熟络起来。
　　实际上文学社里原本的那几个人都是相当厉害的。庞文彬更是在报纸和杂志上都发表过不少文章，他本人还是《青年文摘》杂志的特约撰稿人之一。在杨凡进入南大以前，他也是小有名气的才子。再加上其人长的英俊潇洒，倒真的是肚子里和外表上都有货。因此，也一度被认为是南大中文系的“偶像派人物”。
　　虽然杨凡抢了庞文彬的“偶像”地位，不过心知自己没办法在写文章方面超过杨凡的庞文彬倒也口服心服。只不过他和他的朋友们对网络文学依然抱着一种轻视的态度，庞文彬更是几次三番的邀请杨凡加入他们的文学社。他很委婉的对杨凡表达了这样一种意思：“以你现在的实力，早应该踏入正式作家的殿堂了。别再和写网文的在一起搅和，对你没好处的。”
　　对他的邀请，杨凡当然是一笑置之。虽然他知道写网络文学的作者们现在水平参差不齐，但是杨凡一向觉得网络文学与正统文学相比，也未必就一定矮它一头。就好比交响乐和流行歌曲，难不成就只有交响乐是音乐，流行歌曲就不是音乐了么？
　　不过他们几个找杨凡帮忙构思小说的故事情节时，杨凡倒是没有拒绝。帮着他们几个人把用了无数时间想出来的小说构思润色了一遍。不过杨凡却看到那几个“文学青年”在看过他润色的情节之后却露出了一丝不以为然的表情。
　　杨凡润色的地方，其实是几个写的非常晦涩和隐蔽的伏笔。杨凡加了一些用来解释的情节，让读者能把这些地方看的更明白一些。但是他们几个似乎觉得杨凡的修改是降低了他们文章的品位。文学社几个人的做法，杨凡表面上没说什么。他既不想打击他们的积极性，也怕他们说自己是见不得别人也出名。
　　把提纲给杨凡看过之后，几人发现，杨凡修改的几处都是他们觉得很自豪的地方。于是，他们便觉得杨凡也没有更好的建议了，就准备开始动手写文章。不过文学社的人当然不会采取杨辰那样的做法，构思完了之后几个人分段写。而是多个人构思，然后让庞文彬这个公认文笔最好的高手一个人来写，然后其他人随时提出修改意见。他们觉得这样写出来文学性会更高一些——这么想倒是没什么错误。
　　不过杨凡回去之后摇了摇头，对曹琳芳笑道：“他们这样干，想成功恐怕不容易。想他们一个大学生的文笔，就算再好能比那些专门写文章的人好到哪里去？而且他们的社会经验和人生阅历更是跟人家在社会上混了好些年头的人没的比。想真的靠写学生生活出名，那也只有天才能行。”
　　杨凡说完这番话后不久，他们就接到了陈芊芊的电话，她已经从北京回来了。于是杨凡和曹琳芳都把文学社的事情丢到一边，去火车站接了陈芊芊。接着，一行三人当天就离开南京，回到了苏州。一路上他们热切讨论的，当然还是杨凡的《光辉》。
　　事实上，现在《光辉》已经是中国文坛上争议最多，也是赞扬最多的文章之一了。有人把《光辉》说成是中国的《银河英雄传说》，不过立刻就有其他的人出来反驳道：“别把《银河英雄传说》拿来和《光辉》比，太跌《光辉》的价。”然后又有《银河英雄传说》的支持者出来反驳，双方的嘴仗打的不亦乐乎。
　　随着《光辉》的越来越热，评论界也渐渐开始对小说各执一词。有一些坚定的支持者就是认为《光辉》绝对是中国科幻创作史上里程碑式的巨作，它的内涵甚至不下于曹雪芹的《红楼梦》。
　　而另一部分评论家则认为，《光辉》中间还是带有太明显的个人英雄主义色彩，而且逻辑上也并非没有破绽。双方同样争执不下，并且互相攻击。
　　不过还好，正统小说的评论界甚少使用人身攻击的手段。杨凡及其亲属的名誉才得以保全。
　　随着新年的到来，起点成立公司以及与新蓝合作的工作也渐渐接近尾声。新蓝原本在南京的总部则被租了出去，而合并之后的起点公司的新办公大楼也已经安排到位。
　　幸好一月底的时候杨凡的第五本《黑科技时代》最后的一笔五十万的稿费和第一本《光辉》的头一笔一百万的稿费同时到帐，这才让拮据了整整半年的起点有钱与老蓝按照比例出钱，在上海的浦东新区买了一栋写字楼作为公司的新办公大楼。
　　起点的事情一结束，便是新年来了。频繁的走亲访友之后，杨凡又往起点的新办公大楼跑了两趟，划了一笔钱到起点的公司帐户上。然后起点才算可以正正经经的运行起来。在之后，杨凡才有时间和女友在一起度过寒假的时光。
　　当杨凡和曹琳芳寒假之后再回到学校的时候，庞文彬带着三分兴奋、七分炫耀的告诉杨凡，他的小说已经写了十二万字。南大的暑假也就一个月多一点的时间。杨凡在看了庞文彬写的小说之后觉得，一个多月就能写出这样的十二万字的确不容易。他能看出来，庞文彬为了把文章写的通顺流畅绝对花了不少精神。
　　不过杨凡却觉得他的文章恐怕不可达到他自己所希望的高度。首先就是他的文笔并没有能完整的表达在大纲里所列举出来的那些因素。文章的内容太过晦涩，导致了阅读的困难。用刘倩的话来说，他们的文章就像是在大城市里制造原始森林一样不伦不类。
　　“我觉得你们是不是应该先写点轻松的校园题材？”杨凡对庞文彬建议道。
　　“没事！我以前也写了那么多文章，心里有数。”庞文彬置之不理。
　　杨凡没有再劝。看庞文彬的神情，他如果再说什么，估计就要当场翻脸了。虽然他并不怕翻脸，不过也没必要自己找自己麻烦。让他碰碰钉子也好。杨凡是这样想的。
　　新年回校，正月还没有过去，南大的过节气氛还很浓。杨凡不记得自己大一回校的时候是不是也有这样热闹。那时候他似乎还一心都扑在写作上。
　　学校里的新年活动有不少，玄幻社也组织了一个新年活动。杨辰让杨凡给大家写了一个小说的提纲。然后他自己开了个小说的开头，接着把文章分给玄幻社所有的会员写。一共五百多名会员，平均每人只分到了三千字的任务。不过第二天稿子交到杨辰那里的时候，他把文章整理到一起都花了一个多小时。
　　这是“南大创作组”文章写的最快的一次，不过也是写的最垃圾的一次。即使有杨凡这样的高手给他们写提纲，即使杨辰的开头第一个章节相当吸引人。但是五百多人，每人一个章节的方式创作出来的东西还是不堪入目。发文章的时候，杨辰发现他自己都没有通读这篇文章的欲望。
　　玄幻社这边热火朝天的活动更加衬托出了文学社的冷清。庞文彬因为埋头创作自己的文章，所以根本没时间组织活动，而其他的几个老社员也没有组织活动的能力和兴趣。虽然文学社的会员们还保持着自己的忠诚，没有凑玄幻社的热闹。不过在会员中间，已经有不少人对社长的无所作为颇有微词。在这种情况下，庞文彬一定要创作一本可以出版的小说的欲望更加强烈了。
　　刚开学的时候没什么事情，而且冬天的寒冷让杨凡可以很方便的把自己的脸隐藏在衣服里让别人看不见。所以开学的时候，杨凡几乎每天都要往曹琳芳那里跑上一趟。
　　他发现杨辰和玄幻社的几个比较活跃的家伙也时常会出现在鼓楼校区。问起来的时候，杨辰就说他是来收女社员们的“作业”，而那几个活跃分子则干脆说他们是来发展女会员的。
　　“我看他们是来找女朋友的吧。”曹琳芳笑着和杨凡咬耳朵。
　　“我看也是。”杨凡微笑回应，他把头低下去想亲曹琳芳一下。
　　“你手机响了。”曹琳芳笑着躲开，从杨凡的口袋里掏出了他的手机。
　　“喂。哪位？”杨凡看着对自己扮鬼脸的曹琳芳，做出一副恐吓的样子。不过对电话里说话的语气却还是正儿八经的。
　　“我老蓝啊。”
　　“哦，老蓝啊。有事？稿子不是昨天才给你发过去的么？对了，你怎么还在南京啊？”
　　“嘿嘿，我公司搬去上海了，我又没去上海。反正我去公司干的事情网上也能干。南京住习惯了，不想去上海。”老蓝笑着说，“找你也不是稿子的事情。你现在有没有空？上一起出来喝两杯怎么样？你这小子太不厚道，平时也不来找我。”
　　“喝两杯？好啊。”杨凡爽快的答应下来，他看了一眼还挂在自己胳膊上满脸笑容的曹琳芳，又补充道，“我带我女朋友一起来，行不行？”
　　“好啊！当然欢迎啦，求之不得！那你快点，我在新百门口等你。”老蓝笑着挂上了电话。





    正文 第一二零章 再识牛人
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:41 本章字数:3474


　　自从杨凡到南京之后，老蓝就一直说要找机会请他一起喝两杯。但是他却一直遇上各种各样的事情，再加上他还要不停的赶写他那文章的稿子，所以一直没有回应老蓝的邀请。现在他终于得了空闲，自然不会拒绝这个大好的机会。
　　与曹琳芳一起来到新百门口，他果然看到了老蓝还有另外两个人。其中一个就是他非常熟悉的萧潜。蓝主编和萧潜的关系相当好，因此凡是老蓝去喝酒的时候一定会拖上萧潜，这已经形成了一个惯例。但是另外一个人，杨凡却没认出来。
　　那人的体形非常壮硕，身上穿着一身蓝色的西服，脸上的微笑倒有几分外交家的味道。他站在萧潜身边，对杨凡友好的微笑着。
　　“这位是？”杨凡疑惑问着老蓝，同时向那位不认识的人伸出一只手。
　　“呵呵，说本名的话你肯定没听过。”老蓝笑着说，“不过说网名的话，估计你就有所耳闻了。蓝晶！听说过吧。”老蓝一边说着一边用伸出右手指向那位微笑着的男子。
　　“哦，久仰大名！”杨凡也笑了起来。蓝晶的名字他当然早有耳闻，不但是在梦中，即使是现在，在他麾下的起点中文网里，他所写的《魔法学徒》也是点击和推荐经常能位列十甲的强书之一。只不过蓝晶在外企工作，平时工作甚忙，没什么时间保证作品的更新。因此起点的几位版主邀请他加入vip，都被他拒绝了。
　　对蓝晶的事情，杨凡也是早有耳闻。据说他开始写文章是因为那件著名的“９１１事件”。在梦里的时候，美国的世贸大厦被数架飞机撞击之后倒塌。而很不幸的，蓝晶所工作的公司总部也在世贸大厦内。他们的公司从执行总裁到董事长到总经理，在那次事件中无一幸免，全部罹难。
　　由于公司的总部被毁，高层也全部去世。蓝晶的公司立刻就发生了一片混乱。首先便是所有的人全部失去了手头的工作。整整六个月的时间，他们没有任何事情可做。
　　按照蓝晶自己的说法，前三个月，他是非常轻松逍遥的。整天可以无所事事的上网、打游戏、看报纸、聊天，而工资却是照拿不误。但是到第四个月的时候，他就感觉到很慌张了。失业的压力像一座山一样压的他喘不过气来。到第五个月的时候，他感觉人的神经已经绷紧到必须做点什么来缓解压力的程度了。然后他才开始拼命的写书，写《魔法学徒》，写《魔盗》、《魔武士》，而他的三个笔名gotohu、血珊瑚和蓝晶，每一个都是响当当的。
　　但是在杨凡的现实中，他写文章的时间被提前了不少，而９１１事件却还没有来。杨凡甚至不知道还会不会有９１１事件发生。杨凡也经常考虑要不要通知美国人，９１１事件随时可能把他们的世贸大厦撞毁——毕竟里面不但有美国人，也有不少中国人。但是最后他还是觉得实在有些荒谬。万一事情没有发生呢？自从那次赌球之后，杨凡就再也没有对某一件事情进行过预测。
　　几人打过招呼之后，老蓝便随手打了一辆车，告诉司机，去离这里不远的一家名叫“ＫＩＮＧＫＡＬＹ”的酒吧。
　　“你怎么不开自己的车过来？”杨凡在车上问老蓝。五个人坐一辆出租车实在是有点挤，最壮硕的蓝晶坐到了汽车的最前面。后排的四个人里，曹琳芳几乎是坐在杨凡的腿上。虽然能环抱着曹琳芳的纤纤细腰，让她把头靠在自己的肩上的滋味让杨凡感觉非常美妙，但是二月底的时候，大家都还传着厚厚的毛衣，这重量就有点让他吃不消了。
　　“这里停车不方便啊。哎，对。说起车我想起来了，你要不要买辆车啊？我有个朋友告诉我，他现在在做汽车生意。让他给你弄辆宝马开开怎么样？也就百来万。”老蓝半开玩笑似的说，“有了车，回家的时候可就方便多了。”
　　“算了吧。”杨凡连连摆手，“我可不想当被枪打的出头鸟。”
　　“你还怕什么？现在名气这么大。就算你不出头，那枪它照样指着你。”萧潜也开起了玩笑。
　　“萧大，你就别拿话堵我了吧。你就凭那本《飘邈之旅》，现在也够钱买车了吧？怎么你不买呢？”杨凡笑着问道。
　　在几个人友好的玩笑声中，出租车停在了老蓝要求的酒吧门口。坐在司机侧后方的老蓝付了车费，几人便走下汽车。
　　ＫＩＮＧＫＡＬＹ是一家非常欧洲化的酒吧，酒吧里的闭光效果很好。屋里杂乱的灯光配着劲暴的音乐，显得很有一种走进了以前风靡一时的迪斯科舞厅里的味道。但是里面坐着的却基本都是些西装革履的社会高收入阶层，他们三两成群的坐在里面谈论着公事。也有带着女朋友来胡闹的所谓正宗小资阶级——有闲有钱。
　　杨凡第一次到这种地方来，还有些不太习惯。他旁边的曹琳芳则更紧张些。她紧紧挽着杨凡的胳膊，眼睛只看前方，动作僵硬。杨凡跟着老蓝走到一张靠近酒吧中心的桌子旁边坐下。然后老蓝叫来了一个侍应生，便问杨凡要点什么酒。
　　“我哪知道喝什么酒？”杨凡看了他一眼，“你拿主意吧，别让我喝白酒就行。”
　　“恩……那来两杯玛格丽特，一杯莱姆，再来两杯德国黑啤。”老蓝只是在给杨凡点的时候犹豫了一下，后面两人的习惯他显然已经非常清楚。
　　就在侍者把他们要的酒端来，正向桌上放的时候，杨凡突然看见了一个熟悉的身影。
　　“庞文彬！”杨凡不自觉的叫了出来。坐在他旁边的曹琳芳也顺着他的目光向旁边看去，果然看到庞文彬坐在角落的一张桌子旁，他的身边还有几个他们并不认识的年轻人。酒吧里的音乐声很大，所以庞文彬没有听见杨凡的叫喊。他依然与那几个人一起说笑着。
　　杨凡本想过去打个招呼，不过想了想，又放弃了这个打算。他是第一次到这里来，对环境还很陌生。并不知道在这里冒失的上前打招呼会不会引起别人的反感，而且要是他们反应冷淡，杨凡倒是自讨没趣了。他打定主意，便给了曹琳芳一个眼神，示意她也坐着别动。曹琳芳本来就不太想和庞文彬接触，看到杨凡使来的眼色，便放心的端坐在座位上不动弹。
　　过了一会，庞文彬和他的几个朋友似乎说到了什么高兴的事情，几个人一起笑的前仰后合。在左右晃动的过程中，庞文彬终于看到了坐位离他并不太远的杨凡和曹琳芳。
　　杨凡发现他看着自己，便对他笑了一下。庞文彬也微笑着给杨凡还礼。他身边的几个年轻人皱了皱眉头问道：“那是谁啊？”
　　“是杨凡啊。我同学。”庞文彬不想在朋友面前涨他人志气，就随口说了一句。
　　“是你同学怎么也不过来打个招呼呢？”旁边坐着的几个人不乐意了。ＫＩＮＧＫＡＬＹ是这附近唯一一家比较好的酒吧。他们几个也是常常光顾这里的客人，却从来没见过杨凡那一桌人中的任意一个。再加上看到杨凡和他身边那个女孩拘谨的表情和动作，他们不禁有些小瞧了杨凡。
　　“没什么，平时关系也不算顶好。他有什么道理来打招呼？大家笑笑就行了。”庞文彬说。
　　“哇，他身边那个是他女朋友？长的可真漂亮。”旁边一个眼尖的青年叫了起来。
　　“是啊。”年轻人的叫声把旁边的另外几个青年的目光都吸引了过来。他们发出一致的感慨。
　　这时候他们心里想起了当初杨辰第一次见到杨凡时想起的同样的话：一朵鲜花插在牛粪上。
　　他们完全没把杨凡给认出来，不过这似乎也不能完全怪他们。庞文彬说起这个同学时轻松的口气让他们完全没把杨凡和那个大名鼎鼎的通灵者联系到一起，因此杨凡直接被忽略了。
　　而给曹琳芳治病的事件则已经过去了半年多，在那几个青年的脑海里，对她的印象已经很浅了。再加上这时候的曹琳芳和上电视时的苍白虚弱完全不同。而且她还留出了一头长发，人也显得有精神了许多。在昏暗的灯光下，那几个人同样并没有把她认出来。
　　“他也是你们中文系的？”坐在庞文彬左边的年轻人问道。
　　“恩，是。”庞文彬回答，“不过他是玄幻文学社那边的。”
　　“玄幻社啊。不是你们文学社的？”那个年轻人又问道。
　　“不是。我哪有本事能招的动他呀。”庞文彬的话里是有不少怨气的。为了让杨凡加入文学社，他找了杨凡几次，但是都被拒绝，让他心里着实有些郁闷。
　　“估计他是第一次到这种地方来吧。”坐在庞文彬对面的年轻人看着杨凡的方向说道。
　　“好像是吧。”庞文彬说，“他这个人好象蛮少到这种高档地方来的。”
　　“哦？”几个年轻人都来了兴趣，“要不要去逗逗他？”
　　“算了吧。”庞文彬笑着说，“他身边的那三个，你以为你们能对付？”
　　“我们又不是过去打架。开个玩笑嘛。嘿嘿，也算是给你出口气。”几个年轻人笑着说。他们硬是庞文彬拉了起来，几个人端起酒杯一起向杨凡那一桌人走去。





    正文 第一二一章 酒吧挑衅
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:41 本章字数:3439


　　老蓝和萧潜都是被对着庞文彬的方向坐着。因此当两人看见杨凡的眼神突然盯着一个方向不变时，才意识到有人过来了。
　　他们略带诧异的转过身去看着那四个走过来的青年。然后老蓝对杨凡露出了一个询问的眼神。从对方的动作和表情上，他看出他们与杨凡似乎也不是很熟悉。
　　杨凡看到老蓝的询问目光，他立刻就站了起来，笑着对走来的几人说道：“幸会幸会。你们是庞文彬的朋友？”杨凡之前曾经对老蓝提到过庞文彬这位他们学校的文学社社长，所以他如此一说，老蓝就应该知道他们几个是什么人了。
　　“你好啊。”走在最前面的一个年轻人——也就是刚才坐在庞文彬对面，提议过来“逗逗”杨凡的那位也同样笑着回答，“在这里能见到你这样的大人物真是‘幸会’，不知道你怎么称呼？”
　　他的话里是带着刺的，但是落在杨凡耳中却没听出他话里的问题来。如果杨凡真的只是个小人物，这种话中讽刺的味道当然就相当明显。但是偏偏杨凡的的确确能算个“大人物”，而且他以为是庞文彬只告诉了他们自己的笔名而没告诉他们自己的真名，所以才有“如何称呼”这一问。同桌的其他几个人也没从这句话里听出任何敌意。
　　“我姓杨，杨凡。”杨凡友好的对他们自我介绍。
　　“哦，杨凡。”对方一副恍然大悟的样子，“听说你在南大的玄幻社？”
　　“恩，对。”杨凡点点头，“不知道你怎么称呼？”
　　“我姓王，王海。和那个专门打假的王海一个名字。”对方笑着说，“一直听说玄幻小说在网上红的不得了，可惜我也不怎么上网，没读过多少玄幻小说。”
　　“杨凡的小说也出版了，倒未必要在网上看。”老蓝看对方的话说的有点过分，面色不悦地说道。就在老蓝说话的时候，杨凡正好看到后面的庞文彬似乎是想开口对同伴说话。结果他的话被老蓝堵在了嗓子眼里，脸色也变的有些焦急起来。
　　看到自己朋友恐怕就要偷鸡不成反失一把米，他赶紧躲到几个朋友身后去，想提醒他们一下杨凡的身份。结果却被站在他身边的人拦住。那人把他推出去站到杨凡和老蓝他们几个人的面前。
　　“说起出版的话，他写的小说也快要出版了呀。”后面的年轻人颇为得意的指着庞文彬说。
　　“哦？你写的那本真要出版了？”杨凡颇为惊讶的看着庞文彬，他的确没想到他写的那本书能出版。他也和广西文艺的唐主编接触了那么久，对出版社喜欢什么样的书还是比较清楚的。他一直认为庞文彬写的那中小说正是出版社最觉得头疼的——挺想出，但是又怕出了之后卖不掉。而对这种小说，出版社一般都是抱着宁缺勿滥的态度拒绝出版的。
　　“黄文飞你别乱说……恩。”庞文彬本来准备制止朋友的夸耀，但是却被他提前的一步，他只能尴尬的对杨凡点点头。他朋友的语气和神态实在是让他觉得非常丢脸。别说杨凡现在是全国首屈一指的畅销书作者，就算他不是写文章的人，就凭着杨凡曾经帮他改过文章大纲这一点，他也不应该在杨凡面前夸耀什么。
　　“我听说玄幻小说在大陆应该很不容易出版的吧。好像到现在还没听说有哪家出版社出版玄幻小说的。”王海笑着说，“哦，对了！今何在的《悟空传》倒是听说有出版。”他的言下之意当然是，你杨凡肯定不是今何在吧。
　　“哎，对了。我说萧潜，你那本《飘邈之旅》不是也要出简体了吗？和那出版商谈的怎么样了？”说起《悟空传》，老蓝又想到了萧潜。那几个小家伙的语气和态度让他很不舒服，于是干脆和萧潜说起了他们自己的事情。
　　“说是快要出了吧。”萧潜笑着说，“不过还在过三审。老唐告诉我，里面有些内容还要修改。”
　　“网络小说想在大陆出版的确不太容易。”蓝晶也是有感而发。
　　“嘿嘿，在台湾出版，稿费也少不了多少的。”老蓝立刻嘿嘿的笑着接了上去，“你那本《魔法学徒》就给我出得了。”
　　“你问了多少次了？”蓝晶笑着说，“你看我这样一个月写三万字都不到的速度能出版么？”
　　“写网络小说呀，没有速度果然就是没办法出版。”王海又笑嘻嘻的说道，“和写正正经经的小说就是不一样啊。要是曹雪芹把《红楼梦》放到网上去写，真指不定要写成什么样子喽。”
　　“那当然。《红楼梦》里面东西太多，怎么可能写的快？“杨凡点头同意，他依然没听出对方语言里的敌意。
　　倒不是杨凡太迟钝，而是现在外面把他写的《光辉》和《红楼梦》放在一起说的人也有不少。对这样的谬赞他自己原本就是诚惶诚恐，所以当别人提及《红楼梦》的时候，他自然而然的就放弃了争胜之心。
　　“对啊。所以我说，你怎么不加入文学社呢？在玄幻社那么个地方混什么日子？没前途啊。”王海终于说出了自己的结论。说完这句话之后他就注意看着杨凡这一桌人脸上的表情。
　　在他的预料中，这么一说之后，这桌人应该是立刻脸色都变的难看起来。然后他就可以立刻道歉说“哎呀对不起，我不应该这么说的”，然后他让杨凡丢面子的目的就达到了，可以拉上其他人立刻离开。如果杨凡生气的太厉害而大打出手就更好了。那可真的是斯文扫地，估计他在旁边女朋友心目中的地位也会一落千丈吧。
　　王海的如意算盘打的虽然响，但是却没打对。听了他的话之后，杨凡他们不但没变脸色，反倒笑了起来。就连一直僵坐着没什么表情的曹琳芳也忍不住捂着嘴笑的浑身发颤。
　　被推出来站在王海身边的庞文彬的脸色已经不能用“差”这个字来形容。刚才为什么要跟几个家伙过来？庞文彬的肠子都悔青了。
　　“完了，杨凡。你被鄙视了，听到没有？没前途啊。”萧潜偶尔也会露出喜欢恶作剧的一面。
　　王海莫名其妙的看着杨凡他们笑成一团，还疑惑的想问是什么原因。旁边的庞文彬却死命的拽着他，在他来得及说话之前把他拉回了他们自己的座位上。
　　“干吗？”王海莫名其妙的问，“你拉我干什么？他们到底笑什么？”
　　“你别丢人现眼了。那是杨凡，你一点都不认识？”庞文彬尽力压制着自己的动作，但是他的声音却向所有的朋友表明，他现在很激动。
　　“杨凡？很有名吗？”其中一个人问道。
　　“通灵者有名么？”庞文彬冷笑着反问。
　　“通灵者？写《黑科技时代》和《光辉》的那个通灵者？”王海目瞪口呆的问道。
　　“你说呢？”庞文彬已经气的快吐血了。
　　“你怎么刚才不说他就是通灵者？”刚才被庞文彬称作黄文飞的人说。
　　“你们要给我时间说话啊！我才说了他是杨凡，你们就急侯侯的要上去逗人家了。”庞文彬无奈的说。他也知道自己之前没说清楚杨凡的身份也有责任，不过这个时候当然是能推就推。
　　黄文飞还想说些什么，却被王海拦住了。“别说了。”王海懊恼的向后一坐，“这回我可什么面子都丢尽了。”
　　当他们正在懊恼的时候，一个穿着黑色西装的三十多岁的中年人从门口走了进来。似乎是对庞文彬他们几个人习惯的位置已经相当熟悉，他一眼就看到了坐在角落里的四个年轻人。
　　“嘿。”中年人走上前去与他们打招呼。不过他立刻就发现了笼罩在几人身上的愁云。“王海，文飞。怎么了？怎么都愁眉苦脸的？”中年人坐下之后招来侍者，要了一杯莱姆酒。
　　“没什么，没什么。“庞文彬赶紧说道，他怕王海一时郁闷，把他出丑的事情张扬出去。
　　“对了，你那本小说。我已经帮你问过总编了。”中年人一口气喝光了才端来的莱姆酒，然后他抬起头，又对侍者说道：“再给我来一杯。”
　　“梁编，王总编他怎么说？”庞文彬连忙追问道。
　　“他说要修改，这样的文章没办法出版。”中年人又喝了一口酒，不过这回他倒是用的正规的品酒的方式。没有像刚才那样驴饮。
　　“怎么修改？”
　　“恩，意见有专业编辑给你提。”被称作“梁编”的中年人说，“过两天，让他把你的文章全看了之后就可以让他把意见给你了。”
　　“哦，好的。“庞文彬松了口气。他当然知道，有专业编辑给自己提修改意见的书，基本就等于是已经通过了审核，可以出版了。
　　“哎。”梁编辑突然站起来了。看着杨凡的那个方向，他脸上带着点古怪的笑容走了过去。轻轻的走到杨凡那桌人的旁边，他一拍萧潜的肩膀。
　　看着萧潜惊讶的面孔，他哈哈大笑着对脸色发白的庞文彬说：“哈哈！老萧，你不是说你从来不到酒吧喝酒的吗？文彬过来认识一下，这位就是负责给你看稿子的萧编辑了。”





    正文 第一二二章 论战再起
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:41 本章字数:3292


　　如果硬要用一句话来形容庞文彬现在的心情，那就是“恨不得立刻去买块豆腐一头撞死”。他尴尬，无比的尴尬，但是他却又不能不回应梁编辑的介绍。庞文彬只能愤愤的瞪了刚才挑头闹事的王海一眼，犹犹豫豫的向萧潜那边蹭了过去。
　　“老萧啊，这就是我跟你说过的那个少年作家了。也是年少有为啊！他和通灵者还是同学呢。其他的几个也都是不错的年轻人，写东西很有一手哦。”梁主编不遗余力的向萧潜推销着庞文彬。却没发现包括庞文彬在内的四个年轻人的脸色由红变白，又由白变红。
　　“哦，是啊。”曹琳芳冷不防也不厚道了一把，“的确是年少有为呀。连杨凡都被划到‘没前途’的人那一列里面去了呢。”她是生气那几个家伙刚才对杨凡的态度太差劲，得到机会当然要小小的报复一下。
　　“啊？”梁编辑显然一开始的时候也没把大名鼎鼎的通灵者给认出来。但是他比王海他们多了点见识，至少还知道通灵者的名字就叫杨凡。然后仔细一看，便也立刻认出了在他面前的这个长发披肩的漂亮女孩便是那个曾经躺在病床上奄奄一息的曹琳芳。
　　“这不是通灵者吗？”梁编辑也经常上网，他知道萧潜和杨凡的关系不一般。所以没有表现出太意外的样子，笑着向杨凡伸出一只手。“你女朋友好像不太高兴啊。”
　　“没什么，她是在开玩笑。”杨凡笑着说，“您怎么称呼？”
　　“叫他梁编辑好了。我们出版社的都这么叫。”萧潜笑着说。
　　“哦，梁编辑认识我同学？”
　　“恩，是啊。”梁编辑说，“我和他认识可有年头了。”
　　“哦。“杨凡笑着与梁编辑握了握手。
　　几人又谈了一会，萧潜才对梁编辑说：“今天我是和朋友一起过来喝酒，公事我们明天到单位再说，好不好？”说完之后他还对庞文彬友好的笑了笑。
　　对这个建议，梁编辑没有理由不点头同意。在场的几位文学青年终于结束了他们的尴尬，一个个都气乎乎的回到自己座位上。他们感觉自己全都窝了一肚子火，但是这把火却又不能撒到始作俑者的身上。于是与梁主编谈了几句之后，便一起告辞离开了。
　　几个人中间，其他几个倒也罢了。王海却是从正宗书香门第出来的心高气傲的人。从小到大，他还真没出过这么大的丑。想来想去，他把一肚子的怨气都泻在了玄幻小说身上。
　　一个人泄愤的方法有很多种。而王海这种肚子里有墨水的人通常采用的一种方法就是写文章。在恨上玄幻小说之后，王海先上网看了几个小时的玄幻小说。然后他当天就趴在写字台上写了一篇足足一万两千字的批判当前玄幻文学的评论。
　　王海的确是个有才华的年轻人。仅仅用了三个小时的时间他就可以从几篇文章中把玄幻文学的各种弊端总结的八九不离十。在不停的论述了玄幻文学中出现的“别字、语法错误、没有内涵、杀戮、暴力和色情”等等问题之后，他最后将网络文学的比做是当今文坛上的一只毒瘤，并且认为它随时都有可能让中国的文坛陷入万劫不复的境地。
　　当然，就连王海自己也知道他这种论断纯粹是在危言耸听，不过他却依然把文章投给了一家他经常投稿的报社。实际上，王海写这篇文章的本意就是在发泄他心中的郁闷。当他看见自己写的文章出现在报纸的第七版评论版时，连他自己都有点始料未及的感觉。至于后来发生的事情，当然是更不在他的意料之中了。
　　王海投稿的报社是南京当地颇有名气的一份报纸——《扬子晚报》。而当这篇文章刊登出来的时候，在《扬子晚报》的编辑部内也发生了很大的争论。
　　有很多编辑认为这篇文章失之偏颇，而且把网络文学的危害过度的扩大化了。但是也有一部分编辑认为，这篇文章的文采出众，论述和论据都相当充分而且有理，可以说是一篇非常精彩的文章。况且投稿人又是一直和他们关系良好的“海市蜃楼”，不妨让他登出去。只要报社在文章后面加上点评，写名本文章并不代表报社观点也就没什么关系了。
　　最后在报社总编看过文章之后，他决定把采用第二种意见。把文章登出去，但是说明并不代表报社观点。而且他还嘱咐手下的编辑们，一定要把报社表态的点评放在一个显眼的地方。
　　无论如何，这篇文章是发表出去了。事实上，它的出现并没有在南京市引起太大的反响，虽然有几个人给报社打电话询问文章的作者，也有人表示对这篇文章的内容的抗议，但至少表面上还是平静的。
　　但是第二天，这篇文章被上海的一家名为《文学纵横》的杂志转载，然后又被好事者从杂志上转贴到了网上。接着，起点中文网的论坛便炸版了。
　　虽然在王海的眼中，网络文学似乎比正统文学要低俗了不少。但是喜欢网络文学的人却未必真是低俗的——他们中间有不少有水平的高手。于是在这些人看到了这篇对网络文学进行肆无忌惮的并且是歪曲了事实的攻击的文章时，都出离愤怒了。有网友当场就写了一篇同样长达万字的文章，并且给它起了一个响亮的名字：向正统文学开炮。
　　他在文章里说道：曾几何时，欧洲人就像现在那些对正统文学无比迷恋的人一样迷恋交响乐；就像那些对网络文学无比排斥的人一样排斥流行音乐。但是现在，走在伦敦或者巴黎的街头，我却只听到了满大街的流行音乐。交响乐在哪里？
　　然后他列举了很多数据表明，网络文学的创作者的读者的数量都正在快速的增加。并且认为这种创作模式很可能最终取代正统文学的创作方式。
　　“我们不是说正统文学将会灭亡，而是说它将让出自己在中国文学中的统治地位——就像欧洲以前的交响乐的统治地位要让位给流行音乐一样。网络文学很明显比正统文学更容易与大众接触，现在它或许的确缺少一些内涵或者哲学意义。但是它的发展潜力和前景却并非正统文学所能企及。毕竟内涵和哲学意义可以由作者的能力提高来获得，而被读者接受的能力和文章传播的途径却不是想改变就可以改变的。”
　　正统文学的笔杆子们虽然不乐意与网络文学的爱好者们争论正统文学的地位到底会不会变的和交响乐一样的话题。但是却有不服气网络文学的正统文学的“粉丝们”来与网络文学的支持者们交火。双方的支持者开始了口水战，而开始时的主战场就是网络文学的基地——起点中文网。
　　在那段时间里，起点的一干斑竹们全部忙的焦头烂额。每天大约都有那么三四十人在论坛里不停的争吵。而且常常是开始的时候是激烈的辩论，到了后面就变成了互相问候对方家里的亲属，也就是所谓的“人参公鸡”。
　　禁言的招数对他们根本不管用。这边禁言了，那边他立刻就换了一件马甲上来继续吵。而且由于争吵的人数太多，禁言根本禁不过来。整个起点论坛一片混乱。
　　对起点中文网的争吵这一有趣的现象，首先是由《微型计算机报》进行了详细的报道。它报道的时候是不带任何感情色彩的，纯粹是把这件事情当作了一个市井八卦事件来谈论。末了还加上一句：“这种争吵似乎毫无意义。不知道他们到底在想些什么。”
　　《微型计算机报》对这件事情报道了之后，便有些喜欢八卦新闻的小报纸对起点的消息产生了兴趣。三月初的某天，两家小报社的记者采访了起点的副站长，分管对外宣传的“黑暗之手”。
　　起点本来就是刚刚成立了公司，无数的事情等着处理。因此突然爆发出来的口水战事件将起点的大小版主们和几个副站长都搞的焦头烂额。因此在采访中，黑暗之手不可避免的对最近发生在起点的事件有些抱怨。他大力的抨击了挑头起来闹事的那个作者——虽然他自己也不知道到底是谁首先发难的。
　　当这两家小报社如实刊登了对黑暗之手的访问之后，又有好事者追根溯源，把王海的文章给提了出来。于是，黑暗之手的那番抱怨便在被歪曲之后，当作了起点中文网对那篇文章的抨击。
　　这时候，起点的职工们还都忙着处理混乱的论坛和新公司的事情。根本没有人注意到那两张小报纸对起点的采访是什么结果，因此也没有人发表驳斥的言论。
　　当上海这两家小报社发表的东西重新传回南京的时候，它立刻被正统文学的大佬们当作了起点中文网公然站出来对正统文学叫板的宣言。
　　这一下便如同捅了马蜂窝，麻烦大了。





    正文 第一二三章 没完没了
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:41 本章字数:3433


　　南京虽然不像上海和北京那样文人聚集，甚至形成了各自的文学流派，但是也是中国近代以来一个重要的文化城市。当人们看到王海那篇正统文学对玄幻文学进行抨击的文章时，大部分人都并不支持这种做法，甚至也觉得王海的攻击过于尖锐了。但在玄幻文学反过来对正统文学“叫板”的时候，一切就完全不同了。
　　因为在一些人的眼里，事情的性质发生了变化。原先王海的做法最多只能算是“批评过度”，但起点对正统文学的攻击则是“离经叛道”。
　　事实上，这倒不能怪他们太过敏感，而是这件事情与之前广西文艺出版社为了宣传杨凡的《光辉》所进行的那场所谓正统与玄幻之间的辩论到现在还让他们记忆犹新。而在他们心中，起点此时跳出来为玄幻文学摇旗呐喊，显然代表的是对正统文学的一种挑衅。他们认为这是起点对玄幻文学在上次的辩论中最终未能取得胜利而感到不忿。
　　无论原因是什么。反正在看到起点论坛里那篇预言正统文学必将退出历史舞台而被网络文学所取代的帖子时，那些作家们终于忍不住爆发了。
　　“一派胡言！这纯粹是那些只会写ＹＹ文学的家伙们在现实中的白日梦而已。看来ＹＹ文章写的太多了，连在现实里也变的只会做白日梦起来。看起来王海的文章里面还倒少了一条，会让人产生严重的幻想症。”这是对玄幻文学不屑一顾、鄙夷轻视的。
　　“这是挑衅！赤裸裸的挑衅！看起来那些不知道天高地厚的网络文学作家都觉得他们有本事了！可以独自挑起中国文学的大梁了！不过我想他们还是忘记了，文学并不是速度快就能够站住脚的。他们在挑起中国文坛的大梁时，应该先去把古今中外的名著都看一遍，然后等到他们的读者们都大学毕业了再说。”这是对玄幻文学的挑衅行为强烈愤慨的。
　　总而言之，在第二天南京的不少报纸上都出现了批判网络文学的社论或者评论。与此同时，网络上的对战双方也已经吵做了一团。
　　杨辰就是在起点中文网的论坛里看到这场正统文学的拥护者和网络文学的支持者之间的战争的。一开始，他只是把这场战争当作一场闹剧来看，两边无论是激烈的辩论，还是互相问候对方亲属都和他没有任何关系，他是抱着良好而平静的心态观看着情况的发展。而出于好奇，杨辰也开始收集最近的报纸，从报纸上，他更能看清楚最近的互相辩论的情况发展。
　　当正统与玄幻的大辩论再次开始的时候，报纸上就已经不仅仅刊登正统界对玄幻界的责难了。越来越多的人开始写文章支持网络文学，而这些人寄给报社的投稿中，也不乏文采出众、条理清晰、言之有物的好文章。于是报纸上便开始交替出现双方的文章。
　　作为网络小说界的代表之一，杨凡麾下的南大创作组当然不可能在这场辩论中不被提到。而南大创作组惊人的高速度也被正统文学的拥护者所诟病。他们讥笑说：“还从来没听说过有人能用一天几十万字的速度写出好文章的。一群人把文章拆成好些段落来写，你们以为文学是汽车吗？可以分开来装配？”
　　这番话说的不无道理，但是也有网络文学的支持者提出了相反的意见。他们说，既然是文以载道，那么只要有“道”，他写的快还是不快，你管的着吗？
　　然后双方继续争执，最后争执升级为争吵，然后又由争吵引出了人身攻击。具体是哪一方先进行的人身攻击已经“不可考”，但是最后杨辰的祖宗三代都被挨个问候了一遍。
　　自从正统与玄幻的第二次争论开始之后，杨辰每天上线的第一件事就是登陆起点的论坛看看有没有什么新的帖子。而突然件看到有人在问候自己的三代亲属，他的感觉可想而知。看到对骂依然在继续，而且连自己这个无辜的人也被牵扯了进去——一向不生气的杨辰终于也生气了。
　　虽然杨辰自己没什么能耐写文章，但是他的手下却有一帮有能耐的人。杨辰立刻组织了一支特别小分队，专门负责写文章回击那些攻击网络文学的家伙。而且其中的领军人物便是两位新加入玄幻文学社的漂亮女生和原玄幻文学社的副社长唐亭雯。
　　两名女生不知道为什么会被杨辰鼓动的居然参加进了这场大辩论当中，但是她们的文章写出来却是一等一的好——毕竟是江苏省作文满分的高手，出手当然不凡。
　　而她们写出来这些文章，当然都是以南大创作组的名义发出去的——这是两位美女自己的意思，她们不愿意用自己的本名发文章和别人论战。
　　南大创作组突然发表文章表示了对正统文学的攻击，这在网络上和报纸杂志上都掀起了不小的波澜。不少人认定，这是网络文学对正统文学的另外一次挑衅。它意味着原本一直是由双方的支持者互相攻击和互相争斗的场面将发生一次翻天覆地的变化——网络文学的写手们似乎也要加入了。
　　这立刻又引发了连锁反应。首先是《扬子晚报》开始对正统文学的一些作家进行采访，问他们对事件目前的进展有什么看法。被采访者的看法相当有代表性。他表示他虽然相信网络文学是中国文学的一个重要的组成部分，但是要是说网络文学能取代正统文学现在的统治地位而存在，那是胡扯。
　　这种态度等于是已经肯定了网络文学存在的必要性，推翻了王海那篇文章里关于网络文学是毒瘤的论断。它本可以作为双方停火的一个结束，但是那家报社却又随即采访了另外一名网络文学的写手。而这名网络文学写手却不知就里的表示，网络文学和正统文学的斗争还将继续下去，直到分出胜负为止。这样两篇报道放在一起，似乎双方的观点又统一了起来。都认为网络文学还将和正统文学继续为争夺在中国文学的统治地位斗下去。
　　于是，对网络文学和正统文学各自领域的名家们的交叉采访便成了一个很好的噱头。一开始的时候，采访的都是各自领域中德高望重的领军者。所以双方都保持着谨慎的态度，说话的时候也很小心。但是当开始采访青壮派的时候，纷争就不可避免的发生了。无论是网络文学中的青壮派还是正统文学中的青壮派，都是有点狂妄到不可一世的态度的。
　　在双方互相不服气的情况下，立刻又开始了争吵——而且这种争吵并不仅仅局限在报纸上，网络也是一个非常好的战场。
　　王海以极大的热情投入到了“骂战”之中，凭借着自己的深厚功底，他在网络和报纸上都取得了不错的战绩。他觉得自己上次在酒吧里受的那些气得到了极好的释放。他也更加热衷于骂战起来。反正在网络上，没有人知道他到底是人是狗。
　　“王海！今天晚上有没有事情？”当王海那个当报社主编的父亲在电话中问到他这句话的时候，他正在网上将一个名字叫做“威姆&amp;#8226;杜伊森贝赫”的家伙骂的说不出话来。他使用的是没有任何技术含量的“骂战”方式，从发言开始就一直不停的问候对方亲属，什么其他的话都不说。对方显然没有他这样的脸皮，已经有很久没再说话。
　　“没事，怎么了？”王海现在的心情好的很。
　　“今天你唐伯伯带他女儿来我家，你要是没事，就早点回来吃饭。”
　　“唐伯伯？哪个唐伯伯？”
　　“是我以前的战友。”王主编说道，“有时间就快点回来。”
　　“知道，知道。”王海不耐烦挂上手机。对这个“唐伯伯”他还是有些印象的。他知道这个“唐伯伯”是某个市的银行行长，不过这并不是主要的。他对“唐伯伯”的印象一多半是来自他那个漂亮的女儿。
　　想到那个漂亮的小姑娘，王海潇洒的吹了声口哨，在吧台付款下机。他对自己的文才有着相当的自信，此时他已经开始构思在晚饭的饭桌上该说什么才能在美女面前显示出自己的才学了。
　　“我回来了。“王海一打开门，就热情洋溢的对他的父亲喊了一声。
　　“哦。”王海的父亲王守桓对他笑着答应了一声，伸手指着旁边一个和他差不多年纪的老人说道，“还记得吗？这是你唐伯伯。”
　　“唐伯伯好。”王海看到了站在老人身边的美女，眼睛一亮，立刻热情的上前打招呼。
　　“哦，你好。“唐荣发笑着说。他这次来主要是为了公事，顺便也看看在南大读书的女儿。到王守桓家里来吃饭则是昨天的时候两人突然在路上遇到了。老战友见面，当然要有一番热闹。
　　“你好。”旁边站着的漂亮女孩很大方的对王海打了个招呼。
　　王海倒楞了一下，不过他立刻反应过来：“呵呵，你好。对了，你是叫唐……雯……是不是？”
　　“唐亭雯。”女孩帮他补充了一句。
　　广告：九界守护神，作者：卧龙腾云，地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=21326





    正文 第一二四章 恶有恶报
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:41 本章字数:3482


　　王海笑了笑，故做深沉的走到一旁坐下。
　　“对了。最近你上网吗？”唐亭雯问道，“我听说你也经常写文章给报社啊。最近网上网络文学和正统文学吵挺厉害，你知不知道？”
　　唐亭雯是玄幻社的副社长，所以对写玄幻文章的写手对这件事情的反应知道的很清楚，但是她对写正统文学的人对它的看法也很好奇。不过她并不知道面前的王海就是第一个写文章批评玄幻文学的人。
　　王海显然没有想到从前那个腼腆的小女孩会突然变的善于与人接触起来。他并没有做好让唐亭雯先发问的准备。所以回答问题的时候，他说了实话。
　　“第一篇批判玄幻文学的文章就是我写的。”王海颇有些得意的说。
　　“哦，你就是那个海市蜃楼啊。”唐亭雯笑了起来，像武侠小说里那样对他拱拱手说，“失敬失敬。”
　　看到唐亭雯的动作，王海以为这是被他的文章所吸引的一种表现，认为唐亭雯也是站在正统文学这一边的。于是他便继续友好的笑着，说起了他对玄幻文学的看法。
　　王海在报纸上写的那篇文章，杨辰为了反驳它，组织特别小分队几个成员也不知道看了多少次，所以唐亭雯对那篇将网络文学一杆子打死的文章非常了解。她也能从那篇文章里看出王海的才华和对网络文学极深的怨念。
　　原本唐亭雯以为王海只是一个对网络文学深恶痛绝的文人而已，所以对他还保持着几分尊敬。可是听着听着，她就觉得不对了。王海似乎对他挑起了正统文学与网络文学的争斗得意不已，而且从他说话的语气中，唐亭雯并没有听出他对网络文学有多么深的成见。他完全是为了贬低别人而写文章批判他们。
　　虽然脸上还礼貌的笑着，但是唐亭雯的心里已经对这个虽然有些才华，却浮躁而喜欢买弄的家伙非常不满了。“听你这么说，你好像写了不少文章批评网络文学啊。都在什么地方发表的？”唐亭雯突然问了一句。
　　“我没发表啊，这些文章都是发到网上给大家看的。”王海自认为是潇洒的笑着。
　　“发表在网上的？什么地方？”唐亭雯兴趣更浓了，她非常想知道这个自大的家伙到底在网上说了些什么。
　　“有的时候发在榕树下，有的时候在起点的论坛里，还有其他的几个论坛也都有。我是‘无论走到哪里都要留下我的足迹’。”王海笑着说道。
　　“哦，这样啊。”唐亭雯又问了一句，“你在起点注册的叫什么名字？还叫海市蜃楼？”
　　“不是，我注册了好些名字。最近用的叫‘终结者’。下次见到了我们可以聊聊。”
　　“你在起点的名字叫终结者？”唐亭雯突然惊讶起来，她带着明显的怀疑的神色问道，“那你在其他的网站叫什么名字？”
　　“我一般在所有的地方都用一个名字。”王海笑着回答道，却没有发现原来一直笑着坐在椅子上看两个年轻人说话的唐荣发脸色突然变的有些难看。
　　“你最近在榕树下用的名字也叫‘终结者’？”唐亭雯脸上的惊讶已经达到了及至。
　　“恩，是啊。”王海还没反应过来出了什么事。他仔细想了想，最近在榕树下似乎也没发什么特别好的文章啊，她干什么这么惊讶？王海由于惯性思维，总是觉得唐亭雯是和自己站在一边的，所以把事情向好的方向上想。
　　王海一承认，连他的父亲的脸色也全变了。“你就是那个终结者？”王守桓的表情让王海明白，自己要大祸临头了。可是他却还没弄明白自己为什么会倒霉。
　　“怎么了？”王海惊慌的问道。
　　唐荣发重重的在鼻子里哼了一声，起身拉上了唐亭雯立刻离开了。王守桓气的脸色发青，他，狠狠的瞪了王海一眼丢下一句话：“回来我们再算帐。”赶紧追了出去。
　　王海还在莫名其妙的看着突然发怒的父亲和唐伯伯，这时候他的母亲走了过来，脸色也很不好看。“怎么了？”王海抓住平时一向对他疼爱有加的母亲问道。
　　“你在网上到底学了什么？”王海的母亲点着他的脑袋把他向后推了一步，用愠怒的语气对他说，“你自己想想看，今天到底干了什么！”
　　“我没干什么啊！”王海实在是想不出来自己做了什么错事能让他们如此生气。突然，他想起了自己刚才在网吧里所做的事情。
　　“不会这么巧吧！”王海暗暗心惊。
　　就在王海惴惴不安的时候，脸色铁青的王守桓独自一个人走了回来。
　　“你做的好事！”他对王海咆哮着，“上网去学会骂人了？什么脏话你都说的出口啊！你唐伯伯就在我家上的网你知不知道？平时学的东西都被狗吃了？……”
　　且不说王海在家里被他父亲如何教训了一顿，反正从那之后，他就再也没有出现在网络上。
　　要说在这场轰轰烈烈的论战中最潇洒的人是谁，那当数杨凡——无论是网络文学的拥护者还是正统文学的拥护者都众口一词的支持他，认为他写的文章好；但是若论尴尬的人是谁，那同样当数杨凡——无论是正统文学的作家们还是网络文学的作家们，双方都在逼杨凡表态。要求他站在自己这边。
　　事实上，这场辩论到了最后，向着一个极其微妙的方向发展了过去。那就是杨凡表示支持哪一方，那么哪一方就会取得优势。但是杨凡作为起点中文网的站长，却又不能明目张胆的表示对网络文学的支持。不然的话他的支持将变的毫无意义，甚至会有反效果，所以杨凡一直头痛不已。
　　自从论战开始之后，杨凡几乎就是关上了大门不问世事。除了每天按时给曹琳芳和陈芊芊打电话以外，他连宿舍的门都没出过。虽然网费已经交了，但是他却从来不上网。一门心思扑在写文章上。也只有写文章能让他暂时逃避掉自己尴尬的处境。
　　在这样的情况下，杨凡写文章的速度大增。连光辉这样高要求的小说居然也能保持在一天五千字左右的高速度，令他自己也咋舌不已。不过到了三月底的时候，他还没在网上出现。打电话不接，手机也关机。总之是找不到人，这就让起点出版部的老蓝有点着急了。他的存稿本来就不多，眼看着四月份的出版期又要到了。可是人却一点音训也没有。
　　终于老蓝忍不住了，他亲自到南大的宿舍跑了一趟。不过他走进去杨凡宿舍的时候，却看到他正在写《光辉》的第十一集。看到这个，老蓝不由眼前一亮。他前面整整用了五个半月才写出来八集，而现在只用了二十天居然就出来两集多——看起来闭关写文章的速度果然比较快。
　　“我说杨凡。”老蓝在凌乱        的男生宿舍随便找了个地方坐下，拍着杨凡的肩膀说，“你闭关写文章是好事，不过事先也打个招呼啊。我还以为你出了什么事情呢。”
　　杨凡笑着说：“我能出什么事情？就是看着最近那些事情，感觉有点烦。所以关上门清净几天。我还正准备这几天就去找你呢。稿子是不是快出完了？”
　　“对啊，找你就是这个事情。”老蓝笑道，“不过你既然写完了我也就不着急了。”
　　“嘿嘿，有书出你当然不急了。那你先把这两集拿走？”杨凡刚说到这里，电话铃响了起来。
　　“你帮我接吧，要是找我的就说我不在。”杨凡对老蓝说。
　　“哈，你就一直这么对付我们啊！我总算明白了。”老蓝笑着拿起电话，“喂，找哪位……哦，杨凡啊，他不在……对，我是谁？我是楼管啊。正检查他们房间的卫生呢。恩，好……就这样。”老蓝挂上了电话。
　　“谁？”杨凡问道。
　　“他说是‘唐主编’，还叫我等你回来了告诉你一声。”
　　“哦？唐主编的电话啊！”杨凡点点头，却又疑惑的说道，“他这个时候打电话来干什么？他那边不是还有半个月才到交稿子的时间么？”
　　“是不是出版社的时间表有什么改变啊？要是有突发状况，出版社提前催稿也是有可能的。”老蓝在新蓝既是主编又是社长，对出版社的情况比较了解。
　　“我回个电话吧。”杨凡站了起来。
　　“那我走了，你慢慢谈。”老蓝拿到存稿，便没有了继续呆下去的理由；况且他也想赶紧回去把稿子给自己手下的编辑们，让他们开始修改错字，准备印刷。
　　杨凡对老蓝点头示意之后，便拨通了唐主编的电话。
　　“喂，广西文艺出版社。”对面传来唐主编熟悉的声音。
　　“我是杨凡。唐主编你找我？”
　　“哈哈，杨凡啊！你回来的还真巧！”唐主编笑着说，“刚才还有个楼管说你不在呢。”
　　“恩，是。我进屋的时候遇到他的。”
　　“哦。”唐主编说道，“我想问问你，最近网上吵的很厉害的那事情，你知不知道？”
　　广告：九界守护神，作者：卧龙腾云，地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=21326





    正文 第一二五章 专利外号
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:41 本章字数:3360


　　“唐主编，你说的是正统文学和网络作品之间的骂战吗？”杨凡先问道。
　　“对，就是这个，这事你知道吧？”唐主编问道。
　　杨凡笑了：“你说我知不知道？”
　　“呵呵，我是问得傻了。”唐主编笑道：“你的起点就是双方论战的主要平台，你本人又是争议的中心人物，不知道确实不可能。”
　　“唐主编，有什么话你就直说吧。”杨凡忍不住说。
　　“呵呵，杨凡啊，你对这场论战有什么看法呢？”唐主编还是没有说明本意。
　　“看法？”杨凡想了想，回答说：“我也没什么看法吧，两者其实没什么好比的，要说上大雅之堂被评论家品评，肯定是正统文学强，但要是在市井之间供大家选择，那肯定是玄幻小说更受欢迎。两者的写作目的就不同，没什么可比性。”
　　沉默了一会儿，唐主编问：“杨凡，你真的认为市井书市上是玄幻小说占优？对了，我说的是整体。”唐主编不忘了补充一句。
　　杨凡也沉默了。如果说单本小说的销量，他的《黑科技时代》和《光辉》虽然不见得是最畅销的书籍，但销量也不算小了，可是，象他这样的玄幻作品，实在太少了，虽然优秀的作品也有一些，但在大陆出版的，却是寥寥无几，根本不可能对正统文学书市产生冲击。
　　“怎么样？有没有兴趣合作？”唐主编等了一会儿，终于露出了狐狸尾巴。
　　听到这句话，杨凡眼前一亮，对啊，和他通话的，不就是出版社头头吗？他有出版社，起点有优秀作品，双方的优势完全能互补啊，虽说现在起点也有了出版部门，但毕竟是以台湾繁体版为主的，真正在大陆出版，还是要找这个唐主编啊。
　　想到这里，杨凡心里一热，不过好在他头脑还没发热，知道自己谈判绝对不是那头老狐狸的对手，于是硬生生地把“很有兴趣”四个字咽回肚内，改口说：“呵呵，唐主编，合作的事情，你和宝剑锋他们谈吧，现在都由他们负责。”
　　“好吧，他们的电话没换吧？”唐主编问道。听他的声音，似乎带着些失望。
　　“没换。”杨凡马上回答。
　　“那好，我和他们去谈了，麻烦你了，再见。”
　　“再见。”
　　挂上了电话，杨凡趁着状态正佳，重新整理了一下思路，又开始了《光辉》第十一集的创作。不过，因为唐主编的那个电话，他终究还是有了些牵挂，心不在焉地等着电话。
　　又写了会儿，宝剑锋果然打了电话过来。
　　“杨凡吗？刚才广西文艺出版社的唐主编来过电话了，说是要和我们合作。”
　　“他说了什么？你们谈妥了吗？”杨凡问道。
　　“还没正式谈判，我们只是大致交流了一下意向，如果不出意外，广西文艺出版社会大量出版我们起点的优秀作品。具体是这样的……”宝剑锋耐心地解释了一遍。
　　“很好，很好。”杨凡边听边点着头。等挂断电话，杨凡脸上早就堆起了笑容。现在他的起点中文网，发展得已经不在“梦”中那个原版起点之下了，而且，这次这么大规模的出版活动，也是“梦”中从未有过的。想到这些比“梦”中玄幻小说更胜一筹的作品能大量展现在世人面前，尽管那些都不是他的作品，杨凡心里还是禁不住的高兴。
　　接下来的几天里，宝剑锋和唐主编继续商谈着合作事宜，而杨凡则继续“闭关”写着他的《光辉》。当然，杨凡也不是一天到晚坐在电脑前苦干，除了正常的上课，他还经常到图书馆去查阅一些相关资料，有时甚至还到物理、天文等理科系去咨询一些有关问题。因为杨凡通灵者的名声在外，知道这是他写科幻小说的关键，一帮理科学生也都很热心地回答了他的各种古怪提问。
　　这天，从图书馆回来，杨凡还没进宿舍，就听见了里面噼里啪啦的打字声。推门进去，果然，杨辰在用他的电脑上网聊天。
　　“在和哪个美眉聊天呢？”杨凡笑着问他。
　　“哼，我哪象你？”杨辰撇撇嘴，“全是男的，都是你起点的作者。”
　　“哦？”杨凡好奇地凑过去一看，只见杨辰OICQ上的却是几个陌生的昵称，不由问道：“这些是谁啊？你有问题怎么不向你们玄幻文学社的那些顾问请教？”
　　“嘿嘿，是人家在向我请教。”杨辰得意洋洋地说：“你以为我这南大创作组的名头不响么？”
　　杨凡更觉得好奇了，问他：“你有什么能教人家的？”
　　“写作技巧啊，还有群体创作的分工组织。”杨辰白了白眼睛，“我有什么能耐你还不知道吗？”
　　“你就不怕别人学去了以后超越你，抢掉你的饭碗？”杨凡笑道。
　　“嘿嘿，如果能超越我的，难道我不指点几句他们就不行了？”杨辰又飞快地打了一行字发出去，然后又说：“而且，我不指点他们也不行啊。长江后浪推前浪，这话你不会没听说过吧？”
　　杨凡一时没明白过来：“听过，但这和你指点他们有什么关系呢？”
　　“嘿嘿，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。如果我这个前浪不想死的话，就必须和后浪打好关系了。”
　　杨辰说着，见杨凡不明白，又解释说：“你通灵者这种超级牛人自然没什么问题，可象我这样不上不下的作者，被后来者超越不是很正常的事吗？到时候，恐怕都没人记得我了。不过，如果现在就发掘几个有潜力的新人，等他们以后牛了，让他们反过来提携一下我这个老前辈，也不为过吧？”
　　“呵呵，你想的可真远啊。不过，要是你的眼光不行，那不白搭了？”杨凡笑着问道。
　　“哼，我的眼光你还不相信？”杨辰撇撇嘴说：“现在和我聊的这个，虽然还是新人，但我包他以后有前途。”
　　杨凡好奇地凑过去一看，只见OICQ上这个昵称是“起点前三帅的……”后面的字被遮住了看不到。
　　“谁这么无耻啊？”杨凡笑道：“快把OICQ拉开让我看看。”
　　杨辰依言拉开了一些。杨凡一看，那后面却是“黄泉”两字，不由恍然大悟，笑道：“原来是他，怪不得这么……”
　　“你认识他？”杨辰一奇。
　　“嗯，知道他吧，算你有眼光。”杨凡呵呵一笑。这个作者他自然是知道的，当然，也还是在“梦”中知道的，要不是隔了这么久的时间，其实杨凡见到“起点前三帅”这个标志就该知道是他了，当然，这个家伙可不只这么一个标志，想当年，“百万黄”、“玻璃黄”、“棺材黄”……哪个外号都是响当当，也都是大有来头的，比如说“棺材黄”这个绰号，就没有半点虚假，这家伙当年到上海开作者交流会，就真的是带着个写有“升官发财”字样的棺材去的，甚至连他笔名都是和棺材有关的。
　　而他的小说《仙魔战记》，也同样有着众多的外号，比如作品中战意高昂的流浪的蛤蟆取的“仙魔战鸡”，喜好美食的霜叶取的“鲜蘑斩鸡”，还有阿三瘦马、瑞根、藏剑江南等人创造的一系列广告词——“仙魔战机，网络文学中的战斗机”、“咸馍站鸡，御用贡鸡”、“鲜蘑斩鸡，一切皆有可能”……
　　可以说，杨凡当年正是看到了这些古怪的外号和古怪的广告，才知道了这个作者和他的作品的，过了这么多年，杨凡对他的小说情节其实已经没有多少记忆了，但“起点前三帅”这样的外号，印象却还是很深的。
　　想了想，杨凡笑着问：“你怎么不改个这样的昵称？比如叫起点第一帅。”
　　“切，拾人牙慧有什么意思？”杨辰一脸的不屑：“而且，没看见别人已经都叫他起点前三衰了吗？反正两字同音，他自称起点第一福将都没用。”
　　“那你就自称起点人品第一。”杨凡笑道。
　　“这也有人用过了，是流浪的蛤蟆。”杨辰有些沮丧。
　　“那……你就说是起点第一厚道吧。”杨凡又想了个新主意。
　　杨辰再次否定：“这是南风听蝉的专利。”
　　“算了，我不管你了。”杨凡摇摇头，正想离开，杨辰拉住他说：“好了，我不聊了。社里还有事呢。”说着，杨辰断开网络就出门去了。
　　见杨辰走了，杨凡也改变了主意，也拨号上起了网。
　　查过了信箱后，杨凡习惯性的登录起点看了看。正巧，藏剑江南刚刚替他更新《黑科技时代》，现在还在更新列表的第二位，看样子，还是几秒钟前才更新的。而更巧的是，现在列表中的第一位，也就是最新更新的小说，也和他杨凡有关，因为那书名《大法师是我》，明显是受了《我是大法师》的影响，或者是想借他通灵者的光才取的。





    正文 第一二六章 疑问不断
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:41 本章字数:3378


　　怀着几分好奇，杨凡点进了小说页面。也许是名字取得巧妙，这本新书的点击倒也不少了，只是推荐却不多。看到这数据，杨凡先就有了些失望，而下面的作品简介，更是让杨凡大摇其头，短短的五行字，里面竟有六个错别字，用词不当更是几乎句句都有。带着几分厌恶，杨凡点开小说看了几眼，就立刻把它关掉了。这正文写得还不如那个简介，情节好不好也不用细看了，光是那漏洞百出的文法，就足以让任何有耐心的读者望之却步了。
　　不过，这部作品有一点还是相当特别的，那就是作者在底下还附了个德文版本，只是杨凡对德语一窍不通，自然也看不出好坏来。当然，不管它是好是坏，都无法改变杨凡对这部作品的恶劣印象，毕竟起点是中文原创书站，而不是什么外语角。这作者自称是德国留学生，连笔名都叫做“哈德”，对这种连国文都没学好却来炫耀外语水平的人，杨凡殊无好感，当下就记住了这个名字，打算从此再也不看他的作品。
　　接着，杨凡点进自己的《光辉》，快速浏览了一遍读者留言。其中有不少热心的读者，各自提出了一些很有建设性的意见，对杨凡也不无启发，但让他哭笑不得的是，刚才给了他很糟印象的那个哈德，也认真地发了好几条书评留言。和哈德的作品一样，这些留言同样显示了作者的低素质，不过，杨凡也不得不承认，哈德是认真看过他的小说，也仔细地思考过，才发了这几条留言的，态度是不可谓不认真了。
　　摇了摇头，杨凡开始搜索起写作资料来。由于《光辉》中需要描写一些主角在西欧生活的场景，为了力求真实，杨凡想要尽可能的多了解一些欧洲的情况，不过，毕竟自己没有去过，杨凡的心里实在没什么底，尽管刚才已经在图书馆查过一些资料，他还是不太放心，想要上网再搜索一下。
　　没调整到中文输入，杨凡在搜索栏中打出了一排字母来。发觉了自己的失误，杨凡眉头一皱，但忽然又笑了起来，因为他想了起来，起点的版主里，字母不就是在欧洲留学吗？这家伙本就是个热心人，又在欧洲生活，要是不问问他可真是傻到家了。
　　想到这里，杨凡马上开了OICQ，给“风前几人老”发了条消息，问他还在不在。
　　对于字母这样OICQ昵称和起点昵称不同的家伙，杨凡足足花了一阵才渐渐对上了号，期间杨凡多次劝他们更改OICQ昵称，但字母却是以死相抗，因为他实在是喜欢《道缘儒仙》这本书，所以连OICQ昵称也改成了该书原来的书名《风前几人老》，用字母自己的话来说，这是王八看绿豆，正好对上眼。对他这种顽固派，杨凡也实在没有办法，甚至都没理由让他改名字，毕竟杨凡自己也早就不敢用“通灵者”这个昵称了。
　　过了片刻，字母回了一条消息：“站长大人，我在，但马上要走了，有事留言吧。”
　　“等等。”杨凡飞快地键入：“字母，你是在欧洲留学吧？我小说需要写到西欧场景，想向你咨询一些事。”
　　“西欧可不行，我一直在俄罗斯。不好意思，我必须走了。”字母也很快回复了一条。
　　杨凡一阵失望。但紧接着，字母又发来一条消息：“我走了，西欧的事，你去问五哥吧，他参加了西欧四国游，现在正在荷兰阿姆斯特丹呢。88！”
　　五哥？杨凡一奇，赶紧问：“五哥是谁？”不过，字母这次却不再答复了，看来是有急事已经走了。
　　想了想，杨凡估计字母说的这人也是起点的一个版主，于是进了起点论坛的版主会所，发了个贴子问大家谁是五哥，并且还利用职权把它置了顶。
　　在论坛逛了会儿，杨凡再去看时，也许因为正是上网高峰期，回复竟然已经有一堆了。
　　首先是心醉无尘的解答：“是色R。”
　　几乎在同时，梓渊也回了贴：“是水R。”只可惜他晚了几秒钟，没抢到沙发。
　　再下面，风灵儿则问出了杨凡心中的疑惑：“你们说的是体育版的Rex78959吗？这家伙灌水是很厉害，但为什么叫他五哥呀？”
　　然后是血红的回答：“嘎嘎，因为这家伙早上锻炼很厉害，每天早上跑1万米，100个仰卧起坐，80个俯卧撑，30个引体向上。”
　　这么厉害？杨凡吃了一惊，再看下去，果然有几个版主表示了惊讶。接着，《狼群》的作者刺血发话了：“他再厉害，能比得过写《终生制职业》的作者军刀么？如果他们单挑，我赌军刀一个照面摆平色R。”
　　血红马上又跟了一贴：“他们不具备可比性，军刀练的是杀人技巧，色R则正好完全相反，他努力锻炼，是为了……”血红并未解释下去，下面除了几个“哈哈”之类的纯水贴，也没有新的回复了。
　　杨凡看得一头雾水，实在不明白与杀人相反是什么技巧，也不明白这和他“五哥”的绰号有什么关系。杨凡在OICQ上给血红发了条消息问他，可血红却没有上线，杨凡只得把这个疑问暂时压在了心底，直到许多天后才从字母那里套出了真相，听说后杨凡差点笑岔了气。不过这是后话不提。
　　不管Rex各种外号的来源，杨凡至少知道他正在参加西欧四国游，于是马上给他发了条OICQ消息。不过，Rex却迟迟没有回复，显然他也不在线。
　　带着几分失望，杨凡下了线，继续他《光辉》的写作。
　　接下来的几天里，杨凡每天照常上课、写书、睡觉，然后再去上课……就这么平平淡淡的过了几天。当然，有着曹琳芳和陈芊芊两位女友不时的爱情滋润，杨凡的日子过得一点都不枯燥，而且他并不是闷头写书，也常常通过网络和报纸了解学校外面的世界。
　　对杨凡来说，最为关心的自然是和他密切相关的文学论战。最近一段时间，似乎双方都争上了瘾，争锋相对的文章一篇接着一篇发表。虽然不见得有多少新意，但有了前面的基础，无论是支持正统文学的还是喜欢网络玄幻的，文章都是越写越精彩，语言也是日渐犀利，让那些毫不相干的普通市民看得大感兴趣，不但每天看报纸成了他们的一大乐趣，而且其中甚至还有些人专门买了几部被双方提到最多的小说，临时补充一下背景知识，好让他们在看好戏时多看出些门道来。
　　这么一天天辩论下来，双方仍是理直气壮，真正被对方说动的寥寥无几，绝大多数人还是坚持了自己的看法，可以说，至少到现在，这场争论并没有哪方显出了明显的优势，而且也不象是能分出胜负的样子。不过，争论的背后，各地的书市却是一片火爆，无论是正统文学还是仅有的几本网络出版物，销量都是上了一个台阶。
　　从整体的销量增加来看，应该是正统文学占了便宜，因为它们基数很大，各种文学作品各卖出一些，总的销量就不小了，而起点出版的小说却仅有那么几部，虽然增长的比例非常大，但算算总帐，还是没增加多少销量。
　　当然，在网络上，这段时间起点中文网的流量猛的增加了不少，注册用户也在短短的一个月内猛增了将近二十万人。从这点上说，网络小说一方还是得益更多的，因为越来越多的人开始关注起它来了，而在以前，这些人是不会知道有起点这么个网络小说大本营的。
　　事实上，这场论战并没有真正的输家，争论的双方都得到了实际的好处，而旁观看热闹的也免费看了场好戏，而且还是连续剧。不过，令不少人感到奇怪的是，正统文学一方的领军人物“海市蜃楼”在扛了一阵正统大旗后，突然间销声匿迹了。有人猜测他是工作繁忙起来，有人猜测他是被对方说服了，也有人说他换了个马甲继续战斗，不过无论是哪一种观点，似乎都不大站得住脚，但大家也没有更好的解释了，在谈论了一阵后，双方也渐渐淡忘了这个曾经的重要人物。
　　看到这种种的猜测，杨凡心里偷笑不已。令海市蜃楼从网上消失的根源——唐婷雯，是他女朋友的室友兼好朋友，杨凡自然对事情的前因后果一清二楚，而知道了这些内幕，杨凡自然不会象其他人一样瞎猜什么了。
　　不过，与这相反，因为另一些内幕，杨凡又比其他人多了些疑惑。
　　前一阵，广西文艺出版社的唐主编主动要求和起点合作，进行一次网络小说的大规模简体出版。这件事，杨凡没有直接过问，但他知道唐主编正和宝剑锋进行着各方面的商议，而且前几天就已经谈得差不多了。令杨凡感到无比奇怪的是，以他对这两人的了解，这几天无论如何应该谈结束了，甚至都该把事情落实，并开始造势了，可是现在，外界却是一点风声都没有，而无论是唐主编还是宝剑锋，都没有给他谈判成功或是破裂的消息，难道中间有了什么变化？杨凡心里嘀咕着。





    正文 第一二七章 合作新伴
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:41 本章字数:3534


　　下了课，杨凡还在想起点的事，手机忽然响了，看了看号码，正是宝剑锋打来的。
　　“杨凡，这两天没有给你消息，你一定很奇怪吧？”宝剑锋开口就道出了杨凡的疑惑。
　　“是啊，你和唐主编谈得怎么样了？”杨凡马上问他。
　　“呵呵，谈得不错，非常不错。”手机里，语音忽然一变，不是宝剑锋在说话了。
　　对这声音，杨凡并不陌生，不过还是有些奇怪，于是问道：“唐主编，你怎么也到上海了？”
　　“呵呵，有些事电话里谈不清楚，所以我就亲自过来了。”唐主编笑着说。
　　杨凡正想说点什么，手机里传来的声音又变了，这次又是宝剑锋在说话：“杨凡，我们前几天和唐主编谈了谈，本来准备合作进行大规模小说出版的，不过，后来想想，觉得我们可以有更大的合作，甚至是合并，所以唐主编他亲自来和我们商谈了。他是刚刚才到的。”
　　“合并？”杨凡略觉吃惊，但想想也觉得合情合理，问道：“是象新蓝一样吗？”
　　“应该是差不多的，初步的计划我已经发到你信箱了，但具体如何，我们还要再协商。”知道杨凡向来都不喜欢管这些事，宝剑锋直接就说：“这样吧，我们先和唐主编谈谈，等有了具体的方案，再让你过目一下，来进行最后的决定，怎么样？”
　　杨凡当然不住地点头说好，让宝剑锋全权代表他和唐主编谈判。
　　挂了电话，杨凡心情格外的轻松愉快。如果广西文艺出版社也能加入起点，那起点的大陆和台湾两岸出版都能由自己解决了，而且现在和“梦”里不同，由于杨凡自己的先知先觉和宝剑锋等人的苦心经营，别的几个书站甚至连生存空间都找不到了，几乎所有稍有可看性的小说都在起点发表，而几乎所有的读者也都在起点看书，之前虽然出现过一个龙渊阁，但它也只是昙花一现，现在能勉力维持，已经算是不错的了。在这种情况下，掌握着国内绝大部分小说资源的起点和掌握着正规出版渠道的两岸出版社联手，所得的好处可不是一加一这么简单。想到起点今后的发展，杨凡不由自主地笑了。
　　“杨凡，笑什么呢？刚才是谁呀？让你这么开心的。”杨辰凑过来问道。
　　对他，杨凡很少隐瞒什么事，现在也实话实说：“是宝剑锋打的电话，我们有可能又要多一个出版部了，而且是大陆出版的。”
　　“哇，牛啊！”杨辰大叫了一声，也显得很开心地拍了拍杨凡的后背，笑道：“嘿嘿，小伙子有前途啊。”
　　“你是说我还是说你自己啊？”杨凡笑着问。
　　“嗯，都一样，都一样。”杨辰似乎比杨凡还要快活：“你发展好了，应该也不会不顾兄弟吧？而且，现在起点的小说出版应该更容易了吧？我们南大创作组的那些作品该能出版吧？”
　　“要出版不是不可以，但你们得好好修改才行。而且，”杨凡想了想，边走边说：“你们的那些，也只有少数几本才够格。”
　　“不会吧？老大，我们认真修改还不行吗……”杨辰在后面追着杨凡求情。那些书，虽然不是他自己写的，但毕竟都是他的社员，杨辰总有种自己人的感觉，所以想尽力为他们争些利益。
　　两人走到宿舍楼下，正好庞文彬从楼上下来，和他们撞个正着。见到两人，庞文彬不好装作没看见，但也没有搭话，点点头算是打过招呼了，然后就三步并两步的快速从两人身边擦过，象是很怕被他们拉住说话似的。
　　对庞文彬的这种心情，杨凡倒也理解。毕竟在经历了那么尴尬的事情后，谁都会有些心结的，尤其是庞文彬这样心高气傲的优秀学生，就更是如此了。那天他知道萧潜就是负责给他改稿的编辑时的那种神情，杨凡尽管没怎么在意，但现在还记得清清楚楚，想来身为当事人的庞文彬更是终身难忘吧。
　　而且，不仅如此，在平时，庞文彬也时时流露出看不起玄幻文学社，看不起他和杨辰的意思，后来知道杨凡就是通灵者时，庞文彬虽然也热心为他募捐，但之后杨凡回到了学校，庞文彬也躲了他一阵，显然，杨凡这种他看不起但又不得不服气的同学，绝对是他最大的噩梦。
　　因为能大致体会到庞文彬的感受，杨凡也不以为异，笑了笑，就继续上楼了。
　　进了宿舍，杨凡首先上网收了次信，看了看宝剑锋他们的计划。对这，杨凡事实上也提不出什么更好的建议，大致看看，觉得没什么问题就放在一边了。接着，杨凡一边打开他的起点中文网，一边登录OICQ。
　　一上线，杨凡的QQ头像就跳个不停，先后关闭了几条系统消息和请求通过身份验证的陌生人后，杨凡终于看到了他想看的信息，Rex终于给他回了一条消息：“对，我是参加了欧洲四国游，不过我现在已经回澳洲了。对了，你见到消息后就来找我，我有事要和你说，如果我不在，请打如下号码……”
　　“在么？”杨凡马上给他发了条消息。
　　Rex很快就回复了：“我在。我终于活着回来了。”
　　“呵呵，说得这么严重，你是去欧洲还是去食人部落啊？”杨凡问道。
　　“是欧洲，不过我差点病死在那儿。”Rex答道。
　　杨凡一愣，问他：“怎么了？”
　　“发烧。妈的，早上出去跑跑步，就着凉了，然后就发了高烧，差点没病死在那边。”Rex回复道。
　　“嘿嘿，真是跑步着凉吗？阿姆斯特丹的红灯区可是很有名的呀，你不会是……”既然知道Rex现在没事，杨凡也就开起了玩笑。
　　“去，我可不是在那儿生病的，我是在海登堡病了三天。”Rex说着，很快又补充了一句：“7欧元住走廊，我日海登堡的医院。”
　　“伙食费呢？”杨凡又问。
　　“19欧元一天。”
　　“呵呵，你说得这么清楚，暂且相信你在医院吧。”杨凡笑了，也给Rex发了个字符笑脸，问他：“你有事找我？”
　　“对，有两件事。”Rex先发来这句，然后又说：“第一件事是为我一个朋友求情。他以前帮起点拉书什么的，做过不少事的，前几天论坛里开了骂战，他也参加了，而且之后帐号被禁了，其实他并没有捣乱，也没有什么人身攻击，只是他特别活跃，又不巧被心醉无尘看到，所以就倒霉了。你帮忙让他们查查记录吧，这家伙真的没干什么坏事。”
　　“呵呵，没问题，只要他确实没做什么就行了，心醉无尘自己不也被起点封过号吗？”想到以前的趣事，杨凡忍不住笑了，但也没忘记多问一句：“他的起点昵称是什么？”
　　“是九月云。”Rex答道。
　　九月？这个名字好熟啊。杨凡想了想，记得“梦”里的起点也有个版主叫九月什么的，而且还和心醉无尘一样是个总版主。如果真是他可就好玩了，这说明想当起点的总版主，就得先被起点封一次号，至少也要被禁一次言。杨凡暗暗笑了会儿，却发觉不对了，因为他“梦”中的九月是四个字的昵称，虽然不记得具体是什么了，但肯定不是现在三个字的“九月云”。
　　不过，不管是不是他，如果这次不是他的错，解禁还是要解禁的。杨凡一边想着，一边给Rex发着消息：“好的，名字我记下了，这事我会和江拖说的。对了，你说找我不止一件事？”
　　“嘿嘿，当然啦。而且，这件才是重要的事呢。”Rex似乎有心卖关子，隔了会儿才说：“知道我在德国认识了什么人吗？”
　　“什么人？快说吧。”杨凡有些不耐烦了。
　　“吉恩伍奇，嘿嘿，你一定没听说过吧？”
　　Rex的话让杨凡一愣，这个名字自然很是陌生，如果Rex说“你一定听说过”，那说明这人应该是个名人，可现在Rex说的是“一定没听说过”，那就比较奇怪了，街上随便找个人的话，没听说过名字还不正常吗？但Rex这么一本正经地说又为了什么呢？
　　杨凡正想着，Rex又发来了一句话：“嘿嘿，他是德国慕尼黑第二大出版社的老板！”
　　“哦？”杨凡来了些精神，新蓝并入起点不久，广西文艺出版社也正在和起点商谈合并事宜，要是再有家外国出版社……杨凡嘿嘿地笑了会儿，不过随即摇了摇头，人家国外的出版社和起点合作干什么？语言不同没有结合可能不说，之前和他们又没有合作基础，不但不可能合并，就算合并了，恐怕起点也只是多个累赘而已。
　　“怎么样？激动吧？”Rex问道。
　　“呵呵，有什么好激动的？我跟他们没有合作可能的。”杨凡马上回了话。
　　“不会吧？”Rex连打了几个问号，显得相当惊讶。
　　“怎么不会？语言不同，难道让他们在德国出版起点的中文小说？”杨凡反问道。
　　“语言不同，他们不会翻译吗？我知道你曾经拒绝过日本人，可现在人家已经答应绝对忠实原文了呀。你难道真不想让作品流传到国外？”Rex又在后面连打了几个问号。
　　拒绝日本人？忠实原文？杨凡心里也打了两个问号，难道是……





    正文 第一二八章 神秘老师
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:41 本章字数:3759


　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》今天开始正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　果然，Rex很快又问：“你真的不考虑一下吗？我都和人家说你很乐意了，如果你不同意，我可要尽快告诉他们。”
　　“等等。”杨凡马上发了一句，然后键入：“你说德国的出版社要买我的版权？他们是哪家出版社？你怎么认识的？”
　　“呵呵，是啊，他们是德国的绍克出版公司，在慕尼黑的。至于怎么认识嘛，嘿嘿，我是在地铁里碰到他们老板的。”Rex答道。
　　“那你怎么知道他是出版社老板？你不是不会德语吗？”杨凡似乎要把一切都问个清楚。
　　“嘿嘿，我不懂德语，但他会说中文啊。”
　　杨凡有些好奇：“哦？是他主动来找你说话吗？”
　　“不，是我主动找他。”Rex知道杨凡不会明白，所以马上解释说：“嘿嘿，你猜他当时拿在手上看的是什么？”
　　杨凡有些明白了，回道：“呵呵，是中文报纸吧？”
　　“不，是你的《黑科技时代》，广西文艺出版社的简体版本。”
　　一收到这句话，杨凡立刻明白了，但他吃惊之余，也有了新的疑惑：“Rex，你说的那个老板不久前来过中国吗？他怎么还会特意把书带回德国看？不会在网上找更新吗？”
　　“呵呵，也许他们更喜欢实体书吧，我看他们就是从网上下载了什么资料，也是要打印出来才看的。不过，这个老板不是这样。”Rex停了会儿，才继续发来消息：“这书是他儿子买了以后寄给他的，他儿子在中国留学，听他说，是在上海的一所大学里。”
　　“哦。”杨凡终于恍然大悟：“看来他们父子俩中文水平都不差，而且都喜欢玄幻小说，是吧？”
　　“是啊，非常喜欢，尤其是他的儿子。”Rex解释着：“听他说，他儿子就一直在你的起点中文网找书看，而且最喜欢的就是你的书，甚至还模仿着写了一部。不过，他儿子中文毕竟还没他好，看书没问题，写书就差了一些，所以那本书你肯定没听说过的。”
　　“那他自己也喜欢玄幻小说？”杨凡有些好奇。
　　“不是特别喜欢，但也是比较喜欢的，而且，你的那本书最合他口味了，听他说，他们德国人就喜欢《黑科技时代》那样战争题材、有着钢铁机器和顽强意志的小说，也正因为知道他会喜欢，所以他儿子特意从中国买了书给他寄去。”
　　听到自己的小说在国内大热之余，又被老外所欣赏，杨凡多少有些得意，但在OICQ上却没有显现出来，装作很冷静地问：“所以他就想买了版权在德国出版？”
　　“对。”Rex回答说：“我和他粗略地提起过上次日本人被你拒绝的事，告诉他你因为不同意改变剧情而使谈判破裂，但他已经明确向我保证了，翻译绝对忠于原著，保证不进行任何程度的修改，他愿意以签约的形式保证翻译的准确性。”
　　“那太好了，你们还说了什么吗？”杨凡开心地问道。
　　“别的没说什么了，我也没替你答应什么，只是说估计你会很乐意的，具体的稿酬都没和他提起过。”Rex刚发来消息，很快又发了一条：“对了，他给了我一个电话号码和一个电子信箱地址，你等等，我找出来给你。”
　　“真是谢谢你啦！”杨凡由衷地打出了自己的感谢。
　　“不客气，让中国玄幻冲击西方市场，赚老外的钱，我看了也开心啊。”Rex回了一句，然后沉默了好一会儿，似乎在翻找记事本，几分钟后才把电话号码和信箱地址发给了杨凡。
　　谢过了Rex，杨凡忽然想到一件事，问他：“大家为什么叫你五哥啊？”
　　“哪个混蛋这么说的？告诉我，我到宰了那家伙。”Rex似乎很是恼怒，连骂了几句，忽然又打了一条消息：“要叫也该叫七哥呀。”
　　杨凡大奇：“这也能变？那叫你三哥如何？”
　　“你敢？就算你是站长，这么看不起我我也和你没完！”Rex连打了好几个感叹号。
　　“什么意思？”杨凡在句子最后也连打了几个问号。
　　“嘿嘿，不告诉你。”Rex不管杨凡怎么威逼利诱，就是不肯露出半点口风。而在网上见不了摸不着，杨凡也拿他没办法，久问不得之下，也只好再次谢过他，然后就下了线。
　　因为手机没有开通国际长途功能，杨凡怀着试试看的心态，用了张新的电话卡拨了刚才Rex给他的号码，令他失望的是，电话显然打不出去。无奈之下，杨凡只好重新上了网，试着给那个信箱发了封中英文的电子邮件。
　　出乎杨凡的预料，第二天他就收到了来自那个绍克出版公司的回信，而且，从回复时间上看，他们竟是在他发信的几分钟后就给了回复的。
　　回信中说，他们绍克出版公司对通灵者的《黑科技时代》很感兴趣，愿意请最好的翻译家来译成德文，并在德国出版发行。在说明他们愿意支付不低的版税的同时，绍克出版公司还郑重表示，绝对不会对原著进行任何程度的修改。而在最后，他们要求杨凡提供一个电话号码，说是让公司在中国的专员来和他进行具体的协商。
　　看了信，杨凡立刻输入了自己的手机号码，给对方发送过去。
　　当天傍晚，杨凡刚和宝剑锋通过电话，手机铃声又响了，杨凡看了前几位号码，以为宝剑锋又有什么话要补充，于是按了接听键后就问：“还有什么事呀？”
　　对方显然愣了一会儿，才操着明显是外国腔的生硬普通话说：“你好，请问你是通灵者先生吗？”
　　杨凡同样一愣，但他马上反应过来，答道：“对，我是通灵者。你是绍克出版公司的专员吗？”
　　“对，我是。通灵者先生，请问你什么时候有空？我想来南京和你面谈一次，可以吗？”对方显得很有礼貌。
　　“可以，可以。”杨凡连声说：“我这几天都是比较空的，只是上午有课，过了中午就没事了。”
　　“好的，请稍等。”那个老外说了一声，紧接着，杨凡听到一阵纸张的翻动声音。过了一分钟左右，那人说：“通灵者先生，我查过了，明天中午十二点整我可以到南京，你是否介意把会面时间定在下午一点？”
　　杨凡想了想，很快回答：“不介意，这个时间很好。对了，请问你如何称呼？”
　　“嗯，你叫我哈德好了。”那老外说道。
　　“哈德。”杨凡跟着念了一遍，只觉得这个名字有些耳熟，但一时也想不起来在哪儿见过。
　　“对，哈德。”那老外继续说着外国式的普通话：“通灵者先生，听说你在南京大学上学，你能否告诉我学校里一个具体的地址，我到时可以来找你。”
　　“呵呵，到时候我在学校大门口等你好了。”杨凡笑道：“下午一点，南京大学大门口见，怎么样？对了，请注意，我所在的是浦口校区。”
　　“好的，明天下午一点，南京大学浦口校区大门口，我一定准时赶到。”哈德最后再确认了一遍。
　　“好，就这样。哈德，我们明天见。”
　　“明天见。”
　　挂了电话，杨凡忽然想了起来，这个哈德，不就是那本《大法师是我》的作者吗？原来他是个正宗的德国人，怪不得小说里会有德文版本，看来他不是成心卖弄，而是先用母语写作再用中文进行翻译的。
　　想起当时没看仔细，就武断地认定作者是个在德国的中国留学生，杨凡脸上忽然有些发热。当时，因为文法问题和明显的错误，杨凡对那本书相当的反感，但现在知道了它是由一个德国学生所写，那一切可就不同了。至少，这种那种的错误已经可以原谅了。
　　抱着这种想法，杨凡重新读了一遍那本《大法师是我》。这次，杨凡耐着性子把它读完，不过感觉仍不是很好，那本书不仅语言上很糟糕，在故事情节上也殊无新意，许多内容都是模仿通灵者的几部小说写出来的，现在遇到了杨凡这个原作者，自然是一目了然。而且，也许是成长的社会背景不同，杨凡总觉得被哈德改过的那些情节反而失去了原来的韵味，可以说是越改越差了。不过，小说也不是一无是处，至少在人物刻画上，杨凡觉得哈德还是比较成功的，而且随着写作的继续，那些低级错误也明显的减少了，显示着作者在语言上的飞速进步。
　　看完哈德的作品，杨凡自己又写了一段《光辉》，就上床睡觉了。
　　第二天，吃过午饭，杨凡又休息了一会儿，看看时间差不多了，就到校门口等待哈德的到来。虽然之前没见过他，但毕竟在这个校区几乎没有欧洲留学生，杨凡自信能一眼把他给认出来。
　　果然，一点还差一分钟时，杨凡发现了一个高大的白人，正朝着校门快步走来。不过，令杨凡稍觉奇怪的是，这个家伙竟然是从学校里面向外走来的。
　　“请问你是哈德吗？”杨凡迎了几步上去，首先问他。
　　“对，对，是我。你是通灵者先生吧？”哈德伸出了手。
　　杨凡和他握了下手，笑着说：“哈德，你的中文学得不错嘛，我看了你的小说，进步很快呀。”
　　“呵呵，谢谢。”哈德笑了笑，说道：“这都要归功于我师傅的悉心教导。对了，我师傅他也是起点中文网的驻站作家。”
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》今天开始正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)





    正文 第一二九章 一对路痴
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:41 本章字数:4426


　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　“哦。”杨凡点点头，并不在意。现在起点驻站作家共有一万多个，几乎是阿猫阿狗都能当上的，没有什么稀罕的。不过，出于礼貌，杨凡还是问了一句：“你师傅是谁？”
　　提起师傅，哈德似乎有些兴奋，回答说：“他是我的同学，笔名是骷髅精灵。”
　　“哦。”杨凡应了一声。这个名字，他果然没有听说过，看来也是个新手作者。杨凡正想岔开话题，却听哈德显得有些自豪地说：“他的小说现在可是周榜第二呢！”
　　“哦？”杨凡吃了一惊，问道：“是新书榜吗？”
　　“不是。”哈德摇了摇头说：“就是周点击榜，只比你的《光辉》差了一些。”
　　因为好久没注意排行榜了，杨凡只能问哈德：“书名是什么呀？”问过之后，杨凡脸上一阵尴尬，自己网站首页的信息，自己不知道，却要向一个外国人询问，可以说是不负责到了极点了。
　　不过，哈德并没有注意到这点，马上回答说：“书名是《猛龙过江》。”
　　“哦！”杨凡第四次说出了这个字，不过这次他是恍然大悟地接口，因为对这本书，杨凡还是有些印象的，记得当时在“梦”里，该书就一度是网游类小说中最热的一部，现在它排在周榜第二，一点都不奇怪。
　　看得出，哈德很以他的师傅为荣，见杨凡也知道这部小说，他就更开心了，一路上不住地介绍小说的好处。
　　边走听着哈德的介绍，杨凡暗中有些好笑，虽然已经几年没有读过这部小说了，但以内容的多少来论，还是当年自己看过的要多些，真要说对这部小说的了解，自己也未必在这他之下。不过，哈德无意中说过的一句介绍，还是引起了杨凡的注意。
　　听哈德说，他师傅骷髅精灵是第一个正式把网络游戏的内容写成玄幻小说的，这让杨凡感到有些奇怪，之前的《梦幻魔界王》和《真实与虚幻之间》算不算正统的网游不说，难道现在《网灵》、《龙虎》这些书都还没出现吗？如果已经有了这几部，那么以德国人的严谨来看，他是一定不会这么说的，这么说来，似乎《猛龙过江》倒变第一部网游了。
　　因为对自己的网站都不熟悉，杨凡实在不好意思深谈下去了，只好岔开话题，问道：“哈德，你现在是留学生还是绍克出版公司的员工呀？”
　　“都是吧。”哈德笑了笑说：“我主要身份还是个留学生，学的是新闻传播学，但我父亲是绍克出版公司的老板，所以我也顺便帮他些忙。”
　　“哦，是这样。”杨凡点了点头，又问：“那你的中文是在德国就学的吗？”
　　“我之前向我父亲学习过一段时间，不过真正的提高还是到了中国以后。”哈德回答说。
　　“哈德，这边请。”到了转弯的地方，杨凡一边带路，一边问道：“你这个笔名就是你的真名吗？”
　　“呵呵，算是真名吧。”哈德解释说：“我名字是Harald。”知道杨凡不懂德语，哈德特意用英文拼了一遍，然后说：“中间那个音节，我不知道该翻译成什么字，所以干脆就去掉了。”
　　在南京大学，杨凡本就是个知名人物，现在又和一个高大的白人走在一起，就更是引人注目了。好在杨凡这么多日子来也算是习惯了这种倍受瞩目的生活，而哈德来到中国后，因为体型相貌上的差异，更是时时处处让人侧目，所以现在也并不介意，跟着杨凡上了宿舍楼。
　　进了宿舍，双方坐好后，哈德也不多说废话，直接拿出了事先准备好的中文和德文的协议书，让杨凡首先过目。
　　杨凡认真地看了一遍中文件，没有发现什么不妥。里面条条款款的虽多，但大多是与这次交易无关的通用条款，比如出现违约拖稿情况后的赔偿，杨凡的《黑科技时代》早就结束了，自然也不存在这个问题。至于真正重要的那些，比如版税和忠实原著的保障等，条约上都写得清清楚楚，杨凡仔细考虑了会儿，没有发现什么漏洞，而让事先请好的德语系老师看过后，德文条约的内容与中文件确实是完全一致的。在检查过哈德的证件之后，杨凡就和他各自在协议书上签好了姓名。
　　交换了协议书，杨凡和哈德都是松了口气，脸上也都露出了笑容，应该说，这是份对双方都很有利的协议。
　　因为心情愉快，加上兴趣相同，杨凡和哈德虽然一中一洋，谈得却很是来劲。哈德就不用说了，他自从发现了起点中文网，发现了那些天马行空的玄幻小说后，就再也离不开它们了，先找书，再读书，简直成了哈德每天的必修课。所以，现在能和杨凡这个玄幻宗师在一起聊天，听他讲述一些写作心得，哈德甚至都想把机票给扔掉，不想就这么回上海了。
　　而对杨凡来说，他正好需要了解一些欧洲的情况，现在有这么个土生土长，而且精通中文的老外来作介绍，自然也是听得津津有味。而且，在玄幻小说上，哈德现在的作品虽然还入不了杨凡的眼睛，但他想象力和见解倒也不差，听他说些东西，杨凡也不无启发。
　　最后，等哈德不得不走的时候，两人谈兴却还很浓，杨凡干脆陪他上了车，两人一路聊到了机场，才依依不舍地分了手，并说好以后网上联系。
　　到了市区，杨凡本想顺便到鼓楼校区看看曹琳芳，但再一想，她现在正在准备考试，去打扰她显然不妥。
　　但好不容易出来一次，就这么回去，杨凡倒也觉得有些不甘，于是拨通了市区的另一个熟人——萧潜的手机。
　　听到杨凡就在市区，萧潜高兴地说：“那你过来吃饭吧，我们正要去饭店呢。”
　　“我们？”杨凡听出了不对，马上说：“你们是一家子出去吧？我就不来打扰了。”
　　萧潜赶紧解释：“不是这样，我是和杨奇一起出去，他正好也想见见你呢，你没事的话就过来吧。”
　　“杨奇？写《无为传说》的？”杨凡随口问了句。
　　“对，就是他。”萧潜想了想，说：“我们就在上次的那家茶坊门口会合，怎么样？”
　　“好的，我马上打车过来，你们晚几分钟出门吧。”杨凡想了想，说道。
　　“好，我们在那儿等你。”萧潜说道。
　　杨凡一边打着电话，一边已经叫了辆出租车。
　　等杨凡赶到萧潜说的那家茶坊，他果然已经候在那儿了。
　　“不好意思，让两位久等了。”杨凡首先道歉。
　　“没关系，我们也没来几分钟。”萧潜笑着说：“来，我给你们两位介绍一下，这位就是《无为传说》的作者杨奇。”萧潜指着身边一位年轻人说。等两人握过手，萧潜笑道：“这位就是通灵者了，我想也不用介绍了吧？”
　　“呵呵，不错，通灵者，久仰大名了。”杨奇笑道。
　　“我听说你、看你小说的时间更长了。”杨凡心里想着，但这话自然不能说出来，只是随口谦虚了几句。
　　“你们准备到什么地方去吃饭呀？”杨凡问道。
　　“是一家安徽土菜馆，离这儿不远的，上次我们去吃过，还不错。”杨奇回答说。
　　虽然听说不远，但知道萧潜的习惯，杨凡还是走到街边，准备拦出租车。
　　“不用啦，我们不叫车了，走过去就行了。”萧潜阻止道。
　　杨凡一奇：“咦？萧大你不是超过一千米就必定打的吗？今天怎么转性了？是杨奇你不喜欢坐车吧？”
　　“呵呵，他可比我更懒，超过五百米就要打的了。”萧潜开了句玩笑，然后解释说：“那家菜馆很近的，走过去可能也就五百米的样子。”说着，萧潜当先带起路来。
　　“杨奇，你也是南京人吗？”杨凡走了两步，就问道。
　　“是啊。”杨奇笑了笑，说：“通灵者你是在浦口校区吧？今天怎么有兴致进城啊？特意来看萧大吗？”
　　“不，我是去机场送一个朋友，一个今天才认识的朋友。”杨凡随即把哈德的事说了一遍。
　　萧潜和杨奇听得大感兴趣，连连追问协议中的细节。
　　杨凡一一回答过，然后笑着问他们：“怎么，你们也有兴趣到国外出版吗？”
　　“呵呵，我只是好奇，暂时还没这打算。”萧潜摇了摇头说：“毕竟我的《飘邈之旅》还是以中国神话背景为基础的，就算能在国外出版，恐怕也不会有什么人看。”
　　“是啊，我们的书还是针对中国国情的。”杨奇也附和着。
　　三人由萧潜带路，边谈边走。杨凡一直对萧潜很尊敬，现在又认识了杨奇这个新朋友，因此说得也很开心，但走着走着，杨凡还是发觉了不对，问道：“萧大，你不是说只有五百米吗？怎么还不到？”
　　“嗯……”萧潜想了想说：“刚才只顾着说话，可能走错了，前面一个路口我们应该转弯的，杨奇，对吧？”
　　“大概没错吧。”杨奇点了点头。
　　于是三人又往回走了一段，在萧潜带领下左晃右晃的转了一大圈。看看还不象快要到的样子，杨凡忍不住问：“萧大，到底还有多远啊。”
　　“大概，大概还有五百米吧。”这次萧潜明显没了底气。
　　杨凡将信将疑，但毕竟这不是他的地头，而且另一位地头蛇杨奇没有不用意见，所以他也只能跟在后面。不过，再走了一段，连萧潜自己都有些犹豫了，到了再前面一个路口，就停了下来，不好意思地说：“我好象迷路了。杨奇，这里你认不认识？”
　　“好象很熟啊，先往前面再走几步吧，到了大路我就认识了。”杨奇想了想说。
　　再过了一个路口，杨奇笑着说：“呵呵，这里我认识，我就住在这附近。”说着，他当先带起路来。
　　既然是他家附近，杨凡和萧潜都放下心来，毫不犹豫地跟着杨奇走了。因为三个人都喜欢玄幻文学，而且还都是出名的作者，因此共同语言很多，一路上谈笑甚欢，也正因为这样，等大家再次发觉不对时，看看表，已经离三人从茶坊出发时有一个多小时了。
　　“呵呵，这五百米可真够长的。”杨凡开玩笑说。
　　萧潜擦了擦汗：“没办法，天生路痴。”
　　“我也是。”杨奇两手一摊。
　　三人你看看我，我看看你，一齐笑出声来。说起来，三人中，萧潜和杨奇都是标准的地头蛇，而杨凡虽然不是本地人，却也在南京市生活了将近两年了，而且杨凡自己更是明白，如果算上“梦”里的时间，他其实在南京呆了七年多，也能算是半个南京人了，可现在，三条地头蛇齐齐迷路，而且还是在其中一条的家附近，五百米路走了一个多小时，也算得上是奇闻了。
　　开始见面的时候，时间就已经不早了，而现在三人走了那么久，肚子更是饿得咕咕直叫了，无奈之下，三人还是叫了辆出租车，打的去了那家菜馆。结果，出租车只开了两三分钟，转过条街就到了。
　　“呵呵，我终于知道你们两位为什么出门必打的了。”杨凡下了车，就笑个不停。
　　萧潜和杨奇对视一眼，也跟着笑了起来。
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)





    正文 第一三零章 壮志初生
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:41 本章字数:3575


　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　也许是肚子饿得久了，这顿饭三人都吃得很香，而且谈得也很开心，只是后来时间不早了，杨凡不得不向他们告辞，先回了学校。
　　因为刚才陪两人喝了点酒，杨凡回宿舍后还觉得稍微有些头晕，就放了自己一天的假，上网放松了一下。
　　自然的，要想放松休闲，最佳的选择还数起点中文网，加上白天时对自己网站的情况竟然还不如一个外国人了解得多，杨凡终究有些尴尬，于是现在也算是特意登录了看看。
　　果然，如哈德所说，那本《猛龙过江》点击和推荐都是紧跟在《光辉》后面，排在周榜的第二位上。杨凡特意查了下《网灵》和《龙虎》等早期的网游作品，但都没有找到，怕那些小说改了名字，杨凡还查了查排行榜的前百位，但没有一本象是写网游的。
　　想了想，杨凡觉得自己以后未必会有时间管这些事，就给藏剑江南发送了一条站内短信，要他单独开个网游类别，把《猛龙过江》和之前的《梦幻魔界王》放进去。
　　不一会儿，藏剑江南就回了条消息，要杨凡开OICQ商谈。
　　反正没什么事，杨凡就依言登录了OICQ。
　　“为什么要单独开这类呢？我知道，它们都是写网络游戏的，不过，似乎数量太少了吧，单独分类的话，恐怕有些不妥。”杨凡一上线，藏剑江南就发来一条消息，显然他对杨凡的建议很不理解。
　　“呵呵，现在确实是少了些，不过跟风作品很快就会大量出现的，相信我吧。”杨凡回道。
　　等了会儿，藏剑江南才说：“那么，我在后台先开了你说的网游类，等这类作品再多几本，就把它们一起移进去，好吗？”
　　听他这么一说，杨凡也确实觉得现在就搞个分类的话有些不妥，于是就答应了。
　　“还有件事，上次你说的那个九月云，我查过了，他确实是被冤枉的，所以我把他解禁了，不过，似乎没这必要了。”藏剑江南又发了条消息。
　　杨凡看得有些莫名其妙，问道：“为什么没必要？难道他不来起点了？”
　　“呵呵，不是，他当然不会离开起点，但他已经重新注册过帐号了，在原来的名字后面加了个‘也’字。”藏剑江南回道。
　　“九月云也？九月云也！”杨凡念了两遍，忽然笑了起来。怪不得，自己一直觉得这个名字眼熟，象是“梦”里起点的一个总版主，但又有些不象，原来当时是差了一个字，看来他和起点另一位总版主心醉无尘真是有缘啊，想当年，心醉无尘的另一个号“黄花猪猪”，也是在原来的“黄花猪”被禁后多加了一个字的。
　　杨凡一边笑着，一边给藏剑江南发送着消息：“你去和这个九月云也谈谈，看他愿不愿意加入起点，如果愿意的话，就让他先当个版主试用几天，表现好的话，你就升他当总版主吧。”
　　对杨凡这样莫名其妙的提议，藏剑江南已经不是第一次遇到了，不过，杨凡之前选定的人员，比如木匠、梓渊、西来，一个个表现都很不错，几次下来，对杨凡的眼光，连同宝剑锋在内，起点诸人早就有了共识了，而且这次杨凡说的是先试用，藏剑江南就更没意见了，马上答应下来。
　　“别的还有什么事吗？”杨凡打算下线了。
　　“有，就是关于和广西文艺出版社合并的事。不过，这个让宝剑锋来和你说吧，你先等等。”藏剑江南发来消息说。
　　不一会儿，宝剑锋就发问了：“还在吗？”
　　“在。”杨凡回了一个字。
　　这次杨凡等了会儿，宝剑锋才发来一条很长的消息：“现在我们和唐主编大致商量好了，让广西文艺出版社加入起点的出版部，把新蓝称为出版二部，广西文艺出版社则是出版一部，合并方式和上次新蓝加入我们差不多，具体来说是这样……”
　　“很好，你们全权处理吧，到最后再通知我一下好了。”杨凡看后想了会儿，就给了回复。
　　“好的。另外就是我们的首批出版计划，现在共有八十部小说列入了出版目录中，我先把书目发给你看看吧。”宝剑锋说着，把一个文本文件传送过来。
　　收到文件后，杨凡只是随意地浏览了一下，其中大部分都是他熟悉的老书，也没什么好说的，不过，杨凡还是提了些意见，挑出了几部有名的太监小说，让宝剑锋联系一下作者，问问他们是否能保证完成。
　　和宝剑锋谈完，杨凡又是一阵轻松，略微一点酒意也早就没了，于是，杨凡断了线，准备在晚上熄灯前，抓紧时间再写一段小说。
　　才写了一点，杨辰从外面进来，一看见杨凡，就扑了上来，抓着他叫道：“老大，你可害死我了。”
　　“怎么了？”杨凡奇怪地问。
　　“上次你不是说股市形势一片大好吗？我听了你的话去买了，中关村、海虹控股、亿安科技，这三个我都买了不少，还有别的网络科技股也买了些，***，现在基本上全部跌停了。”杨辰一副咬牙切齿的样子。
　　“喂，我当时可没说肯定涨啊，只是说我觉得它们形势不错而已。”杨凡一阵心虚，但还是分辩了一句。
　　“你自己上网看看吧，这叫形势不错吗？”杨辰大叫道。
　　“也许过几天就会涨了吧。”杨凡虽然这么说，可听他的语气，明显没有什么自信。
　　杨辰自然也听了出来，哭丧着脸说：“老大啊，你不懂就不要乱说了吧，它们都跌了几天了，可我记着你的话，硬是没有抛，现在好了，今天我买得最多的三个全部跌停了，看样子明天也还是不妙啊。”
　　“好吧，你现在亏了多少了？”杨凡无奈地说：“这次算我不对，负责一半，如何？”
　　“给钱那就不必了。”杨辰脸色忽然转晴，笑道：“嘿嘿，其实我也没买多少，听说起点就要有大陆出版部门了，你到时帮我们南大创作组多出版几部作品就行了。”
　　“没问题。”杨凡也笑了，“这样好不好，我们首批大概出版八十部小说，给你们南大创作组两个名额，如何？”
　　杨辰想了想，点头说：“不错，我们写的确实粗糙了些，两本已经不少了，谢谢啦。”
　　“嘿嘿，不用谢，你自己那个小组的两部确实还可以。”杨凡笑着说。他这么快就答应，可不是真的卖面子给杨辰，而是刚才看到出版计划里有杨辰那个小组的两部新作，所以才答应得这么爽快。不过，现在杨辰正好听了他的话股票赔钱，杨凡可不想把真相告诉他了。
　　把杨辰哄得开心了，杨凡自己却有些郁闷。他前几天告诉杨辰股票会涨，确实是因为记忆中股市这时候全线飘红，尤其是网络科技股，他当时一个师兄在上面都赚翻了，记得师兄当时还请他们几个特别要好的小师弟吃过饭，难道自己记错时间了？
　　不过，杨凡也有些庆幸，自己没有在这上面投入什么，毕竟不懂行，失败的可能性比较大。想到这里，杨凡再一次羡慕起许多小说中的主角来，似乎他们只要回到过去就能轻易成功，不但人会变聪明，历史还不会跟着改变，而且不少人更是带着大量很有针对性的设备回去的，唉，自己为什么就没有这种好命呢？杨凡忍不住叹了口气。
　　要说努力，杨凡觉得自己已经够努力的了，至少七八百万字的小说实实在在地摆在那儿，虽说开始阶段都是复制了别人的创意，但他的脑袋毕竟不是改造过的，具体的语句和小场景是不可能记住的，那些都是要一个字一个字，完全靠自己写出来的，从《我是大法师》到《光辉》，巨大的进步明摆着，而作者的努力，无论是杨凡自己还是那些评论家，或者是读者，也没谁否认过。
　　当然，要想成功，光有努力还是不够的，可论及自身的实力，杨凡也不觉得自己差了，时至今日，那些知名写手，凡是和杨凡关系比较好的，可以说都把自己的“绝技”倾囊相授了，虽说有的东西是只可意会的，但经过这么多名家的指点，加上自己的用心学习，杨凡对自己的能力已经有了很大的自信了。
　　但即便是这样，杨凡还是觉得自己不够成功。也许是看多了、写多了玄幻小说的缘故，杨凡的眼界可以说是相当高了，而因为自己的特殊经历，杨凡往往也会把自己和其它重生类小说的主角相比，显然，和那些走商业路线的主角相比，自己这个以稿费为主要收入的学生，相差还是太远了。甚至，就是和现实里的同行相比，现在的成就也是极其有限的。杨凡不知道自己的《黑科技时代》在德国能卖得怎么样，但可以肯定的是，绝对不可能出现《哈利&amp;#8226;波特》仅在一个国家，上市第一天就售出五百万册的疯狂情景，甚至，杨凡怀疑自己的小说能否有它百分之一的销量。
　　想到这里，杨凡忽然觉得有些气闷，有点赌气似的重新打开他的小说，排除杂念继续写了起来。不过，写作的同时，有一种想法，杨凡还是无法完全抛开。就算不能和小说中的主角比，我至少要比现实里所有的同行做得都更好！杨凡在心底暗暗发誓。





    正文 第一三一章 奇谈怪论
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:41 本章字数:3417


　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　从四月底到六月份，这段时间杨凡过着较为平静的生活，除了在起点兼并广西文艺出版社，并且随后就推出了一系列的小说出版计划之后，杨凡应邀参加了两家媒体的采访，其它就几乎没有什么特别的活动了。周围的同学们渐渐也习惯了和杨凡这个名人的相处，毕竟对他们来说，杨凡无论是赚几百万还是赚几千万，无论是有百万名读者还是有千万名读者，差别都非常小，他们只知道身边的这个学生是位知名作家，写过许多有趣的书，赚了不少钱，还办了个很牛的网站，这就是全部了。
　　所以，杨凡渐渐的发现，特意登门来找他的同学越来越少，而走在路上时，各处射来的异样眼光也同样日渐稀少。在这个平静的环境中，杨凡又恢复了平常而有规律的生活，每天去上课，下课后写书，休息时给两位女朋友打次电话，或者上起点和OICQ了解一下情况，每逢周末就去看一次曹琳芳，偶尔也听师姐刘倩提些关于小说的建议。对于刘倩，杨凡对她还是很佩服的，因为到了现在，哪怕是萧潜，看了他的小说的也几乎提不出什么意见了，可刘倩依旧能找出些问题所在，当然，这与她看书的仔细很有关系，但也不排除她在这方面的天分和努力，有时候，杨凡甚至觉得，这位昔日的老师才是他真正的知己。
　　与杨凡平静的生活完全不同，这段时间，各地书市的争斗不可谓不激烈了，在台湾，原来的新蓝加入起点后不久，就提出了扫荡台湾市场的计划，而在广西文艺出版社加盟后，在三方的共同商讨下，这个计划就更为成熟了，借着起点丰富的小说资源，或者说是作者资源，新成立的起点新华出版社迅速在台湾市场打开局面，虽然因为时日尚短，还没能完全完成扫荡，但其它诸多出版社的日子并不好过了，许多出版社不得不联合起来对抗起点新华，但因为写手的匮乏，他们也只好放弃网络小说这块蛋糕，转而向严肃文学发展。
　　而在大陆，因为市场更为广阔，起点新华的势头还没有象在台湾那样咄咄逼人，但不少相关出版社也在谋求后路了，联合的联合，改行的改行，许多报纸上都在惊呼，书市就要面临大洗牌了。
　　不过，进入六月后，随着起点新华的小说一批批的上市，开始被预计的书市洗牌并没有发生。那些网络小说，总体销量虽然也还过得过去，但和正统文学著作相比，不管是流传了很久的名著还是几个大腕推出的新书，都明显压过了网络小说不止一头。
　　也正因为如此，在那场连绵不断的正玄论战中，正统一方立刻占了上风。以前双方都说自己喜欢的小说才是最好、最受欢迎的，网络小说一方用了大量的点击数据来证明小说的热门程度，而正统一方则坚持说这种书出版后没有前途。当时，因为很少有网络小说能在大陆出版，而仅有的几部，比如通灵者的《黑科技时代》和《光辉》，却又在网络小说中遥遥领先，因此它的热销其实也说明不了什么问题。所以，当时的这种争论都只是各说各的，完全是鸡同鸭讲，没有什么可比性。
　　但最近可不同了，网络小说的大量出版，让双方有了短兵相接的战场，而在这第一次交锋中，失败的一方明显是网络文学。这让杨辰、唐婷雯等起点中文网的忠实拥护者们垂头丧气了好一阵，而包括王海、庞文彬在内的一些正统文学支持者则是一洗先前的晦气，变得咄咄逼人起来。
　　不过，一些真正的有识之士，却保持了谨慎的态度，因为与网络泡沫正好相反，现在的大陆书市隐藏着太大的潜力了，如果没有那些盗版书的存在，谁也不知道网络小说的销量会有多少。虽然在各地新华书店，起点新华的小说销售情况只属一般，但与此同时，各地的盗版书市却是一片红火，无论是先出实体书还是先在网上发布vip章节，盗版书商们都会在第一时间印出装帧同样精美的盗版书，然后源源不断地进入各地盗版书市、租书店、书摊，随后又被越来越多的玄幻小说爱好者买去。而与此相比，那些正统文学作品的盗版情况却要相对好些。假如把这些盗版书的销量也算在一起，无疑，网络小说已经远远超过了正统作家的作品。
　　对此，杨辰大为不满，却又拿他们没办法，只好在杨凡面前发发牢骚：“老大，我今天又看见我的盗版书了，在军人俱乐部我找到了三个版本，***，老子的钱都被他们赚去了。”
　　“怎么？又想去当卧底了？”杨凡笑着问他。
　　杨辰撇撇嘴：“你说得轻巧，哪有这么容易的？在网上谁也不知道手打的是人是狗，手打的也不知道我是人是狗，所以都好骗，可现实里，估计我一去，就会被他们拖到没人的地方打死了。”
　　“那你也不用着急啊。”杨凡呵呵笑道：“你的书被盗得再厉害，也没有我多吧？我还没急呢，你又火个啥呀？”
　　“我怎么能不火？要不是他们，我的实体书至于卖得这么惨吗？”杨辰叫了一句，忽然盯着杨凡看了会儿，然后扑上去叫道：“老大，你这个没人性的，自己的书在国外出版了，就不管我们的死活了，你说，是不是？”
　　“不是。”杨凡一本正经地说：“如果你快要饿死了，我会给你口饭吃的。”
　　杨辰似乎没听出其中的玩笑之意，笑嘻嘻地说：“老大，我现在就快要饿死了，今天的午饭你请吧。”
　　“不行。”杨凡一口拒绝：“今晚我要陪曹琳芳吃饭，没你的份。”
　　“曹琳芳？”杨辰一奇，“她怎么来了？”
　　“来看我不行吗？”杨凡笑道：“而且，她好久没来浦口看过了，等过几天我们也搬了家，她恐怕就再也不会来了，所以，现在也算是来怀旧吧。”
　　见杨凡就要往外走，杨辰赶紧拦住他，满脸严肃地问：“老大，你到底要异性还是要人性？”
　　“异性。”杨凡同样严肃地回答了一句，推开他就出门了。
　　赶到车站，杨凡等了没几分钟，一辆高新线就到了，曹琳芳第一个就下了车。
　　杨凡满脸笑容地迎了上去：“很久没坐这么长时间的公交车了吧？累吗？”
　　“呵呵，这有什么累的？一直都有座的。”曹琳芳笑着说。
　　“其实你打的来好了，我现在又不缺这么几个钱。”杨凡还是有些舍不得心上人受累。
　　“你又来了，真以为我是碰不得的千金小姐吗？”曹琳芳嗔道。
　　“不是，我……”
　　杨凡还没说完，曹琳芳打断道：“不用说了，你的心意我知道，不过，我是真的不需要。你有钱的话，还是多向慈善机构捐赠一些吧，也算是替我回报一下社会。”
　　“不错，我是有这个打算，是想加大捐款比例。”杨凡点点头。
　　“真的假的？”曹琳芳看了杨凡一眼。
　　“怎么？觉得我是铁石心肠的守财奴吗？”杨凡假装不满地说。
　　“呵呵，不是，只是因为我们想到一块儿去了，所以觉得好玩。”曹琳芳笑着说。
　　“我们本就心有灵犀嘛，想到一起有什么奇怪的。”杨凡开了句玩笑，然后转口说：“不过，这次我和你想的不同，不是完全为了帮助别人，回报社会。”
　　曹琳芳停下了脚步，奇怪地问：“怎么说？你到底有什么馊主意？”
　　“呵呵，也谈不上馊主意吧，我可以问心无愧地说，我绝对是无偿捐款给社会，不要求任何回报，甚至不要求被人感谢。”杨凡笑着说。
　　“你到底想干什么？”曹琳芳追问道。
　　“呵呵，我有几个还不成熟的想法，第一个就是大量向希望工程捐款，或者干脆自己成立个基金会，在全国范围内帮助失学儿童得到求学的机会。”杨凡一本正经地说。
　　“第二个呢？”曹琳芳问。
　　“扶贫，在全国范围内扶贫。”杨凡想了想，又补充说：“其实，这和我刚才说的助学是一致的，只不过助学是从根本上解决问题，但见效慢，而扶贫则稍微快些。”
　　“还有呢？”曹琳芳又问。
　　“主要就是这两点。”杨凡笑了笑说：“我们边走边说吧。”
　　曹琳芳点点头，边说边说：“好。你怎么想到这个的？你的财产比一般人是多了不少，可真要做这种大事，还差得很远吧？”
　　“不错，我这点钱，自然是杯水车薪。”杨凡跟上去说：“不过，做了总比不做的要好，而且如果我能带动一批人的话，能量也不容小视。”
　　想了想，曹琳芳疑惑地问道：“你这个想法是很好啊，不过，你这么做另外还有什么目的吗？为什么说不是为了帮助别人，不是回报社会？”





    正文 第一三二章 凌云壮志
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:42 本章字数:3510


　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　“呵呵，我没说不是，我说的是‘不完全是’。”杨凡笑了笑，继续说：“我这么做，说白了还是为了起点的发展，还是为了自己的小说销售。”
　　曹琳芳更是奇怪了：“这些和你的起点有什么关系呀？”
　　杨凡笑了：“有关系呀，我是要打击盗版。”
　　“打击盗版？什么意思？这和你要捐款有什么关系？”曹琳芳越发不解了。
　　“呵呵，最近我们起点新华出了不少新书，你不会不知道吧？”杨凡问道。
　　“当然知道了，不过，你说得我更糊涂了。”曹琳芳实话实说。
　　“呵呵，我正在跟你解释呢。”杨凡笑道：“你知道我们这些书在各地的销量有多少，而在盗版书市的销量又有多少吗？”
　　曹琳芳笑了：“怎么？不服气被正统文学压住吗？”前一阵报纸上正统文学终于开始扬眉吐气，曹琳芳作为重要当事人的女朋友，自然了解得很清楚。
　　“不错，是不服气。”杨凡点点头，有些无奈地说：“如果我们的小说确实没人看，那我也没什么好说的，不会不服，可现在，盗版书卖了这么多，如果算上它们，哪怕打几个折扣，那也远远超过了正统文学的实体书销量了。”
　　因为这关系到男朋友的切身利益，曹琳芳平时也没在上面少动脑筋，此时说起这个，立刻皱起了眉头说：“你想打击盗版吗？恐怕没这么容易吧？这种东西，打不尽的。”
　　“不错，是这样。”杨凡又点点头，不过这次却露出了笑容：“既然我们堵不住，为什么不加以引导呢？”
　　“引导？怎么引导？”曹琳芳大奇。
　　“这几天我一直在想这个问题。”杨凡边走边说：“要打击盗版，无非是打击两类人，一类是盗版商，一类是买家。我觉得，这里面虽然犯大错的是盗版商，可真正重要的根源，却在于买家，如果大家都不去买了，没了市场，自然也就没人去盗版了，除非他是傻瓜。”
　　曹琳芳皱眉说：“要大家都不买，恐怕不大可能吧。说了也不怕笑话，我自己昨天刚装的系统就是盗版软件呢，如果要换正版的，你自然没问题，可要出那几千块钱，整个南大恐怕都找不出几个学生愿意这么干的。”
　　“今天哈德给我打了电话。”杨凡忽然转移了话题，问道：“你知道我的《黑科技时代》在德国卖了多少吗？”
　　“多少？一定很不错吧？”曹琳芳立刻来了劲。
　　“七十万套。”杨凡笑呵呵地说着，又补充了一句：“那才是第一个月的销量。”
　　曹琳芳吃了一惊：“这么多？”其实，这个数目并不是太大，《黑科技时代》在大陆出版后，销量就远不止这些了，不过，考虑到中国和德国的人口差异，这个数字已经是非常之大了，何况在德国，通灵者这个作者还只是不为人所知的新人，而且还是个外国新手，小说能卖成这样，已经能说是奇迹了。
　　“呵呵，我早上听到的时候，也吓了一跳。小说的定价你也知道的，如果换算成人民币，差不多是大陆版的七八倍价格，可就是这样，也卖得比大陆好得多了。”想了想，杨凡又补充了一句：“当然，整体数量上说，现在还稍微差了一点，但他们整个国家又能有多少人？”
　　听到男朋友的成功，曹琳芳也很是开心，笑着问：“现在你能有多少收入呀？”
　　“将近九十万欧元。如果换算成人民币，那就是九百万吧。”杨凡也是一脸禁不住的笑容。
　　“恭喜你啦。”曹琳芳开心地说。
　　“呵呵，其实，我现在也不缺这么点钱，不过，能赚老外的钱，我觉得比从同胞口袋里拿钱快活多了。”杨凡笑着说：“赚他们九百万，我比在国内赚九千万还开心。”
　　“对了，你知道我为什么要说这个吗？”杨凡忽然问道。
　　“你不就是要我和你分享这个喜讯吗？”曹琳芳奇怪地问。
　　杨凡摇了摇头：“是，但也不全是，刚才我们不是在说盗版吗？”
　　曹琳芳恍然大悟：“哦，你是说外国盗版少吧？那是他们打击厉害呀。”
　　“你以为我们国家就不打击吗？”杨凡摇着头说：“其实，政府打击虽然重要，但也只是一个方面，市场需求则是另一个要素，甚至更加重要。你想吧，我的小说为什么能在德国卖出这么多？要知道，我可只是个外国作家呀。”
　　曹琳芳想了想说：“应该是他们不在乎这么些钱吧。”
　　“不错。”杨凡点点头：“对我们来说，正版盗版价格相差非常大，而且正版的实在是贵了一些，可在国外，哪怕是正版软件，也不见得多贵，盗版软件如果算上人工什么的，倒也不便宜，而我们的小说更是如此了，盗版的成本也未必低多少，而且根本就没人买，对他们来说，买正版的终究放心些，也舒服些，反正也不差那么点钱。”
　　把杨凡的话前后联系起来，曹琳芳终于明白过来：“你是说，让大部分人都富裕起来，都有能力买书，有能力订阅vip，是吧？”
　　“是啊，你终于明白啦。”杨凡笑了。
　　曹琳芳白了白眼睛：“你这么说，不就是要让国家富强，让人民富裕，让共产主义社会提前到来吗？你以为你是谁？是世界首富吗？就是比尔&amp;#8226;盖茨也不敢说这话吧？”
　　杨凡耸了耸肩：“我知道现在的能力还不够，不过不等于以后也不够，而且，我现在已经能多少做一点事情了。只要我帮助一个山区孩子成材，那就是帮助了他们一家，甚至几代人，这样我的起点就多了不少潜在用户了。”
　　“到那时你恐怕都要一百多岁了吧？”曹琳芳笑着说。
　　“一百岁就一百岁。”杨凡一副慷慨激昂的样子：“就让我为网络小说的前途而献身吧。”
　　曹琳芳再次白了白眼睛：“自己靠稿费都赚了几千万了，还有个公司在不断发展，你就是这么献身的吗？”
　　“嘿嘿。”杨凡笑了笑说：“这也是我们起点的宗旨啊，消除痛苦，消除烦恼，让所有人都开心快活，嘿嘿。”
　　两人说着说着，已经走到了八食堂门口。曹琳芳问道：“你请我吃些什么呀？”
　　“呵呵，你随便点菜好了，反正有我付帐呢。”杨凡笑着说：“这也是一个道理，因为我现在已经不在乎几个菜的钱了，所以你点什么都无所谓，哪怕把整个食堂买下来都行，如果大家都象我这么有钱，这食堂还不发了？我们的小说也是这样，如果大家都不在乎买正版的钱了，谁还去买盗版？毕竟还是正版的质量有保障吧。”
　　“看把你美的。”曹琳芳随便点了几个菜，然后笑着说：“就算大家都有钱了，也未必都会订阅你的小说，因为要成为起点vip会员，还要出去汇款，不是太方便。”
　　杨凡一愣，随即点头说：“不错，你可提醒我了。”
　　现在轮到曹琳芳发愣了：“我提醒你什么了？”
　　“增加多种渠道啊。”杨凡笑着说：“比如手机付费，网上付费等，把那些渠道都开通了，我们的会员应该增加不少。”
　　“可以这样吗？”曹琳芳有些怀疑。
　　“呵呵，你就看着吧。”杨凡笑了。
　　“好啊，我就期待你们起点的发展啦。”曹琳芳接过菜盘，笑着说。
　　就在当天，杨凡就和宝剑锋通过了电话，然后，事情以比杨凡的预料更快的速度进展着。
　　在藏剑江南等人的努力下，在短短的一个月里，起点就先后开通了手机付费、网上银行拨款、银行代付款、电话订卡充值等多种支付方式，甚至还开始和各地电话卡经销商联系，推出了全新的充值点卡。
　　然而，这些还不算什么，在暑假里，起点隆重推出了一款自行开发的电子产品——起点阅读器。
　　本来，杨凡是想根据“梦”中起点的发展，开办手机订阅的服务的，但考虑到用手机屏幕看书太累，几人商量之后，终于决定和电子阅读器联合推出。
　　这个阅读器是无痕折叠式的，展开后是个书页般大小的超薄屏幕，叠好后则是手机那么大的一个小盒子，携带相当方便，而看书就更是方便了，除了是电子产品，基本上和实体书没什么两样了，而且还不需要翻页，甚至在晚上都不用特意开灯。
　　当然，为了降低成本，这个阅读器的功能非常简单，除了存储一定数量的小说外，就几乎没有其它作用了，甚至连下载小说都比较麻烦，因为它自己没有联网功能，只能在家里事先用电脑下载好，然后出门时看，或者和手机相连，利用手机下载后再转输到阅读器上。
　　不过，也正因为它功能的简单，造价可以说是相当的低廉，最后在各大商场的售价也只有六十九元，这个价格对大多数起点书迷来说，并不是难以接受，销售自然很快红火起来。





    正文 第一三三章 光明前程
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:42 本章字数:3464


　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　当然，这么低的价格，事实上起点也赚不了多少，而且这个阅读器带动了起点vip的订阅，这些钱也同样到不了起点或是杨凡的口袋中，或者换句话说，对杨凡雄心勃勃的振兴国家的计划基本上没有帮助。
　　不过，杨凡另一个愿望倒似乎正在实现的过程中，那就是宏扬祖国文化。现在这一辈的年轻人受西方影响日深，这从起点的小说就能看出来，写西式魔法的作品已经远远超过了中式武侠小说了，无论是作品数量还是读者群体，都是如此。对此，杨凡并不是什么专家，一点解决办法都提不出来，不过，不是办法的办法，杨凡倒是有那么一个，那就是以侵略对侵略。
　　既然无法防止被抢，那就去抢更多的回来，这就是杨凡简单的想法。既然没办法对付文化侵略，那不如主动出击，把祖国的文化宏扬出去。在这点上，杨凡多少还是有点能力的，可以说，他的《黑科技时代》在德国的出版就是其中的第一步。而从另一个角度来说，哈德的《大法师是我》在起点中文网的发表，也同样可以称之为第一步。
　　在杨凡的眼里，那本《大法师是我》哪怕是在修改过两次之后，仍称不上是什么优秀作品，不过哈德显然给其他的中国通、中国迷开了个好头，在哈德之后，越来越多的外国人在起点中文网发表了中文小说，或是中外双语对照小说。到二零零一年九月杨凡再次开学的时候，起点的驻站作家中已经有了德国、葡萄牙、美国、英国、巴西这五个国家的十一位作者，同时也有了英语、德语、葡萄牙语这三种语言的原创作品共十六部，当然，中文译文都是附着的。其中一个巴西留学生写的《球王的孙子》甚至上了起点的强推榜，还上了vip书架。
　　从总体上来说，这些外国人的作品，想象力或许不差，但语言上终究是有些问题，可读性还是比不上中国本土小说的，不过，杨凡还是认为这是一个良好的开端，不顾自己“起点中文网”的“中文”两字，让藏剑江南特别新开了一个外语专区。另杨凡有些哭笑不得的是，这个专区开设后，吸引更多的外国人来写作和发表中文作品的目的还没达到，它在中国学生中倒是首先引起了关注。
　　这些小说，从精彩程度上比之《飘邈之旅》这样的经典之作自然是相差甚远，但毕竟还是玄幻小说，总比那些枯燥的课文有趣许多，那些被家长盯着要学外语的学生，发现了起点的这个好地方后，一改原先偷偷摸摸的做法，堂而皇之地当着家长的面读起了小说，这样既能苦中作乐，权当一种消遣，同时也能显示自己的刻苦，让父母开心开心。
　　而且，这些小说的中文虽然都不怎么样，但英文、德文却都是绝对的原汁原味的，而且还有作者本人的亲自翻译，两相对照着来看，既很有趣，对语言的提高也明显能见到效果。这样，一段时间下来，起点中文网都快成为学习园地、外语角了，虽然仅有十多部作品，但外语专区的点击率，却已经超过了武侠仙侠类，直追最近热火无比的网游专区。
　　小说看久了，自然难免会有自己动笔的想法，开始，是一些学习看了作者自己的译文后觉得实在看不过眼，于是帮他们改进了一些地方，而到后来，就有少数语言能力已经较强的学生自己尝试着用外语来进行习作了。本是想宏扬本国文化的，但结果却推动了外语的学习热潮，这也是杨凡始料不及的。
　　当然，与此同时，外国人中的中文学习浪潮更热。中国学生的科幻小说在德国热销，这条新闻几乎在各国的媒体上都出现了，虽然大部分都是在小报不起眼的角落里，但那些真正对中国文化比较关心的人们，大多发现了它，然后就开始关注起起点中文网，关注起中国的网络小说来了。现在因为时间短暂，还没显示出什么效果来，但杨凡相信，只要良性发展一段时间，起点中文网必定在世界范围内打出名气来。
　　随意浏览着外语专区，看看那些天书一般的德文和葡萄牙文，看看书评区中读者们一个又一个热情洋溢的留言，一抹笑容不知什么时候浮现在了杨凡的嘴角。
　　现在，杨凡已经是个大三学生了，所在的宿舍也换到了鼓楼校区，而且宿舍楼也正好就在曹琳芳所在的4舍对面。
　　换了个地方，从郊区搬到了市中心，不过，环境却是变差了。杨凡现在的宿舍楼已经有着悠久的历史里，大楼的走廊里横亘着一条条加固用的钢筋，让人看得心惊胆战，而且长长的走廊，显得有些阴森，一点都没有以前宽敞明亮的感觉。
　　宿舍内部倒是稍微大了一点，但也仅是一点，这是在所住人员多了一倍的基础上。八个人挤在一间小屋子里，进门后两边各是两张上下铺，中间则是两张大桌子，几乎占满了整个空处，要走到里面的床铺都要侧着身子过去。而且房间里没有了专门放箱子杂物的柜子，哪怕是原先卫生状况最好的寝室，搬来后也一样显得凌乱不堪。
　　抱着自己心爱的笔记本电脑，杨凡一个人呆在乱糟糟的寝室里。因为时间没到，宿舍楼还没开始供电，而唯一的一扇窗户外面，正好被一棵大树挡住了阳光，所以整个寝室显得异常阴暗，不过，杨凡的心里却是一片光明。
　　起点中文网的会员已经超过了三万人，书库作品也达到了同样的数目，《黑科技时代》在德国已经售出了一百二十万套，而它在国内也继续保持着一定的销量，同时起点新华的系列小说销量也在稳步上升中。
　　因为各方面的情况都是一片大好，杨凡的心情也是异常的愉快，连带着创作的速度也加快了不少，超长篇巨著《光辉》已经到了收尾的阶段。杨凡正想着下一步的剧情时，寝室的电话响了。
　　杨凡皱了皱眉，没有去接。因为凡是他的熟人，肯定是知道他的手机号码，而且直接打手机的，如果是电话，那一定是其他同学的，而他们都不在，接了也是白接。当然，另外还有个原因，现在寝室里实在太挤了，要从窗口挨到门口接个电话，杨凡也懒得去。
　　不过，这个打电话的家伙显然有着锲而不舍的精神，铃声才刚自动中断，他很快又拨了一个过来。等电话铃第三次响起时，杨凡终于忍耐不住了，挤出去接了电话。
　　“是杨辰吗？我……”电话里，一个熟悉的声音响了起来。
　　“姚远吧？我是杨凡，杨辰他不在。”杨凡有些无奈地说。
　　“啊，又是通灵者大人，真是失敬失敬。”姚远兴奋地问：“听杨辰说，我的小说就要封推了，是吧？站长大人。”
　　“呵呵，这种事我早就不过问了，你还不如去问杨辰呢。”杨凡笑着说：“不过，你的《格斗》确实不错，我想封推是早晚的事。”
　　“那就太好啦，谢谢站长大人。”姚远开心地问：“杨辰呢？麻烦你让他听一下电话好吗？”
　　“他不在，现在宿舍里就我一个人。有什么需要我转告的吗？”杨凡问道。
　　“啊，那就麻烦你告诉他，我已经买了后天的车票，先到南京玩两天，然后再回家。”姚远停了停，又补充说：“对了，你让他给我打个电话吧。”
　　“好的。我会告诉他的。”杨凡答道。
　　“谢谢站长大人啦，再见。”
　　“再见。”
　　挂了电话，杨凡不禁有些好笑，这个家伙，似乎每次打电话来都会认错人，而且几乎每次都是他接的，也算是巧得不能再巧了。不过，这家伙平时虽然比较糊涂，写书却一点都不含糊，他写的那部网游小说，在“梦”里的时候，就是给那老套到了极点的网游类别带来了一丝清新的空气，而现在，也同样如此。
　　现在的这股网游热潮，虽然换了个时间，换了个开山祖师，但读者的狂热程度却丝毫不减，而作者的跟风现象也同样严重，那些作品几乎都是一个模子里出来的，同样的恶俗和雷同的情节，让不少读者甚至患上了网游恐惧症，见到网游两字，就立刻退避三舍。
　　不过，在这个大环境下，还是有几部不一样的网游作品的，姚远用笔名开玩笑写的《网游之格斗——战无不胜》就是其中之一，另外还有冰红茶的《网络航海志》、今何在的《2050的母系氏族》、无心娶你的《明星NPC》、CLOSE.ADS的《战争年代》、手枪的《太乙战记》，这些都是比较另类网游，甚至杨凡在无聊时候偶尔也会看会儿，也因此，对这几个作者，杨凡印象都还是比较深刻的。当然，作为杨辰的好朋友，姚远本就不会被杨凡忽略了。
　　把电话重新放好，杨凡正想坐回去，自己的手机却响了。杨凡一接，是出版一部的老唐打来的。
　　“杨凡啊，那几个漫画家已经把前几集给画出来了，现在已经把样稿交给我们了。”老唐开心地报喜。





    正文 第一三四章 意外惊喜
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:42 本章字数:3466


　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　杨凡一听，立刻来了劲，赶紧问：“唐主编，他们画得怎么样？”
　　前不久，当已经是起点一员的唐主编打电话告诉杨凡，他已经帮着找了几位对杨凡的《黑科技时代》非常感兴趣的国内漫画家，他们正在谈改编杨凡漫画的事情时，杨凡还是有几分担心的。
　　国内漫画的水平他知道的很清楚，也只有香港的几个比较厉害的漫画家似乎有些实力，其他的人基本都还处于初级阶段。虽然原本日本人就把《全金属狂潮》的漫画画得很垃圾，而国内的漫画家到目前为止的作品也让杨凡十分没信心，但是他依然期待着老唐能找几个的优秀的漫画家出来。
　　“过几天就是国庆了，我可能二号的时候到上海去看看，你到时候在不在？”杨凡知道老唐现在经常在上海和西宁之间两头跑。
　　“二号啊，我应该在吧。”老唐说道，“那几个画漫画的可能到时候也会过来。正好，你们可以见个面。”
　　“那好。就这样了。”杨凡笑着挂上电话。
　　尽管不象哈德那样出门就坐飞机，但从南京到上海的特快列车也不过才三个小时的旅程。杨凡说二号才去上海的原因，当然为了国庆节的第一天陪曹琳芳一起度过。
　　有女生在，杨凡便没有了插嘴的余地，不过他也是心甘情愿的陪着曹琳芳满大街转悠。雨花台、玄武湖、中山陵、夫子庙……在曹琳芳的带领下，杨凡与她马不停蹄的从一个地方赶到另一个地方。当杨凡觉得他们走的是不是太快了的时候，曹琳芳便像个小孩子似的噘起嘴。虽然杨凡每次看到她这个样子的时候总是笑话她像小女孩，但是最后却依然不得不随了她的心意。
　　白天在南京城里疯转了一天之后，晚上走在南京的步行街上，两个人都觉得仿佛力气耗尽了。
　　“走不动了？”杨凡看到曹琳芳走的似乎很艰难，便笑着问道。
　　“走不动了！”曹琳芳立刻笑着说道，她就等着杨凡问呢。
　　“那找个地方休息一下？”杨凡问。
　　“好啊。”曹琳芳说，“去哪里？”
　　“那里呀。”杨凡得意的一指前面的一家电影院，“我们去看电影好不好？听说这家秦淮剧院刚换了进口放映设备，效果还不错。”
　　“好啊。”曹琳芳拍起手来，然后她一脸幸福的挽住了杨凡的胳膊。虽然经常带恋人去看电影是老套的，但是没有电影院的恋爱却肯定是不完整的。
　　在杨凡的提议之下，两人又手捧着苞米花走进电影院看电影，却没想到电影一看就是一夜。无论是杨凡还是曹琳芳都不愿意打断那互相依偎在一起的甜蜜感觉。于是他们便看了一整夜的通宵电影。结果就是，原本商量好第二天去上海起点总部的计划彻底泡汤。第二天回到宿舍之后，杨凡一直睡到下午两点才被老唐的电话从床上叫醒。
　　“喂！杨凡呐！你怎么还在宿舍呢？”老唐的声音里倒没什么不满，只是有点惊讶。
　　“昨天晚上跟琳芳去电影院看通宵电影，睡过了。我马上去买票，晚上就能到。”杨凡极力希望弥补自己的过失。
　　“哦，没什么，没什么。”老唐也很好说话，“既然你还没出发，就不要这么着急了。呵呵，你明天来也一样。”老唐带着自豪的笑声说道。
　　“怎么叫我明天来也一样呢？”杨凡也感觉奇怪起来。
　　“哦，说错话了。呵呵，我是有点兴奋过度了。”老唐坦然说，“明天下午我联系的那个漫画家和他的创作小组要一起过来，你明天上午来的话正好可以见到他。反正你今天来也就是玩玩吧。所以我说，明天来也一样，不耽误事。”
　　“哦，他们来了？”杨凡也兴奋起来。他还真想见识一下这位被老唐相中的中国漫画家长的什么样子，“那我明天一定到。”
　　十月三日，杨凡和曹琳芳一早就赶到了上海。两人走进起点办公大楼的大厅时，迎面遇上了几个从没见过面的年轻人。宝剑锋正与他们一起有说有笑的从旁边的办公室向电梯走去。
　　“宝剑锋。”杨凡喊了一嗓子。虽然他早就知道宝剑锋的真名，却还是更习惯叫他宝剑锋。
　　“杨凡。”宝剑锋惊喜的笑着对杨凡招招手，“你来了！过来过来，介绍几个朋友给你认识。”
　　“他们是不是老唐找来的那几个漫画家？”杨凡笑着问道。
　　“他们几个？”宝剑锋露出一丝得意的微笑说道，“当然不是啦。等会你先跟我来，我给你看点东西你就知道他们是干什么的了。”
　　“什么呀？”杨凡被宝剑锋一路拖着，来到了四层的会议室里。
　　会议室里面早已经坐了七八个起点的高级主管，老唐和老蓝两位分管出版的负责人也赫然在座。他们身前有一个临时搭建的讲台，讲台上摆着一台笔记本电脑。一个年轻人正站在讲台上给他们演示使用动画制作软件的过程，他身后的大投影仪上显示着笔记本电脑上的内容。
　　宝剑锋一推开门，里面所有的人都闻声抬头，然后就看到了杨凡。
　　“哈哈，好！”意者站起来笑着说，“你也不用跟我们在这里演示了，小说作者来了，你直接问他。杨凡，怎么才来？昨天我们可是等了你一天啊！这迟到了，等会要请客的！”
　　见到屋里的那几个老朋友，杨凡也高兴得很，爽快的一挥手：“没问题，晚饭我请了。”
　　“哈哈，不跟你说虚的了。”意者走到杨凡身边说，“这几个，都是我找来的动画制作高手。上次老唐跟我提到他要做漫画之后，我一直就想着找人做动画。嘿嘿，跟这几个哥们，我们也是前两天才联系上。听说你要十一的时候到上海来，他们可是特意放弃了休假赶过来的。”
　　这时候身后的几个年轻人和讲台上的年轻人都满脸笑容的拿着已经翻旧了的最新出版的《光辉》，一脸欣喜的跑到杨凡面前。
　　“给我签个名！”有了这五个年轻人的吵闹，会议室里再也没办法安静下来。给杨凡出书的老唐也带头起哄，他让身边的意者到楼下拿了七八本新出的《光辉》上来，也吵闹着要杨凡签名。旁边的起点站长和职员们也都有样学样，最后杨凡给三四十本小说签上了名字才算完。
　　“好了，人也到了，名也给你们签了。该把东西拿出来让我们见识一下了吧。”意者笑着一拍刚才在讲台上给大家做演示的那个年轻人。
　　“那当然没问题。”年轻人走上讲台，从笔记本电脑里调出了一个隐藏的视频文件。然后便很自信的走回到杨凡身边。这时候已经有人把凳子搬了过来，几个人一起坐下，看着大屏幕上的东西。
　　年轻人放的是一个长度为三十分钟的动画。而杨凡才看了五分钟，就已经睁大了眼睛呢喃起来：“不可能吧！全金属狂潮？”
　　动画片的效果实在是做的非常相似。除了人物的相貌和故事发生的场景多少有些改变之外，杨凡发现无论从特效还是画面上，这个年轻人给自己演示的动画都和自己当年看的那部原版《全金属狂潮》有的一比，当然，现在他看到的这个版本更加偏向港式的漫画风格一些。
　　“这东西你们做了多长时间？”杨凡惊讶地问道。
　　“七个多月。”年轻人说道。
　　“你们五个人一起？”
　　“当然。”年轻人笑着说，“我们原来就是一个公司的，大家都喜欢你的小说。而且我们本来就是做动画广告的，所以对卡通片也比较了解吧。我看了《黑科技时代》之后，就一直觉得那好象是一个量身定做的动画剧本，不做出来我都怕被别人占了先。不过七个月，一共才做了三集，一个半小时，速度太慢。按照你的书一本变四集来对应的话，应该总共是二十集，十个小时。按照这个速度不知道要什么时候才能弄完。”
　　杨凡心里暗叫佩服，专业人士就是不一样，一眼就能看出来他那本小说是从动画改编成小说的。对年轻人的抱怨，他倒没有说话。不知道情况的时候，他既不好鼓动人家放弃工作，也不好让他们放弃爱好。
　　“我也觉得你们既然不想继续在广告公司做的话，那就到起点来怎么样？”宝剑锋鼓动着他们。目前起点正准备在台湾和大陆同时出版一批的玄幻小说，经济情况应该很快就会有所改观。
　　“再过段时间吧。”年轻人说，“毕竟广告公司那边干了三年，和老板的关系也不错。一下子走掉五个人，我怕他一时找不到人手。招呼我已经跟他打过了，等他找到新人我们就过来。”
　　“好，那我们就一言为定。”宝剑锋笑着举起手和他对击了一掌。这时候的屏幕里正播放着一场惊天动地的大爆炸。
　　“这动画片的配乐是谁做的？”杨凡突然又站起来问道。





    正文 第一三五章 半年计划
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:42 本章字数:3344


　　“配乐是我做的。我姓张，张锋。”其中一个年轻人站出来说道，他与杨凡握了握手后，又说：“我负责所有的声音文件。不过，片头曲和片尾曲以及超过了两分钟长度的配乐，我们都是直接从外国动画上面摘用的，我们自己做不出来。不对，真要做也不是做不出来，而是做出来了也不怎么好听。配乐需要灵感，我们做音效的和专门搞音乐的还是有差距。”年轻人说到这里的时候有些无奈。
　　“如果我哼出音乐，你们能不能记录下来，然后编成曲子？”杨凡想了想之后问道。
　　“应该可以。”负责音效的张锋犹豫了一下，“我以前没试过，不过可以试试。”
　　“那我哼一段，你记录下来，看看能不能行。”杨凡说着就要开始。
　　“您先等一下。”张锋急忙喊道，“等我把纸和笔拿来。”他才说完这句话，意者已经把他一直拿着当记录本的纸笔递给了张锋。
　　杨凡哼出的，当然是他当初从那部正版的《全金属狂潮》上听来的音乐，不过他也只会主题曲和中间两三个比较特别的乐段而已，连片尾曲的印象都已经不太深刻了。
　　“恩，我回去整理一下。”张锋拿着记录，点点头说道，“这几段音乐是你自己想出来的？”
　　“算是吧。”杨凡硬着头皮说道。他不能说这是别人帮他写的，因为如果是别人给他的，那么他应该有曲谱。他当然更不能像项少龙那样，说这是自己家乡的小调了。
　　“恩，听起来挺有日本动漫配乐的风格。”张锋很专业地说，“估计你平时看过不少日本动画片吧。”
　　“看过一些吧。”杨凡不好意思的笑了起来。
　　“没什么，这年头大家都看日本动漫。谁叫咱们国产的不争气呢？中国的动漫，唉……思路不太对头，总是把观众定位在‘六七岁的学龄前儿童’。这样做出来的动漫当然和大众口味严重脱节。”领头的年轻人不无遗憾的说。
　　“你们做的这个就很好啊。”杨凡说，“看起来很有感觉。”
　　“我们这个也是按照日式的风格做的。标准的中国式动漫，说起来也只有当年的《大闹天宫》、《天书奇潭》那么几部，现在……”他摇了摇头，一脸的无奈。
　　关于国产动画与外国动画的讨论也就进行到了这里，因为就在这个时候，老唐的手机响了起来。那位希望把杨凡的作品改编成漫画的漫画家已经到达机场，见到了前来迎接他的职员。
　　等到这位漫画家赶到起点总部的时候已经是中午十二点多，老唐便建议大家一起先吃午餐，然后再说公事。
　　这位名叫黄奉新的漫画家其实也就只有二十八九岁的样子。由于国产漫画的不景气和日本漫画的大规模“入侵”，在餐桌上，他和那几个动画制作者倒是找到了共同语言--几个人聊的甚是开心。
　　他其实并不是孤身一人，在威海他还有一个创作组。他创作漫画是非常系统的，虽然没有日本的那些大牌漫画家身后那样多的助手，但是在国内恐怕也是头一份。
　　黄奉新本人是一个富裕家庭出身的孩子，一开始画漫画纯粹是爱好和兴趣，也就是闹着玩。但是随着他画的越来越多，也越来越有名气，逐渐的，他觉得离不开漫画了。而杨凡的《黑科技时代》也是一让他看到，他就觉得这本书很有改编成漫画的潜质。所以才主动和出版这本书的原广西文艺出版社的老唐联系上。
　　到了下午便是起点的内部会议时间，曹琳芳觉得无聊，便和已经到上海来工作的南风听蝉一起逛街去了，把杨凡丢给了那群从吃午饭开始就死盯着他不放的家伙们。
　　会议一开始，黑暗之心就立刻向杨凡介绍着起点在过去半年内的发展和未来半年内的计划。他说的当然是浅显易懂，所以杨凡对起点过去半年的情况很快就有了比较详尽的了解。
　　“说未来的计划吧。”杨凡说道。他倒不是嫌会议的时间太长，而是他本身对那些细节上的东西不太懂，说了也不明白，所以干脆直接跳过去。
　　黑暗之心点头说可以。然后便进入了未来计划的部分。但是这个计划却不是起点所有人参与拟订的。它本身就是一个草案，在会议桌上的人中间，也只有黑暗之心和宝剑锋两个人参与了计划的拟订，所以计划的内容一读出来，下面立刻开始了争论。
　　按照惯例，第一个站出来争论的是黑暗左手。他直言反对在下半年继续把出版放在第一位的做法，“我们明显应该重视起漫画、动画这些周遍产业！出版已经走入正轨了，但是现在这些周边产业还没人做，而且做漫画的黄先生都已经联系到位了，我觉得应该把漫画这块蛋糕也列入重点。而且这一块如果做好了的话，我们很容易取得强势地位，现在中国做漫画好的可不多。”
　　然后便是心醉无尘等一干争论狂人轮番起来发言质疑。只有宝剑锋和藏剑江南两个人，一个是保持着永远不变的咪咪笑的表情，另一个则是无可奈何地看着其他人的争论，也同样一言不发。不过到了关键处，宝剑锋总是会站出来发表一下自己的看法，使得会议可以继续下去，不至于变成一场与主题无关的论战。
　　在争吵中，一个又一个的问题最终得出了大家都可以接受的结果。杨凡还是第一次见识到起点的这种奇特的会议方式，他饶有兴趣的观察着每个人在会议上的表现，对他来说，这也是一种有趣的人生经历。
　　当会议结束的时候，黑暗左手最终取得了胜利，漫画和动画也都被列为起点未来半年发展的两个重点，不过黑暗之心依然坚持着将出版列为了第一重点，因为没有出版给起点带来的资金，一切都只是空中楼阁。
　　从最后的结果看起来，黑暗左手似乎是正确的。
　　三个月之后，也就是二零零二年的一月份，老唐终于得到了上面批下来的画册出版书号。而就在他得到书号之前的半个月，才刚刚收到了黄奉新的第一集的稿件。
　　漫画出版和书籍出版是两个完全不同的概念。出书的时候，当然是直接出一本，但是漫画却一般都是采取连载的方式。而老唐得到画册的月刊出版书号之后，当然也是出版了一个合集。
　　合集的名字就叫做《漫画时代》。一本总共一百六十页的十六开大书里面登了一共六位漫画作者的作品——当然都是国内的原创，而杨凡所知的那本非常有名的《我为歌狂》也赫然便在其中。
　　不过被当作主打作品放在书中最显眼位置的，当然还是黄奉新的《黑科技时代》。或许是受到上次在起点看到的那部动画的影响，他所画的漫画，居然也是那种港式和日式结合的画风，也就是在人物的线条勾勒上比较简洁明快，而在背景环境的衬托上则比较唯美。
　　或许是由于当时对日本漫画产生的普遍的审美疲劳，又或许是由于《黑科技时代》的号召力实在惊人，也可能是老唐的宣传手段的确有一套——反正《漫画时代》出版之后，第一册的月销量很快便突破了二十万。
　　这一下连黑暗之心也不得不承认，当初黑暗左手坚持走漫画路线是“有他的道理”的。不过在动画方面，起点却遇到了不小的问题。
　　首先便是，制作出来的动画面临着有东西没处卖的悲惨境地。由于动画片必须在电视台播放，但是《黑科技时代》的内容虽然是以校园题材为主，但是里面依然有相当激烈的战斗场面。而且这种动画片是否适合少年儿童观看？没有人敢拍这个板。于是在与各个电视台联系的时候，负责动画的几位管理员碰了不少软钉子。
　　其次，便是那几个做动画的年轻人也出了点小状况。就在起点已经为几个人准备好了一切，就等他们到起点来当正式员工的时候，他们的老总突然接了一个大单。这位老板对新人又不放心，于是便央求几人做完了这个工作再走。几人碍着情面，便留了下来。可是这一留便又是一个多月。原本准备元旦就进入起点的五个人，却直到快过年的时候还留在广州。
　　在起点的人为动画的事情烦恼的时候，已经大三的杨凡却早已经和三位美女一起坐上了回家的火车。陈芊芊也特意从北京买票到南京和杨凡见面之后，才一起坐车回苏州。而刘倩的车票，当然也是杨凡自告奋勇的一起买了下来。
　　回到家里，与父母团聚了半天之后，杨凡便连上了网络。然后他便听到了起点那帮管理员异口同声的抱怨：“出个动画怎么这么难？”
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)





    正文 第一三六章 再拓市场
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:42 本章字数:3590


　　“有那么难吗？”杨凡笑着在ＯＩＣＱ上回答抱怨得最凶的意者。
　　“你不知道！你不知道！”意者悲叹，“一言难尽啊！”因为做动画的那五个年轻人是首先与他联系上的，他的责任便比其他人多一些。所以他不但是抱怨最多的人，也是钉子吃得最多的人。之前的一段时间里，他拿着那份半小时的动画片段跑了不下七家电视台，但是全被拒绝，心情郁闷也可想而知。
　　“别着急，慢慢来吧。”杨凡只能安慰他。
　　不过，除去动画的一点小阻碍之外，在二零零一年的年末和新年年初的时候，起点可谓喜事不断。《漫画时代》的热销，“起点新华出版社”的初步打开市场，而一系列玄幻小说通过审核，正式出版之后都给起点带来了大量的资金。
　　而起点的老本行，网络阅读的ＶＩＰ制度也随着杨凡和起点中文网的名气越来越大，以及vip会员的付费方式越来越简单和多样化，越来越被广泛接受。当然，那几次正统与玄幻之争的炒做，在其中也是功不可没。时至两千零一年中国春节前夕，起点注册用户已经超过百万，而ＶＩＰ用户则超过了五万。
　　其中最让杨凡开心的，当数曾经签下了《哈里&amp;#8226;波特》的Scholastic出版公司给他回了一封ＥＭＡＩＬ。杨凡的《黑科技时代》在国内出版的时候只给了两家出版社版权，而他授权的方式则都是区域版权。也就是说，他将简体中文版和繁体中文版的版权交给了目前的“起点新华出版社”，德文版权授权给了德国的“绍克出版公司”。
　　看到《黑科技时代》在德国受到的欢迎，老唐觉得对它在其他国家的销量也能有所期待。所以他在二零零一年六月的时候就开始请人把《黑科技时代》整理成英文和德文两种文字，然后怂恿杨凡在十二月底的时候将整理完成的稿件分别给美、英两国的总共六家出版社投了稿。
　　让杨凡做梦也没想到的是，Scholastic出版公司会第一个给自己回信，而且一回信居然就是好消息。他看到这封ＥＭＡＩＬ的时候当场就有点纳闷，他记得当初日本人写的那本《全金属狂潮》也没能在美国出版呀！莫非是自己写的比原创者还要好？抑或是老蓝找来的翻译水平高超？
　　不过Scholastic出版公司虽然同意出版杨凡的作品，但是也希望杨凡在文章原本的基础上做一定程度的修饰，使得它更加适合少年儿童观看，毕竟他们是一家主要面向儿童的出版社。
　　修改自然有专业的编辑给杨凡修改意见，这个杨凡倒不发愁。于是他在与老唐和老蓝商量过之后，立刻答应了下来。双方互通过几次ＥＭＡＩＬ之后，对方又派了一个负责人到苏州与杨凡签了出版协议，然后便回国等稿子去了。而杨凡头痛的就是，让他修改稿子的话，那一百多万字的大长篇……工程不可谓不大了！如果他用太多精力在这上面，恐怕《光辉》的创作速度就要慢下来了。
　　不过经起点内部协商之后，大家的看法和杨凡自己的倾向一致，目前看来还是应该更加重视开拓国外市场。《光辉》的出版反正已经进入正轨，稍微迟几天也没有太大的关系。
　　于是事情就这么定了下来。它直接导致的后果就是，杨凡在大年三十的白天还不得不对着电脑不停地敲打着键盘。
　　其实在这时候，忙碌的杨凡实际上还是幸福的——他真正尴尬的日子还没有开始。晚上在家里过了年，第二天一早杨凡便想起了一件大事——拜访亲戚朋友。而在所有需要拜访的人中间，排在头一位的当然是——未来的岳父岳母大人们！
　　每次到这个时候杨凡才想到，起点那些ＹＹ小说里的主人公其实也不是那么好当的。硬着头皮在曹琳芳和陈芊芊两人家里打了个转，大冬天的，杨凡觉得自己似乎都已经被汗浸透了。
　　“以后绝对不写两个以上女主角的书！”杨凡在心里发誓，“不然男主角过年的时候也太痛苦了。”
　　辛苦的熬过了初一整天，晚上杨凡回到家里的时候，赶紧上网给每个ＯＩＣＱ上的好朋各发了一条新春祝福。几个在线的朋友也立刻回了信息给他。
　　春节快乐！大多数回的都是同样的一句话。不过写《明》的酒徒的回复却多了一排字：“听说你在找电视台？”
　　“嗯，是啊。”杨凡回答道。
　　酒徒马上发来消息：“你怎么不早跟我们说呢？要不是那天碰上老意，我们都还不知道。”
　　杨凡一奇：“你们？”
　　“对啊，我、杨辰还有其他几个在起点混的。”
　　“哦。”杨凡不知道该说什么，便“哦”了一个。
　　“单刃就在上海电视台工作，他正帮你联系呢！”酒徒说，“这几天大过年的，你让他也没处找人去。要是早几天说，大概已经能有回音了。”
　　“上海电视台的人，宝剑锋不是找过了吗？”杨凡说，“他说被拒了呀。”
　　“他知道该找谁么？单刃在那里干了几年，好歹知道他们的品行习惯。他说，找个胆子大的、喜欢冒险的副台长，不是要比你们找的那个做事四平八稳的制片主任强多了。”
　　“那麻烦他了。”杨凡回复道。
　　“嘿嘿，没什么，我们也是为自己考虑，将来指不定什么时候，我们也写部小说能改编成动画呢？”
　　结果证明，让熟悉的人去找就是比外行的人效率高。几天之后，单刃就把好消息带到了起点中文网的总部。他们副台长答应在上海台的第二套节目中的少儿文艺节目中播出这部动画片。
　　当担心的制片主任问到副台长，这节目是不是适合少年儿童观看的时候，副台长说：“连人家老美的《变形金刚》我们都播了，这自己国产的《变形金刚》就不能播了？我觉得这动画片不错，最起码主题是积极向上的嘛！原版的书也在国内出版了，有什么不行的？出了问题我兜着。”
　　既然副台长发了话，下面的人也就不再说什么，起点和上海电视台的合同就这么签了下来。而新年刚过，那边做动画片的五人也终于把老板交代的事情弄完，一起名正言顺地赶到起点开始了新工作。
　　在起点工作可就不像在原来公司的时候，只有他们五个人单干，而且还每天要忙其他的事情。由于动画制作也是今年的一个重点内容，因此五个年轻人一来之后立刻就看到了崭新的办公室和全套动画制作设备，甚至还有三名额外的助手。
　　于是他们的速度一下就快了起来。原本用近一年时间才完成了两个小时，而进起点之后，他们的速度立刻大大提高。虽然还比不上日本人那种一个星期一集的高速，但是预计也可以在七月之前全部制作完成，赶上暑期的强档播出。
　　春节的几天休息日一过去，杨凡便又开始了整理书稿的工作。曹琳芳和陈芊芊也都知道杨凡目前的处境，两人都尽量不打扰他的工作——这倒让杨凡不时对她们非常想念。尤其是陈芊芊，原本两人分居两地，见面的时间就少。回来之后，两人大有一日不见如隔三秋的感觉。可是好容易有机会见面，还不得不被各种公事占用了时间，着实让杨凡感到万分抱歉。
　　当杨凡将整理好的文稿交给老唐之后，他当场就打电话给陈芊芊和曹琳芳，将她们叫出来痛快的玩了整天。
　　老唐则将稿子发给自己找来的那几个翻译，整理成英文版本再次转发给Scholastic出版公司。收到修改版的稿件之后，Scholastic出版公司只用一个星期的时间就审定了第一集《黑科技时代》，并且将它与最新一集的《哈里&amp;#8226;波特》一起推向了市场。
　　虽然在《哈里&amp;#8226;波特》无比强大的销售业绩面前，《黑科技时代》第一销售日售出九十万本的成绩被完全掩盖，但是Scholastic出版公司依然欣喜异常。他们的儿童读物向来销量平平，整个出版社几乎就是完全依靠《哈里&amp;#8226;波特》这一本书支撑。但现在他们终于也可以向其他的出版商们炫耀，他们不再是被人嘲笑的“Harry        Potter        and        nothing”，而是“Harry        Potter        and        Black        Tachnology”了。
　　不过杨凡倒并不怎么满意，毕竟这本《黑科技时代》并非出自他自己的创意。他实际上更希望《光辉》能取得好的销售成绩，可是从年前将稿件寄出，到开学为止已经过去了一个月时间，Scholastic出版公司却迟迟不肯给他是否出版《光辉》英文版的答复。杨凡怀疑他们是不是认为这本书不适合儿童阅读，所以不想出版。
　　又等了几天之后，杨凡坐不住了。这种等待审判的感觉实在是太考验人的神经。他学以前的那位著名作家，给出版社寄了一封超级短信，信里面只有一个符号——“？”。
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)





    正文 第一三七章 出口返销
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:42 本章字数:3461


　　出版社也有样学样，在第二天来了一封只有一个“！”的回信。杨凡终于放下心来，因为根据历史上的同样事件，这意味着出版社对他的文章前景相当看好。
　　果然，三天之后，出版社又给杨凡发来了一封信，信上提供了杨凡详细的修改意见，并且他们的签约代表也与这份修改意见同时到达。
　　由于对《光辉》这本书的主题比较满意，虽然它并不是一本通常意义上的少年读物，但是Scholastic出版公司依然决定冒险将它签下来。而之前耽误了那么长时间，正是因为公司内部对是否签这一本非儿童读物而争执。但是最终，他们还是决定冒险。
　　《光辉》的合约与《黑科技时代》签的同样顺利，而这份合同中提供给杨凡的版税也达到了１０％这一国际标准。
　　就在与Scholastic出版公司达成出版《光辉》的协议之后两天，德国的绍克出版公司也给杨凡寄来了《光辉》的出版合同。
　　将《光辉》的第一卷五十万字按照Scholastic出版公司的要求修改完毕，发过去通过他们的审核之后，时间便已经到了二零零二年的四月底。在过去的一年半中，杨凡不间断地创作了足足一百八十万字的文章。而到这个时候，预计长度为两百万字的《光辉》，虽然一度因为修改旧作而耽搁了，但也终于步入了它的结局阶段。
　　五一的时候，杨凡没有像往年那样埋头于写作，而是与曹琳芳一起来到了北京。首先便是看望一下有几个月没见面的陈芊芊，其次当然是要一起游一游北京。上次曹琳芳生病的时候杨凡虽然也在北京住了近两个月，但是却一直没有机会好好游览。这次当然要弥补一下原来的遗憾。
　　原本杨凡还一直担心那场突然爆发的“非典”。之前的几个月，他几乎每天都要在电话中提醒一次陈芊芊：“千万千万要注意身体，别出去乱吃东西，不要和发烧的同学住在一起。”
　　不过五月份过去了，不但北京，连原本闹的很凶的广东一带也没见到非典的影子。于是杨凡才放心大胆地带着曹琳芳前往北京。
　　接待两人住下之后，陈芊芊带杨凡他们去的第一个地方便是故宫。故宫里那气势恢弘的建筑群和各种奇妙的雕塑让杨凡目不暇接。写《光辉》之后便养成的的习惯让他不停的在心里组织语言将他看到的东西描述出来，所以一路上他都显得非常沉默。
　　“杨凡你怎么了？”一直和曹琳芳走在前面的陈芊芊发现了杨凡的异常。
　　“恩？”杨凡一回神便看见了陈芊芊略带焦虑的面孔，他笑笑说，“我有点走神。没事。”
　　“想什么哪？”陈芊芊又问了一句。
　　“想着，我要是描写故宫这里什么景色，应该怎么写。”杨凡也不隐瞒。
　　“你中毒太深。”陈芊芊故意皱起眉，摇着头说。
　　“他中什么毒了？”曹琳芳突然发现另外两人都停了下来，便也从远处走回来问道。
　　杨凡神秘的笑笑说：“玄幻小说中毒。”
　　“你还算玄幻小说中毒的？”曹琳芳不屑的撇了撇嘴，伸出手来一指原处的一个年轻人说，“你看，他才叫玄幻中毒呢！游故宫的时候还捧着本《魔戒》。”
　　“在故宫里面看《魔戒》？”杨凡皱了皱眉头，“他也太不讲究了吧。就算要看，也应该看看《蜀山剑侠传》那种嘛。”
　　“那有什么不一样么？”陈芊芊问。
　　“当然不一样拉。”杨凡开玩笑似的笑着说，“就说龙好了。蜀山里的龙，都是中国式的，可是《魔戒》里的龙还不是西方式的爬虫类？故宫好歹也是中国古代皇帝住的地方，你在这里碰个爬虫类的龙看，多不礼貌。”
　　“你这么说，倒也有点道理。”陈芊芊笑了。
　　“以后说不定也有美国人拿着《蜀山剑侠传》那种书在迪斯尼乐园看呢？”曹琳芳笑道，“这可就看你的本事了。”
　　“没问题。”杨凡笑着说。
　　北京是个需要花时间去玩的地方。从故宫、长城到颐和园长安门一圈玩下来，五一的长假也过去得也差不多了。这七天中，杨凡不但没有上网，甚至连电视也很少看。所以他当然不知道在五一的时候，网络上再次掀起了新一轮的正统与玄幻之争。不过这次却不是正统文学主动向网络文学挑衅，而是网络文学的支持者首先翻出了去年的旧帐。
　　网络文学的支持者们把去年互相争论时，正统文学的支持者发的一个写着网络文学没有出版前途的帖子弄了出来，并在下面附上了零二年上半年到五月份为止在起点新华出版社和北京的另外几家出版社出版的网络文学作品的书名和销量。然后有几个好事者得意地在下面叫嚣，有本事的话，那些个支持正统文学的也弄几本同样销量的书出来看看。
　　面对这样的挑衅，正统文学的支持者们当然不能善罢甘休。他们很快便找出了同样数目的文章出来应答。但是很不幸的，在他们列举的文章中间，有一本居然是慕容雪村的小说。于是便被网络文学的支持者们抓住了把柄。他们冷嘲热讽，说正统文学难道实在无人了吗？居然要用写网络文学的作家的作品来抵数。这话当然不好听，于是便又是一番争吵。
　　但是这一次的争吵，正统文学的支持者们却找不到可以用来鄙夷和攻击网络文学的地方了。说它们没出版前途当然不可能，明明白白的数据在那里放着，睁着眼睛说瞎话只会引来更多的嘲笑。说他们没内涵吗？即便不说通灵者的《光辉》，随着大规模的出版活动的开始，其他的网络文学中已经得到读者和评论界认可，被称做“反映了社会现实”的小说也出现了不少。
　　于是，这场争论的焦点便进一步直逼正统文学最后的心理防线——在网络高度发展的社会，到底应该由谁来占据文学的主导地位。当然，这样的争论的最终结果依然是以正统文学稍占上风而告结束。但是所有看过了这场争论全过程的人都知道，一切并没有就此结束，就好比终结者中那句最经典的台词一样，网络文学暂时败退的时候，也给正统文学留下了一句：“Ｉ        will        be        back！”
　　不过，出乎所有人的意料，这次的这个“back”，来得未免也太快了些。只是过了短短的三个月，带有“起点新华”字样的出版物，就象是真的在书里夹了金叶子一般，在全国各地都销售得一片热火，尤其是在上海、北京、广州等几个沿海大城市，更是多次出现供不应求的状况。
　　其实，并不是国内的群众突然改变了喜好，说来也有些讽刺意味，这股网络小说的抢购之风，竟是从国外返吹回来的。
　　杨凡的《黑科技时代》在首轮销售惨败给《哈利&amp;#8226;波特》之后，在一个多月后，在评价家们的一片好评声中，来了次突然爆发，第三个月的销量竟超过了《哈利&amp;#8226;波特》少许，而总成绩也达到了它的三分之一。而与此同时，杨凡的《光辉》再度登陆美利坚，由于通灵者之前在美国已经有了不小的名气，《光辉》第一日竟然售出了二百七十万册，虽然与《哈利&amp;#8226;波特》仍有一定的差距，但这个成绩，已经足以让美国人惊呼了。
　　自然的，这两部小说在美国的热销也引起了其它国家的注意，法国、西班牙、丹麦、荷兰、瑞典、俄罗斯、加拿大、日本……不同国家的出版社一个接着一个的来和杨凡签约，买下通灵者一部或者多部小说的区域版权。而令人哭笑不得的是，其中竟有一家中国的出版社，去向Scholastic公司询问《哈利&amp;#8226;波特》、《光辉》和《黑科技时代》这三部小说的作者和版权信息，希望能在中国出版中文版本。
　　事后，这家舍近求远，想把英译本再翻译回中文的出版社固然是成了中美两国共同的笑柄，可这个事件其实也预示着接下来国内网络小说书市的大翻身。虽然说起来有些无奈，但杨凡也不得不承认，国内崇洋媚外的思想在一定程度上还是存在的，尤其是相当数量的年轻人，开始时对印有“少年作家巨著”字样的小说不屑一顾，而在之后却争先购买带着“美国畅销书榜第二位”的、内容与原先一模一样的小说。
　　当然，小说的质量还是相当重要的。正是《黑科技时代》和《光辉》的精彩情节，让那些抱着一睹美国巨著目的的人们看得如痴如醉，进而购买了通灵者前几部作品，乃至起点新华出版社出版的其它小说，并且把它们介绍给自己的亲朋好友和同学同事，一时间，起点中文网和起点新华出版社的知名度之高，甚至超过了杨凡悬赏百万征求骨髓之时。
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)





    正文 第一三八章 新辟战场
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:43 本章字数:3366


　　这种盛况，让各位作者和起点财务主管数钱数到手抽筋的同时，也让几个月前还在嘲笑着网络小说书市冷清的正统文学捍卫者们象是同时吃下了哑药，无论是在网络上还是在报纸杂志上，突然间全都没了声音，而网络小说的爱好者、起点中文网的拥护者则真正地开始扬眉吐气，不但在网络上，就是报刊杂志上，也被他们统一了天下，乍眼看去，到处都是网文支持者们得意洋洋的质问声音。
　　当然，这种一边倒的战争，就是胜利者也不会有多大的喜悦，在正统文学的卫道者们偃旗息鼓之后，网络小说一方所写的“檄文”也渐渐变少了，一个月后，这场旷日持久的、没有硝烟的战争终于划上了一个句号，而战果，自然也不用说了，网络小说不仅是彻底盖过了正统文学，而且，从各方面的趋势上看，这个差距，只会越拉越大，尤其是新学期开始不久的一则新闻发布后，哪怕是正统文学最忠实的卫道者，也在哀叹他们永无翻身之日了。
　　不过，这则新闻对于网络小说的爱好者们、尤其是作者们来说，却无疑是个天大的喜讯了。因为杨凡的《光辉》一书创下的二千九百万美元的外汇收入，被另一位大陆作者所打破了——烟雨江南的《亵渎》的电影改编权，被好莱坞八大影业公司之一的二十世纪福克斯公司以四百五十万美元的价格买断了。
　　在《黑科技时代》和《光辉》相继在国外出版之后，越来越多的中国玄幻小说受到了各方的重视，《亵渎》、《魔武士》、《罪恶》、《神剑千年传说》，这四部小说先后出版了英文版本，其中《亵渎》在初期的的销售情况并不是这四部中最好的，但它却被福克斯公司一眼看中，很快就联系上了作者烟雨江南，买下了电影剧本改编权。
　　四百五十万美元，对国内的多数作者们来说是笔难以想象的巨款了，可与杨凡的收入相比，还是少了许多，但问题是，电影还没有正式开始拍摄，小说的销售立刻红火起来，销量直追杨凡的《光辉》，再加上电影改变费用，烟雨江南这部小说的收入已经超过了杨凡的《光辉》。
　　这条新闻虽然算不上是什么惊天大事，但公布之后，在国内还是引起了不小的震动。原来写书也能这么赚钱啊！许多人都这么想着，也有许多人开始眼红起那几位大牌作者，眼红起起点来。
　　“你呢？眼红不眼红呀？”几天后，在中午吃饭的时候，曹琳芳和杨凡开起了玩笑。
　　“你说呢？”杨凡笑了笑。
　　“嗯……”曹琳芳侧着头想了会儿，轻笑着说：“我猜你一定眼红的，他那书字数上远没你多，可收入却超出你不少，而且你保持了这么多年的小说第一人称号，就要被他抢走了，你不会不嫉妒吧？”
　　“呵呵，看来你还没理解我们起点的精神。”杨凡笑着说：“我们有排名，有比较，但那不是你死我活的战争，而是互相辅助，共同发展的，我们追求的就是休闲和娱乐，如果是损害了一部分人的利益来取悦另一部分人，那可不是我们起点的作风。”
　　“我和你开玩笑呢，这么上纲上线干什么？”曹琳芳白了杨凡一眼。
　　“呵呵，我也是说说而已。事实上，我是没什么好眼红的，反正被烟大超过，也不是什么丢人的事。”杨凡笑了笑，显得很有自信地说：“而且，要超过我，也没这么容易的。”
　　“没这么容易？”曹琳芳有些不解，“你不是已经被烟雨江南超过了吗？”
　　“他只是一本书而已，烟大毕竟自己工作也忙，不可能把所有时间用来写书的，如果我几部小说加起来，还是比他多的。”杨凡耐心解释着，“而且，就算光比一本，我也未必就不如了。前一阵你们系忙着搞活动，有些事我也没和你详细说，我那《光辉》的二千九百万只是版税收入，现在我们起点的漫画工作室内已经在全面把它改编成漫画了，而动画方面，等《黑科技时代》的制作一结束，这部就跟着上马了，这部动画片，可不只是在国内放映，还会去国际上赚钱的，他们估计收入不会少的。”
　　等杨凡说完，曹琳芳奇怪地问道：“对了，你们不是说暑假就要强档推出吗？怎么到现在还没完成制作？”
　　“没办法。”杨凡摇摇头说：“毕竟第一次搞这个，一点经验都没有，不过这次搞成功的话，以后就会方便一些了。”
　　“那你们错过了暑期强挡，收视率什么的会不会受影响啊？”曹琳芳有些担心地问。
　　“会当然会，不过也没办法。”杨凡叹了口气说：“不行的话，就趁寒假播出了。”
　　点点头，曹琳芳又问道：“你的《光辉》已经写完了，现在想过写新书吗？”
　　“想过，不过就是题材太多了，我反而不知道写什么好。”杨凡略显烦恼。
　　“哦？有些什么好题材？”曹琳芳有些好奇地问。
　　杨凡想了想，然后说：“仙侠、网游、间谍、校园，这些题材我都有一些设想，不过，我估计我接下来会写一部武侠小说。”
　　曹琳芳一奇：“武侠小说？据我所知，现在你们起点的武侠小说都不怎么热门了吧？”
　　“嘿嘿，只要是我通灵者写的，哪还会不热？”杨凡略带得意地一笑，说：“我也不怕你笑话，现在我哪怕一个字不写，光是开了个新坑放在那边，估计也会上周点击榜榜首。”
　　“你那是坑蒙拐骗。”曹琳芳嗔道：“你这样把自己招牌砸了，又有什么好处？”
　　“呵呵，我说说而已呀，又不是一直一个字不写。”杨凡笑道：“其实，我选择武侠，不是想在国内创造新的记录，而是想去国外发展，继续赚老外的钱。”
　　“国外？武侠？”曹琳芳有些怀疑地问：“能行吗？这些东西，估计老外没几个人能看懂吧？”
　　杨凡点点头，有些苦恼地说：“的确是这样，其实我心里也没什么底，所以现在还不确定到底是不是写它，不过，我觉得它还是很可能有前途的，毕竟外国人对这种东方神秘文化还是比较感兴趣的，我写作时也能适当考虑他们的背景文化，进行一定的加工。我还是很想写这个的，因为这对宏扬我们民族文化很有帮助。”
　　“呵呵，不错，我支持你。”曹琳芳笑着说：“其实，你也确实该写点这类作品了，反正你现在也不缺钱花，既然生活不愁了，赚太多的钱也没意思，还不如干些实实在在的好事。”
　　“不，钱是不嫌多的。”杨凡摇了摇头，说：“记得我和你说过的吗？我要从根本上打击盗版。实际上，无论是做盗版的还是买盗版的，我都是理解的，但对他们，我一样要坚持起点的作风，做到皆大欢喜。”
　　“又来了！”曹琳芳嗔道：“老是做白日梦，你想改变世界，就是你书里的主角又有几个能办到的？何况你只是个作家，哪怕写得再多再好，也和那些商人不同啊。”
　　“我知道现在的自己是不够格的，所以我还要努力赚钱呀。”杨凡一本正经地说：“我就是要大家看看，一个作家，也未必比大商人要差。”
　　曹琳芳想了想，问道：“这么说，你不打算写那本武侠了？”
　　“也不一定，写武侠和赚钱，难道就矛盾吗？”杨凡反问道。
　　“我是有点担心的。”曹琳芳直言不讳：“你在国内发展的话还好，如果到国际上，我怕你连出版都难。你前几部小说不都没能出版吗？”
　　“呵呵，那个不同，前几部小说，是有另外的因素的，比如《中华天朝》是因为大中国主义太强烈了，所以不可能在西方国家出版的，这个，你也是知道的。”杨凡神秘地笑了笑，然后说：“不过，我这部武侠小说可不同了，我担保它能够通过审核、担保它能出版。”
　　曹琳芳疑惑地看了杨凡一眼，问道：“为什么这么自信？你问过Scholastic公司了？”
　　“嘿嘿，没问过。”杨凡笑嘻嘻地说：“不过，通过审核肯定没问题的，因为是我们起点自己人审核。”
　　“你们……”曹琳芳想了想，露出了惊讶的神色：“你们打算在国外办出版社了？”
　　“不错，已经在美国通过申请了。”杨凡笑容满面，“我们起点就要有出版三部了。”
　　“恭喜恭喜！”曹琳芳由衷地说。
　　“呵呵，再过两天，报纸上就该有报导了吧。”杨凡笑着拿起了一张同学扔在旁边椅子上的报纸，随意地浏览了几个大标题。
　　忽然，杨凡的笑容凝固了。
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)





    正文 第一三九章 吝啬善人
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:43 本章字数:3321


　　曹琳芳见状，赶紧凑过去一看。报纸上一行大大标题，赫然映入她的眼帘——大方背后的吝啬，然后是一排副标题——揭开通灵者的真面目。
　　“怎么回事？”曹琳芳疑惑地问道。
　　“你自己看吧。”杨凡显然已经知道了详情，只见他脸上略带尴尬，无奈地说着。
　　曹琳芳很快地浏览了一遍，然后脸色也不怎么好看了。
　　在这篇评论性质的新闻中，记者采访了南京红十字会等多个慈善机构，了解到有一个热心的富翁持续给他们汇了数目不小的匿名捐款，这些捐款的间隔时间各不相同，金额也每次都不一样，但可以肯定的是，这些汇款都是出自同一人之手。
　　这个记者相当机灵，在南京市新冒出来的几个富翁中调查了一圈，就把注意力集中到了杨凡身上，而经过比较，他更是确定了自己的看法，因为把每一笔捐款按时间次序排列，正好和通灵者每一次得到的稿费相互对应，每次的捐款都是税后稿费的十分之一。事情巧到这个地步，其实已经很明显了，但那个记者还做了最后一步的确认工作，把汇款单上的笔迹和杨凡的字迹进行对照，经专家验证，两者确实系同一人所写。
　　本来，这种匿名捐款，而且捐出了那么大的数目，在两年不到的时间里，通灵者一共捐献了四百多万人民币，对于一个学生来说，这绝对是不可想象的了，而且十分之一的比例，虽说不大，但那些富翁们，又有哪个真正舍得花这些钱的？尤其是通灵者捐出这么多钱还坚持用匿名的方式，显然不是为了求名，这样的当代雷锋，绝对会是个正面教材中的典范，绝对会被媒体大书特书、大肆赞扬的。
　　但问题是，通灵者持续不断的捐款，在某一天突然中断了，而这一天，正好是他拿到《黑科技时代》在美国出版的第一笔稿费的时候，之前，除了得到八十多万欧元的稿费后，他依旧按比例捐出的八十多万人民币巨款，几乎每次都是几万几万的小笔款项，而现在，这笔稿费超过了千万美元，如果也按照十比一的比例来捐款，那计算过后，一次就得有千万人民币了。而在这时候中断，含义也是不言而喻的——通灵者舍不得这笔钱了。
　　自然的，那位记者下面也没什么好话，虽然说得还是比较委婉的，但作为杨凡的女朋友，曹琳芳还是看得脸上青一阵白一阵的。
　　看完后，曹琳芳看着杨凡，问道：“这上面说的是真的吗？你后来就没去捐了？”
　　杨凡忽然一阵心虚，点点头说：“是真的，不过，我有我的理由。”
　　曹琳芳点点头说：“好，我听你的解释。”
　　杨凡想了一会儿，才开口说：“第一，老实说，现在我很需要钱，或者说起点很需要钱；第二，我觉得哪怕是我全部都捐出去，还是杯水车薪，解决不了根本问题；第三，钱放在我这里，会生出更多的钱来，到时候，我会捐出更大数目的。”
　　等杨凡说完，曹琳芳问道：“先说你第一个，你现在还缺钱吗？”
　　见曹琳芳透着明显的不信任，杨凡苦笑着说：“钱当然是缺的，就说房子吧，我本来想给老爸老妈买套好一点的别墅的，让他们住得更舒服些，而且现在我们苏州地价房价一直在涨，买了放着都会很快升值的，可我最后还是没买。”
　　“那你的钱都到哪儿去了？”曹琳芳马上问道。
　　“别紧张，我可买包养什么小蜜。”杨凡开了句玩笑，然后解释说：“最近我们起点的支出实在太多了，为了今后的发展，这些钱是必须要花的，但我们的经济却已经很紧张了，贷款都已经贷了不少，如果我还大笔大笔地捐款的话，确实也说不过去了。”
　　“支出？你们有什么支出呀？”曹琳芳还是不解。
　　“这个就多了。”杨凡掰着指头，一个一个地数着说：“最近我们出版了一大批小说，但还没正式上市，本钱倒是花了不少；我们那个起点阅读器，不少人抱怨说功能太单一，连个计算器都不如，所以我们也正在开发和生产中高档产品，这笔费用不小的；另外，是我两部小说的动画和漫画制作，现在都是只有支出没有收入的；而更花钱的，就是那个游戏制作了，这个我前几天和你说过的；还有，我们大面积在全国发展销售网点，现在也还是支出阶段，另外网站升级什么的小费用也不用说了。对了，还有美国的出版社，我们打算组织一个翻译团，在国际上大规模出版我们起点的小说，这也是要钱的主。”
　　“嗯，嗯。”曹琳芳听得不住点头，最后笑着说：“看来你们现在正好是过渡阶段啦，听你说的这些，都是很快可以生钱的吧？”
　　“对呀。”杨凡开心地说：“只要挺过了这个阶段，我们来钱就更容易了，也能有更大的发展。”
　　“那到时候你再捐款吗？”曹琳芳问。
　　“也不了。”出乎曹琳芳的预料，杨凡摇了摇头，说：“我不想再这么捐了，我打算自己搞一个慈善基金，干脆做大。当然，以我们现在的实力来说，还差得远。”
　　想了想，曹琳芳又问：“听你口气，你想经商了？”
　　“不想。”杨凡马上否认，“经商的话，我不是这块料，我是不会脱离我小说的本行的。其实，我看你也有个误区，一直以为只有经商才能发财，事实上，我现在发现，写书才是真正的发财之道。”
　　“又在做白日梦了。”曹琳芳又白了他一眼。
　　“呵呵，你就等着瞧吧。”杨凡笑嘻嘻地说。
　　这次的吝啬风波，杨凡在曹琳芳面前是摆平了，但在外界，却是闹了个沸沸扬扬。最初披露事件真相的那位记者论据充足而且可查，无可辩驳，而其中的焦点人物又是最近风头正健的大学生作家通灵者，争论的话题也很新颖，因此一下子吸引了众多的评论员，以及数量更多的读者。
　　对这件事，正面一方是非常理直气壮的——通灵者无私地匿名捐出了几百万，如果这还是吝啬鬼，那天底下有几人不是？但反面一方也同样叫得很响亮——数据事实摆在面前，谁都不能否认，通灵者对于小数目是不怎么在乎的，但金额一大，他就不吭声了。
　　对反方，正方是相当气愤的，如果按他们这么说，一旦开始捐款，就必须不停地捐下去，成为一种一但背上就永远不可卸下的责任，否则就是缺少人情味的吝啬鬼，这样的话，还有谁会去捐款了？这不是逼着大家把已经准备好的钱再放回口袋吗？
　　而反方，也同样有些义愤填膺，在他们看来，通灵者靠写书就有了这么高的收入，自己已经一辈子吃不完花不完了，还在乎这么十分之一的稿费，实在有些不可理喻。而且，更重要的是，通灵者曾接受过社会上无数人的帮助，当初为了他，无数人慷慨解囊，甚至自己到医院去检查骨髓类型，这些捐出的钱，对通灵者后来的收入来说确实小得可以忽略，但那也是大家的血汗钱，也是大家省吃俭用出来的，难道，通灵者连自己十分之一的收入都不肯拿出来回报社会吗？何况，要不是广大读者对他的支持，通灵者的书能这么热吗？如果他的书不热，能被外国出版社看中吗？
　　双方的理由看起来都是很充分的，一时间，争论者谁也说服不了谁，而旁观者则是看看这个有理，瞧瞧那个也对，基本上是有了一篇议论后，不管是哪方的观点，都会立刻得到一片赞同声。这样双方都得到支持的辩论，似乎还是第一次出现，但它对百姓眼球的吸引力，无疑是无比强烈的，而通灵者这个名字也再度成为大多数人茶余饭后挂在嘴边最多的名词。
　　在这场论战中，正方始终有着反方无法辩驳的必杀技，那就是通灵者没偷没抢，唯一能指责他的只是他的吝啬，可他已经捐出了几百万人民币，还说他吝啬，实在是牵强了些。而反方同样有着自己的大绝招，那就是通灵者停止捐款的时间太不正常，或者说太过巧合，连正方都无法否认，通灵者是不想捐出那一千万的，但正方又无法说出，通灵者已经有了几个亿，为什么还在乎这些。
　　然而，当接下来起点的一系列举措逐一出台后，经过专家们的分析，正反双方都是恍然大悟，明白了通灵者为什么会临时变得吝啬起来，因为，他确实缺钱花。
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　<a        href=http://www.cnend.com></a>





    正文 第一四零章 第七纵队
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:43 本章字数:3506


　　首先是国内规模庞大的小说出版。这一次，竟然有整整五百部小说被列入出版计划，并分三期在短时间内投入市场，这么大的数量，让不少人惊呼：“起点疯了。”
　　而在美国，起点出版三部也正式开始了运作，包括《魔盗》、《寻找人类》在内的十部中文小说英译版，开始在美国书市抢占地盘。
　　紧接着，起点又推出了中档的小说阅读器，它拥有市场上普通电子词典的大多数功能，而且不象低档阅读器那样采用多个小屏幕拼接而成，而是用了整体的超薄大屏幕，制作成本较大，所以比同类电子产品稍微贵了一些，价格最低的一款也要千元以上，但同时自然也让使用更为方便，而且阅读起来也更舒服了。
　　另外，起点还给众多的作者配了个折叠式键盘，方便他们随时随地能继续创作，并及时把新内容输入到阅读器中保存。至于高档阅读器，起点现在只是有了个设想，暂时还没有能力设计。
　　到了寒假，通灵者的《黑科技时代》在上海台正式播出，并且在短短几天内毫无悬念地击败其它节目，成为该台收视率最高的一个，而动画片才放了一小半，就已经有好几家电视台找上门来要求合作，其中甚至还包括了拒绝过意者的两家。
　　当大众正在期待着《黑科技时代》动画片也走出国门，去冲击国际市场时，起点突然又放出了一个重磅炸弹——大型网络游戏《飘邈之旅》正式开始第一次内测。
　　自然的，这款游戏是根据萧潜的小说《飘邈之旅》改编的，只不过在游戏中，李强不再是独一无二的主角，而是由每一位玩家来扮演游戏主角。
　　之所以选择《飘邈之旅》这部小说来改编，起点也是考虑了诸多因素的。在《飘邈之旅》中，不同级别的人物众多，各种各样的法宝和灵药更是数之不尽，而且更重要的是，这些人物和法宝都是很有系统性、层次性的，和各种修真层次一样，多而不乱，非常适合改成游戏，此外书中不同场景地点也有许多，独立而又有联系，这也是起点考虑它的一个重要因素，因为正好可以把不同的修真星球设在不同的服务器上。
　　与别的游戏不同，这款《飘邈之旅》尽管是以新游戏的面目出现在世人面前，但它根本就不需要太大的前期宣传，因为小说《飘邈之旅》的人气已经相当旺了，千千万万的《飘邈》迷，不用什么宣传，就已经在相互间奔走相告了，而且许多人还费尽口舌地鼓动同学一起玩这个游戏，因为李强的成功已经告诉了他们，多个朋友就是多份力量。
　　一时间，内测帐号变得炙手可热，人人都想一睹游戏中据说可以成为玩家朋友的神秘boss李强的风采，而仅有的几个帐号，很快就被一抢而空，杨凡和宝剑锋他们甚至在考虑，可以把公测帐号当成接下来起点大型活动的最终奖励了。
　　就在众多的萧潜迷流连于游戏之中，或是因为拿不到帐号而急得团团转时，通灵者的书迷们又等来了一个福音——《光辉》的系列漫画正式开始在《漫画时代》上连载了。而且这次和之前的《黑科技时代》不同，漫画《光辉》作为一个单行本，在美国、日本等国家同时发行。
　　让杨凡他们感到又惊又喜，同时又有些莫名其妙的是，前一阵让出话来，要让起点在日本搞个灰头土脸的ginis公司突然倒闭了。虽然起点并不怕它，但能少掉一个敌人，终究是件好事，何况还是那种实力强劲的敌人。杨凡甚至特意在学校附近的饭店里请了一桌，以示庆祝。
　　喝酒喝到一半，杨凡的手机忽然响了。杨凡告了声罪，到一边接听去了。
　　等他回来，杨辰毫无顾忌地问道：“谁的电话呀？是起点的人吗？”
　　杨凡显得很开心，点点头说：“是藏剑江南。”
　　“为什么这么开心？他给你介绍美眉认识了？”因为曹琳芳不在，赵俊峰也肆无忌惮地开起了玩笑。
　　“去，人家都保二争三了，哪还用别人介绍？”杨辰说着，白了杨凡一眼。
　　杨凡心情显然不错，没有和他们计较，说道：“藏剑江南是来告诉我ginis公司倒闭的原因的。”
　　“哦？什么原因？”大家都很好奇。
　　“你们也许不清楚，不过杨辰你该知道，还记得大一时，我们起点被人黑了那一次吗？”杨凡问道。
　　杨辰点头说：“当然记得啦，当时我两天没书看，都快火死了。”
　　“那当时黑客大战是谁赢了？”杨凡笑眯眯地问。
　　对当时的结果，杨辰自然还记得，起点被黑，但对方却什么事都没有，杨辰甚至都不知道谁是进攻者，胜负应该说是一目了然的，可他也不笨，杨凡既然这么问了，内里肯定大有玄机，于是，杨辰疑惑地问道：“难道是你们赢了？那当时怎么没什么消息出来？”
　　“当时如果有了消息，现在就没有ginis公司的倒闭啦。”杨凡笑嘻嘻地说：“当时藏剑江南请来的几个高手在他们帐目上动了手脚，具体怎么改，江南说了我也没听懂，反正是让那公司一直以为自己帐目上很有钱，所以通过了几个大项目，但不久前才发现了问题，而那时候，公司一个高层突然泄露消息，而且大量抛售手里的股票，再加上政府调查，结果马上就引起恐慌了，倒闭自然也在所难免。”
　　“没这么容易吧？”杨辰很是怀疑：“那么大的公司，会那么傻吗？而且这种帐目，他们会放到网上等人黑吗？”
　　“呵呵，他们当然不傻，还很精明啊。”杨凡笑呵呵地说：“关键他们是反日精明。”
　　“什么精明？”杨辰没听清楚。
　　“反日。”杨凡笑着说：“那个ginis公司高层里有个日籍华人，他上代人和ginis公司的老板有仇，但他却偏偏加入了这家公司，还一心一意地为公司工作，听说他都在岗位上累晕过几次了。”
　　“不过关键时刻插了人家一刀，对吧？”杨辰明白过来，笑着问。
　　杨凡点点头：“没错。对了，以前的那个龙渊阁，其实也是他一个下属办的。”
　　“这家伙现在在哪儿？你们起点把他请来了吗？”杨辰饶有兴致地问道。
　　听到这句话，杨凡神色有些黯然，摇摇头说：“已经请不来了，他已经被那个老板请杀手暗杀了。”
　　“啊！”无论是杨辰还是座中其他同学，都惊叫了一声。
　　之后，席间大家谈论的大多是那个神秘的奸细，这种传奇的经历、难说是悲还是喜的结局，加上与杨凡的起点有着密切的关系，他自然让诸人讨论个不停，只有杨辰一直一言不发地坐在边上。
　　“杨辰，你怎么了？别告诉我那个商业奸细是你亲戚啊。”赵俊峰发现了杨辰的不对劲，半开玩笑似的问他。
　　“呵呵，怎么可能？”杨辰抬头一笑，说：“我是想到了一个小说题材。”
　　“哦？什么题材？”杨凡来了些兴趣。对杨辰的创意，他还是比较赞赏的。
　　“呵呵，我打算写一个叛徒，一个叛国贼。”杨辰笑着说：“当然，他不是真的叛国，而是象刚才你说的那个英雄一样，假意替外国人服务，而且还是鞠躬尽瘁、呕心沥血地服务。不过，因为种种巧妙地安排，他干得越好，外国人损失就越大，对祖国就越有好处。”
　　才听到一半，杨凡就觉得耳熟了，当下赶紧问他：“小说的名字，你想好没有？”
　　“名字？”杨辰一愣，想了想说：“以前有个在敌占区搞破坏的第五纵队，我就把书名定为《第六纵队》吧。”说着，杨辰又摇了摇头：“不，这个一看就知道有问题，干脆再加一，改成《第七纵队》。”
　　“不会吧？”杨凡差点叫了起来，心想：“难道我‘梦’里的那部《第七纵队》就是这么来的？但‘梦’里这家伙可没碰到过这事啊？”
　　杨凡百思不得其解，干脆不再去想了，又和大家一起笑闹起来。
　　酒足饭饱后，赵俊峰和杨波等几个用功的学生还坚持去上了自习，杨凡和杨辰则回到宿舍，看起了福克斯公司寄来的电影《亵渎》样片。
　　电影长度相当有限，只改编到小说第三卷“战火”，而且中间还删去了不少内容，虽然制作得确实很花哨，但在看过原著的杨凡和杨辰眼里，至少在情节上，电影是远不及小说原著的。
　　“看来福克斯公司还想接着拍续集呀。”看完电影，杨辰笑着说。
　　“是啊。”杨凡点点头说：“不过，照我看，这样的长篇，改编成电影还不如改成电视连续剧，相信一定会更精彩的。”
　　“但人家是电影公司呀。”杨辰反驳道。
　　“要是我自己有家公司就好了。”杨凡叹了口气。
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　<a        href=http://www.cnend.com></a>





    正文 第一四一章 功成名就
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:43 本章字数:3337


　　“嘿嘿，你想开电影公司呀？”杨辰笑着说：“可别以为这么容易，要是这么简单就能发财，不是谁都去搞了？而且，别看那些电影票房有多少多少，如果扣除了给院线的提成，还有各种拍摄和广告支出，除了少数大公司，其它的小厂赚的也不会很多的。”
　　“这倒是。”杨凡点点头，也不再说话了。自从小说在国际上出版后，杨凡的稿费现在都要以千万美元来计算了，而起点现在逐步走上正轨，收入就更多了，如果是一两千万的票房收入，再被扣掉个七七八八的，只剩两三百万的话，杨凡现在还真没把它放在眼里。
　　很快，杨凡就忘了自己的这个设想，但不久以后，当电影《亵渎》在全美公映后，杨凡却开始后悔了。
　　要说票房收入，《亵渎》虽然不低，但也不是高得惊人，在上映第三周后，统计出来的数据是上周票房收入801万美元，上映影院2574间，平均每间影院票房收入3114美元，三周的总票房则是5357万美元，远低于同期的《小鬼上路》和《百万宝贝》，也大大低于福克斯公司之前推出的《捉迷藏》。
　　这五千多万美元看起来确实不少，但那是福克斯公司操作的结果，如果是起点自己来制作放映，能达到它的多少百分比实在难说，而且扣除了各种相关支出后，确实如杨辰说的，剩下的也不多了。
　　不过，福克斯公司在电影周边产品上赚的钱，却远远不止这些。利用电影人物形象制作的人偶等小玩具，还有其它的相关产品，最后竟让福克斯公司收入了四亿多美元，这么多钱，哪怕全部换成十万美元一张的巨额支票，那厚厚的一叠恐怕也能轻易砸死人了，对杨凡这种几年前还只是个把百元人民币都看得很重的穷学生来说，这么大的利润，实在不能不令他眼红。
　　当然，要办起一个电影制片厂，也不是说行就行的，杨凡更是对此一窍不通，只能把这个想法和宝剑锋等人说了一下，然后让他们去考虑可行性。而杨凡自己，则是干起了自己的老本行——写书。
　　经过仔细考虑过后，杨凡还是选择了先前的第一意向——武侠小说。原因正如他对曹琳芳说的，为了宏扬祖国文化，而且杨凡现在已经有了这个经济基础，小说扑街他也不会太在意了。当然，在力所能及的范围内，杨凡还是要尽力把它做得最好的。
　　为了写好这部小说，杨凡不但参阅了大量的历史文献和古代文化资料，还虚心向其他写手请教。让杨凡感动不已的是，当写手们知道杨凡的目的后，不但一个个都热心地为他出着主意，有的甚至放下了自己手里的作品，专门抽出时间来为他出谋划策。到后来，杨凡的空余时间，只有一小半是用来写书的，另外的大半倒是用来和其他写手交流了。
　　当然，对杨凡来说，这绝对不是在浪费时间，那些写手自己也都很忙，牺牲了时间来找他谈话，怎么也不可能是说些无意义的废话，在杨凡看来，他们的每条意见都有着或大或小的帮助，其中一些更是花了大钱还买不来的金点子。
　　也正因为如此，当最后这部名为《武林杀手》的长篇武侠小说在国内国外同时推出各种语言的版本时，杨凡已经不担心销量问题了。因为，这部小说已经不是杨凡一个人的作品，而是国内上百位超级网络写手共同的心血结晶。如果这还热不起来，用血红的话来说，大家干脆集体上吊算了。
　　没有任何疑问的，《武林杀手》一经出版，不但在国内红透了半边天，在国际上也刮起了一阵经久不熄的武侠旋风。在这部作品中，展现了一个中国式哈姆雷特的故事，只不过这位中国哈姆雷特的复仇对象更为广泛，不但包括了害死他父亲的黑道门派，还有那些在他们家危难时袖手旁观甚至落井下石、事后却大义凛然地阻饶他复仇的所谓正派人士，也就是说，几乎整个武林都是他的复仇对象。
　　当然，仇恨并不是本书的全部，亲情、爱情、友情、正义、忠诚、爱心……这些代表着光明的元素在小说中随处可见，而更多的，则是主角那层出不穷、异想天开的计谋。
　　有了上百位想象力丰富的作者、以及更多热心书友的帮助，杨凡并不担心计策方面的难度，也正因为如此，他才取了这个书名，为的是和杨辰的《游戏杀手》相对应，《游戏杀手》中主角杀的是游戏本身，而这部《武林杀手》中，主角要毁灭的也是武林本身，而且也是靠着奇思妙计才达到了目的。
　　为了更好的让国际市场、尤其是西方世界接受这部小说，杨凡和他的幕僚团不仅查阅了大量东方文化资料，还翻阅了相当数量的有关西方文化背景的文献，以及众多相关评论。为了写出忠实反映中国文化，又同时能被西方人接受的武侠，杨凡可没少费脑筋，虽然有着众多的幕僚，但最后真正拿主意的，毕竟还得是他，大半年下来，等小说写得差不多了，杨凡整个人也足足瘦了一圈。
　　不过，当小说在各国的销售情况反馈回来后，杨凡只觉得一切都值了。《哈利&amp;#8226;波特》的销售奇迹完全被这部《武林杀手》所打破，上市第一天的销量达到了难以想象的一千一百万册，而在全球的总销量，在一个月之后更是高达史无前例的七亿八千万册。用一位著名评论家的话来说，本书“展示了东方古中国的文化习俗和神秘学，同时也展示了东方人特有的智慧，堪称古今第一谋略著作”。
　　在小说热销的同时，配套的漫画、动画也在紧锣密鼓地制作中，而同名电影，也被起点新成立的电影分公司——起点影视梦工厂定为首部作品，剧本已经改编得差不多了。
　　说起这家制片厂，倒也是巧极，当时杨辰听杨凡说要办电影公司后，在看一本起点vip作品——《娱乐王朝》时，觉得作者似乎蛮懂行的，于是鼓动杨凡和作者黯然销魂联系了一次，一问，那家伙果然是圈内人，而且当时正好闲在家里。于是，在几次深谈之后，起点影视梦工厂就在黯然销魂的全权负责下迅速建了起来。
　　根据经济顾问的估计，连同小说出版在内，包括动漫电影以及其它周边产品，《武林杀手》将为起点带来超过百亿美元的利润。在这个巨大的数字面前，起点在纳斯达克挂牌上市后融到的数十亿美元也显得不是那么重要了。
　　当然，钱多总不是坏事，尤其是起点股价从17美元的发行价，已经迅速飙升到139美元一股，涨幅超过了700%，而且上涨势头不减，甚至连带着让其它几个“中国概念股”也跟着水涨船高，国内报刊电视上尽是一片报喜的声音。
　　事实上，从起点发展的需求来说，已经不是那么需要钱了。因为起点所经营的项目，全都是和小说有关的，并不需要多大的成本和前期投入，包括那号称无底洞的电影制作，起点也不是走的华丽路线，因为它最大的资本就是数之不尽的小说资源，或者说无穷无尽天马行空的精彩故事。有了这些，只要有出色的演员和必要的电脑特技，电影就足够吸引人了，那些宏大的场面，只是偶尔才需要一个，因此耗资还是很有限的。
　　虽然花销不大，但起点影视梦工厂的作品一点都不比好莱坞的大片要差，而且和那些斥资巨万的所谓大片相比，那些根据小说改编而来的电影显然更具有故事性、思想性，越来越多的专业影评人士都发评论说，这才是真正的电影，而不是由一堆特效堆砌而成的白痴东西。
　　而其它的周边产品，就更不需要什么资金了。那些漫画动画的制作所需，虽然说小不小，但说大，却也没放在现在的起点眼里，而诸如起点阅读器这样的周边产品，虽然一代代的产品不断开发出来，但毕竟只是以阅读小说为主，不是什么高精尖的高科技产品，研发费用还是有限的。至于起点的老本行，网络小说vip和实体小说的出版，它们需要的经费就更不用说了。
　　就在大家纷纷猜测杨凡这位中国发家最快的富翁下一步会有什么惊人举措、有什么致富计划时，杨凡这位“吝啬善人”果然又一次地干出了惊人之举，不过，这个举动显然不是大家事先所认为的赚钱手段。
　　在杨凡本科毕业后不到一个月，起点突然公布了一条震惊世界的消息——正式成立起点助学基金会，并由起点自己带头捐赠一百亿美元！
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　<a        href=http://www.cnend.com></a>





    正文 第一四二章 携美而去
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:43 本章字数:3570


　　一百亿美元！这是什么概念？虽然看起来，它也不过是一堆数字，但如果把它换成相应的美元或是人民币，再放在人们面前，恐怕无论是杀人还是自杀，一定会有一批又一批的人毫不犹豫地答应下来。
　　也不知道是不是有意的，几乎与此同时，比尔&#183;盖茨又向比尔&#183;盖茨夫妇基金会捐赠了二十亿美元的微软公司股票分红，使他累计为慈善事业和非营利活动捐赠的总额达到了一百亿八千五百万美元，正好稍微高出杨凡一点，保住了世界第一慈善家的名头。
　　当然，若是说单笔捐款，杨凡的这一百亿美元绝对是有史以来最大的一笔慈善捐款了。而这个震惊世界的举动，也让国内无数骂他是吝啬鬼的人们彻底地闭上了嘴巴。
　　和杨凡比数字已经没有任何意义了，而就算比捐款比例，能把自己财产的大部分拿出来，这恐怕也没几个富翁能够做到，甚至没几人能够理解杨凡。在起点助学基金会成立之后，杨凡“吝啬鬼”的头衔自然是永远的摘掉了，但新的贬义称呼——败家子，很快又被加到了他的头上。
　　对此，杨凡只是置之一笑，并嘱咐宝剑锋等人在将来有了余钱之后，继续投入基金会中。宁愿今后自己的资金周转不灵而不得不去贷款，也不要让助学计划中途受阻。
　　百亿美元捐款造成的余震还没过去，事件的主角——杨凡却已经来到了浦东国际机场，同行的，除了陈芊芊和曹琳芳这两位心爱的女朋友，还有三人各自的父母，宝剑锋等起点高层人员，另外就是杨辰等几个损友。
　　由于杨凡现在的知名度实在太高，为了怕被人认出来而引起骚乱，不得不请人做了适度的化装。而送行的几人除了两女的父母，还有杨辰的名气较小外，其他也都是大名鼎鼎的公众人物了，因此一个个都是遮遮掩掩的，人人脸上都是一副墨镜，加上身后跟着的几个膀粗腰圆的保镖，活脱脱就是给黑帮老大饯行的场面，吓得其他的旅客一个个绕着路走，而机场保安则是满脸紧张地不停向这边瞄着。
　　“小凡，到了外面，可千万要小心了，钱财不要露白，遇到……”周霞拉住杨凡，絮絮叨叨地叮嘱着。
　　“爸爸，妈妈，你们放心吧，我也不小了，知道怎么照顾自己了。”杨凡安慰道：“其实，出门在外，只要有了钱，别的还怕什么呢？至于安全问题，你们也不用担心的。”杨凡朝不远处的两个保镖努了努嘴。
　　看到那两个保镖，周霞果然放心不少。杨威荣笑着说：“你以后可别忘了再谢谢你那个朋友，他叫什么来着，叫……”
　　“最后的游骑兵。”杨凡忍不住补充道。
　　“对对对，就是他。”杨威荣连连点头，然后说：“要不是他，这样出色的保镖怎么可能请得到。”
　　“呵呵，他自己就是特种兵出身嘛，认识他们很正常。”杨凡笑着说。
　　“到了那儿，别忘了马上打电话来报个平安。”周霞眼睛里有些湿润。
　　“知道啦，妈妈。”杨凡拍了拍口袋里的手机：“等飞机着陆，允许开机了，我马上打电话。”
　　这边杨凡和父母依依不舍地分别，另一边陈芊芊和曹琳芳也在与各自的双亲洒泪挥别。
　　“起点就交给你们啦。”杨凡最后和宝剑锋、意者、藏剑江南、黑暗之心、五号蚂蚁、黑暗左手等人一一握手作别。
　　直到三人进了安检口，六位父母还是不住地向里张望着，尽管已经什么都看不到了。
　　杨辰实在看不下去了，走到杨威荣跟前说：“伯父伯母，你们不用担心啦，现在通讯也发达，而且老大他也不缺钱花，随时可以和你们通电话，还有视频电话，人都能看见的。”杨辰停了停，又说：“再说了，你们先把护照什么的办好了，真要想儿子了，申请个签证，买张机票不就是了，有钱的话什么事都好办。”
　　被杨辰这么一说，不但是杨威荣夫妇，陈芊芊和曹琳芳的父母也听得安心不少，回去的路上，几人互相扯着家常，说着儿子、或是女婿的傲人成就，心情也渐渐开朗了起来。
　　回到家里，杨辰摆弄了一会儿杨凡送他的那个顶级阅读器，忽然觉得有些郁闷，看了看时间，就把阅读器折好，小心地放进口袋里，然后去了好朋友姚远的家里。
　　“你不是去送通灵者了吗？”开门后，姚远奇怪地问。
　　“已经回来啦，老大是上午的飞机。”杨辰说着，也没等主人邀请，就脱鞋进了屋子，然后自己去冰箱里取了一灌可乐，再打开电视，坐在沙发上边喝边看起来。
　　对杨辰的无礼举动，姚远倒也没有在意，因为两人已经是熟得不能再熟的朋友，他自己在杨辰家也是这么干的。
　　“你家电视坏了吗？”姚远看了看手表，问道。
　　“没坏，不过一个人看没有意思，所以找你一起了。”杨辰喝了一口可乐，随口说着。
　　“唉。”姚远忽然叹了口气。
　　“唉。”杨辰也跟着叹了一声。
　　“你们起点现在是群龙无首了吧？”姚远问道。
　　“呵呵，这个‘首’，有他没他还不是一样？”杨辰笑了：“从我认识老大开始，他管过什么事了？还不都是宝宝、老意他们在张罗？”
　　“说得也是啊。”姚远点点头，开玩笑说：“你老大也是的，两个都不肯放，也幸亏地球上还有这种国家，不然他不就要跑到异世界结婚去了？”
　　杨辰笑着说：“照我看，老大说不定还真是异世界跑来的，不然哪会这么牛的？”
　　“是啊，我看他本身的传奇，就比我们小说里的主角都强了。”姚远附和着。
　　听到“传奇”两字，杨辰眼睛忽然一亮，说：“姚远，你说，我们一起写本小说，就以老大为主角，你看怎么样？”
　　“可以啊。”姚远也来了劲，“你对他一定很了解，把那些内幕写出来，一定很吸引人的。”
　　“不错，至少小说初期就能吸引不少人气。”杨辰笑着说：“只是我一直是指点别人写书，自己还没写过，没什么把握，所以我们联手创作，赚了钱对半分，你看怎么样？”
　　“可是，我的《网游之格斗》还没写完呢。”姚远稍微有些犹豫。
　　“你反正写得快，两个一起写好了，或者你写一段这个，写一段格斗，你写格斗的时候就由我来接上。”杨辰鼓动他说。
　　“好吧，我们等会儿看完电视就开始吧。”姚远想了想说：“就以你老大通灵者为原型，对吧？具体怎么写，你先说说吧，毕竟是你比较熟悉。”
　　“嗯……”杨辰想了会儿，说：“这样好不好，就写老大本来是个平凡的学生，除了看小说什么都不会，但他莫名其妙地回到了几年前，然后把记忆中的那些小说先写了几部出来，再慢慢学习成长，最后写出了自己的经典。你看如何？”
　　“不错，不错。”姚远连声说：“我听你过你老大的一些事，确实觉得他很有点未卜先知的能力，这么写的话，连解释都免了。”
　　“呵呵，是啊。”杨辰笑着说：“这样吧，我们就从老大高二那年开始写，唔，书名就叫《梦回九七》好了。”
　　“梦回九七。”姚远嘴里念叨了两遍，点头说：“好，就是它了。”
　　“呜呜呜。”杨辰忽然假哭了几声，倒在沙发上说：“天道不公啊，老大一个人泡了两个美眉，跑到国外逍遥快活去了，却留下我们两条光棍写《梦回九七》。”
　　“别闹了，开始了。”姚远说了一声，把电视音量调大了些。
　　“没关系，前面的介绍没意思，我都看得多了。”杨辰还是懒洋洋地躺着。直到电视中传来了倒计时的声音，他才突然坐了起来，目不转睛地盯着电视屏幕。
　　“……七、六、五、四、三、二……”倒计时结束的同时，屏幕上的“长征二号丙”改进型火箭瞬间喷出了一大片无比壮观的火光和烟幕，然后拖着一条光亮的火柱直冲上天。
　　“耶！”杨辰和姚远对击了一掌，然后继续坐下来听着播音员的介绍。
　　火箭升空将近三十分钟的时候，播音员介绍，从西安卫星测控中心传来的数据表明，“起点一号”通讯卫星准确进入近地点高度为681公里、远地点高度为38278公里、倾角为90度的大椭圆轨道，发射获得圆满成功。
　　“耶！”杨辰再次和姚远击掌相庆。
　　掏出了口袋里的起点阅读器，杨辰这次没有连上手机，而是直接按下了那个从未用过的“起点一键通”。
　　“成了！”等阅读器屏幕上出现了熟悉的起点首页画面后，杨辰激动地大叫了一声。
　　“嘿嘿，我们小白读者也有自己的卫星啦！”“姚远也开心地叫道。
　　“你没这玩意，有了卫星也没用。你还是快去买一个吧。”杨辰炫耀似的扬了扬手里的阅读器。
　　“你有了不就是我有了？还买什么？”姚远撇撇嘴，“不然怎么叫小白呢？”
　　“也对。”杨辰点点头，一边翻阅着最新的小说，一边笑着说：“不过，你要等我先看完了才行，这就是vip用户和注册用户的区别了。”
　　愣了一下，姚远也笑了：“那我马上就去申请成为会员！”





    正文 第一四三章 玄幻结局
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:43 本章字数:3948


　　因为通灵者那无与伦比的名声，无论是本科还是研究生，南大中文系的热门程度简直可以用疯狂来形容了，不过，在这种大环境下，还是有两个已经考上的学生放弃了这个机会。对这种情况，人们并没有觉得奇怪，因为考上了却没报到的正是杨凡本人，而另一个，则是已经考上博士研究生的刘倩，在杨凡和两个女朋友失踪一个月后，她也放弃了学业，从南大消失了。
　　通灵者走了，在全世界书迷遗憾的叹息声中失踪了。可是，少了他一个，地球仍在转动，起点仍在持续发展着，而广大的读者们，也一样有着精品迭出的小说看。
　　少了杨凡，起点和以前一样正常地运作着，而且少了一个什么都不懂的老板，起点的效率反而高了些。不过，少了杨凡后，起点在十五年内，都没做出过什么震动世界的大事来。
　　不是说起点发展得不快，在这十五年里，起点中文网作为一个分类网站，竟然压过了众多的门户网站，成为全世界流量第一的站点，起点新华成为全世界最大的出版社，而起点影视梦工厂也成为了世界上无可动摇的NO.1，自然的，起点娱乐集团也成为全世界最大的企业。这么快的发展速度，这么大的规模，不可谓不是奇迹了，但因为这十五年里起点的稳步前进，这种成绩，所有人都觉得是理所当然的，看了起点这么多年的发展史，如果它当不了世界第一，那才奇怪呢。
　　若说大事，起点其实也做了不少的，比如专门为小说读者发射的“起点二号”和“起点三号”通讯卫星，让起点书友兴奋之余，多少也有些自豪，而起点投入在慈善事业上的捐款，就更是惊人了，从2010年开始，起点平均每天向起点助学基金会和起点扶贫基金会等慈善组织捐款二十多亿美元，一天的捐赠就与世界第八富翁比尔&#8226;盖茨一年的捐款相当，更是超过了创建沃尔玛百货公司的沃尔顿家族所有捐款的总和。
　　不过，既然起点都已经发射过一颗卫星了，第二第三颗也没什么稀罕了，而后面的捐款虽多，世人也早就习惯了，哪怕后来起点有一次一次性投入一万亿人民币建设国内贫困地区交通，在它当年的强大业绩下，人们也只是稍微有些吃惊而已。
　　当然，许多人对起点这种过分慷慨的行为还是表示了不解，因为算算起点在慈善事业和非营利性活动中的总投入，想想如果把这些资金进行投资……那起点会发展成一个多么强大的经济王国，没有人能够预测，人们只能进行想象，进行最夸张的想象。
　　不过，此后起点一改先前的稳步前进，从2020年开始的跳跃式发展，让所有嘲笑起点是钱多得没地方花的傻冒的人们心服口服地彻底闭上了嘴巴。而这种发展，经专家事后的分析，从2003年杨凡失踪的那年就埋下了伏笔。
　　2003年。起点助学基金会成立，并于当年筹到总共一百一十七亿美元，在国内各个贫困地区成立了起点实验小学二千三百所，实验中学三百九十八所，并采用了起点自己编制的玄幻版教材，在尊重科学的基础上尽力向趣味性靠拢。后来的事实证明，这种改革是卓有成效的，小孩子们的学习兴趣大增，积极性也完全是自发的出自兴趣，家长和老师省了事，孩子们却更用功了，而且学习感兴趣的东西，效率也明显有了提高。鉴于起点实验学校的巨大成功，国家教委于2006年通过了改革方案，在课本中加入了玄幻元素，并于2013完全采用了起点版教材。
　　2009年。起点实验小学达到了九千七百所，起点实验中学和大学则分别为四千一百所和二百七十所。期间起点共帮助贫困家庭九十万户，并投资总共七千多亿人民币改善山区对外交通，促进当地经济发展。同年，希望工程并入起点助学基金会。
　　2011年。好莱坞雷电华影业（RKO）并入起点影视梦工厂，起点正式向全世界扩张。到2024年时，包括米高梅（MGM）、派拉蒙（Paramount）、华纳（Warner        Bros.）、哥伦比亚（Columbia）等全球一百四十多家电影公司被起点吞并，好莱坞更是干脆挂上了起点的招牌，成了起点影业美国支部。
　　2019年。起点的年利润从增幅原先比较平稳的160%猛增到190%，而从2020年开始，更是在连续八年内保持了高达260%的增长率。到2027年，如果把起点看成一个国家的话，其国民总产值一百零三万亿元人民币，已经能在世界各国中排在第四位，算得上是个超级大国了。
　　2025年。起点已经垄断了全世界的出版业、影视业、乃至绝大多数的休闲娱乐业和文化教育业。由于全世界生产能力的提高，各国人民的生活水平也随之上升，因此在这些方面所花的比例越来越大，起点的规模和利润自然也跟着越来越惊人。到2026年初，起点的产值已经超过了世界第二、第三、第四大国的总和，也超过了中国总产值的一半。虽然它还不是一个国家，却已经在实际意义上成了世界第一经济大国。
　　根据专家分析，起点在2019至2020年的突然爆发，显然与它资助的千千万万失学儿童的成长有着密切的关系，而之前起点的高速发展，也同样与它的扶贫计划密不可分。正是因为全国人民都富裕了，大家才会有更多的时间和金钱来享受娱乐业带来的好处，来体验从原始的纸张书本到最先进的全息立体幻境中记载着的光怪陆离的玄幻世界。
　　这段时间，盗版业在国内绝迹了，因为它们彻底失去了市场。人们购买正版，并不是迫于法律的压力，也不是真正为了支持正版或是支持作者，而是出于自身利益的考虑，他们犯不着为了节省几乎可以忽略的一点小钱而购买质量难以保证的盗版产品。反过来说，盗版商找工作或是做什么生意也是方便得很，犯不着为了这么一点小小的利益而去冒风险了。
　　在起点的带动下，中国的国民生产总值早在2018年就一举超过美国，成为世界第一经济大国，而到2024年，中国人均国民产值也追上了美国，排在世界第四，三年后，这项数据，中国又占据了榜首。
　　因为中国经济的高度发达，也因为起点作家的小说实在是引人入胜，中文迅速成为世界上最热门的语言，汉语水平考试（HSK）成了世界上参考人数最多的考试，甚至也在国际上成为衡量一个人受教育程度的重要标志，当然，中国人不在此列，由于语言上的先天优势，中国学生在国际上也比英美国家的学生更具竞争力。从2023年开始，中文正式成为国际第一通用语言，包括联合国大会在内的各种层次的国际谈判都把汉语定为第一语言。
　　自然而然的，起点中文网成了学习汉语的最佳舞台。早在2008年左右，起点就隐隐成为中外文化交流的中心，外国人来起点中文学习中文，中国人也在起点外语区学习外语，而起点论坛的国际交流版也渐渐成为论坛各版中人气最高的一项，无数的中国人和国际友人在这个论坛里成了好朋友，但可惜的是，在这些朋友组合中，大多是中国人出国去看望朋友，这给其它国家的旅游业带来了不小的刺激，而反过来，到中国游玩的国际友人却不多，毕竟中国人出国容易，而中国签证却极难申请，不少美日国家的书迷因为条件不够，被生生的挡在了中国国门之外，只能通过阅读武侠和都市类小说来了解这个梦想中的国度。
　　进入2025年后，由于中国本国几乎找不出需要帮助的对象了，起点又把慈善之手伸向了全世界，只是和国内的侧重教育不同，起点在国外主要发展短期的扶贫救济活动。这种慈善活动，虽然见效不是那么的大，而且起点从中获得的利益更大，但毕竟也是救助了不少的穷人，尤其是挽救了无数贫困地区和灾区濒临死亡的人们，起点对世人的爱心，已经没有人能够质疑了。
　　因此，在2030年，宝剑锋、意者、藏剑江南、黑暗之心、黑暗左手、五号蚂蚁，这起点六大BOSS和失踪多年的通灵者一起获得了当年的诺贝尔和平奖，表彰他们为世界慈善事业作出的突出贡献。其中通灵者没有出现在颁奖大会上，而是由他年过七十的父亲代领了奖金，并当场捐赠给前身是国际红十字会的起点红十字会。
　　三年后，同样是这七人，因为对世界经济发展作出的无人可比的贡献，再次获得了诺贝尔奖——经济学奖。这也是多年来第一次由非理论学家获奖的特例。自然的，这次的七份奖金，又同样给国际慈善事业添了块小砖。
　　因为这两次的诺贝尔奖，不仅是中国人，全世界的书迷都发出了同样的呼声——文学奖呢？通灵者为什么还没有获得诺贝尔文学奖？这才是他最该获得的奖励呀！
　　对此，瑞典方面的回答是，通灵者的小说无疑是相当成功的，他的成就是没有人能够否认的，但他的成功，主要体现在作品的商业性上，包括他的颠峰之作《光辉》和《武林杀手》，可在文学方面，毕竟还差了些，虽然也已经到了一个相当的高度，但这几年得奖的几位，确实每个人都在他之上。
　　听了这个解释，再比较一下通灵者的小说和近几年几位诺贝尔文学奖获得者的作品，书迷们的呼声渐渐也低了下去。毕竟，诺贝尔文学奖已经不代表文学上至高无上的地位了，至少在奖金上如此。2010年开设的起点玄幻文学奖，也是一年一度颁奖的，但它以高达一亿美元的奖金，一下子把诺贝尔奖比了下去。自然的，第一届的起点文学奖，无可争议地缺席颁给了起点名誉站长通灵者，而为了表彰通灵者无人可比的贡献，前三年的起点玄幻文学奖全部颁给了通灵者，同样的，这也没有人有异议。
　　而且，不少人都认为，正是通灵者没有获得诺贝尔文学奖，才是他成功的体现。不要求宗师级的文学性，不要求晦涩难懂的语言和深奥的道理，一切向娱乐看齐，让读者开心，让作者开心，让所有人开心，这就是通灵者，也是起点的成功之道。
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)





    正文 第一四四章 网游结局
    星月书吧 更新时间:2009-4-14 1:01:43 本章字数:4118


　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cnend.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　2051年，玄幻小说可以说已经在世界上消亡了，而换句话说，它已经成了世界的主宰，因为现在已经没有玄幻小说这个名词，它已经和整个世界融为了一体。幼儿读物是根据玄幻小说改编的，学生课本是玄幻版的，课外读物是玄幻文学，旅游指南是玄幻式样的，商业广告非玄幻不能吸引人，甚至连政府公告和学术报告中，也大量引用了热门的玄幻词汇，在保证严谨的基础上，尽力保持阅读者的兴趣。
　　新苏州车来车往的大街上，忽然多了一男三女四个中年人，由于几乎所有的车辆都选择了飞行模式，他们几个站在路上的就显得特别显眼了。
　　“上车吧，你不怕被人认出来吗？”一个中年美妇拉了拉身边的男子，劝道。
　　“呵呵，好久没来，家乡都变样了，怎么能不仔细看看？”那男子笑着说。
　　“切，我们不是前年还回来过吗？”另一个美貌妇人笑道。
　　“谁叫时代发展这么快呢？才两年我就要不认识了。”那男子走了两步，笑着说：“要是在以前，我们四个都是七八十岁的老头子老太婆了吧，哪会有这么年轻的，科技就是好啊。”
　　“呵呵，这也要感谢我们的通灵者大人呀，要不是你的全球助学扶贫计划，世界发展也不会这么快。”第三个美妇由衷地说。
　　“呵呵，要不是这个计划，也不会有今天占了全球产值五分之三的起点呀。”那个被叫做“通灵者”的男子有些得意地说。
　　“看把你美的，十分钟的步行时间快到了，快上车吧。”第一个妇人说了一句后，又补充说：“就算你随时能写书赚钱，也不必被人抓着罚款吧。”
　　“罚款也没事呀，反正我们都用了假身份，他们查不出来的。”中年男子说是这么说，但还是听话地走进了车内。
　　“请问此行目的地？”车内合成语音响起。
　　几人都没有说话，只是互相给了几个眼色，就达成了一致。
　　“第七预定。”中年男子说了一声。
　　“好，此行目标，杨威荣夫妇苏州住址，速度四级。请各位开启安全引擎。”合成语音再次响起。
　　等四人都按下了安全引擎，“飘邈三号”跑车立刻启动到了最大速度。
　　按理在车内是不会感到加速度的，但这次却是不同，这中年男子只觉得跑车向前猛的一冲，而他的心也猛的一沉，出事了？
　　……
　　“呼，呼，呼……”杨凡喘着粗气，从床上坐了起来。
　　这里是哪儿？是医院吗？杨凡环顾了一下周围环境，立刻发现他身处的不是任何一个现代化医院，而是一个相当相当落后破旧的小房间，看这样子，倒象是他青年时代住的那种古董级宿舍。
　　怎么回事？这到底是哪儿？我们到底出事没有？陈芊芊呢？曹琳芳呢？刘倩呢？她们在哪儿？我们被绑架了，还是……种种乱七八糟的思绪，瞬间涌上杨凡的心头。
　　突然，杨凡打了个寒战。难道说……杨凡心里涌起了一个可能性。
　　对现在所处的这个房间，杨凡越来越觉得熟悉，而一种大脑深处的记忆，也渐渐浮现了上来。
　　对了，现在是2004年，这里是南京，是在我的南京铁路工程学院，我是一个大六学生，是个一无所有的留级学生，没有钱、没有名气、没有老婆……
　　原来，一切都只是个梦呀。杨凡使劲地摇了摇头，苦笑着。
　　看了看桌上的古董电脑，昨晚的一幕清晰地涌上杨凡的心头。
　　“对不起，我有男朋友了。我们不能只做朋友吗？”
　　陈芊芊的这句话，昨晚给了他这么大的伤害，可是经过了一个晚上，经过了这个长达五十多年的美梦，杨凡忽然觉得这是理所当然的了。
　　确实如此呀，自己这种一无是处的男生，既没有能力，又不懂得奋发向上，人长得不是太帅，又不知道怎么哄女生开心，要是这么优秀的女生肯答应自己，那才是怪事呢，而就算陈芊芊一时答应了，以后两人能过得幸福吗？自己能让她过得舒适，过得开心吗？
　　杨凡苦笑着摇了摇头。在昨晚的那个梦里，杨辰和姚远曾经合写过一部以他为主角的小说——《梦回九七》，看来竟是被他们一语说中了，自己确实是做梦回了九七年一次。
　　陈芊芊做了别人的女朋友，曹琳芳已经不在人世了，刘倩现在也不知在什么地方了，而自己，还只是个为了毕业准备补考的垃圾学生，没有哪怕一个字的出版物，更没有得过诺贝尔奖……
　　越想下去，杨凡越觉得万念俱灰。梦里和现实的巨大反差，让他几乎透不过气来，从云端摔下的滋味，杨凡现在可以说是真正体会到了，这虽然只是个比喻，但相比之下，杨凡更愿意选择真的从飞机上掉下摔得粉身碎骨。
　　要不，我就真的死了算了吧，这样的人生，过着还有什么乐趣？杨凡心里忽然冒出这么个想法。
　　可是，想到了辛苦把自己拉扯大，对自己寄予了很大期望的父母，杨凡又立刻打消了这个念头。因为他知道，一旦自己真的选择了这条路，那么就算父母不跟随他的脚步，也必然在今后的人生道路上失去所有的欢乐，郁郁而终，这个结果是显而易见的。
　　唉，要是自己能有梦中那样的能力就好了。杨凡不由叹了口气。在梦里，有了杨凡这样的好儿子，杨威荣和周霞夫妇俩可以说是快活了大半辈子，无论是物质生活还是精神生活，都是满足得不能更满足了，人也是越活越精神，在那梦的最后，二老活到将近百岁还和五六十岁时差不多呢。
　　不过，想到了梦，杨凡忽然精神一振。对了，在梦里，自己也不是从一无所有开始的吗？在梦里，自己不也是从无到有，努力写出那么多的热销小说，并找到宝剑锋等人，创下这番几乎难以想象的天地吗？梦里自己可以，为什么现在就不行呢？
　　的确，在梦里，因为早了几年，自己不但可以提前知道哪些写手会有前途，更可以直接剽窃他们的创意，而现在，《我是大法师》自然不能写了，《小兵传奇》、《飘邈之旅》、《黑科技时代》这些也必须放弃了，但自己知道的作品，不是更多吗？
　　从2005年到2050年，自己最初认识的老一辈写手写出了不下百部的经典之经典，而新手们更是一批又一批的涌现，各种类型的精品层出不穷，自己想要剽窃，那简直是太容易了。
　　而且因为这个怪梦的清晰，杨凡越来越感觉到，自己已经不是那个什么都不会的废柴了，梦里自己写过的那几部作品，几乎每个情节都记得清清楚楚，而在梦里学到的种种写作技巧，也是完全有效的。
　　杨凡知道，现在的自己，虽然在现实里没有一个字的作品问世，但实际上，可以说已经受过了正规的中文教育，已经受过了数十位著名写手的悉心指点，已经有过了几千万字的练笔，其中甚至包括了三部长篇英文小说和一部中篇法文小说，这些作品，都是自己一个字一个字写出来的，如果现在再写一遍，未必可以做到完全相同，但至少，在最短的时间内把它们大致再现出来，那是绝对没有问题的。
　　当年杨凡第一部真正属于他的作品《光辉》，写了足有一年时间，可现在，杨凡有十足的信心，在一个月内完成它，而且也有十足的信心，让这部小说在起点中文网一炮走红。现在的起点虽然与他完全没有关系了，但杨凡对它的了解一点都不少，对整个玄幻市场的了解更是透彻之极，这些，未必是他自己的体悟，有许多是专家们事后的分析，但不管怎么说，现在这些知识，都是属于杨凡一个人的了。
　　杨凡心想，和梦里相比，也许现在唯一的不足就是起点中文网已经不再属于自己。不过，这也没有关系，光是凭着那些小说，杨凡就有足够的信心，成为一个超级富翁了，而对梦里起点发展的了解，他也完全可以对起点提出种种非常有用的建议，让起点发展得更好。至于重开炉灶另外建个书站，杨凡却是没那想法，毕竟因为自己的那个梦，对起点中文网已经有着不同一般的感情了，杨凡宁愿让它不断壮大但自己从中得不到任何好处，也不愿意为了那几乎是无止境的利益而摧毁它。
　　在梦里，自己已经让起点辉煌了一次，那么现在，自己重新在这条阳光大道上走一次，又有什么不可以呢？
　　想到这里，杨凡当即振作起来，轻手轻脚地穿起衣服，然后用最快的速度洗漱完毕，就坐到电脑跟前，新建了一个名为《光辉》的文件夹，然后打开一个word文件，稍加回忆后，就飞快地打起字来……
　　一个星期后，《光辉》在起点引起了轰动；一个月后，杨凡的vip收入已经超过了十万元人民币；半年后，《光辉》正式在大陆出版，而杨凡已经完成了包括《武林杀手》在内的七部长篇小说……十年后，杨凡已经成为当之无愧的小说界第一人，而起点也在比杨凡梦中更为艰难的情况下，完成了市场的统一，并达到了相当于杨凡梦中2007年的程度……五十年后，起点终于和杨凡梦中一样，成为了实际上的世界第一强国。
　　当这个消息一公布，起点总部一阵欢呼。不过，杨凡总觉得这欢呼声有些异样，不象是许多人喜悦的祝贺声，倒象是电脑游戏中的掌声……
　　忽然，杨凡眼前一黑，随即又是一亮，此时的他，已经置身在了一个空无一人的大厅中了。
　　咦？宝剑锋他们呢？哪儿去了？杨凡正在疑惑，一个美貌的小姐忽然从一扇门后出来，微笑着说：“杨凡先生，恭喜您，您已经在《起点辉煌史》中通关了！现在是北京时间2021年12月7日下午3点28分，您现在的难度是‘梦回九七’，共耗时92小时37分，请问是否进入下一个难度？”
　　对了，原来我是在玩游戏啊。杨凡忽然什么都明白了。
　　想了想，杨凡摇头说：“不了，我要退出游戏。”
　　“好的，欢迎下次光临起点游戏世界。杨凡先生，再见！”
　　随着小姐的一个鞠躬，杨凡眼前又是一黑，随即发现自己已经回到了现实世界中，正躺在自己房间的床上呢。
　　这个游戏可真不错啊。杨凡一边回味着游戏中的生活，一边关闭了脑波感应器和自动维生系统，从床上坐了起来。
　　“男仆一号，帮我接通起点中文网，看看vip书架里有几部小说更新了。”杨凡一边活动着手脚，一边叫道。
　　（完）





    作品相关 相关书目
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:30 本章字数:10363


　　本书中所有出现过书名的小说如下（按在书中出现的先后次序排列，如果未列地址，即起点尚未收录。另外，以下小说未必是最好的，只不过是满足情节需要而已）：
　　1 书名：网游之格斗——战无不胜
　　作者：开玩笑
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=11185
　　入选理由：书中主角爱情学业事业都有所成，春风得意，与杨凡当时的一事无成，颓废失落形成鲜明的对比。
　　——————————————————————————————————————
　　2 书名：寻秦记
　　作者：黄易
　　入选理由：主角回到一个落后的时代，而且本身就很有才能。
　　——————————————————————————————————————
　　3 书名：转世传说
　　作者：乱飞因
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=119
　　入选理由：同上。且本书也是同类作品中较早的。
　　——————————————————————————————————————
　　4 书名：异时空-中华再起
　　作者：中华杨
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=721
　　入选理由：主角回到一个落后的时代，小说本身也很有代表性。
　　——————————————————————————————————————
　　5 书名：复活之战斗在第三帝国
　　作者：锋锐
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=11543
　　入选理由：同上。同类新书中，本书算是最热的了。
　　——————————————————————————————————————
　　6 书名：飘邈之旅
　　作者：萧潜
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=950
　　入选理由：起点总推荐第一，小说也很有代表性，可以说是开创了修真时代。
　　——————————————————————————————————————
　　7 书名：魔法学徒
　　作者：蓝晶
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=165
　　入选理由：经典小说。yy得厉害却又不会让人反感，虚构的世界相当真实。
　　——————————————————————————————————————
　　8 书名：紫川
　　作者：老猪
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=20
　　入选理由：经典小说。幽默诙谐，又不失豪情壮志，人物刻画尤其出色。
　　——————————————————————————————————————
　　9 书名：天魔神谭
　　作者：手枪
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=818
　　入选理由：经典小说。那性格特异的主角，让多数老书迷记挂至今。
　　——————————————————————————————————————
　　10书名：搜神记
　　作者：树下野狐
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=836
　　入选理由：经典小说。描绘了一个光怪陆离的洪荒神话世界，在本书中它是作为难以复述的小说出现的。
　　——————————————————————————————————————
　　11书名：风姿物语
　　作者：罗森
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=878
　　入选理由：经典小说。写作时间较早。
　　——————————————————————————————————————
　　12书名：我是大法师
　　作者：网络骑士
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=320
　　入选理由：典型的yy小说，出现较早，而且比较容易复述，并方便融合其它小说的优点。
　　——————————————————————————————————————
　　13书名：笑傲江湖
　　作者：金庸
　　入选理由：经典小说。在网络小说没有大量出现时，金庸作品仍是中学生的首选。
　　——————————————————————————————————————
　　14书名：蝙蝠之国
　　作者：达里奥&amp;#8226;福
　　入选理由：作者于九十年代末荣获诺贝尔文学奖，而且是近来争议最大的一届。
　　——————————————————————————————————————
　　15书名：升龙道
　　作者：血红
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=8795
　　入选理由：红极一时。
　　——————————————————————————————————————
　　16书名：神∣魔
　　作者：血红
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=16699
　　入选理由：血红新作。
　　——————————————————————————————————————
　　17书名：大唐双龙传
　　作者：黄易
　　入选理由：黄大师经典之作。
　　——————————————————————————————————————
　　18书名：小兵传奇
　　作者：玄雨
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=501
　　入选理由：起点收藏第一，总点击第一。
　　——————————————————————————————————————
　　19书名：时间机器
　　作者：韦尔斯
　　入选理由：较早的时空转移小说。
　　——————————————————————————————————————
　　20书名：明日帝国
　　作者：双头狼
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=853
　　入选理由：时空转移类小说，yy得比较厉害。
　　——————————————————————————————————————
　　21书名：风流才子
　　作者：滇中狂人
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=2122
　　入选理由：主角回到明朝，而且只谈风月不论争霸。
　　——————————————————————————————————————
　　22书名：明
　　作者：酒徒
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=5647
　　入选理由：主角回到明朝。
　　——————————————————————————————————————
　　23书名：大明天朝
　　作者：痴痴的水虿
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=9488
　　入选理由：同上。
　　——————————————————————————————————————
　　24书名：新中华春秋传
　　作者：钟情错
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=2481
　　入选理由：同上。
　　——————————————————————————————————————
　　25书名：异时空--长城
　　作者：宇昆
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=2222
　　入选理由：现代人带着大量武器资源回到古代争霸，这类小说中，本书也算早期的经典了。
　　——————————————————————————————————————
　　26书名：中华天朝
　　注：虚构作品。
　　——————————————————————————————————————
　　27书名：我就是流氓
　　作者：血红
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=3161
　　入选理由：书中主角的朋友血红的作品。
　　——————————————————————————————————————
　　28书名：太乙战记
　　作者：手枪
　　入选理由：手枪作品，且是比较另类的网游小说。
　　——————————————————————————————————————
　　29书名：梦幻空间
　　作者：玄雨
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=128
　　入选理由：玄雨早期作品。
　　——————————————————————————————————————
　　30书名：林克
　　作者：血红
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=3162
　　入选理由：血红早期作品，且知名度较小。
　　——————————————————————————————————————
　　31书名：三国游侠传
　　作者：三国阿飞
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=131
　　入选理由：早期的三国类小说。
　　——————————————————————————————————————
　　32书名：战争年代
　　作者：closeads
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=12030
　　入选理由：描写“星际争霸”游戏的经典小说。
　　——————————————————————————————————————
　　33书名：孤独战神
　　作者：玄雨
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=130
　　入选理由：玄雨早期作品。
　　——————————————————————————————————————
　　34书名：亵渎
　　作者：烟雨江南
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=5060
　　入选理由：经典小说。
　　——————————————————————————————————————
　　35书名：诛仙
　　作者：萧鼎
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=2019
　　入选理由：经典小说。
　　——————————————————————————————————————
　　36书名：基督山伯爵
　　作者：大仲马
　　入选理由：经典小说。
　　——————————————————————————————————————
　　37书名：游戏杀手
　　作者：yangchen314
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=14031
　　入选理由：本书作者作品，较早的网游全本，异想天开。
　　——————————————————————————————————————
　　38书名：孑孓
　　作者：蓝晶
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=1477
　　入选理由：蓝晶作品，且知名度较低。
　　——————————————————————————————————————
　　39书名：创世追忆录
　　作者：yangchen314
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=10040
　　入选理由：本书作者作品。
　　——————————————————————————————————————
　　40书名：暗黑之路
　　作者：萧鼎
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=102
　　入选理由：经典小说。
　　——————————————————————————————————————
　　41书名：天鹏纵横
　　作者：流浪的蛤蟆
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=1281
　　入选理由：经典小说。
　　——————————————————————————————————————
　　42书名：全金属狂潮
　　作者：泉川生徒会
　　入选理由：比较经典的作品，且根据作品改编的动画漫画都比较成功。
　　——————————————————————————————————————
　　43书名：不会魔法的魔法师
　　作者：意者
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=4
　　入选理由：早期经典。起点BOSS大作。
　　——————————————————————————————————————
　　44书名：魔法骑士英雄传说
　　作者：宝剑锋
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=2
　　入选理由：同上。
　　——————————————————————————————————————
　　45书名：都市妖奇谈
　　作者：可蕊
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=906
　　入选理由：比较经典的短篇合集。
　　——————————————————————————————————————
　　46书名：此间的少年
　　作者：江南
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=1315
　　入选理由：经典校园小说。
　　——————————————————————————————————————
　　47书名：江山如此多娇
　　作者：泥人
　　入选理由：色情描写较多的经典武侠。
　　——————————————————————————————————————
　　48书名：黑科技时代
　　注：虚构作品。
　　——————————————————————————————————————
　　49书名：星云风暴
　　注：虚构作品。
　　——————————————————————————————————————
　　50书名：辉煌岁月
　　注：虚构作品。
　　——————————————————————————————————————
　　51书名：若星汉天空
　　作者：今何在
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=19387
　　入选理由：卖得不错的网络小说。
　　——————————————————————————————————————
　　52书名：银河英雄传说
　　作者：田中芳树
　　入选理由：经典小说。
　　——————————————————————————————————————
　　53书名：《光辉》
　　注：虚构作品。
　　——————————————————————————————————————
　　54书名：魔盗
　　作者：血珊瑚
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=1523
　　入选理由：该作者名是蓝晶的另一个笔名。
　　——————————————————————————————————————
　　55书名：魔武士
　　作者：蓝晶
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=18415
　　入选理由：蓝晶作品。
　　——————————————————————————————————————
　　56书名：悟空传
　　作者：今何在
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=6760
　　入选理由：经典小说。
　　——————————————————————————————————————
　　57书名：红楼梦
　　作者：曹雪芹
　　入选理由：经典小说。
　　——————————————————————————————————————
　　58书名：江山美人志
　　作者：瑞根
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=1479
　　入选理由：起点排名靠前的作品。
　　——————————————————————————————————————
　　59书名：哈利&amp;#8226;波特
　　作者：罗琳
　　入选理由：国外红极一时。
　　——————————————————————————————————————
　　60书名：仙魔战记
　　作者：碧落黄泉
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=6720
　　入选理由：在作者群里被调侃过一阵。
　　——————————————————————————————————————
　　61书名：道缘儒仙
　　作者：鬼雨
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=7098
　　入选理由：起点vip斑竹字母的最爱。
　　——————————————————————————————————————
　　62书名：猛龙过江
　　作者：骷髅精灵
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=11303
　　入选理由：相当红火的网游小说。
　　——————————————————————————————————————
　　63书名：梦幻魔界王
　　作者：X
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=15
　　入选理由：可以说是起点第一部网游小说。
　　——————————————————————————————————————
　　64书名：真实与虚幻之间
　　作者：lofan
　　入选理由：早期作品，勉强能称为网游。
　　——————————————————————————————————————
　　65书名：网灵
　　作者：大懒虫
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=7856
　　入选理由：早期网游。
　　——————————————————————————————————————
　　66书名：龙虎
　　作者：阿门
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=4915
　　入选理由：同上。
　　——————————————————————————————————————
　　67书名：无为传说
　　作者：杨奇
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=323
　　入选理由：经典小说。作者据说超过五百米必打的。
　　——————————————————————————————————————
　　68书名：球王的孙子
　　注：虚构小说。
　　——————————————————————————————————————
　　69书名：大法师是我
　　注：虚构小说。
　　——————————————————————————————————————
　　70书名：网络航海志
　　作者：冰红茶
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=11257
　　入选理由：比较另类的网游小说。
　　——————————————————————————————————————
　　71书名：2050的母系氏族
　　作者：今何在
　　入选理由：同上。
　　——————————————————————————————————————
　　72书名：明星NPC
　　作者：无心娶你
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=3097
　　入选理由：同上。
　　——————————————————————————————————————
　　73书名：狼群
　　作者：刺血
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=7776
　　入选理由：很有特色的小说。作者又是起点斑竹。
　　——————————————————————————————————————
　　74书名：终生制职业
　　作者：最后的游骑兵
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=9389
　　入选理由：很有特色的小说。作者是特种兵出身。
　　——————————————————————————————————————
　　75书名：蜀山剑侠传
　　作者：还珠楼主
　　入选理由：经典小说。
　　——————————————————————————————————————
　　76书名：罪恶
　　作者：raystorm
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=184
　　入选理由：经典小说。
　　——————————————————————————————————————
　　77书名：神剑千年传说
　　作者：BloodAugust
　　入选理由：同上。
　　——————————————————————————————————————
　　78书名：寻找人类
　　作者：raystorm
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=183
　　入选理由：同上。
　　——————————————————————————————————————
　　79书名：第七纵队
　　作者：yangchen314
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=14773
　　入选理由：讲述了一个爱国“汉奸”的故事。
　　——————————————————————————————————————
　　80书名：武林杀手
　　注：虚构小说，年内推出。
　　——————————————————————————————————————
　　81书名：梦回九七
　　作者：通灵者
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=21036
　　入选理由：本书中出现的最后一部小说就是本书，比较有趣吧。
　　——————————————————————————————————————
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    作品相关 广告
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:30 本章字数:251


　　一个深山野林出来的顽劣少年，
　　一个背负天帝重任的绝色女妖，
　　一个偷蒙拐骗精通的飞燕女贼，
　　一个背逆师门为求梦想的侠女；
　　两只活泼可爱的妖灵；
　　爱欲如火，美人如水，一切荡气回肠的精彩故事
　　尽在《欲孽》。 
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=55283
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第一章 大梦初醒
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:30 本章字数:3048


　　“我喜欢你，做我女朋友好吗？”杨凡用颤抖的手指在键盘上敲打着。看到在屏幕上显示出来的那一排汉字，他压住了CTRL，几次把手放在ENTER上面，却又几次轻轻的缩了回去。 
　　他不敢，他怕！他知道如果不把这几个字发出去，他们还可能做朋友；但如果发出去，就很可能连朋友也没得做。 
　　滴滴滴，滴滴滴！ 
　　屏幕上面的头像又闪了起来，聊天窗口里显示出一排字：“干什么呢？怎么不说话？”字的后面还附了一个大大的笑脸。 
　　笑脸给了杨凡勇气，他猛的将ENTER键砸下去，发出“砰”的一声响。然后，杨凡的心里反倒轻松了。无论成败，今天总能有一个结果。 
　　静，死一般的静。 
　　杨凡几乎忍受不了这巨大的心里压力，要把电脑关掉，但是最后的那一丝希望却支持着他。 
　　“对不起，我有男朋友了。我们不能只做朋友吗？” 
　　对方的回答过来了，但是却是杨凡最不希望看到的那一种。在心里，他给了自己一个苦笑。为什么女孩子总是在拒绝了你之后却还能说出“以后做朋友吧”这样的话？但是在现实中，杨凡却不停的敲打着键盘。 
　　“没关系，做朋友也好。你就当我开玩笑的吧。” 
　　“呵呵，以后不要开这样的玩笑了哦。”字的后面又附上了一个大大的笑脸。 
　　“恩，我知道了。”杨凡的手指机械的在键盘上敲动着，他甚至不知道自己后来到底敲了些什么。反正他只记得，那个女孩又给自己发笑脸，很多很多笑脸。 
　　啪！杨凡关上了电脑。寝室里立刻一片黑暗，三个同寝的室友都在酣睡。 
　　杨凡倒在折好的被子上呆呆的看着房顶。他想让自己哭，却怎么也挤不出眼泪；他想让自己笑，却又动不了脸上的肌肉。没有理智的思考，没有失望的疯狂。失恋让杨凡觉得似乎就想做了一场梦，现在梦醒了，他只觉得心里空荡荡的。 
　　他喜欢那个女孩多少年了？五年？六年？好象是从高中就开始了吧……是谁说对一个人的爱情只能持续六个月的？明显是放屁！ 
　　回忆着高中、大学的岁月，杨凡又一次苦笑了。这些年自己到底做了些什么？除了上网看小说、打游戏之外，他到底还学会了什么？考上这所大学又是为了什么？记得当初高考报名的时候选这所大学就是因为和她的大学在一个城市里吧。 
　　杨凡翻了个身，他又想到了高中时候与她在一起的点点滴滴，还有高中时的那些朋友们……不知道他们现在怎么样了。想到自己的朋友，杨凡终于露出一丝笑容。那个成天吹牛说自己黑掉了美国国防部的赵风平，那个总是在收完作业之后无奈的把厚厚的一沓本子丢在自己课桌上的方建，还有那个总是一看到人就脸红的曹琳芳……他们现在怎么样了？ 
　　杨凡也不知道自己为什么突然变的这么多愁善感起来，他又突然觉得心里特别不好受。 
　　唉！不想这个，不想这个！杨凡不停地对自己说，想别的，想别的。 
　　想什么呢？他又苦笑了。除了网络上的那些小说，自己好象什么也不会。唉，那就想网络小说吧……对了！上次那本叫什么来着？对，《网游之格斗》。唉，那本书里面的主角可真是幸福……如果我要是他的话，那我肯定…… 
　　迷迷糊糊的，杨凡睡着了…… 
　　这是哪里？高中时的母校，苏州市第三中学？杨凡突然发现自己出现在学校的门口。啊，那是什么？狼？别，别追我！杨凡拼命的奔跑着，那只狼却始终追在他身后。 
　　奔跑，不停的奔跑，旁边的建筑似乎都由于高速的移动而逐渐模糊起来。这样它追不上了吧，杨凡从学校跑到了家里似乎都没用几分钟，他站在原地得意洋洋的想。可是他才回过头来，却又看到了巨狼那两只闪烁着银色光芒的双眼。 
　　啊！杨凡惊恐的退后了几步，转身又开始奔跑。四周的景物都已经变成了他不认识的东西，保持着最快的速度，他回头看了一眼，狼还在他身后。 
　　地面突然裂开了，巨大的缝隙像咧开的大嘴，等着杨凡被它吃进去。杨凡奋力一跳，竟然跳了过去，落在缝隙的另一边。 
　　这回你追不上我了吧？杨凡回头得意的对狼的方向大笑着，却突然看到脚下又裂开了巨大的缝隙，他掉下了黑暗的深渊。 
　　啊！随着一声惊叫，杨凡睁开眼睛，全身满是汗水，四周依然是一片黑暗。 
　　“老鸦，麻烦你把灯打开。”杨凡叫了一声，却没有人回答。 
　　嗯？杨凡提高音量又叫了一声：“老鸦！”还是没有任何回应。他撑住身体就想从床上坐起来，却突然发现，自己似乎睡在一张席梦思床上。 
　　记得单位宿舍里的可是硬板床啊，怎么变成席梦思了？ 
　　就在杨凡愣神的时候，周围似乎响起了脚步声。他赶紧又钻回被子里，装做睡着的样子。 
　　门被打开了，那个人蹑手蹑脚的走到杨凡床边。杨凡紧紧握住了拳头，准备随时给他一拳。绑架？外星人实验？杨凡心里不停地闪过奇怪的念头。 
　　“起来了！小懒虫！”一个声音轻轻的呼唤着。 
　　咦，这是妈妈的声音！还有席梦斯！那么，这里是……是我家？ 
　　杨凡一激灵，猛的从床上坐了起来。 
　　“没错，没错！是妈妈！这里是我家，是我的房间！”杨凡在心中呐喊着，睡意一下子消失得无影无踪。不过，与此同时，杨凡却比刚才半睡半醒时更为迷糊，因为他可是记得清清楚楚，他睡觉前可是在南京的大学宿舍里，怎么一觉睡醒，却变成了在苏州的家里？就算自己被人劫持，也没这么个劫法吧？ 
　　杨凡闭上眼睛仔细想想，没错，自己一定是躺在大学宿舍里睡着的，一定是这样！使劲地甩了甩头，用力地揉了揉眼，杨凡再次睁眼一看，没错，还是在苏州的家中，在他自己的房间里！再想，再甩头，再揉眼，再想……杨凡几乎以为自己发疯了。 
　　“小凡，小凡，怎么了？不舒服吗？”见杨凡这种古怪的举动，周霞有些担心地问道。 
　　“我没事，妈妈你放心好了。”杨凡努力对妈妈挤出个十分勉强的笑容，但瞬间，这个笑容却变成了惊容，不，应该说是惊喜！杨凡高兴地叫着：“妈妈，你今天看上去好年轻，好漂亮啊！” 
　　听了儿子的马屁，周霞心中暗暗欢喜，但表面却佯怒道：“死小子，对妈妈耍什么贫嘴？还不快给我起床，再迟的话，上学可就要迟到了。” 
　　“上学？上什么学？”杨凡神色紧张地问道：“妈妈，我是上中学还是上大学啊？” 
　　“你睡糊涂了吧？还想上大学？”周霞一指点在杨凡的额头，笑着说：“你这懒鬼，要是再这样不努力，小心什么大学都考不上啊！别做白日梦啦，想上大学就给我快点起床，快点上学，认真听课！” 
　　“是，是，我知道了，我会努力的，妈妈，你就放心吧。”杨凡笑了笑，抛开脑中那些奇奇怪怪的念头，掀开被子穿起了衣服。 
　　“难道说，这一切都是我的梦？可是为什么这个梦会如此的真实，如此的清晰，又是如此的漫长？那些真的只是幻觉吗？”杨凡一边想着，一边恍恍惚惚地穿上床头那些似乎很熟悉，却又十分陌生的衣裤。 
　　轻车熟路的来到洗手间，杨凡拿起水杯牙刷，正想刷牙，无意中望了一眼镜中的自己。 
　　镜中的杨凡，是那么的年轻稚嫩，虽然还是那个人，还是那张脸，但镜中的模样与杨凡印象中的自己相比，明显少了几分成熟，同时更明显的是，少了上唇和下巴上那密密麻麻的胡须。 
　　放下牙刷，杨凡轻轻地摸着自己光溜溜的下巴，心想：“看来，这一切都是我在做梦了。” 
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第二章 经历重现
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:30 本章字数:3929


　　“妈妈，我上学去啦。”吃过早餐，杨凡把嘴一抹，就要开门出去。
　　“等等。”周霞正好从卧室出来，叫道：“你书包都不带，想去哪儿上学呀？”
　　对了，上学要带书包。杨凡一愣后，却是一阵苦笑，回到自己房间找到了那个似乎在记忆中尘封已久的书包，心想：“看来梦做久了，连记忆都会减弱，我可别是笨上加笨了。”
　　略显笨拙地背上书包，杨凡再次叫了声：“我上学去啦，妈妈再见。”
　　“再见，路上自己小心！”
　　目送儿子离开后，周霞开始整理起了房间。“咦！”周霞忽然叫了一声，从桌上抓起一串钥匙——儿子的大门和自行车钥匙。
　　“这孩子，今天怎么这么失魂落魄的？该不会是不舒服吧？”周霞自言自语地说着，心中不免担心起来。
　　不过，周霞并不知道，此时儿子的失魂落魄，远远超出了她刚才所见。
　　“这里……这里……”走在熟悉而又陌生的街道上，杨凡看着那些见过了无数次的景物，心中的困惑，比先前在家时更为强烈。
　　“这边的一排树，会在……在九八年，也就是明年被砍掉，因为道路要拓宽了。”
　　“这边的一排屋子，也会在那时被拆除，因为它们太旧，影响到了市容，大概在九九年，古色古香的新房子会造起来。”
　　“这里的房子会遭到火灾，最后被烧掉大半，时间嘛……不记得了，大概就是今年吧，不过也无所谓，这里本来就要被改建了……”
　　一边走着，杨凡脑中一边浮现出各种各样奇怪的念头，他看到的明明是街道现在的样子，可脑中所想的，却是它们未来的景象。这种奇怪而又荒谬的现象，让杨凡几乎以为自己是发疯了，可是，杨凡却又知道，除了那不时在脑中浮现的画面，让他有些区分不了现实与幻觉外，自己现在的神智还是相当清醒的，至少能够理智地思考问题，甚至能想到自己是否还在梦中，是否已经发疯。
　　杨凡正想着，忽然，一辆红色的桑塔纳轿车象是喝醉了酒一般，歪歪扭扭从他身边冲过，路上的行人和车辆纷纷向两边躲着，一时间，汽车喇叭声，路人的惊叫声，还有紧急刹车声，汇成了一片。
　　“小心！”杨凡脱口喊道。他可是记得清清楚楚，那辆轿车很快就会在前面冲出栏杆，挂倒了两辆自行车后，一头撞在路边的大树上，而那轿车司机虽然没有送命，却也得了个终身残废的下场。
　　然而，在这片混乱中，杨凡的叫喊丝毫没有起到作用，一切，就象是在他脑海里被导演好了一样，一点都没发生偏差，那辆轿车真的在前面不远处冲断了栏杆，真的挂倒了两辆自行车，而最后，也真的一头撞上了一颗大树！
　　呆呆地看着那辆出事的轿车，杨凡只觉得自己心里也象是被这轿车狠狠的撞了一下似的，不过，不是心疼伤心，而是心跳惊心，自己竟然，竟然，竟然回到了高中时代！
　　看多了玄幻小说，杨凡的想象力不可谓不丰富，就算是大学里某个同学上课迟到，他都会开玩笑说，这个同学也许是被外星人劫持了、也许是掉进时空隧道了、也许是练功走火入魔了、也许是修真到了紧要关头、也许是他某个黑社会大哥的老爸来认亲了、也许是正和异域来的魔法师进行生死搏斗……各种各样的意外玄幻情况，杨凡能想出一大箩筐来。
　　而现在，发生在自己身上的事，杨凡也立刻想到了不少可能。最简单的，莫过于时光倒流，让他带着记忆回到几年前；或者，他的思维透到平行空间的另一个自己身上，陪他一起经历了这么几年的生活；或者他在未来因为外星人而受伤，他们把自己医好后放入几年前自己的身体；不过，也或许，他自己就是“庄周梦蝶”中的那只蝴蝶，现在的他，也难说是不是在一场大梦中……
　　想到这么多年来，一直梦寐以求的玄幻事件终于发生在了自己头上，若不是身在大街上，而且还是在一起车祸的事发点，杨凡直想仰天长笑一番，以宣泄自己心中激动之情。轮到了！这次终于轮到我了！我也会象小说中的那些主角一样，顺风顺水，金钱美女名誉地位一概通吃了……
　　不过，想到小说中的那些主角，杨凡心中忽然一沉，因为他想到了一个问题，那就是主角们多少有些过人之能，而他杨凡，却什么都没有。
　　回到过去的小说，从《寻秦记》到《转世传说》，从《异时空—中华再起》到《复活之战斗在第三帝国》，杨凡没看满一千，至少也看了几百部，这里面的主角，要么是项少龙这样特种兵出身、智勇双全的绝代猛男，要么是杨沪生那样回到一个落后的时代，可以靠他得自未来的各方面知识，大展拳脚。可是，杨凡低头看看自己，却怎么也不象是能打的样子，而论知识的话，他这个二十一世纪初的庸才未必比得上二十世纪末的普通人，文的不成，武的不就，这叫他如何才能出人投地？难道，老天要自己重新再过一遍从高中到大学的悲惨学生生涯，再次受一遍所有人的白眼吗？
　　时空转移或者转生后仍是现代社会的小说，杨凡也读过不少，这其中，有的是死后带着记忆转生为现代婴儿，有的是寄魂到了同时代别的小孩身上，另外还有外表变回孩童时模样的，说起来，这些主角情况与他倒也类似，都是成年人的智力和记忆加到了小孩子的身上，但是，杨凡知道，自己和那些主角还有个本质的区别，那就是自己并非天才。
　　也许是善于认清自己，也许是被别人嘲笑得多了，杨凡对自己的无能可是深有认知的。杨凡知道，比起同龄人，他多了近十年的经历，怎么说也有些优势，但这优势，却是微乎其微的。比如说高考，如果现在就让自己这个大学生去参加高考，那很可能，自己考得比当年更加惨不忍睹，因为自己知道的大学知识根本不会考到，就算考到了，凭他那三天打渔，两月晒网的学习，又能答出个什么来？而若是高中知识，那别说是高三时的他，恐怕高一高二时的自己都比现在的他要强上几分，毕竟，这么多年没用，语文以外的其它科目，自己可都忘得差不多了。
　　当然，现在才高二，高考还有一段时间，自己还有努力的机会，可是，杨凡不由的苦笑了一下，这样的话，又和别的刻苦学生有什么区别？
　　从头再来一遍人生，自己自然不会象以前那样不务正业、整天荒废时间了，可这样的话又如何？凭自己那远远谈不上聪明的脑瓜，就算从现在开始拼上老命，不，拼上这条小命去追，难道能比得过那些基础远比自己扎实，脑瓜远比自己聪明，刻苦程度也未必下于自己的同龄学生吗？当然，杨凡相信，如果自己从今天开始努力，比前一次人生考得好些，这还是做得到的，只是，比以前好些，这又有什么用？
　　好好学习，天天向上，努力拼搏，之后辛辛苦苦考上个三流大学，再勤勤恳恳地从这个垃圾大学毕业，然后带着外表华美、但内容羞人的简历四处奔波找饭碗，最后找到份平庸的底层工作，找个平庸的女人当老婆，再生个同样平庸的儿子，让他重复自己的一生……这样的日子，也许不算艰苦，也许也称得上是圆满，但老天爷让他重新来过一次，难道就是让他当个平庸的百姓吗？
　　不甘心！我绝不甘心！杨凡在心中吼着。重来一次人生，也意味着他要读两遍的高中，读两遍的大学，难道，自己的两遍，还及不上人家的一遍吗？可是，自己又能如何？
　　自己不会武功，不会魔法，更不懂得修真，想要靠武力混饭吃，那是想都不用想了的，同时，自己没有外星人灌输的科技知识，也没有得到什么超时代的智脑，更没有发现什么宝藏，想要不劳而获，那同样不可能。杨凡想来想去，自己所能依仗的，只有两点。
　　一是他那远胜同龄人的人生阅历。经历了近六年的大学生涯，其间还留了两次级，杨凡知道，自己与那些高中生不同了，虽然单论知识，自己未必比他们强什么，可自己这么多年，虽说是白混了，但毕竟也学到了不少的人生道理，这份成熟，是成绩再优秀的中学生也不会有的。
　　只是，杨凡不知道这份成熟能帮助他得到什么。当然，用肯定是有用的，至少自己不会再虚度光阴，不会再扮演小丑角色，不会吃到那个毫无意义的处分，更不会再有那么两次的留级，可是，这样又能如何？
　　比原先的自己的结果要好，这是确定的，但好得有限，这也是可以预期的，自己有的，是一个初出茅庐的青年人的阅历，而不是一个饱经沧桑的老者的智慧，自己考上的是一个不入流的职大，大四时实习的工作也都是端端茶，跑跑腿的无聊事情，自己从中学到的，极其有限，如果说现在就让自己出去创业的话，骗骗那些中学生想必不会有什么问题，但若要和其他成年人、其他比自己前一次人生阅历更丰富的成年人竞争，杨凡尽管还没做任何事，就已经开始心虚了。
　　而除了人生阅历，杨凡仅有的一个优势是他对未来的了解。就象刚才那次车祸一样，杨凡的记忆力虽然谈不上多么出色，但这种令人难忘的大事异事，杨凡的印象还是颇为深刻的，比如现在，杨凡就大可和人打赌，那个出事的司机是因为酒后驾驶才会肇事，同时他也会终生残废但不会就此丧命。
　　想到这里，杨凡心中暗暗后悔起来，为什么自己不是彩迷，也不是股迷呢？想当初，若是能记住一两期的彩票号码，或者多炒炒股，记住几种股票在某段时期的走势，那自己以后也不用这么辛苦了。
　　天上终究没有白掉的馅饼啊！杨凡苦笑一声，正想拔腿离开，忽然想起一事，心中笑道：“白掉的馅饼或许没有，白掉的钞票却是有的。”杨凡很清楚的记得，就在这起车祸发生后不久，自己看完热闹后，在上学的途中，捡到了自己整个高中时代最大的一笔零花钱——一张百元大钞！
　　嘿嘿，好歹也是笔小财了！对于已经读完大学，甚至参加工作的杨凡来说，早就不会把这一百元看成什么天文数字了，不过，钱怎么说都是钱，这种意外之财不要白不要。想到这个，杨凡心情稍加好转，哼着几年后才会出现的流行歌曲迈步向学校，或者说向着那张百元大钞走去。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第三章 语惊四座
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:30 本章字数:3355


　　应该是在这里没错啊，怎么就找不到了呢？杨凡在皮市街路口转来转去，却怎么也找不到那一百元钱，不由纳闷起来。
　　不可能记错的啊，我当时长这么大，也就亲眼看见过这么一次车祸，也就捡到这么一笔还算大的钱，没可能记错的呀！杨凡一边在路口打着转，一边努力回想着当时的情景。
　　对，就是在这儿，过了小桥之后，地上有这么个小坑，把我绊了一跤。杨凡低头一看，地上果然有个小坑，那就更坚定了他的信心了，因为这里的一切，都和他梦中，或者说记忆中的情景一模一样，如果说有什么不同，那就是原本该有的一百块钱不见了。
　　难道我来早了？还是因为我没绊上那一跤？杨凡心里嘀咕了会儿，想想还是不愿错过这笔意外小财，于是在桥头蹲了下来，死死地盯着他记忆中捡到百元大钞的所在。
　　一分钟过去了……两分钟过去了……五分钟过去了……
　　算算时间，现在已经迟到了，杨凡心情也渐渐变糟起来。记忆中，自己可没有因为要捡这一百元而迟到，也就是说，未来，已经被改变了！
　　杨凡不禁苦笑着摇了摇头。以前，他阅读主角回到过去的一类小说时，总是对这一点嗤之以鼻，在他看来，既然主角回到了过去，那么历史从那一刻开始，就已经发生了改变，而根据蝴蝶效应，哪怕是主角什么都不做，哪怕是这么一点细微的改变，也有可能造成翻天覆地的影响，而那些小说，却很少有注意到这个因素的，明明一系列事件的开始阶段已经被主角改变，但后期的事件还是照着历史书上所讲的那样，连时间地点都不差分毫。
　　当初看到这种情节，杨凡总会在心中偷笑那些作者，可现在，轮到他自己时，他却明知故犯似的忽略了历史的变化，犯下了同样的错误，以为自己在避免临头坏事的同时，还能遇到对自己有利的好事，真是想得太天真了。
　　这么一来，杨凡心情大坏，既然未来已经改变，那么他仅有的几件印象深刻的大事，也不足为凭了，看来，原先自己认为的第二点优势，已经荡然无存了，在今后，一切还是要靠他自己的努力。
　　不过，想是这么想，杨凡还是不想放弃最后的尝试。闭上眼睛转了一圈，杨凡有意踏到那个小坑里，自讨苦吃地摔了一跤。老天保佑！佛祖保佑！杨凡在心里反复默念了几句，才睁开眼睛。
　　没有！杨凡面前的地上干干净净的，别说是人民币大钞，就是树叶都没有一片。杨凡再不死心地环顾一下四周，还是什么都没有，倒是不远处有几个路人好奇地看着自己。
　　带着几丝窘迫，杨凡快步离开了现场，向着学校的方向跑去。
　　如果是以前真正高中时的杨凡，此刻多半会不紧不慢地向学校走去，甚至干脆到别的什么地方玩上一圈，因为反正都已经迟到了，不如就破罐子破摔。不过，在经历了几次算是惨痛的遭遇后，杨凡的这种思想已经渐渐发生了改变，在他看来，机会往往不是到站才停下的，既然不知道机遇来临的时间，那自己就为了抓住他，就只能不停地追赶，不停地努力，只有这样，才能够抓住一切一闪即逝的、自己又力所能及的机遇，才能让自己的人生不留下什么遗憾。因此，当杨凡跑到学校时，已是累得满头大汗，气也喘得如牛一般。
　　“呼哧，呼哧……”寂静的校园内，杨凡一手捂着胸口，大口地喘着粗气。“还好，八点四十五，晚了一刻钟，至少还赶上了第二节课。”杨凡边走边看了一眼镶嵌在教学楼正面的大钟，稍稍放下了一些担心，不过脚步却没有放缓。
　　三步并两步地冲进教学楼内，杨凡心中实是百感交集。想当年，这儿可是一度被自己当作是地狱，甚至自己还曾在教师办公室门口画了两个骷髅像，写上“地狱之门”这几个大字；想当年，自己领取了高考成绩后跨出这座教学楼时，同样是百感交集，认为永远摆脱了这个噩梦般的所在；想当年，自己在大学时频频受挫，又是何等的怀念这座大楼，何等的怀念这段虽然辛苦，却也称得上是无忧无虑的高中生涯……
　　不过，痛恨也罢，怀念也罢，不管怎么说，自己还是回来了，还是以一个高二学生的身份，回到中学来了。对着空荡荡的楼道，杨凡真有种冲动，想要大叫一声——我杨凡又回来啦！
　　当然，这也只是想想，杨凡可没有让人当作精神病人看待的打算。略为回忆了一下教室所在，杨凡紧了紧背上的书包，快步向自己的班级跑去。
　　近了，越来越近了！离自己班级的所在越来越近，教室中传来的英语单词朗读声越来越清晰，可那种不真实的感觉，杨凡却是越来越觉得强烈，而他的心跳，也越来越加剧了。
　　深深地呼吸了几次，杨凡定了定神，猛地推开了教室的前门。
　　没错，没错！杨凡在心中呐喊起来。赵风平、陈芊芊、张蓬、方建、曹琳芳、张永丽……端坐在教室里的，是一张张熟悉的面孔，一个个熟悉的身影，当然，还有那讲台前挥舞着教鞭的“猪马牛羊汤”五恶之首——英语老师朱进新。
　　曾几何时，杨凡对这个工作极其负责的英语老师充满着恐惧与怨恨，甚至时时异想天开地盼着朱进新得病不能来上课，然而，在进了大学之后，在遇到他们大学唯一的一个外教之后，在自己通过了国家四级考试之后，又在两次六级考试失败之后……杨凡却是无比地怀念着，同时也感激着这位唠唠叨叨，时刻不忘教育他们英语有多么重要的半秃汉子。
　　粗粗地喘了口气，杨凡抹了抹湿润的眼睛，几乎是下意识地朗声说道：“I’m sorry. May I come in?”
　　也许是第一次有学生在迟到后不说“报告”，也不是偷偷从后门溜进教室，朱进新愣了一下，才问道：“Why are you late?”
　　“I’m terribly sorry . But I can explain.”杨凡带着明显的美式口音，流利地说着：“I’m late, because……”
　　说着说着，杨凡忽然猛的醒悟过来，这里是中学，不是他实习时的外企，对面的是中学英语老师老朱，不是他的美国外教凯斯！不过，尽管他还没说完，但包括朱进新在内，教室里所有人都已经听得目瞪口呆，尤其是杨凡的那几个死党，更是用一种看怪物似的眼光看着他。
　　说起来，杨凡的英语连六级都没过，别说是牛，就是个好字也谈不上，但不管怎么说，他好歹也混到了大学四年级，好歹也通过了四级考试，好歹也被那个健谈的老外熏陶了几年，并且还在外企工作过一阵，以他的水平，与老师朱进新相比自然还是天差地别，不过，他那流利的叙述和较为纯正的口音，还是让朱进新大吃了一惊，毕竟杨凡一直都是他眼皮底下的学生，而且还是个差生，怎么一天不见，就练出了这么好的口语？
　　朱进新也不是没有想过，杨凡是花了几天时间专门练习了这么几句，不过，就算他只会这么几句，也不能不说这小子确实练得不错，而且，朱进新很快就想到，杨凡说的那起交通事故，这种突发事件绝不可能是事先准备好说辞的，这种发生在附近的大事情一问便知，想他也骗不了人。
　　作为老师的朱进新尚且如此，底下那帮同学自然更为惊奇了，直到杨凡被允许进入教室，在座位上坐下很久，许多同学还是不时转头向他瞄上几眼，尤其是和杨凡关系最为密切的死党赵风平和张蓬，这两人一直都对杨凡知根知底，此时自然更觉得不可思议，连疑问的纸条都传来了好几张。
　　“认真听讲！不要分心！有什么事我们下课再说。”杨凡这与他本性大相违背的回复纸条，让几人又是诧异了一阵，尤其是那个常常自称“大侠”的张蓬，因为看多了武侠小说，现在几乎怀疑起这个杨凡是被谁易容后扮成的。
　　不过，虽然让伙伴们认真听课，虽然自己也是努力集中注意力，可杨凡却还是所有人中最心不在焉的一个。尽管杨凡天性还算豁达，尽管他看过了无数玄异的小说，但这种事情当真发生在自己头上时，要完全接受这个事实，却也不是那么容易的，几乎整堂课，杨凡都是在恍恍惚惚中度过的。
　　看出了杨凡的神不守舍，朱进新有意让杨凡回答了几次问题，甚至还特意刁难了他一回，不过，杨凡又一次让他吃惊了，杨凡虽然始终是一副心不在焉的样子，但几次答题时说出的答案，却都是无可挑剔的。而底下的学生，除开那几个不专心的，每个人都在心中问着自己，这个被一直以来的差生答出的问题，如果换了我来回答，我会吗？
　　答案，是否定的。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第四章 一鸣惊人
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:30 本章字数:4066


　　一下课，一帮同学就蜂拥而上，把杨凡团团围住。
　　“杨凡，你什么时候变得这么厉害了？”
　　“好小子，你上哪儿练了这口语啊？”
　　“是啊，竟然敢瞒着我们，你们说，该不该打？”
　　“该，该！拖出去乱拳打死！”
　　“臭小子，今天放了学就是你请客啦！”……
　　同学们七嘴八舌地说着，让杨凡觉得头痛无比，应付得也是辛苦异常。
　　直到第三节课开始，杨凡才终于得到暂时的解脱，不由的长长舒了口气。以前那厌恶到了极点的上课铃声，此刻听来却是如此的悦耳，杨凡暗叹一声，都说世事无常，看来，这话真是不假啊。
　　第三节是物理课，看着讲台前不时手舞足蹈地进行辅助说明的物理老师杨德兴，杨凡心中也是感慨万千。尽管自己这本功课始终学不好，但对杨德兴，杨凡还是深为佩服的，这个号称是三中物理招牌的中年男人，有着与他名声相符的实力，讲课时不但讲得清晰透彻，而且讲解也十分的有趣，正因如此，想当年，杨凡对物理深感头痛，却对物理课很感兴趣，只可惜他的理科细胞实在是欠缺，最后还是辜负了杨德兴的一片期望，高考考得一团糟。
　　想到了高考过后自己的尴尬和羞于见人，再想到刚才被人团团围住后受到的赞誉和奉承，虽然杨凡在这两个时候都想静悄悄地溜走，但就中滋味，却明显是截然不同的。刚才被同学们缠着时，杨凡也曾后悔过自己的招摇，后悔自己不该显示这得益于未来的才能，但说到底，这毕竟是一种荣耀，一种先前的他久久没有品尝过的荣耀。
　　如果老天再给自己第三次机会重新来过，那自己会不会在迟到后老老实实用中文喊句“报告”？杨凡在心中问着自己，却迟迟得不到答案。
　　若论性格，杨凡也如他的名字一般，并不喜欢多么张扬，如果可能，他宁愿选择幸幸福福地当个普通人，不过，杨凡心想，现在的问题是，自己的道路并不是在当普通人还是当大明星中选择，因为自己先前的表现，大家已经把他定位于一个不可救药的差生了，虽然仍有几个玩伴，但他们也仅仅是玩时的伙伴而已，杨凡知道，在以后大家考上大学，各奔东西后，这帮所谓的死党就会和自己渐渐疏远了。因此，在成名之外，自己的另一个选择不是当普通人，而是当个走到哪儿都会被人歧视的下等人。
　　想着想着，杨凡忽然苦笑着摇摇头，自己刚才想什么来着？当个大明星？真是被人漠视多了，难得受次关注，就把自己当个大人物了。不就是说了几句英语吗？以自己四级刚过的水平，就算是在高中，又有什么值得炫耀的？也许自己能够稍微改变一下别人的看法，但也仅限于英语和语文两个科目罢了，而且，等老本吃完，自己又该置身何处？刚才竟然还想成为大明星，自己简直是疯了。
　　“杨凡，杨凡！”恍恍惚惚中听到自己的名字，杨凡条件反射似的站了起来，叫道：“什么事？”
　　“哈哈哈……”底下顿时笑成了一片。
　　杨凡顿时清醒过来，只觉得脸上火辣辣地发烫。不过，毕竟已经在大学里混过多年，同时也是被人鄙视了那么多年，杨凡的脸皮金钟罩功夫已经练得颇为出色，当下老老实实地认错：“对不起，杨老师，刚才我走神了，我知道错了，我保证接下来认真听讲，请问您刚才问了什么问题？”
　　见杨凡态度还算端正，又主动承认了错误，杨德兴倒也不好再说什么，于是指着黑板说：“杨凡同学，你上来解一下这道题目。”
　　“解题？”杨凡立刻被吓出一身冷汗。开什么玩笑？物理这科，他高中时就没学好，而进了大学以后，同样是一团糟，加上已经有将近两年没碰这东西，早就忘得差不多了，现在叫他解题，不是开玩笑吗？
　　不过，既然杨老师叫了，杨凡也不得不硬着头皮走到黑板前，仔细看起了题目和那张大大的示意图。
　　“这是不光滑的水平地面，弹簧的弹性系数，地面和小箱子的摩擦系数，还有箱子的质量，我都标在旁边了。别的不用管，你只要求出放松弹簧后小箱子的总位移就行了。”杨德兴在一边提醒着。
　　“总位移？弹性系数？摩擦系数……”杨凡每听到一个名词，就觉得头又大了一个。这题目倒是不难理解，杨凡自认为已经看懂了，可要他解题，杨凡却是一点头绪都没有。
　　“怎么样？不会做吗？”虽然是个疑问句，但杨德兴的语气，却完全是当个肯定句来说的。而下面的一众同学，看着杨凡呆若木鸡的样子，又不约而同地哄笑起来。
　　难道，英语课上的好不容易才翻的身，现在又要被翻回去吗？难道，我就始终只能当个差生，永远都被人看不起、被人嘲笑吗？难道，我就只能老老实实地认命，在第一次失败的人生之后，再迎来第二次的失败吗？
　　杨凡心中波涛汹涌，几乎想就此冲出教室，但仅有的一丝理智，还是把他牢牢地盯在了原地。“冷静，冷静，我要冷静！”杨凡不停地对自己说着。
　　“怎么样？如果不会做的话，就下去吧，注意要认真听讲啊。”杨德兴拍了拍杨凡肩膀，还算和蔼地说着。
　　“是。”杨凡低声回答了一句，正要黯然走回自己座位，忽然眼前一亮，不由停住了脚步，叫道：“杨老师，我知道怎么做了。”
　　原来，黑板上，就在那道题目边上，正好写着弹簧形变的公式，杨凡虽然进入大三后就再也没有碰过物理题目，但那个公式，杨凡却是相当熟悉的，因为，这个函数刚好在杨凡最近参加的数学补考试卷中出现过。
　　三下五除二地把数据代入公式，杨凡忽然又傻了眼，因为照他刚才想到的方法去做的话，就必须用到大学数学课上学到的微积分知识来做，可高中生又哪会什么微积分？显然，这道题目一定有一个更简便的途径来解，但杨凡这点上却是对自己深具信心，有信心说自己绝对想不到正确的方法。
　　怎么办？用还是不用？用的话，一定会再次引起轰动，再次被同学们缠住，可不用的话，却只能灰溜溜地回到座位上，灰溜溜地当了惹人厌的差生，怎么办？
　　“杨凡同学，如果你不会做的话，还是把时间留给其他同学吧。”看杨凡又愣在那儿，杨德兴忍不住开口说道。其实，早在杨凡写下第一行公式时，杨德兴就已经知道杨凡的思路错了，他只是不想打击杨凡的积极性，所以耐心等到杨凡卡壳后才把话说出来。
　　“这……”杨凡看了看杨老师，再看了看底下或是满怀同情、或是脸带嘲弄的同学们，还有他许多年不变的梦中情人陈芊芊、许多年都把他当成白马王子的曹琳芳……
　　终于，杨凡一咬牙，心中暗想：“不管了，就算被同学们烦烦，又有什么大不了的？总比现在被人看不起强。”想到这里，杨凡不再犹豫，刷刷刷的在黑板上求起了积分。
　　看到杨凡似乎很有把握地奋笔疾书，底下的同学都是一阵奇怪，而那些期待着杨凡出丑让自己看好戏的，则是失望之余又多了几分期盼，因为虽然杨凡写得很快，但他写这么多东西，本身就表明他错了。
　　然而，等杨凡写完一边，把身子遮住的地方让出来后，下面虽然不再有哄堂的大笑，但来自教室各个角落的窃窃私语，还是汇成了一片。
　　“嗨，知道杨凡写的是什么东西吗？”
　　“我也不知道啊，他是不会做题目，在那边瞎写一气吧？”
　　“瞎写？你自己看看老杨，你看他脸色，杨凡要是乱写他还会瞧得这么认真吗？”
　　“那他写的什么呀？那些符号一个个都鬼模鬼样的，谁看得懂啊。”
　　“这个符号我好象见过啊，好象是微积分里的符号，我记得在我表哥的书里见到过。”
　　“微积分？不会吧？你说杨凡他会微积分？哈哈，那你还不如说母猪会上树呢！”
　　“对了，你表哥是厦门大学的吧？听说那儿的美女很多啊，也很开放，是不是啊？”
　　“哈哈，那当然了……”
　　随着杨凡的解题，下面的说话声也是越来越大，谈论的内容也是越扯越远了。
　　“好了，大家都给我安静点，别影响杨凡同学解题。”杨德兴终于看不过去了，出声喝止道。而这句话，却是变相地证明了杨凡不是在胡写一气。
　　“不会吧？难道杨凡这小子真的学了微积分？”被老师这么一喝，底下的同学都安静下来，但他们的心中却都不怎么平静，许多人看着黑板前的杨凡，若有所思。
　　“杨凡同学，你什么时候自学了微积分啊？”杨德兴等杨凡求出最后的结果，面带笑容地问道。对这个不怎么聪明却还异常贪玩的学生，他一向是恨铁不成钢的，杨德兴没想到，在今天杨凡会给他这么大一个惊喜。应该说，杨凡的解题思路一开始就错了，而且，他积分时也走了不少的弯路，但不管怎么样，杨凡最终还是求出了正确的答案，而他看他求积分的过程，显然基础打得还算扎实，许多技巧都得到了正确的运用。这么一个班级里垫底的学生，竟然去学了大学里的课程，虽然有些不务正业，但好学终究还是好事，尤其是杨凡能把学到的知识与现在的课程结合起来，而且运用得还不错，杨德兴意外之余，也觉得颇为欣慰。
　　“杨，杨老师，是，是这样的。”杨凡结结巴巴地说着，同时拼命地在心中编造着谎话：“杨老师，我暑假时看了点微积分的书，觉得用它们来解题比较方便，虽然许多时候步骤多了不少，但我就不需要想什么解题思路了，只要把数字往里面代就行了，所以，暑假里我就开始自学微积分，但这大半个学期以来我一直没能看懂，直到前几天，我才突然开了窍。”
　　“不错，不错，虽然你解题思路并不标准，但也算是正确地求出了答案。”杨德兴拍了拍杨凡的肩膀，和蔼地说：“你肯花时间主动学些东西，这是好事，不过，还是要把更多的心思放在现在的课程上啊。你先下去吧。”
　　迎着种种惊讶、钦佩、怀疑、羡慕的目光，杨凡快步回到了座位上坐下，只听杨德兴又在大声说着：“大家都看到了，杨凡同学利用课余时间主动自学了大学里的微积分课程，并用它来解出了我的物理题目，这种学习方法不一定要你们也跟着做，但杨凡同学的钻研精神，却值得大家学习。好了，言归正传，这道题目，除了用杨凡的方法，正确的思路应该是这样，利用能量守恒定律……”
　　深深地吸了口气，杨凡努力排出了脑子里的种种杂念，专心地听起了老师的讲授来……
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第五章 未来设计
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:30 本章字数:3773


　　“妈妈，妈妈！爸爸，爸爸！”放学回家，却被关在了在自家的大门外，杨凡摸遍了全身的口袋，也找不到钥匙串，只好扯开嗓子叫了起来。
　　“来了来了，不要再鬼叫了。”周霞一边说着，一边快步出来给儿子开门。
　　“谢谢妈妈。”杨凡做了个鬼脸，闪身进了家门。
　　等杨凡进了屋，周霞随手关上门，取出那串钥匙晃了两下，笑骂道：“你这青肚皮猴子，什么时候才能长点记性？”
　　接过钥匙，杨凡嬉皮笑脸地说：“钥匙我或许还会忘拿，但妈妈的好，儿子我是一生一世都不会忘记的。”多了那么几年的经历，杨凡比起其他高中生，别的或许还没学会，但这油嘴滑舌、拍马奉承的本领却已是练得极为纯熟。
　　听到儿子的奉承示好，周霞心中暖洋洋的颇为受用，不过，对儿子这种反常的举动，周霞不免也有些疑惑，问道：“小凡，怎么想到要拍妈妈的马屁？是不是学校里又有什么事了？”
　　“事？当然有了，而且还不止一件。”杨凡心中嘀咕着，但没有把这话说出来，而是笑着说：“没事，和平常一样，什么事都没有。妈妈你可真多心啊！难道儿子夸夸你都不行吗？”
　　“行，行。”周霞一边在桌上摆着碗筷，一边笑着说：“好了好了，快去洗脸洗手吧，洗完了出来吃饭，我刚好烧完菜，现在正好趁热吃。你爸爸今天有事要晚点回来，我们就不等他了。”
　　自从上了大学以后，杨凡就很少吃到妈妈亲手做的饭菜了，此时心中一热，赶紧到卫生间洗了手。
　　“小凡，是不是有什么心事啊？”吃着吃着，周霞忽然发现儿子有些心不在焉，不由的问道。
　　“啊，没事，没事，我在想一道题目。”杨凡随便搪塞了一个理由，随即又补充说：“今天杨老师让我到黑板上做一道题目。”
　　原来如此。周霞点点头，问道：“你一定没做出来吧？看你以后还要不要好好学习了！”
　　“不，妈妈，我做对了。不过，杨老师说，那道题目有种更简单的解法。”杨凡咽下一口饭，说：“我刚才就在想杨老师说的那种方法。”
　　“哦，不错不错。”见儿子这么用心，周霞颇感欣慰，但还是劝道：“吃饭时候就不要多想了，好好吃饭，那道题目吃完了你再想吧。”
　　“知道了。”杨凡应了声，三口两口地扒完了饭，就抱着书包钻进自己房间。
　　其实，进大学后，每次在家里吃饭，最后都是杨凡主动收拾饭桌，并把碗筷洗干净，但现在，杨凡却根本就没有那份心思，现在的他，只是想一个人静下来好好地想一想。
　　毫无疑问，自己是回到了高中时代，从2004年，回到了1997年，自己拥有了其间七年多的记忆，从今天的经历来看，那些印象中的事件有的发生了，有的却没发生，因此这方面的记忆并不可靠，但另一方面，自己学到的那么一丁点可怜的知识，还是正确有效的。
　　有了这些知识，自己又能做什么呢？杨凡闭上眼睛，苦苦思索着。
　　从今天的情况来看，这些知识倒也不是全然无用，至少在短期内，足够让大家改变对自己的看法，再怎么说，自己在大学里混了快六年了，多少还是学到过一些东西的，另外，不知道因为知识丰富了还是阅历丰富了，杨凡今天上课感觉特别的愉快，虽然仍有许多听不懂的地方，但他至少对各门课程都产生了兴趣，而且在和大学里所学知识的相互印证下，杨凡好几次产生了获益非浅的念头，只觉得无论是高中的知识，还是大学的知识，都弄明白了一些，虽然不多，但至少是个好兆头，照这么下去，自己说不定碰碰运气还能考个大专，甚至是末流的本科大学。
　　不过，正如杨凡今天早上所想的那样，如果仅仅是这样，那也没有多大的意思。就算考上大专，或者运气好点，考上个末流本科，比原来的他自然是强得多了，但相比班里的其他同学，相比市内更好的学校——九中十中的学生，自己又算是什么呢？自己能考上北大清华吗？这一点，杨凡还是很有自知之明的，凭他的智力和基础，就算他现在能在学习上有很大起色，就算他从现在起不吃不睡，自己也永远都做不到这点，别说是北大，就算是就近的一所不怎么样的大学——苏大，自己也只能望之兴叹。
　　在经历了今天的几次出彩，经历了被同学簇拥夸赞的体验后，杨凡比任何时候都渴望荣誉，渴望旁人的正眼相看，而体验了近六年的大学生活，体验了眼睁睁看着梦中西施与他人比翼双飞的那种彻骨心痛，杨凡也比大多数高中生更清楚男人事业的重要性，可是，自己又能拿什么去闯荡天下，拿什么去和人竞争，去挣出自己的一份事业？
　　想要靠知识、靠学历、靠文凭，这条大多数人都能选择的道路，对自己来说已经是断了，杨凡很清楚，自己不是这块料，好好念书，可以让自己不再成为社会垃圾，但绝不可能让自己成为人上人。
　　靠对未来的了解？自己又了解了什么？无论是彩票还是股票，自己半个数字都没能记住，想要靠这个发财，就算是做梦，自己也不知道该怎么做啊。除非是一些特别大的事，比如九七香港回归，自己知道它是非常顺利地回归的，不过，知道这个又能有什么用？而且，似乎现在的香港已经回归了呀。
　　自嘲了一下，杨凡继续想着，还有什么大事呢？对了，九一一事件，这种事情，可没那么容易忘记的，只是，知道这个，似乎同样没什么用，难道事先去提醒美国政府注意防范吗？这样的话，要是惨剧最后没有发生，自己的下场可就悲惨了，而若是事情真的发生了，无论它成不成功，自己被怀疑与恐怖分子有勾结是免不了的了，就算自己能证明自己的清白，下场也不过是被送进科研单位研究罢了。
　　不过，杨凡忽然想到了一件事，略微来了些精神。在他的记忆中，苏州市的房价在接下来的几年内会来个多级跳，上涨的可不是一点两点，如果现在就添置些房产，到时可就赚大了，但问题是，买房的钱从哪里来？杨凡知道，自己可不是在什么大富人家中，父母虽然有些积蓄，但也是很有限的，如果买房，全贴上去也够戗，估计还得四处借些债来，另外，如何说服父母也是个很大的难题，毕竟这可不是要点零花钱这样的小事，对自己这样的普通人家来说，绝对属于生死攸关的一类大事了，借债买房，父母九成九不会同意的。何况，这事会不会发生都是个问题呢。
　　自从早上没找到那百元外快以来，杨凡也花了不少时间琢磨这件事。本来，他觉得是因为他回到过去而改变了历史，可这种改变，照理应该在他从梦中醒来的那一刻就发生了，从他在今天早上睁开双眼开始，记忆中的一切事情都不该发生了，比如说那起车祸，在车祸发生之前，自己叫出的那声“小心”，绝对是上一次人生中没有的因素，但接下来，车祸还是按照自己记忆中的步骤，没有任何改变地发生了。
　　可是，若就此认为该发生的事情还会发生，那显然也不对。在皮市街路口的那座小桥边，那个土坑前空荡荡的地面，就足以说明问题了。对此，杨凡着实迷糊了，本该发生的事，现在有的发生了，有的却没有，这说明了什么？又有什么规律？杨凡实在想不出来，而且也知道，凭着他那不算怎么好使的脑瓜，恐怕想再久也想不出个子丑寅卯来。
　　因此，本来会大幅度上涨的房价，现在到底还会不会上升，杨凡自己也没有多大的把握，万一父母听了自己的话，借了一屁股债去买房子，但房价却始终岿然不动，那岂不是欲哭都会无泪？
　　靠着未来的记忆，看来是不成了，但如果抛开那些，凭着真本事和别人竞争，在碰过几次壁后，杨凡早就明白，自己三百六十行，哪行都成不了状元，这个问题，不只是现在，在自己长达几年的“梦”中，杨凡就已经苦苦寻求过答案了。不行，是的，自己不行，自己不是小说中的那些超强主角，自己没有当人上人的命，对此，杨凡也有过怀疑，也曾经抗争过，但他失败了，而现在，杨凡知道，如果再次进行尝试，等待自己的将会是再次的失败，因为，与前一次人生相比，现在自己除了小了几岁能够装嫩，一无所长。
　　想到小说中的主角们，杨凡真是羡慕万分。对杨凡这个不务正业的贪玩学生来说，读的小说自然不会是什么不朽的名著，而是那种快餐式的网络小说，在那些小说里，那些主角似乎天生就是好命，完全不需要自身的努力，就能得到超强的能力，纵横天下，爱情事业双丰收。唉，自己为什么就不能有那样的好命呢？杨凡禁不住叹了口气。
　　给自己倒了杯水，杨凡喝着喝着，忽然觉得有些愤愤不平，凭什么人家吴来吃上些地瓜干就能成为大法师，而他杨凡喝口水却不能变身为超级塞亚人呢？不过，再想想，杨凡自己都忍不住笑了起来，这是什么跟什么呀？自己竟然跟小说中的主角较劲，难道自己还是个什么都不懂的小孩子，把故事当成真事吗？杨凡很清楚，别说是这种一看就很荒谬的魔法类小说，就算是描写得似模似样的都市类作品，如果自己学着书中主角那样，充大哥耍威风，恐怕还没出门就会被人家砍死了。
　　唉！杨凡叹了口气，忽然后悔起原先自己的所作所为来。早知道这样，当时自己少看些乱七八糟的小说，多学些实实在在的东西，那该有多好？如果当时就认真学习的话，现在自己说不定还能考上个名牌大学，出来后至少还能找份不错的工作，可是现在，自己满肚子的并不是什么物理化学知识，而是什么魔法师、修真者、黑帮老大、吸血蝙蝠……这些东西，又能有什么用？难道还能靠它们赚钱不成？
　　等等，等等！猛然间，杨凡一下子站了起来，胸口剧烈地起伏着。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第六章 写作构想
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:30 本章字数:3267


　　对，就是这个！就是靠它们赚钱！
　　杨凡几乎想跪下来感谢苍天的眷顾了。不错，就是玄幻小说，就是靠它们，如果是在2004年，那自己当写手是绝对不可能出头的，尽管自己有还算不错的文笔，但写这种小说，文笔甚至内涵都在其次，创意和编故事的能力才是最主要的，杨凡知道，自己的想象力只属一般，因此他当年压根就没想过当什么写手，因为哪怕是跟风之作，自己也未必能写好它。
　　可现在，一切都不同了！现在是一九九七年，网络小说还没有兴起，现在大家知道的，只有金庸古龙等老牌武侠作者，这个时候，没人知道萧潜，没人知道蓝晶，没人知道老猪、树下野狐、手枪、烟雨江南……而什么血红、什么玄雨，现在都还不知道在哪个中学混日子呢。
　　杨凡呼吸越来越快，一颗心更是快要跳出喉咙了。如果《飘邈之旅》是我写的，如果《魔法学徒》是我写的，如果《紫川》是我写的，如果《天魔神谭》是我写的，如果……如果我是修真派祖师，如果我是网游类祖师，如果我是流氓祖师，如果……
　　如果这一切都是我写的，如果这一切门派都是我创的，如果……
　　已经不需要再如果下去了，杨凡一个飞身扑到床上，抱住了自己的枕头，在心中大声地喊着：“老天啊，佛祖啊，你们对我真是太好啦！我杨凡，终于能够不平凡了，我杨凡，终于能够当个人上人了，金钱啊，美女啊，我杨凡来啦！”
　　好不容易才镇定了些，杨凡又倒了些水，大口大口地喝着。不错，就是这样，就是靠写书，写那些玄幻小说，我就能成名，就能发财，就能……就能干我想干的一切！
　　对于写书，杨凡知道，自己的长处是文笔，短处则是创意，而现在，别的没有，创意自己是最不缺的，那么多的小说，那么多的经典，只要随便挑一本来，都能引起轰动，如果是2004年，自己这个剽窃者会死得很惨的，但现在是1997年，自己可以放心地抄袭，大胆地借鉴，别说没人会指责自己是文贼，就是那些作者本人，说不定都会对自己大感佩服呢！
　　不过，有了这么多的选择，自己到底先写哪一本，倒是个难题了。见识过阵阵跟风浪潮之快之猛，尤其是后来的网游之风后，杨凡对广大写手们的模仿借鉴能力可是深感佩服的，只要有人开了个头，下面的跟风之作马上会冒出一大批来，自己记得的那些网络小说，如果不作个合理的安排，那这些点子恐怕最后还是会被别人抢先用上，那自己可真是欲哭无泪了，要知道，这些小说的创意，可以说自己现在最大的，也是唯一的一笔财富了。
　　此外，还有一个好不好写的问题。杨凡知道，有些小说，重在创新，只要自己看上一遍，多半就能模仿出同样的作品来，可有些小说，却是以文笔和知识取胜，哪怕自己看过几遍，也未必能复述出来，如果勉强为之，只怕是画虎不成反类犬，最后搞成个四不象，成为大众的笑料。
　　躺在床上，杨凡一部一部地回忆着看过的数千本网络小说来。
　　《飘邈之旅》，这本可以说是修真类鼻祖的大作，是绝对不可以错过的，而且，这部小说应该不难模仿，书中的修真体系是一大亮点，什么开光期、元婴期、分神期、渡劫期，什么修真者、散仙、仙人、古仙人，什么灵器、仙器、神器，在2004年可以说已经深入人心，别说我看过这么多遍的《飘邈》，就算没看过这本，也该知道这些阶段的名称和等级了。而且，杨凡心想，这本书大致还对我的路子，如果我要写这本，估计比萧潜写得要差上几分，但差距应该不会太大，只要这本书问世，轰动是在所难免的。
　　《搜神记》，这本书也是光怪陆离的，而且很有中国特色，如果能写的话，倒也不错，只是，想想似乎蛮难写的，而且这本书印象不是太深了，尤其是那些细节，很多记不起来了，如果自己硬编的话，恐怕效果会连打几个折扣。杨凡摇了摇头，把这本小说给否决了。
　　《紫川》，这本也可以考虑。这本书除了一开始的恶搞，情节和人物都是相当不错的，尤其是人物的塑造，无论是那忠诚正直的斯特林、还是心狠手辣的帝林、亦或那个搞笑另类的紫川秀，都是相当吸引人的，而且这本书我应该能完全模仿下来，杨凡在心中默想着《紫川》的情节，从开头的第三次恒川战役，到帝都流血夜、远东乱起、帕依会战，再到后面的诛杀叛徒、远东起义，直到后来的魔族大举入侵，杨凡几乎都能回想出大概的内容。在心中权衡了一下，杨凡觉得要把这些都写出来，自己应该没什么难处，不过，问题是，后面的情节怎么办？杨凡自知在编造故事方面远远不如老猪，如果是《飘邈》这样的作品，或许还能来个狗尾续貂，但如果是《紫川》，杨凡有些心虚了。
　　想来想去，杨凡觉得最好写的应该还是网游小说。那种小说写起来不需要怎么动脑子，只要随便排个设定，然后让主角去打怪升级，去得到系统奖励，完成隐藏任务，在美眉面前显威风，或者还能组织骑士团，攻城或者守城，还可以杀小日本出气……这样的小说，尽管会被“后世评论家”说是恶俗无比，但至少第一本网游小说会取得成功，而且哪怕被一众跟风小说带坏了风评，祖师依旧是祖师，自己仍然能够红火一把的。不过，似乎网游小说也不用这么急着写，等过几网络游戏更兴盛些时推出，效果应该更好些。
　　那么，到底应该先写什么呢？杨凡觉得自己头有些大了。是先写个流氓系列，还是写个吸血鬼的故事，或者先写时空转移？这几类中各有几部精品是杨凡印象比较深的，不过，到底先写哪类，才不至于启发别人想到其它类别呢？杨凡左思右想，却始终不得要领。
　　唉，这事可要慎重啊，这可是我唯一的财富了，要是浪费了，老天可不会让我再来第三次的。杨凡想到这里，忽然眼前一亮，对呀，老天虽然不会给他第三次机会，但却给了自己第二次人生啊，换句话说，自己前面已经有一次人生，已经有一次经历可以参考了，想知道先写哪类不会启发别人想到另一类，看看自己记忆中的网络小说发展史不就成了？虽然这种事也没个绝对，但这么一次真实的网络小说发展历程，多少比自己的凭空臆想要来得准确些，自己又何必吃力不讨好呢？
　　想到这点，杨凡长长地舒了口气，不用多想了，就照着历史的轨迹来吧。不过，哪些书写得比较早呢？《天魔神谭》？《风姿物语》？还是……对了，杨凡心中大叫一声，《我是大法师》，就是它了！
　　说起来，杨凡看过的网络小说虽然极多，但他看书的历史却不算是特别长，那些早期的玄幻小说，杨凡大都看过，却不太清楚它们具体的先后次序，比如《大法师》，杨凡只知道它成书比较早，但是否是最早的一批，他也不敢确定。不过，不管怎么样，这本都是比较早的了，至少比《飘邈之旅》、《魔法学徒》之流要早些，而且，很关键的是，这本书既有代表意义，又比较的好写。
　　其实，看过了大量的经典网络小说后，杨凡并不是太喜欢《我是大法师》这一部。不过，不管喜不喜欢，凡是提到YY小说，提到超级YY，杨凡还是会立刻想起“大法师”三个字，只要一提起什么什么的奇遇，杨凡也同样会想起那神奇的红心地瓜干，而且，杨凡知道，这么想的，绝对不仅仅是他一个。
　　作为YY小说的开山祖师，《大法师》其实并不是很难写。如果没看过这部作品，如果没看过那么多的网络小说，那杨凡也许真还写不出来，但现在，杨凡已经在心里偷着笑了，因为他脑子里记着的YY情节实在是太多了，就算是《大法师》中的某些情节自己想不起来，随便在某本书中选些精彩片段来补上就是了，现在的自己，绝对不缺创意，不缺情节。
　　等自己把《大法师》写出来，相信一定会造成轰动吧。杨凡想到高兴处，忍不住得意地笑了起来。
　　看看时间不早了，杨凡压下种种的杂念，从书包中拿出作业本琢磨了起来。也许是心情愉快的缘故，这些在以前让他无比厌恶的作业，现在看起来却是那么的可爱，做起来似乎也不是印象中那么困难了。
　　认认真真地写完了所有的作业，杨凡洗了个澡，便塌塌实实地上床睡觉了。“从明天开始，我就不再是小白读者杨凡，而是杨凡作者大大了。”杨凡心中开心地想着，不久就甜甜地进入了梦想。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第七章 奇异笔记
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:30 本章字数:3340


　　杨凡再次从床上醒来的时候已经是早上六点半，他的母亲恰好退开房门准备叫他起床。杨凡笑了一下，他发现自己似乎越来越能接受自己高中生的身份了，至少他的生物钟已经调整的和原来一模一样。
　　“起来了？小懒虫？”周霞还是挂着温柔的笑脸。
　　“嗯。”杨凡点点头，坐了起来。
　　穿衣，吃饭，出门……几乎一切都和以前完全一样，唯一不同的是以前杨凡习惯于骑自行车上学，而这两天他却都是步行去学校的——昨天他是忘了骑车，今天则是为了安全，杨凡现在抓住一切空闲的机会回忆玄幻小说的内容，这样的话，路上毕竟还是步行的要安全些，也不仅是今天，在以后的日子里，杨凡也都不准备骑车了。
　　再次顺着熟悉的路径走进教室，杨凡坐上座位之后便拿出了笔记本。然后按照高中时候的习惯，他将书包里的书全部堆到桌子上。
　　“嘿，作业写了吗？”方建拍拍他问道。
　　“嗯。”杨凡从书包里拿出四本作业本扔到方建面前。现在做作业对他来说似乎与以前高中的时候完全不同，他几乎是抱着一种兴奋和好奇的心情在完成作业。他也不知道自己怎么会对原来深恶痛绝的作业有了这么深厚的感情。
　　方建满脸惊讶的看着杨凡，已经伸到半空的手里还攥着他自己的作业本。“呀！变性了呀！”他惊讶的叫了出来，“你怎么开始写作业了？没发烧吧！”他故意摸了摸杨凡的头。
　　“别闹了，偶尔心血来潮嘛，也是可以理解滴！”杨凡现在的心情很不错。
　　“恩……这个解释嘛……倒也可以接受哇……”方建似乎在唱京剧，不过他的调子已经走出了十万八千里。
　　早上的第一二节课都是英语-杨凡感觉自己最不用学习的课程。他早已经在昨天晚上就打定了主意，要用这两节课把自己脑子里的想法都记录下来。
　　七点半，老朱准时从门口走了进来。将英语书往桌子上一放，他又开始了固定的“十分钟二十一世纪英语重要性报告”。
　　看到老朱在台上神采飞扬的样子，杨凡无奈的瞅了他一眼，然后打开笔记本，在上面奋笔疾书起来。主要事件、人物姓名、历史背景、能力设定……杨凡随心所欲，想到什么就写什么。
　　这时候他身边的方建突然把头凑了过来，轻声问：“写什么呐？吴来……地瓜干……湖边遇美……天使部队……路西法……灵魂契约……什么乱七八糟的？”
　　“朱老师看着你呐！”杨凡不太喜欢在自己写东西的时候有人打扰，便低声吓唬方建。
　　果然一听到杨凡的话，方建就吓的缩了回去。他又坐到位置上摆出一副认真聆听教诲的样子。这时候老朱正好结束了自己的演讲。他扫视一眼堂下的学生，看到他们全都一动不动的坐着，眼睛看向自己的方向，便对自己的教育成功很满意。
　　“下面我们开始上课。”老朱潇洒的一转身，拿出一支粉笔在黑板上龙飞风舞的写上了“ＬＥＳＳＯＮ８”。
　　杨凡也知道老朱做完报告之后就要开始上课，而上课是要提问的。自己昨天那样的表现了之后，现在肯定是老朱最喜欢提问的目标之一。所以杨凡只得停吓笔来，用胳膊肘捅了捅旁边的方建。
　　“什么事？”
　　“帮我盯着点，要是老朱准备提问，提醒我一下。”
　　“ＯＫ！”方建冲他一竖大拇指。
　　有了同桌保驾，杨凡觉得安全了不少，他便下心来继续自己的小说大业。其实这天的英语课上，老朱是要讲新课文。所以整堂课基本都是老朱一个人说话，下面的学生之需要带着耳朵听就可以。偶尔有两个问题，也被老朱随手照料那几个好学生了。杨凡没有被提问，倒是方建被问了一个问题。
　　杨凡从来没有感觉时间是如此紧张，他感到自己的“灵感”实在是太多了些。整整一堂课，他写的手都快断了，可是也不过才写了两页纸——就连他现在最想写的《我是大法师》的关键字都没有写完。
　　“你到底在干什么呐？”一下课，方建又抓起了杨凡的笔记本，“这到底是什么东西啊？”看着满本中西夹杂的人名地名章节名，方建不知道杨凡到底在写些什么。
　　“以前看过的一本书。”杨凡随口答道。
　　“哦。”方建便没有再问，他知道杨凡看过的那些武侠小说都是自己甚少接触的。
　　“都起来！做广播操去了！”体育委员跑到门口大声叫嚷着。
　　全班轰隆一声站起来向门外冲去，杨凡也随着大部队来到操场上。虽然他现在对广播操是一点印象都没有了，不过跟着前面的同学做还是没有问题。反正别人怎么动，他也怎么动呗。杨凡机械的动作着，脑子里还在不停的回忆他看过的所有小说。
　　跳跃运动！一二三四……当广播操进行到跳跃运动的时候，有些的学生已经停止了活动，摆出一副随时准备冲刺的姿势。
　　跳跃运动结束，全场已经没有人继续做体操。最后一节整理运动是没有人动的。
　　八二三四五六七完……
　　当一声“完”字响起，全场学生向教室飞奔而去。再次见识到中学时代最壮观的狂奔场景，杨凡喃喃自语：“真的……”
　　整个上午，除去最严厉的老汤的课程他没敢有所动作之外，其他的时间他一直在埋头苦写。教语文的小刘老师偶然看见杨凡奋笔疾书的样子，倒颇有些好奇，暗想着这个一贯不记笔记的家伙怎么突然转了性。
　　不行啊，这样可绝对不行！结束上午的课程，杨凡走在回家的路上时一直思考着。用手写文章实在太慢了，而且上课不听课也绝对不行，他还想着要和陈芊芊考上同一所大学呢！按照现在的状态，铁定还得在高考的时候砸锅。
　　看来还是要用电脑啊！杨凡的打字速度很快，一个小时他至少可以弄出四千到五千字。但是手写的话，字写的像鳖爬一样且不说，速度明显就慢了很多，一个小时他什么都不干也写不出两三千字。而且按照杨凡的想法，以后他肯定是要把文章发表到网上的，手写的话还是要到网吧再打一遍。不如直接用电脑写。
　　可是九七年的时候还是奔腾时代，电脑的价格都贵的吓人。杨凡心里也不清楚父母到底会不会出钱给自己买电脑。
　　烦哪！杨凡摇了摇头。
　　“妈，我回来了。”打开家门，杨凡喊了一句。
　　“哎，小懒虫回来了。”周霞挂着做饭的围裙从厨房里闪了出来，“恩，饭马上就好了。先把书包放下。”
　　“回来了就和你妈打招呼，那我呢？”杨威荣突然从房间里走了出来，他笑着跟儿子开玩笑。
　　“哎？爸爸你也回来吃午饭啦！”杨凡清楚的记得自己高中的时候父亲可没回来吃过几顿中午饭。
　　“啊，今天单位没事，就回来了呗。”杨威荣还是笑着。
　　杨凡看到杨威荣的笑脸，直觉告诉他，今天老爸的心情看起来很不错，是个提要求的好日子。择日不如撞日，杨凡一咬牙，下定了决心。
　　“爸。”杨凡端过一把凳子做到父亲身边。
　　“怎么啦？”
　　“恩……我最近在学校跟几个同学聊天，他们家里都有电脑了……你能不能给我也买一台？”杨凡用一种期待的眼神看着父亲。
　　“电脑？你要那玩意干什么？影响学习。”杨威荣没同意，但是也没生气。
　　杨凡一看有戏，赶紧趁热打铁道：“其实，我聊天的几个都是好同学。爸，我交的朋友可大多数都是好学生。他们都说电脑不影响学习，老师不是也说嘛，以后是电脑的时代，不会电脑可不行。”
　　“反正对学习也没什么好处，你专心读书，等以后上了大学，爸一定给你买一台。”
　　“谁说没好处啦？用电脑好处可大了。就说学外语……那电脑也有大用啊。用那个背单词可方便了！”
　　“一台电脑得多少钱呐……以后再说吧。”杨威荣还是没答应。
　　杨凡正想再说，可是周霞的声音传了过来：“吃饭了！”
　　看看父亲的脸色，杨凡知道这个时候要是再说，恐怕没自己的好果子吃，于是生生把一番说辞又咽回了肚子里。他甚至有点想和父母坦白自己做梦的事情，可是想想又觉得不妥。
　　他既不记得最近的政治大事，也不知道什么即将发生的事情。就算他的确还记得几件大事，那也是几个月之后的事情，而且自从在那个小土坑里没拣到钱之后，杨凡也自己梦里的未来产生了怀疑。万一预言的不准，父母肯定以为自己为了电脑骗他们。那一顿暴打肯定……杨凡寒了一个，赶紧从周霞手里端过饭碗扒起饭来。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第八章 一箭双雕
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:30 本章字数:3588


　　父母不肯买电脑，杨凡不得不继续在笔记本上默写着自己记忆中的文章。方建似乎也已经习惯了他奇怪的表现，只是在老师将要提问的时候用胳膊肘捅捅他的腰，其他的就一句话也没说。
　　这天晚上，杨凡的父母可高兴坏了。他们第一次看到自己的宝贝儿子一直“学习”到午夜十二点才上床睡觉--要知道，以前杨凡还从来没学习到十点半之后过。
　　“嘿，我看他确实挺想要台电脑的，不然就给他买了吧。”周霞对丈夫说。
　　“嗯……再看看吧，再看看……”杨威荣也有些心动，不过还是坚持着自己的原则。
　　不能再这样下去了！第二天七点之后才被母亲叫醒的杨凡整个早上都不停的对自己这样说。再这样下去，陈芊芊是一定会跟自己“拜拜”的。他已经在“梦”里失去过她一次，那种极度的失落和失去所有的目标，整个人空荡荡的感觉到现在还深深的印在他的脑海里。
　　从桌上抓起一个馒头，杨凡就匆匆忙忙的冲出了家门。走到大街上，他又稍微放慢脚步。他可不想成为昨天那种车祸中的牺牲者。狠狠的啃着手里的馒头，杨凡一边走一边想心事。
　　“杨凡。”一个杨凡朝思暮想的声音从背后传来。
　　惊喜的转过头去，杨凡还保持着啃馒头的动作。他突然意识到自己现在的动作很不雅观，赶紧尴尬的把馒头藏到身后，囫囵吞枣的把嘴里的馒头咽了下去。
　　“真巧啊。”陈芊芊紧赶了几步走到杨凡身边，露出一个可爱的笑容，“很少见你这么迟才到学校哦。”
　　“啊……是啊。”杨凡结结巴巴的说。他恨不得抽自己两个嘴巴，都二十一世纪的大好青年了，怎么到她面前还说不出话来？
　　“哎，你什么时候偷偷自学了微积分啊？听说那个可是很难学的呀。还有，你的英语怎么突然变得那么厉害了？莫非以前一直是在……嗯？”陈芊芊跑到杨凡前面，倒退着走。一双美丽的眼睛盯的杨凡更加不好意思起来。
　　“绝对没有。其他嘛……主要是我最近比较用功嘛……你看我眼睛边上是不是有黑眼圈？”
　　杨凡虽然说话结巴，可是却在心里不停的用最肉麻的话赞美主。当陈芊芊真的停下脚步凑近了看杨凡是不是有黑眼圈的时候，他简直觉得被这一段路就是人间最美丽的天堂，而他就是天堂里那个最幸福的人了。
　　“呜……还真的是……”陈芊芊倒不觉得刚才的动作有什么不妥。她与杨凡做了十年同学，两人也可以算得上是熟悉的不能再熟悉，而且在这个时期她的心灵还没有受到网络时代的观念影响。
　　“那当然啦，不用功哪里能有成绩呢。”说到正经话题上，杨凡又找回了些自信，“你说呢？”
　　“那倒是。哎，对了，你哪天说的单词好象有好些我都没听过，你在哪本书上看到的？哈，听起来很不错啊，介绍给我吧。”
　　“那就是……”
　　两人一路聊着走到了教室门口。和陈芊芊在一起的时间总是显得那么短暂，杨凡还是第一次希望上学的这段路能长一点，再长一点。
　　看到杨凡居然和班上最漂亮的大美女一起走进教室，张蓬“呼”的一声就从座位上窜了过来。一边把刚抄完的作业扔给杨凡身边的方建，一边嘴里还吹着口哨。“哇奥，和陈大美人一起来学校呢！有什么感觉？”
　　“如梦如幻啊！我就感觉自己似乎进入了天堂……”在朋友面前，杨凡毫不在乎的和他们开着玩笑，他甚至没有掩饰自己对陈芊芊的爱慕。
　　“切！本大侠还不知道你？也就是有色心没色胆。”张蓬拇指向下冲杨凡一比。
　　杨凡也不生气，反倒笑着叹了一口气：“唉，总比某些人色心都没有，一辈子当太监强哦……”
　　“谁说本大侠……”张蓬说到一半突然笑了。刚才杨凡的话其实就是一个陷阱，如果他说自己想当太监当然不可以，如果他说自己不想当太监，那一样会被杨凡追问：那你的ＭＭ在哪里呢？
　　张蓬笑着说：“好你个杨凡啊，诱我上当是不是？我才不会上你的当呢！”
　　“老汤来了。”杨凡突然摆出一副正儿八经的样子，吓的张蓬又刺溜一声跑回了自己的座位。等他惊魂稍定，才发现老师原来还没来。刚准备过来找杨凡算帐，结果被他的同桌，杨凡的另一位死党赵风平一把拉住。
　　“这回是真的来了。”赵风平在张蓬耳边轻声说。
　　由于昨天晚上违反了自己的生物钟，杨凡整个上午都显得昏昏沉沉的。刚开始的几节课他还能勉强支持着听下来，可是最后一节小刘老师的课他就实在是支持不住了。虽然刚从大学毕业的小刘老师在他们班所有的老师里长相算是最能看的过去的，但是她的魅力还不足以让杨凡克服睡魔的困扰。
　　看到昏昏欲睡的杨凡，小刘老师感觉更加奇怪。这个昨天还显得有心努力用功的小家伙怎么又突然又懒起来了？
　　“杨凡。你来回答一下。我们这个学期曾经学过几篇鲁迅先生的文章？”她突然提了一个问题。
　　方建赶紧用胳膊捅杨凡：“问你哪，哎，问你哪！”他歪着嘴小声喊道。
　　“啊。”杨凡从半梦半醒之间清醒过来，他猛然站起，不过却只能茫然的看着老师发愣。他实在不知道刚才小刘老师问的是什么问题。
　　“我们学了多少篇鲁迅的文章。”方建继续歪着嘴小声提醒。不过他却不敢移动身体，甚至不敢过分的张开嘴巴，所以他提醒的音量可想而知，站起来的杨凡根本一无所闻。
　　看着杨凡像块木头似的站起来，然后同样像块木头似的紧闭着嘴巴不说话，小刘老师不知怎么的就涌起一丝怒气。她正要发作，杨凡却又开口了。
　　“这学期我们学了两篇鲁迅先生的文章。”
　　“你刚才怎么不回答？”
　　“刚才我在想啊。”杨凡一脸无辜的样子，全班哄堂大笑。
　　“恩，那你先坐下。”他答上了问题，小刘老师便不好发作，只得忍着怒火让他坐下。
　　好在经过这一场惊吓，杨凡再没有了刚才那副睁不开眼睛的样子，多少让小刘老师觉得有面子了点，便没有再找他的麻烦。下课铃一响，她便宣布下课，夹着书从教室离开。
　　“谢了。”小刘老师刚走出教室，杨凡便走到前桌的曹琳芳面前，一脸真挚的向她道谢。刚才要不是她在笔记本上写下了问题和答案，恐怕自己就要被小刘老师抓反面典型了。
　　“没什么，互相帮助嘛。”曹琳芳微笑着说。
　　杨凡向她伸出一只手。曹琳芳惊讶的看了杨凡一眼，然后脸微微一红，伸出手轻轻和他一握，立刻急急忙忙的背着书包走了。
　　“喂，你什么时候变得胆子这么大了？”赵风平不知道什么时候跑到杨凡身边，一拍他的肩膀，“早晨才和陈大美人一起进门，放学就又调戏起曹大美人了！还想一箭双雕啊？”
　　“哪有这回事！”杨凡对赵风平微微一笑，但他的心却像被扎了一下。
　　曹琳芳啊……唉！你说，我该怎么面对你呢？杨凡的思绪又回到了当初的梦中……
　　北京市第一人民医院里，脸色苍白的曹琳芳躺在病床上。原本娇艳美丽的她却已经瘦的几乎看不出人形。苍白的脸色与旁边的照片比起来，更是会让看见她的人都感觉到揪心的痛。
　　杨凡就坐在她的病床边。三天了，他在这里陪了她三天。虽然这三天里有两门考试，但是他却没有一点心思参加。不因为别的，只是因为病床上的曹琳芳，这个曾经也美丽的会让人爱到心里的女孩子突然在几天前打电话给他。
　　“我快要死了。来陪陪我好吗？”曹琳芳的声音依然是那么平静而柔和，就像她脸上永远带着的宜人的微笑。
　　“你是曹琳芳？”虽然已经有快三年没见过面，但是杨凡依然能立刻听出她的声音。有些人你或许不会总是想着她，惦着她，但是却绝对不会忘记她--曹琳芳就是那样一种女孩。
　　“恩。”曹琳芳的声音里似乎还带上了一丝顽皮的笑意，“为了找你的电话，我可花了不少工夫呢。”
　　“啊，我这几天有考试……”杨凡并没有相信曹琳芳的话，她的语气实在不像是一个快死的人。而且，杨凡也更愿意相信这个好朋友是在跟他开玩笑。
　　“你到底来不来？”声音里似乎又加了点赌气的成分。
　　“我真的有考试，考完了我去看你好不好？”杨凡自己都觉得这话说的很可笑，他好象在哄女朋友，可是他和曹琳芳却什么关系也没有。就算硬要说有，也不过是高中的时候坐了三年的前后桌而已，他们之间恐怕说话都没有超过二十句。
　　“不好！”
　　“为什么？”杨凡很惊讶。他不明白曹琳芳怎么会用这种语气和自己说话，他甚至在想曹琳芳是不是把自己当作别人了。
　　“杨凡！”
　　“恩？”
　　“因为我喜欢你。”说出这几个字之后，杨凡在电话里就能听出来。曹琳芳哭了，而且哭的很伤心。她哭泣的声音从话筒里传过来，非常清楚。
　　“别哭别哭。我马上就来。你现在在哪里？”杨凡也不知道该如何应付这样的局面，他慌慌张张的一边试图在电话里安慰曹琳芳，一边打听着她的位置。
　　“我在北京市第一人民医院。”
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第九章 小说之始
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:3388


　　杨凡的心猛的沉了下去。在他的印象里，曹琳芳是一个和陈芊芊一样的天之娇女。她们都美丽漂亮，成绩优秀，在高中的时候就都是老师手心里的宝贝，而且她就坐在杨凡的前面。
　　杨凡也曾经问过自己，为什么会喜欢陈芊芊而不是曹琳芳，不过比较了半天之后，他也只能苦笑着给自己一个答案：可能真的是距离产生美。
　　这样的一个女孩子怎么会在正要享受美好青春的时候死去？
　　带着满心的惊讶杨凡赶到医院。然后，他就看到了躺在病床上的曹琳芳。
　　听着曹琳芳对自己的倾诉，杨凡再也不能抑制自己的眼泪，因为他在曹琳芳的身上看到了自己的影子。他又何尝不是这样深深的无怨无悔的爱着陈芊芊？他又何尝不是每次话到了嘴边又把它咽回心底？他又何尝不是一边绝望，一边却用那唯一的一点希望鼓励自己继续苦苦等待？
　　可是他们还不一样。
　　他，杨凡，真的是一个平凡到极点的男人。他除了等待，没有其他的选择。但是曹琳芳呢？她美丽，她温柔，她善解人意……无论哪个方面她都是如此优秀。杨凡相信，只要她愿意，追她的男生可以从王府井一直排到长安街。那么她又凭什么等待？
　　梦里的杨凡震惊于曹琳芳对自己的青睐，他感到非常内疚，但是却同样没有办法。唯一能做的，就是在她的病床前陪伴她度过了一周的“幸福”时光。
　　一个月之后，曹琳芳去了。出于对她的愧疚，杨凡中断了与陈芊芊一直持续着的联系。而这个时候，杨凡已经知道陈芊芊有了一个与她走的很近的“男性朋友”。也是从这个时候开始，杨凡迷恋上了网络小说。他觉得只有这个才能给自己一点安慰。
　　想到这里，现实中的杨凡突然觉得很痛苦。他忽然想了周星驰那一段最经典的对白：如果上天再给我一次机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果一定要在这份爱的前面加上一个期限，我希望是，一万年。
　　现在上天真的给了他一次重来的机会，但他能对曹琳芳说“我爱你”吗？
　　他也不知道。
　　“嘿，想什么哪？走了！”赵风平这时已经收拾好书包，他从背后拍了失神的杨凡一掌。
　　“走吧。”杨凡叹了口气。
　　下午上课的时候，睡过午觉的杨凡把注意力都集中在课堂上。因此无论对杨凡还是上课的老师这都是一个平静的下午。
　　这天下午的最后一节课是体育课。所以第三节课一下课，同学们都背着书包走上操场，这样下课之后他们就可以立刻离开，不需要返回教室取东西。
　　赵风平也背起书包走在杨凡身边，不过到了岔路口他却没有走向操场，而是直接往校外走去。
　　“哎！你干什么去？”杨凡叫住了赵风平。
　　“嘘！小声点！”赵风平赶紧捂住杨凡的嘴，“我们联盟有活动。最后一节反正是体育课，老师也不知道我在不在。”
　　“所以你就逃课了？”杨凡阴险的笑着。
　　“你要怎么着……”
　　“你是不是去网吧？”
　　“恩，是。”
　　“我们一起去。”杨凡知道，和赵风平一起去网吧即使被老师抓了也没关系。反正这个家伙是在学校挂了号的计算机高手，估计会被清华大学计算机系特招的。只要不逃主课，老师对他出入网吧基本睁一只眼闭一只眼。
　　“那就走吧！”赵风平也不在意多一个人跟着。
　　终于又摸到键盘了！这还是杨凡从梦里醒来之后第一次摸到键盘和鼠标。
　　赵风平把杨凡带到网吧里之后就不管了，他自己死死盯着眼前的屏幕上不停闪现出来的对话框和进度条，飞快的敲击着键盘，似乎在和什么人交流。
　　好在习惯了使用ＸＰ的杨凡对ＷＩＮ９５也还算比较适应。他熟练的打开写字板，又从书包里拿出笔记本，对照着上面的重点提示和自己脑子里的记忆，便在电脑上写起小说来。
　　两个学生都沉浸在自己的世界里，只听见噼里啪啦敲击键盘的声音。那本《我是大法师》杨凡虽然记得并不特别牢靠，但是好在当时跟风的作品甚众。随便从里面挑几本好的，划拉些内容下来放进自己的这本“杨氏大法师”里面就可以。
　　喜欢ＱＱ聊天的杨凡输入速度可以达到一百二十字每分钟，对着笔记，他的文章写的得心应手。很快，第一个五千字的章节就大功告成，杨凡看了看屏幕下脚的时间，满意地点了点头。才不过十一点二十五分，一个小时不到，写出了五千字，看来自己的输入速度又有提高。
　　杨凡想了想，还是从书包里拿出中午从家里翻出来的３.5英寸盘插进驱动器。一阵吱吱声响过，软盘里出现了一个大小为１Ｋ的文件：ＷＳＤＦＳ１.txt
　　正当杨凡洋洋自得的切回新建了一个写字板文件，准备再写下一章的时候，一只幽灵般的手臂突然从他身后伸出来，一把抓住了他摊开在桌上的笔记本。
　　杨凡张大了嘴巴回过头来，然后便看见了满脸得意的小刘老师。她不停的翻动着杨凡的笔记本，眼睛里发出看到猎物的猎狗一般的神色。
　　“这是什么？”小刘老师看不懂杨凡的笔记本上到底写的是什么意思，所以她想当然的认为这是某种游戏的记录。
　　在网吧被老师抓到，杨凡的大脑出现了瞬间的短路。不过他很快想起挡箭牌就在自己身边，连忙敲了敲身边的赵风平。
　　“别拍，忙着呢！”赵风平头也没回的喊了一声，他继续死死盯着屏幕，当进度条出现的时候，手指立刻在键盘上一阵疯狂舞动。
　　“这是什么？”小刘老师听出了那是赵风平的声音。她只是看了一眼赵风平的屏幕，便继续举着笔记本问道。
　　她虽然对计算机有所了解，却也只知道些开机、关机和文字系统的使用。对于黑客技术与计算机游戏，她实在接触的不多，所以她把赵风平正在进行的工作也当作了游戏。
　　“这是……这是……”杨凡支吾着，突然他灵机一动，“刘老师，这个本子上面的东西很重要。还是不要在这么多人的地方说了吧……”
　　“重要？”小刘老师又随手翻了几页，“我怎么没看出来？”
　　“那个……”杨凡把嘴巴凑到小刘老师耳边，“那其实是美国国防部可能使用的密码。您看到没有？赵风平他们那个红客联盟正在攻击美国人的国防部呢！”
　　“成了！”突然间赵风平大喊一声，激动的从凳子上跳起来。
　　他转过身准备和杨凡分享自己的喜悦，却猛然看见了杨凡与小刘老师用一种暧昧的姿势站着。小刘老师的脸色微红，侧着身子，似乎是把脸露出来让杨凡亲吻的样子。杨凡的脸则贴在小刘老师侧面，完全看不见他在做些什么。
　　“小刘老师。”赵风平惊讶的睁大了眼睛。
　　刘倩闻声便转过头来，看到了赵风平一会扫向自己，一会又扫向杨凡的暧昧眼神。她猛然反应过来，自己刚才和杨凡的姿势的确过于亲昵了。
　　现在的学生脑子里都想的什么呀！刘倩的脸红的发烫，在自己的学生面前羞的抬不起头来，对她也算是第一次。
　　在梦里接受了Ｎ年的二十一世纪网络教育的杨凡哪里还能不知道小刘老师现在的想法，他赶紧澄清事实说：刚才我是把我们那笔记本上的东西告诉了小刘老师，没关系吧？
　　啊？笔记本？哦，没关系，没关系。赵风平和杨凡从初中开始就当了五年的死党，哪里还能不知道杨凡的意思，马上帮杨凡圆谎。
　　这次的事情……我就不告诉你们汤老师了。刘倩现在只想快点离开这个让她全身不自在的地方，她觉得好象全场的人都在看着自己，不过，你们两个逃课。明天各交一份检查给我。说完，小刘老师几乎是落荒而逃般的从网吧里跑了出去。
　　走吧。杨凡对赵风平说。被刘老师这一闹，他失去了继续写下去的心情。
　　嗯。赵风平的任务完成，也没有继续在网吧呆下去的理由。两人把书包一挎，大摇大摆的从网吧走了出去。
　　对了，你说小刘她也不是班主任，我们逃的也不是她的课，没事叫我们写什么检查啊？杨凡问赵风平。
　　“谁知道？管她呢？只要不告诉老班，一个检查嘛，无所谓。”赵风平说，“倒是你啊，我还真没看出来。上午把两个班花搞定，下午就把主意打到老师头上了呀！”
　　“谁叫我的魅力无人能挡呢？”杨凡故意不解释，反而很自恋的说。他知道要是自己解释，赵风平肯定不能放过自己，那这事情还有的纠缠；可是不解释呢……杨凡心里暗暗阴笑了一下。
　　“切！就你？”赵风平也一甩头，顾做潇洒状，“只有我才是本班第一魅力男生。”
　　果然！
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第十章 英语测验
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:4019


　　发生了网吧被抓事件之后，杨凡再也没敢去网吧写小说。可是没有足够的字数，小说发出去恐怕也不会有什么人气，于是把文章发表到网上的时间便一天天耽搁了下来。
　　等到他逐渐适应了高中生活，一切都风平浪静之后，杨凡更加迫切的觉得自己需要一台电脑。没有电脑，他什么也不是。他很想再一次向父亲提自己的要求，但是却始终找不到一个好机会。
　　不过天无绝人之路，杨凡盼了好久的机会在不经意间来到他身边。
　　今天最后两堂课，我们连堂考试。老朱拿着一沓英语卷子风风火火的走进了教室。
　　虽然杨凡甚至不记得梦中的这个时间是不是存在着这场考试，不过这对他来说已经无关紧要。因为他现在的英语水平让他很轻松的在一个小时之内答完所有的题目，轻松的检查几遍便交了卷。高二的题目对于已经通过了四级的他来说，的确简单了点。
　　对于杨凡今天的早归，周霞不由多问了几句。杨凡老实地回答说他们英语考试，自己答题目答得快，所以提前交卷子回来了。
　　怎么不多检查几遍？
　　检查了呀，检查了好几遍。再多检查也没什么意思。杨凡一边大口喝水一边说。
　　哦。既然儿子这么说了，周霞也不再说些什么，反正高中的卷子都是要拿回来家长签字的，她也不怕儿子敢糊弄自己。
　　第二天，杨凡的英语成绩便出来了，分数是出乎意料的高——当然，不会出乎杨凡的意料。一百五十分的卷子他得了一百三十四分——全班第二名。
　　而唯一一个比他还高的就是他的死党赵风平，一百三十六分。这个家伙主要是天天和红客联盟的家伙们网上联系，而且常常需要攻击各种美国网站，所以尽管他其他的课程都烂得够戗，但他的英语却好得吓人。
　　改出卷子之后誊分数的时候，老朱几乎不敢相信自己的眼睛。英语从来没有突破过一百二十分的杨凡居然过了一百三，如果不是他和赵风平错的题目几乎完全不同，他就要以为杨凡是抄袭好朋友的试卷了。
　　“这次考试，大家考的都不错。一百三十分以上的有四位同学。赵风平一百三十六、曹琳芳一百三十二、陈芊芊一百三十三、杨凡一百三十四！”
　　“哇！噢！”当念到杨凡的成绩时，全班一片哗然。
　　老朱举起双手向下压了压，等班上的声音渐渐小下来，他又继续道：“杨凡同学最近的进步很大。这个，我也听一些同学说，他最近很努力。我们要以杨凡同学为榜样，找到适合自己的学习路子……”
　　老朱的老毛病又发作了……而且这次，极其兴奋的老朱居然说了整整一节课。直到下课铃响了，他才发现自己手上的卷子一点都还没讲。不过无所谓，这次的测验班上的成绩相当好，这卷子讲不讲也就无所谓了。
　　“那你们把卷子带回去家长签字，明天检查。下课！”老朱夹起包，走了。
　　“家长签字！哈哈，家长签字！”虽然早就知道自己成绩不会差，但杨凡心里还是乐开了花。以前，但凡考试，但凡公布成绩，杨凡总是提心吊胆一阵后迎来沮丧灰心，而“家长签字”四个字，更是他最最惧怕的催命符，每次需要家长签字，杨凡接下来的一段日子都不会好过，可是现在，看了看试卷上鲜红的分数，还有分数边上那同样醒目的排名，杨凡忍不住拿起试卷亲了一下。
　　一路上哼着小曲回到家，杨凡又一次大叫起来：“妈妈，妈妈！爸爸，爸爸！我回来啦！”
　　“你这孩子，怎么又忘记带钥匙了？你什么时候才能改掉这丢三落四的毛病啊？”周霞打开门，笑骂着。
　　“我……”杨凡下意识地往口袋里一摸，尴尬地说：“妈妈，钥匙我带了，不过刚才我忘记我带了。”事实上，杨凡是头一次取得这么好的名次，都高兴得找不着北了。
　　“这孩子。”周霞摇摇头，又是好气又是好笑。
　　“回来啦？”客厅里，杨威荣正端坐着看报纸，见儿子回来，随口问了一声。
　　“爸爸你今天怎么也回来得这么早啊？”杨凡好奇地问道。在杨凡的记忆里，不但是自己的高中时代，就是进了大学以后，老爸都一直是个忙人，整天都看不到人影的。
　　“今天单位里停电，听说是电厂那边发生了故障，这两天都要检修，所以这个星期我都不会去上班了。”杨威荣笑着回答。
　　“是吗？那可真好，爸爸可是难得有段清闲的日子啊。”杨凡也是笑着说话，但他的心里，却又是掀起了一阵风浪。“停电，检修，爸爸半个星期没去上班……”这些可都是在他“梦”中出现过的情节啊，难道说，自己的记忆还有效吗？但明明已经有不止一件的事情不对了呀，难道自己的记忆只有部分有效？开什么玩笑啊！
　　“小凡，今天在学校里过得怎么样啊？有没有被老师批评？还有，昨天的英语测验成绩出来了吧？”杨威荣放下报纸，一连串地问道。
　　杨凡收起胡思乱想，按回家路上计划的那样，装出一副害怕兮兮的表情，怯生生地说：“成绩出来了。”
　　“哦？及格了没有？”看儿子这副表情，边上周霞自然以为他考砸了，所以没问考了多少分，而是直接问有没有及格。
　　“及，及格了。”杨凡虽然说的都是大实话，可配上他的表情，却让父母两人都以为他考得相当差劲。
　　“试卷要家长签字吧？拿出来看看。”杨威荣面无表情地说着。
　　“哦。”杨凡低声应了，马上解下书包，从里面掏出那张宝贝试卷来，递给了杨威荣。
　　“一百三十四！”饶是杨威荣向来喜怒不形于色，此刻也失声叫了出来，脸上更是明显的惊喜交加的表情。
　　“什么？一百三十四？”周霞也赶紧放下手里的活计，凑过来看了一眼，也跟着叫道：“第二名！”
　　欣喜了一阵，杨威荣首先冷静下来，沉着脸问道：“小凡，你老实跟爸爸说，这次测验你有没有作弊？不许撒谎！”说着，杨威荣紧紧地盯着儿子的眼睛，想从中判断杨凡答话的真假，而周霞则是不安地瞧着儿子的嘴巴，生怕杨凡吐出的答案，会让自己这场欢喜落空。
　　唉，就知道他们不会相信，杨凡心中暗叹一声。为了释去父母的疑惑，杨凡没有正面回答，而是反问道：“爸爸，妈妈，我成绩一向不好，这次考这么高，很奇怪，所以你们一看就不怎么相信，是不是？”
　　“没错，是不怎么相信。”杨威荣实话实说。
　　杨凡一笑，又问：“那你们觉得朱老师会相信吗？”
　　“应该也不会吧。”杨威荣有些明白了，问道：“你是说……”
　　“是啊，朱老师现在已经相信我了。”杨凡笑着说，“测验的时候我和那几个英语好的同学都不坐在一起，想作弊也不成的，而且，我们几个高分的，错的地方都不一样。”
　　杨威荣半信半疑：“真的？”
　　“不，是煮的。”杨凡开了个玩笑，然后正色说：“爸爸，你不信的话，自己来考考我好了，反正你也懂一点的。”
　　“好，那我就问啦。”杨威荣在试卷上找了找，随意地问了几个问题，杨凡都是对答如流。杨威荣又在儿子的英语课本上找了些单词，也都没能考倒儿子。听着爷儿俩的对答，就算是不会英语的周霞也听出了个大概，知道儿子是真的大有进步了。
　　“怎么样，爸爸？”杨凡得意地笑了笑，问道：“爸爸，那个电脑……”
　　“你真的这么想要？”杨威荣疑惑地看着儿子，反问道：“你不是想买了电脑打游戏吧？”对电脑，杨威荣并没有多少了解，只是听别人说过，这玩意是个好东西，既能工作，又能打游戏，不过，对杨威荣来说，他印象更深的可是“游戏”这两个字。
　　“这样吧，”周霞插口说，“小凡，你真想要的话，就好好学习，等你高三毕业，高考过后，我们帮你买一台，怎么样？”
　　高三毕业？开什么玩笑？杨凡心中大急，因为他知道，对他来说，时间可是相当相当重要的，如果等上将近两年，难说没有谁把他的《我是大法师》，把他的《飘邈之旅》写出来，那时可真是哭都来不及了。想到这里，杨凡哭丧着脸恳求着：“妈妈，好妈妈，我现在才高二上学期啊，我向你们保证，买了电脑只是用来学习，绝对不打游戏！如果你们哪天看到我打游戏，或者这样好了，如果你们哪天在电脑里发现有游戏，就再也不让我用，这样总行了吧？”
　　看父母神色略有好转，杨凡继续鼓动着：“爸爸，你认识的人多，你去问问他们好了，有了电脑，我可以用来学习很多东西的，就说英语吧，除了我上次说过的背单词，还能用来练口语和听力，我可以在先听些听力题目，如果做对了，还能复述一遍，把自己的声音录进去，自己听听对不对。”
　　“这用我们家的录音机不就行了？要电脑干什么？”杨威荣略显奇怪地问。
　　“那怎么一样？”听老爸这么一问，杨凡还真有些心虚，不过，反正父母也不懂，他就胡吹起来：“录音机怎么能和电脑比啊？电脑里的听力题目更多，听起来更清楚，而且还能边听边看，我可以看着试题回答，也可以看着他们的口型练发音，然后把自己说的录下来，还能让电脑比较是不是标准，对了，我做的题目，也能让电脑批改，然后电脑会自动分析我的弱点，给我相应的题目加强训练。”
　　听到有这些好处，杨威荣和周霞都有些动摇了。察言观色下，杨凡心里暗暗得意，又趁热打铁，继续说：“爸爸，妈妈，你们也知道我别的功课基础太差，我现在开始努力学习，也只不过能追赶其他同学，但电脑就不同了，这玩意在将来那么重要，而现在又没有几个同学会用，如果我现在开始学习，至少在这一个方面，一定能走在其他同学前面了。”
　　这句话一说，杨威荣和周霞对视一眼，都从对方眼中看出了一些心动。天下有哪个父母不希望自己的孩子能成材，能够比别人家的孩子更为优秀？作为父母，杨威荣和周霞可以说是对儿子操透了心，也伤透了心，但在最近，儿子的表现却让他们大感欣慰，也重新燃起了希望。现在，儿子的这番话合情合理，同时也显示着他的好学和向上之心，尤其是这最后一句话，把杨威荣和周霞都给说动了。
　　想了想，周霞把书包递到儿子手里，微笑着说：“好了，你先去做你的功课吧，我和你爸爸再商量一下。”
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第十一章 小说要素
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:3489


　　“你觉得怎么样？”等儿子进了房间，周霞低声问着丈夫。
　　“电脑我也不懂，不过，我看小凡说得挺有道理的，而且，听小凡的语气，他不象是在说假话，确实是真心想要上进的。”杨威荣沉吟道。
　　“我看我们儿子最近突然刻苦了许多，你说呢？”周霞脸上尽显笑意。
　　“是啊，我也觉得。”杨威荣也颇为欣慰地说：“不知道是不是我的错觉，我觉得小凡不但比以前用功多了，而且好象人也长大了不少。”
　　“真是老天保佑啊，让我们的小凡终于懂事了。”周霞闭上眼睛，默默念着：“阿弥陀佛，谢谢老天爷，谢谢观音菩萨……”
　　对妻子的这一套，杨威荣向来都不以为然，不过还是等她念完，才问道：“你说，要不要……”
　　“威荣，现在市面上一台电脑要多少钱？”周霞问。
　　杨威荣迟疑了一下：“大概一万多吧，我听人说，似乎好的和差的相差很大的。”
　　“差的就别说了。”周霞断然道：“既然要买，就要买好的，我们自己再穷，也不能穷了孩子呀。”
　　“这个我明天去转转再说，买好的我也赞成。不过，”杨威荣皱眉说：“就怕有了电脑，小凡沉迷其中，反而耽误了学习，那我们可就害了他了。”
　　“我看不会吧，小凡最近已经变了不少，你看他这几天多么用功。”
　　“怕就怕他是为了让我们买电脑，才这么下工夫的。”
　　“就算是这样，如果我们不买，岂不是寒了小凡的心？说不定反而打消了他的积极性。”
　　“说的也是，要不我们就给他买一台，到时我们多看好点他，如果成绩下降了，就不给他用，你说呢？”
　　“也好，明天你去商场先看看行情吧，记着把存折带上，要是觉得好，就买了吧。”
　　“好吧。”……
　　在房间门口偷听着父母的谈话，杨凡忽然感到眼眶有些湿润，同时，心里也升起了几丝内疚，父母一心一意地为他考虑，可自己却撒谎欺骗他们，让父母从不多的积蓄中取出不小的一部分，来满足自己那不算正当的欲望。
　　不过，转念一想，杨凡倒也释然了，虽说自己要电脑是为了些小说，但这也是为了他的将来，而且是他人生中的唯一出路，虽然不能告诉父母什么，但自己却是心安理得的，只要写好了，自己的事业也好，幸福也好，让父母花掉的金钱也好，都会一个接着一个的到来，到时候，哪怕父母知道了真相，也绝对不会怪罪自己什么了。
　　想到这里，杨凡顿时心情愉快起来，先取出这次的英语试卷，把错误的题目都抄录下来，然后认认真真地做起了作业。
　　今天的作业倒是不多，吃过晚饭，没花多久，杨凡就全部做完了，不过，之后干什么，杨凡倒是左右为难了。
　　因为没有电脑，写书的选择可以暂时不考虑了，不过，杨凡却很迫切地要把他脑中的那些小说创意记录下来，因为现在不比2004年，那时他无论什么时候想查阅某些小说的内容，都是容易之极，上网查一下就行了，甚至许多小说在他自己的硬盘里就有，可现在，网上绝对不可能有那些小说，这给了杨凡机会，却也给他增加了难度，杨凡很清楚，自己的大脑里没有什么智能芯片，随着时间的过去，自己对那些小说的记忆一定会渐渐淡忘，如果到那时还没把书写出来，可就大大地不妙了。所以，记录小说要点绝对是个当务之急，而且是越早进行越好的。
　　但同时，杨凡也不想把学业给放弃了。杨凡知道，他固然可以做个职业写手，却只能是个短命的写手，对他来说，只有这么几年的时间，抢在那些名家之前，选择一些经典作品写出来，在这之后，杨凡不认为自己能继续写下去，可是，到了那时，自己一生中最宝贵的一段时间也已经浪费掉了，或许，不该说浪费，但至少是花掉了，在那以后，自己又能做什么呢？抱着一大堆钱，当个暴发户土财主吗？
　　杨凡想来想去，也只有学习才是自己的出路。不是说要学得多好，在学业上出人投地，而是在成绩上过得去，考上个普通的大学，学点知识，混个文凭，这样，就算是以后停了笔，自己也不至于成为一个废物。而杨凡又很明白，如果想做到这一点，那么，最关键的还是现在，还是这一年半的时间，如果现在刻苦些，把拉下的课程补起来，最后考上个普通大学，那之后就能轻松度日，自由写书了。
　　看了看面前的一堆课本，再看看他记录小说创意的笔记本，杨凡只觉得两者都很重要，也都很迫切。算了，就取个折中吧，一半时间复习功课，一半时间小说，我自己再少睡一会儿，尽量把失去的时间补上吧。杨凡想着，伸手取过了化学课本……
　　“嘀嘀嘀嘀，嘀嘀嘀嘀……”刺耳的闹钟声响了起来，把杨凡从美梦中惊醒。
　　摸索着关上闹铃，杨凡很不情愿地睁开眼睛。伸了个懒腰，杨凡又是很不情愿地钻出了热呼呼的被窝，穿起了衣服。尽管已经醒了过来，杨凡还是觉得有些晕乎乎的，直到吃完早饭出了家门，被冷风一吹，杨凡才觉得脑中清爽了一下。
　　唉，似乎身体变回了高中生，各种生理现象也变成了几年前的，就说这熬夜吧，以前自己通宵打游戏、通宵看小说都成了习惯，第二天照样能和同学一起出去玩，可现在，少睡了几个小时，似乎就有些顶不住了。看来，以后也不能这么晚睡了。对了，昨天晚上，我想到哪儿了，吴来他大发神威，把……
　　想着小说中的情节，杨凡不知不觉就到了学校。
　　“杨凡，交作业。”等杨凡坐好，方建拍了拍他，说道。
　　“好的，稍等一下。”杨凡拉开书包，找出昨天的作业递给方建。
　　这些天来，对杨凡的努力，无论是他家里的父母，还是学校的同学，可以说是有目共睹，对以前的问题学生能主动独立完成作业，方建开始时着实惊奇了几天，但随着时间的过去，他也渐渐习惯了杨凡的这种变化，不过，接过作业后，方建还是开玩笑似的问道：“今天怎么又写完作业了？又是心血来潮吗？”
　　“不错，不错。”杨凡随口应付着。
　　“呵呵，人家是一个月来一两天，你倒好，一个月只有几天不来。”方建呵呵笑道。
　　“最近我可都做完作业的啊，有哪天没来潮？”杨凡不满地问道。
　　方建一句“星期天”没说出来，身后忽然传来一声惊叹：“杨凡，别告诉我你当了东方不败！”
　　听到这熟悉的声音，杨凡回头一看，果然是死党赵风平到了。这家伙最近读了金庸的小说《笑傲江湖》，现在开口闭口都是“吸星大法”、“葵花宝典”什么的，逢人就说《笑傲江湖》里的情节。对此，杨凡颇有些冲动，想把自己的《大法师》快些写完，然后让这家伙瞧瞧，看他刚读了这样还算有点品位的、带点含蓄的武侠巨著后，自己那赤裸裸的YY小说是否同样能把他牢牢地吸引过来。不过，想想前几天自己被同学们纠缠的烦恼，杨凡还是放弃了这个念头。
　　几人说笑了一会儿，第一节语文课就开始了。
　　将备课本往讲台上一放，刘倩大声说着：“因为很快就要期末考试，我们这学期的内容我也都讲得差不多了，所以这堂课，我打算给同学们复习一下本学期所教的内容……”
　　杨凡听了，心里不由的一喜，他现在需要的正是这个，这种复习式的课对他来说真是太有帮助了，如果可能，杨凡甚至想让老师给他讲一下整个中学阶段的学习要点。
　　尽管晚上没有睡好，尽管现在温暖的教室很有催眠的效用，但杨凡还是努力用各种方法打起精神，一边听着刘老师的讲课，一边在笔记本上把自己不怎么熟悉的内容先记录下来。
　　课讲到一半，刘倩忽然点名道：“杨凡。”
　　条件反射似的，杨凡听到自己名字后，“腾”的一下站了起来。
　　“杨凡，你来说说，这学期我们讲过的，小说的三要素是什么？”
　　这个简单，杨凡放下心思，不假思索地答道：“第一是更新，第二是大胆YY，第三是广告。”
　　话音未落，杨凡自己捂上了嘴巴，可是已经迟了。教室里寂静了片刻，忽然爆发了一阵哄堂大笑。而杨凡则呆呆地站在那边，不知所措，他知道自己错了，而且还是大错特错，在起点中文网的那一套，怎么可能是中学语文课本里的内容呢？不过，虽然知道自己错了，但要马上改口说出正确答案，杨凡却又实在想不起来。
　　“杨凡同学，你早上还没睡醒吧？现在你先坐下，等会儿下了课到我办公室来一趟。”刘倩强忍着怒气，又叫了一个同学：“张永丽，你来说。”
　　“是人物、情节、环境。”张永丽站起来，回答道。
　　“很好，那情节又包括哪四部分？”刘倩脸色稍缓，又继续问道。
　　“是开端、发展、高潮、结局。”……
　　不小心出了这么大一个洋相，杨凡自然懊恼不已，但此时还是收慑心神，拿起笔刷刷刷地记录着。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第十二章 文学之道
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:3966


　　下课后，跟着小刘老师来到办公室，杨凡忽然有了种奇怪的感觉。
　　在以前，毫无疑问，接下来的一个课间将是杨凡最难熬的折磨，而这个教师办公室，也绝对是个炼狱般的场所，可是，此时的杨凡，却不觉得有丝毫的恐惧或是不安。当杨凡从“梦”中醒来的第一天，就因为迟到被班主任叫到了办公室，那时杨凡就已经不觉得害怕，现在更是这样，因为，他身前的老师刘倩不过是刚从大学毕业，而杨凡在自己的“梦”中，虽然还没到大学毕业的时候，却留过两次级，算起来，他的心理年龄一点都不比自己的老师要小。
　　从某种意义上说，眼前的这位年轻女老师，更让杨凡有同龄人的感觉，而无论是他以前暗恋了许多年的陈芊芊，那是那容貌和内涵都不亚于陈芊芊、但结局却很悲惨的曹琳芳，这两个漂亮女生在杨凡心目中的印象虽然好得不能再好，地位也是高得不能再高，但回过头来再看，杨凡却总觉得这两个女孩子稍显幼稚了些，看着她们，杨凡自己都不知道是心动的感觉多一些呢，还是把她们当作妹妹呵护的心思强几分。
　　“杨凡，又在发什么呆了？”刘倩一声呵斥，立刻把正在神骛八极的杨凡唤回神来。
　　“啊，没什么。”杨凡看着一脸娇嗔的刘倩，脱口而出：“刘老师，你真漂亮！”
　　“小孩子胡说什么？”刘倩脸色羞红，事实上，假如当面对她说这句话的是个成年男人，以刘倩的脸嫩，她一定会觉得这是下流的调戏，但杨凡却是不同，这么一个尚未成年的孩子，刘倩可不认为他会对自己有非分之想，所以，听到这小孩子带着些童真的赞美，刘倩只觉得害羞中又有着些窃喜，一时连训斥杨凡的事都忘了。
　　“我说的是真的，刘老师。”杨凡上下打量了两遍自己的老师，笑眯眯地说：“我说刘老师啊，你如果把眼镜摘掉，换副隐形眼睛，再把头发烫一下，化个淡妆，那一定更漂亮了。”
　　“真的？”刘倩下意识地想抬手摸摸自己的脸，但举到一半就发现不对，赶紧又把手放了下来，红着脸说：“你小孩子懂什么？我问你，今天上课的时候怎么又不专心了？”
　　“这个……”杨凡四下里张望着，想找个东西岔开这个尴尬的话题。忽然，看到刘倩桌上的一本书，杨凡呵呵地笑着说：“刘老师，你也看《蝙蝠之国》啊？”
　　“是啊，怎么，你也看过这本？”刘倩好奇地问道。
　　“呵呵，看过一点。”杨凡伸头看了看作者名字，才笑着说：“这是达里奥&#183;福的第一部长篇小说嘛，我以前看过一些。”事实上，杨凡根本就没看过这部小说，也完全记不得作者的名字，只不过在他“梦”中，这个作家在获得诺贝尔文学奖后引起了一系列非常大的争议，杨凡才在新闻报纸上看过一些他的介绍，也隐约记得有这么一部小说。
　　“哦？你什么时候看过这本的？”刘倩有些好奇了，“好象这部小说最近才有中译本出版呀，我听说作者得到了诺贝尔文学奖的提名，才借来看看的。”
　　才有中译本？杨凡一愣，支吾着说：“我也是听说他得到了提名，才去看了点他的作品，我只是随便翻翻而已。”
　　“随便翻翻？”刘倩笑着问：“你翻出些什么了？有什么感觉呢？”
　　“感觉嘛……”杨凡努力回忆着当时报纸上对这个作家的一些评论，边想边说：“我不大喜欢这种超现实主义的风格，所以后面也没看下去，而且，这个作者我也不是很喜欢。”
　　“为什么不喜欢？”刘倩越发的好奇了。
　　“这个……”杨凡搜肠刮肚地想着，“我觉得他是个很好的剧作家，也是个很优秀的演员，但他的作品，要获得诺贝尔文学奖，似乎……”
　　“那你觉得达里奥一定得不到奖了？”刘倩又问。
　　“这倒不是。”杨凡摇摇头，说：“事实上，这种东西也很难有个一目了然的标准，我总觉得，诺贝尔奖虽然公正，但它多少还受着些其它方面因素的影响，比如说政治因素，而这次，瑞典学院……”杨凡把他唯一记住的一种观点说了一遍，然后又说：“所以，我觉得达里奥今年的希望很大，而且是所有人中最大的，不过，相比之下，今年的提名者中，我还是更喜欢高行健的作品。”
　　“哦？你喜欢他什么？”谈着谈着，刘倩已经不再把杨凡当作一个普通的中学生看待了，在她看来，杨凡的那些观点虽然不能完全令人接受，但至少是很有见地，观点也很新颖，又能自圆其说，同时，又显示了与他一惯的差生形象不符的渊博知识。渐渐的，刘倩不知不觉中喜欢上了这样的交流，对杨凡的观点也越来越觉得期待，至于把他叫到办公室来训斥的初衷，刘倩早就忘得一干二净了。
　　“叮铃铃铃……”上课铃声忽然响了起来。
　　刘倩这才猛然醒悟过来，脸上微微一红，对杨凡说：“好了，杨凡同学，你先去上课吧。”杨凡应了声，赶紧向教室跑去。
　　踏出办公室的大门，杨凡顿时觉得一阵轻松，同时也暗暗有些得意，本来的一顿训斥就这么被自己轻易地化解了，这在他做那个大“梦”以前可是想都不敢想的事啊。当然，到了现在，杨凡对老师的责骂也不是很在意了，完全没了以前的那种惊慌感觉，但不管怎么说，被人训斥总不是什么舒爽的事情，哪象现在，师生完全是站在平等的地位上进行交流，而且还和这位与自己心理年龄相仿的美女老师相谈甚欢，孰好孰坏，根本就不用比较了。
　　想起美女老师，杨凡心里忽然一热。说是美女老师，或许有点过，因为刘倩并不是陈芊芊或者曹琳芳那种一眼就能看出的大美人，但刘倩长得一点都不差，只不过不怎么打扮自己，才显得平常了些，其实却是相当耐看的，而且，相比陈曹二美，现在的刘倩更有种让杨凡心动的成熟之美。
　　其实，小刘老师她也不错啊，人长得也算是漂亮了，又不缺才气，现在看她，好象也没以前那样凶了，还是蛮可爱的。芊芊她年龄还小，不如等上几年，现在先和小刘老师交往交往？杨凡心中不由自主涌起了这样的念头。
　　啊，呸！杨凡暗暗骂了自己一句。自己在想什么呢？要是这么做的话，岂不是太对不起芊芊了？虽然陈芊芊现在还不是他女朋友，在那个“梦”中也从未当过他的女友，可杨凡还是不自觉地把她当成了自己神圣不可侵犯的“私人财产”，既然重新来了一遍人生，杨凡可不想再犯同样的错误，再次失去心爱的女人了，不过，要是自己首先把持不住，那以后有什么面目去追心目中的女神？
　　唉，干嘛不回到古代呢？那时候三妻四妾都很正常，不但没人会说自己人品有问题，就是连老婆自己都不会觉得不合理，那该多好啊，杨凡还是忍不住这么想着。不过，杨凡自己也知道，真要回到了古代，自己可就未必混得转了，到时别说三妻四妾，只怕不把自己卖给人家当面首，就已经很不错了。
　　杨凡一路想着心事，回到教室后，习惯性地先看了眼陈芊芊所在的方向。正巧，陈芊芊也刚好抬起头，对着门口的杨凡看了一眼。
　　四目相对，杨凡只觉得一阵心虚，就象是做了贼被抓住，或者更确切地说，就是有外遇后被捉奸在床的那种感觉。一阵虚汗过后，杨凡回到座位上坐定，忽然暗暗好笑起来。这都是什么跟什么呀？虽然自己暗恋着陈芊芊，但她现在和自己什么关系都还没有，而小刘老师更是只和自己说过几句话而已，自己可真是太会自作多情了。
　　杨凡自嘲了几句，班主任汤立文已经夹着备课本进了教室，数学课开始了。杨凡赶紧拿出课本和笔记本，专心听起课来。
　　说起来，在所有的课程中，这门数学是杨凡掌握得最差劲的，但同时，数学题目却又是杨凡做得最为轻松的。这看似矛盾，实际却很简单，杨凡有了大学里微积分的基础后，回过头来做这些高中数学题，无论是代数还是几何，很大一部分的题目，都只需要列个式子，把各项数据代入，再求解，就一切都搞定了，许多时候，杨凡连题目都没完全看懂，但答案却能正确地得出来。
　　不过，杨凡以前的基础毕竟太差，如果让他完全用高中的方法来做，那些题目杨凡却是大部分都不会做了。对此，杨凡也很是烦恼了一阵，因为他就算是什么都不学，就以现在的程度去参加高考，也能做对相当一部分题目，而他若是现在开始努力学习高中数学，效果却不一定能有多少，也许学了以后，不会做的题目还是不会做。到底要不要干脆放弃这门功课呢？要不现在先写点小说内容？杨凡听着听着，心里又犯起难来。
　　唉，算了，《大法师》可以回家再想，但数学课就不能了，过了这村就没这店，现在还是专心听课吧。杨凡掐了自己一把，告诫自己说。
　　当晚放学回家，杨凡刚走到家门口，忽然身后传来几声摩托车的喇叭声。听到声音有异，杨凡回头一看，却是老爸杨威荣与他同时到了家。
　　“爸爸，你今天不是不上班吗？怎么不好好地在家休息？”杨凡有些奇怪地问。
　　“还不是为了你？”杨威荣笑着说：“今天我到几家商场都转了转，看了看电脑行情。”
　　“哦。”杨凡心中一暖，脸上也不禁露出喜色。
　　“呵呵，别高兴得太早，我可没替你买。”杨威荣马上泼下一盆冷水，说：“都快要期末考试了，要是现在给你买的话，我这个爸爸可就当得不称职啦。”
　　听出了老爸的弦外之音，杨凡问道：“是考完了再给我买吗？”
　　“也不一定，要看你小子争不争气，如果你考得不好，我可不会答应给你电脑的。”杨威荣笑了笑说。
　　“那怎么才算是考得好呢？”杨凡赶紧问个清楚。
　　“这个……”杨威荣倒是愣住了。虽然儿子最近听话了不少，但毕竟他的基础摆在那儿，总不能说从倒数第一跳到倒数第二是考得好吧？想了想，杨威荣终于开口说：“这样吧，如果你每门功课都及格了，我和妈妈就同意给你买台电脑，只要你这次考试没有不及格的，钱我都准备好了。”
　　“没有不及格吗？”杨凡心里暗自盘算着，默默地跟着父亲去停好了车，再默默地跟在后面上了楼。“拼了，我就不信连及格我都做不到。”杨凡暗暗下着决心。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第十三章 疑为基佬
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:3394


　　因为杨威荣的这个决定，杨凡这几天连小说都不记录了，一门心思复习着功课，每天都是起早贪黑地抱着书本死啃，就差没在额头上绑条写有“拼搏”两字的白色布条了。那份苦干的劲头，连一心想让儿子刻苦向上的杨威荣夫妇都是看在眼里，疼在心里，最后甚至主动劝儿子不要太拼命了。最后，当全部的期末考试考完，尽管才短短的半个月时间，杨凡还是明显的瘦了一圈。
　　“方建，一百二十五分；张永丽，一百零九分；何永辉，一百一十七分；杨凡，九十九分……”
　　最后的这节化学课上，杨凡提心吊胆了半天，终于等到了自己的成绩。这个分数，虽然比前面的几个同学都要低上不少，可杨凡听到“九十九”这个数字，还是忍不住长长地出了口气，心中的大石终于落下地来。半个月，自己这半个月的小命总算是没有白拼！
　　全部过了！所有的考试全都及格了！而且，这还是完全凭着他自己的努力，在一点都没作弊的情况下，实打实地取得的，而这，也让杨凡觉得更有成就感。尽管，在其他学生眼里，这根本就算不了什么，但杨凡却知道，这个成绩，已经是他从初二到高二，再从“梦”中的高二到大四，总共十多年时间里最好的一次了。虽然这个成绩本身不能为他带来什么，但这却是历史改变，是自己改变的明证，或者说，是自己摆脱废物身份的第一步。
　　思潮起伏下，杨凡已经听不清老师在讲什么了……现在，成绩已经都拿到了，而寒假，从某种意义上来说，已经开始了，在这半个月里，自己可该要好好地干上一场了。
　　考试全都及格了，那父母承诺过的电脑也一定没问题了，而这次暑假里，作业也不是太多，空出的时间正好用来加紧写作。杨凡算了一下，以自己前一阵的统计来看，自己平均每小时能写五千字左右，这样，如果一天能有十个小时用来写书，那就是五万字，记得网络骑士的那本《我是大法师》大约有五十万字的样子，如果自己再扩充一下，发展成八十万到百万字的规模，那就需要二十来天，一个寒假，应该能完成大部分了吧？
　　不过，在此之前，还是先放松一下吧，不然的话，要是这么连着干下去，可是会死人的。杨凡在心里偷偷给自己放了半天的假，只是到底到哪儿去玩，却还是个问题，而且，现在时间宝贵，如果白白的浪费了，也实在太可惜了。想来想去，杨凡终于确定了一个目标——新华书店，打算放学后去那儿转转，放松一下，顺便买些参考书，以及一些对写作有帮助的书籍。
　　好不容易等到放学，杨凡正想背着书包离开，却被赵风平一把拉住。只听他叫道：“臭小子，这么着急想去哪儿？想要抛下兄弟一个人去快活吗？”
　　“新华书店，怎么样，一起去吗？”杨凡照实说道。
　　“新华书店？”赵风平不由地大叫起来：“你没有吃错药吧？”说着，赵风平伸手往杨凡脸上摸去。
　　“干什么？干什么？”杨凡赶紧躲着。
　　“我想看看你是不是哪个老妖怪易容变的。”赵风平怪笑着说。
　　“好了好了，别闹了。”杨凡拨开赵风平的手，问他：“你到底去不去啊？”
　　“去新华书店干什么？好不容易熬出头了，你不叫我去网吧打游戏，却让我跟你去看书，到底是何居心啊？”说到这里，赵风平停了一下，随即又补充道：“还有，这几天，看你整个人都变了，我真的怀疑你是……”
　　“怀疑我是什么？”杨凡好奇地问道。
　　“怀疑你是……”赵风平想了想，“你哥哥，我觉得你象是你哥哥。”
　　“嘿嘿，猜对了，我就是我哥哥。”杨凡心中有些惊讶，想不到死党竟能猜到这么接近的答案，不过他脸上却是不动声色，一本正经地说着。
　　“切！”赵风平向他比了个中指。
　　“好了，不说废话了，你到底去还是不去？”杨凡问道。
　　“靠，你还真去啊？”赵风平迟疑了一下，才说：“算了吧，我在网上还有些事，恕兄弟不奉陪了，你还是一个去吧。”
　　“那我就先走一步啦。”杨凡走了两步，忽然又折了回来，劝道：“好兄弟，还是一起去吧。难道你不想看看有什么计算机的新书吗？”
　　听到这个，赵风平倒是有了一些心动。见他已经动摇了，杨凡帮赵风平收拾好东西，然后把他强行拉出了门外。
　　“行啦行啦，快放手，我跟你走就是了。”赵风平终于妥协了。
　　和杨凡一起走到停车棚，赵风平忽然醒悟过来：“你这小子，是想让我骑车送你吧？”
　　“呵呵，一世人两兄弟，咱俩谁跟谁呢？你送我一程也无妨吧？”杨凡呵呵一笑，又补充了一句：“以后我有什么好处不会忘了你的。”
　　“那你带我。”赵风平把车推出来，在杨凡面前一停。
　　“行。”杨凡二话没说地跨上了车子。赵风平也随即跳了上来。
　　说说笑笑中，两人很快就到了新华书店所在的商业街——观前街的路口。因为观前街整个被划为步行区，两人在路口停好车子，背起书包，快步向新华书店走去。
　　“杨凡，问你个问题，要老实回答啊。”走着走着，赵风平忽然开口说道。
　　“嗯。”杨凡点点头。
　　“好，你老实说，最近是不是受什么刺激了？”赵风平笑着问：“怎么突然变得这么用功了？这可不象你啊！”
　　“这个嘛……”杨凡正想说什么，忽然又停了下来。
　　“杨凡，杨凡！”赵风平走了几步，发现杨凡没跟上来，赶紧回头一看，却见到杨凡一动不动地站在原地，呆呆地瞧着马路对面一个打扮入时的年轻女子，两眼简直要放出光来。
　　“哇！不会吧？”赵风平也是看得目瞪口呆，不过，他可不是对着那个时髦女子发呆，而是惊讶于杨凡现在的表现，哪怕是在电影里，赵风平都从未见到有人看到美女后会显得这么痴呆的，赵风平想来想去，也只有漫画里那些见了美女就狂喷着鼻血晕倒的人物才有杨凡现在表现的这么夸张。
　　“杨凡，杨凡！”赵风平走过去，轻轻地推了推似乎已经石化的死党，同时在他耳边叫着。
　　“我不是在做梦吧？”杨凡嘴里喃喃地说着：“赵风平，快来，打我一下。”
　　赵风平一拳擂在杨凡胸口，叫道：“喂，不至于这样吧，那女的骚是蛮骚的，但哪有我们的陈芊芊漂亮呀？”
　　“不是在做梦，我不是在做梦。”杨凡自言自语着，一步一步地向那个女子移去。
　　“喂，你怎么啦？中邪了吗？”赵风平可不想眼睁睁地看着好朋友当街非礼年轻女子而被抓起来，于是一把拉住杨凡背后的书包。
　　“放手！”杨凡猛地一挣，从赵风平手里挣脱开来，接着竟快步向那个时髦女子跑去。
　　“喂，喂！杨凡，杨凡……”赵风平顾不得是在大街上，一边跟在杨凡身后拼命追着，一边大声地叫喊。
　　“别管我，我没事。”杨凡忽然回头说了一句，然后继续向前跑去，从那个时髦女子身边擦过。
　　“咦？”赵风平脚步一顿，心想：“难道这小子不是看上了人家花姑娘？”不过，不管怎么说，杨凡的表现还是大异往常，赵风平心中仍有些担心，于是又继续追了下去。
　　忽然，前面的杨凡停了下来。赵风平推了推眼镜，只见杨凡停在一家商场门口，正和一个学生模样少年说着话。原来这小子刚才不是被狐狸精迷住了啊，赵风平暗暗想着。不用说，现在杨凡对面的这个才是刚才让他呆立半晌的祸首，而那个家伙，又显然不是什么美女，当然更不是恐龙，虽然被杨凡挡住了大半，赵风平还是看得清清楚楚，那家伙是个白白胖胖的男生，个子不高，和自己一样戴着副眼镜。
　　奇怪，这家伙是谁啊？赵风平暗暗纳闷着。以杨凡刚才的表现来看，这家伙要么和他关系相当密切，要么就是什么大明星，可是，杨凡从小和他玩到大，不可能有什么好友或者亲戚是自己不知道的，所以前者该没什么可能，而后者，也一样，杨凡知道的那些明星们，赵风平基本上也都知道，何况，看那家伙的样子，一点都不象是什么大明星，而且他的年龄也不对。
　　真是怪了，那家伙到底是杨凡的什么人啊？带着无比的疑惑，赵风平走上前去，正好听见那个奇怪的家伙说：“我不认识你，你到底想干什么？”
　　不认识？赵风平更觉得奇怪了，既然不认识，杨凡刚才这么激动干什么？如果是个美女的话，那多少还能有些解释，可现在，这家伙虽然长得并不难看，但他男性的身份，已经足以让杨凡的举动变得毫无理由了。
　　难道自己交往了那么多年的好朋友竟是个基？心中忽然闪过这么个念头，赵风平只觉得一阵恶寒。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第十四章 一遇血猪
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:5151


　　“你到底想干什么？我可没时间陪你罗嗦。”那家伙不耐烦地说着，转身就要离开。
　　“等等，等等。”杨凡三步并两步地赶到那人身前拦住，然后陪着笑脸说：“朋友，两分钟！给我两分钟时间，好吗？”
　　“好，就两分钟。”那人停住了脚步。
　　“请问你贵姓？”杨凡问了第一个问题。
　　“请问你妈贵姓？”那人反问了一句，然后没好气地说：“你连我是谁都不知道，还拉着我干什么？”
　　“不，不，你听我解释。”杨凡两只手在胸前胡乱比划着，忽然问道：“好吧，我猜，你姓刘，对吗？”
　　那人明显一愣，奇道：“你怎么知道的？”
　　杨凡不答，继续问他：“我猜，你是兰州人，叫刘伟。对吗？”
　　又是一愣，那人上上下下地打量了杨凡一番，然后问道：“你到底是谁？”
　　对了，对了！没错，就是他！杨凡心中惊喜交加，简直不知道该说什么好了。
　　血红！眼前这个家伙绝对是血红！如假包换的少年血红！
　　相貌符合，姓名符合，籍贯符合，年龄符合……已经不用再问什么了，那个传说中的码字狂人，那个写下了“流氓系列”、《升龙道》、《神∣魔》等超级大作的牛人，那个给了自己无限快乐、同时又让自己无比仰慕的网络写手，此刻正活生生地站在自己面前！杨凡实在不知道该如何表现自己心中的狂喜。
　　虽然少年血红貌不惊人，虽然他现在还没有任何大作问世，虽然自己可以随时剽窃他的创意，虽然杨凡知道，现在的自己就相当于数十位、甚至数百位知名写手的代表，一定能写出比当年的血红更多的经典小说，但不管怎么说，血红终究还是血红，在丝毫没有准备的前提下，突然与这个只能在网络上表示一下仰慕之心的牛人在现实中有了面对面的交流，杨凡只觉得有些手足无措，同时，明明自己身高不比对方差，但杨凡却总觉得有一种矮了对方一头的感觉。
　　静静地等了会儿，刘伟酷酷地开口道：“两分钟到了。永别了！”说着，就要从杨凡身边绕过去。
　　杨凡赶紧一个错步，重新挡在偶像身前，陪笑道：“刘大哥，小弟是真的想和你交个朋友，我请你喝酒去，怎么样？”
　　刘伟看了看杨凡，皱眉问：“你认识我？”
　　杨凡一愣，不知道该说什么了，说是认识吧，可他却只知道对方的少许情况，血红随便考考他就会穿帮，可若说不认识，那似乎更说不过去，自己连人都不认识，却要拉着他请客，任谁都不会相信的。
　　心念电转，杨凡终于想出个他自以为不错的说辞：“昨天，有个算命先生给我算过命，说是我今天会遇到贵人，一定要和他拉上关系……”
　　“行了！”刘伟打断道：“前天，有个算命小姐给我算过命，说是我今天会遇到衰人，一定不能被他拉上关系。”
　　杨凡大急，却又被他说得哑口无言，只好苦苦解释着：“刘大哥，你想，你一个普通学生，我会贪图你什么？而且，这里是苏州的闹市区，不是哪个见不到人的小山沟，我自己也是个学生，又能把你怎么样呢？”
　　说着，杨凡从口袋里摸出自己的学生证，递给刘伟，说：“这是我的学生证，你看看吧。”
　　“这种东西可靠不住。”刘伟不接，摇着头说：“何况，就因为你是个学生我才不信你。我今天还是第一次来苏州，你怎么会知道我的？除非你是公安，知道我在兰州杀了人被通缉。”
　　“杀了人！通缉犯！”赵风平脸都吓白了。开始时，杨凡如此急切地和一个陌生人搭话，却又在两人明显没见过面的情况下，知道对方的姓名，还百般求着要请对方喝酒，对这些，赵风平只是觉得奇怪，但他也不是太在意，因为他相信杨凡事后会把一切都告诉他的。不过，现在赵风平可不用杨凡解释了，刘伟的那句话，把一切疑问都解开了。
　　怪不得！怪不得杨凡没见过那人，就知道了对方的姓名和籍贯，原来是从通缉令上看到的！怪不得杨凡要请个陌生人喝酒，原来是想先稳住他！可是现在，显然一切都已穿帮，那对方会不会杀了自己两人灭口？
　　赵风平看了看街上来来往往的人流，略觉安心，但还是悄悄地拉了拉杨凡，示意他赶紧走人。
　　见赵风平如此慌张，杨凡和刘伟都忍不住笑出声来。杨凡笑着安慰道：“别怕，刘大哥是吓唬我们的。”
　　“吓唬？你怎么知道？”赵风平不解地问。
　　“我当然知道啦，血红他写的虽然是流氓，但他自己却不是什么坏人。”杨凡心里想着，嘴上则给死党解释：“你想，他要是杀人通缉犯，会自己说出来吗？刘大哥这么说，如果我们想对他不利，听说他杀过人，多少会有些忌惮，而如果我们听了以后找来警察，他没干坏事自然不怕，而且也不怕我们有坏脑筋了，毕竟，我无缘无故和人搭讪太令人怀疑了。”
　　赵风平简直听得呆了，想不到刘伟普普通通一句谎话，还有这么多讲究。赵风平正感叹着，却听刘伟又说：“你自己也知道是无缘无故搭讪，会让人怀疑啊？”
　　“原因我是我有的，但对不起，这个我实在不能告诉你，不过，我对天发誓，我绝对没有恶意，只是想和你做个朋友而已。”杨凡尽自己所能做出最诚恳的表情，语带真诚地说着，并提议道：“前面没几步路就是美食一条街--太监弄，你可以随便选一个地方，这样就不用怕我搞鬼了，而且，我可以让我朋友先离开，我一个人，更没有办法对付你了。”
　　沉默了片刻，刘伟忽然说：“不，你说的地方我不去。刚才我过来时看见个小饭馆，还是去那儿更让我放心。”
　　“你答应了？”杨凡喜出望外地叫道。
　　“虽然你理由欠缺，但我暂时信你了。”刘伟点点头，笑着说：“不过，你朋友不能走，老实说吧，我怕他回去叫人。”
　　“那真是太好了！谢谢你。”杨凡赶紧应承：“好，一切都听你的。”
　　当下刘伟带路，三人很快找到那家小饭馆，要了些酒菜。随后，杨凡重新为刘伟和赵风平介绍了一下对方。
　　毕竟都是同龄人，三人的共同语言颇多，一杯酒下肚后，连赵风平也渐渐活络起来，笑着说：“刘伟，我现在终于知道杨凡他为什么要找你了。”
　　“为什么？”见赵风平一脸坏笑，刘伟知道他不会有什么好话，但还是接口问道。
　　“因为你姓刘，和牛发音比较近，这小子却是姓羊，而你叫伟大，他叫平凡。”赵风平古怪地笑着：“你说，你们这不是天生一对吗？”
　　“吃东西时，可别倒人家胃口，我对男人不感兴趣。而且，”刘伟笑容同样有些古怪，“假如我和这家伙在一起，只怕对女人都没兴趣了。”
　　“为什么？”这次轮到赵风平奇怪了。
　　“自己想吧。我和你朋友的姓名互换一下是什么？”刘伟说着，自顾自地喝起了酒。
　　“姓名互换？刘凡？这有什么？”赵风平想了想，忽然大笑起来：“哈哈，杨伟，原来你们两个在一起就是阳痿！”
　　“杨伟？”杨凡差点把嘴里的东西一口喷出来。杨伟，这不是“流氓系列”里的一号主角嘛！
　　“刘伟啊，你有没有想过写书啊？”杨凡还是忍不住问道。
　　“写书？写什么书啊？”刘伟大惑不解。
　　“写小说啊，主角名字就用刚才我们说过的杨伟好了，他名字阳痿，但人却一点都不痿，而且还是个超级猛男。”杨凡说着，心里忽然有些得意，因为从现在的情况来看，连日后大名鼎鼎的血红都是在自己的指点下才开始创作的，如果在那个“梦”里，自己可是想都不敢想的啊。
　　不过，再一想，杨凡却又有些惭愧。自己的创意，说到底还是别人的，自己反过来提醒对方，本来也没什么，但若是自己因此而洋洋得意，却未免可笑了些，这和一个小偷偷了别人的钱，事后归还了一小部分，就以救世主自居似乎也没什么两样。
　　听了杨凡的提议，刘伟很是不以为然，说道：“超级猛男有什么好的？卖肉吗？”
　　“当然不啦。”杨凡赶紧摇头说：“他人未必要多么高大强壮，但打架却要很强很强，反正是小说，给他安排次奇遇好了，比如，古代被封印的蚩尤到了主角的身体里。”
　　“呵呵，他打架厉害又能怎么样？混黑社会吗？”刘伟笑着问道。
　　“就是黑社会！”杨凡想起血红小说里的情节，略显激动地说：“就是让主角黑社会出身，而且是那种很暴力的黑社会，杀人放火，贩毒倒军火，什么都干。小说也要血腥暴力，要让读者看得爽快，比如，可以让主角杀上小日本去，来次大大的破坏。”
　　“嘿嘿，听起来不错啊。”刘伟听到这些，忽然来了些精神，压低了嗓音，显得很神秘地说：“听说啊……”
　　三人天南海北地吹了会儿，赵风平早已经喝的是烂醉如泥。刘伟酒量无论如何要比这两个从未喝过酒的毛头小子大。他还保持着清醒。至于杨凡，他却是几乎没一滴酒也没喝过。
　　刘伟看看时间不早了，一口将杯子里剩下的酒干了，对杨凡说：“好了，你要是有什么事的话，就直说吧，现在时间也不早了，我得走了，免得我那亲戚替我担心。”
　　“刘伟，相信我，我真的只是想和你交个朋友。”杨凡想了想，凑到血红的耳边说：“要是我现在要你的联系地址，恐怕你不会乐意，这样吧，我把我的地址、电话和电子信箱地址给你，半年之内，我会在互联网上用‘通灵者’的笔名发表些小说，相信会有些小小的名气，到那时，如果你喜欢我的小说，或者有什么想法的话，请和我联系，好不好？”
　　“你这么肯定你能出名？”刘伟有些疑惑地问。
　　“我肯定！”杨凡点了点头，说：“如果我成不了名，或者说你在网上听不到我的名字，那就当我没说过，否则，就和我联系一下，行吗？”
　　“如果只是这样，我答应。”刘伟点点头，然后又摇着头说：“你可真是个奇怪的人啊。”
　　“奇怪吗？呵呵，也许吧。”杨凡一边笑着，一边从书包里取出纸笔，把自己即将使用的笔名和联系方式都记了下来。
　　“好的，如果你成名了，我会来找你的。”刘伟接过纸条，小心地放进了自己的口袋。
　　“谢谢啦。”杨凡笑逐言开。
　　“你就不怕我到时候食言吗？”刘伟不解地问。
　　“不怕。既然你答应了，就一定会做到。”杨凡笑了笑，“这点我不会担心的，你的信誉我很清楚。”
　　奇怪地看了杨凡一眼，刘伟并没有问什么，因为他知道，在这点上，杨凡是坚决不肯说出原因的。
　　“好了，我们结帐走人吧。”刘伟站起来说。
　　赵风平也跟着站来起来，却被杨凡一把又拉了下去。对刘伟笑了笑，杨凡挥手说：“刘伟你先走吧，我们再坐一会儿，恕我们不送了。”
　　“为什么不走？你难道还没喝够啊？还有，新华书店你不准备去了吗？那儿可快要关门了啊。”赵风平大舌头的嚷嚷着。
　　听到这话，本来已经准备离开的刘伟又停了下来。
　　见刘伟一副不问清楚就不走人的神色，杨凡迟疑了一下，终于说出了真相：“不好意思，我身上其实没带钱，我打算过会儿叫我老爸过来赎人。”
　　看着杨凡那要多尴尬有多尴尬的表情，刘伟哈哈大笑起来。笑了一阵，刘伟说道：“好了，这顿饭我请了，也算是交了你们两个朋友吧。”
　　“不行，不行，那怎么好意思。”杨凡赶紧推辞。
　　“算了吧，你没带钱还和我争什么客气？反正你都说了，以后让我找你，我还怕吃不回来吗？”刘伟笑了笑，主动过去结了帐。
　　和刘伟道别后，杨凡看着他渐渐远去的背影，心中百感交集。在以前的“梦”里，自己恐怕连做梦都不会想到，自己不但和血红见过了面，还让他请自己吃了一顿，若是在那个“梦”里，自己一定到处向朋友炫耀这件事了，不过，现在自己却只能把这份激动藏在心里。
　　回想着刚才和血红搭讪的艰难，杨凡也不禁有些苦恼。出于对那些超级作者的崇拜，杨凡很想一一和他们交上朋友，在他原先的想法里，现在这些写手都还没什么名气，只要找到他们，该不难说话，可是，经过今天这件事，杨凡知道现实并非这么简单。
　　若是几年后，血红成了大牌后请他吃饭会很难，杨凡倒是不怎么介意，而且觉得理所当然，可现在，血红只是个普普通通的少年，只是个利用假期过来旅游的学生，自己结识他都如此困难，如果是那些已经有了工作的大牌写手，自己怎么找他们？难道对他们说，你把现在的工作辞掉吧，专心写书才是你的出路？那不被人当精神病赶走才怪呢。
　　看来，自己真要加紧写书了。杨凡暗暗想着，只有自己早日把几部经典小说写成，早日成名，才有和那些未来大牌说话的资本，否则，凭自己现在一个劣等学生的身份，找谁都无法令他们信服的。
　　今天晚上，就开始疯狂码字。杨凡对自己下了个决心。
　　注：为了避免侵犯个人隐私的问题，本文章中间出现的一切人物真实姓名均为伪造。不过某些事件将会是真实发生过的，各位可以关注。不过具体哪些是真实的，哪些是虚构的，文章中将不会具体说明。真真假假，各位自己判断^O^
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第十五章 火爆书市
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:3823


　　寒假的第一天终于到来了。
　　杨凡兴冲冲的拿着成绩单跑回家，当当的敲着门。从上学以来，他似乎还是第一次在期末考试之后还能这么理直气壮的敲响家里的大门。
　　“哎，来了来了。”听到这样的敲门声，周霞哪里还能不知道是儿子回来了。
　　“考完了？”周霞一边开门一边问道。
　　“恩。”杨凡答道。
　　“考的不错？”
　　“恩。”
　　“看把你得意的。”周霞笑着捏了捏儿子的鼻子。
　　“嘿嘿。”杨凡也觉得自己似乎太孩子气了一点。好歹也是过了二十五的人了，可是却还一点也不稳重。可能是今天自己实在太兴奋了。
　　不过一切都要解决了。杨凡跑到桌子边上坐下，抓起一杯水咕咚咕咚的灌了下去。哈哈，只要有电脑，所有的困难都会迎刃而解的。他憧憬着未来。
　　“成绩单呢？”周霞一伸手，“拿来看看。”
　　“喏。”杨凡从书包里拿出成绩单，递了过去。
　　周霞看了一眼，立刻喜笑颜开：“呀，真的全都及格了！儿子考的不错！”每一个父母都希望自己的儿子学业有成，周霞当然也不例外。
　　“那电脑……”杨凡小心翼翼的问道。
　　“哈哈，就知道惦记着电脑。”周霞敲了一下杨凡的脑袋。不过这和平时愤怒的敲打完全不同，这是她对杨凡疼爱的体现。“你爸爸已经去给你买了。”
　　“哦？”杨凡很惊讶，“那万一我没考好……”
　　“你看爸爸妈妈像不讲道理的人吗？我们知道你这段时间很努力，即使没考好也不是你的错。”周霞很认真的说，“只要你努力了，不管是什么结果，爸爸妈妈都不会怪你的。”
　　母亲慈爱的眼神让杨凡感到格外温馨，他几乎有一种想扑在母亲怀里大哭一场的冲动。不过最后他还是保住了自己作为一个成年人的面子。
　　午饭时间，杨威荣终于回来了，而且他还带回了杨凡期盼已久的电脑。杨凡一把抓过了厂家给父亲的配置单。然后他出了一口气，看来这家电脑公司还真的不错。
　　报价单上的东西价格和赵风平告诉他的相差无几，而且厂家还特别推荐了目前卖的最火，也是在杨凡记忆中整个计算机发展史上性价比最高，带动了整个中国ＤＩＹ大潮的著名ＣＰＵ--赛扬３００Ａ！
　　看到杨凡激动的样子，杨威荣没有打扰他的兴致。而是走到周霞身边拿起了她手里的成绩单。看到成绩单上全部都是蓝色的钢笔字，杨威荣脸上也露出满意的笑容。
　　杨凡终于可以开始自己的写作大计了。当然，首先他还得完成他的家庭作业。由于寒假中间有一个春节，所以高中老师留的作业也并不是很多，除了五个印着“寒假作业”的小本子，就只有语文的小刘老师布置了三道作文题。
　　寒假作业对于杨凡来说倒并不显得如何困难。反正他拥有的大学知识足够解决那些本子上的大部分问题他唯一需要动脑筋的就是语文题目而已。
　　至于作文，高中生虽然已经都开始写议论文，不过由于是寒假，所以小刘老师还是布置了一篇名为“春节见闻”的记叙文。对于看遍无数文章的杨凡而言，其他同学头痛不已的作文反倒是他的强项。
　　在写春节见闻这篇文章的时候，他使用了老猪式的幽默和冷钻式的恶搞并且以血红般的速度将作文在春节之前就全部搞定。所有的寒假作业，他一共才用了一周不到的时间。而当他把那篇“春节见闻”拿去给母亲过目的时候，周霞几乎被文章里面的内容逗的笑背过气去。就连一向不苟言笑的杨威荣看了之后也笑的前仰后合，让杨凡着实得意了一番。
　　杨凡写《我是大法师》的进度相当快，不过他却发现了一个不知道是该喜还是该忧的事实。那就是他在写文章的时候经常会想起很多类似文章里面的闪光点。而兴之所至，他随手就将这些闪光点所对应的内容也写到了《我是大法师》里面。
　　虽然文章因此而显得在构思上更加相当的完善，文采也有提高，但是同时却产生了难以控制情节字数的问题。杨凡发现如果按照现在的情况发展下去，别说一百万字，就连一百五十万字能不能结束都是问题。
　　这只是小问题。杨凡这样对自己说。他还记得当时网络上超过二百万字的书比比皆是，出版的也不在少数，于是又稳定下心情，专一的写起自己的书。
　　本来偶是打算一天更新三次，每次三千几百字的。不过看样子大家比较不耐烦那种隔Ｎ个小时才更新一次的更新方式，所以偶换个更新方式好了。偶随写随更新，一次更新一千五百字，一天改成更新六次好了。各位觉得这两种方式如何？算了，偶给个投票来决定吧。
　　按照每天六个小时，每小时五千字的速度写了一个星期之后，《我是大法师》这本书在杨凡手头的存稿已经超过了二十万。杨凡还没有把稿子发出去，因为他知道这个时候在中国的网络上，还没有很多网民。想要让小说出名就得选择一个最好的时机，把小说发表在最合适的地方。
　　而当一九九八年的春节到来的时候，杨凡终于找到了这样一个让他满意的地方。
　　大年三十、大年初一杨凡当然不可能写书。而在春节之后的那几天里，杨凡除了保证每天至少四个小时写书的时间之外，将大量的时间用来上网。由于大年初二到初七的那一个星期还算是在春节期间，因此杨凡的父母也没有对他太过严格的管教。对他到网吧这件事也抱着一种“让孩子玩玩”的态度。
　　不过杨凡到网吧里可不是玩。他是到各个网站的论坛里去泡，他知道自己需要的是什么。他现在需要的就是在一个大网站的论坛上出名，并且和网站的版主建立良好的关系。
　　在网络上连续奋战了Ｎ个小时之后，杨凡总算是找到了自己的归属地：ＳＯＨＵ的社区论坛。
　　这时候ＳＯＨＵ还处在刚刚建设的阶段，它的日访问量还并不太高。但是杨凡不在乎，他知道ＳＯＨＵ以后会有什么样的发展。或许历史会发生改变，但是网络的兴起却绝对不可能改变。杨凡坚信这一点。
　　在ＳＯＨＵ论坛里与几个人聊了不少时间之后，其中一个人介绍杨凡认识了论坛文化教育版块的版主。在与对方的聊天过程中，杨凡有意的透露了一点自己的作品内容。这位名叫“哈里露亚”的版主立刻对这篇文章起了浓厚的兴趣，他接连追问杨凡这篇文章的出处，而且似乎自己也上网搜索了好几次。
　　把对方的胃口吊够了之后，杨凡终于表示，其实自己就是这篇文章的作者。而且他希望能把文章发到ＳＯＨＵ的文化版块。哈里露亚忙不迭的表示了自己的欢迎。
　　“好啊！”哈里露亚在ＱＱ上对杨凡说，“你把文章发过来吧，这里肯定会有很多人喜欢的。”
　　“那是当然。”杨凡在心里说。不过他在ＱＱ里当然要谦虚的表示：可能不会太受欢迎，还要你帮我推荐一下呀。
　　“哈哈，刚才和你聊天的几个人里有好几个都是我们论坛的知名人物呢！”哈里露亚在ＱＱ里打了一个眦着牙的笑脸符号，“我让他们帮你推荐一下。”
　　“那太感谢了。”杨凡说道。
　　“大家哥们嘛！”哈里露亚说。
　　杨凡从此开始了自己在ＳＯＨＵ上传小说的生涯。大年十五寒假结束之前杨凡每天都要上网传一万字左右的小说。他总是在家里写完了之后用软盘带到网吧，再拷贝到网吧的机器里更新到网站上。
　　而从一开始，他的小说就火暴了整个ＳＯＨＵ论坛。在他的连载进行到阴历一月十二号，也就是通常所说的大年十二的时候，对这篇名为《我是大法师》的小说的追看已经发展到了一个高峰。
　　在这个时候，最流行的通俗小说还是黄易的《寻秦记》和《大唐双龙传》。可是无论是寻秦记还是大唐双龙传都没有脱离传统武侠的底子。而向通灵者写的《我是大法师》这样充满了奇幻色彩和西方文化色彩而且让读者爽到极点的文章，在这个时候又有谁看过？
　　读者他们深深的被文章里面的内容迷住了。在ＳＯＨＵ的论坛里，只要杨凡更新文章，点击的人数永远是最多的，跟帖的人数也永远是最多的。而且只要杨凡在ＳＯＨＵ社区里出现，立刻就有无数人跟在后面杨大杨大的叫着。
　　各种赞美各种表扬甚至各种崇拜的表示都接踵而来，甚至有人在《我是大法师》这本书里发现了什么对现实主义的不满与批判。一篇洋洋洒洒上万字的书评几乎把杨凡和写龙与地下城的那些高人等同了起来，附议者也是如云而至。这一切着实让杨凡自我陶醉了许久，
　　发展到最后，ＳＯＨＵ论坛里的网友们突然发现，昨天通灵者发的文章还没有从第一楼上面沉下去，今天通灵者的文章又上来了。积少成多，直到最后ＳＯＨＵ文化版变成了《我是大法师》版。整个第一版的版面全部都是通灵者的《我是大法师》。而文化版也成为了ＳＯＨＵ第一人气版块，在文化版发帖子、跟帖子的人数几乎占了ＳＯＨＵ论坛的一半。
　　这个时候，ＳＯＨＵ的总版主终于注意到了文化版的问题。而且总版主自己也迷上了这本典型的ＹＹ魔幻小说。倒不是说杨凡写的有多好，只不过此时它是第一本，也是唯一的一本ＹＹ魔幻小说而已。
　　总版主通过哈里露亚找到了杨凡，在向杨凡表示了一番景仰之后，他委婉的道明了来意。他可以在文化版为杨凡提供一个永远置顶的位置，但是希望他能将以后的小说都发到同一个帖子里面，不要造成现在这种占据整个版面的情况。毕竟文化版还有其他的事情需要人们注意。
　　“当然没问题。”杨凡说。
　　“太好了。”总版主也对杨凡露出一个大大的笑脸，“加油更新啊！等着看呢！”
　　注：看过各位的投票，我已经明白了。以后每天更新三次，每次三千。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第十六章 出版大计
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:3187


　　自从杨凡得到了置顶的位置之后，他的读者数目有增无减——这是从帖子的点击量看出来的。
　　比如今天，也就是１９９８年２月１０号，杨凡更新的一章一万字的文章让置顶帖的点击在两个小时内增加了一万三千多。考虑到９８年初中国的网民数量，这样的成绩恐怕已经可以用骇人听闻这四个字来形容。
　　杨凡对这样的成绩相当满意，他自己都没有想到居然能获得如此大的成功。不过这一切都与他的选择和机遇离不开关系。如果他开始的时候不是与ＳＯＨＵ的版主建立了良好的关系，又有几个哥们帮他宣传，恐怕也未必能有现在这样的效果。而且ＳＯＨＵ这个网站的迅猛发展也给杨凡带来的巨大的宣传效果。
　　看着还在蹭蹭往上窜的点击和回帖数字，杨凡满意的关掉了网页。时间已经是晚上八点，该是回去休息的时候了，明天早上还要到学校报名。
　　不过就在杨凡准备下机的时候，耳机里却响起了一阵如敲门般的声音。这声音对于杨凡来说实在是太熟悉了。它正是ＱＱ信息到达时的提示音。双击之后，杨凡看到的信息是：用户489*****请求你通过身份验证 附加消息：喜欢你的小说
　　同时知道杨凡ＱＱ号和他写小说这件事情的人，也不过就是那么五六个，而且都是与哈里露亚关系比较密切的ＳＯＨＵ网友。既然这样，杨凡知道这个人肯定是哈里露亚介绍来的。他不愿意扫了哈里露亚的面子，便选择了通过验证，并且加了对方为好友。
　　这个新来的网友有一个好听的名字“倩影”，而且她选择的是一个女性的头像。不过杨凡却并不看中这个，他当然知道“网络上没有人知道你是一条狗”这句著名的格言。
　　“你好，通灵者。”倩影对杨凡说。
　　“你好。你怎么知道我ＱＱ号的？”
　　“嘻嘻，搜索的。”倩影过了很久才说，“ＱＱ上叫通灵者的只有你一个，所以就碰碰运气喽。”
　　“啊，你还真聪明。”杨凡笑了，他还真忘记了搜索这么一回事。不过这个倩影如果不是个真正的网络菜鸟，就是个网络骗子。居然通过搜索姓名找人，她就不怕别人起同样的名字骗她？
　　“我不常上网，打字慢。”倩影半天之后又发过来这么一句，“你的小说写的很好，我很喜欢。”
　　“你是女孩子吗？那样的小说很少会有女孩子喜欢的吧。”杨凡笑着回了一句。
　　“我不是女孩子，现在要叫女青年喽。”
　　“哈哈，你很有意思。不过我要走了，时间很晚了。明天还有事情，回头见。”杨凡终止了与倩影的聊天。
　　刘倩坐在家里的电脑前，一遍又一遍的看着屏幕上她与通灵者那短短的几句对话。作为一个从文科学校毕业的女大学生，她也有过很多梦想，而且其中的一个就是做一名作家。不过最后，她还是接过了母亲手里的教鞭成为了一个语文老师。
　　写作的梦想一直在刘倩的内心深处盘旋着，她在网络上也曾经尝试过，但是却以失败而告终。且不说不擅长打字的她写作时的痛苦，就是发表上去了，看她作品的人也很少，少到连她自己都觉得惭愧。
　　当她看到通灵者的小说时，她被震撼了。她的第一反应的确是不屑，这样的小说居然也能有如此多的人看，真是世道不公！但是看了几篇之后，刘倩终于明白了自己缺乏的是什么。
　　想象力——这是一切小说的基础。天马行空式的情节和人物，层出不穷的怪物和魔法……刘倩甚至忽略了文章里面对女性那种并不尊重的态度，她睁大了自己的眼睛在文章中寻找着自己缺乏的东西。而寻找到最后，刘倩终于被这位通灵者的想象力所征服。她不得不承认，再过一万年自己也写不出这样富于激情和想象力的文章。
　　“唉。”将ＱＱ上的几句留言反反复复的看了几遍，刘倩终于关掉了电脑。
　　高中的所谓报名，其实就是到学校去点个到，把作业交给老师。寒假的报名日期恰好是大年十五，所以老汤也很体谅的没有多留学生，收完作业就早早的就把他们都放走了。
　　杨凡离开学校之后当然是直奔网吧，他今天还没有更新小说呢，恐怕读者都该叫唤了。匆匆忙忙的冲进家附近的小网吧，杨凡走上了自己最常用的那台机器。
　　开机之后的第一件事就是打开ＱＱ，然后才是打开网页。这是杨凡长期养成的习惯。不过大年十五，ＱＱ里当然是一片黑暗。人都回家过年去了，哪有时间上网？
　　杨凡笑了笑打开网页，将一直保存在磁盘里的文章更新了上去。加上这一天的更新，他在网络上发表的文章字数已经超过了十万，而他手里的存稿则已经超过了三十万。换句话说，这本书他已经完成了四十万字。
　　看网友给他的回复也是杨凡每天必要的功课，当了那么多年小白，他当然明白读者的希望。所以他在每次文章发完之后，都在力所能及的范围内回答几个读者的问题。ＳＯＨＵ社区里给他的回复每天都有十几页之多，杨凡一般都喜欢跳着看，每一页看几条。
　　这是！杨凡突然捂住了自己的胸口和嘴巴。他似乎是在阻止自己兴奋的把心脏都吐出来。
　　“阁下的小说很有意思，本出版社愿意与阁下联系出版事宜。如果可以的话请与我联系。ＱＱ号码********，ＥＭＡＩＬ：ＬＡＮＸＩＮ@ＳＯＨＵ.ＣＯＭ”署名是：老蓝
　　太好了，太好了。杨凡一边压制着自己兴奋的心情，一边在ＱＱ里找到对方的号码。加上之后，对方在线。
　　“你好。”杨凡把问候发了过去。他绝对相信对方的信用，不因为别的，只因为他在梦中与几个写手大大联系的时候从他们那里清楚的得到过这个ＥＭＡＩＬ：ＬＡＮＸＩＮ@ＳＯＨＵ.ＣＯＭ
　　“你好。”对方的答复也很快。
　　杨凡赶紧表明身份：“我就是通灵者。”
　　“啊，久仰大名了呀！”老蓝发过来一个笑脸，“你看到我的留言了吧。”
　　“恩。”
　　“那你觉得怎么样？想出版吗？虽然我本人现在住在南京，不过我的出版社在台湾。”
　　“恩，我知道。”
　　“你知道？”老蓝感到很奇怪。
　　“啊，我听说过蓝新出版社这个名字的。”杨凡也发给对方一个笑脸，“我很愿意与你合作。台湾出版的事情，我多少也听说过一些”
　　“恩，那就好办了。大陆这边出版很难的啦，呵呵。”老蓝说，“在台湾出书是繁体版，我们按照版税给钱，怎么样？给你的话，百分之十，怎么样？”
　　“好的。”杨凡其实对出版也就是一知半解，所谓的版税百分之多少他也不太明白是什么意思。不过他记得梦里的那些很有名气的写手也都才拿百分之六的版税，想必这个百分之十已经是很了不得的数字。
　　“那就这么说定了。”老蓝非常爽快的说，“我发一份电子合约给你。打印两份，签字之后邮寄到南京来，我会回寄一份给你。交稿就从你收到回寄合约的第二个月开始吧，一个月至少六万字，稿到付酬。稿子就交到我的邮箱就可以，不过交过来之后可能还要审核几天，也许得按照编辑的要求稍微修改一下。可以吗？”
　　“没问题。”
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　杨凡很快从电子邮箱里那到了老蓝发过来的电子合约，兴冲冲的跑到离网吧不远的一个打印店，将文件打了出来。
　　用颤抖的手在合同里填上自己的名字和一大堆什么证件啦、书名啦只类的东西，最后他却发现自己没有一个可以用来收钱的银行帐号。找父母？杨凡不太愿意，他这本《我是大法师》里面实在有不少不能让父母看见的内容。
　　不过这并没有难到杨凡，他立刻返回网吧，又一次找到了老蓝。他告诉老蓝，希望他能帮自己在南京办一个银行帐户，然后把存折邮寄过来。
　　“可以倒是可以。不过你不怕我黑你的钱？”
　　“哈哈，其实这些钱不都是你给我的么？”杨凡大笑着，“如果你不找我，我也没有呀！而且，我信的过你。”
　　“哈哈。”老蓝也发过来一个大大的笑脸，“好，那我们一言为定！”
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第十七章 名人之难
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:3537


　　居然这么容易就解决了出版问题让杨凡信心大振，他觉得自己的前途一片光明。把合约藏到书包最深处，杨凡吹着口哨回到家里。
　　“我回来了！”杨凡推开家门，大喊了一声。
　　“哎！回来了呀！“周霞笑眯眯的看着杨凡，“你爸爸找你有事，在房间里等你呢。哎，别那么急，先把书包放下。”
　　杨凡卸下书包走进父亲的房间，看到杨威荣一向严肃的脸上带着几分笑意，终于放下了一直悬在半空的心。
　　“什么事？”杨凡在床上坐下问道。
　　“哦，你班主任汤老师今天打电话过来了。”杨威荣脸上的笑意更浓，“他说你很有潜力。叫你去他家里参加一下数学辅导班。”
　　“数学辅导？”杨凡老大不愿意的说，“我不想去。”
　　“哎，老师要你去，那是觉得你还有的救！不准不去，这事就这么定了。”杨威荣脸一板，立刻把杨凡后面的话全部吓回了肚子里。
　　“去，我去还不行吗？”杨凡嘟囔着，“什么辅导啊，还不就是要收钱？”
　　“你说什么？”
　　“没说什么，没说什么。我说我回屋里学习去。”杨凡赶紧打开门逃回自己的房间。
　　第三天，也就是正式上学的日子。早上，周霞塞给杨凡三张百元大钞，告诉他见到汤老师的时候要记得把钱交了，要有礼貌。杨凡当然唯唯诺诺的答应下来。
　　这还是开学第一天，新年的气氛还没有过去，而老师们也不会在这时候开始讲新课。新学期周四的课是早上数学语文化学，下午英语物理政治。
　　发下前天交上来的寒假作业之后，老汤便开始“指点几何，激昂代数”。在“唾沫星与粉笔灰齐飞”中，第一节数学课过去了。
　　数学课一结束，杨凡立刻冲到老汤旁边，恭敬的交上辅导费。老汤将钱装进口袋，说了几句勉励的话，然后告诉杨凡：“以后每周的一、三、五晚上到我家上课。今天晚上就开始吧。”
　　“知道了。”杨凡老实的答应一声，跑回了教室。
　　上课铃响起。小刘老师带着所有的寒假作业走了进来。首先当然还是把作业发下去评讲。对杨凡来说，第一节课的语文与数学一样无聊。不过他却不得不打起十二万分的精神听讲。因为不知道为什么，打上课开始小刘老师的眼睛就一直在他的身上转，还经常点他回答问题。
　　“喂，你说小刘她是不是记仇啊？”杨凡下课的时候无奈的回头问赵风平，“怎么上课的时候老是点我回答问题？”
　　“恐怕是。”赵风平带着点担心的说，“你当心点，别给她抓着把柄。”
　　第三节课依然是语文。在第二节课，小刘老师已经讲完了寒假作业里的内容。所以刚一上课，她就把作文本扔在了讲台上。
　　“这一次的作文大家写的都很不错。”小刘老师破天荒的表扬起了学生的作文，这是以前从来没有过的，“尤其是杨凡的作文。虽然写的并不尽善尽美，但是文章里还是写出了很多与众不同的东西。还有就是陈芊芊和曹琳芳同学的议论文，分析论证的过程非常有条理，论据和论点也很充分。下面我朗读一下这三位同学的作品。”
　　小刘老师点名表扬的人中间，陈芊芊和曹琳芳当然是大家公认的好学生，顶尖作文高手。她们几乎是每次写作文都拿高分的，表扬她们实属正常。可是杨凡受到表扬就比较让班上的同学吃惊了。
　　在他们的印象里，每次作文分数下来之后，如果要找心理安慰的话，第一个就会想到翻开杨凡的作文本--那几乎一定是一个比他们低的多的分数。
　　“喂，小刘是不是故意在说反话，要整你啊？”赵风平在后面小声的提醒道。
　　“不会的。”杨凡很有把握的说。原来他受到关注的原因是那篇作文，杨凡放下心来。那篇作文是已经接受过父母的检阅，他很有信心。
　　曹琳芳和陈芊芊的两篇议论文的确写的相当精彩，即使是作文最差的学生也能从文章中听出她们的文采和能力。两篇议论文读完，全班都为她们热烈的鼓掌。
　　“下面我为大家读一下杨凡同学的文章。”小刘老师说到最后“文章”两个字的时候居然认不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　没注意看到的同学不知道情况，可是注意着小刘老师一举一动的赵风平和杨凡两个的眼睛却差点都被吸了出去。
　　那一笑的风情实在是……实在是太美了……一对死党正坐在讲台前的一组--正是观察小刘老师的最佳位置。两人实在没有想到，无心插柳的一次细心观察居然看到了难得一见的美景，更没想到小刘老师笑起来居然那么甜美。
　　“她当老师一天到晚板着脸实在是太可惜了！”赵风平小声的在杨凡耳边说。杨凡“心有戚戚焉”的点了点头。
　　“咳。”小刘老师用一声咳嗽演示刚才的失态，然后她便开始朗读杨凡的文章《春节见闻》。他的开头就把全班同学都逗的笑翻了一片。刚刚才偷偷在桌子下面喝了一口水的胖子张蓬一口气没憋住，把水喷了自己一裤子。
　　他的开头是这样的。
　　历史上有一位伟人曾经这样说过，春节其实就是大家找一个理由聚一聚，玩一玩，乐一乐的东西。
　　其实这句话根本不正确，因为说这句话的伟人就是我妹妹。本来我并不想称呼她为伟人，但是她却告诉我，她有充分的理由要求我这么做。当我问她是为什么的时候，被姑妈扶着骑在我脖子上的她满脸正经的告诉我：“因为老师告诉我们，牛顿说，伟人就是站在巨人的肩膀上的人。虽然你不是巨人，不过我骑在你的脖子上，比肩膀高了一点，所以也应该是一个伟人。”
　　发生在大年三十我姑妈家的这个故事告诉了所有的妹妹，成为伟人最简单的途径，其实就是骑在你哥哥的脖子上。而所有的哥哥们都可以想象：若干年后，当你们的妹妹们见面的时候，问候语或许会变成：今天你骑了没有……
　　全班巨大的爆笑声使小刘老师的课已经无法再继续下去。而更关键的是，虽然已经是第Ｎ次读这一段，可是在这样的情况下，她自己也无法抑制那种强烈的大笑冲动。
　　杨凡的班上发出的笑声之大已经影响了隔壁班的上课，所以隔壁班的上课老师怒气冲冲的准备杀过来给小刘老师提意见，但是他走到门口的时候却恰好听到了小刘老师念出的第二部分文章，于是他也无可避免的发出一阵大笑，并且笑岔了气。
　　第二部分是这样的：为了全世界的哥哥们，我决定牺牲自己。
　　带着无比的悲痛，我告诉妹妹：“你错了。”
　　“为什么？”妹妹睁大了她那双写满了天真可爱的眼睛。
　　“因为我不是巨人，所以你即使骑在我的脖子上，也不能成为伟人。”我很自信，因为我知道真理站在我这一边。
　　妹妹果然露出思索的表情。
　　“哈！我知道了！”妹妹突然拍着手笑了。
　　她终于明白了，我很欣慰，也很得意。我成功的教育了妹妹，让全世界的哥哥都摆脱了成为坐骑的命运。或许，我有资格成为一个伟大的教育家。
　　“骑在你脖子上还不够高，我要站在你头上才对！”妹妹终于得出了结论。
　　我目瞪口呆。
　　“虽然我是伟人，你也不用这样崇拜的看着我呀。”妹妹看着我，她完全陶醉在我“崇拜的眼神”中。
　　伴随着所有听课者不停的大笑，这篇五千余字的文章被切成八块念了出来。念完之后，已经几乎笑到断气的同学们不间歇的连续鼓掌近一分钟，而无论是小刘老师还是隔壁的上课老师都没有制止他们的行为。
　　让这样高档的待遇弄的有些受宠若惊的杨凡有意无意的向陈芊芊的方向上看去，却看到她那也笑成一条缝似的眼睛同样向自己的方向看了过来。两人目光一触，陈芊芊赶紧避开杨凡的眼睛，脸上却似乎已经是通红的一片。
　　不知道她心里是不是已经有了我呢？杨凡胡思乱想着。后面的课上小刘老师到底说了什么杨凡根本什么也没听到，在他的心猿意马中，第二节语文课也结束了。
　　下课的时候，以杨凡为中心，全班的同学把他包围了起来。尤其是赵风平和张蓬，不停的逼问着他到底是从哪里抄来的这篇爆笑恶搞文。和杨凡熟悉到知道他每天会穿什么颜色内裤的他们打死都不相信杨凡能写出这种文章。
　　杨凡坚持着自己的原创版权，死党们却坚持着“杨凡抄袭论”。最后还是上课铃救了杨凡一命，化学老师的到来使得同学们不得不回到自己的座位上。
　　不过事情并没有到这里结束，杨凡再一次体会到了成为“名人”的痛苦。上课的时候由于同学们的眼神总是向他这个方向飘过来，弄的教化学的老马总是认为杨凡一定在下面做什么小动作，所以上课的时候对他进行了特别的“关照”。杨凡的化学成绩本来就不理想，老马的问题他当然回答不出来。于是整堂课中，杨凡被提问的焦头烂额，放学之后还被老马留下来谈心。
　　做人难，做名人更难……以后就是做牛做马做鸡做鸭也不能做“名人”……不停对老马的教诲点头的杨凡在心里暗暗发誓着。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第一卷 初回九七 第十八章 美妙辅导
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:3690


　　好容易熬过了一天的课程，杨凡却依然不得闲。首先他以最快的速度背着书包冲进家附近的网吧，将文章中的一万字贴到ＳＯＨＵ论坛上，然后又赶紧跑回家里。他记得很清楚，今天晚上还要去老汤家补课。
　　没事找事，好好的补什么数学。杨凡一边扒拉着饭一边在心里暗骂老汤不是东西。因为补课的时间是从七点到九点半，再加上来回路上的时间和写作业的时间，他也就剩了一两个小时写小说。
　　“妈，我走了。”六点半的时候，杨凡一抹嘴，背上书包再次走出家门。
　　以前他可从来没经历过补课这种事情。记得在梦里的时候，老汤对他总是不理不睬的。难道是他看到我的成绩有提高，觉得我还有救？莫名其妙啊！杨凡感慨着下了楼。
　　“杨凡！”突然在杨凡的身后响起了一个天籁之音。
　　“陈芊芊！”杨凡惊喜的转过身来，却看到一个美丽的身影从远处走了过来。走到近前，杨凡才看清她的长相，果然是陈芊芊。
　　“你怎么知道是我的？”杨凡倒颇觉得有些奇怪。这么黑的天，她怎么能那么远就把自己认出来了呢？
　　“嘻嘻，我知道你家住这里啊。看这个时间从上面下来一个人，还背着书包，肯定是你喽。”陈芊芊调皮的笑着。
　　“哦！”杨凡恍然大悟，“你还真聪明。哎，对了，你这是到哪儿去啊？”
　　“到汤老师家上辅导课，你不是也要去么？”杨芊芊捂嘴一笑。
　　“是啊。”杨凡不好意思的笑笑，“你成绩那么好怎么也要去呢？”
　　“去了你就知道了。”陈芊芊放开捂着嘴手，露出一个狡猾的笑容。
　　一路上，杨凡与陈芊芊东南西北的乱侃着。经过一段时间的接触之后，杨凡在她面前的时候不会再出现那种紧张感。
　　老汤家就住在学校分配的楼房里，所以两人走过去所用的时间也并不太长。这时候杨凡已经不在对老汤的辅导班有抵制情绪了。辅导班给他带来了与陈芊芊接触的大好机会，杨凡笑都来不及，哪里还会有什么抵制情绪？
　　敲响老汤家的大门，老汤很快就走了出来。
　　“你们来了啊。”老汤笑着说，“快进来。”他拿出拖鞋让两人换上。
　　走进老汤的家，杨凡才发现原来学校分配的楼房是这么宽敞，差不多得有百来平米，里面装修的也相当漂亮。在客厅里还有四个人，有两个男生是杨凡不认识的，他估计那是老汤在其他班带的学生。另外两个则都是本班的女同学。
　　其中的一个杨凡已经记不大清楚了，似乎是一个向来都闷不吭声的女生，成绩也不是很理想。而另一个却让杨凡吃了一惊。她居然是曹琳芳！
　　本班的两位成绩最好的女生居然一起在老汤家出现，这让杨凡相当诧异。以她们的成绩，还需要什么辅导？不过杨凡的诧异还比不上他的头痛。
　　在杨凡与陈芊芊一起进门的那一刹那，杨凡清清楚楚的看到了曹琳芳脸上瞬间出现的黯然和悲伤的表情。那表情一闪即逝，如果不是杨凡有着未来的记忆而一直对曹琳芳的情况相当注意，他肯定不会发现。
　　想必在梦中的时候，曹琳芳的脸上也常出现这样的神色吧……可是自己却一直没有留心过。杨凡更加自责起来，他愈发觉得在梦中，是自己害死了这个如花似玉的美人。
　　那现实中呢？他偷偷瞥了一眼陈芊芊，看到她正和老汤说着些什么，便又将目光移开。以后再说吧，事情都还八字没有一撇呢！杨凡拒绝再思考这个复杂的问题。
　　“杨凡，过来。”老汤对杨凡招招手。
　　“汤老师。”杨凡站到陈芊芊身边。
　　“以后就让陈芊芊辅导你。我这里有两张卷子，你先做了，有问题的话就问陈芊芊。”老汤从旁边的桌子上抓了两张卷子交给杨凡。
　　“以后让陈芊芊辅导你”--听到这句话的时候，杨凡几乎兴奋的有一种马上去买几柱香到什么五台山九华山去拜佛的冲动。
　　“恩恩。”杨凡一边点头一边竭力控制着自己表情和动作，他不希望让曹琳芳看到自己兴奋的模样。
　　在听到让陈芊芊辅导杨凡的时候，曹琳芳的肩膀再次微微抽动了一下。“你怎么了？”坐在曹琳芳对面的女生问道。
　　“没什么。”曹琳芳小声回答，“刚才讲到哪里了？哦，对。这个椭圆……”
　　老汤给杨凡和陈芊芊搬来两张椅子和一张小桌，两个人几乎是头碰着头的趴在桌子上做试卷。听着梦中情人的呼吸声，杨凡幸福的有些忘乎所以。他哪里还有心思做什么试卷，就连开头的几道选择题也是连续读了几遍题目才明白它问的是什么。
　　当杨凡将第一张试卷的选择题与填空题写完的时候，陈芊芊已经做完了整张试卷。不过她的脸上也有些红红的，不知道是不是因为老汤家的暖气开的太大了……
　　“还没做完吗？”老汤突然出现在杨凡身边。他看了一眼杨凡卷子上的答案，皱皱眉头说：“你做的太慢了。以后还要多练习。你再写五分钟吧。”说完之后，老汤把一份他自己做完的试卷交给了陈芊芊。
　　陈芊芊先拿自己的答案与老汤的对照，然后问了老汤几道她做错的题目，接着老汤再次从这两人的面前消失，回到了他自己的房间里。
　　“做到哪里了？”陈芊芊小声问道。
　　“刚写完两道大题。”杨凡抬起头来。
　　“两道大题？”陈芊芊惊讶的喊了一声。在老汤的小屋子里，她的声音似乎大了点，让其他的四个人都纷纷把目光投向他们这边。
　　陈芊芊意识到自己打扰了别人，不好意思的向他们笑笑。然后又赶紧低下头问杨凡道：“你怎么做的那么快？第一题很难的！”说着她把自己的卷子推到杨凡面前，上面果然密密麻麻的写满了公式和计算。
　　卷子上的第一道大题就是一个计算椭圆上三个点的切线斜率，然后再通过这几条直线算它组成的三角形的面积最大值的题目。
　　这种求最大值的题目，用通常的解析几何方法解起来当然复杂到极点。但是到了杨凡手里，它就变成了先求导得斜率，再积分得三条直线方程，然后再求导得最大值。一共三步，简单明了，计算方便。
　　虽然陈芊芊完全不明白那些带着“’”符号的字母是什么意思，但是最后那个正确的答案却让她不得不承认，这恐怕确实是一种特殊的解题方法。这已经不是杨凡第一次用奇怪的方法解决问题了。
　　“又是微积分？”陈芊芊指着卷子上的答案问道。
　　“恩。是啊。”其实杨凡现在觉得非常尴尬，用微积分解题虽然简单，但考试的时候恐怕不会有分数。
　　老汤也被陈芊芊刚才的惊呼声惊动，从屋子里走了出来。
　　“怎么了？”他把目光投向陈芊芊。
　　“汤老师。”陈芊芊站了起来，“我觉得他这样的方法解题目很快而且很容易。你看一下。”她将杨凡的试卷推到老汤眼前。
　　“恩……”老汤拿着杨凡的卷子，挺为难的抓抓脑袋。他也不知道该怎么给学生们讲这方面的知识。实际上，教了十几年高中数学，微积分知识他自己也忘记的差不多了。而看起来杨凡这个“自学成才”的学生在微积分方面的知识比自己还要强上不少。
　　“我们高中还是要面对考试。”老汤终于说话了，“这方法很好，不过不是我们需要掌握的内容，如果写上去的话，不知道改卷子的老师会不会算它对。虽然我们也说过方法越简单越好，不过还是要符合大纲的要求。”说到这里，他顿了顿。“杨凡。”
　　“恩。”
　　“你以后还是不要用这种方法解题。我知道你自学了微积分，不过最好还是用高中的知识解决高中的题目。你还是要参加高考的。”老汤和颜悦色的对杨凡说。
　　“恩，我知道了。”杨凡连连点头。其实他也并不想用微积分，不过就是刚才被老汤那句“以后要加快速度”搞的有点恼火，才故意弄点事情出来。现在老汤这么给他面子，他当然不会笨到有台阶也不下。
　　老汤刚回到屋子里，其他的四个人也坐不住了。尤其是曹琳芳，她几乎一点再讲卷子的心思都没有。四个人互相看了一眼，同时围到陈芊芊和杨凡的身边。一个男生拿过杨凡的卷子，众人一起瞪大了眼睛看着老汤嘴里“不在我们掌握之内”的知识。
　　微积分其实就是那么几个公式，连一个字的文字说明都没有。几个人看了很久没没明白杨凡到底做了些什么。
　　“你能教我这种方法吗？”曹琳芳红着脸问。站在离杨凡这么近的地方，她感觉自己的心不争气的膨膨狂跳着。脸上微微发烧的感觉让她甚至不好意思看杨凡的眼睛。
　　“汤老师说这方法没用啊。”杨凡一摊手，做出一副懊恼的样子，“我以前化了好些时间才学会的呢！”
　　旁边的人还想说话，可是屋子里突然响起了脚步声。四人赶紧缩回自己的座位，装做认真学习的样子。
　　看到几个同学有趣的样子，陈芊芊又捂嘴一笑。“你的卷子我刚才看了。“陈芊芊对杨凡说，“选择题错了四道。要讲吗？”
　　“恩。”杨凡双手托着头，一眨不眨的盯着陈芊芊的美丽面孔。
　　“那开始吧。”陈芊芊被杨凡盯的不好意思，赶紧把头低下去看试卷。
　　“好。”杨凡笑着，也拿起才做了不到一半的试卷。
　　神啊，你实在是太关照我了！听着耳边让他砰然心动的美妙声音，杨凡在心底高声大喊着感谢神对他的眷顾。
　　辅导课啊辅导课，我爱死你了！
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第十九章　收获之时
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:3397


　　杨凡最近真的是春风得意。不但每两天一节的辅导课上可以让他与梦中女神面对面相处，而且他的出版大计也飞快的变成了现实。
　　１９９８年２月２１号，杨凡就收到了从老蓝那里给他寄来的合约回执和银行存折。收到存折之后，杨凡立刻到银行将存折的默认密码修改掉，然后到网吧与老蓝再次取得了联系。
　　“呵呵，你给我的五十万字文章已经通过审核，书我们已经放上出版日程了。”老蓝这样对杨凡说，“大概三月底书就会出来。你觉得怎么样？”
　　“很好啊。”知道自己的书已经被放上了出版日程，杨凡当然非常开心。
　　“不过你最好稍稍减慢一下ＳＯＨＵ论坛的更新速度，不然可能会影响销量。”老蓝委婉的建议道。
　　“我知道。”杨凡不是不知好歹的人，“我已经和ＳＯＨＵ的版主打过招呼了，从今天开始，论坛的更新暂停。原因当然是因为出版啦。不过肯定会有人不高兴。”
　　“我知道这会让你很为难。”老蓝说，“不过你忍一忍吧，等我们的出版进度跟上来之后你就可以随意了。我们准备前期一个月出三本，把进度跟上之后再一个月两本。到四月份你就又可以更新了。”
　　“恩。”杨凡表示明白。
　　由于杨凡最近的表现很好，所以他得到了父母的特赦，周六晚上的时间允许他随意支配。所以和老蓝把正事谈完，杨凡觉得还有点时间，两人开始天南地北的海侃起来。一边侃，杨凡就一边把预定更新的文章发到了ＳＯＨＵ社区。这是他预计在四月份之前的最后一次更新。
　　滴滴滴滴！
　　在杨凡浏览读者发的书评时，ＱＱ又响了起来。老蓝不是刚说去吃饭了吗？怎么这么快就回来了？杨凡把视线移到ＱＱ上，看到一个名叫“倩影”的头像正不停的晃动着。
　　原来是她呀，杨凡笑着点开聊天的对话框，然后他看到了一个问题。
　　“你要终止更新了吗？”倩影的问题里面似乎带着三分委屈。
　　“恩，是啊。要出版了。没办法。”杨凡回答道。这时他已经看到了管理员在他的置顶帖子下面发的声明。
　　“那先祝贺你出版成功。”经过几个星期的磨练，刘倩的打字快了不少。三月份的天气很暖和，所以刘倩只穿了一件睡衣坐在电脑前与通灵者聊着。
　　“谢谢。”通灵者的回答来的很快，“你是第一个祝贺我成功的人，下次见面一定请你吃饭。”
　　“答应的这么爽快，你就不怕我是只恐龙？”刘倩故意吓唬他说。
　　“呵呵，恐龙算什么呀。冲着你那句祝贺，就算是个男的我也请了。当然拉，是个美女就更好喽！我还没有女朋友呢。”
　　杨凡其实也是同样在开玩笑，他甚至不知道听这句话的到底是男人还是女人。但是它到了刘倩这边就完全变了样子。刘倩觉得这似乎是通灵者在向自己暗示着什么，而通灵者这个名字本身就让她感到对方似乎有一种可以看穿别人内心的魔力。
　　刘倩觉得自己的脸一下烧了起来。
　　在那网络才刚刚起步的年代，还没有后来那种铺天盖地的“网恋有害”宣传。像刘倩这样单纯而懵懂的女大学毕业生还不能理解网络的真正含义，她仍然一相情愿的将网络上的东西与真实等同起来。而且在刘倩的心中，“通灵者”是第一个烙下痕迹的名字，在不知不觉中她已经对这个名字的主人产生了好感。“女朋友”这三个字，只是拨动了她心底最深处的那根心弦而已。
　　“不知道什么时候能看见你的书上市呢？我去买一本收藏。”刘倩赶紧转移开这个让自己羞怯不已的话题。
　　“我的书在台湾出的。是繁体版，大陆这边恐怕没有的卖。”
　　“啊！那我什么时候能看到后面的情节呢？”
　　“你如果真的想看，我可以发给你原稿。”通灵者过了一段时间之后才发回来这条消息。
　　“你不怕我骗你吗？比如说，把你的文章全部都传到ＳＯＨＵ论坛上去？”刘倩也不知道为什么，她就是很喜欢吓唬这个通灵人。
　　“我相信你。”
　　简简单单的四个字，却再一次触动了刘倩的心。
　　“不用发给我的。你什么时候会再开始更新？”
　　“呵呵，四月份吧。大概就是那个时候。等得及吗，大美女？”
　　“哈哈，其实我真的是美女哦！”刘倩颇有些骄傲的向通灵者宣布。她转过头去看着旁边梳妆台的镜子里映出的俏脸，对自己微笑了一下。
　　回眸一笑百媚生。
　　“哈，真的是美女？”通灵者又说道，“下次见面的时候可不要来一个：我的网友是一个大美女。她告诉我她会骑着一只喷火的恐龙来见我。可惜当她来的时候，我只见到了她的坐骑，却没有见到她的人。如果这样我可要吐血的哦。”
　　“哈哈，你可真幽默。”刘倩被通灵者的笑话逗乐了。
　　“不逗你了。”杨凡看看时间，觉得应该回去了，“我先走了，回头见吧。如果等不及想看文章的话，在ＱＱ里把邮箱留给我。”
　　回到家里的时候，杨凡已经把他刚才和倩影说的一切都抛到了九霄云外。经过了未来网络大潮洗礼的他回来之后，除去老蓝这个人，还从没有把网友的话当真过。
　　而刘倩却带着跃动的心睡在床上不停的回味着那几句她认为非常“暧昧”的话。“我……我怎么会说出那样的话。”越想越羞的刘倩猛的拽起被子捂住了自己的脑袋。
　　如果说二月对于杨凡来说是喜悦的一个月，那么三月对于杨凡来说就是收获的一个月。
　　他的第一笔小说收入——五十万字的稿费八万元人民币正式到帐。或许这个数字听起来并不大，但是杨凡却很清楚，他的父母辛辛苦苦工作一年，工资加在一起也才三万不到！而他自己的零用钱，一个月才有二十块。
　　也就是说，八万元相当于他四千个月的零用钱。这么多钱放在一个高中生的手上，那是一笔堪称天文数字的巨款。
　　就在稿费到达杨凡的帐户之后五天，出版的样书也通过老蓝转寄了过来。手里拿着印上了“我是大法师通灵者著”九个大字的书，杨凡恍如梦中。他狠狠的掐了自己一下，终于确定这是现实，真正的现实。
　　除去小说的成功之外，杨凡还在与陈芊芊的接触中受益菲浅。两人一起在老汤家上了几次课之后，杨凡就发现陈芊芊似乎也有意无意的调整着上学的时间。他只要在早上七点的时候准时出门就一定可以看见陈芊芊的身影在不远的拐弯处出现。
　　一起上学对于他们来说，似乎已经成为了一种习惯。
　　在老汤家参加的辅导也没有白费。所谓一份耕耘一份收获，因为陈芊芊而在每次辅导的时候都使尽浑身解数，只求在美人面前表现自己的杨凡，他数学成绩提高的速度连自己都觉得有些不可思议。在几次数学考试之中他居然都超过了一百一十分。虽然与好学生们一百三十多，一百四十多的分数相去甚远，不过对于长期徘徊在及格线边缘的杨凡来说，这已经是了不起的成就。
　　更让杨凡得意的是，在老汤家里感受着杨凡经常给他们带来的惊讶，不但陈芊芊看他的眼神不停的发生着变化，就连老汤的眼神也越来越友善。再也没有以前那种看见他就像看见麻烦一样的感觉。
　　唯一让杨凡担心的就是曹琳芳，她似乎越来越沉默寡言。上课的时候只是拼命的记笔记，下课也不离开座位。有几次，杨凡找借口与她说话，可她却不愿意深入的交谈下去。她没有向任何人表示什么，杨凡也只能看在眼里担心在心头。
　　“喂，你最近干什么呐？”张蓬突然跳到想心思的杨凡面前。
　　“没干什么。”杨凡心不在焉的回答。
　　“喂！”张蓬猛一声喊，把杨凡吓了一跳。
　　“干什么你？”杨凡看着满脸坏笑的张蓬不高兴的说。
　　“嘿嘿，让你回回神。本大侠在跟你说话呢！”
　　“听着哪！有什么话就快点说，马上上课了！”杨凡没好气的说。
　　“嘿嘿，你最近看了什么小说没有？”
　　“小说？没有，我哪里有时间看那玩意。你张大虾是不是又看到什么高人写的武侠啦？”杨凡其实心里想的是，我自己写都写不过来，哪里有时间看别人写的东西。
　　“武侠？”张蓬“嘿嘿”笑着，“武侠现在也就是黄易的写的还能看看。我说的当然不是武侠啦！”
　　“说吧，别神神秘秘的！”
　　“《我是大法师》，这本书有没有听说过？”张蓬从衣服底下偷偷的露出一个书角。
　　“恩？”杨凡一把把张蓬藏在衣服底下的书拽了出来。只看了一眼，杨凡就觉得哭笑不得，因为上面印着清清楚楚的八个大字：我是大法师黄易著。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第二十章 小说风波
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:3549


　　(为表歉意，多更新半章)
　　“黄易！”杨凡吃惊的叫出了写在“著”前面的作者名字。
　　“别一惊一乍的！黄易，你看过没？寻秦记、大唐双龙传，都是他写的。厉害着呐！”张蓬得意洋洋的向杨凡显示着自己的武侠小说阅读量。
　　噗嗤！旁边的赵风平一个没忍住，笑声被张蓬听见了。
　　“笑什么？有什么可笑的！我说的本来就是事实嘛！”张蓬对赵风平的笑很不忿。
　　“就你还号称看书呢？”赵风平带着讽刺的声音说道，“有上过网没？”
　　“当然上过啦！昨天我还去网吧的呢。”张蓬争辩道。
　　“切，你那叫上网？是不是又跑去玩红警了？”
　　“你管我有没有上过网呢。我看小说跟上网有什么关系？”张蓬还不肯认输。
　　赵风平慢条斯理的问道：“你这本书写到哪里啦？最后一句话，念给我听听。”
　　张蓬把小说翻到最后一页，轻声的读出了最后一句话。赵风平轻蔑的一笑说：“切，才到这个地方啊！想知道后面的内容吗？求我啊，求我我就告诉你。”
　　“你知道？”张蓬惊讶的看着赵风平。虽然赵风平也是他们的死党之一，但是他却很少接触小说，就连金庸古龙他也才接触不久，更别说什么黄易之流了。
　　看着张蓬吃惊的样子，赵风平得意的说：“谁叫你不上网来着，这书早就在网上传疯了！现在网上已经更新了二十多万字，大概有你这本书内容的两倍那么多。就这点东西还拿出来显摆。唉，没文化呀……”
　　“你说网上有？到底是哪里有，快说啊，哪里有？”张蓬摇晃着赵风平。原本是张蓬想向杨凡显摆一番的事情，却变成了赵风平向他显摆。
　　赵风平还摆出一副打死我也不说的架势逗弄张蓬。直到最后张蓬说帮赵风平去借古龙全集，他才慢条斯理的说：“是个网站就有。你随便上个网站，搜索一下《我是大法师》就能找到。还有！这书不是黄易写的，别说出去丢人了。作者是个叫通灵者的人。”
　　赵风平他们这里的吵闹已经惊动了其他的同学。有几个平时就喜欢凑热闹的同学向他们这里走过来。方建则占了距离近的便宜，一把抓过张蓬手里的书，翻开几页，边看边问道：“什么书啊？”
　　“嘿嘿，这书是现在网络上最流行的书哦。”赵风平买弄的向方建介绍着。
　　“这么厉害？”方建把书望抽屉里一塞，“等会我看看。”
　　“那怎么行！”张蓬作势要抢，可是上课铃却好巧不巧的在这个时候响了起来。胖子只能不甘不愿的坐回原位。
　　这一节正是小刘老师的语文课，上课的内容则是讲课文。
　　“老师提问的时候记得提醒我。”方建在向杨凡打过招呼之后就把头埋了下去。
　　讲新课是件无聊的事情，反复的分析着课文里实际上未必存在的主题思想和内在联系。对于杨凡来说，他最讨厌的语文课内容莫过于此。
　　看过了无数的玄幻小说和评论之后，他总觉得那些课文里的所谓深刻主题，恐怕作者自己都未必曾经想到过。不过即使是这些无聊的课程，小刘老师也讲的津津有味。不知道为什么，杨凡总觉得小刘老师最近似乎特别有精神。
　　“方建！请你回答一下，雷雨一文里主要反映了中国资产阶级的一种什么爱情观。”小刘老师突然甩出一个问题。她看见方建从开始上课就一直低着脑袋，估计不是在睡觉就是在开小差。
　　杨凡赶紧在下面踩了方建一脚，但是却一点反应也没有。他以为是方建穿的鞋子太厚，便又加上了点力道。
　　“哎呦！”方建的痛呼声引来全班一阵大笑。肇事者茫然的看着四周，还不明白发生了什么事——他刚才实在是看的太入迷了。
　　“老师叫你起来回答问题！”杨凡小声的提醒着方建。
　　听到同桌的提示，方建才一个激灵从椅子上站了起来，全班又是一阵哄笑。看到方建拙劣的表现，小刘老师气的脸色发青。方建向来是一个成绩中上等的好学生，这种学生的堕落才最令人无法忍受。小刘老师大步走到课桌边，把手伸进了方建的桌肚里。
　　由于小刘的提问实在太突然，方建还没有来得及把书藏好，结果被她摸了一个准。感觉到手上抓着的书的大小和纸张的软硬度，刘倩就知道它肯定不是什么课本或者参考书。
　　带着愤怒的把书拽出来，刘倩看了一眼封面。我是大法师五个大字映入她的眼帘。就是这五个字却让她没来由的一阵心悸。
　　“上课的时候不要看小说。”出乎所有人的意料，刘倩居然没有暴怒。她甚至没有没收那本小说，而是重新又把它丢回给方建。
　　方建尴尬的把书收回桌肚里，回答完小刘老师的问题之后重新坐了下去。
　　语文课一下课，杨凡这里被更多人围了起来。“什么书，什么书？”不少人好奇的问着。而经过那一次惊吓的张蓬早已经把书收了回去，塞到书包底下死也不拿出来。
　　“是通灵者写的《我是大法师》。”赵风平向几个同学介绍着。
　　“啊！那书我看过！”立刻就有人叫了起来。
　　“你看过？讲什么的，讲什么的？”有人围上了那个大叫的同学。
　　“快，把书拿出来看看。”也有人开玩笑般的掐住张蓬的脖子要他把书交出来。
　　“喂，死胖子！快点把书拿过来！”一个爽朗的女性声音从第一组飘了过来。
　　张蓬原本还一副死猪不怕开水烫的样子，可是一听到这个声音，立刻就蔫了。这个声音的主人名叫张永丽。她是个女生，不过却和男生一样喜欢武侠小说。
　　金庸古龙梁羽生，黄易萧逸云中岳，张永丽看武侠小说比号称大侠的张蓬还多还杂。她受到武侠小说的影响，平时男生气十足，与张蓬、赵风平和杨凡几个人结为死党，互相之间称兄道弟。她的成绩在几个人中间是最好的，不过在班上也就能排在十名左右，而且极不稳定。
　　“那个……张大姐，张大姐。”张蓬死死捂住自己的书包，阻止张永丽把手伸进去摸书，肥大的脑袋不停的从左甩到右，又从右甩到左，“刚才才被小刘抓了一次，要是再被抓，这书就完蛋了。会被没收的！”张蓬的话里都带了哭音。
　　“没收怎么的？”张永丽一点面子也不给张蓬，她用力掰开张蓬的手，“死胖子，上次我借的神雕侠侣是谁让老汤没收了的？我借的寻秦记３是谁让老汤没收了的？跟我说没收，好意思么你？”一番话说完，张永丽已经把胖子藏在书包最深处的书抢到了手。
　　面对这样的朋友，张蓬还能说些什么？胖子也只好讨好的跟在她身后，一遍遍的提醒她千万不要被老师发现，即使被发现了也不要把自己卖出去。张永丽不耐烦的边回座位边答应着。
　　语文之后是物理，号称苏州三中第一物理招牌的杨德兴上课的时候向来随意。他总是喜欢只夹着一本课本在上课铃打响的时候才晃晃悠悠的从外面走进来。
　　但是杨德兴虽然看起来吊儿郎当，教书的手段却是出奇的厉害。他可不是刘倩那种初来乍到的菜鸟老师，上课才不过五分钟，他就已经发现了张永丽的不对劲。
　　不过张永丽却是年级里出了名的物理奇才，向来是老杨的得意门生。当着全班同学的面，老杨也要给她留几分面子。不过张永丽总把头低着却不是那么回事，老杨便随手在黑板上写了一道题目，叫张永丽上来答。
　　叫了几声，张永丽居然一点反应也没有。班上的学生爆发出了比上节课更大的哄笑声。他们当然知道张永丽是犯了与方建同样的错误。
　　杨德兴依然保持着自己的风度，他带着几分幽默感的让张永丽旁边的同学告诉她，应该起来回答问题了。哄笑声一起来，张永丽就明白自己被杨德兴抓住了。
　　要说一点都不紧张那是不可能的，但是她也知道这时候站起来也已经于事无补。聪明绝顶的张永丽干脆把心一横，装做什么都没听到的样子，把那本《我是大法师》偷偷的从桌肚挪到了书包里。这样就算杨德兴过来了，自己也可以装睡着。那样顶多就是骂两句，书就保住了。
　　杨德兴把张永丽的行为看的是一清二楚，在讲台上他甚至在张永丽从抽屉里把书拿出来的时候看清了封面上的书名。
　　“这个《我是大法师》吗，我也是看过的啦。”杨德兴拿起一只粉笔在讲台上敲了两下，“这个书是很好看的啦，不过上课的时候你就不能再看了，对吧？”
　　听完这番话，张永丽已经是满脸通红。她感觉到所有的人似乎都在看着自己。不过好在杨德兴立刻就把全班同学的注意力拉回了书本上。
　　一下课，张蓬立刻跑到张永丽身边苦苦哀求着：“大姐，大姐，我晚上借给你带回去看行不？”
　　物理课上被抓，张永丽也不好意思再扣着书不放，便把书甩回给张蓬。不过就在张蓬揣着书还没有回到座位上的时候，老汤跑进来把张永丽和方建两人一起叫了出去。
　　“祸事了，祸事了！”张蓬的两腿不停的哆嗦，嘴里也不停的念叨着。
　　“自讨苦吃！”赵风平嘲弄的笑着，一点面子也不给张蓬。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第二十一章 地狱天堂
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:3225


　　看着几堂课上围绕着自己写的一本书发生的事情，杨凡也不知道是该喜还是该忧。不过在刚才老杨提到《我是大法师》这五个字的时候，他看到陈芊芊的脸上似乎有点不一样的表情。
　　难不成她也喜欢看吗？杨凡一路胡思乱想着。他此时的心情或许可以形容为：七分窃喜两分得意一分担忧。
　　顺藤摸瓜，老汤最终还是逮到了张蓬这条大鱼。虽然早已经把书藏在了书包里，可在老汤巨大的压力之下，胖子也只能哭丧着脸把那本《我是大法师》交了出去。不过胖子并不知道，就为了他这本书，几位老师在办公室里起了多大的争议。
　　按照老汤的意思是，这种书见一本收一本，统统的杀无赦，没有什么可心软的。但是教物理的老杨却觉得武侠小说嘛，只要批评教育一下，让他们意识到危害也就算了。毕竟是学生从租书店里借出来的书，没收了也是拿学生的钱便宜了租书店。
　　然后几个老师纷纷发表各自意见，在办公室里着实讨论了好一段时间。最后还是老汤让了步，决定按照老杨说的，批评教育，给张蓬一个教训也就算了。不过老师们也一致同意，以后对上课的时候看小说书的学生，绝对不能手软。
　　所以在最后一节课结束之后，老汤又把张蓬叫到办公室，批评教育了一番之后，把书物归原主。不过他严厉的警告胖子，如果再看到他带小说到学校来，就不是没收书本这么简单了。请家长那是一定的。胖子赶紧千保证万保证，接过小说溜之大吉。
　　结束了一天的课程，在晚上回家的路上，杨凡与陈芊芊又走到一起。想起陈芊芊在今天物理课上脸上那奇怪的一闪而逝的表情，杨凡就觉得她肯定看过自己写的书。他实在很想知道陈芊芊对那本书的看法，在梦里的时候，他还真没注意过女孩子看玄幻小说的时候是一种什么样的心态。
　　“你看过《我是大法师》这本书？”杨凡尽量让自己说话的态度显得自然。
　　“看过啊。”陈芊芊笑着对杨凡说。
　　“你觉得这书写的怎么样？”看着陈芊芊的笑脸，杨凡觉得自己浑身发热。
　　“恩，不错啊。”陈芊芊继续用她悦耳的声音说，“我特别喜欢书里面的那几个魔法宠物，觉得都特别可爱。”
　　“这么说你觉得书很好喽？”杨凡几乎按捺不住自己激动的心情，他就差大声告诉陈芊芊“这书其实就是我写的”了。
　　“那倒不觉得。”陈芊芊带着点鄙夷的神色说，“我最讨厌这书的作者了，他对女人的态度太不尊重了。从来没见过那么讨厌的家伙，哼。”
　　这一番话又将杨凡从天堂打落到地狱。“那你为什么还看它呢？”杨凡小心翼翼的问道，生怕陈芊芊把自己和那个“讨厌的家伙”联系起来。
　　“其实我也没看多少。大概也就十几章吧，是上次在亲戚家的时候一个表弟拿给我看的。”
　　“哦，原来是这样……”杨凡心想。果然，女孩子就是对这个不感兴趣。不过那个倩影恐怕算是个另类吧……经过十几次聊天，杨凡已经相信倩影是个女人。
　　之后的路上，两人聊起了有关今天课堂上的一些趣事。一直走到杨凡家的楼梯口，他对陈芊芊挥挥手：“我到家了，晚上见。”
　　“晚上？今天晚上恐怕见不到了哦。”陈芊芊笑着说。
　　“为什么？”杨凡傻眼了。陈芊芊是他参加辅导的最大动力啊，动力没了他还有什么心思参加辅导？
　　“今天晚上我小姨结婚，得去喝喜酒啊。再见。”陈芊芊向杨凡挥挥手，笑眯眯的走了。
　　听到晚上的辅导班上不会出现陈芊芊，杨凡也没了以前参加辅导班的积极性。他觉得晚上去老汤家里之后，可能是老汤亲自辅导自己。想到要一连两个小时对着老汤那张满是严肃的脸，他就不由自主的感到一阵恶寒。
　　有了这样的抵触情绪，杨凡吃饭的时候也是慢吞吞的，老大不情愿的样子。弄的周霞在后面直问：“怎么啦？菜做的不好吃？”
　　“不是。”看到父亲对自己一瞪眼，杨凡又赶紧扒两口饭。
　　一直到晚上六点四十，还有二十分钟辅导班就开始上课的时候，杨凡才算吃完饭。
　　“时间要到了，快走吧。”周霞一边唠叨着一边给杨凡把书包背在身上，“这孩子以前不是挺积极的吗？怎么今天没精打采的？中午没睡好？”
　　“没有，没有。妈，我走了啊。”杨凡穿好鞋子，对唠叨的母亲喊了一声便走出家门。
　　没有了陈芊芊，杨凡发现平时一直觉得太短的路突然间就变长不少。来到老汤家里已经是六点五十，其他的两对都正在做老汤发的卷子。
　　“来啦？作卷子吧。”由于规定的开始时间是七点，所以老汤也没对杨凡的迟到提什么意见，只是拿出一张卷子放在原来那张桌子上。
　　杨凡答应一声，将书包丢在旁边的沙发上，又坐上他辅导时的老座位。
　　“对了！”老汤突然又回过头来，“你卷子做完之后，有什么不会的也让曹琳芳给你讲吧。今天陈芊芊有事情不来了。”
　　“哦，知道了。”嘴上无所谓的回答着，杨凡心里却是一紧。说实话，他现在宁愿面对老汤也不愿意面对曹琳芳。他实在不知道自己应该用什么样的心态站在这个女孩面前。
　　居然自己什么都不管，把辅导全丢给其他人。真是太卑鄙了，太无耻了。杨凡一边在心底骂，一边写着面前的卷子。经过一个多月的辅导，他的解题速度有了明显的提高，即使不用微积分，他也可以在规定的时间做出大部分题目。当然，还有一些是他怎么样都写不出来的。
　　在老汤从小屋子里出来给曹琳芳讲了一遍错题之后，他向杨凡一招手，示意他也坐到曹琳芳的座位旁边。然后老汤又按照老规矩返回自己的小房间。
　　杨凡坐在曹琳芳的身边就觉得全身都不自在。在梦里的时候，他辜负了曹琳芳一次，让她因自己而死。而且在梦中曹琳芳生命最后的那一段时间里，他接受了她。虽然那是由于同情和很多其他的因素，但他毕竟是接受了。
　　可是到现实中之后，他又一次选择了陈芊芊。杨凡自己觉得这是一种背叛，是他又背叛了这个女孩子一次。想到很可能这个女孩子又会为自己死一次，强烈的愧疚感让杨凡觉得在曹琳芳面前无地自容。从坐到曹琳芳面前的那一刻起，杨凡便低下了头。
　　当看到杨凡真的坐到自己身边的时候，曹琳芳也不知道自己到底是什么样的想法。或许酸甜苦一样都有一点。她满心期待着老汤走掉之后杨凡会对自己说些什么，但是他却一言不发的低下了头。
　　曹琳芳是个很聪明的女孩。她当然看的出来杨凡喜欢陈芊芊，而且在高二的下学期开始之前她一直都对这个结论很肯定。但后来杨凡好些次故意找她说话却又总是给会带给她一些希望。在杨凡找她说话的时候，她总是用冷漠来回应。
　　那并不是代表她对杨凡的放弃，恰恰相反，那是她的一种期待。她期待着杨凡会用更多的真诚和耐心与她交流。
　　可能只要杨凡愿意多与她说几句话，多给她几个眼神，她就会揭开冷漠的面具，热情回应。但是杨凡却似乎总是被她的冷漠所吓阻，每次尝试与她交流都只说那么几句话。似乎是不肯多花一点时间，也似乎是与她一样害怕受到伤害。
　　看到陈芊芊与杨凡的关系似乎一天比一天更好，曹琳芳的心越来越乱。
　　“这道题目……”另外那个女生看出了杨凡与曹琳芳之间的尴尬，赶紧找出一道题目问曹琳芳。
　　这个台阶来的正是时候，曹琳芳马上接过女生手里的卷子，给她讲起题目。数学题目很容易就带动了学习气氛，而学习气氛则逐渐冲淡了杨凡与曹琳芳之间的尴尬。
　　“这道题怎么做？”曹琳芳刚给那个女生讲完她的问题，一个声音在她耳边响起。她抬起头，便看见了杨凡那张熟悉的笑脸。杨凡与曹琳芳坐的本来就近，再加上他的身体向前倾斜着，所以他的头几乎与曹琳芳碰在一起。
　　曹琳芳略有些尴尬的接过杨凡的试卷，然后开始给杨凡讲解。但是声音却生硬到连她自己都觉得很难听的程度。
　　杨凡看的出来曹琳芳很紧张，他始终想不明白这个优秀的女孩子为什么会喜欢自己。
　　缘分这东西……杨凡叹了口气。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第二十二章 真情告白
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:2992


　　“别紧张。”杨凡飞快的把脑袋向前一伸，在曹琳芳耳边说道。
　　说完之后他飞快的把脑袋移回原来的位置，又对曹琳芳露出一个鼓励的微笑。他看到曹琳芳似乎愣了一下，接着又很快恢复到原来的神态，语气也变的正常起来。
　　刚才没让别人看见吧……杨凡心虚的扫视着周围的同学，看到除了他和曹琳芳之外，其他人都在埋头看试卷，终于放下心来。
　　别出什么误会就好！杨凡长出一口气。
　　“喂！”就在杨凡正和曹琳芳交流那道其实杨凡很明白的问题的时候，旁边那两个男生悄悄跑到曹琳芳他们这一桌。
　　“干什么？”杨凡警惕的问道。
　　“怕什么？”对方显然误解的杨凡的表情，“老汤在屋里呢！一时半会过不来！嘿嘿，听说你们班有人借到那本《我是大法师》了？”
　　“恩。”杨凡哼了一声。
　　“能不能到时候让他借给我看看？”男生一脸的期待。
　　“那书被老汤没收了。”杨凡提醒道。
　　“没有！”其中一个男生得意的说，“我放学的时候到办公室去了一趟，刚好看见老汤把书还给你们班那个叫什么来着……”
　　“张蓬。”是曹琳芳提醒了男生胖子的名字。
　　“对，就是他。老汤把书还他了。”
　　杨凡奇怪的问：“那你自己去小说店租就好了，干嘛找我？”
　　“你不知道？”男生惊讶的问，“现在小说店哪还能借到这书？附近几家租书店里的都借光了！我连着去了三天都没借到。”
　　“上网看好了。”曹琳芳突然插进来说。
　　她的插话让杨凡非常惊讶。难道她也看过这本小说？杨凡瞪大了眼睛看着曹琳芳。
　　“网上有？”男生惊喜的问。
　　“到处都是！”曹琳芳说，“随便搜索一下好了，现在哪个网站上都有。”
　　“你也看那种小说？”杨凡小心翼翼的问道。
　　“恩。”曹琳芳点点头。
　　“你觉得怎么样？”
　　“写的很好啊，想象力很丰富。我挺佩服那个作者的。”话说开了，曹琳芳的表情也自然起来。
　　想象力丰富？好象倩影也是这么评价我的书的。她不会是倩影吧！杨凡不知怎么的突然就闪过这样一种想法。
　　“那你认识作者吗？”他问道。
　　“不认识。”
　　问完自己的问题之后，杨凡仔细的看着曹琳芳的表情。后者说“不认识”这三个字的时候相当自然，这让杨凡相信她的确不是倩影。
　　“哦。”
　　……
　　随着时间一点点过去，杨凡与曹琳芳之间的尴尬也逐渐消失，他们之间的交流自然起来。
　　关于《我是大法师》这本书的话题只讨论了一会便因为老汤的出现而终止。不过后来杨凡问到关于数学题目的问题时，曹琳芳同样对答如流，语气也与回答另一位女同学时没什么区别。后来老汤中间只出来过两次，帮曹琳芳解决了几个最难的问题。
　　在一片安宁与友好的气氛中，这天的辅导课走到了它的尽头。
　　“恩，时间差不多了。”老汤在九点半的时候准时从房间里走了出来，“你们回去吧。这张卷子带回去做，下次辅导的时候记得带过来。”
　　离开老汤家，杨凡走上了那条熟悉的回家路。平时都是与陈芊芊一起，突然让他一个人走这条路还真觉得有点不习惯。
　　还没走几步，杨凡突然听到背后响起一阵急促的脚步声。漆黑的夜里，急促的脚步声……杨凡带着点紧张的回过头去。果然，夜色中一个诡异的身影向他这个方向匆匆而来。
　　“谁？”杨凡喊了一句。
　　他记得刚才下楼的时候前后都没有人，而其他的几个在老汤家辅导的同学都应该是向与他相反的方向走才对。
　　“是我。”一个温柔悦耳的声音传来。
　　“曹琳芳啊。”等到黑色的身影走到近前，杨凡借着月光看清了她的脸，这才松了口气。自从做了那个奇怪的梦之后，虽然生活一直很正常，但是他也有点担心自己会不会被外星人绑架什么的。
　　“你怎么往这边走了？”杨凡奇怪的问道，“我记得你家不是在那个方向吗？”
　　曹琳芳沉默了一会才轻声说道：“今天我去亲戚家……”
　　“哦……”杨凡点点头，“为什么不回家呢？父母不在家？”
　　“跟你没关系。”曹琳芳的声音很生硬。
　　被噎了一下的杨凡倒没有生气，他只是觉得很奇怪，刚才在老汤家还有说有笑的曹琳芳怎么突然又变了回去。
　　“怎么能说没关系呢？”杨凡笑着说，他试图用一个笑话来缓和气氛，“好歹咱们也是老汤家里的亲密战友，你这么说话可太伤我心了。你看，我的心都快碎了。你说怎么办？”
　　一句话出去，曹琳芳却一点回应也没有，既没有与杨凡开玩笑，也没有生气的加速离开。她再次低下头，不知道在想些什么。
　　杨凡已经是不知道第多少次在心里叹气了。感情这东西真的是强迫不来。有的时候他也告诉自己，干脆喜欢上曹琳芳得了。但是每次一看到陈芊芊，那种瞬间充斥着兴奋和激动的感觉却总是会提醒他，她才是他生命中的另外一半。
　　装出一副什么都不知道的样子，杨凡继续开着玩笑：“别不说话呀！多说话，活动面部神经对美容有好处的。”
　　“胡说八道。”曹琳芳似乎笑了一下。
　　杨凡一看有戏，立刻施展出浑身解数，拼命回忆着网络上那些幽默轻松的笑话说给曹琳芳听。路上他买力的表演果然引得曹琳芳不少笑声。
　　见到自己的努力有效果，杨凡多少好受了些。或许多些笑容能让她的生命延长几年，杨凡想。
　　从老汤家到杨凡家的路并不长，虽然曹琳芳一直走的很慢，但是二十分钟之后，他们依然走到了杨凡家的楼梯口前。
　　说完最后一个关于洛杉机警察和涣熊的笑话，杨凡站住了。
　　“到我家了。”杨凡一指不远处黑洞洞的楼梯口，“你亲戚家在哪里？要我送你吗？”
　　曹琳芳摇了摇头不说话，脸上的笑容也消失了。杨凡很清楚她希望自己说些什么，但是他却开不了口。装傻，这真是一个无奈到极点的选择。
　　“真的不要我送吗？”杨凡努力挤出一个笑容，“那我可就回去了啊。”
　　还是没有回答。
　　“那我走了。明天学校见吧。”杨凡转身向楼梯走去。
　　混蛋，白痴，无赖，傻瓜！杨凡拼命在心里骂自己。他要用这种方式才能找到一点安慰，否则那种强烈的内疚感实在让他无法忍受。
　　为什么我偏偏出现在一九九七年！为什么不是公元九百九十七年或者干脆九十七年？杨凡的心也已经乱做一团。
　　就在用手搭上楼梯扶手的那一刹那，杨凡感到自己突然被抱住了。一双手臂环绕在自己胸前，一个娇躯紧紧贴在自己身后，耳中听见的的是低低的抽泣声。
　　“杨凡，我喜欢你。不要问我为什么，我也不知道，我就是喜欢你。”曹琳芳哭着说道。她的语气杨凡是那样熟悉，在不经意间，她又触动了杨凡心中的那跟最细的弦。
　　杨凡轻轻挣脱了曹琳芳的双臂，苦涩的转过身来。他的眼睛里充满了无奈、同情和怜惜，甚至还有一些感激。
　　久久的，他就这样看着曹琳芳，却实在不忍心说出伤害这女孩的话来。也许，她只剩下了四年的生命……
　　曹琳芳掂起脚尖，闭上了眼睛等待着。对面阳台上日光灯的灯光透过窗帘照射过来，让杨凡看见了曹琳芳羞怯的表情，通红的脸颊和她那微微撅起的充满了期待的美丽嘴唇。
　　我该怎么办……杨凡的脑袋一片空白。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第二十三章 花开待折
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:4132


　　看着曹琳芳那娇嫩的红唇，杨凡呼吸有些急促了。在他的那个“梦”里，杨凡虽然已是个“大六”学生，可他因为一直都在暗恋陈芊芊，所以始终都是个童男之身，甚至连接吻的经验都从没有过。而现在，这么一个大好的机会出现在自己的面前，而且对方还是个自己颇为欣赏的美女，要说不动心，那肯定是假的。
　　杨凡只觉得自己的脑袋里一片空白。他痴痴的看着曹琳芳，将头低了下去……
　　静静的，静静的，仿佛其它一切的声音都消失了，天地间，只剩下杨凡和曹琳芳两人都显得急促而粗重的呼吸声，还有，他们那似乎可以听到的心跳声。
　　杨凡紧紧的抱住曹琳芳，这是深情的一吻。
　　他真的吻我了，曹琳芳心中除了害羞，又多了一份甜蜜。她没有睁开眼睛，一直那样闭着，完全陶醉在两个人的世界里。
　　唇分。
　　“你喜欢我吗？”曹琳芳轻声的问。
　　杨凡默默的点了点头。他是在欺骗。不但是欺骗曹琳芳，也在欺骗他自己。陈芊芊那动人的倩影突然在他心中一闪而过。
　　杨凡很无奈。他还是无法欺骗自己，无论他再怎么告诉自己“我喜欢的是曹琳芳”，但是无论何时，只要想到爱情这两个字，他的脑海中第一个想起的依然是陈芊芊那张如阳光般灿烂的笑脸。
　　他以为自己永远不会在吻着一个女孩子的时候却在心里想着另一个女孩子，但是他却依然这么做了。而且却是做的那么无奈。
　　如果换了别的女生，杨凡一定会实话实说，最多也是委婉地拒绝对方，但现在这个女生是曹琳芳，是一位薄命红颜，难道自己忍心让她在生命的最后一段时间里，还得不到快乐吗？
　　借着旁边住户窗户里射出来的微弱光芒，曹琳芳清楚的看懂了杨凡眼睛里的话。她突然觉得很想哭，鼻子一酸，不争气的泪水夺眶而出。
　　“别哭，别哭。你怎么了？”看到这两行眼泪，杨凡立刻慌了神，手忙脚乱地抽出一张餐巾纸，递到曹琳芳手中，说道：“来，先擦擦眼泪吧。”
　　接过餐巾纸，曹琳芳却只是紧紧地捏在手中，睁着一对泪眼盯住了杨凡，哭道：“杨凡，我知道喜欢的是陈芊芊，是不是？”
　　听到这话，杨凡也实在不知道该说“是”还是“不是”，他不愿意继续欺骗，但也不忍心不欺骗。
　　杨凡的犹豫让曹琳芳觉得看到了一点希望。他肯犹豫至少说明自己在他心中还是有地位的。
　　“我不强求你立刻接受我。我只想问你，你以后有没有可能会……会喜欢我？”曹琳芳抬起头。这样大胆的话从她的嘴里说出，早已让她羞怯难当，可是她还不愿退缩，她要争取每一分机会。虽然已经是满脸通红，虽然已经是羞的恨不得在地上挖一个洞钻进去永远不见人，但是她依然用全部的勇气坚持着，直直的盯着杨凡的眼睛。
　　“我现在就很喜欢你。”杨凡不敢用眼睛看曹琳芳。
　　“我是说像喜欢陈芊芊那样喜欢我。”曹琳芳站在原地，一动不动。
　　杨凡比曹琳芳的心更乱，一时的意乱情迷让他吻了曹琳芳，这让他在原来的内疚中又增加了一份责任。面对曹琳芳的问题，他实在难以回答，有不愿意回答。
　　想了想，杨凡诚恳地说道：“我现在心很乱，没有办法回答你，给我一天的时间好吗？让我回去后再想想，明天给你答复，可以吗？”
　　“好，我明天等你的答复。”曹琳芳擦了擦脸上的泪水，低声说：“杨凡，我先回家啦。再见！”
　　“我……”杨凡本想开口说送她回家，但随即想到，现在的自己，根本不知道该如何面对曹琳芳，于是生生地把话咽了回去，勉强地笑了笑，挥手说：“再见！路上小心啦！”
　　“嗯。”曹琳芳点点头，转过身快步地逃离了杨凡的视线。
　　“曹琳芳！”杨凡猛然从楼梯口转过身来叫住了她，曹琳芳转过身来默默的看着他。
　　“还是我送你回去……”杨凡又叹了一口气。
　　“唉，现在有一次爱情的机会摆在我的面前，可是我却不知道该不该珍惜。”杨凡将曹琳芳送回家之后，独自回家的路上一直都思考着这个问题。他甚至没有感觉到晚间那直向脖子里灌的寒风。不知不觉间，他又重新站到了自己家的楼梯口。他苦笑着上楼，敲响家里的大门。
　　周霞对杨凡的晚归感到有些奇怪，杨凡也不隐瞒，就对母亲说，天黑了，晚上走夜路不安全，所以他先送了一个女同学回家。不过自然是把那个“女同学”曾经先陪着他走到自己家门口的事情忽略了过去。
　　看看时间很晚了，杨凡说的也的确有道理，周霞便没有继续追究。杨凡招呼一声，立刻钻进自己的房间，倒在床上想起了心事。
　　曹琳芳，陈芊芊，曹琳芳，陈芊芊……两张俏丽的脸庞交替出现在杨凡脑海中。唉，为什么偏偏是曹琳芳呢？杨凡心中暗叹一声。
　　如果换了别的任何女生，那就根本不成问题了，自己喜不喜欢明摆在那儿，要作选择并不是什么为难的事，甚至包括曹琳芳，杨凡都没有真正喜欢过她，也许是因为太容易得到反而不懂得珍惜，尽管曹琳芳相貌并不比陈芊芊来得差，杨凡对她却始终没有感觉，而且，在现在，杨凡是以一个二十四岁大学生的心态，去看这个十六岁的小女生，那就更不会有什么感觉了。
　　可是，为什么偏偏是曹琳芳呢？杨凡心中苦恼之至。在“梦”中，曹琳芳的红颜早逝，给了杨凡极大的震撼，对这个苦恋自己的女生，杨凡心中不乏愧疚，而且，曹琳芳对他的一片深情，杨凡要说不感动，也是不可能的。假如没有陈芊芊的话，杨凡一定会毫不犹豫地接受这份爱情，可现在……
　　在“梦”中，杨凡在自知追求陈芊芊无望的情况下，还是对她始终念念不忘，而现在，一切都从头来过了，杨凡很清楚，自己的机会是相当大的，至少有六七成的希望追上这位梦里梦外的女神，那曹琳芳怎么办？
　　杨凡不由的摇了摇头。鱼与熊掌不可兼得。舍鱼？杨凡叹了口气，古时候的圣人似乎把事情想的太简单了。而且就凭着他刚才那已经板上钉钉的一吻，他也不能舍弃曹琳芳。
　　那舍弃陈芊芊？杨凡问自己。
　　那我还不如现在就把窗户打开跳出去得了。这就是杨凡给自己的答案（也是本作者给各位读者的答案，别在逼我了，不然我就打开窗户跳出去）。
　　头痛，头痛！！算了，换个问题想吧……杨凡不愿意在这个问题上再纠缠下去。
　　把难题丢到一边，杨凡的脑子被解放出来，有空想起了其它的事情。
　　“唉，先不管爱情……我在事业上也该努力一把了。而我的事业，自然就是写小说，现在可以说已经成功了第一步了，那接下来该写什么呢？”杨凡又一次的陷入了沉思中。
　　“有什么东西需要先写呢？”杨凡心里想着：“《小兵传奇》，还是《飘邈之旅》？看起来，似乎《飘邈》更要急些，因为一旦那样的设定被别人抢先用了，那自己就只能成为跟风者了，实在没多大意思。好，就是《飘邈》了，今天先把设定和故事梗概写好它。”
　　既然已经决定了，杨凡说干就干，把记忆中的那些修真等级一一默写出来，偶尔有几个忘记的，杨凡就自己胡编了一些凑数。
　　当晚，杨凡躺在床上，忽而想到了《飘邈之旅》中的一些情节，忽而又想到了陈芊芊和曹琳芳这两个各有千秋的美丽女生，心情久久不能平静。翻来覆去地折腾了好久，杨凡才沉沉睡去。
　　第二天清晨，杨凡早早的起了床，又早早的赶到了学校，因为他想趁早上人少的时候，找曹琳芳把事情说个清楚。然而，出乎杨凡的预料，一向是最早几个来上学的曹琳芳，今天却偏偏没有提前上学，甚至直到第一节课开始，都没见她的人影。杨凡不由暗暗担心起来。
　　终于，在第一个课间，曹琳芳带着满脸的倦意出现在教室门口。看到她这副模样，杨凡略略有些不安，因为他知道，曹琳芳一定是因为他的事，晚上没睡好觉，才会睡过了头。
　　看到她红肿的双眼，杨凡一阵感动。这是一个只有四年生命，全心全意喜欢你的好女孩啊！杨凡默默的在心底对自己大喊着。
　　对了！四年，她只有四年的生命。在她还活着的时候，接受她吧……就像以前那样……告诉她，她有机会。虽然这样会有些对不起陈芊芊……杨凡心虚的看了陈芊芊一眼。但同时，他又有些庆幸，庆幸自己作出了抉择，而这个抉择至少不会伤害面前这个可爱而又可怜的姑娘。
　　想到这点，杨凡只想着把自己的决定趁早告诉曹琳芳，可他却始终没有和曹琳芳独处的机会，就连中午那段休息时间，也因为曹琳芳被老师叫去训斥而错了过去。
　　满怀心思地过了一天，好不容易等到傍晚放学，杨凡故意慢吞吞地收拾着书包，同时向曹琳芳那儿偷偷地看了一眼，却见她也在磨磨蹭蹭地收拾着东西，不一会儿，曹琳芳也向这边偷瞧了一眼，两人四目相对，脸上都是一红，同时心照不宣地点了点头。
　　等同学们都走得差不多了，杨凡挎上书包，慢慢地出了教室，曹琳芳见状，也快步跟了上来。
　　看看四下无人，杨凡开口道：“曹琳芳，我……”然而，话才说到一半，楼梯口忽然传来了人声，杨凡赶紧住口不言。
　　“嗨，杨凡啊，原来你在这里，害我们一阵好找。”说话的正是杨凡的死党赵风平，而他身边则是杨凡的另一好友张蓬。
　　见此情形，两人一阵无奈。曹琳芳低声说：“明晚补课后再说吧。”说着，曹琳芳就低着头快步走向了楼梯口。
　　“嘿嘿，原来你小子竟和我们的曹大美人有了一腿啊，佩服佩服！”张蓬其实并不是当真觉察到杨凡和曹琳芳不同寻常的关系，只是习惯性地开了个玩笑。
　　“是啊，杨老大可真是我们的偶像啊！”赵风平也附和道。
　　“怎么，想要我的签名吗？”杨凡努力把各种杂念驱逐出了脑海，笑着问道。
　　“签名不用了，不过，请客你却是逃不了了。”赵风平笑道。
　　“请客？请什么客啊？”杨凡奇怪地问。
　　“嘿嘿，网吧啊。河沿街上那家网吧新进了个游戏，叫‘星际争霸’，我们就是想找你一起去玩呢。”赵风平笑着说。
　　“是啊，听说很好玩的。”张蓬不由分说地拉起杨凡，呵呵地笑道：“你小子最近这么用功，都快变成木头了，我们可是看在兄弟情分上，才特地来拯救你的哦。”
　　“呵呵，叫我过去请客，真是好兄弟啊。”杨凡说着，忽然也觉得有些手痒了，于是笑着说：“好了好了，放开我吧，我跟你们去就是了。”
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第二十四章 星际高手
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:3186


　　三人中，只有杨凡没有骑车上学，考虑到张蓬过人的吨位，杨凡还是选择了赵风平带他。
　　从学校出来，三人嘻嘻哈哈地向着网吧行去。路过西北街时，张蓬忽然放缓了车速，说道：“等等我，我去租书店看看有没有什么新书。”
　　“一起去吧。”赵风平把车停下，接口道。他虽然没有张蓬这么痴迷于小说，但喜欢毕竟还是喜欢的。
　　跟着两人走进这家曾经无比熟悉，但又许多年没有进过的小书店，杨凡心里又是一阵感慨。在以前，这里对自己的诱惑力可不是一般的大，不知害自己浪费了多少时间在看小说上，可现在，一切都不同了，别说自己忙于学习和写作，就是仍旧有空，也不会再对那些武侠小说感兴趣了，毕竟，金庸、古龙这一批名家的书自己已经看得烂熟，而其他人的小说又鲜有精品，对已经看过无数构想新颖的玄幻小说、甚至自己都开始动笔创作的杨凡来说，看这些，还真不如自己写呢。
　　“杨凡，好久没来这儿了吧？”赵风平发现杨凡有些发呆，有些奇怪地问他：“我说你最近是怎么了？以前你可比张胖子来得还要勤啊。难道你真想考个本科大学？”
　　“阿弥陀佛。”杨凡合什道：“少壮不努力，老大徒伤悲啊！高考尚未过去，施主仍需努力！”
　　“谁说张胖子不努力了？”赵风平笑着说：“你看，他也在努力看书啊。”
　　听到两人的对话，张蓬回过头，装作恶狠狠地道：“不许叫大侠我胖子。”说着，张蓬又问书店老板：“老板，最近有什么新书呀？给我介绍介绍吧。”
　　“新书嘛，我推荐两本，通灵者写的《我是大法师》，还有黄易的《寻秦记》，都是超级好看的。”老板想了想，又补充道：“不好看你打我脸好了。”
　　“我都看过了。”张蓬失望地摇了摇头。
　　“《我是大法师》！你这里有全的？”边上一个学生模样的男孩听到这话，却是眼睛一亮，凑上来问道。而听到这个，不光是张蓬和赵风平，连杨凡自己都竖起了耳朵。
　　“全的我可没有。”老板的话立刻让杨凡松了口气，“听说作者倒是写完了，不过出版社不肯一下子出完，一定要一集一集地出，害得我们也只能傻等。”
　　“那就算了。”那个男生失望地摇了摇头，又问那老板：“你说的还有一本，是什么来着？好看吗？是写什么的？”
　　“废话，黄易写的，哪会不好看？”却是杨凡忍不住插了一句。
　　“黄易？没听说过。”那男生疑惑地看了看杨凡。而张蓬也同样用怀疑的眼光看着他：“这半年里你不是光顾着学习吗？什么时候看过这本的？没骗我吧？”
　　“我什么时候骗过你了？”杨凡没好气地说：“站在朋友的立场，我劝你还是把心思多花点在学习上，不过，说老实话，这本《寻秦记》是蛮好看的。”杨凡把头转向那个男生，介绍说：“它讲的是一个特种兵被时空机器送到古代，到了战国时代，然后辅佐一个冒牌秦始皇一统天下的故事。”
　　“不错不错，就是这样。”张蓬附和着。
　　“听起来好象不错啊，有《我是大法师》那么好看吗？”那个男生又问。
　　“我觉得它更好些，《大法师》只不过是YY得厉害而已，反正我是没什么感觉。”杨凡笑着说。这可是大实话，他虽然选择了从这部小说开始，却只是考虑到它比较好写，同时也更适合先写，但对这本小说的兴趣，杨凡在看过许多经典作品后，早就很淡了，而更重要的是，现在这本书完全是通过自己的手，一点一点的写出来的，虽然在网上它是热得不能再热了，但杨凡自己对它却反而没什么感觉。
　　“外外得厉害？什么外外？”张蓬奇怪地问道。事实上，不仅是他，赵风平、那个男生，还有书店老板也都觉得莫名其妙。
　　“就是英文字母xyz中的y啦，yy就是意淫的拼音缩写，明白了吧？”杨凡解释说。
　　“意淫？”四人更觉得奇怪了。
　　知道现在很少有人知道这个词汇，杨凡耐心地解释着：“意淫就是在小说里，凡是让主角天下无敌、左拥右抱，让读者看得很爽快的作品，就是意淫小说，或者简称YY，比如那本《我是大法师》，就是典型的YY小说。”
　　听到这番解释，几人立刻就明白了。赵风平轻轻擂了杨凡一拳，笑着问他：“你小子从哪儿看来这些东西的？”
　　“从未来。”杨凡心里答了一句，但嘴上却什么都没说。而赵风平也只是随便说说，没有追问。
　　三人从书店出来，继续向网吧进发。
　　“来，杨凡，我来教你怎么玩《星际争霸》吧。”赵风平到网吧后，首先去自己的几个信箱看了看，并回了两封信，然后就主动来到杨凡机子前，一副好为人师的样子。
　　“咦！”赵风平突然一愣。现在的杨凡，不但没有象半年前那样上机后无所事事，什么都不会玩，反而一手鼠标，一手键盘，相当熟练地玩着自己介绍的《星际争霸》，看杨凡的操作，赵风平立刻发现，这家伙对游戏的熟悉竟然还在自己之上。
　　再看看电脑屏幕，赵风平更觉得吃惊了，原以为杨凡从没碰过这个游戏，可现在看来，他不但会玩，而且实力远在自己之上，因为接触游戏没几天，赵风平一挑一打电脑都是输多赢少，可现在，杨凡竟是在玩一挑二，而且还占据着绝对的优势，已经灭了一家电脑，而电脑的另一家也岌岌可危了。
　　看到杨凡那熟练的操作和许多意想不到的战术，赵风平简直连嘴都合不拢了，好一会儿才想到问杨凡：“你小子快快招供，什么时候偷学了这个游戏？”
　　“嘿嘿，两年后才学的。”杨凡心里偷笑着，嘴上却说：“呵呵，也没多久吧。”
　　“没多久你就这么厉害了？”赵风平半新半疑。
　　“我怎么厉害了？不就是一挑二吗？热热身而已。”
　　杨凡说的也是大实话，但赵风平却不这么想，向他比了个中指，回到自己的机子前。既然这小子都已经这么熟悉了，那就没有教他的必要了，不，看样子，我该反过来拜这小子为师才对。赵风平暗暗想着。
　　又玩了一会儿，杨凡看看时间不早了，就去叫两个死党一起走。也许是受了杨凡的打击，赵风平这次倒没什么意见，很快起了身，而张蓬却还坚守在电脑跟前，不肯离开。
　　两人过去一看，只见张蓬正和网吧里的另一位玩家单挑，而他们之间的比赛才刚刚开始。
　　“走吧！”赵风平不愿意等。
　　“让我打完，打完。”张蓬吵吵着。
　　杨凡站在张蓬身后看了一会，不过他很快就发现，张蓬绝对是一个彻头彻尾的大菜鸟。因为在他造了七个农民，第八个农民从基地里走出来的时候，居然又直直的走向了矿区采矿。
　　“别去矿区啊！”杨凡喊了一声，“去造水晶！”
　　张蓬回过头来，惊讶的看了杨凡一眼。旁边的赵风平想起刚才杨凡那不可思意的表演，也对张蓬说了一句：“听他的，没错。”
　　这时候张蓬的农民已经采了一块矿，而他的钱则离造水晶所需的一百还差了点。杨凡让他把农民点到地图另一端，然后农民走路的时候，只要钱一够就立刻造水晶。
　　张蓬听从了杨凡的建议，不过造完水晶之后，他又要让农民回去采矿。杨凡再次制止了他，对他说：“让农民出去探路。看看人家在哪里。”
　　于是张蓬指挥着农民出去绕着地图兜了一个大圈。在他指挥农民探路的时候，杨凡还不停的教育着他家里的发展。什么七农民水晶，九农民兵营，十农民第二兵营，十二农民第二水晶等等。
　　探路的农民终于在地图的六点钟方向看到了对方的基地。原来对方也是一家神族。张蓬正想指挥那个农民撤退，杨凡却让张蓬指挥他的农民去焊对方的农民。
　　听建议听多了之后，张蓬已经有了思维依赖性。杨凡说什么他就做什么。于是，他的农民真的上去焊对方的农民。
　　在农民走进矿区的过程中，杨凡几乎笑了出来。因为他看出对方绝对是一个彻底的菜鸟。他不但早早的造了气矿，而且还造了一个电池--这明显是和电脑学的开局方式，属于最菜的菜鸟。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第二十五章 起点中文
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:3177


　　这时候张蓬自己家已经造出了两个狂战士，他的第三和第四的狂战士也正准备走出来。杨凡一看对方家里的布置，立刻让张蓬将兵营出兵的集结点设立在对方家里，然后让那两个狂战士向对方家里走去。
　　张蓬的操作实在是有够烂，他把地图从对方家拖回自己家都足足用了三秒钟时间，而这时候，后面的两个狂战士已经走出来了。
　　“用小地图啊！笨！”杨凡喊了一声，“快派兵到他家去。”
　　张蓬这时的精神全在游戏上，也没时间计较杨凡骂他笨了。他框住所有的狂战士，向对方家里一点攻击。
　　“赶紧看看焊人家的农民！”杨凡又喊道。
　　张蓬这次学乖了，直接点小地图，把屏幕的角度调整到对方家里。这时候那个农民正好焊爆了对方一个农民，而对方的四个农民正围着张蓬的农民狂焊。这次不用杨凡说，他也知道该逃跑了。可是对方的农民和一个狂战士却已经堵上了口子，眼看他的农民就要走投无路……
　　“用农民点自己家矿区。”杨凡适时的提醒道。如同抓到了救命稻草一般，张蓬立刻把地图调回自己家，点了矿区。
　　于是农民穿越了对方路口上的兵，成功的走上回家的道路--虽然它只剩了三滴血，几乎是碰一下就会挂掉。
　　对方不甘心放张蓬的农民走人，于是把家里仅有的两个狂战士赔上一个农民追杀了过来。而这时候，张蓬的四个狂战士却正好赶到了。四对二……在双方都没有技术和经验的情况下，人数上的优势决定一切。一顿铁拳之后，两个狂战士灰飞烟灭，而张蓬的狂战士只受了点轻伤。
　　“继续向他家走，把那个农民掉回来。家里造一个升级场。”杨凡再次指挥。
　　于是四个狂战士护着一个红血的农民走到了对方家里。
　　“别去打他！”就在张蓬发现对方的实力不如自己，准备兴奋的冲进去杀戮的时候，杨凡有制止了张蓬。
　　“让你的农民，在他的基地后面远一点的地方造一个水晶，拿狂战士护着。”杨凡说。
　　对方这时候只有两个刚造出来的狂战士，看到四个狂战士在旁边虎视耽耽，虽然他心里憋气，却也不敢上来拼命。过了一小会，张蓬的第五和第六个狂战士也赶到了。虽然对方也从兵营里走出两个狂战士，但是却依然处于严重的人数劣势中。
　　水晶造好了，家里的升级场很快也建造完成。
　　“等什么呐？起炮台啊！”
　　这时候张蓬终于明白了杨凡的计划……利用兵力优势护着农民在对方家里起炮台。炮台是远程攻击，而且攻击力很高。
　　张蓬一口气出了两个炮台，而它的射程范围正好笼罩了对方的基地和基地旁边的水晶与兵营。
　　看到张蓬在自己家里建造起炮台，对方还是在家里憋着。他的第五和第六个狂战士已经造到了一半，只要它们走出来，自己就能取得兵力优势，而那时候炮台肯定还没造好。
　　“冲进去砸他吧。”杨凡瞥着嘴说，“嘿，你钱够了，再补一个炮台。”
　　又是一个炮台开始建造起来，而这回贪心的胖子把炮台又向里起了一点。同时他的六个狂战士欢叫着冲进了对方的四个狂战士群里。
　　对方无法可想，只能把农民也拉出来打仗。但是他的操作并不理想，所以空有大把的农民也没几个能派上用场。战斗的局面依然只是半斤八两。在张蓬消灭了对方的三个狂战士和四个农民之后，他的六个狂战士也死的只剩了两个。这时候，对方的又两个狂战士从兵营里走出来了。
　　“控制狂战士往对方基地深处走！”杨凡急促的说。
　　张蓬虽然不明白为什么，不过还是服从了杨凡的要求，他的狂战士向对方基地最里面走过去。于是对方的狂战士和农民立刻紧紧追杀而上。
　　“家里继续补狂战士。”杨凡已经放弃了那两个可怜的狂战士。如果是高手操作，它们肯定是可以保全的。但杨凡知道知道张蓬的操作水平绝对不足以挽救它们的生命。
　　不过狂战士用自己的生命为炮台的建造争取了时间。当对方的集团军追杀上张蓬的狂战士的时候，张蓬的三个炮台也已经造起来了。第四个炮台已经造了一半。
　　对方立刻处于了悲惨的境地。进攻，他的兵力不足以对抗三个炮台的攻击；不进攻，他的基地正被对方的炮台一炮一炮的轰着，似乎随时都有爆炸的危险。而且他的矿区也在对方炮火的笼罩范围内，根本没法采矿。而且由于刚才把农民都拉出去打仗，他现在已经没有钱补狂战士了！
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返……对方报着这样的必死之心，用他全部的家当--四个狂战士，十个农民，冲入了炮台的攻击范围。
　　战斗是非常惨烈的。冒着如雨的炮火，狂战士在农民的掩护下强拆了胖子两个炮台，但是这时候他自己的狂战士已经死伤大半。当剩下的两个个个带伤的狂战士和六个农民冲向最后一个炮台的时候，第四个炮台也造好了。于是又是一阵惨叫与爆炸声交汇的声音响起。对方付出一个狂战士的代价拆除了第三个炮台，又付出一个狂战士和三个农民的代价拆除了第四个炮台。
　　虽然家里还有杨凡的一个水晶，但是对方却已经无力将它拆除。他现在急需补充经济实力。于是家里又开始了农民的建造。
　　世界终于清净了！
　　清净了吗？不，还没有！
　　“上他家吧。”杨凡沉稳的告诉张蓬，拉上四个农民和兵营里已经造出来的四个狂战士向对方家里浩浩荡荡的进发。
　　当胖子的大部队走到对方家里的时候，可怜的家伙才正在造自己的第六个农民。
　　“不进去，守在水晶旁边起炮台……”张蓬觉得自己也能举一反三。
　　杨凡没说什么，只是不忍心的别过了头。果然，在张蓬的狂战士护着农民在对方家里再次一气补上三个炮台之后，对方愤愤的骂出一句：ＢＩＡＮＴＡＩ（变态）！退出了游戏。
　　整场比赛让赵风平在一边看得目瞪口呆，而张蓬起身之后，也是以一种不可思议的眼光看着杨凡，问出了和刚才赵风平一样的问话：“你小子快快招供，什么时候偷学了这个游戏？”
　　“没几天吧。”杨凡也再次撒谎。
　　从网吧出来，张蓬因为回家和两人不是一路，所以独自走了。而赵风平则顺路送了杨凡一段。
　　“死小子，这《星际争霸》你真的只学了几天？”半路上，赵风平还是忍不住问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“怎么？觉得你厉害得过分了些。”赵风平想了想，又说：“也不只是这个游戏，我最近看你都是神神秘秘的，好象变了个人似的，喂，你小子不是受了爱情的滋润才来个大变样的吧？”
　　“哪有什么爱情滋润啊？我又哪里神秘了？”杨凡矢口否认。
　　“嘿嘿，没有吗？你最近和我们的两大班花关系走得都很近啊，还有，刚才曹琳芳和你说了什么？不是和你约会吧？”赵风平怪笑道。
　　“去。是有人和我约会，不过那家伙姓赵，不姓曹。”杨凡随口说。
　　“嘿嘿，别不好意思说啊，你放心，你告诉我的话我一定会替你保守秘密的。”赵风平顿了一下，又问杨凡：“你见我什么时候出卖朋友，或者什么时候见我多嘴没有？”
　　“嗯，这倒没有。”杨凡点点头，这点他也不得不承认，赵风平的信用确实不错，嘴巴也够严的。
　　“那你就快点告诉我吧。”赵风平嘿嘿笑道。
　　“本来就没有什么，我能告诉你啥东西？”杨凡再次否认，但他心中却是一动，开口问道：“赵风平，我问你，我把事情告诉你的话，你真能保守秘密？”
　　“废话，你不会连我都不相信吧？”赵风平佯怒道。
　　“真的？”杨凡再问。
　　“我发誓，不泄露秘密，总行了吧？”赵风平笑着问道：“快说吧，你到底是泡上了陈芊芊还是勾搭上了曹琳芳？”
　　“早跟你说没这事了。”杨凡没好气地说：“我说的秘密是另外一件事，我想让你帮我搞个网站。”
　　“网站？什么网站？”赵风平问道。
　　杨凡笑了笑，说道：“起点中文网！”
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第二十六章 所谓黑客
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:3555


　　“你说什么网？”赵风平大奇。
　　“起点中文网。”杨凡呵呵一笑，解释道：“就是一个书站，一个以小说为主，哦，不对，不是为主，应该是完完全全的小说网站，而且主要针对的是《我是大法师》这种快餐性质的小说。我要让作者有个发表作品的地方，同时读者也有个方便阅读小说的平台。”
　　“你怎么会想到这个的？”赵风平很是奇怪，皱眉说：“这样的网站，要办起来可不容易啊。我不是说做网站难，这个我应该没问题的，不过，我觉得做了以后，要发展起来会很难，尤其是初期的人气，除非你能拉到通灵者这样的作家坐镇，否则，恐怕不会有多少人光顾的。”
　　“呵呵，这个你不用担心，人气会有的，而且我近期不是很在乎那个，我只是想有个地方方便上传自己的作品而已。”杨凡笑着说。这个问题他其实早就考虑过了，在SOHU论坛里，他虽然也得到了版主的大力支持，但论坛终究只是论坛，适合于发表些简短的贴子而不是长篇小说，那样一贴一贴的看起来很不舒服，而自己上传和编辑起来也同样很麻烦。
　　“你的作品？你有什么作品？”赵风平又是一奇。
　　既然已经决定向赵风平坦白了，杨凡现在也就不再犹豫，直说道：“现在就一本，《我是大法师》。”
　　“哈哈哈，别逗了，人家是大作家，可不是什么高中生。”赵风平哈哈大笑：“你如果是通灵者，那我就是金庸了。”
　　“我确实是通灵者啊。”杨凡说道。
　　“我确实是金庸啊。”赵风平跟着说。
　　“你不是金庸。”
　　“你也不是通灵者。”
　　“我是。”
　　“那我也是。”
　　“你不信就拉倒吧。”杨凡脑袋大了：“反正，我要做个网站，现在规模可以不大，但要稳定，同时速度也要快，你帮不帮我？”
　　“你真的要办网站？”赵风平反问道。
　　“废话嘛，你以为我吃饱了没事干来耍你玩啊？”杨凡没好气地说。
　　“有这可能啊。”赵风平开了句玩笑，随即正经下来，问杨凡：“我问你，你是想办个个人主页玩玩呢，还是真想把网站搞好？如果你只想玩玩，我帮你申请个免费的好了，否则的话，就需要钱了，而且，有了钱也未必能办好。”
　　“是啊，要不要做大呢？”杨凡自己也问起了这个问题。本来，杨凡只是想专心写书，办网站也只是为了方便自己上传，但既然办了，那赵风平的问题就不得不好好考虑一下了。
　　应该说，对自己而言，办网站不是必需的，只要再等一两年，各大书站就会象雨后春笋一样纷纷冒出来，甚至没有书站都没关系，凭自己的实力，写好了书直接投稿给出版社就行了，无论是自己写书赚钱，还是成名成家，都不会受到太大的影响，只是，如果不好好利用一下自己的优势，顺便在网站上创下一番事业，这是不是太可惜了？
　　杨凡知道，怎么办网站自己是一窍不通，但在这世上，自己却是办书站最有优势的一个人。首先是自己的远见，自己知道那些著名书站以后的发展，知道他们的各种举措和各种得失，甚至还知道各种可能会出现的问题和相应的解决办法，这无疑会是笔巨大的财富，而且，别的不说，光是自己现在就想到办个起点中文网这样的书站，就已经走在别人前面了。
　　除了这种先知先觉，杨凡对自己作品能够带来的人气也从都没怀疑过。他知道，如果是真正一流的小说，往往只需要一部两部，就能撑起一个小书站了，而这方面，自己是最不缺的，哪怕整个网站就自己一个人的作品，也不怕没人来看。杨凡相信，在这种时候，只要他开了个好头，凭着自己作品的人气，很容易做到良性循环的。
　　而除了自身的资源，杨凡对自己的“慧眼”也深具信心，比如上学期期末遇到的少年血红，杨凡就不信，这世上还有谁能比他更早的确认血红的写书才能，比他更早的抢走这棵巨大的摇钱树。除了血红，象玄雨、萧潜、说不得之流，杨凡也很有把握，只要他们在网上露了个头，自己就能认出他们来。而有了这帮人的助阵，要网站人气不高都难。
　　不过，在“梦”中，杨凡多少也有些社会经验，他知道，如果想把网站真正办好，甚至把网站维持下去，光有这些还是远远不够的。自己能抢先办个书站，别人也能跟着他学，甚至办得更好，他能够用自己的小说吸引人气，别人也能盗他的书吸引同样高的人气，自己能发掘那些超级作者，但别人却可以在他们成名之后，将他们一个个挖走……
　　杨凡知道，要办起一个大型书站远不是表面上这么简单，需要涉及的方面极多，但自己却又全都是一窍不通，如果是计算机方面的，或许还能交给赵风平解决，但也不能完全靠他，毕竟只有一个人，难保不会出现什么问题，若是网站三天两头就会挂掉一次，那别的什么都不用谈了。而计算机之外的，比如网站运营、对外交涉等等，杨凡想想就觉得头大了，他知道，自己绝对不是这块料。
　　唉，要是现在自己能找到起点这帮老大就好了。宝剑锋、意者、藏剑江南……如果能找到他们，如果能拉他们入伙，那自己什么都不用愁了，可是，天下这么大，谁知道他们现在在哪儿啊？总不能自己出钱，在全国通缉他们吧？
　　“杨凡，杨凡！你怎么了？”赵风平的叫声，终于把杨凡从思绪中拉了出来。
　　“啊，没事，没事，我刚才想了些问题，走神了。”杨凡回过神来，只见赵风平不知什么时候已经停下了车，正关切地看着自己。
　　“你小子最近怎么老是出神啊？没有中什么邪吧？快说，是被哪头狐狸精迷住了？”看杨凡没事，赵风平也有了打趣的心思。
　　“唉，不管了，反正先把网站办起来，有什么问题再说吧，大不了最后垮掉。”杨凡终于下了个决定，然后使劲地甩了甩头，把各种烦恼抛在脑后，正色说：“赵风平，我是说真的，你帮我看看有什么好的服务商，价钱的事你不用管，只要稳定和速度就行了。”
　　“喂，你没开玩笑吧？那可不便宜啊，你哪来的钱？”赵风平疑惑地问道。
　　“我不是早和你说过了？我就是通灵者，现在那本书被台湾的蓝新出版社要了，稿费还能少吗？”杨凡没好气地说：“是不是要我把存折给你看了你才相信？”
　　“嘿嘿，存折就不用了。”赵风平眼珠一转，笑着说：“如果你真是通灵者，就把《我是大法师》后面的部分给我看看吧，这样我不信也得信了。”
　　“那好，我明天装在软盘里给你。”杨凡想都没想就答应了，但随即又补充了一句：“不过，你要给我保密啊。”
　　“不会吧？真的是你？”听杨凡答应得这么爽快，赵风平已是有点半信半疑了，毕竟这种谎话很容易就被拆穿的，要骗自己，也不可能用这么拙劣的方法。
　　“你要我说多少遍啊？”杨凡没好气地推了推赵风平，催促着：“还不快走？现在时间已经不早啦。”
　　“好，我今天就送你回家了。”赵风平一边朝杨凡家的方向骑去，一边说着：“如果你真是通灵者，那今天就把小说给我看完吧，如果你不是，嘿嘿，可别怪兄弟不客气啦，回家我就把你的电脑黑掉。”
　　“切，我不上网，你怎么黑我？而且我是拨号上网，就算我上了网，我也不信你能知道我的ip地址。”杨凡笑着说：“你想破坏我的电脑，除非你当个真正的黑客。”
　　“切。”这次轮到赵风平说这话了，“我难道还不是真正的黑客吗？”
　　“当然不是啦。”杨凡忍着笑说道：“真正的黑客，要全身黑衣黑裤，还戴着副墨镜，在黑漆漆的夜晚，趁着夜色悄悄地溜到我家……”杨凡把他在某个论坛上看到的《史上最强黑客》这个搞笑贴的内容复述了一遍，直把赵风平笑得全身乱颤，连车子都骑得歪歪扭扭了。
　　“好了好了，专心骑你的车吧。”杨凡提醒着：“要是你一不小心出了事，我们一个是未来的超级黑客，一个是未来的超级作家，这么郁闷地被撞死可就太划不来了。”
　　“哈哈哈哈。”赵风平还是收不住笑声：“你小子从哪儿听来这么好笑的笑话的？是从网上看到的吗？”
　　“是在网上看到的，不过是几年后的网上。”杨凡心里想着，嘴上则说：“这是我自己编出来的，怎么，有什么不对吗？”
　　“对，对，太对了。”赵风平又笑了几声，接着不无疑惑地问道：“杨凡，你说的那个黑客虽然愚蠢，但看得出来，你对电脑也不是不了解嘛，你是自学过了，是不是啊？嘿嘿，竟然一直都瞒着我们。”
　　“稍微学了点吧。”杨凡笑着说：“在你这个大高手面前，我哪敢卖弄什么啊。”
　　“哼，这可未必。你刚才的《星际》就打得比我强多了。”赵风平略显不忿地说。
　　“呵呵，游戏而已嘛，真正的电脑水平我可是很垃圾的。”杨凡又说了句实话。
　　“好了，废话少说，你家到了，快把你的《大法师》拿来给我看看吧。”赵风平停下车说。
　　“没问题，跟我上楼吧。”杨凡说着，从车上跳了下来。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第二十七章 表露身份
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:3569


　　“妈妈，我回来啊。”杨凡掏出钥匙开了门，便大叫起来。
　　“今天怎么回来得这么晚啊？学校里有什么事吗？”周霞说着，从房间里出来，愣了一下，笑着说：“哟，是赵风平啊。”
　　“阿姨好。”赵风平上前打了个招呼。
　　“妈妈，我电脑上碰到一些不懂的地方，所以今天特地叫赵风平来家里教我。”杨凡抢先撒了个谎。
　　看到儿子这么好学，周霞满心欢喜，对赵风平说：“那可真是太谢谢你啦，我家小凡基础差，你可要好好教教他呀。”
　　“一定，一定。”赵风平为了圆谎，也只能连连点头。
　　“好了，妈妈，我们先进去啦。”杨凡说完，就拖着赵风平进了房间。
　　看着电脑哼哧哼哧的启动，杨凡真是有些不耐，在2004年时，尽管自己用的是windows xp，而且硬盘里还装满了东西，启动也比现在的95快多了，看来，高科技高技术可真是个好东西啊。
　　与杨凡相比，赵风平可是有耐心多了，静静地等到电脑启动完毕，才问道：“小说呢？在哪儿？”
　　“自己看吧。”杨凡点开自己存放小说的那个文件夹，就放开鼠标，自己到床上躺下了。
　　“哇！这是真的！”赵风平随手打开一个序号靠后的word文件，立刻失声大叫起来。快速地扫过一段后，赵风平已经能够肯定了，这的的确确是《大法师》的情节，而且还是目前网上从未出现过的情节！
　　“杨凡，通灵者真的是你？”赵风平眼珠子都快瞪出来了。
　　“到这地步你还不信？”杨凡真有些不耐烦了。
　　“信，信。”赵风平连连点头，但脸上还有些不敢置信的神色，说道：“我现在当然信了，只是我怎么也想不到《大法师》竟然是你……”
　　“嘘！轻点。”杨凡打断了赵风平的一连串惊叹，从抽屉里翻出三张软盘扔了过去，说：“你自己用winzip压缩一下吧，三张软盘够用了。”
　　“用不了三张，我只要你后面的内容就行了。”赵风平边做压缩文件边说：“我还是不敢相信，这竟然是你写的。”
　　“嘿嘿，现在除了我自己，全世界就你一个人知道通灵者是谁，你可要保密啊。还有，小说的内容不要外传啊，不然我会有麻烦的。”杨凡不放心地叮嘱道。
　　“放心吧，既然你够哥们，我自然也不会出卖兄弟。”听说自己竟是唯一的知情者，赵风平心里有些得意，同时也有些感动，拍着胸脯说：“人在盘在，盘失人亡！”
　　“呵呵，也不用说得这么严重吧？”杨凡笑了笑说。
　　“哇！哇！”正说着，赵风平忽然又大声惊叹起来。
　　“怎么了？”杨凡奇道。
　　“这些都是什么呀？”赵风平指着电脑屏幕问道：“小兵传奇、飘邈之旅、魔法学徒、天鹏纵横……”
　　“呵呵，没什么，这些都是我的写作构想。”杨凡笑着说：“每一个文件就是一个题材，我都列出了大纲和基本设定，不过现在我都还没正式动笔。”
　　“这些都是写什么的呀？都和《我是大法师》差不多吗？”赵风平赶紧问。
　　“不一样，《小兵传奇》是写星际战争的，《飘邈之旅》是讲修道成仙的，《魔法学徒》自然是说魔法世界的故事……”杨凡一一解释着。
　　赵风平呆呆地听着，好半天才说出话来：“佩服，佩服，一直都没看出来，你这家伙原来竟是个天才啊！”
　　心里大叫着惭愧，杨凡脸上却是装出了一副得意洋洋的表情，笑着说：“嘿嘿，我本来就是个天才嘛，你到现在才发现啊？”
　　“不，不是现在才发现。”赵风平一本正经地说：“这个学期一开始我就发现了，不，好象上学期你就变了，你会的那个微积分，还有你最近的那些作文，还有，你的英语，说是天才，倒也不算是奉承了。”
　　“不过，”赵风平想了想，又疑惑地瞧着杨凡，“你这家伙，为什么以前这么差劲？别告诉我你是故意不好好考试啊！”
　　“当然不是啦。我只是最近半年突然开了窍，另外，你也看到了，我最近用功多了吧？”等赵风平点头，杨凡正色说：“一份汗水一份成果，你虽然计算机单项强，但其它功课也要努力些才行啊。”
　　“要努力也要等明天了。今天回家，我可要把你的《大法师》看完才行。”说到这里，赵风平忽然跳了起来，掐住杨凡的脖子，叫道：“你这小子，竟然瞒了我们那么久，要是早点告诉我，我也不用等得这么辛苦啦！快说，你该怎么赔偿？”
　　“哇，你敢向我这个大法师动手，是不是不想活了？”杨凡从赵风平的魔爪下挣脱出来，装作恶狠狠地说。
　　“切，就你那样，还想当大法师？”赵风平打量了一下杨凡，不屑地说。
　　“我，是，大，法，师！”杨凡大拇指一翘，指了指自己，一字一顿地说着，心里别提有多得意了。
　　赵风平一阵气馁，眼前这位死党虽然不会半个魔法，但他却是小说的作者，光凭这点，自己就没资本和他争了。
　　“嘿嘿嘿。”杨凡坐在椅子上一扭一扭的，得意洋洋地笑了。
　　“杨凡，我有件事想问你。”赵风平开口说：“看你这么得意的，为什么你不把这事告诉别人啊？要是说出去，你可就立刻出名了。”
　　“怕烦啊。”杨凡无奈地说：“被你一个人知道还无所谓，但知道的人多了，我就麻烦了，这种事肯定一传十，十传百的，到时，我连是谁说出去的都不知道了。嘿嘿，现在可就你一个人知道啊，如果你说了，唯你是问。”
　　“不止我一个！”赵风平忽然说道。
　　杨凡一惊：“还有谁？”
　　“我们班两大美人啊。”赵风平暧昧地笑着：“你一定是告诉了她们吧？不然的话，她们为什么会对你另眼相看啊？我看你们最近的关系可是好了许多哦。”
　　“哪有的事？”虽然事实不是如此，但杨凡还是一阵心虚，赶紧否认：“我真的没告诉她们，你可别在她们面前乱说啊。”杨凡想起不久前陈芊芊表示的对《大法师》作者的厌恶，忍不住打了个哆嗦，郑重其事地叮嘱道：“赵风平，我是说真的，你谁都不能告诉，尤其是陈芊芊！要是被她知道了，我饶不了你！到时候，我立刻和你断交！”
　　“不至于吧？”看杨凡如此紧张，赵风平大为奇怪，但还是说：“别着急，我答应你不说，就一定不会说出去的。不过，你为什么这么怕被陈芊芊知道呀？说了以后让大美人爱上你，难道不好吗？”
　　“要是告诉她能让她爱上我，那就好了，不用你说，我自己跑去告诉她了。”杨凡泄气地说：“你也知道，我这《大法师》写得有些大男子主义了，我听陈芊芊说过，她很讨厌那个作者，如果你说了，我可就完了。记住，千万不要告诉她，也不要告诉别人，不然可别怪我不顾兄弟情分！”
　　“哦！原来你喜欢陈芊芊啊！”赵风平恍然大悟，古怪地笑着。
　　无意中说漏了嘴，杨凡也无意否认了，于是又叮嘱好朋友：“千万别让她知道，听到没有？要是有第二个人知道，我和你没完！”
　　“好了好了，还大法师呢，我看你叫老太婆法师得了。”赵风平笑了会儿，忽然收住笑容，说道：“就算我没说出去，也已经有第二个人知道了！”
　　“谁？”杨凡大吃一惊。
　　“那个……”赵风平想了会儿，笑着说：“名字我记不得了，但他却是你自己告诉他的，就是上学期考完了以后，我和你去新华书店时碰到的那个家伙。”
　　“哦，原来是血红啊。”杨凡长长地舒了口气。
　　“血红？他是谁？”赵风平奇怪地看了杨凡一眼，忽然叫道：“啊，我想起来了，你叫杨凡，他叫刘伟，你们正是一对！”
　　“嘿嘿，刚才我说错了。既然是他，那就没关系了，他不会乱说的。”杨凡笑了笑，但心中却犯起了嘀咕，照道理，现在自己成名了，血红如果按照协定，应该来和自己联络了呀，印象中的血红蛮守诺言的，难道少年血红是个说话不算话的家伙，还是说，他只是长得像，又正好同名，其实根本不是血红？但世上有这么巧的事吗？
　　“杨凡，那个家伙到底是怎么回事啊？他明明不认识你啊，我看你也没见过他，那你是怎么知道他名字的？难道他是什么明星？”赵风平盯着杨凡，一副不问出个究竟誓不罢休的样子。
　　“这个……”杨凡心里犯起了难，这点上，实话实说肯定是不行的，但如果不说实话，却又实在难以解释，什么算命先生之类的话，骗骗小孩子可以，但现在想用这来搪塞过去，显然不行。杨凡大是头痛，总不能说是什么玄异事件吧？
　　想了半天，杨凡还是编不出什么合适的理由，只好用起了缓兵之计，说道：“这个问题，我现在不能告诉你，如果你想知道，就快点帮我把网站建设起来，到时候我就告诉你。”
　　考虑了一下，看看杨凡态度也很坚决，赵风平就点了点头，说道：“好吧，我就先替你去看看。”
　　“对了，如果可能，你想要什么样的域名啊？”赵风平刚要走，忽然又想到这个，转身问杨凡。
　　“cmfu。”杨凡想都不想地回答。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第二十八章 新开炉灶
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:3367


　　“cmfu？这么古怪？”赵风平大奇。
　　“不错，就是这个。”杨凡在以前，最喜欢上的就是起点，cmfu这四个字母，也是记得异常的牢靠。想了想，杨凡又补充说：“我想要的网址是www.cmfu.com，你可别记错啦！”杨凡笑道。
　　“真是古怪，不过，也随便你了。”赵风平摇头笑着，推门出去。
　　听到声音，周霞在房间里叫道：“小凡，你同学要走了吗？叫赵风平在我们家吃饭吧。”
　　“不了，阿姨，谢谢你，不过我妈妈还在家里等着我呢，不能回去太晚了。”赵风平赶紧推辞。
　　“今天真是谢谢你啦。”周霞从房间出来，朝赵风平感激地笑了笑，然后对杨凡说：“小凡，送你同学下去吧。”
　　“嗯。”杨凡应了声，陪着赵风平出了门。
　　“嘿嘿，你妈妈可真是客气啊，其实，我才要谢谢你呢。”出门后，赵风平隔着书包摸了摸那两张软盘，开心地说着。
　　送走了赵风平，杨凡满怀心思地回到楼上，三口两口地吃完了晚饭，就回到了自己房中，又开始胡思乱想起来。
　　刚才，杨凡被赵风平道破了他暗恋陈芊芊的事实，固然是不安外加有些害羞，但他心中也不无得意，虽说暗恋这种事没有任何值得夸耀的东西，但杨凡却觉得，只要把自己的名字和陈芊芊的连在一起，就是种莫大的喜悦了。
　　正因为他是这么的在乎陈芊芊，所以当赵风平显示出那么一点点想告诉陈芊芊杨凡就是通灵者的意思时，杨凡才会显得那么紧张，才会象个老太婆一样絮絮叨叨，叮嘱个不停，而这，却又仅仅因为陈芊芊曾经表露过一些对他这个通灵者的憎恶，可是，这都如此了，如果让陈芊芊知道，自己和曹琳芳有了特殊的关系，那么……杨凡简直不敢想下去了。
　　今天是因为那两个损友突然出现，所以没能及时向曹琳芳表白，可明天又是和她一起补课的时候了，那时，是自己单独向她表白的大好时机，同时也是自己难以逃避的一段时间，那么，自己还是象昨天晚上想的那样，接受这份爱情吗？
　　杨凡相信，爱情上的施舍是毫无意义的，但他却不觉得自己接受曹琳芳是种施舍。平心而论，曹琳芳无论是外表还是内涵，都是相当有吸引力的，如果没有陈芊芊的话，杨凡一定会觉得这是种莫大的幸福。可是，陈芊芊啊陈芊芊……
　　杨凡在心里叹息着。他也不知道，自己为什么会对陈芊芊这么迷恋，过去是，现在是，未来也是，而从未来回到现在后，同样是。有了陈芊芊的存在，他自然就忽略了其他人的存在，甚至在“梦”中都没有注意到曹琳芳的好，那么，这样一个梦里梦外的女神，自己真的能放弃吗？
　　想来想去，杨凡的答案还是“不能”两字。可是，曹琳芳呢？自己就忍心让她伤心，甚至让她因此而心情郁闷，引发重病吗？再三询问自己后，杨凡的答案，仍旧是“不能”两字。那么，自己能左拥右抱，得陇得蜀，大享齐人之福吗？这样做国家法规能允许吗？两大美人又能乐意吗？这一点，似乎不用想了，答案肯定是“不能”两字。
　　左也不能，又也不能，杨凡只觉得在自己面前有无数条大路，但它们又一条条的全部被封死了。应该说，道路都是平坦的，路上也都开满了鲜花，无论是曹琳芳还是陈芊芊，和其中的任何一个交往，都是相当令人愉悦的事，但道路的尽头，却又都是崎岖而又充满了荆棘的，无论是失去陈芊芊还是伤害曹琳芳，这都不是杨凡所愿意看到的。
　　“唉，不想那么多了，且顾眼前吧。不管怎么说，还是尽可能的让曹琳芳快乐一些吧。”杨凡又一次的下了决定。
　　想到明天晚上的表白，又想到了昨天晚上的曹琳芳索吻的那一刹那，杨凡心中禁不住一荡。接吻的滋味原来是这么的美妙，自己甚至还没有真正的接吻，就已经被搞得有些神魂颠倒了。如果是书上说的那种热吻，如果是更进一步的……杨凡不但心口暖洋洋的，就是小腹也渐渐发起热来。
　　唉，不想了，不想了。杨凡赶紧收住了胡思乱想，他知道，再这么下去，可真要欲火焚身了。
　　神不守舍地写完了作业，还有几道题目杨凡暂时想不出来，但他也没心思想下去了，就算真的继续做下去，在两个倩影依次在脑海中盘旋的情况下，也只是白白浪费时间而已。
　　为了分散些注意力，杨凡来到电脑跟前，思索起了他最喜欢的小说来。
　　今天就开始写《飘邈之旅》吧，早点多写几部小说出来，现在我的《大法师》虽然也不差，但数量上终究是少了一些，早些把它写完，早些成名，以后也省得盗版书商都把作者名署为黄易了。
　　杨凡想到黄易，忽然心中一动，对了，比起《飘邈》，还有一种更需要早日写出来的类别呢，那就是《异时空-中华再起》这样的作品。
　　说起来，这类小说，早的有《时间机器》，近期则有《寻秦记》，光从回到过去这个创意来说，已经是拾人牙慧了，但比起前两部，《中华再起》还是有很大不同的，主角更大程度的利用了现代的科技知识和政治、经济、军事等方面的知识，也更大程度的宏扬了国威，不仅是在一个主角身上yy，而是双管齐下，让主角和整个民族同时被读者所yy，这样的小说，还是值得一写的，而且也是比较迫切的需要早写的，毕竟《寻秦记》放在那儿，难免会有谁想到这个创意的发展。
　　不过，写《中华再起》，似乎也不是那么简单的。不说那完全变了风格的第三部，就是前面的那两部，写起来似乎也不是那么容易的，涉及的东西相当多，想到当时清政府和西方各国、以及太平天国之间，还有太平天国内部，西方世界内部的那些错综复杂的关系，想到书中杨沪生和史秉誉两人转战南北的辛苦，杨凡似乎也看到了自己写作时的辛苦。这样的小说，虽然不是不能写，但如果写得太慢的话，可就违背了自己尽快成书的初衷了。
　　那就放弃这本了？是不是太可惜了呀？杨凡一边想着，一边随手在电脑中翻看起他的创意记录来。忽然，一部小说映入了杨凡的眼帘--《明日帝国》。
　　对呀，写回到过去，也未必要写《中华再起》啊，我可以写得更简单些，也更yy些，就象《明日帝国》一样，主角回去了一批人，还带着轻重武器，轻松就夺取了政权，然后南征北战，威震四夷，这可是省力又讨好的事啊！
　　好了，就些这本了！
　　确定了要写的小说，杨凡不由的开心起来，先在电脑里的记录中搜索了一遍，然后努力回忆起《明日帝国》中的情节，以及其它关于主角回到明朝的小说来。
　　想了会儿，杨凡大致确定了可以借鉴的几部小说。首先自然是《明日帝国》，而除了这本，关与明朝的小说并不是太多，象《风流才子》这样只谈风月不论争霸的，现在可以撇开了，《转世传说》也象《寻秦记》那样偏重个人武力，可以不计，而《明》这样的作品，虽然出名，时间上却不大对头，它写的是明初而不是明末，两者的情况还是有很大差距的。想来想去，合用的除了《明日帝国》以外，似乎只有《大明天朝》、《新中华春秋传》等少数几部了。
　　不过，杨凡心想，真要借鉴，似乎也不用太在乎朝代，象《异时空--长城》这种现代人带着大量武器资源回到古代争霸的，尽管朝代不对，还是可以照搬不少内容的，反正是yy小说，不是什么史书，那些细节，只要不犯什么明显的大错，看起来差不多就行了。
　　当然，杨凡也知道，话是这么说，但这类小说毕竟与《我是大法师》不同，《大法师》里，描绘的是一个完全幻想出来的魔法世界，无论是多么荒谬的东西，在这里都可以是合理的，只要不前后矛盾就行了，可《明日帝国》就不同了，再怎么yy，它毕竟和历史有关，如果自己什么资料都不查，那写出来的东西不被人笑话才怪。
　　想到这里，杨凡也不急着动笔，而是找出了家中的历史课本等少数几本与明朝历史有关的书籍，大致翻阅了一遍，却没找到合用的资料。
　　“唉，没有网络可真不方便啊。”杨凡随手抓起鼠标动了几下，忍不住叹了口气。如果是2004年，要什么资料根本不用出门，只要随便搜索几个关键词，就能找到一堆，甚至在相关论坛里吆喝几声，都会有热心人帮着解答，而他需要的历史资料，在起点中文网的作者写作资料库里，应该就有的。可惜，现在不仅不能在家上网，就是网上的东西，也远没有2004的多。
　　看来，只好等明天抽空去新华书店看看了。杨凡把历史课本收了起来，专心地在电脑上写起了小说的提纲来。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第二十九章 美丽女神
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:31 本章字数:3493


　　由于晚上作业较少，又没有写作压力，杨凡舒舒服服地睡了个好觉。第二天一早，杨凡慢条斯理地吃完早饭，算算时间差不多了，便背上书包出了门。
　　果然，转了个弯，杨凡就在前面看见了那个熟悉的倩影。但莫名其妙的，杨凡忽然一阵心悸，“陈芊芊”三个字堵在了喉咙口，虽然张开了嘴巴，却半点声音都没发出来。
　　悄悄地跟在陈芊芊身后，杨凡默默地欣赏着前面那个动人的背影，只想永远地这么走下去，但同时，杨凡却不可抑制地感到了几丝不自在，因为曹琳芳的缘故，尽管自己还没有向曹琳芳表白，尽管自己和陈芊芊更谈不上有什么关系，但杨凡还是有了种源于背叛的自责，甚至有些不敢面对陈芊芊了。
　　“杨凡！”快到学校时，陈芊芊在转弯时终于发现了这个跟踪者。
　　被叫破行藏，杨凡只好快步跟了上去，尴尬地打起了招呼：“嗨，早啊。”
　　“呵呵，比你早了两步。”陈芊芊笑着问道：“杨凡你鬼鬼祟祟地跟在后面干什么？想要吓人吗？”
　　“吓人，哈哈，我那里敢啊？”杨凡打了个哈哈，又说道：“再说了，你又不是人。”
　　“呵呵，你想说我是仙女下凡尘吧？”听杨凡这么说，陈芊芊并没有生气，反而笑道：“那首诗我可早就见过啦，不算新鲜了。”
　　“我可没想说是仙女哦。”说了几句话，杨凡渐渐放松了下来。
　　陈芊芊一奇，问道：“那你想说是什么？”
　　“女神！”
　　听到这个干脆利落的答案，陈芊芊脸上一红，显然想到了女神这个词另外的含义。其实，这次陈芊芊可是误会杨凡了，事实上，他刚才想的并不是那回事，而是修真小说中关于神界、仙界的设定，一般来说，在那些小说中，神总是要高过仙的，杨凡现在也只是想强调陈芊芊的漂亮，单纯的拍马屁而已。
　　不过，看到陈芊芊微红的脸蛋，还有她低着头沉默不语的样子，杨凡也马上醒悟过来，但若是现在解释自己没那意思，未免有些欲盖弥彰，而且，杨凡内心中，也实在不愿解释这个误会。
　　肩并肩地走着，两人却都没有说话。好在学校很快就到了，这种尴尬的场面倒是没持续多久。
　　走进教室，杨凡第一眼就看见一个熟悉的身影，奇怪地叫道：“赵风平，你怎么这么早就来了？”
　　“什么？”赵风平从桌上抬起头来，两只眼圈明显的有些发黑，脸上更是一副惺忪的表情。
　　“啊哈哈哈……”杨凡忍不住大笑起来。而边上陈芊芊也是抿嘴偷笑着。
　　对赵风平的这副模样，杨凡自然心知肚明是怎么回事，但陈芊芊却奇怪地问道：“赵风平，你怎么了？昨天晚上没睡好觉吗？”
　　“不是没睡好，是根本就没睡！看了一夜的书，我看天都亮了，就干脆直接来上学了。”赵风平迷迷糊糊地说着。
　　陈芊芊吃了一惊，问他：“你看什么书看了一夜？”
　　这次轮到杨凡吃惊了，但他还没来得及阻止，赵风平已经朝他努了努嘴，说道：“还不是因为我的好兄弟？”说着，赵风平又趴到了桌面上。
　　“因为你？”陈芊芊妙目一转，不知道在想什么。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”杨凡心里拼命地编着谎话：“嘿嘿，这家伙和我打赌，下次的英语测验，我们比谁分数高，谁输了就要叫对方老大。”
　　“啊，那也不用这么拼命吧？”陈芊芊吐了吐舌头，回到了自己座位上。
　　很快，第一节英语课就开始了，而上课后不久，朱进新就发觉了赵风平的不对劲。
　　有了前几位老师的经验，朱进新根本没有向赵风平提问，而是直接走到赵风平课桌边，往桌肚里一搜。
　　“咦？”朱进新发出一声疑惑的低音，又不死心地把赵风平的书包翻出来看了看，却是什么都没发现。
　　“《大法师》呢？”朱进新诓了一句。
　　“看完了。”赵风平迷糊中说出了实话。
　　“看完了？”朱进新的声音立刻大了起来：“书呢？”
　　赵风平吓得一个激灵，神智也随着清醒了许多，赶紧辩道：“没有，没有。那本我早就看完了。”
　　这时，朱进新也注意到了赵风平乌黑的眼圈，又问：“是不是昨晚没睡觉看书了？”
　　“哪有？哪有？”赵风平赶紧否认，并解释说：“那本书已经停了一阵了，我要看也没地方看啊。”
　　“那你昨晚干什么了？”朱进新神色略见缓和，但还是追问着。
　　“朱老师，我知道。”却是边上的陈芊芊主动插话：“赵风平他是和杨凡打赌，看谁下次英语测验考得好，所以他通宵看书了。”
　　由于晚来了一会儿，没听到杨凡刚才对陈芊芊的解释，曹琳芳现在从陈芊芊口中听到杨凡的名字，自然以为杨凡把这事告诉了陈芊芊，却瞒着自己，心里又是一阵难过，差点掉下泪来。好在其他同学都盯着老师朱进新和赵风平那边，也没人注意到曹琳芳的异状。
　　“哦。好学向上是好事，但也要注意劳逸结合，赵风平，下次可不许这样啦！”朱进新说着，脸色立刻好转了，对陈芊芊的话，他自然是相信的，听到赵风平是通宵学习自己的这门英语，他虽然不觉得这是好事，但至少不想再责怪赵风平了。
　　不过，其他同学可不都这么想，尤其是对赵风平知根知底的张蓬，一下课就冲到赵风平课桌前，拍着桌子问他：“喂，老实交代，你是不是在网上找到新的《大法师》了？有的话快交出来。”听到这话，附近的几个同学也都凑了上来。
　　杨凡在座位上一看，心又被提了起来。好在赵风平倒还留有几分理智，立刻摇头否认：“没有，没有，我昨晚真是看英语了。”说着，赵风平又往桌上一趴。
　　“你没骗本大侠吧？好东西可不能一个人藏着啊！”张蓬还不死心地追问着。
　　杨凡一听就急了，马上跳过去，把张蓬拉开，说道：“人家陈芊芊都说了，这家伙是看英语累的，你难道连陈芊芊都不相信？再说了，现在赵风平一夜没睡，你还好意思打扰他休息？”
　　听杨凡这么一说，张蓬倒是不好再追问了，只好失望地回到自己座位上。而另一边，刚从陈芊芊嘴里听到杨凡的名字，现在再听杨凡说起陈芊芊，而且两人都显得那么了解对方，曹琳芳又是一阵黯然，也学着赵风平趴到了桌上。
　　怕赵风平那边出岔子，杨凡整天都不敢离他左右，直到傍晚放学后，杨凡才松了口气。
　　因为晚上要去补课，杨凡也就没有回家，而是直接去了次新华书店，在史书专柜前细细找了起来。没多久，杨凡眼睛一亮，发现了一本《明史演义》。
　　那本书正好被一个专心站在书柜前找书的中年人挡住了，于是杨凡一般在别处搜索着，一边低声说：“对不起，先生，请让一下。”
　　“噢，对不起。”那人说着，往边上让开，忽然叫道：“杨凡！”
　　杨凡一愣，赶紧转头看去，也是失声叫道：“孙老师！”那个中年人不是别人，正是杨凡高一时的历史老师，孙贵祥。
　　孙贵祥推了推眼镜，笑着问道：“杨凡，你也来买书啊？刚才想拿什么书呀？”
　　杨凡略一犹豫，把自己想要的书抽了出来，回答说：“孙老师，我想买这本《明史演义》。”
　　“这本？”孙贵祥大奇，问道：“你看这个干什么？你不是进了理科班吗？”孙贵祥倒是没有怀疑杨凡是拿这来消遣，他虽然从不知道金庸古龙黄易，但也知道有那么一批学生喜欢看的小说书存在，而这部《明史演义》，是绝对不可能也在其列的。
　　“是的，不过，我最近对明朝的历史比较感兴趣，所以想来买几本书看看。”杨凡稍加考虑，还是决定半真半假地说出事实来，毕竟，以后写作时也许会有问题要问到这个孙老师呢，如果现在先埋好伏笔，将来去找他咨询也顺理成章些。
　　“明朝的历史吗？你看这本也许更好些。”孙贵祥说着，从书架上抽出一本书，递给了杨凡。
　　“《明史》？谢谢孙老师啦！”杨凡接过书，满心欢喜地道了谢。
　　见杨凡的开心似是发自内心，孙贵祥略觉奇怪，劝道：“杨凡同学，你喜欢历史这是好事，但你毕竟是理科班的，也要以主课的学习为重啊。”
　　“嗯，知道了。”杨凡点点头，又解释说：“孙老师，我买这个只是在学习累了以后，休息时看的。”
　　“那就好。”孙贵祥满意地点了点头。
　　“孙老师，如果我看书时遇到了什么问题，可以来问你吗？”杨凡问道。
　　“呵呵，那当然行了，有什么历史方面的问题尽管来问好了。”孙贵祥笑着说：“白天我一般都在办公室的。”
　　“那先谢谢孙老师啦。”杨凡满心欢喜地抱起刚才的两本书，向老师告别，“孙老师，我等会儿还要去汤老师家补习数学，我先走啦。”
　　“好，再见。”孙贵祥点点头。
　　“孙老师，再见。”杨凡挥了挥手，心满意足地抱着书下楼付帐去了。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第三十章 真情流露
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:4136


　　随便在路边的面店吃了碗面，杨凡看看时间不早了，就快步向汤老师的家走去。
　　走着走着，杨凡忽然感到了一阵莫名的不安，而随着老汤家的越来越近，这种不安也是越来越强烈。
　　“唉，以前是怕老师，现在重来了一遍，老师是不怕了，却怕起了同学。”杨凡自嘲般的笑了笑，深吸了一口气，按响了汤老师家的门铃。
　　“哦，杨凡你来了呀。”杨凡没等多久，大门就打开了，汤立文出现在门口，招手说：“快进来吧，陈芊芊已经在等你了。”
　　“陈芊芊？不是曹琳芳吗？”杨凡奇怪地问了一句。
　　“上次陈芊芊没来是因为她小姨结婚，人家也不会天天结婚吧？”汤立文开了个玩笑，“难道你喜欢曹琳芳给你补课？”
　　“不，不，我还是喜欢陈芊芊给我……啊，不，我，我都喜欢，啊，也不，我……”杨凡语无伦次地说着。其实，他本来也不算是嘴笨，但不知怎么，一提到陈芊芊和曹琳芳，杨凡就立刻变得迟钝起来。就说这次补课吧，只想着如何向曹琳芳表白，而竟然没想到陈芊芊也会一起过来。
　　“汤老师。”楼梯口传来一个熟悉的女声，替杨凡解了围，但也令他更为失措。
　　“呵呵，说曹曹到啊。”汤立文笑着说：“刚说起你呢，你就正好来了。”
　　怕曹琳芳问起前因后果，杨凡赶紧岔开话题，笑着说：“汤老师，你今天好象特别高兴嘛，是不是家里有什么喜事啊？”
　　“也算是喜事吧，我那侄女从北京回来，明天就要到工业园区做报告了。”汤立文呵呵笑道。
　　“哦？不错啊，你侄女是……”杨凡有些好奇了，他以前可没听说老汤有这么个侄女啊。
　　“呵呵，她现在是北京大学的讲师，学企业管理的，也算是年轻有为了吧。”汤立文笑着招呼两人：“来来来，快进来吧。”
　　进了门，杨凡心跳又再次加快，向着已经端坐在桌子旁的陈芊芊看去，只见陈芊芊正好也向他们瞧来，但杨凡明显地看出，陈芊芊看的并不是他。
　　心里略觉失望，杨凡顺着陈芊芊的目光瞧去，却正好迎上了曹琳芳那对美丽的大眼睛。也许是感觉到了杨凡的注视，两女一齐向他看来。
　　杨凡心里大叫救命，赶紧来到陈芊芊所在的那张桌子边，正襟危坐，装作很专心地看起了汤老师事先准备好的题目。
　　几个补课的学生正做着题目，忽然，房间里传来一声惊叫。汤立文正在批改着学生的作业，听到声音后吓了一大跳，赶紧扔下笔冲进房间，大声问道：“怎么了？”
　　“老汤，我把小薇的东西弄丢了。”房间里又隐约传出一句女声，紧接着，声音就渐渐小了下去。
　　不一会儿，汤立文满脸难色地从房间里出来，手里还抱着个笔记本电脑，问道：“我侄女的演讲稿被我家主婆不小心弄掉了，你们谁学过电脑的，有办法找回来吗？”
　　“汤老师，没问题，我来好了。”杨凡隔壁班的一个男生站起来自告奋勇道。
　　“好，好，何进，那就拜托你啦。”汤立文明显地松了口气，把笔记本电脑递给了那个何进。
　　“咦？”何进摆弄了两下，忽然奇怪地问：“怎么回收站里没有？”
　　“怎么？不行吗？”汤立文立刻又紧张起来。
　　为难地摇了摇头，何进问道：“汤老师，原来那个文件是什么？是被删除了吗？”
　　“对，对，删除，就是这个。”汤立文连连点头：“我家主婆本来想试试的，没想到不小心点了个删除，就什么都没有了。”
　　何进搔了搔脑袋，无奈地说：“看来是清空回收站了，那就没办法了，除非神仙来，不然谁都没法救回来的。”
　　汤立文一听之下大急，搓着手说：“哎呀，这可怎么办呢？我侄女她明天一早就要去了，现在她人又不在，哎呀，这次可闯祸了。”
　　“可以在DOS下恢复啊。”杨凡忍不住插嘴道。
　　“什么？杨凡，你有办法？”汤立文象是抓住了根救命稻草，赶紧把电脑又送到杨凡桌上。
　　“嗯，回收站是设成直接删除了。”杨凡看了看，问道：“汤老师，记得原来的文件在哪儿的吗？叫什么名字？”
　　“文件就在这儿的。”汤立文指了指桌面上一处地方，皱着眉头说：“名字可就记不得了。”
　　“那就麻烦些了，不过也没关系。”杨凡一边说着，一边转换到DOS状态，“噼里啪啦”地打着字。
　　汤立文凑过去一看，立刻摇着头走开了，数学上他是行家，在着电脑，他却是一窍不通的，只好满怀期望而又提心吊胆地看着杨凡操作。
　　几分钟过后，只见杨凡“啪”的一下，重重地敲下回车键，兴奋地说：“成了！”
　　“找回来了？”汤立文赶紧凑到杨凡跟前，急切地问道：“在哪儿？”
　　“我把桌面上最近删除的几个文件都恢复了，我想应该是这个吧。”杨凡点开一个powerpoint文件，然后指给汤立文看。
　　“对，对，就是这个！”汤立文胸中一块大石落地，连声道：“杨凡，真是谢谢你了，今天真是多亏你了。”
　　“呵呵，没什么，恢复个文件而已，不难的。”杨凡笑着说道，心里却暗暗感激着大学里那个教了他这种方法的师兄。
　　不管怎么说，这么一来，除了扬言没人有办法的何进略显尴尬外，连汤立文看杨凡的眼光都不同了，而曹琳芳更是不时把目光投向杨凡这边，倒是和杨凡一桌的陈芊芊，一直都低着头，也不知在想什么。
　　才从老汤家出来，曹琳芳就笑着说：“杨凡，原来你是神仙啊。”
　　“怎么说？”杨凡奇怪地问道。
　　“何进不是说了吗？只有神仙才能把东西找回来，呵呵，看来以后要叫你杨凡大神了。”曹琳芳笑道。
　　听到“杨凡大神”这个称呼，一起出来的陈芊芊忽然想到早上杨凡对她说的“女神”两字，不由的脸上一红，尽管夜色下杨凡和曹琳芳不可能看得清楚，但陈芊芊还是心虚地低下了脑袋，一路上都不怎么说话。
　　注意到陈芊芊的异状，杨凡本来和曹琳芳有说有笑地走着，现在也渐渐沉默了下来。一路上，曹琳芳有意说些趣事，想活跃一下气氛，但杨凡和陈芊芊象是有了默契似的，都是说了两句就不接口了。
　　在一阵尴尬的气氛中，陈芊芊的家首先到了。然而，在陈芊芊进门后，这种尴尬仍然持续着。杨凡虽然已经决定要接受对方，却实在不知道该怎么开这个口，而且，与陈芊芊分别才几分钟，他也实在不愿意开这个口。
　　而曹琳芳，现在她比杨凡更为矛盾，出于女生的细心和直觉，曹琳芳多少猜到了些杨凡的心思，知道他对自己虽然不无好感，却没有类似于自己对他的那种爱，他爱的，很可能就是自己的好朋友陈芊芊。曹琳芳几次想开口告诉杨凡，告诉他自己已经放弃了，但这个口，曹琳芳也万分不愿意开，毕竟，杨凡和自己的好朋友还谈不上有什么关系；毕竟，杨凡对自己还是有些好感的，并不是一点机会都没有；毕竟，自己的条件也不算差了，对他又是一片真心，做杨凡的女朋友，对他来说也没什么不好；毕竟，这份发自内心深处的爱情，是自己有生以来的第一次……
　　两人各具心思，虽然肩并肩地走着，却都没有说话。当走到北寺塔路口时，两人忽然撞到了一起。
　　“哎哟！”“哎哟！”两人不约而同地叫了一声。
　　“你怎么……”“你怎么……”这次又是说到了一块儿。
　　“你……”
　　“你……”
　　又一次撞车后，两人一齐笑出声来，尴尬的气氛立时变得无影无踪。
　　“还是你先说吧。”这次，曹琳芳终于把完整的句子说了出来。
　　杨凡挠了挠后脑勺，问道：“你不是应该一直走吗？为什么要转弯啊？”
　　曹琳芳脸上微微一红，低声说：“我想先陪你回家。”
　　杨凡只觉得一阵感动，一时竟不知道说什么好了。
　　沉默了片刻，曹琳芳又轻声问道：“杨凡，你又为什么直走呢？难道你连家都不认识了？”说着，曹琳芳低头玩起了衣角，芳心鹿撞，只等着杨凡的回答。
　　“我也想先送你回家。”
　　“真的？”曹琳芳惊喜交加，忍不住叫出声来。
　　“嗯。”杨凡点了点头。
　　这时，曹琳芳已经恢复了正常，红着脸说：“还是我送你回家吧。”
　　“呵呵，哪有女生送男生的道理？总不成还象上次那样，你先送我回家，然后我再出来送你吧？”杨凡笑道。
　　“那就谢谢你啦。”曹琳芳笑靥如花，在路灯昏黄的光芒映射下，显出了一种朦胧的美感，让杨凡不由的心中一动。
　　这么一大岔，两人隔阂尽去，路上也有说有笑起来。
　　“杨凡啊，你的电脑是什么时候学的呀？今天汤老师他可是多亏了你啊。”走了几步，曹琳芳笑着问道。
　　“呵呵，也没什么，那个文件表面上是删除了，其实在留在硬盘上，要是真被覆盖了，那我也没办法了，现在么，其实很简单的。”杨凡谦虚了几句。
　　“简单？那我们怎么谁都不会啊？”曹琳芳笑道：“依我看啊，如果你都没办法了，那神仙来了也救不了什么了。”
　　“呵呵，那怎么可能？我没办法不等于别人没办法，如果找个专家来，或者用专门的仪器，还是能恢复一些的，所以，要想销毁重要文件的话，不能这么处理的……”杨凡细细解释着。这些都是杨凡在买了计算机杂志后，看游戏介绍之余才读到的一些趣味性东西，现在被他娓娓道来，虽然漏了甚至错了一些内容，却无疑比原文更为有趣了。
　　听着这些自己从未接触过的知识，又是从自己中意的男生嘴里道出，曹琳芳渐渐的入了神，不知不觉已经到了自己家门口。
　　杨凡其实也是说得兴起，现在发觉已经到了目的地，愣了一下后，便向曹琳芳告辞说：“曹琳芳，我回家啦，再见！”
　　“杨凡！”曹琳芳叫了声。
　　杨凡停住了脚步，看向曹琳芳。
　　“你没有什么话要对我说吗？”曹琳芳鼓足勇气问道。
　　“我……”杨凡欲言又止。
　　曹琳芳挤出一丝笑容，低声说：“算了，我进去了，再见！”
　　“再见。”杨凡转身走上了楼梯。走了没几步，杨凡突然再次转过身来对曹琳芳喊了一声：“曹琳芳。”
　　曹琳芳转过身来倒退着，旁边的灯火映射出她脸上的期待。
　　“做我女朋友吧。”杨凡大声喊道。
　　曹琳芳没有回答，但是她的脸上却突然迸发出无比娇艳而羞怯的笑容。她轻轻的点了点头，飞快的转身，双手捂着脸跑了。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第三十一章 黑客挑战
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:3401


　　回到家中，杨凡的耳边还是不停的回荡着曹琳芳的最后脸上那种喜悦与幸福的表情。想到了梦中曹琳芳的那副病容，再想到方才她欣喜之下的那张俏脸，杨凡不由的暗暗想道：“看来，我是做对了。”
　　不过，无意中想到了陈芊芊，杨凡心里又是一阵烦恼。自己以后，又该如何面对她呢？
　　唉，不想了，还是专心学习和写书吧。杨凡想了会儿，还是选择了逃避。
　　从书包中掏出新买的《明史》，杨凡快速地翻阅着，同时也在电脑上做了些笔记。
　　“崇祯元年春正月辛巳，诏内臣非奉命不得出禁门。壬午，尊熹宗后为懿安皇后。丙戌，戮魏忠贤及其党崔呈秀尸……”
　　“十一年春正月丁丑，洪承畴败贼于梓潼，贼还走陕西。丁亥，裁南京冗官……三月戊寅，贺逢圣致仕。是月，李自成自洮州出番地，总兵官曹变蛟追破之，复入塞，走西和、礼县。夏四月辛丑，张献忠伪降于谷城，熊文灿受之……”
　　稍微记录了明末的一些重要历史事件，杨凡又大致看了看列传中关于日本、安南、鞑靼等地的叙述，最后把关于明代法制礼仪等方面的七十五个志都翻了一遍，心里已经大致有了个底，在昨天记录下的小说提纲中又增加了不少内容。
　　把这一切搞定，杨凡忽然有了一些倦意，看看时间已经不早，也就上床休息了。
　　第二天一早，杨凡又有意无意地选择了在七点准时出门，然而，今天他却没有在路上看到陈芊芊的身影。踏进校门后，杨凡虽然有些失望，却不知怎么，也松了口气。
　　进了教室，杨凡奇怪地发现，赵风平这个家伙竟然又早早的出现在他的座位上了。
　　“喂，你怎么又这么早来了？别告诉我你昨晚又没睡啊？”杨凡放下书包，就过去问他。
　　“睡！怎么可能不睡啊？”赵风平一脸困倦地说：“昨天我一回家就睡觉了，不过，我天没亮就已经醒了，之后一直睡不着，所以现在又觉得困了。”说着，赵风平瞪了杨凡一眼，说道：“都是你小子害人！”
　　“还不是你自找的？”杨凡没好气地说：“我可没逼你看我的书。对了，我的网站搞得怎么样了？”
　　“哇，大哥啊，你饶了我吧。”赵风平冲着杨凡一抱拳，叫道：“我昨天一回家就睡了，哪有时间看什么网站啊？”
　　“呵呵，是我不对。”杨凡想想也是，就笑了笑说：“好了，不打扰你休息了，趁还没上课，你再睡会儿吧。”
　　“不忙，不忙。”赵风平忽然一把拉住杨凡的衣服，问道：“你还打算不打算写新书呀？”
　　“当然要写啦。”杨凡看看左右没人，就笑着说：“我打算写本《明日帝国》，啊，不对。”
　　低头想了想，杨凡改口说：“不，不叫那个名字了，我决定让新书叫做《中华天朝》。”
　　“《中华天朝》？”赵风平嘴里默念着，暗暗想着这四个字的含义。忽然，赵风平拍手笑道：“哈哈，我知道你要写什么了。”
　　“要写什么？”杨凡有些好奇地问道。
　　“《我是大法师》的续集啊。嘿嘿，被我猜到了吧？”赵风平得意地笑了笑，接着说：“你一定是写吴来回到地球上，然后自己当了中国的皇帝……”
　　“哈哈哈，你的想象力倒也蛮丰富的嘛。不错，象你这么说，倒也是个写小说的好题材。”杨凡笑道。
　　听出了杨凡的弦外之音，赵风平奇怪地问道：“难道不是吗？”
　　“当然不是啦。我是写一群现代军人，带着先进的武器回到明朝，然后建立中华天朝的故事。”杨凡解释道。
　　“就象《寻秦记》那样吗？听起来好象很有趣啊。”赵风平正想再说什么，忽然看到门口有人进来，于是立刻闭上了嘴巴。显然，他还记着对杨凡许下的诺言。
　　见到同学多了起来，杨凡也不想再说了，回到自己的座位上，拿出课本全神贯注地看了起来。
　　第一节课下课后，在下楼做广播操时，赵风平忽然贴到杨凡身边，低声问道：“喂，差点忘了问你了，快老实交代，你这本书的稿费赚了多少呀？”
　　“第一笔收到八万，总共么……”杨凡默默地算了算，然后说：“如果照这么计算，大概能有四十万吧。”
　　“四十万！”赵风平只觉得快要晕了。想了想，赵风平忽然掐着杨凡的脖子，叫道：“哈哈，那以后全叫你请客啦！”
　　“赵风平，你干什么？”老汤幽灵般的从两人身后蹿了出来，问赵风平：“还有，你说什么请客？”
　　“汤老师，这个……”赵风平明显的呆住了。
　　“呵呵，汤老师，赵风平最近教了我不少电脑知识，所以他叫我请客。”杨凡解围道。
　　“哦，怪不得，怪不得！”老汤恍然大悟，点头赞道：“不错，同学间互相帮助是好事。还有，杨凡，昨天可真是谢谢你啦。”
　　“不客气，举手之劳嘛。”杨凡笑道。
　　等老汤离开后，赵风平又拷问起杨凡来：“小子快说，刚才老汤谢你什么？”
　　“呵呵，帮他找回了一个文件而已。”杨凡把昨晚补课时的事简单地说了一遍。
　　“这你都会？”赵风平上上下下地打量了杨凡几眼，不敢置信地说。事实上，这种操作也没什么难的，无论是他自己，还是他网上那帮朋友都能轻松搞定，不过，问题是，这种事发生在一直以来的电脑白痴杨凡身上，可就不能不令人惊讶了。
　　“呵呵，纯属意外，纯属意外。”杨凡干笑了几声。
　　“我不管了，反正你请客是请定了。”赵风平说着，又补充了一句：“否则你别想我帮你建设网站。”
　　“行了行了，我请还不行吗？”杨凡无奈地说：“今天中午就请你上网吧。”
　　“嘿嘿，你是想拉我去当苦力吧？”赵风平笑着问道。
　　“你知道就好。”杨凡呵呵一笑，快步赶上了前面的同学。
　　虽然身体上很累，但想着上网的事，赵风平还是来了些精神，苦苦熬过了三节课，就带着杨凡直奔网吧而去。
　　要了两台相邻的机子，两人坐好后，不约而同地首先收起了邮件。
　　杨凡刚进入邮箱，还没来得及看信，忽然听见赵风平“哼”的一声。
　　唉，电脑高手就是电脑高手，连进个邮箱都比我快。杨凡摇了摇头，问道：“怎么了？”
　　“哼，有个不知天高地厚的家伙，想来挑战我。”赵风平不屑地说着：“嘿嘿，想要找死就尽管来好了。”
　　杨凡凑过去看了几眼邮件的内容，不由的笑了：“呵呵，照他信上说的，不知天高地厚的该是你才对啊。”原来，杨凡从对方的信中已经看出，分明是赵风平自以为技术高超，所以在网上四处嚣张，那家伙看不过去了，所以发信来说要教训教训赵风平。
　　“去你的！我这水平你又不是不知道，难道我还不够嚣张的资格吗？”赵风平说着，笑了起来：“嘿嘿，正好耍他玩玩。”
　　“小心阴沟里翻船。”杨凡提醒道。
　　“一万个不可能！”赵风平显得相当有自信。
　　杨凡笑着摇了摇头，没有理他，自顾自的看起了新邮件。
　　今天的邮件比较多，都是以前泡论坛时候认识的朋友发来的。杨凡每封都回了几个字，然后把收件箱翻到第二页上。
　　忽然，一个信箱名字映入杨凡的眼帘，盯着那几个字，杨凡差点开心地大叫起来。
　　Richwu!
　　竟然是Richwu!血红曾经用过的笔名！
　　杨凡几乎要跳了起来，就在前几天，他还一直在怀疑上学期遇到的少年并不是血红，虽说那顿饭由那个少年结了帐，自己怎么说也是赚了，但杨凡每次想到那个少年也许不是血红，总感觉到一阵不爽，好象那天自己在少年手中吃了大亏似的。
　　现在，看到这个名字，杨凡终于放下心来。没有疑问了，那个男生确实是少年血红！
　　想到这，杨凡一阵激动。在他的“梦”里，杨凡虽然谈不上是什么粉丝，但对这个作者也是相当喜欢的，当时在看过《我就是流氓》之后，杨凡甚至有了种加入黑社会的冲动。当然，后来黑社会自然是没加成，不过杨凡却是加到了血红的QQ，只可惜，几天后血红就换了QQ，杨凡千方百计打听来的号码也再也没有了用处。
　　而现在，血红竟然主动给自己发邮件了，虽然血红这时只是个小白读者，自己却已经是个著名写手，杨凡还是有种得意的感觉，不是为了自己的成名得意，而是为了血红的来信得意。
　　杨凡迫不及待地点开邮件，正想仔细看看，忽然，屏幕莫名其妙的不动了，片刻后，一个小丑出现在屏幕上，只见那小丑手里摇着根竹竿，竹竿上挑着一条花内裤，而内裤之上，赫然是赵风平那常用的网名--风平浪静！
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第三十二章 途中惊魂
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:3247


　　“老板，怎么机子突然用不了了？”
　　“老板，这是怎么回事啊？”
　　“老板……”
　　网吧里，几个客人叫成了一片。
　　杨凡凑到赵风平身前，小声问道：“喂，不是你输了吧？”
　　赵风平脸色铁青，却又显得有些尴尬，好一会儿才说：“这次不算。”
　　“嘿嘿。”杨凡低声的笑了起来：“刚才我还提醒你小心阴沟翻船呢，你还不听我话，现在吃到苦头了吧？”
　　“哼！”赵风平明显很不服气地说：“这次我没准备好，所以才被他占了个便宜，下次我可不会让他有好日子过了。”
　　“喂，我们也走吧。”杨凡小声说道。这时候，网吧里的顾客陆陆续续都走了，要是他们还死赖着不走的话，就很显眼了。
　　赵风平点点头，无奈地看了电脑屏幕一眼，便跟着杨凡离开了网吧。
　　“呵呵，现在知道谁才是不知天高地厚了吧？”杨凡笑着打趣道。
　　“呸！”赵风平叫道：“这家伙我记住了，下次你看我怎么整死他。”
　　“别是你被他整死吧？”杨凡笑道。
　　赵风平一听就火了，拉起杨凡说：“哼，我现在就整给你看，我们换家网吧去。”
　　“算了吧，你不饿我可要吃饭，你斗不过人家还能报仇，要是饿坏了肚子，可连个仇家都找不到啊。”杨凡虽然也很想看看血红到底给他写了什么，但还是很有理智地劝道。
　　“好，晚上放了学我再去找他算帐。”赵风平恨恨地说。
　　接下来的一段时间，对赵风平来说，显然是非常难熬的。好不容易等到傍晚放学，赵风平立刻拉上杨凡，又直奔网吧而去。
　　然而，过了那么久，那人早就不在线了。赵风平失望之余，忍不住低声咒骂起来。
　　“嘿嘿，你急什么？这家伙又不是不会出现了？”杨凡笑道：“他不来正好，你快帮我做事吧。”
　　“哼。”赵风平嘴里嘟囔了一句，似乎在说那家伙的网名，然后恨道：“好，我记住你了。”
　　杨凡没听清他说什么，当下也不在意，自顾自打开信箱，看起了血红的来信。
　　“杨凡，你好！我是我们阳痿双人组的另一半，刘伟，我想你应该不会忘记我，否则，当时就不会急着请我喝酒了。对这点，我很好奇，希望你能解开我的疑惑，请问你是怎么认识我的？又为什么这么想结交我？不过，不管怎么说，我还是感觉到了你的真诚，如果有什么需要我帮忙的，请尽管开口，只要是我力所能及的，我一定尽力办到。另外，你的《我是大法师》已经拜读，我非常喜欢，请问你自己手上还有未发的新章节吗……”
　　对于血红索要自己的小说，杨凡丝毫没有犹豫，马上把软盘里所带的章节全给血红发了过去，同时还附言说明，余下的章节将在第二天给他发去。虽然这完全是无偿赠送，而且还冒着被外传的危险，但杨凡还是不觉得有什么吃亏的，心中反而有了几丝窃喜，暗想：“哈哈，想不到我也有这么一天啊，血红都成了我的小白读者，甚至还有望成为我的粉丝，哈哈！”
　　不过，对血红关于为什么要和他结交的问题，杨凡倒是感到了一些头痛，和赵风平问他时一样，杨凡现在也想不出什么合理的解释，只能随口搪塞了过去。
　　感受着成为“作者大大”的喜悦，杨凡立刻回家写作《中华天朝》的念头不可抑制地升了起来，于是匆匆上了SOHU论坛，按照和老蓝的协议，上传了一小部分内容，然后就给了上网费，把赵风平一个人丢在网吧里了。
　　回家后，杨凡三口两口的吃完晚饭，就钻进自己的房间，用最快的速度做完今天的回家作业，便开始了自己第二部长篇小说的创作。当然，说“创作”似乎有点过了，以杨凡的那点能力，要写出属于自己的东西还为时尚早，和写作《我是大法师》时一样，杨凡现在主要就是在回忆原书中的内容，并用自己的语言把它们复述出来，同时，也不时增加一些同类小说中自己印象特别深刻的精彩情节。
　　也许这部小说的开头很好写，也许是今晚的状态特别好，杨凡从晚上八点写到凌晨一点不到，四个多小时里竟然写出了三万三千字，看着电脑统计出来的字数，杨凡满意地笑了。就算以后没有这么快的进度，假如每天能写满两万字的话，那两三个星期就能凑足足够的字数给老蓝过目，说不定很快就能出版自己的第二部作品了。
　　带着满足的笑容，杨凡甜甜地进入了梦乡。
　　第二天一早，杨凡又是习惯性地看好了时间，七点准时出了家门。走不多远，杨凡心中一颤，前面果然又出现了那个充满着诱惑力的身影。
　　“嗨，陈芊芊！”杨凡在后面叫道。
　　“嗨，早啊！”陈芊芊回头笑着打了个招呼，停下来等着杨凡赶上去。
　　也不知是否错觉，杨凡只觉得梦中女神现在的笑容并不是敷衍性质的假笑，而似乎是发自内心的开心。
　　“对了，陈芊芊，昨天你怎么迟到了呀？”走了一阵，杨凡忍不住问道。昨天早上，他在路上没碰到陈芊芊，本来已经觉得很奇怪了，没想到直到第一节课上过一会儿，陈芊芊才姗姗来迟。杨凡对此很是奇怪，却一直都没机会询问。
　　听了杨凡的问话，陈芊芊脸上没来由的一红，过了好半天，才低声说：“我睡过头了。”
　　“呵呵，对付你们女生的懒觉，只要三个字就够了，绝对必杀。”杨凡笑着说。
　　“三个字？”陈芊芊大奇，赶紧问道：“哪三个字？”
　　“会，胖，的！”杨凡忍着笑，一字一顿地说了出来。
　　“嘻嘻。”陈芊芊捂着嘴偷笑起来。
　　看到陈芊芊这副娇美的模样，杨凡很想说上一句“你真美”，但想到了前天晚上才对曹琳芳说出的爱情表白，杨凡又不得不把这句话生生地咽了回去。
　　怀着复杂的心情，杨凡低头默默地向前走着。没走几步，突然，杨凡听到陈芊芊的一声惊呼：“小心！”紧接着就是她的尖叫声和汽车的急刹车声音。
　　杨凡大吃一惊，赶紧回头看去，只见陈芊芊正痛苦地倒在了一辆出租车跟前，而她身边，是个三四岁大的小男孩，似乎是被吓傻了，既不哭也不叫，呆呆地坐在地上，神情呆滞。
　　“陈芊芊，陈芊芊，你怎么样了？受伤了没有？”杨凡冲到她跟前，一迭声地问着。看到陈芊芊脸上那痛苦的表情，杨凡此时真恨不得倒在车轮下的是自己才对，但现在他又偏偏不能替自己的心上人分担哪怕一丝的痛苦，心中的焦急实是无以复加。
　　“我……我……”陈芊芊显然也是惊魂未定，好半天才说出话来：“我大概没事吧，只是腿上有点疼。”
　　“小姑娘，你没事吧？”这时，那个出租车司机也慌慌张张地开门下来，紧张地问道。
　　“我没事。”陈芊芊在杨凡的帮助下，站起身道。
　　“没事就好，没事就好！”那个年轻的司机明显地松了口气。
　　“等等，你别跑！”杨凡一手拉住司机，回头关切地问道：“陈芊芊，你再看看，到底有没有什么问题？”
　　在腿上抚摩了几下，陈芊芊摇了摇头，皱着眉头说道：“我感觉好多了，应该没问题了。”
　　“不行，还是送你去医院检查一下吧。”杨凡还是带了些紧张说着，“师傅，你送我们上医院吧，嗯，就到最近的四院好了。”
　　“杨凡，不用了，我真的没事。”陈芊芊拒绝道。
　　“不行，一定要去检查一次。”杨凡坚决地说着，不由分说地把陈芊芊扶进了车内。
　　到这时，那个小男孩的母亲才急急忙忙地赶到，抱住了儿子连声向陈芊芊道谢。
　　“呵呵，阿姨，不用谢啦，孩子没事就好！”陈芊芊忍痛笑道。
　　看着陈芊芊那略显痛苦的表情，还有那强装出来的笑容，杨凡心里却感到一丝不得已的苦涩。
　　想当初，自己不就是看到了陈芊芊的乐于助人，看到了她美丽外表下那颗善良的心灵，才一点一点喜欢上她的吗？而现在，陈芊芊美丽依旧，善良依旧，但是……
　　可是杨凡不愿意再想下去，他怕多想下去自己会更加矛盾。见那孩子的母亲还在没完没了地道谢，杨凡忍不住打断她道：“阿姨，不用谢啦，我们要去医院了，再见。”
　　说着，杨凡又催促那个司机道：“师傅，快点开车吧，去四院。”
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第三十三章 玄幻姓名
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:3334


　　第四人民医院。杨凡和那个司机焦急地等待着陈芊芊出来。
　　对杨凡来说，陈芊芊一直是他心目中的女神，此时见她出事，自然是忧心如焚，而那个司机，虽然和陈芊芊非亲非故，但事关他的金钱和前程，现在坐在医院走廊中，也不时的发出几声长吁短叹，焦虑之色溢于言表。
　　见他这般模样，杨凡忍不住说道：“司机大哥，我看你好象比我还急啊。”
　　“我怎么不急啊？”那年轻的司机愁眉苦脸地说：“说了你也不信，我真是上有老下有小的，好不容易借了点钱开出租，没想到才几天就出事了，唉！”那司机又是一声长叹。
　　“大哥你也别急，我估计我同学没什么事，我只是不放心她，才带她来检查的。”杨凡宽慰他说。
　　“有事我就完了，就算没事，我也不知道到哪儿借这笔医药费呢。”那司机哭丧着脸说：“我说小兄弟啊，你没事都要最贵的干什么？你开几声口，我就要白开好多天啊。”
　　看那司机衣着确实很朴素，表情也不似做伪，杨凡开口问道：“当时是怎么回事啊？”
　　“唉，还不是那个小孩子？”司机无奈地说：“我本来好端端地开着车，那小孩子突然冲了出来，我赶紧刹车都没来得及。不过，你那同学可真是胆子大啊，竟敢过来救人。”
　　回想一下当时的情景，杨凡想了想，觉得也不能说是那个司机的错，于是开口说：“司机大哥，我看这事也不是你的错，如果我同学没事的话，我们也就不追究什么了，医药费也我们自己来好了。”
　　“真的？”那司机大喜，随即又沮丧地说：“你们两个学生，又能有什么钱？你知不知道，刚才你要的几样检查，加起来要好几千呢。”
　　“我知道。”杨凡点点头：“几千就几千吧，这点我还是给得起的，只要我那同学没事就好。”说着，杨凡摸了摸贴身藏着的存折，心想：“嘿嘿，幸亏我怕被妈妈发现，把它带着了。”
　　那司机大奇，心想：“我不会碰上了什么大少爷大小姐吧？”想到这里，司机上上下下地打量了杨凡几眼，却没发现有什么特别的地方，心中更是起疑。
　　两人又谈了一会儿，陈芊芊抱着个大袋子走了出来。
　　“你没事吧？”杨凡和那司机一起迎了上去。
　　“放心吧，没事。”陈芊芊笑了笑，说：“还有一点点痛，不过医生说没关系的，也没检查出什么问题来。”
　　听到这句话，杨凡和那司机齐齐舒了口气。
　　杨凡笑着对陈芊芊说：“你先陪这位司机大哥在这儿坐一会儿吧，我去取些钱来把医药费交上。”
　　“取钱？你哪来的钱？”陈芊芊瞪大了眼睛问道。刚才在杨凡的万般坚持下，陈芊芊不得不去做了这些检查，但她也知道它们的费用一定不会低，开始时陈芊芊只以为是那个司机来付钱，没想到杨凡现在竟会这么说，自然吓了一跳。
　　“呵呵，现在不忙说，我去去就来，你们在这儿等我一会儿。”杨凡说着，就转身跑出了医院，一路小跑到临顿路上最近的一家储蓄所，从存折上取出了四千块钱，再匆匆赶回医院，交上费用，赎回了那司机押上的证件。
　　“给，你的证件，拿去吧。”杨凡找到两人，把证件递给那个司机。
　　知道杨凡已经替他交过了钱，那司机感激地连声说：“小兄弟，真是谢谢你啦。”
　　“呵呵，不用谢，这事本来也不是你的错。”杨凡摆手说道。
　　“今天耽误了你们上学，真是不好意思，我再送你们去学校吧。”那司机又谢了几句，忽然说。
　　“那好，谢谢你啦。”杨凡笑着扶上陈芊芊，三人一起向医院外走去。
　　将两人送到三中校门口，那司机又谢了几句，递上一张名片，说：“这是我的名片，上面有我的拷机号码，以后你们有什么事要我帮忙的，尽管来找我好了。”
　　接过名片，杨凡又想扶着陈芊芊，却被她一把推开，只见她红着脸说：“杨凡，不用了，现在在学校，被人看见了不好。”
　　不知怎么，听陈芊芊这么一说，杨凡忽然想起了曹琳芳，也就没有坚持，只是跟在陈芊芊身边，小心地看着她走路。
　　“我没事啦，你不用这么小心的。”陈芊芊笑着说了一句，又问道：“杨凡，你哪来的这么多钱啊？还有，你怎么自己付了钱？”
　　“呵呵，压岁钱，压岁钱。”杨凡支吾道：“我存了几年的压岁钱都在这儿了。我看那司机蛮可怜的，他开车也不容易，而且这次也算不上是他的错，所以就没要他的钱。”
　　“你可真是好心啊。”陈芊芊笑了笑，又不无忧虑地说：“杨凡，这次花了你这么多钱，我，要不你把收据给我，让我爸爸妈妈还你钱？”
　　“呵呵，不用啦。”杨凡笑着说：“老实告诉你吧，这些钱，我原本是想存着去外面打游戏用的，现在没了，正好安心学习，你不会故意给钱来害我吧？”
　　“杨凡，谢谢你啦。”陈芊芊忽然说道。
　　“谢我干什么？今天舍己救人的可是你啊！”杨凡笑着说：“你胆子可真够大的。”
　　“呵呵，我当时也来不及想那么多了。”陈芊芊心有余悸地摸了摸胸口，说道：“如果有时间让我想，说不定我就不敢上去了，不过，当时也不知怎么，脑子一热就冲上去了。”
　　两人说说笑笑的，很快就到了教室门口。因为在医院浪费了不少时间，现在已经是上午第三节课，班主任老汤的数学课。
　　见两人现在才来，而且还是同时来的，老汤怒火上冲，大声问：“你们两个，到哪儿去了？”
　　尽管自己光明正大的什么都没干，杨凡还是没来由的一阵心虚，看了眼坐在窗边的曹琳芳，赶紧解释道：“汤老师，今天上学时，陈芊芊在路上救了个小孩，自己被车撞了，我刚才就是陪她到医院检查的。”
　　听到这话，教室里顿时一阵骚乱。而老汤的脸色顿时缓和下来，问道：“陈芊芊，是这样的吗？”
　　“是的，汤老师。”陈芊芊扬了扬手中的袋子，说道：“这是我刚拍的片子。”
　　“哦，陈芊芊，你没事吧？”老汤的怒火完全变成了关心。
　　“我没事，医生说我没问题的。”陈芊芊露出了一个笑容。
　　“好，好，没事就好。快进来吧。”老汤赶紧招手道。
　　到自己座位上坐好，杨凡首先取出数学课本，翻开到老汤正在讲的那一页，顺手把刚才那个司机给他的名片夹在里面当书签，然后又低头在书包中找起了作业本和文具盒等东西。
　　再次抬起头，杨凡无意中看了那名片一眼，顿时愣住了。
　　嘿嘿，想不到那个司机的名字也够玄幻啊，杨凡暗自偷笑着。原来，那张名片上，姓名的地方写着的是“史秉誉”三个字，虽然这不是什么著名写手的笔名，也算不上是多么出名的小说主角，不过，杨凡可记得很清楚，在《异时空—中华再起》里，这家伙不正是二号主角吗？
　　难道那司机竟是中华杨的朋友？中华杨是开车的，这家伙也是开车的，说不定两人还真认识呢。不过，记得中华杨好象是郑州人，隔了这么远，该和这家伙没什么关系了吧？也许这只是巧合吧？但又叫这个名字，又是开车的，有这么巧的吗？
　　自己要不要主动去找他呢？如果不去的话，错过中华杨真是太可惜了，但要是去的话，自己又能说什么呢？直接问《中华再起》这部小说肯定是没用的，问他有没有中华杨这个朋友吗？恐怕现在连中华杨自己都未必知道这个笔名吧？那么，问他有没有姓杨的朋友？这个姓也未免太普通了些吧？唉，看来，还是要等中华杨自己出现啊……
　　杨凡盯着那张名片，久久的出着神。
　　下课后，一半的同学涌到陈芊芊跟前，问寒问暖的，而另一半则聚集在杨凡周围，听他添油加醋地叙说当时的惊险。连老汤也凑了过来，关心地问了几句后，对陈芊芊说：“陈芊芊，你的脚要是还痛的话，今天晚上就不用来了。”
　　“不，汤老师，我没关系的。”陈芊芊坚持说。
　　这时，第四节课的上课铃声响了起来。老汤也就不再多说，让同学们安静下来后，便离开了教室。
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=12048
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第三十四章 首页设计
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:3336


　　中午放学后，杨凡本想问问陈芊芊的情况，但看那么多同学围在她边上，加上曹琳芳的缘故，杨凡也就放弃了。
　　杨凡正想离开，却被赵风平一把拉住。
　　“怎么？不会又想让我请客吧？”杨凡笑着问道。
　　“你说对了！”赵风平呵呵一笑，又正色说：“你要的网站，我帮你看过了，有一个服务器很不错的，如果网站什么的都是我们自己做的话，每年要八千块钱，这个服务器……”
　　“行了行了。”杨凡打断道：“这些数据你和我说了我也不懂，还是你看着办吧，我信得过你。”
　　“呵呵，那是当然。”赵风平老实不客气地承认了。
　　“好，那就这样吧。你早点去找他们，什么时候需要钱，和我说一声就行了。”杨凡笑着说：“明天星期六，你到我家里来一趟吧，我和你说说网站的设计。哦，不用了，我现在就和你说吧。”杨凡说着，忽然改了口。
　　“网站设计？你有什么设计？”赵风平奇怪地看了杨凡一眼。
　　“嘿嘿，我就不能有吗？”杨凡笑道：“技术方面的事我不懂，不过其它的，比如页面布局，我总能说几句吧？”
　　说着，杨凡取出纸笔，边画边解释着：“你看，这里是我们‘起点中文网’的标志，这里是登录输入框，这里是简体繁体切换……”
　　“等等。”赵风平忽然打断说：“繁体？为什么还要放这个？”
　　“这个……”杨凡不禁挠了挠后脑勺，说道：“反正技术上也没什么难度，你就放一个上去吧。”其实，这个杨凡也不太懂，但既然“梦”中的起点这么做了，肯定有它的理由，所以杨凡觉得港台读者也不容忽视。
　　“那……好吧。”赵风平点点头，又问：“别的地方呢？”
　　“别的地方？”杨凡想了想，说：“嗯，这边，你放个菜单条，上面的链接分别是书库、论坛、排行榜、作家专区……”
　　赵风平一边听着，一边做了些记录，最后问道：“其它还有什么技术上的要求吗？”
　　“技术上？”杨凡想了想，说道：“我要给每部作品加上几个计数器，记录它们的点击量、推荐次数、下载次数，还有周点击、周推荐和月点击、月推荐……”
　　“等等，等等。”赵风平又一次打断道：“你要这么多数据干什么？还有，推荐是什么东西？”
　　“推荐嘛，就是给每个用户每天几次推荐机会，他可以选择几部自己喜欢的小说推荐，也可以把机会全给同一部小说。”杨凡解释道。
　　“那和点击有什么区别？”赵风平大惑不解。
　　“区别不是很大吧，不过还是有明显区别的。”杨凡按自己的理解解释着：“假如有两部作品，你都喜欢，但更喜欢其中一部，你每天都会去看看这两部小说，这样，他们的点击不就相同了？你更喜欢哪部就体现不出来了吧？另外，如果有些书质量不高，却凭着哗众取宠的名字吸引读者点击，哪怕读者看后大骂他，也总是帮他增加了点击啊。”
　　“有道理。”赵风平点点头，但又问：“那你分周推荐、月推荐干什么？”
　　想了想，杨凡解释说：“那是帮助新书出头啊。你想，一部新书，各项数据为零，它怎么和那些排在前面的老书竞争？如果一直争不过，它岂不是要一直排在最后？”
　　“呃，好象也有些道理啊。不过，一共也就那么几部书，有必要排得这么仔细吗？”赵风平还是有些奇怪。
　　“当然有必要啦。”杨凡收拾起书包，笑着说：“现在就这么几部书，不等于以后也只有这么几部啊。我想，用不了几年，我们就会有两万多部，甚至更多的小说的。”
　　“呵呵，吹牛也不能吹这么厉害啊！两万多部，可能吗？”赵风平笑着问。
　　“可能不可能，你以后自己看吧。现在不和你说了，我要吃饭去。”杨凡笑了笑说。
　　“好吧，那我也回家做网站去了。”赵风平也收拾好东西，跟在杨凡后面离开了教室。
　　吃过饭，杨凡又到网吧上了次网，把昨天许诺的《大法师》剩余章节全部发给了血红。刚想离开，杨凡忽然发现了一个熟人。
　　“嗨，张蓬，你也来上网啊？”杨凡上前打招呼说。
　　“是啊，我来看看有没有新的《大法师》。”张蓬笑着说。
　　看着张蓬的笑容，杨凡忽然觉得有些内疚。就在几分钟前，自己刚把完整的小说寄给了一个连朋友都谈不上的外人，但自己真正的好朋友却还在网上苦苦搜索着，这么说来，自己是不是太无耻了些？至少，也算是不够朋友不讲意气吧。
　　想到这里，杨凡凑上前去，低声说：“喂，我这里有完整的《大法师》，你想不想要啊？”
　　“完整的？你没骗我吧？你哪儿搞来的？”张蓬连问了几句，明显不相信杨凡。
　　“找作者呀。”杨凡继续低声说：“我认识通灵者的朋友，知道他正在准备搞个网站，就是小说的网站，现在他们正缺人，如果你肯去帮帮忙，通灵者就会把他最新的作品拿出来作为报酬。”
　　“真的？”张蓬半信半疑。
　　“当然是真的啦，你要是不信，我现在就可以给你一些。”杨凡说着，从口袋里掏出一张软盘来。这是他全书三张软盘中的第一张，里面的内容正好比现在网上有的多了一点点。
　　张蓬打开一看，眼都直了，赶紧拉住杨凡道：“还有吗？还有吗？”
　　“呵呵，只要你答应帮他们做点事，下面的也能一起给你，但要你保密，谁都不许告诉，行吗？”说着，杨凡又警告了一句：“如果你泄露给任何人知道，他们会立即取消你的资格的。”
　　“我做，我做。”张蓬连声说着，但很快，他又有些底气不足地问：“他们要我做什么？我可什么都不会呀。”
　　“呵呵，太简单了，他们就是需要一个喜欢小说的人，帮他们看看书。最好是把所有的书都看上一遍。”杨凡笑道。
　　“就这么简单？”张蓬又有些不信了。
　　“当然啦，他们又不给你工资的，怎么可能让你做多难的工作？”杨凡笑了笑，说：“你的任务，就是把每一部进他们网站的小说都大致看上一遍，如果有特别好看的，就告诉他们，如果有什么色情描写、反动宣传，也在第一时间告诉他们。就这样。”
　　“太好了，我去，我去。”听到工作这么简单，张蓬脸都笑开了花。反正就算没有他们的要求，他平时也会这这项工作的。
　　过了一会，张蓬又问道：“那后面的《大法师》，我什么时候可以看到呀？”
　　杨凡想了想，反正明天就是周末了，不如让他这么一次看个够，于是便取出了剩余的两张软盘，递过去说：“拿着吧，小说全在里面了。不过，我可警告你啊，千万不许外传，不然你就完了，我也完了。还有，你不会以为通灵者就会写这么一部小说吧？他以后还会写新的，只要你工作努力，也不泄露秘密，就能在第一时间看到他的作品。”
　　“一定不说，一定不说！打死我也不说！”张蓬接过软盘，开心的脸上的肥肉一颤一颤的。
　　“好了，我要上课去了，你还不走吗？”杨凡问道。
　　张蓬摸了一下软盘，开心地说：“嘿嘿，我先看一段再说。”
　　杨凡看看时间，确实还早，就不再勉强他了，不过还是警告说：“通灵者他说过了，象你我这样的学生，他本来是不打算用的，因为他怕我们影响学习。所以，如果你成绩下降，他一定会取消你的资格的，明白了吗？如果等会儿你迟到了，可要小心再也看不到新书哦？”
　　“行了，行了，我一定不会迟到的。”张蓬信誓旦旦地保证着。
　　“对了，那网站的地址是什么？”见杨凡要走，张蓬拉住他问道。
　　“地址是www.cmfu.com，你可以先记下来，不过，你现在就不用上了，因为网站还没做好，等做好了，他们会通过我来通知你的，也许也会给你一些管理员权限。”杨凡笑着说。
　　“嘿嘿，那可真是太好了。”张蓬看了杨凡一眼，有点奇怪地问道：“喂，你小子什么时候碰到这种好事的？”
　　“呵呵，前几天，就在前几天。”杨凡随口编了几句谎话，搪塞过去。
　　“真是羡慕你啊。”张蓬看着杨凡说。
　　“呵呵，我认识他们，不和你认识一样了？你有什么要求，可以通过我向他们转达呀，有什么新书你也一样能先看到的。”杨凡笑着说。
　　“杨凡，可真是谢谢你啦！”张蓬感激地说。
　　“不客气，好了，我真要走啦。”杨凡说着，便去交了上网费，离开了网吧。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第三十五章 黯然神伤
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:3257


　　下午的课又是杨凡掌握得比较好的英语和语文。杨凡略微觉得乏味，有点无聊地度过了一个下午。回家吃过晚饭后，杨凡休息了一会儿，就早早地来到了汤老师的家中。
　　也许是上次电脑救急的缘故，老汤对杨凡的态度明显好转了许多，见面就热情地招呼起来。等杨凡坐下，老汤笑着说：“杨凡，今天又要换人给你辅导了，你没意见吧？”
　　杨凡一惊，赶紧问道：“汤老师，陈芊芊她怎么了？她没事吧？”
　　说起陈芊芊，老汤嘴角又露出一丝笑容，说：“陈芊芊啊，她没事。这个丫头可真是够努力的，今天我叫她别来了，她还是不肯。”
　　“那……”杨凡有些疑惑了，既然陈芊芊会来，那老汤换人干什么？
　　“呵呵，是这样的。”老汤解释说：“星期一那天曹琳芳给你辅导过后，觉得你的解题思路比较对她的路子，所以主动来和我说了，我后来想想，确实不错，你和她的解法往往更接近些，所以，以后就由曹琳芳带你，陈芊芊我安排她跟何进一起了，你没意见吧？”
　　“解题思路比较近？”杨凡听到这话，心中却是一颤。因为杨凡知道，老汤说的确实不假，但事实又并非如此简单，并非他和曹琳芳天生性子接近。自己之所以有着类似于曹琳芳的解题思路，完全是因为在“梦”里，曹琳芳为了帮助他提高，抽出了不少时间来给他复习功课，当时，杨凡辜负了曹琳芳的一片苦心，但在学习上多少还是有些收获的，尤其是解题思路，也不自觉地向曹琳芳靠拢了。
　　当然，在“梦”外，曹琳芳也只是给他讲解过一次功课，谈不上有什么影响力，所以在外人看来，这肯定是他们俩人的缘分，但杨凡却心知肚明，这所谓的缘分，其实完完全全是曹琳芳努力做出来的。难道，这样的一个女孩子，自己能再一次地辜负她吗？
　　想到这里，杨凡赶紧收了收神，对老汤说：“汤老师，我没意见，我也觉得这样更合适些。”
　　“嗯，那就好。”老汤笑了笑，鼓励说：“杨凡，你最近进步很大，但也不能放松啊，照这样下去，我看你考个不错的本科，甚至重点大学都有可能啊。”
　　杨凡笑了笑，心里却是一阵烦恼。本科，考个本科又有什么用？就算自己考上了本科，又能有什么好学校？曹琳芳不久前说过，她想考的是南京大学，而陈芊芊更是表过态，她的目标是北京大学。也许在她们两人的眼里，考南大和考北大难度有着很大的区别吧，但对自己来说，却简直没有任何不同，都是一样的考不上嘛。难道高中毕业后自己就要同她们分开了？
　　没过多久，陈芊芊等人就先后到来了。杨凡努力收起胡思乱想，认真地听起了曹琳芳的讲解。
　　也许是曹琳芳的用心，也许是杨凡自己的专心，也许，确实是他们两个解题思路比较接近，当最后从老汤家出来时，杨凡只觉得今天自己学到的东西确实多了一些。
　　在曹琳芳面前，辅导课又似乎变了个模样。但是看着曹琳芳不时泛起幸福微笑的美丽面孔，杨凡同样是觉得时间过的飞快。它似乎还没有开始就已经结束。随着老汤从小屋子里走出来给几人做最后的点评之后，他们离开了老汤家。
　　“陈芊芊，你的脚没事了吧？”走出楼梯，杨凡看到陈芊芊还是一瘸一拐的样子，不由问道。不过当着曹琳芳的面，杨凡也不好显得多么关心，只是一副很随便的样子。
　　“哦，走路时稍微有点不舒服吧。不过没关系，也许是我自己的错觉，走几步就好了。”陈芊芊笑了笑说。
　　正说着，一辆自行车停在了三人跟前。何进从车上下来，笑着说：“陈芊芊，你的脚还是多休息休息好，今天我送你回家吧。”
　　陈芊芊笑着对他摇了摇头说：“不必了。”
　　“我正好顺路，关心女士是我们应该做的嘛。”何进开玩笑似的说。他把车停在了陈芊芊的面前。
　　陈芊芊悄悄移动了一下脚跟，眉头略皱，然后却是求助似的看向了杨凡。发现杨凡没什么表示，她勉强露出一个微笑，再次对何进说：“真的不必了。”
　　“怕我骑车技术不行吗？”何进笑着从车上跳了下来，“那我推着走好了。”他坚持着，一动不动的看着陈芊芊。
　　“那……那麻烦你了。”陈芊芊知道，这已经不可能再拒绝。
　　“不客气。”何进说着。陈芊芊犹豫片刻，不太自然的坐了上去。
　　杨凡这时才注意到他们的情况。不过夜色朦胧，他只能看到一个人推着自行车，车后座上带着一人，渐行渐远。他突然没来由的心中一痛。陈芊芊白天时倒在车轮下的那个痛苦表情，还有她对着小孩母亲那灿烂的笑容，先后浮现在杨凡脑海中。再接着，就是在“梦”里，陈芊芊在QQ上给他发来的那句回复--“对不起，我有男朋友了。我们不能只做朋友吗？”
　　当时，自己失去了她一次，难道现在这一切仍要再次上演？杨凡突然觉得自己想放声大笑，他要笑自己是白痴。在他自己意识到自己回来了的第一秒钟就下定决心要追求的目标现在正离他越来越远。可是他呢？他在做什么？
　　想着何进那算得上是英俊的长相，杨凡心里忽然涌起了一股莫名其妙的妒忌。而更多的则是深深的担忧，还有一些害怕。
　　你到底在想什么？你已经接受了一个，难道还要追求另一个？心中的矛盾与罪恶感激烈的冲突，杨凡低下头去，一言不发。
　　“怎么了？舍不得让大美人跟着别人跑掉吗？”曹琳芳调侃似的说着，但杨凡却分明听出了她刻意掩饰着的一份黯然。
　　不，一切都不同了。哪怕再次失去陈芊芊，也不会和原来一样，因为我已经有了曹琳芳！接受喜欢自己的人才会幸福！杨凡在心中对自己说着。
　　他轻轻握住曹琳芳的一只手，笑着说：“大美人怎么可能跟着别人跑掉？不是被我牢牢抓住了吗？”说着，杨凡用力一握。
　　不管是否是杨凡的真心话，听到这句，曹琳芳还是禁不住一喜，反手握住杨凡的手掌，幽幽地说：“我也不许我的大帅哥跑掉。”
　　“呵呵，我算是什么帅哥啊？”杨凡笑道。这点上，杨凡可是很有自知之明的，自己长得虽然不丑，但怎么照镜子，都与“帅”字搭不上边吧。
　　“没听说过吗？情人眼里出……”曹琳芳想了想，说：“出潘安。”
　　“嘿嘿，你说对了，我就是潘安，不过，是江湖上赫赫有名的超级大淫贼--花蝴蝶小潘安！”杨凡扮了个大灰狼模样，恐吓说：“你不怕我吃了你？”
　　“不怕！”曹琳芳脸色微红，“杨凡，你知道吗，这半年来，你变化真的好大啊！”曹琳芳想了想，又说：“嗯，是变得更讨人喜欢了。”
　　“呵呵，是吗？你不也是变得更漂亮了？”
　　两人说说笑笑的，不知不觉已到了杨凡家的楼下。
　　“咦，怎么又到我家来了？”杨凡这才发现，自己又被曹琳芳送回了家。
　　“嘻嘻，我也不知道啊，走着走着就走到这里了。”曹琳芳抿嘴笑道。
　　“唉，不行不行，还是我再送你回去吧。”杨凡牵起曹琳芳的手，笑着往回走去。
　　为了能和心上人多呆一会儿，曹琳芳倒是也没有拒绝，任由杨凡送她回到家中。
　　原来爱情的感觉是这么美妙啊！想不到我原先到“大六”还没体验到的滋味，现在高二就已经品尝到了！再次回到家中，杨凡心中还是洋溢着阵阵的甜蜜。
　　想当初……
　　不过，无意中想到了陈芊芊，杨凡心中不禁又是一痛。如果说要在她和曹琳芳之间做个选择，那无疑自己已经给出了答案，已经选择了曹琳芳。可是，这么一个令自己魂牵梦挂了十多年的女子，真能说忘就忘吗？
　　呵呵，若是真的说忘就忘，那我岂不是太薄情。陈世美……杨凡突然又想开了些。
　　时间决定一切吧……杨凡叹了口气，他打开电脑，想要继续写作《中华天朝》，却始终是心如乱麻，晚上两个小时，竟然只写了三千来字。看了看这可怜的字数，杨凡叹了口气，心说：“反正明天就是周末了，明后两天多写点，争取早日让老蓝出版，多赚点钱。自己既然接受了曹琳芳，怎么也得为这份爱情打下个不错的经济基础才行。”
　　杨凡躺在床上，想想曹琳芳，想想陈芊芊，又想想《中华天朝》，也不知翻了多少次身，终于沉沉地睡了过去。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第二卷 始创起点 第三十六章 半年之异
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:3582


　　接下来的两天里，杨凡把烦恼化作了动力，除了花上半天来复习功课外，几乎把所有的时间都用在写作上了。两天下来，连同前天写的，杨凡竟已经积下了超过十万字的存稿。
　　不过，杨凡觉得这些还不够，他没急着发表，而是在周末过后，利用每天的课余时间继续码字，直到一星期后，杨凡手中有了二十万字的《中华天朝》，这时他才趁着傍晚放学后上网，一口气把全部的稿子发给老蓝，希望能再次在台湾出版。
　　发完后，杨凡还是习惯性地登上自己的起点中文网看看。这个网站，上星期时赵风平终于完成了首期工程，至少看上去已经似模似样了，可惜的是，网站的人气并不如杨凡想象中那么高，虽然他通灵者的名字高高挂在上面，但除了这个名字在初期吸引到一些访客外，网站接连几天都是乏人问津。
　　看了看空荡荡的书库，杨凡忍不住叹了口气。也难怪，整个网站就那么几部小说，其中唯一上得了台面的《我是大法师》，又因为出版而不能保证更新，又答应在SOHU社区首发了，总之和没这本书没什么区别。这样的话，选择面这么小，又哪里吸引得了多少读者？而读者少了，作者们自然也不愿过来上传自己的作品。
　　除非，我这本《中华天朝》不出版了，就在起点首发。杨凡暗暗想着，但很快又否决了这个主意，因为从目前的进度来看，这本书也将有《大法师》那个长度，如果稿费照旧的话，怎么也有几十万的收入，如果就这么免费发放，那也未免太吃亏了些。
　　看看时间不早了，杨凡匆匆下了机，赶到老汤家中。
　　“杨凡，你来啦。我有件事想问你。”进门后，陈芊芊就对他说。
　　“什么事？”杨凡有些奇怪。
　　“是电脑方面的事。我家电脑的开机设置，我进不去了，因为我把密码忘记了。”陈芊芊有些不好意思地说。
　　“CMOS密码？”杨凡一愣，问道：“你说的是开机密码吗？如果那个忘了，可就有点麻烦了。”
　　“不是开机密码，是开机时能进的那个系统设置画面。”陈芊芊解释道。
　　“哦。”杨凡正想说什么，边上何进插口道：“陈芊芊，那个一点都不麻烦，只要CMOS放电就行了，如果你不会的话，我跟你回家帮你搞定好了。”
　　“呵呵，能开机的话，事情就简单啦，用不着放电的。”杨凡笑着说。
　　“真的？”陈芊芊与何进齐声问道。只是陈芊芊的声音里多了些欣喜，而何进的话中却似乎带着一些嫉妒。
　　“当然是真的啦，而且也不用我去。”杨凡笑着取出纸笔来，写下了几行代码，递给陈芊芊，解释说：“你开机后，进入DOS状态，然后照着这个次序打字就行了。对了，这个箭头表示回车，你看到这个箭头就按一下回车键好了。”
　　“debug，回车，a，回车，mov al，70……”由于代码很短，陈芊芊很快地念了一遍，奇怪地问：“杨凡，这是什么东西啊？”
　　“唔，这个么……相当于你自己编的一个汇编小程序吧，功能是把CMOS密码清零。”杨凡随口解释着，但他心里却也着实不知道那算什么东西，这还是他以前和一个师兄去网吧玩时，师兄告诉他的小技巧，杨凡后来自己玩了几次，倒也印象深刻，但真要他说个道理出来，却是为难他了。
　　“哦，杨凡，谢谢你，真是多亏了你啦。”陈芊芊小心地收好纸条，向杨凡道了谢。
　　“呵呵，不客气，其实，就算没有我，你明天去问赵风平，他也肯定能帮你解决的。”杨凡发自内心地谦虚道。
　　几人又聊了会儿，老汤便从房间里出来，让他们做起了各自的题目。
　　等辅导课结束，杨凡又觉得自己学懂了不少东西。连续几次下来，杨凡已经能够肯定，这绝对不是自己的错觉，听曹琳芳的讲解，自己吸收得确实特别快，而且效果还十分突出。
　　这一点，杨凡欣喜之余，也觉得有些奇怪。因为杨凡知道，固然由于“梦”中曹琳芳的努力，让自己和她有着更接近的思路，但效果也不该这么明显呀，而且，说起来，陈芊芊的成绩还在曹琳芳之上，讲解时也不可谓不用心，而自己为了不在陈芊芊面前出丑，更是调足了脑筋拼命学习，既然这样，为什么两人讲解的效果会差那么多？难道自己和曹琳芳真的有缘？
　　想到这里，杨凡忍不住看了曹琳芳一眼，只是现在楼道里光线暗淡，杨凡什么都没看清楚。
　　杨凡出了楼梯口，却见抢先下楼的何进已经把他的山地车推来，挡在几人的面前，热情地叫道：“陈芊芊，我来送你回家吧。”
　　“不用了，我的腿已经好啦，谢谢你。”陈芊芊拒绝道。
　　“别客气啦，我反正也是顺路，正好带你一程啊。”何进继续劝道。
　　陈芊芊摇了摇头，再次拒绝道：“何进，谢谢你，不过，我还是喜欢自己走路。你先回家吧。”
　　听了这话，何进无奈地说：“那好吧，我先走了，你自己小心点，再见！”
　　“再见！”陈芊芊也礼貌性的说了一声。
　　等何进走后，曹琳芳凑到陈芊芊耳边，笑着说：“陈芊芊，我看那个何进对你有意思啊。”
　　“唉，就是知道他对我有意思，我才不肯坐他的车啊。”陈芊芊显得有些无奈。
　　曹琳芳笑着说：“呵呵，你就不考虑考虑他吗？我看他也不错啊，人长得又不赖，成绩也不算差，家里又有钱……”
　　“呵呵，他要是真的这么好，你怎么不去倒追他？”陈芊芊打断说。
　　“我可不同，我心里已经有人了。”曹琳芳并不想对好朋友隐瞒。
　　“是他吗？”陈芊芊悄悄指了指后面正低头走路的杨凡。
　　“嗯。”曹琳芳点了点头。
　　陈芊芊忽然一阵沉默。
　　“你不会也有心上人了吧？”曹琳芳笑着问道。
　　“不，不！没有，没有！”陈芊芊象是受了惊一样，连声说道。
　　“那你怎么不考虑考虑何进啊？”曹琳芳感觉有些奇怪。她一直以为陈芊芊并没有心上人，而何进的条件合适，对她也似乎很专一。她不明白为什么陈芊芊要拒绝。
　　“如果是以前，我或许还会考虑。”陈芊芊勉强的笑着说：“但现在，我肯定不会看上他的，所以，我也不想让他在我身上白费力气。”
　　“你也有心上人了？”曹琳芳惊讶的问。
　　陈芊芊看了她一眼，却低下头去没有回答。
　　而后面，杨凡心中也是一震。虽然装作什么都没听到似的跟在后面，虽然两女的声音都是刻意压低了的，但在这寂静的夜晚，杨凡还是隐隐约约听到了个大概。
　　在经历了六年大学生活后，杨凡早已不是原先那个什么都不懂的高中生，论心细，他或许还及不上曹琳芳或是陈芊芊这样的女生，但在许多方面，杨凡的察言观色能力却一点都不比她们要差。从两女刚才的谈话里，杨凡已经听出，陈芊芊对那个何进半点意思都没有，她心中很可能已经有了爱慕的对象，而这个人，很可能便是自己。
　　虽然想过自己也许是自作多情了，但杨凡还是觉得，如果说陈芊芊周围有人在最近这段时间里变化极大的话，那就非自己莫属了。再联想到陈芊芊对自己态度的变化，杨凡的心都快要欢喜地炸开了。
　　陈芊芊，陈芊芊竟然喜欢上我了！杨凡只觉得一阵恍惚。
　　又走了几步，杨凡稍微清醒了些，既想开口大笑三声，又想放声大哭三声。十多年的单恋啊，终于听到梦中情人变相地承认喜欢自己，虽然还未必是真，虽然这喜欢应该还只是好感，但杨凡已经有些飘飘然了。虽死无憾！现在杨凡脑子里想的就是这四个字。
　　然而，看到陈芊芊身边的曹琳芳，杨凡忍不住暗叹一声。现在听到这句话，是不是晚了点？如果是两星期前，如果自己还没有接受曹琳芳……不，不行。杨凡不禁摇了摇头。如果是两星期前，那自己很可能已经伤害到曹琳芳这个对自己一片真心的女孩子了，那样的话，自己一定会后悔一辈子的。
　　可是，放弃了陈芊芊，自己就不会后悔一辈子？这个问题的答案，杨凡自己都不知道，只是暗中苦笑了一下。
　　杨凡默默地跟在两个女生后面，而到了陈芊芊的家后，杨凡依旧默默地陪曹琳芳走着。
　　“你听到我们的话了？”曹琳芳忽然打破了沉寂。
　　杨凡下意识地就想开口否认，但临时又把话收住，点头说：“我听到了。”
　　“那有什么感觉呀？我们的陈大美人可是喜欢你的噢。”曹琳芳故作轻松地问。
　　杨凡看着曹琳芳，过了很久，他郑重其事地说：“我以前确实喜欢过陈芊芊，但现在我喜欢的只有你一个！”
　　可是，真的只有一个吗？杨凡在心中问着自己。干嘛我不回到一千年前去！他的心中在悲鸣……
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=12048
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第三十七章 黄易第二
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:3417


　　自己真的只爱一个吗？直到当天临睡前，杨凡还在问着自己。被这个难题折磨着，当晚，杨凡失眠了。
　　第二天早上，快迟到时杨凡才被他妈妈叫醒，匆匆忙忙地吃完早饭，等杨凡赶到教室时，正好第一节课开始。
　　打起精神撑到下课，杨凡正想趴在桌上小睡会儿，却被张蓬鬼鬼祟祟地拉到教室外面。
　　“喂，杨凡，通灵者的OICQ号码是多少，你快告诉我！”张蓬急吼吼地叫道。
　　“你要他OICQ号码干什么？”杨凡有些奇怪：“通灵者最近忙着写书，好久没用过OICQ了呀。”
　　“那就信箱，你快告诉我他的电子信箱！”张蓬连忙说。
　　“告诉你可以，他的电子信箱是tonglingzhe@cmfu.com，不过，你也得告诉我什么事吧？”杨凡问道。其实，若是想知道什么事，等会儿等着张蓬的电子邮件就行了，可杨凡还是有些好奇，想早点知道张蓬的秘密。
　　“等等，先让我把它记下来。”张蓬又拖着杨凡进了教室，取出纸笔让杨凡写了下来。
　　“现在可以告诉我什么事了吧？”杨凡笑着问他。
　　“嘿嘿，你还不知道吧？”张蓬先四面看了看，发现没有老师在，就悄悄从课桌中抽出本书来，笑着说：“你看，通灵者又出新书啦。”
　　“新书？”杨凡一怔，心想：“难道老蓝出卖了我？不可能啊，以他的为人，该不会这么做，而且，自己昨天才把稿件给他，就算连夜开工也不可能这么快啊，那难道是赵风平，不，他就更不可能了！”
　　带着无比的疑惑，杨凡一看小说的封面，不由地笑了，那上面，虽然写有“通灵者著”这四个字，可书名《慈悲杀星》却显然表明这并不是自己的作品，因为《中华天朝》再怎么被改名字，也改不到那上面去啊。不过，想想自己才写了一本书，就能有黄易这样的待遇，成为盗版小说的通用万能作者，杨凡还是感觉到了一丝窃喜。
　　“怎么样，没见过吧？”张蓬得意洋洋地说：“这可是通灵者最新写的小说哦，不比他的《大法师》差。”
　　“不比《大法师》差？”杨凡倒是有些好奇了，自己的第一部小说到底是什么水平，杨凡心里很清楚，它在自己融合多家之长后，虽然称不上什么传世佳作，但在情节上，也就是张蓬这种层次的读者所谓的好看性上，却绝对是一流的，现在，能让张蓬称赞不比《大法师》差，那说明这本小说可真是部精品了。
　　信手翻开小说，才看了几个字，杨凡差点没笑出声来。开玩笑，这哪是什么《慈悲杀星》？作者哪是什么通灵者？这分明是手枪的《天魔神谭》嘛！
　　再看了两段，杨凡愈发确定了自己的推断。没错，就是《天魔神谭》！设定一样，开篇类似，连人物都是一个名字，巧到这个程度，那可一定假不了了。
　　不行，手枪这样的作者既然出现了就一定不能放过！嘿嘿，你提前冒出来让我写不了你的创意，拉你到起点来给我的点击量做点贡献总是应该的吧。杨凡在心里偷偷摸摸的笑着。
　　想到这里，他赶紧问张蓬：“这本书你哪来的？知道作者在哪儿吗？”
　　“作者？我不是正在问你吗？”张蓬奇怪地问：“你不是认识通灵者的朋友吗？怎么还要反过来问我？”
　　“胡说八道，这本书哪是通灵者写的？”杨凡没好气地说。
　　“怎么不是？”张蓬辩道：“是你没仔细看吧？你最近看书可是少了，象我，看上一眼就知道这作者是通灵者了，不然哪会有这么好看的？”
　　“跟你说了不是就不是，通灵者在写什么我知道，他可从没写过这么一本。”杨凡突然有了种啼笑皆非的感觉。
　　“不是吧？”张蓬还有些怀疑：“如果不是通灵者，谁还能写得这么好？而且，我在网上都没搜索到这本书，看来是通灵者直接出版了。”
　　“嘿嘿，自己确实想直接出版了，但不是这本。”杨凡心里想着，嘴上解释说：“你自己看看吧，这种书肯定是盗版的，就象上次你拿来的《大法师》写黄易著一样，现在通灵者出名了，盗版书商自然也会把他的名字加到别的小说上，甚至连小说题目都可能改掉。”
　　想了想，杨凡又补充说：“我建议你上网找找《天魔神谭》，很可能就是那本。”说着，杨凡在纸上写下“天魔神谭”这四个字。
　　“你看过？”张蓬奇怪地看了杨凡一眼。
　　“呵呵，看过一点吧，我对小说内容印象比较深，书名反倒有些记不清了，不过很可能就是这一本。”杨凡还是没有把话说死。
　　“好吧，那我中午再去网上找找。”张蓬又看了看纸上的那四字书名，忽然说：“杨凡，我觉得你最近的字好象突然好了很多嘛，一点都不象是你写的。”
　　“嘿嘿，练过了，练过了。”对这个已经被无数人问过的问题，杨凡随口搪塞了过去。
　　“对了。”杨凡忽然又想起一件事，吩咐张蓬：“你如果找到这本书作者的联系方法，或者找到这本书首发的地方，一定要马上告诉我，行吗？”
　　“没问题。”张蓬点点头说：“我要是找到了，肯定会来告诉你。不过，你可别指望能找到什么。”
　　“算了，中午我陪你一起去网吧好了。”杨凡想了想说。
　　“嘿嘿，请客的人又有着落啦。”张蓬笑着说。最近由于杨凡手头阔绰了许多，凡是一起去上网什么的，最后肯定是杨凡掏钱结帐，象张蓬和赵风平这几个杨凡的死党，跟着去的次数多了，都快习惯成自然了。
　　张蓬盼星星盼月亮似的等到中午放学，便拉着杨凡一起去了网吧。找好了电脑，张蓬自然是按照杨凡说的，在网上搜索起《天魔神谭》来，而杨凡则习惯性地先进自己的邮箱看看。
　　有一封新邮件，是老蓝发来的！
　　尽管已经不是第一次寻求出版，杨凡心里还是略觉激动，连忙点开邮件一看。然而，出乎杨凡的预料，这次自己竟被拒绝了！
　　在信里，老蓝还是相当客气委婉的，说他个人相当喜欢通灵者的这部新作，并以私人方式向杨凡索要下文，但在出版上，老蓝却觉得没有什么前途，因为这一类战争题材的作品，并不合台湾读者的口味，如果贸然出版，极可能是笔亏本生意。
　　看完这封信件，杨凡呆呆地坐了半天。老实说，自己会被拒绝，实在太出杨凡的意料了，不过他也知道，老蓝说的应该是实情，自己确实没考虑过这种地域上的差异。那现在该怎么办呢？换家出版社，还是在大陆想办法出简体？
　　杨凡想了想，老蓝说的应该没错，如果贸然出版，很可能赚不到什么，既然这样，还不如自己拿到起点中文网首发，靠它来吸引网站的第一批用户，然后等读者多了，作者自然也会跟着多起来，接着他们又会吸引来更多的读者，等这么走上良性循环，自己就不用太费心思了。
　　想到这里，杨凡就不再犹豫，直接到自己的起点书站开了本名为《中华天朝》的新书，并上传了第一章。接着，杨凡又到SOHU论坛发了一章新的《大法师》，当然，在章节最后，杨凡替自己的新书打了次广告。
　　做完这些，杨凡放下个心思，跑到张蓬跟前，问他：“查得怎么样了？有吗？”
　　“有，有！”张蓬兴奋地说：“你可真厉害啊，给我的这个书名，我一查就查到了，网上果然是这个名字。不过我现在还没确定是哪个地方首发的。”
　　“哦？有哪些地方？”杨凡随口问道。
　　“等等，等等……”张蓬说着，又点开了一个网页，稍微看了几眼，便叫道：“就是这里，杨凡，我找到啦！”
　　杨凡凑过去一看，只见那是个名为“龙渊阁”的小书站，和自己的起点一样，似乎也是新建的，也只有稀稀拉拉的几本书，不过，有《天魔神谭》这样的当家小说支撑，光看网站的点击量，却倒是比自己的起点要高不少。而这部《天魔神谭》，作者果然是杨凡记忆中的手枪。
　　意外的，杨凡在手枪的作者专栏里，找到了他的联系信箱。杨凡大喜之下，马上回到自己电脑跟前，给手枪发了一封热情洋溢的电子邮件，以通灵者以及起点中文网站长的身份，邀请他到起点驻站，甚至成为起点专属作家。
　　嘿嘿，如果能把手枪拉来，用他的《天魔神谭》，再加上我的《中华天朝》，起点的人气恐怕立刻就会上来了吧！杨凡离开网吧后，美滋滋地想着。
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=12048
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第三十八章 久仰大名
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:3308


　　接下来的几天里，《中华天朝》又在网络上掀起了一股通灵者热，连带的，起点中文网的访问量也开始节节上升。对着日渐增多的注册用户数量和日益增长的网站流量，杨凡看在眼里，乐在心中。
　　不过，在杨凡心中始终还有着一个疙瘩，那就是《天魔神谭》的作者手枪。杨凡当天给了手枪一封电子邮件后，还不放心，事后又补发了一封，然而，这两封邮件都如石沉大海一般，几天下来，一点回音都没有。
　　难道这信箱是假的？杨凡心里不由嘀咕起来。或许是自大了点，但杨凡还是认为，既然是写小说的，就没可能不知道他这个通灵者，自己以通灵者的名义给他发了封信，就算他不肯应邀，至少也该回封信拒绝吧。
　　也不知是否是杨凡一心想着要封拒绝信的缘故，就在当天傍晚，杨凡再次去网吧上网时，他果真收到了这么一封。
　　在信里，手枪首先对通灵者的邀请表示了感谢，同时也表示了相当程度的仰慕。按信里手枪的说法，他的那部《天魔神谭》，在创作上很受通灵者的《大法师》的启发。而它的问世，也是由于《大法师》出版后暂停更新，他等得极为不耐的情况下才开始动笔的。
　　然而，对杨凡的邀请，手枪却明确地拒绝了。在信里，手枪告诉杨凡，他自己是个职业士兵，所以不可能成为起点的专属作者，甚至驻站都有困难，因为他不可能经常来上网。
　　而那个龙渊阁的站长曾经几次主动找到他，求了他很多次让他在龙渊阁首发。而他当时也答应了。做人不能言而无信。所以手枪隔一段时间，才把自己的存稿全部交给那个站长，让他来代自己慢慢更新。不过他最后同意起点转载他的《天魔神谭》。
　　看完这封信，杨凡不禁怅然若失。在“梦”里，杨凡对手枪这个作者可以说是又爱又恨，爱的自然是他的小说，无论是手枪的《天魔神谭》，还是他的《太乙战记》，杨凡都是非常喜欢的，但恨就恨在这两本书都没了下文，让杨凡看得心痒无比，却偏偏无处可搔。
　　不过，不管怎么说，能让杨凡有这么强烈想看下文的欲望，这本身也说明了小说的质量。杨凡不知道信里手枪对自己表示的仰慕是真情还是假意，但至少杨凡自己，对手枪却完全是真心的仰慕，甚至刚才在信箱里看到手枪的来信时，杨凡握鼠标的手都有些微微的颤抖。而现在，听说手枪不能来起点，杨凡的失望，自然可想而知了。
　　为了手枪的事，杨凡当天回到家里，足足郁闷了一个晚上。那时候，杨凡可没有想到，就在第二天，张蓬就给了他一个更大的惊喜。
　　第二天一早，杨凡才走进教室，张蓬就象往常一样，笑嘻嘻地上来表功了。
　　“杨凡啊，昨天我又发现了一本好书哦！”张蓬一副等着讨赏的模样。
　　“去去去，少拿那些垃圾小说来糊弄我。”杨凡没好气地说。他上当可不止一次两次了，几乎每天早上，张蓬都会告诉他，自己发现了一本多么多么好看的小说，而杨凡兴冲冲地跑去一看，却都是些平庸之极的作品，垃圾或许称不上，但和他现在连载的这本《中华天朝》，还有手枪的《天魔神谭》相比，差的却不止是一个两个档次，对那样的小说，杨凡实在缺乏兴趣，甚至连被张蓬拉去看那些小说，都成了一种折磨。
　　“杨凡，这次我不骗你，那本书真的很好看啊！”张蓬收起了玩笑的表情，郑重其事地说。
　　“说吧，什么书？”杨凡一边从书包中取出课本放好，一边漫不经心地问。
　　张蓬想了想，答道：“《梦幻空间》。”
　　“《梦幻空间》？”杨凡一下子跳了起来，差点把课桌都撞得翻倒，而刚放上的课本则噼里啪啦的掉了一地。不过，杨凡现在可没心思理会那些，只是拉住张蓬，大声问道：“你说小说的名字是《梦幻空间》？作者是玄雨？对不对，是玄雨？”
　　“干什么，干什么？”张蓬使劲从杨凡魔爪中挣脱出来，抱怨说：“喂，就算书好看，你也不用这么激动啊，告诉你，那个作者不是什么雨。”
　　“不是？”杨凡彻底呆了。难道，这只是本同名小说？忽然，杨凡灵光一现，想到了之前《天魔神谭》被署名通灵者的事，于是又抓住张蓬问他：“大侠，快告诉我，那本书你从哪儿看到的？作者是什么名字？是通灵者吗？”
　　“你这么激动干什么？好象那个起点中文网是你家的一样。”张蓬嘟囔了一句，才慢条斯理地说：“那本书就是在起点首发的，现在点击都已经到第二了，只是比通灵者的《中华天朝》差了些。作者不是什么雨，是串英文名字，我没仔细看，再说看了也记不住。”
　　“英文名字？”杨凡一阵气馁。看来，那天的什么《慈悲杀星》书名不对，但作者倒是对了，可现在，书名对了，作者却成了另外一个，世事难料，看来可真是不假啊。
　　“对了，主角叫什么名字？”杨凡还是不死心的问了一句。
　　而这时，来上第一节课的老师杨德兴已经进了教室。张蓬吐了吐舌头，赶紧回到自己的座位上。
　　好不容易熬到下课，杨凡以最快的速度冲到张蓬跟前，再次问他：“快说，那本书的主角叫什么名字？”
　　“嘿嘿，主角是我本家啊。”张蓬得意的笑了笑，说：“主角叫张天华。”
　　张蓬的第一句话就让杨凡失望到了极点，看来，那作者真的不是玄雨了。不过，尽管差不多已经死了心，玄雨的诱惑力还是太大了，等到中午，杨凡连饭都顾不上吃，又一次直冲网吧而去。
　　找好机子，杨凡这次连信箱都没有进，直接点开了自己的起点中文网。
　　果然，在首页上，占据着周点击榜和周推荐榜第二的都是《梦幻空间》这部小说。杨凡点了一下书名，进了小说的页面。
　　是他！是玄雨！杨凡激动地叫出声来。
　　张蓬说的其实没错，这个作者名是一连串的英文，但更确切地说，这是一连串的拼音--xuanyu！
　　由于杨凡这半天来一直在心里念叨着这个名字，因此一看就认了出来，这的的确确就是自己“梦”中的玄幻小说宗师、靠着一部《小兵传奇》始终盘踞在起点网站点击首位的玄雨！
　　接着再点开小说看了几段，杨凡更是完全确定了，虽然小说的人物名字等细节变化了一些，但总体上，却还是原来的《梦幻空间》没错。
　　哈哈！这回你可跑不了了！手枪没抓到，玄雨也一样！反正都是我起点的点击量啊，点击量！杨凡眼前似乎出现了一根鲜红的直线上升的点击量统计箭头……
　　一阵兴奋过后，杨凡赶紧用自己的帐号登录起点，然后利用自己超级管理员的权限，把玄雨的注册信息调出来看了一下。因为玄雨的专区里有一个他置顶的留言，而这个留言的名字与他的作者，名一模一样。所以，杨凡就不急着给他写信，而是先登陆了自己的起点帐号和OICQ，同时他在起点消息里给玄雨发了条起点消息，希望他告诉自己电话号码或者OICQ号码。
　　由于好久没上OICQ了，杨凡才一登录，那个企鹅头像就一直闪个不停，不过杨凡现在也没心思理会，先根据号码查到了玄雨，并在加为好友的认证信息里说明自己就是通灵者。然后，杨凡才逐一看起了各条留言。
　　其中大部分都是以前在论坛认识的好朋友，发消息向杨凡索取《我是大法师》和《中华天朝》新的章节，另外就是SOHU社区的版主哈里露亚，请求杨凡授权转载他的《中华天朝》。杨凡立刻回复过去，同意哈里露亚转载他的这部小说，但条件是注明“起点中文网”首发。而对于其他几个朋友，杨凡不好意思拒绝，于是也一一发送了小部分《中华天朝》新的章节。
　　做完这些，杨凡起点消息框忽然跳了起来。见此，杨凡的心脏也跟着狂跳起来，赶紧点开一看，果然，消息是：我是xuanyu。电话是*********”
　　杨凡心中一喜，他真没想到居然这么巧，玄雨能这么快就看到自己的留言。他赶紧又发送了一条消息：“玄雨，你好，久仰大名，很高兴能认识你。”
　　稍晚了一两分钟，玄雨的第二条起点消息也发来了：“通灵者，你好，久仰大名，很高兴能认识你。”
　　看着这条和自己所发口气甚至用词都一模一样的消息，杨凡真有些啼笑皆非的感觉。他知道，玄雨说的“久仰大名”应该不只是客套话，而自己的那句“久仰”，更是真心中的真心，只不过，自己却无法解释在多久前“仰”到了玄雨的大名。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第三十九章 新血加盟
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:4070


　　杨凡没有继续等待下去，他直接冲出了网吧，连下机也没下就冲入电话亭拨通了玄雨的电话。
　　很快，电话里传来玄雨的声音：“你好啊。”
　　“你好。”杨凡也说。
　　“你听说过我的名字吗？对了，你怎么知道我的拼音是‘玄雨’两字？”
　　“这个……”杨凡略一沉吟，说道：“‘玄雨’这个名字，我是猜的，呵呵，看来我是猜对了。”
　　玄雨笑着说：“我这个‘玄’字，是随便翻万年历找到的，取自‘天地玄黄，宇宙洪荒’中的一个字，至于‘雨’，因为我很喜欢下雨的感觉，当然，这也是因为和我的真名同音的缘故。你能凭猜完全猜对，看来通灵者这名字还真没取错！”
　　“呵呵，你的名字我是随便乱猜的，但你的写作前景可不是。从你的《梦幻空间》里，我完全能够看出你天马行空般的想象力，而且，我觉得你也是很善于把握读者的心态的，象你这样的作家，象不成名都难啊！”杨凡也笑了起来。
　　“呵呵，你这么夸我，我怕我受不起啊。”玄雨答道。
　　“哈哈，太谦虚了！我相信不仅是我，广大读者也都会喜欢你的小说的。”杨凡想了想说。
　　“听你的声音好象很年轻啊！”玄雨笑的很响，并说：“如果不是这个电话号码只有很少几个朋友知道，我恐怕真要怀疑你是不是通灵者本人了。”
　　“呵呵，我当然是啦！”杨凡想了想，问道：“玄雨先生，我有件事想和你商量一下，你能到我的起点中文网的当个专属作家吗？就是说，你的作品只在起点更新。”
　　似乎是在考虑着，过了片刻，玄雨才答复：“恐怕不行。我已经答应ＳＯＨＵ的版主会在他们那里更新了。不过如果你有兴趣的话，我下一本书可以只在起点更新，你觉得怎么样？”
　　“当然好啊！”杨凡心里乐开了花，他下意识的说道：“有《小兵传奇》在起点连载我们求之不得呢！”杨凡当然知道玄雨写完《梦幻空间》之后就是写的《小兵传奇》。
　　“小兵传奇？”玄雨惊讶的声音传来，“什么小兵传奇？”
　　“啊？”杨凡知道自己说错话了，但是事以至此，他不得不硬着头皮撑下去，“《小兵传奇》是一本书的名字。我本来打算写来着，想请您帮我看看大纲呢。”
　　“哦，这样啊！”玄雨没注意杨凡前后语句中的矛盾，“那说说看吧。”
　　杨凡没奈何，只好拣了几个小兵传奇的经典片段讲给玄雨听。
　　玄雨听着听着笑了，他说：“哈哈，我也曾经有过这种想法呢！你真是和我想到一块去了。你准备什么时候开始写？我挺期待的呢！”
　　“啊，有时间吧。有时间的……”杨凡觉得特别尴尬，他赶紧又问道，“申请作者专栏时，为什么不用中文名字呢？”
　　“能用中文？”玄雨显然惊诧了一下：“我当时注册的时候，还以为只能用字母呢。”
　　“那你要改吗？如果你想改的话，我可以让网站的程序员替你修改成中文名字。”杨凡提议道。
　　“那太好了！谢谢！”玄雨道了声谢，但很快又问：“如果改掉名字，我原来的点击和推荐还在不在了？”
　　“应该还在吧。”杨凡不假思索地打道：“就算不在了，我也可以让程序员在后台修改数据的，而且，其实你根本不用在意这么一丁点的点击，在以后，你会发现这连你的一个零头都算不上，就算是现在，我也可以帮你在网站首页强力推荐，我自己的作品中也能替你打广告。”
　　“为什么对我这么有信心？”玄雨问道。
　　“因为你是玄雨。”杨凡心中默默回答着，但在电话里自然不能这么说，杨凡还是对玄雨现在的作品表示了一番肯定，然后问道：“玄雨，你现在在哪儿呀？”
　　“呵呵，我在老家，广东省河源市。”
　　……
　　两人又愉快地聊了会儿，杨凡看看时间，发现下午的课就要开始了，就向玄雨道了别，然后饿着肚子赶到学校。
　　整个下午，虽然肚子饿得咕咕直叫，但杨凡心情却是好到了极点，他的这一变化，连一向粗心的赵风平都看了出来，问他道：“杨凡，今天你遇到什么好事了？怎么这么高兴？”
　　“呵呵，我找到了一个很有前途的作家加盟我们网站，你说值不值得高兴？”杨凡开心地笑了。
　　“很有前途的作家？不是那个刘伟吧？”赵风平撇撇嘴说。当他把网站建起来之后，就向杨凡询问他当日这么看重那个名叫刘伟的学生的缘故，而杨凡则敷衍说，他曾在某张报纸上看到过那人的照片，知道刘伟曾经多次获得作文竞赛大奖，并且也很有想象力。不过，事后赵风平在网上搜索了一下，却没有找到任何关于这个少年的资料，而且赵风平也不认为得几次作文竞赛大奖就一定能写出好的小说来，因此，对杨凡的小说赵风平非常喜欢，但对杨凡推崇的所谓很有前途的作者，赵风平却是不以为然。
　　“呵呵，我说的可不是他。那个刘伟，我担保他过几年一定写能出一流小说来，但现在我说的这个，却已经在写一流作品了。”杨凡笑着说。
　　“那是谁啊？”赵风平有点奇怪了。
　　“玄雨。他在我们网站的作者名是拼音xuanyu，小说是《梦幻空间》。”杨凡马上答道。
　　“哦，这本书我知道，正想介绍给你看呢。”赵风平恍然大悟。
　　听赵风平这么说，杨凡又得意地笑了：“这个作者我已经联系过了，他也答应做我们的专属作家了。哦，对了，你等会儿帮个忙，把他的作者名改为中文‘玄雨’，是‘天玄地黄’的那个‘玄’，‘打雷下雨’的那个‘雨’。”
　　“玄，雨。”在嘴里默念了一遍，赵风平笑了笑说：“好的，没问题。”
　　“对了，修改名字不会影响他的点击推荐等数据吧？”杨凡忽然问道。
　　“当然不会影响啦。”赵风平摇了摇头。
　　“那就好。”杨凡点点头，又补充说：“对了，你再帮我在首页的‘强力推荐’里加上他的《梦幻空间》，把他的作者属性也改成专属作者。”
　　“好的，小事一桩。”赵风平笑了笑，把手一伸，问道：“今天的《中华天朝》呢？”
　　杨凡一笑，取出软盘递了过去。
　　“嘿嘿，做你通灵者的朋友，可真是有福啊！”赵风平想到网上整天叫着“快更新”的那些读者们，忍不住得意起来。
　　“不就是提前看一本书吗？那有什么了不起？”杨凡撇撇嘴说：“和你说了你也不信，当我的朋友没什么了不起的，你能当起点的副站长，才是真的了不起呢！”
　　“切，这个副站长可不是我自己要当的。”赵风平一脸不屑地说：“就凭你那破网，要不是有你自己的书撑着，我看早晚要关站大吉。”
　　“不是我的网站，是我们的。”杨凡纠正了一句，笑着说：“你要是不想当也无所谓，不过，以后你可别来哭着求我，在以后啊，别说象你这样的副站长，就是一个小小的版主或是最小的管理员，都有不少人抢着要当呢。”
　　“做你的清秋大梦去吧。”赵风平笑道：“你以为靠你一个人真能行？要不是我四处帮你打广告宣传，我们的起点还没现在的点击量呢。虽然你的《中华天朝》确实不错，不过别的站转得也快，除非你可以同时写十本。”
　　“我一个人是写不了十本，不过，如果有十个人，那同时写十本也不难的。”杨凡说着，又开心起来：“今天我说的玄雨就是第二个。”
　　“就算他一个吧，那也只有两个呀。”赵风平摇摇头。
　　“现在是两个，但以后就会有第三个，第四个的。”杨凡想起了血红，又是一阵得意，笑道：“就说那个刘伟吧，再过几年，他也是一个，不，他起码能顶两三个。”
　　赵风平不无疑惑地看了看杨凡，摇头说：“我真搞不懂，你为什么这么看重那家伙，小心别被他给骗了。”
　　“呵呵，不和你说了，我到底有没有眼光，你过几年就知道啦。”杨凡笑了笑说：“好了，不说这个了，晚上你帮我更新一章，另外把这几天的内容都替我发给张蓬，这家伙连续向我推荐了两大作家，也算是立了大功吧。”
　　“两大作家？”赵风平一愣，问道：“一个是玄雨，还有一个是谁？”
　　“手枪。记得我给你看的《天魔神谭》吗？就是那个作者。”说着，杨凡不无遗憾地叹了口气，说：“可惜，他是职业士兵，不肯到我们起点来。”
　　“我还是喜欢你的《中华天朝》，看中国扬眉吐气，可真是爽啊！”赵风平扬了扬手里的软盘，问道：“今天你给了我多少？不会又只有一章吧？”
　　“只有一章？”杨凡不满地说：“一章好歹也有万来字，你倒是给我一天写一万字出来啊，再说了，我回家除了写书，还得复习功课啊，哪象你，除了计算机和英语，别的就不碰了。”
　　“我反正铁定保送了，又急什么？”赵风平一脸轻松，“倒是你，只要你公布你的身份，恐怕也能保送个名牌大学中文系吧？你还这么拼命干什么？”
　　“别扯了。你以为呢？玄幻文学摆不上台面的。就算我在网络上名气再大，也没有大学会要的。”杨凡无奈地说。
　　“我还是不懂，你一定要考大学干什么。”赵风平不解地说：“如果我是你，就干脆不上学了，呆在家里写书，又轻松又有钱赚，以你现在的情况看，就算你能考上北大清华，毕业以后又能怎么样？还不如老老实实写书呢。”
　　“因为我害怕。”杨凡透着忧虑说道：“你也知道，我的书，文笔什么的不值一提，只不过是创意新颖，情节出众，可是，我知道，我这些创意终究有一天会用光的，到那天，我如果不能在别的地方有所建树，我就是个不折不扣的废物了，或许到时我已经赚够了一笔，不过，我并不想成为这样一个除了钱什么都没有的社会垃圾，所以学习我是不能放松的。”
　　听杨凡越说越离谱，赵风平笑道：“别开玩笑了，创意怎么可能用完呢？到时候，你就会想到新的点子啦，怕什么？”
　　对此，杨凡也只能摇摇头，叹道：“你不懂！”
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=12048
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第四十章 更新技巧
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:3238


　　接下来的日子里，杨凡过得倒是舒心起来，每天快快活活地上学，快快活活地写作，甚至还抽出些时间来，阅读了一些有关写作技巧的书籍。不过，进入六月后，因为期末考试临近，杨凡就暂时停止了《中华天朝》的写作，而把全部的精力放在了学习上。但这么一来，赵风平和张蓬这两座近水楼台可就不满了。
　　“杨凡杨凡，快过来。”这天一早，杨凡又在教室门口被张蓬堵住了。
　　“又有什么事了？”杨凡无奈地问道。
　　“杨凡，你和通灵者比较熟，你帮我问问他，最近的《中华天朝》怎么没给我，他是忘了发吗？”张蓬一副猴急的模样。
　　“这个你恐怕要失望了，通灵者最近一段时间比较忙，写作已经停止了，要到七月才继续开工。”杨凡解释道。
　　“是这样啊。”张蓬大失所望，不过又问杨凡：“你给我的通灵者的OICQ，怎么从没见他上过？你不是拿个假号码来骗我吧？”
　　“怎么可能啊？”杨凡笑着说：“通灵者的书都给你看了，我有必要告诉你假号码吗？他最近是真的没上OICQ。”
　　“嗯，这倒也是。杨凡，别忘了替我转告通灵者，叫他有了新书就给我发来啊，我会努力干活的。”张蓬满脸期待地看着杨凡。
　　“好，没问题，我保证通灵者会知道你的请求，否则，让我天打雷劈好了。”杨凡笑着保证。
　　“呵呵，也不必这么严重吧？”张蓬笑了笑，满意地回到座位上。
　　张蓬一走，赵风平又不知从什么地方钻了出来，拉住杨凡悄声问道：“喂，你最近怎么不写了？”
　　“还用问吗？考试就要到了呀。”杨凡一脸无辜。
　　“哼！”赵风平气鼓鼓地说：“你倒好，没发出去的存稿有不少，现在外面的更新照旧，不认识你的人照样看得欢，偏偏是我这样的近水楼台吃了亏，两天没看到新书了。”
　　“喂，大哥，你已经比普通书友提前看了那么多天，难道还不满足吗？你这可是贪心不足了哦。”杨凡没好气地说。
　　“关键不是这个。”赵风平仍没有放弃争论，“关键是，普通书友每天都有新书看，而我爽过一阵，却断粮了。”
　　杨凡正想说什么，却见赵风平叹道：“杨凡，我可真是服了你了，还记得上学期语文课上你闹的笑话吧？你说小说三要素第一是更新，我当时还以为你是吃错药了，可现在看来，可真是至理名言啊。而且，我开始想想，还觉得不如说是字数第一重要，但现在才发现，字数多还不如保持更新来得重要啊。”
　　“呵呵，更新里的学问大着呢。”杨凡笑着说：“你现在才知道了一个皮毛而已。”
　　“学问？这还有什么学问？”赵风平大奇。
　　“废话，当然有啦，只不过现在我们的书还少，看不出来，等以后书多了，有了几千几万本小说时，更新的学问就体现出威力来了。”杨凡笑道。
　　赵风平摇摇头：“我还是不懂。”
　　“你自己想想吧，现在我们书库一共也就几十本书，而如果有了几千本，你说会是什么样的情景？”杨凡问道：“如果你自己写了一本，夹在这几千本里，会被别人看到吗？”
　　“会。”赵风平想了想，说：“按我们的规定，小说更新以后就会在首页出现，那时不就有人看到了？”
　　“我是说几千部小说的情况啊，老大。”杨凡没好气地说：“你自己算算时间吧，更新后多久就会被人从首页上赶下去。”
　　“那我多更新几次。”赵风平马上说。
　　“多更新固然可以，但前提是你要有能力多写。而这里，我说的更新技巧，自然是同等字数的前提下啦。”杨凡说道。
　　“那……”赵风平想了想，又说：“我把一章拆成两半，更新两次。”
　　“聪明。”杨凡笑了笑，说：“不光可以拆成两半，还可以拆成十七八段的，同时，你还可以更新些无关紧要的转载，或者干脆什么都不加，来个假更新，不过这样的话，在多停留在首页，让更多的人看到的同时，你的读者肯定会反感，也肯定有不少本就犹豫是否看下去的读者跑掉，应该说，这么做利弊都有，如何在中间取个平衡，你说是不是一门学问啊？”
　　“算，算是吧。”赵风平有些迟疑。
　　“这门学问还远不止此，我问你，如果算下来，一周只能更新一次，你选择什么时候更新？”杨凡又问。
　　赵风平想了会儿，回答说：“周六吧，因为周末看的人多。”
　　“但你有没有想过，我们首页上的周榜是干什么的？”杨凡问道：“如果你周六更新，上得了榜吗？”
　　赵风平恍然大悟，说：“那我周一零点准时更新。”
　　“那时候上网的人多不多？你选择在那时候出现在首页是否划算呢？”杨凡又问。
　　“这个……”赵风平又改口说：“我趁周一人最多时更新。”
　　“那晚更新这么会儿，你确定能追上零点更新的小说吗？”杨凡笑着问道。
　　“这个……”赵风平哑口无言。
　　“嘿嘿，这要看你小说的情况了，新书和老书不同，写作快的和写得慢的不同，每一部小说都有最适合自己的更新时间段和更新方式。另外，更新的多少还与你的情节有关系，比如说你昨天帮我更新的一章吧，其实，这章最大的悬念是在章节中间的，如果你少更新后面这半章，把它留到下次更新，效果应该更好些，当然，我是无所谓了，这也是我刚才说的新书和老书的区别。你说这是不是学问啊？”杨凡笑道。
　　“大哥，我服了。”赵风平彻底无言了。
　　“怎么，想拜我为师吗？”杨凡笑着问道。
　　“拜你为师，我可以……”赵风平说到一半，忽然眼珠一转，笑着说：“嘿嘿，差点被你骗了。你说的那些更本就是凭空猜想的东西，现在一点用都没有，而且，你说的小说第二要素，依我看就是错的。”
　　“错？怎么错了？”杨凡大奇。
　　“你说小说第二要素是大胆YY，可你看我们起点书库这几本，都是跟你《大法师》的风的，有哪部不是你说的大胆YY了？可里面又有几本是好看的？”赵风平不屑地说：“开头主角是强得可以，运气也好到了极点，可看下去，却是越来越没意思了。”
　　“谁告诉你主角一开始就要最强的？要天下无敌也不必急于一时，要泡尽天下美眉也不用在一开始就全部搞上啊。”杨凡没好气地说。
　　“切，那叫什么YY呀？”赵风平撇撇嘴说：“也许人家一看开头，觉得不爽，就不接着看下去了，你下面的心思不就白费了吗？”
　　“这要看你怎么写啦。”杨凡笑道：“其实你只要在开头暗示一下，比如小兵……”杨凡说得兴起，差点又说漏嘴。
　　他赶紧把后面的“传奇”两字咽了下去，并改口说：“如果你要写个普通小兵，那只要在一开始加个暗示，比如说主角从小的志愿就是当个大将军，这样，读者就知道了，那个小兵后面很可能成为大将军的，所以就有兴趣看下去了。当然，你最好也要给出些他成为大将军的理由，比如，给主角安排几个绝种的机器人教官进行地狱式训练，这样，尽管主角仍旧是个小兵，但大家都会有期待了。”
　　“有道理，有道理。”赵风平听得连连点头。
　　“还不止是这样。”杨凡继续说：“YY不仅是作者自己爽，更要让读者爽，所以，要尽力让读者产生一种代入感。比如主角的选择，最好和你设想中的读者是同一类人。你想写给学生看的，最好主角也是学生。不一定要写校园生活，但主角最好是这个年龄，最好也是从学校里走出来的。而且，因为看这种书的一般不会是什么好学生，所以最好把主角的成绩写得差些，让你这样的家伙也觉得：“嗯，主角如果换了我，不也行吗？”
　　“对，对，对。”赵风平继续大点其头，但听到最后，忽然发觉不对：“什么，我这样的家伙？”
　　“嘿嘿，就是啊。”杨凡笑道：“如果写给你看，我就写一个成绩比较差，但某门功课特别优秀的高中生，也未必要计算机方面强，比如作文能力强也成。”
　　“呵呵，你是说你自己吧？”赵风平笑了。
　　“怎么，不行吗？”杨凡刚想继续说下去，忽然看见来上第一节课的老汤正远远走来，赶紧拉了赵风平溜进教室。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第四十一章 球赛预测
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:2790


　　课间操时，赵风平故意换到杨凡前面，问道：“杨凡，我觉得你刚才说的很有道理啊，那看来第三条的广告也应该很有学问了，是吧？”
　　不料这次杨凡却是摇了摇头，说：“没有，只是要求勤快些而已。”
　　“勤快？你是说多作宣传吧？”赵风平这次可听明白了。
　　“不仅是多宣传。”杨凡解释说：“我指的勤快是多方面的，比如你用心写自己小说的简介，或者想办法把你的广告打得不拘一格，那也是种勤快。另外，象你这样，在计算机方面勤快些帮我忙，也是一种，你想，如果你要写书，我还能不帮你宣传吗？”
　　“呵呵，我们关系不同，自然不一样啦。”赵风平反驳道：“如果是陌生人，想认识你都认识不了，怎么让你打广告？”
　　“只要他够勤快，认真看我的书，认真替我出主意，多在我的书评区发些有质量的留言，我难道还记不住他？以后他自己写书了，我多少也要给些面子吧。”杨凡笑道。
　　“那可未必，你那书评区的留言，我看你自己都未必看得完。”赵风平还是不同意。
　　“就算这样吧，他也可以选择个书评稍微少些的地方啊，比如那本《梦幻空间》，等他和玄雨混熟了，自然可以通过玄雨来找我。”杨凡解释着。
　　赵风平眉头一皱：“这多麻烦啊！”
　　“麻烦是麻烦，但它却是任何人都走得通的。”杨凡笑道：“只要够勤快就行了。当然，如果有个一技之长的，那就更好了，比如你这样的，帮我管管网站，在我们这儿混个管理员当当，以后宣传自己的书也容易啊。”
　　说到这里杨凡又有些感慨。自己记下的那些创意可绝对都是经典啊，而且已经有事实证明了，这些创意都是能发展成很经典很热门的小说的，只可惜他现在根本忙不过来，尤其是其中几本需要花大量时间来查资料，并且写作也不容易。照现在这个形势来看，自己是根本没有时间写的。
　　忽然，杨凡脑中浮现出一个人来，那就是远在千里之外的血红。这么一个码字高手被闲置着可实在太可惜了，就算他现在年龄小，写些简单的东西总可以吧？杨凡想到这点，立刻又兴奋起来，等到中午下课，就急匆匆赶到网吧，给血红发了封电子邮件，问他有没有兴趣创作小说，并提供了包括《林克》和“流氓系列”在内的多个题材。反正这些题材原本就是血红自己写的，他应该会感觉到比较亲切。杨凡这么想着。
　　发完邮件，杨凡给了上网钱，刚要离开，却见张蓬正好从门外进来。
　　“张蓬，你怎么也来了？”杨凡上前打了个招呼。
　　“嘿嘿，我来看看世界杯的预测分析。”张蓬神秘地一笑，忽然凑到杨凡耳朵边上说：“猜对了可是有钱拿的哦！”
　　“你去赌球了？”杨凡吃了一惊。
　　“嘘，小声点。”张蓬把杨凡拉到一边，低声说：“我租书时遇到几个哥们，他们介绍的，明天西班牙打尼日利亚，如果赌尼日利亚赢的话，一赔五呢，我就是来网上看看分析的。”
　　“西班牙和尼日利亚……”杨凡苦苦回忆着，过了好半天，杨凡忽然想了起来，问道：“尼日利亚的主教练是米卢吧？”
　　“米卢？”张蓬一愣，随即反应过来，点头说：“是啊，米卢蒂诺维奇。嘿嘿，杨凡你也知道这个啊？”张蓬有些奇怪，在他的印象里，杨凡可是很少关心足球的，但张蓬不知道的是，杨凡现在虽然不爱看足球，但进了大学以后，却也渐渐成了球迷，而九八世界杯时米卢在中国虽然还没什么名气，可之后就不同了，杨凡想不知道都难。
　　“呵呵，我就不能知道吗？”杨凡想了想，又问：“你说的这场是小组赛吧？”
　　“是啊。”张蓬点头。
　　“那就是尼日利亚赢了，我记得它很顺利就出线的。”杨凡随口说道。
　　“你记得？”张蓬大奇。
　　杨凡差点打起了自己的嘴巴，赶紧改口说：“呵呵，我预测。相信我吧，尼日利亚必胜的。另外，我预测这次的冠军一定是法国队。”
　　“不懂就少说几句吧！”张蓬笑道：“你以为东道主就一定能夺冠啊？”
　　“不信拉倒，输了别怪我没提醒你。”杨凡说着，正要离开，忽然心中一动，返身说：“大侠，也算我一份怎么样？”
　　“你也要赌？”张蓬声音仍是很低，但惊异的语气却是一点都不弱。
　　“是啊。”杨凡点点头：“不管你赌谁赢，我还是选尼日利亚，你帮我买……”杨凡想了想，觉得还是没有什么把握，于是说：“就少点，一千块吧。”
　　“一千块！”张蓬瞪大了眼睛，“这还叫少？”
　　“呵呵，反正我就赌一千块了，钱我等会儿给你。”杨凡笑着说。
　　“你小子果然有钱啊，出手就是一千，怪不得赵风平老叫你请客呢。”张蓬从头到脚又打量了杨凡一遍。
　　杨凡被他看得浑身不自在，但还是吩咐说：“一定要帮我买尼日利亚赢，知道了吗？”
　　“你真买尼日利亚啊？”张蓬有些迟疑：“这可是赌冷门啊，你赌的是不是大了些？毕竟还是西班牙赢面大些呀。”
　　“这你不用管，反正帮我买尼日利亚。怎么样，行不行？”杨凡问道。
　　“行，行。”张蓬点点头，但又补充了一句：“你输了可别怪我啊。”
　　“不会输的。”杨凡明显信心十足。
　　杨凡果然没有料错，更确切地说，他果然没有记错。小组赛上，尼日利亚果然如杨凡所说，干掉了西班牙，昂首晋级，而杨凡也同样昂首挺胸地从张蓬手里接过了一大叠人民币。
　　盯着杨凡手里的“巨额”钞票，张蓬眼红红的，口水都要流出来了，但他总算还没失去理智，没有大声叫嚷，而是压低了声音说：“杨大款，以后就靠你请客啦。”
　　“呵呵，没问题。”杨凡把钱收好，笑着说。如果自己就这么五千块钱，杨凡或许还不会这么大方，但现在可另外有几十万人民币在等着他，而且杨凡相信，在创意用完之前，他的稿费收入还是不愁的。如果赌球真能让他走出一条“致富捷径”，拿这点钱去冒冒险也值得。
　　“嘿嘿，那就靠你啦。”张蓬开心地笑了会儿，又问道：“杨大款，看来你对足球了解得也不差嘛，快帮我预测一下，哪几个队会进八强。”
　　“法国队啦。”杨凡立刻说道：“这可是有夺冠实力的球队，肯定进八强的。”
　　“真不知道你为什么这么喜欢法国。”张蓬摇了摇头，说：“算它一个吧，另外还有谁？”
　　“嗯，让我想想……”杨凡使劲地回忆起来。由于九八年时杨凡还没喜欢上看球赛，所以对世界杯这么大的比赛都只有很少的一点印象，现在想来想去，也只记得法国大胜巴西夺冠，巴西是险胜荷兰后进入决赛，另外还有英格兰输给阿根廷这三场。但既然如此，这几个队肯定是能晋级的，于是，杨凡边想边说：“法国、巴西、荷兰、英格兰、阿根廷，这几个队肯定能进八强。”
　　“嘿嘿，还是没说错你，才过了这么一会儿，就露馅啦。”张蓬哈哈笑道：“英格兰和阿根廷这轮就要火拼了，怎么可能都进八强？”
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第四十二章 是否巧合
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:3361


　　“哦，这样啊。”杨凡摸着头说：“那就是英格兰输给阿根廷啦，你赌阿根廷赢没错的。”
　　“算了吧，这两队的赔率都很低的，赌谁都赚不了多少。”张蓬摇着头说：“我还是喜欢押冷门。”
　　“那你帮我买。”杨凡想了想说：“我再加五千，总共一万，你帮我下一万的注，赌阿根廷赢，记住，是阿根廷！”
　　“你疯啦？”张蓬看着杨凡，不可思议地说：“你以为英格兰是软柿子吗？你看那赔率就知道啦，谁都没把握的。你猜中了也赚不到多少，可万一英格兰赢了，你可就输掉一万啦，大哥，一万啊！”
　　“我知道。”杨凡点点头说：“没关系的，我等会儿就给你钱，你帮我去买，就算输了，我也不会怪你，以后照样请你客。”
　　张蓬上上下下地打量了杨凡一会儿，这才发问：“杨凡，你老爸到底是干什么的？”
　　“呵呵，压岁钱，压岁钱。”杨凡随口搪塞着：“我亲戚多，压岁钱也多，这些都存了几年啦。”
　　“存了几年，现在一天输光？”张蓬瞪大了眼睛问道。
　　“你怎么知道我会输？”杨凡笑着说：“你就别管那么多啦，输也是输我的钱，你只管替我下注就行了。再说，我的预感一向很准的。”
　　“咳，拿你没办法。”张蓬摇着头走了。
　　到了中午，杨凡吃过饭就从家里出来，先去银行取出五千块钱，然后又去网吧看了看邮件和书评。
　　今天的书评留言殊无新意，杨凡大致浏览了一下，就失去了兴趣，但信箱里的两封新邮件却让杨凡精神一振。
　　第一封邮件来自老蓝。他已经通过了玄雨《梦幻空间》的审核，已决定要出版这部小说了。虽然和自己没有直接关系，但看到这封信，杨凡还是心中一喜，马上把这个好消息转告了玄雨本人。
　　第二封则是血红发来的。让杨凡感到有些意外，同时也倍感失望的是，血红竟对杨凡劝他开始创作的提议丝毫不感兴趣，甚至明确表示自己不是写书的料，而邮件的最后，血红仍象以前一样，向杨凡索要《中华天朝》的最新章节。
　　按理，杨凡在和老蓝签定协议之后，是不该将自己的新书发给外人的，但对杨凡来说，血红绝对是个例外，对他的要求，杨凡不但是有求必应，甚至还主动发送了一些新写的章节。不过，这次杨凡自己也没办法了，为了准备考试，他已经好几天没有动笔了，靠着那些存稿，起点网上《中华天朝》的更新并没有暂停，但象血红和张蓬这样的密友反倒没新的看了。
　　想了想，杨凡给血红回了封信，一是说明现在自己正在备考，没有多余的时间写作，另外就是再次劝说他试着写上一些。这么一个牛人放弃写书的话，绝对是所有小说迷的一大损失，也是杨凡怎么也不愿看到的。况且现在杨凡还指望着他帮起点拉动点击呢！
　　发完信，杨凡也懒得在网上四处乱逛了，早早地来到了学校。
　　杨凡出门的时候居然意外的看见了曹琳芳和陈芊芊两个人一路有说有笑的走在前面。不过他却始终觉得那两个女生之间的态度很诡异。
　　是不是我太多心了……杨凡摸摸脑袋。
　　来到学校，杨凡把等在门口的张蓬拉到一个角落。从书包里拿出一个纸包，交到张蓬手里。
　　张蓬打开了纸包。里面是钱，整整五千块钱！看到这么厚的一叠百元大钞，张蓬眼都有些直了，虽说他家里并不算穷，别说一万，就是十万也拿得出，但张蓬自己毕竟还只是个中学生，又何尝经手过这么一笔“巨款”？
　　接过钱，张蓬万般小心地收好，然后迟疑着问：“杨凡，你可要想清楚啦，这钱可不是小数目啊，要是输了，可就全都没有了，一分钱也捞不回来的呀！”
　　“没问题，你就拿去下注好了。我皇帝都不急呢，你太监又着急什么呀？”杨凡笑着说。
　　“去，你才是太监呢。”张蓬没好气地说：“我是好心提醒你，哼，真是好心没好报啊。”
　　“呵呵。”杨凡笑了笑说：“好了，没事的话我先走啦。”
　　“杨凡，等等！”杨凡才走了一小段路，张蓬忽然追了上来，微喘着说：“刚才忘了告诉你了，我又发现了一本好书。”
　　“哦？什么书？”杨凡随口问道。
　　“呵呵，这本书啊，也是主角回到过去的，不同的是两个主角回到了清朝。”
　　这里，张蓬特意卖了个关子，先不说书名，但他没想到，杨凡听后立刻跳了起来，大叫道：“《中华再起》？”
　　“哦，原来你已经知道了啊。”张蓬大为扫兴。
　　“不，不，我不知道！”杨凡兴奋地叫着：“快告诉我，你是在哪儿看到这本书的？”
　　“你不知道？”张蓬怀疑地看着杨凡，“你不是都说对了吗？这书就是起点首发的呀。”
　　“呵呵，好，好，今天真是谢谢你啦！对了，别忘了替我下注。”杨凡说着，再也没有心思和张蓬聊下去了，赶紧跑到附近的网吧一看，果然，那就是中华杨写的《中华再起》，而且和杨沪生一起回到清朝的朋友，也确实叫做史秉誉。
　　杨凡查了查，中华杨并没有在注册信息中留下自己的详细资料，于是杨凡给他发了条站内短信后，匆匆找出那个名为“史秉誉”的司机给他的名片，打了他的拷机。
　　不一会儿，史秉誉回来了电话。
　　“史先生，你好，还记得一个多月前的车祸吗？我是那个女生的同学。”杨凡首先介绍了自己。
　　“怎么？你同学出了什么问题？”史秉誉声音显得十分紧张。
　　“没问题，呵呵，别怕，我同学她好好的，什么事也没有，我这次找你是有事想请你帮忙。”杨凡首先让史秉誉安下心来，然后问他：“最近网上开始连载的小说《中华再起》，你知道吗？”
　　听说那个女生没事，史秉誉立刻放下心来，在电话里笑着说：“小说啊？这个我可从都不看的，怎么了？”
　　“那你有朋友在写小说吗？”杨凡又问。
　　“应该没有吧。”电话那头的声音略显迟疑，“我朋友都不怎么看书的，更不可能写书了。”
　　“那你有在外地开车的朋友吗？”杨凡想了想，又问道。
　　“没有。我从小就没离开过苏州，也不认识什么外地人。”史秉誉的回答丝毫没有犹豫。
　　“那……”杨凡还是不死心地问道：“你有姓杨的朋友吗？”
　　电话那头沉默了一会儿，才说：“有是有一个，不过不是很熟，而且他也不是开车的。”
　　“那可怪了。”杨凡自言自语说。
　　“什么怪了？”史秉誉奇怪地问。
　　“呵呵，是这样的。”杨凡解释给他听：“我在网上读到一本小说，主角就叫你这个名字，而且作者也和你一样是个司机，我还以为是你朋友写的呢。”
　　“哦？真的是我名字？”史秉誉显然很好奇。
　　“是啊，一模一样，你到起点中文网搜索一下《中华再起》这部小说就行了。”杨凡笑着把自己网站的地址说了一遍。
　　“等等，等等，让我把笔拿出来。”片刻后，史秉誉让杨凡复述了遍，把起点的网址记了下来。
　　“既然你有纸笔，那就告诉你我的电子信箱吧。”杨凡说着，又把自己的邮箱地址说了一遍。
　　“史先生，如果你发现那个作者是你朋友，请发邮件到这个信箱告诉我好吗？”杨凡问道。
　　“呵呵，没问题。我先去看看小说吧。”史秉誉在电话那头笑道。
　　“好的，再见啦。”
　　“谢谢你，再见。”
　　挂了电话，杨凡略觉纳闷。这史秉誉老实巴交的，应该不会说谎，而且他也没有说谎的理由，既然他说没有外地的司机朋友，那多半是真的没有了。而杨凡却又知道，中华杨不管是哪儿人，但肯定不是苏州人，甚至也不是江苏人。这么说来，难道“史秉誉”这个名字真的只是巧合？
　　算了，不管他了。杨凡心里想着，取出今天老师发下的试卷做了起来，但一边做，杨凡一边还是忍不住在想中华杨的事。
　　其实，当初打算写穿越时空类军事小说时，杨凡第一个想到的就是《中华再起》。但他仔细考虑过后，还是知难而退了，选择了一部相对容易的《中华天朝》来写。而正因为这个曲折，杨凡对中华杨这个作者也着实佩服，现在发现那个史秉誉很可能与中华杨无关，杨凡的懊恼可想而知。
　　不过，杨凡的懊恼并没有持续多久，就在中午，杨凡收到了中华杨的短信回复，其中还附上了他的电话号码和ＯＩＣＱ号码。
　　哇哈哈，再狡猾的兔子，它也逃不出猎手的掌心啊。杨凡奸笑着向中华杨伸出了罪恶之手……
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第四十三章 历史巨变
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:3383


　　怀着激动的心情，杨凡立刻登陆上ＯＩＣＱ。然后他首先搜索到了中华杨的号码，并且迅速的发出了请求对方加为好友的邀请。
　　中华杨的起点短信才到不久，他果然在线。杨凡的申请还没过去多久，中华杨的回音就已经过来了。除了同意申请之外，还有一个申请杨凡加他为好友的信息：“偶是中华杨，久仰大名。”
　　刚加上好友，杨凡立刻把消息发了出去：“呵呵，杨首长好啊。久仰了。”
　　“久仰我？没有吧。”中华杨立刻回复道，“你的《中华天朝》可是写在我前头的呀。”
　　“您是真正的军文作者，我不过是写的ＹＹ文罢了。”杨凡清楚自己那文章的定位，“读您的文章确实能体会到那种希望中国强大的赤子之心呐！”
　　“啊，哈，夸奖了，夸奖了！”
　　“我找您是希望您能把《异时空中华再起》放在起点首发。”杨凡的手指在键盘上飞舞着。随着写书的进程，他的五笔也用的越来越熟练，打字也越来越快。
　　“我本来就是在起点首发的呀！”中华杨觉得很奇怪。
　　“哦，我的意思是，希望您以后的文章都能在起点首发。”杨凡“无耻”的提出了新的要求。
　　中华杨的消息过了一会才发过来：“可以啊。以后都在起点首发好了。”他觉得自己没有拒绝的理由，这只不过是一个首发的邀请而已。
　　顺水人情，做得！
　　“哈，太好了！”杨凡颇为兴奋的继续着：“我们会在强推专栏里推荐您的作品的。那本书实在是很好看。”
　　“强力推荐？哈哈，你不说我也想找你要一个名额呢！”
　　“那就这么说定了！”
　　“好。我还有点事情，就先走了。”中华杨回过这个消息之后，他的头像就变成黑色沉了下去。
　　结束掉与中华杨的谈话，杨凡才有空去看看其他人的留言。由于他之前和玄雨联系的时候已经回复了不少朋友的消息，所以现在剩下来的需回复消息也并不多。
　　回复掉几个找他索要强推名额的消息（杨凡回复的都是：请去找副站长风平浪静）之后，他终于看到了一个非常熟悉的名字：倩影。
　　看到这个名字杨凡笑了笑，他觉得这恐怕是自己说起话来最没有负担的女性朋友了。反正双方都不知道对方是谁，聊天的时候比在现实里洒脱的多。
　　倩影发来的信息差不多有六七条，不过都很简单，只有“你在哪？”或者是“在吗”的字样。只有最后一条是“上来的话记得和我联系”，而这一条还是三天前发的消息，估计是她觉得主动搜寻太费时间，干脆“守株待兔”了。
　　看到她发来的消息，杨凡这只兔子便一头撞了上去。
　　“我来了，你在吗？”杨凡随手回复一条消息，然后他就撒手不管，继续查看起其他的留言来。
　　“我在。”倩影居然在线，她的回复很快就过来了。
　　“哦，你好啊。”杨凡把其他几个人的事情处理完之后才对倩影回答道。
　　“怎么最近都没见到你，写作很忙吗？”倩影似乎有点不高兴。
　　“算是吧。写文章嘛，总是要花时间的喽。”最近一直闭关写书的杨凡笑着解释道。
　　“是不是写书忙的都把我忘记啦？”倩影的话里又透出调皮的味道。
　　“当然没有啦。”
　　“那你记不记得上次对我说过什么？”
　　“当然啦。我说请你吃饭啊。”杨凡回复道。
　　“算你有良心。我们马上放暑假了，暑假的时候你请我吃饭吧！”
　　“哦，你还是学生啊！”
　　“算是吧。”刘倩觉得作弄通灵者是一件非常有意思的事情，她一边打字一边还不停的笑着，“我没钱啊，所以得你到我这里来请客。”
　　“什么？我请客，还要我到你那里去？”
　　“怎么？难道不行吗？”
　　“好好好，可以可以！我请！”杨凡并没有以为这位“倩影”是在跟他说一件正经事，而且在网络上的承诺他也没觉得有什么价值。网络嘛，一切都只是说笑而已。
　　“你答应就好。”
　　“恩，我答应了。我还有事，就先走了。”杨凡解决完中华杨的事，已经无心继续在网吧里待下去。他只想尽快打发了所有的网友，赶紧回家--他下午还要上课呢！所以说完这句之后，他就下了ＱＱ。
　　刘倩看着屏幕一跺脚：“没诚意的家伙，连我在什么地方都没问！”话虽然这么说，她却还是看着记录里的对话“咯咯”笑个不停。
　　中午回家之后，匆匆吃了个午饭，杨凡早早的就来到了学校。“杨凡，杨大款，杨大仙……”他一到学校，张蓬就怪叫着冲上来，叫道：“我正要找你呢！”
　　“嘿嘿，我又猜中了吧？”是什么事让张蓬这么激动，杨凡心知肚明。
　　“猜中了，猜中了！”张蓬兴奋地说：“我刚才上网查过了，阿根廷4：3干掉了英格兰，经典大赛啊！”
　　“嘿嘿，废话嘛，我早知道是经典啦。”杨凡笑着问道：“小贝哭泣的照片有没有看到啊？”
　　“什么小贝？什么哭泣？”张蓬奇怪地问。
　　“贝克汉姆啊，这场比赛他不是被阿根廷人使坏让他红牌罚下去吗？”杨凡笑道。
　　“红牌？怎么可能有红牌？”张蓬摇着头说：“这场比赛很文明啊，我看了，连黄牌都没几张，红牌就更不可能了。”
　　“没被罚下？”杨凡眼珠子都要瞪出来了，脑子里更是一片空白，丝毫没有赢了赌博的喜悦。
　　“你听说谁的？”张蓬笑着说：“嘿嘿，你可被人耍了啊。”
　　“哦。”杨凡机械似地点着头。
　　这世界果然变了，历史果然不同了！虽然已经不是第一次发现这个问题，但杨凡还是感到了一阵沮丧，本以为这种国际性的大事不会改变，但现在看来，还是不同了呀！那么，以后自己所熟悉的2000荷比欧洲杯，2002韩日世界杯，2004葡萄牙欧洲杯，还有那几年的冠军杯，意甲联赛……这些，是不是都会变了？
　　杨凡心念不停的转动着。他不知道下面的球赛是不是还可以继续押下去。不过这时候胖子已经在旁边吹风了：“我说杨凡啊，我们这次都赢了这么多，就收手吧！这么多钱，我们花到高中结束都花不完！再去赌的话，输掉太可惜了！”
　　杨凡记得半决赛里，是巴西胜了荷兰，法国胜了克罗地亚。而决赛则是爆出了世界杯历史上最大的冷门之一--法国战胜巴西。
　　这么说，不妨先看看前面的情况。杨凡在心里算计着。如果历史真的按照原来的轨迹走下去，让巴西和法国进决赛，那就可以赌！这说明大方向不会变。
　　打定主意，杨凡对张蓬说：“恩，你说的也有道理。我们先看看吧。这几场都没什么把握的就先放过去。”
　　张蓬答应一声，乐滋滋的把钱分成两份，自己拿了两千，把另外的一万六千多给了杨凡。
　　世界杯半决赛，荷兰对巴西。一向不关心足球的杨凡却放下手头的学业，早早的坐在了电视机前。不出所料的，四强果然是巴西、荷兰、法国和克罗地亚。
　　周霞和杨威容虽然对杨凡在离考试还有一个星期的时候要求看足球比赛非常不满，但还是在杨凡的强烈要求下最终同意了。深夜，杨凡独自一个人坐在电视机前，他一动不动的盯着眼前的屏幕。
　　上半场结束的时候，巴西队２：１领先。但是就在球赛几乎要结束的时候，荷兰人却打进了一粒精彩的进球。九十分钟里，比赛打平了！而进入加时赛之后，荷兰人更是一鼓作气，只用了六分钟就用金球把巴西人淘汰回家。
　　一切在这一刻发生了巨变。荷兰人进入了决赛……这一刻，杨凡知道“赌球致富”的道路彻底向他关上了大门。历史上有无数的偶然性事件，而在他现在的时空中，偶然性事件的走向显然与原来的时空并不完全相符……那么彩票、股票、甚至高考题目和国家政策的颁布时间，谁又能知道它们是不是还会按照原来的轨迹继续前进呢？
　　七月十三日，九八世界杯决赛。法国战胜荷兰站到了世界冠军的领奖台上。虽然冠军依然没有变化，但是亚军却从巴西变成了荷兰。
　　不过杨凡并没有工夫思索世界杯的胜负会给他带来什么影响，因为他正忙着参加高中二年级的期末考试。
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=12048
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第四十四章 尴尬体检
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:3389


　　第四十四章 
　　期末考试，无论是对于哪一个学生来说都是重要非常的事情。即使是身为“通灵者”的杨凡，也不得不在它来临的时候中断了自己的一切创作。幸好，他以前还有些存货，而且不用参加高考的赵风平还可以不时上网帮他更新。否则的话，起点辛辛苦苦积攒起来的那点人气说不定会就此付之东流。
　　好容易把期末考试熬过去，杨凡终于又看见了一片光明的世界。虽然他自己甚至感觉没怎么发挥好，不过考试之后第五天发下来的卷子上却清清楚楚的写着他杨凡着学期的名次有一个巨大的提高。
　　成绩单下来，却依然是几家欢喜几家愁。
　　原本杨凡一直在总分五百左右徘徊，但是这一次，他的总分却突破了五百三十分，而在班上的名次也首次进入前三十五名。尤其是他的数学成绩。向来在及格边缘的他，破天荒的考了个一百二十五分，让老汤对他的进步赞不绝口。
　　但是陈芊芊却考的一团糟。虽然还没有掉出班上的前三名，但是与她正常的成绩差出至少三十分，物理和语文全部考砸了。
　　面对老汤严厉的眼神，陈芊芊一言不发，默默的看着教室的地面。毕竟是一直都认真学习的好学生，而且还是女生，老汤也没有太过责备，只是稍稍的让她明白了自己的不满便即作罢。
　　曹琳芳的成绩也下降了，不过并没有陈芊芊那么明显。她也掉出了年级的前五名，仅排第七。不过由于陈芊芊的发挥失常，她在老汤班上依然是第一。
　　杨凡心知肚明，陈芊芊和曹琳芳两人的发挥失常多半都与自己有关系。不过他也只好装做一副什么都不知道的样子。
　　老汤把卷子发下去，简单的评讲了一遍之后便放一心只有暑假的学生们走人了。回家的路上，杨凡跟在曹琳芳身后，赵风平则很有默契的与张永丽走到了一起--他们两个最近常常在一起捣鼓电脑什么的。
　　杨凡对曹琳芳的病一直耿耿于怀，却苦于回家的时间限制不能带她去医院。发试卷这天，放学的时候才下午三点多。杨凡的父母都在上班，他晚些回去也没人知道。所以才走出学校的大门，杨凡便叫住了曹琳芳。
　　“琳芳。”
　　“恩？”曹琳芳早就注意到杨凡跟在自己身后了。听到声音，她立刻回过头来，展示给杨凡一张娇美的笑脸。
　　杨凡边走边想着自己的措辞，他想带曹琳芳去医院检查一下身体，却不知道应该怎么开头让她同意。一个男生要带女生去医院检查身体，的确是一件很难开口的事情。
　　“恩，那个……”杨凡的汗都快留下来了。
　　“你到底想说什么啊？再不说我走了！”曹琳芳误解了杨凡的意思，以为他想到了什么歪事，一张笑脸羞的通红，转身装出要走的样子。
　　“你……有没有曾经觉得身上有什么不舒服的地方啊？”杨凡自己都觉得自己的嘴特别笨。
　　大学生的社会经验还是不够啊！杨凡感慨。其实倒也不是他的错，主要是这话说起来的确太别扭，太暧昧。
　　“怎么可能有不舒服的地方！”曹琳芳回身又羞又嗔的瞪了杨凡一眼。
　　“你，你误会了！”杨凡也闹了个大红脸，“我不是那个意思！”毕竟在大学里受了六年的“色狼熏陶，杨凡哪能不知道曹琳芳想的是什么？
　　“那你想说什么？”
　　“我是想问你，最近有没有什么感冒或者头痛之类的毛病。”杨凡自己也不知道自己在说什么。
　　“没有。”曹琳芳没好气的说。
　　“真的没有？”杨凡不死心，又问了一遍。虽然曹琳芳发病是在四年之后，但是他却不相信会在事先一点征兆都没有。
　　“没有就是没有嘛！”曹琳芳转身就走。
　　学校大门口人来人往，这两人的对话已经吸引了不少同学驻足观看。曹琳芳推开人群，快步向家的方向走去。杨凡赶紧追了上去。
　　“别生气嘛！”杨凡拉住她的书包，急促的说，“陪我去医院看看，好不好？”
　　曹琳芳看着杨凡，却只看到了焦虑。她本来以为杨凡是开玩笑，这时候却意识到--他不是。“为什么你一定要我去医院检查？”她停下脚步，轻声问道。
　　“没什么，我只是觉得有点……有点担心。”杨凡努力组织着合适的词语，“你就别问那么多了。陪我去，好么？”
　　“现在？”
　　“恩，现在。”
　　“好吧！”曹琳芳低下头，却脸脖子上都似乎泛着红晕。跟一个男生毫无理由的去医院体检，这要是被别人知道了，他们会怎么想……曹琳芳已经不敢再想下去。
　　“那走吧！”杨凡说着就招了一辆出租车。曹琳芳羞羞答答的坐了进去。
　　“去哪里？”出租车司机问了一声。
　　“去医院。”
　　听到医院两个字，又看到车后坐两个人尴尬的气氛，出租车司机的眼神变了一下，脸上似笑非笑的表情显示出他现在的心理：“现在的年轻人啊，早恋就早恋了吧，还这么不注意……”
　　司机最终还是没把话说出来，脚下一踩油门，汽车直向医院驶去。
　　在医院里检查之后，却没发现曹琳芳有任何问题。按照医生的说法，她现在是健康的不能再健康了。在杨凡的要求下，曹琳芳的检查一共进行了两遍。但是依然一无所获。
　　莫非是历史改变，她的病也没了？杨凡不由自主的往好的方向上想。
　　回去的路上，做完两遍检查的曹琳芳也不再追问杨凡带她检查的原因。反正他是关心自己，还有什么可问的呢？幸福的感觉在她心中回荡。
　　带曹琳芳检查完毕，没有问题--杨凡不由心中大定，心情也格外好起来。回到家里，他立刻打开电脑开始了自己的写作大计。不过还没码上几百个字，突然家里的电话玲响了起来。暑假时，他的父母并没有假期，家里只有他一个人。所以杨凡皱皱眉头，不得不放下手里的工作去接电话。
　　“哇！你小子不得了啊！”赵风平夸张的声音传来。
　　“怎么啦？有什么不得了的？”杨凡的眉头拧的更紧了。
　　“真么快就把曹大美人弄到医院里去了！是不是打胎啊？”更加夸张……
　　“滚……”杨凡的脸青了半天，从牙缝里挤出这么一句。
　　“好了好了，不逗你了。”赵风平终于正经了些，“不过你小子也是，怎么能陪人家女生去医院呢？”
　　“我陪她去医院怎么了我？”杨凡有点生气了。
　　“别冲我发火啊！”赵风平还是调侃着，“嘿嘿，我是告诉你一个好消息，一个坏消息。你说把，先听哪个？”
　　“坏消息。”杨凡毫不犹豫的说。
　　“坏消息就是，你带曹大美人去医院的事情现在老汤都知道了，你最好当心点。”
　　“靠！他怎么知道的？”
　　“当然是有长舌头说给他听的啦！不过我也不知道是谁。我知道这个消息的时候，已经差不多全班都知道了。”
　　“算了，那好消息呢？”
　　“好消息？”赵风平笑着说，“好消息是，今天我知道了，我们班陈大美人喜欢你。”
　　“别胡扯！她怎么可能喜欢我？”杨凡虽然知道陈芊芊恐怕确实对自己有点意思，不过却不愿意在同学面前承认。
　　“不相信？我告诉你吧，她知道你跟曹琳芳去医院之后，当场都傻了，差点没哭出来！”
　　“你看见了？”杨凡一惊。
　　“我当然看不见啦！是张永丽告诉我的。”赵风平话里透着那么骨子洋洋得意的味道。
　　杨凡很久没说话。他觉得自己陷进了一个旋涡里面，难以脱身。“她……有说什么吗？”他的声音很低沉。
　　“那我就不知道了。她既然喜欢你，你不如自己打电话问问她。好，就这么点事情。挂了！”赵风平嬉笑着挂断了电话。
　　长叹一声，杨凡回到自己的电脑前。他强迫自己把精神都集中到面前的电脑上，都集中到自己正在写的那本《中华天朝》上。一排排的字从他指间流出，显示在电脑屏幕上。他沉浸在自己的世界里，渐渐忘记了外界的一切。
　　直到晚上周霞回来的时候，杨凡才停下手头的工作。吃过晚饭写了会儿作业，杨凡却发现一点学习的兴趣都没有。看看时间也快到九点，他干脆躺到床上睡起觉来。
　　一切都听天由命吧，我现在是管不着了……
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=12048
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第四十五章 高二暑假
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:3495


　　暑假里，杨凡一直都忙着自己的文章和作业。赵风平却忙着处理他们新创的起点的初期工作，比如论坛的建立和各种点击、推荐制度的完善。作为起点的点击保证之一，《中华天朝》的进度已经快到不能再快的地步。
　　杨凡几乎是以一天一万字的速度在网络上连载这篇作品。不过他从来不自己上网，而是把文章直接交给每天到他家来一次的赵风平。当然，他给赵风平的速度甚至还要超过他的连载速度。这篇文章没有什么特别需要注意的文笔或者细节，杨凡写的也很顺。一天六个小时他可以十足打出两万六七千字的文章。
　　除了写作和偶尔管理网站之外，杨凡唯一做的其他事情就是看书了。人就有这么个习惯，越是不会的东西就越不愿意碰。自从成绩有所提高之后，杨凡觉得看起课本来也有那么点意思。而且他看的也不仅仅是学习的书，他看的还有世界名著。
　　自己写起文章之后，杨凡便一天一天的感觉到自己语言方面的贫乏。而对鲁迅、列夫&#183;托尔斯泰、莎士比亚等小说名家的词汇量，他佩服的五体投地。整天抱着他们的作品背诵上面的名句，杨凡一点也不觉得乏味。
　　偶尔赵风平会对杨凡说起他从张永丽那里听来的消息。杨凡欣慰的得知，他带曹琳芳去医院检查的事情已经渐渐随时间淡化，无论是男生还是女生都已经不再表现出太大的兴趣。至于陈芊芊，她与曹琳芳、张永丽三人暑假的时候一同在物理老杨那里补习物理竞赛，根据张永丽的说法，陈芊芊和曹琳芳的表现很正常，没看出什么矛盾，两人还有说有笑的。
　　虽然这种情况让杨凡有些费解。但他转念一想，人家陈芊芊也没说过喜欢他，就凭着道听途说的一点情况认定她喜欢自己，他又觉得自己是不是太自做多情了。
　　自嘲了一番之后，杨凡反倒觉得心情轻松下来。对陈芊芊的态度，他终于确定下四个字：坦然面对。没必要自己折腾自己，一切都交给时间来决定好了。
　　在良好的心态下，《中华天朝》的创作走过了它的开始、发展、高潮和尾声。八月初，杨凡最后用一个开放式的结尾结束了全文，目的当然是鼓励大家也同样来写同一类型的作品。有他的《中华天朝》和《中华再起》，一股军文潮流的兴起自然会水到渠成。
　　然后，杨凡觉得该是写《飘邈之旅》的时候了。《我是大法师》那样的ＹＹ文已经度过了它的鼎盛时期。现在读者对文笔的要求逐渐提高，渐渐的，就将会有大批的超级ＹＹ文写手被淘汰下去。这鼓潮流就不再那么好跟了。
　　至于军文，它并不是所有的读者都会喜欢的类型。尤其是女性读者，对军文的兴趣恐怕几乎为零。所以杨凡觉得修真类文章在此时推出，将是顺应玄幻文学发展需要的。写完两本小说之后，杨凡对读者心理的把握已经不像原来那样幼稚。
　　不过对《飘邈之旅》，杨凡是有一些想法的。它不像自己前面写的那两本，几乎不需要什么文笔，纯粹是凭借着一个新奇的点子把读者吸引住。《飘邈之旅》是修真的开山之作，是玄幻文学里一部真正的经典，相信只要是看玄幻小说的人就会承认这一点。所以虽然是抢了别人的创意来写，杨凡也不愿意把它写成如同自己前两篇那样的有新意，没文笔的文章。
　　最后，杨凡做了一个决定--他要闭关写书。隔绝外界的一切干扰，只沉浸在这个神仙和妖怪的世界里。或许他现在的文笔依然不如萧潜，但是杨凡却相信已经完成了两本百万字作品的自己，即使差也不会差到哪里去。
　　对杨凡的闭关赵风平提出了一些不满，他觉得杨凡把网站里所有的事情都推给自己，实在是太过分了。网站那么多事，他一个人根本处理不过来。不过杨凡下了决心，他劝也劝不动。最后只得依了杨凡的意思，每个星期他只周日来杨凡宿舍一次，把他写出来的稿子拿去更新。
　　开始写《飘邈之旅》后，杨凡的创作速度明显下降。有时候甚至一天连五千字的文章也写不出来。赵风平第一周的周末上杨凡家拿稿子的时候，他惊讶的看到杨凡将一个才１００Ｋ的文件拷到他的软盘里。
　　“就这么点？”赵风平觉得很不可思议。他前几次来的时候，哪次不要拿走３００Ｋ以上的内容？
　　“恩，就写了这么多。”杨凡坦白道。
　　“怎么写的这么慢呢？”
　　“这书要费脑子想啊。”杨凡说，“好了，你就拿去先连载吧。”
　　“好好好。那我先走了。”赵风平拿回软盘，离开了杨凡家。
　　第二个星期，杨凡的速度还是没什么变化，给赵风平的文件大小是１２０Ｋ。不过赵风平却一点惊讶的样子都没有了，只是急候候的冲杨凡喊：“后面的，后面的快点写！”
　　“知道！”杨凡把急的抓耳挠腮的赵风平打发出门。
　　赵风平第三次来的时候似乎想和杨凡说些什么，但是却被主动发问的杨凡打乱了阵脚。
　　“最近网站的情况怎么样？”杨凡问道。
　　“很好啊，点击量涨的很快。我找红客同盟的朋友拉来了几个广告，也能减轻你一点经济负担。”
　　“恩，那也好。”杨凡点点头，“最近网站有没有什么好书出来的？”
　　“有啊。那个血红现在开始写书了，他写了本叫《林克》的，现在点击还可以。还有就是中华杨他们的书了……不过你的《飘邈之旅》还是排在第一。”
　　“是吗？”杨凡挺惊讶的说，“血红他也开始写书了？”
　　“恩，好象是觉得看的多了，心里有想法就开始写了吧。”赵风平说，“我和他也不是很熟。下次见到他，你自己问问情况好了。”
　　“恩，好，这次的文章拷给你了。没事了吧？”
　　“啊，好象没事了。”赵风平好象记得有什么事情要告诉杨凡，却又一下想不起来了，”那我就先走了。回头再联系吧。”赵风平离开了杨凡家。
　　赵风平一离开，杨凡又坐回到电脑前，接着写自己的小说。就这样，杨凡度过了他暑假里的最后一个月。
　　开玩笑：
　　这一章有点短。趁此机会，干脆与各位聊聊有关这篇文章的一些事情。首先，就是本文中间挨骂挨的最多的发财致富的问题。
　　估计看这本书的读者中间大多数人都看过范含和周行文两位前辈写的文章--《电子生涯》《重生传说》。说实话，在我写这篇文章的时候，我是没看过这两篇文章中的任何一篇的。不过后来才在读者的强烈要求之下去看了。
　　看了之后，却更加坚定了我的想法。绝对不能跟风。无论是范含还是周行文，都是凭借这超人的记忆能力和对市场非常专业的把握能力不停的推出领先于市场潮流的东西。个人感觉，他们两人的文章都属于同一类型的。而这篇九七，我和yangchen314都不愿意这么写。
　　说实话，这篇文章我们也曾经想到过如他们那样的写法，而且如果要写的话，也未必不能写出来。虽然我本人对电子方面的东西了解的并不多，不过好歹也是在大学校园里的大学生，身边的高人还是有的。计算机系的寝室就在我宿舍隔壁，软件、硬件方面的高手一抓也有一大把。
　　只不过已经有两位前辈走在我们前面这样写了，所以无论是我，还是yangchen314都不愿意写跟风的东西。而且考虑了很久之后，我们都觉得自己不太可能在写同样类型的文章方面超越这两位前辈。所以我们选择了写玄幻小说方面的东西。
　　相信看过yangchen314的《小说推荐》的人都知道，论电子技术、营销市场方面我们不如范含和周行文，但是若论对中国玄幻文学的了解，相信全中国也没几个能和yangchen314相比的。至于我，好歹也算是把起点的书看了一个遍吧。怎么着也算是一个资深玄幻“看手”了。写玄幻小说方面的内容，也算是发挥了我们的特长。而且在起点首发，应该也算是写的各位都熟悉的东西。
　　最后让我引用一段自己写出来发在龙空的话来做为本章的结束吧：（ZT自龙的天空原创评论版，原创者开玩笑）实际上还没有人真正体会到这本书（《梦回九七》）的真正内涵。其实这本书的创作思路与冯小刚的《天下无贼》是一样的。冯导演是借者拍电影的机会做广告，我们是借着写小说的机会做广告。冯导演是给爱立信、宝马、长城润滑油做广告；我们是给《飘邈》、《小兵》、起点中文网做广告。这才是文章的真正意义。想象有一天，这种“商业化”的创作思路将能引领我们的玄幻小说事业走向一个新的高峰！（纯属恶搞……）
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=12048
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第四十六章 李逵李鬼
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:3350


　　终于开学了。想到自己刚刚过去的那一个暑假，杨凡就发自内心的感觉到一种爽快。这不仅仅是因为他创作的两本小说全部都在网络上大热，也不仅仅是因为由他自己一手创立的起点中文网现在的浏览量蒸蒸日上，很大部分的原因还是他结识的那些网络上的好朋友。
　　无论是中华杨、血红还是玄雨，甚至那个因为种种原因拒绝在起点中文网成为一个专属写手的手枪，与他们交谈的时候，杨凡都会感到一种发自内心的自豪。毕竟在他的印象里，自己当年当小白看书时的感觉实在是深深的印在了他内心的最深处。
　　虽然现在的他比这些真正意义上的名家都要更加大名鼎鼎，但是他的潜意识里还是把这些人当作了那些曾经被自己景仰和崇拜的高人。
　　而且与这些名家高手相比，自己还有相当的年龄优势。除了血红之外，他现在可是年纪最小的知名网络写手。想到自己也成为了他们中间的一员，而且他们都非常愿意与自己交朋友，甚至把自己当作了他们小圈子里的中心，杨凡便觉得有点得意到飘飘然。
　　现在杨凡的包里依然放着一张磁盘，这张磁盘里是他用了一个月时间写出来的《飘邈》。对这本书杨凡是充满了信心。虽然他写的设定有一些偏离了萧潜原来的写法，文笔也稍有不如，但是却依然继承了那种飘逸与不羁相结合的文风，各种法宝和古怪的情节也层出不穷。
　　他这一个月一直忙着写这部作品，甚至连起点中文网他的专栏里的书评也没怎么来得及看。这次到了学校正好可以看看那些同学有什么反应。这毕竟是《飘邈》啊！这毕竟是修真小说的开山大作啊！杨凡一边得意的想着一边走下楼梯。
　　他一走出楼梯口就立刻左右转动着脑袋。很明显，杨凡是在寻找陈芊芊的踪影。自从上学期与她一路同行了半个学期之后，每天下楼之后寻找她的芳踪已经成了杨凡必做的事情。
　　对杨凡，这是一种习惯，而且它并没有因为曹琳芳而消逝。而陈芊芊似乎也很配合杨凡，总是会在杨凡出现之后立刻出现在他的视线中。
　　这次果然又不出所料。杨凡的眼睛才看到那个转弯，陈芊芊就出现了。她今天穿的是一件淡黄色的连衣裙。单薄的衣服衬托出她优美的曲线，虽然她不是什么前凸后凹的魔鬼身材，但是看在杨凡眼立却觉得女人就是应该有像她那样的曲线才美。正是可以引用对东家之子的形容：增一分则嫌长，减一分则嫌短。
　　嘘！夏天里陈芊芊得体而不失诱惑力的打扮让杨凡情不自禁的吹了一声口哨。
　　“杨凡！”陈芊芊笑着喊了一声。
　　“新学期好啊。”杨凡同样笑着回应道。
　　“高三啦，有什么好的。”陈芊芊似乎是在开玩笑。
　　杨凡立刻以玩笑回应，两人还是像以前一样，一边说话，一边向学校走去。
　　“暑假都干什么了？”刚见面时的玩笑开过之后，杨凡问道。
　　“暑假呀……”陈芊芊调皮的笑了笑，“嗯……写作业、学习、吃饭、睡觉呀。”
　　“啊？这么苦闷？你就一点娱乐活动没有？”杨凡惊讶的问道。
　　新学期开始的第一天，陈芊芊的心情似乎特别好，笑的也特别开心。她发出一阵银铃般的笑声，大声说：“骗你的啦！笨！暑假哪有不出去玩的？”
　　“哦？有没有出去上网？”
　　“当然有啦！我经常在网上和别人聊天。”
　　“你网名叫什么？”杨凡随口问道。
　　“不行！我要先知道你的网名！”陈芊芊不肯先说。她这个要求倒是给杨凡出了道难题。
　　杨凡是挺想告诉陈芊芊自己就是通灵者的。但是知道她对我是大法师的作者深恶痛绝，他又有点胆怯。虽然已经接受了曹琳芳，但是杨凡也不想在陈芊芊心里留下什么不好的印象。
　　“我叫平民百姓。”杨凡随口借用了一个梦中的写手笔名。他是从自己名字里面的“凡”字联想到的这个名字。
　　看到杨凡“坦白”了自己的网名，陈芊芊也不再隐瞒：“我叫‘风过无痕’。下次上网的时候记得加我一下。”
　　“嗯。”杨凡应了一声，然后又带着些期待地问道：“你就只聊ＱＱ？没浏览浏览网页什么的？”
　　陈芊芊瞥了杨凡一眼，带着点奇怪的说：“上网当然要看网页啦！你老是问这些干什么？”
　　“没什么，没什么。”杨凡又心虚的连声说道。
　　“你暑假到底干什么了？”陈芊芊笑着问杨凡，“不会是在网上找了女朋友吧！”
　　“当然没有啦！”杨凡吓了一跳。
　　陈芊芊也突然意识到自己刚才那个玩笑开的实在有些不合时宜，弄的自己好像很在乎他找女朋友的样子。想到这里她不由俏脸微红，不过很快又想到杨凡正盯着自己，赶紧收束心情扬起头说道：“别光说我呀！你暑假时都干些什么了？”
　　“我？上网，看书，写作业，打游戏。就这些了。“杨凡笑着说，“男生嘛，还能干什么？”
　　“上网看书啊。”陈芊芊挺得意的说，“你知不知道现在网络上最红的看书地方是哪里？”
　　“哪里？”杨凡早在心里把答案给自己了，不过表面他却跟陈芊芊故意装傻。
　　“起点中文网啊！你不会没听说过吧！亏你还自认是通灵者的书迷呢！”陈芊芊用一副“彻底被你打败了”的眼神看着杨凡。
　　我哪能不知道？我就是起点中文网现在的站长呀！杨凡肚子里笑翻了天，表面上一副不甘心的样子争辩道：“谁说我不知道！我当然知道啦！现在有好多高人大大都在起点首发他们的文章呢！”
　　“大大？”陈芊芊对这个称呼还不了解。
　　“就是写书的人啊，在网上我们都称他们叫大大的。”杨凡赶紧解释。装幼稚装过分了……杨凡暗骂自己一句。
　　“哦，你这么说，我好象是有点印象。”陈芊芊歪着头想了想，“对了，你不是通灵者的书迷吗？他最近写的书你看了没有？”
　　杨凡一听这个，不由暗笑一声“有戏”，赶紧说道：“当然看过！最近他写的《飘邈之旅》你看了没有？”
　　“哈，我也看了！真是没想到啊，这个家伙也能写出正正经经的文章。我还以为他除了色情和暴力就写不出其他的东西呢！”
　　“其实我就……”杨凡听到陈芊芊笑着说“哈”字的时候就已经准备和盘托出了。但是她后面的话又把杨凡吓出一身冷汗，他赶紧含糊其词的把刚才的话搪塞过去：“我就觉得可能以前也挺冤枉的吧。”
　　高中时候的同学说话，只要不是牵扯到被老师训斥啦，要多交作业或者与成绩有关的利益关系，一般都很少说谎。所以看起来陈芊芊对通灵者的印象的确是已经坏到不能再坏。杨凡不禁担心自己向她坦白会不会影响到她对自己正在逐步变好的观感。即使是不能追求她，似乎也没有必要靠故意得罪她来疏远双方的距离。而且说出去之后后果难料……
　　“冤枉？有可能吧。”陈芊芊无意与杨凡争论，“其实还有个人更有意思呢！他和通灵者差不多同时写的《飘邈之旅》。两个人的书名都一模一样！内容也是。虽然那个人写的好象看起来好一点，不过到现在通灵者在网上发了十万字，他才七万多。哈哈，网上好多人骂那个人不要脸，抄人家文章呢！他现在都不怎么更新了。对！起点的管理员好象还把他的书给删掉了。”
　　“你说什么？”杨凡吓了一跳，“也有人在网上写其他版本的《飘邈》？谁？叫什么名字？”
　　陈芊芊笑着说：“知道你是通灵者的崇拜者！也没必要这么激动吧？”
　　“不是！”杨凡连连摇头，“我只是觉得说那个人抄袭恐怕太武断了。只要不是傻子，谁还会在起点中文网连载和通灵者一样的文章啊？”
　　杨凡知道，恐怕自己一直以来最担心的事情发生了。他这个盗版写手和别人正版作者撞到了一起。而且由于自己在网络上的名气实在太大，他这个盗版的反而被当成了正版。所以他才要追问另外一个作者的名字。
　　“那倒也是。现在网上骂他骂的很厉害呢。”陈芊芊对那个与通灵者撞车的作者很同情。
　　“他叫什么名字？你知道吗？”杨凡急不过，又问了一遍。
　　陈芊芊想用手指杵着下巴,摆着这个可爱的姿势想了半天，终于缓缓说道：“好象……好象是一个叫萧潜的。”
　　萧潜？妈呀！杨凡只觉得一阵眩晕，哭笑不得。
　　记得以前常常看那则笑话叫“李鬼遇上了李逵”。现在倒好，自己这个李鬼是真的遇上了李逵，结果一群人围上去把李逵给骂跑了。
　　呜呼哀哉，什么世道？
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第四十七章 无事生非
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:3447


　　杨凡正在感慨世道已变，人心不古。不过转念想想却又觉得不对。那些人明明是在帮自己说话，他怎么还能说人家人品差呢？那难道是我自己人品有问题？切，哪里有人说自己人品差的？
　　杨凡想了半天都没能理出个头绪。想想当年，萧潜可是他最喜欢的写手大大之一。结果他被自己给弄的“身败名裂”，杨凡不由感到非常过意不去，以至于后面的路上一直闷闷不乐。
　　陈芊芊察觉到杨凡的突然变化。她关心的问了几句，但都被杨凡随口搪塞过去。
　　不但是在上学的路上，整个上午的课程杨凡都显得心不在焉。他的大脑一直在思考有关萧潜的事情，以至于上课的时候总是出现问题。比如老汤的连续两次提问都把他问了个张口结舌。
　　本来两个问题没答出来也没什么，可是坏就坏在这两道题目却偏偏是在暑假作业上杨凡用在老汤家里学来的方法解出来的题目，全班做出来的也没几个。所以老汤提问之前都先表扬了杨凡一番，说杨凡同学如何刻苦努力，大家要向他学习之类。
　　结果一站起来，当场就是不给面子。不怪老汤气的浑身发抖，粉笔都捏碎了几根。如果不是杨凡连续两个学期的期末考试成绩都有相当大的提高，恐怕老汤已经生气的把他拎到门外一顿暴打。
　　下课的时候，班上的几个常看小说的家伙又都聚到一起。胖子张蓬和他的几个狐朋狗友又凑到教室里的最后几排唧唧喳喳的讨论。而张永丽却从他们那个小圈子里脱身出来，她和赵风平最近走的很近。似乎是赵风平与她家住的本来就近，然后最近又一直在教她用电脑。
　　唉，到底是就这样继续写下去，还是……杨凡心烦意乱，也没工夫管旁边人的闲事。反正一下课，他就更加没精神的趴在桌子上想事情。听着张蓬他们那边不时传过来的大笑声和“飘邈”“萧潜”“通灵者”之类的关键字，杨凡不用仔细想也知道他们在讨论些什么。
　　好容易熬过了上午的课程，杨凡正准备立刻溜到网吧去看看《飘邈之旅》的情况。赵风平却突然从斜刺里杀出来，一把抓住他，要向他汇报在他闭关这一个月时间的网站发展情况。
　　“网站？唉，不用跟我说了。说了我也不懂。这方面你人面广经验多，自己看着办吧。要钱的话我这里有。”杨凡一副心急火燎的样子。
　　“不是要钱。”赵风平拉着他不放，“我们最近在网站上帮人家挂广告也赚了点，足够维持服务器正常运转的。我是跟你说另外一件事情。”
　　“是不是关于《飘邈》的？”
　　“啊？你也知道了？你不是闭关吗？”
　　“唉，今天早上来的时候陈芊芊告诉我的。走，赶紧陪我去网吧把这件事情解决。”
　　“哈哈，要是等你解决，那还不黄花菜都凉了。那书早就已经被删了。”赵风平得意非常的说。
　　“什么？你删的？”杨凡把眼睛睁得溜圆，同时心里暗哭：完了，这回梁子结大发了。
　　赵风平挠挠头说：“删是我删的，不过是他先主动找到我，要我去删的。”
　　“还好，还好。”杨凡长出了一口气。
　　“好？好什么呀！那可是……”说到这里赵风平看了看四周没人，把声音压低到只有他们两个能听到，“那可是抄袭你写的书啊！”
　　听到抄袭两个字，杨凡没来由一阵心虚。可总不好告诉赵风平自己曾经做梦梦到了萧潜写《飘邈之旅》，所以自己把他的创意拿过来抄，结果抄了之后他也开始写，然后我们就一起更新……算了，越想越乱。杨凡使劲摇摇脑袋。
　　“走吧。先去网吧再说。”杨凡干脆拽着赵风平一起走，于是起点中文网的正副站长一溜小跑来到了最近的网吧。
　　“服务员，给我两台电脑。”杨凡先风风火火的喊了一嗓子。
　　“三十六，三十七号。”服务员小姐笑眯眯的看着这两个常常光顾的小家伙。
　　“好。”杨凡把二十块钱往柜台上一扔，拉起赵风平就坐上了那两台电脑。从梦里醒来之后，他又一次如此迫切的感觉到，原来ＷＩＮ９５启动的速度这么慢！
　　“怎么还不换ＷＩＮ９８？”杨凡嘟囔着。
　　“什么？”赵风平才刚打开机器，就听到杨凡说什么“酒吧”。
　　“没事。”杨凡继续随口搪塞。
　　电脑终于打开了，网也终于连上了。杨凡再一次登上了起点中文网。登陆上自己的作者专区，他开始看起读者发来的书评。
　　果然！无数读者在书评里大骂另外那个同样写《飘邈》的萧潜。杨凡又连接到其他网站，却发现书评的内容大同小异，清一色的都是骂萧潜如何卑鄙无耻，然后来一堆贬义形容词和各种名词指出这样卑鄙无耻将会遇到的种种灾难性后果。
　　越看下去杨凡的心就越乱。那些书评看在杨凡眼里却是格外刺眼，他觉得这些书评其实骂的不是萧潜，而是他杨凡。剽窃者、王八蛋、文学败类、无耻之徒、生儿子没屁眼这些词，都应该由他杨凡来承担。
　　对《飘邈》杨凡突然起了一种厌倦的感觉。发生了这样的事情，如果他还能再写下去的话，那就真的是人品有问题了。
　　以前他写别人的小说那也没什么心理压力。就比如玄雨，他和玄雨的关系也算不错。电话里也常常聊天。有时候他也有意无意的提到关于《小兵》的创作思路，可是玄雨还一副鼓励他写《小兵》的样子，满口都是“期待啊期待啊”之类。
　　虽然杨凡知道他们说的期待啊多半是客套，不过总觉得日后写起来的时候会有种心安理得的感觉。但这回撞上《飘邈》算怎么回事情呢？他当初是非常喜欢《飘邈》的。不然也不会在《小兵》和《飘邈》两大经典之间选择先写《飘邈》。
　　如果萧潜迟那么几天才开始写《飘邈》，那他肯定就不会动笔了。看来老天爷是注定了《飘邈》不是我写的，不然怎么就把时机赶的这么巧？杨凡想到了一句俗话：是你的就是你的，不是你的别强求。
　　看来《飘邈》真的不应该是我写。杨凡下定了决心，既然撞上了正主儿，就把《飘邈》扔回给他写得了。反正自己当年没看到结尾，正为这结尾怎么写发愁呢。
　　“他其实不是抄我的。”想清楚之后，杨凡平静地对身旁的赵风平说。
　　赵风平正忙着在ＯＩＣＱ上和一大票新手作家交流，他的ＯＩＣＱ现在只要打开，上面就至少会有二十个头像在不停的闪动。
　　“什么？”忙得焦头烂额的赵风平没听清杨凡的话。
　　“我说他其实不是抄我的。”
　　“不可能吧！你怎么知道他不是抄你的？”赵风平惊讶的说，“他那小说和你的小说几乎就是一模一样嘛！连主角的名字和第一配角的名字都是一样的，这还不是抄袭？要说巧，这也有点太巧了吧？”
　　“不管你相不相信，他确实不是抄我的。”杨凡打开了一个还有萧潜版《飘邈之旅》的网站。他指着其中的一个章节说，“你看这个章节。他发的时间是１９９８年８月２７号下午３点，而我发的时间是同一天的下午３点半。也就是说他这一章发的比我都早，你说怎么可能是抄袭？”
　　“那也不能这么说，他前面抄了那么多，写到这个地方情节怎么发展都已经定了，写的差不多，或者比你快也很正常啊。”
　　“别争了。”杨凡挥挥手，“你帮我写个声明。就说萧潜绝非抄袭，他是绝对原创，我们这事情只是巧合而已。”
　　“你这……说出去谁信哪？就连萧潜自己都已经到各个论坛要求把书删除了。”
　　“你别管了，叫你发你就发吧！”杨凡说，“你知道萧潜的ＯＩＣＱ吗？”
　　“他不用ＯＩＣＱ的。”赵风平说，“我和他联系了两次都是用的邮箱。”
　　“那你把他邮箱给我。”
　　“哦，好象是*****@sohu.com”
　　记下赵风平报出的邮箱名称，杨凡打开了写字板。他认认真真的给萧潜写了一封道歉信。在信里，他表示绝对相信萧潜创作《飘邈》是属于原创而并非抄袭，而且他承认萧潜的《飘邈之旅》写的比自己写的要好的多。最后，他在信里提到，愿意在这件事情里萧潜受到的不公正待遇向他郑重道歉，并且为他恢复名誉。
　　在信里附上自己的邮箱地址和电话号码之后，他属上了自己的ＩＤ：起点中文网站长通灵者。想了想，他又加上了一个ＩＤ：起点中文网副站长风平浪静。
　　现在就只能静候回音了！把信发出之后，杨凡长出一口气。
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=12048
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第四十八章 物归原主
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:3341


　　几天之后，萧潜的回信终于来了。但是他在信件中却没有写什么有用的话，甚至没有提到他自己的创作意图，只是对杨凡的好意表示感谢，并且向杨凡承诺以后不会再在任何网站发表自己的那本《飘邈》。
　　杨凡完全可以理解萧潜现在的心情。明明是自己独立创作的作品，却因为与别人的雷同而被整个网络的人指责为抄袭，换了谁也没有心思再提这件事情。而且杨凡觉得萧潜误解了自己的意思，他并不是恶意的写信去讽刺。
　　考量再三，杨凡又写了一封长信给萧潜。这回他很详细的说明了自己的观点。他很清楚的表示，希望萧潜站出来继续写他的《飘邈之旅》，而他则愿意放弃这本书的创作。
　　这封长信发出去之后，杨凡便放下了心头大石。他相信萧潜一定会接受自己的建议，重出江湖。至于他自己的那篇《飘邈之旅》，杨凡已经在发给萧潜第一封信的当天就停止了更新。
　　通灵者的声明以及《飘邈之旅》的停止更新让所有喜欢通灵者作品的读者都议论纷纷。他们不明白通灵者这样的做法到底是什么意思。对那份声明更是怀疑者占了大半，甚至有不少读者认为，那声明是某个人冒充通灵者发布的。至于起点中文网通灵者专栏里的那份，自然是冒充者处心积虑盗取了通灵者的ＩＤ。
　　直到后来，起点中文网的首页上也出现了起点中文网站长与起点中文网副站长两人的联合声明，这时人们才相信，果然是通灵者自己发的声明。
　　这么说，萧潜并非抄袭者？网络上炸了锅。
　　不可能！一本小说，前面的近十万字在独立创作的情况下能相似到那样的程度？胡扯！根本没有人相信这种只有玄幻小说里才会出现的事情。
　　事实上，就连萧潜自己也不相信。他一直怀疑通灵者是抄袭他写的文章，甚至怀疑通灵者这个人就是他身边的某个可以接触到他电脑的朋友。但是到了他把所有的存稿全都发完，而通灵者写的文章还是与他脑子里想的发展一模一样的时候，萧潜终于在震惊之中也不得不承认，这个世界是有巧合与奇迹的。
　　说实话，由于作品冲撞的疙瘩，萧潜对通灵者这个人的印象并不好。这纯粹就是一种感觉。虽然萧潜也知道，一个与他想法如此相似的人说不定是一个可以引为知己的朋友，但是他却怎么也没办法对通灵者产生一丝好感。所以当通灵者与他联系的时候，萧潜很冷漠的回应了他。
　　当萧潜第二次收到通灵者谦逊而友好的信件时，还没有看内容萧潜就已经有些感动了。至少他明白这是一个可以一交的朋友，而且他对自己至少是有着超过自己预料的信任。
　　看过内容之后，萧潜突然有一种想法，他似乎应该去见一见这位竟然有着与自己一模一样想法的通灵者先生。这个想法产生之后，就在萧潜的脑海里一直盘绕着不肯离去。但是萧潜却不知道这位通灵者先生到底有没有空接受自己的拜访。这个时候，萧潜还没有杨凡梦里那崇高的地位，他还是一个普通的税务人员。
　　这一次，杨凡终于收到了萧潜一封热情洋溢的回信。尤其是他提出的要过来看望自己这一点尤其让他兴奋。
　　杨凡还从来没见过这位自己崇敬已久的宗师级写手。能亲眼见到真人--哈哈，以前真是想也不敢想，现在居然是他主动要求来见我！杨凡又洋洋自得起来。
　　开学第二周的周日，萧潜真的来了。看到杨凡握着自己双手的时候那种激动的样子，萧潜感到一阵莫名其妙。
　　“萧大的《飘邈》我看了。“杨凡很诚恳的说，“比我写的好的多。”
　　萧潜笑着说：“你这么一说，对通灵者的大名我是不是也得说一声久仰久仰呢？英雄出少年啊，真没想到大名鼎鼎的通灵者居然是个高中生！”
　　“呵呵，我其实也只是有点运气而已。”杨凡这说的倒是实话。
　　两人很快就熟络的谈起话来。对于一个在大学读了六年书留了两次级的垃圾学生而言，杨凡待人处事的经验要比萧潜少的多，不过由于杨凡在梦中对萧潜的推崇，他不由得说话间带上了写推崇的味道。而萧潜则是觉得杨凡竟然能和自己的想法是那样一致，加上为人谦和，绝对是一个可交的朋友。于是，两人渐渐谈开了。
　　“萧大，《飘邈》这本书，我还是希望能由您来接手。”杨凡的语气不但诚恳，而且还带着一种期待。
　　“我是怕那些人觉得，如果不是我抄的，那肯定就是你抄的。两本书写成这么像，连我都不相信不是抄袭。”
　　“那这样吧。”杨凡笑着说，“我去网上发一个公告，就说我是受了一个朋友的启发，然后才有了创作《飘邈》的计划。那个朋友却也是你的朋友，他这个想法是从你那里来的。这样解释估计就会有人相信了。”
　　“可是你……”萧潜欲言又止。
　　“您放心。这本书我放弃之后，还会写别的东西。不会有人对我放弃它不满的。而且您写的的确比我好……”杨凡鼓动着舌头，不停的劝说。
　　“那好吧。”萧潜终于接受了。
　　“嘻嘻，我有一个小小的要求。”杨凡笑着说。
　　“恩，说来听听。”
　　“我希望您能授权起点中文网独家发布您的作品，也就是说，您更新的时候，只在起点更新。”杨凡说这番话的时候还有写不好意思。
　　“没问题。”萧潜倒非常爽快。
　　杨凡高兴向萧潜伸出一只手说：“那一言为定！”
　　“一言为定。”两人的手紧紧的握在了一起。
　　一天的时间很快过去。由于工作的关系，萧潜返回了南京。临走的时候，杨凡一定要给萧潜申请了一个ＯＩＣＱ，并且有点厚脸皮的自己给自己加为好友。萧潜也只是笑着看杨凡做这些事情，对杨凡提出的以后经常联系的这个愿望，萧潜留个杨凡一个电话号码，并且表示如果有时间的话他会经常上ＯＩＣＱ看看。
　　于是起点中文网上便再次出现了萧潜的踪影。而且这一次是由副站长风平浪静主动发布的首页消息。消息里提供了通灵者与萧潜的一次友好的会话，并且按照杨凡的意思发布了声明。《飘邈之旅》的创作以后由萧潜接手，通灵者则将开始创作他的另外一本书--小兵传奇。
　　杨凡选择小兵是有他自己的道理的。之前他曾经在电话里对玄雨提到过有关小兵的构思，那时候玄雨似乎还没有产生写小兵的想法，所以他觉得这是一个不错的主意，而且表示支持通灵者把它写出来。
　　自从《飘邈》撞车之后，杨凡对剽窃前人的成果突然起了一种莫名其妙的抵触感。本来他甚至想连《小兵》也一并放弃，但是又转念一想，如果他不写的话，估计玄雨自己也不会写这文章来和他争思路。那一代经典岂不是就此消失？犹豫了很久，杨凡还是启动了自己写《小兵》的计划。
　　《小兵传奇》最精华的部分就是它的开头。尤其是开始时的三十万字，那不但是吸引人最关键的部分，也是杨凡记忆中最熟悉的部分。
　　整整四个星期，杨凡几乎没有做别的事情，除了上课、到老汤家里补习和写平时的作业之外，就只是埋下头去写小兵传奇。也就是这样，他才在短短的四个星期时间里就把《小兵传奇》的前三十万字全部完成。
　　这时候杨凡用通灵者这个笔名已经与老蓝建立了良好的合作关系。蓝新与起点中文网的合作写非常愉快。《我是大法师》、《梦幻空间》和《三国游侠传》三本在起点中文网的连载中名列前茅的作品全部都由起点出面联系在蓝新出版，而且取得了相当不错的销量。
　　《飘邈之旅》原本也已经由蓝新定下了，不过现在换成了萧潜去写。在杨凡的全力推荐下，老蓝爽快的答应以给通灵者本人的同样价格收下萧潜的书。至于《小兵传奇》，当杨凡告诉老蓝自己正在写一本新书的时候，老蓝只是拿过稿子看了半个小时。然后就告诉杨凡，没问题，他可以按照目前台湾最高的稿酬标准收下这本书。
　　联系好一切之后，杨凡开始了《小兵传奇》在网站上的连载。他首发的地点仍然是自己的起点。此时的起点已经今非昔比，虽然还不能达到杨凡梦中，因为网民人数的增加而造成的那种恐怖的超大流量，但是它的日流量已经几乎达到了ＳＯＨＵ这种门户网站的三分之一。
　　在中国的网络大潮兴起的时候，起点以令人侧目的速度迅速崛起。这其中的功劳当然要归属于手枪、中华杨、玄雨、萧潜等一批在起点发文的“超级写手”。但就在一切似乎都在向好的方向上发展的时候，一件令杨凡和赵风平都意想不到的事情发生了。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第四十九章 虚惊一场
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:32 本章字数:3511


　　１９９８年９月２０日星期日，杨凡刚刚更新完《小兵传奇》第二十章。这一章更新完毕之后，他在网络上的连载字数已经达到了十万字。更新上去之后，杨凡便一边看看书友的评论，一边在ＯＩＣＱ里与几个新进的写手朋友一起聊天。中华杨也正好在场，不过他倒是很少找别人说话，只忙着自己的工作。
　　赵风平就坐在杨凡身边，他同样是ＯＩＣＱ上闪烁个不停。好在赵风平已经习惯了无数头像闪烁的情况，他有一句没一句的回答着那些新进作者或者老资格读者的问题，主要的心思都在网站上。他不停的刷新着有关网站浏览量的记录，还不时到网站的论坛上看看新发的帖子。
　　但是突然，他刷新不动了。屏幕上显示他已经失去了查看浏览量的权限。
　　怎么搞的？赵风平皱了皱眉头。难道是刚才等待的时间太久，自动掉线了？但是他看到屏幕上却没有显示出他的用户名掉线的情况。再刷新几次，却依然没有效果。
　　于是赵风平退出登陆，然后又重新输入了用户名。但是重新进入系统之后，他却依然无法使用自己副站长的后台权限。
　　黑客出身的赵风平立刻明白了事情的严重性。很明显，网站被入侵了。他一下紧张起来，赶紧一拍身边的杨凡，大声喊道：“不好了。”
　　看着赵风平一脸的急色，杨凡奇怪的问了他一句：“有什么不好的？”
　　“网站出事了！”赵风平一边说，一边飞速的敲打着键盘。
　　“网站出事了？”杨凡心里一紧，他以为是服务器出了问题，赶紧登陆上起点中文网。
　　登陆的过程很顺利，速度也相当快。看起来主副服务器都运做正常啊！杨凡奇怪的想着。难道是硬盘出了问题？由于赵风平一直忙着恢复自己的权限，所以没空向杨凡解释。
　　刷新几次之后，杨凡发现无论是首页还是几个起点大牌作者的专区都没有任何问题。然后他又登陆上自己的作者专区，同样没有发现什么被破坏的迹象。
　　“到底哪里坏了？”杨凡忍不住拍了拍旁边忙碌不休的赵风平。
　　“网站被入侵了！”
　　“入侵？你是说咱们网站被黑了？”杨凡吓了一大跳。他见识过赵风平他们黑美国人网站之后的情况，一番破坏之后，那些网站全是惨不忍睹啊。
　　“很有可能。”赵风平头也不回的回答着。
　　他在网站控制上留了三道后门，看起来对方应该是走的其中一个。现在赵风平要做的，就是自己把被别人黑过去的网站控制权再黑回来。
　　由于自己知道网站的后门在哪里，所以木马很容易的就种了进去。可是等赵风平通过后门进入了网站的系统之后，却惊恐的发现，他依然没能找回全部的权限。对方利用服务器的链接协议上的漏洞将三个后门切成了三块，而现在赵风平所得回的不过是其中一个部分的控制权而已。
　　赵风平知道对方现在应该已经知道自己的到来了。他不由一阵绝望，如果对方是故意来破坏起点的，那么自己肯定已经打草惊蛇，逼的对方不得不提前行动。他应该先上网到红客同盟找几个朋友来帮忙的，如果同时入侵三个系统，那他一定可以成功夺回控制权。
　　就在赵风平认为对方会毫不留情的将起点中文网破坏怠尽的时候，他的面前又突然弹出了一个对话框。
　　对话框里只有两个字：“你好。”然后下面是一个输入窗口，可以让赵风平与他对话。
　　“你是谁？”在窗口弹出来的时候，赵风平知道自己已经彻底掉入了对方的陷阱。对方的目的根本就不是网站，而是自己这个人。他肯定早就发现了那三个后门，而且在刚才自己向网站里种木马的时候，在返回的信息封包里也装了木马。
　　设计的的确高明！赵风平虽然不高兴，但是也在心里对这个给他下套的人佩服不已。
　　“风平浪静，我们不是第一次见面了。呵呵。”这种对话完全掌握在对方手中，赵风平的问题没有得到正面的回答。
　　“不是第一次见面？你是什么意思？”赵风平还不死心，他试图利用与对方对话的时机联系自己红客联盟里的朋友。不过他知道，现在自己的计算机正受到对方的监视，所以他敲了敲身边的杨凡，让他去和对方聊天，而他自己则用杨凡的电脑找人。
　　杨凡也明白事情的严重性，他坐上了赵风平的电脑。这时候对方的话正好发了过来。
　　“你不记得了吗？以前你们几次找我朋友的麻烦。”
　　杨凡赶紧又让赵风平来看对方的消息。看到这消息，赵风平就蔫了。他郁闷的对杨凡说：“我知道他是谁了，你下来吧。我来跟他说。”
　　“到底是谁呀？神神秘秘的！”杨凡嘟囔着又坐回自己的座位。
　　“还记得上学期时，我和你一起上网时，整个网吧被人控制吗？就是那个家伙了。我跟他交过几次手。不是他的对手。”赵风平说，“我跟几个朋友加起来也没弄过他。”
　　“这么厉害？”杨凡呆住了。
　　赵风平的本事他是见过的，不管怎么说，能单独一个人把美国农业部属下的网站给黑了个昏天黑地的家伙也决非弱手，何况他在红客同盟里面的那几个朋友更是一个比一个厉害。这个人居然能以一敌众，简直就是偶像啊！莫非他就是是传说中的网络骑士？
　　“别提了！原来是我们几个找别人茬，现在倒好，报应来了。都是你，找萧潜就找萧潜嘛，非把我的网名公布出去！”赵风平也抱怨着。
　　嘴上不停的抱怨，赵风平的手下也没有闲着。自从知道了对方的身份，他明白自己的底细对方是一清二楚，什么计谋对他都不好使。现在是人为刀俎，我为鱼肉，赵风平认命地问了一句：“你想怎么样？”
　　“不想怎么样，只是希望你们以后别再找我朋友的麻烦。”
　　“我们知道，上次那件事情是误会。我们已经道歉了，ＥＭＡＩＬ发给你朋友的。”
　　“是吗？”对方说，“我朋友可能没收到你们的道歉信。只要你们以后别找我朋友的麻烦，咱们就和平共处。不然就鱼死网破，这次只是告诉你们我有这个实力。”
　　“好。那就这么说定了，我们不去找你朋友的麻烦，你也别找我们的麻烦。”
　　“没问题。”对方说，“嘿嘿，你们这网站办的不错嘛。就是系统上还有点小毛病。自己查查吧！我走了。”
　　赵风平刚想问，可是对方已经切断了联系。他的操作权限也已经恢复，不服气的赵风平试图进入网站找对对方入侵留下来的痕迹，却一无所获。他不得不承认这个对手不但手段高明而且心思缜密。
　　“他到底是谁啊？”杨凡在旁边看了赵风平吃瘪的全过程。他还真有点把那个入侵的黑客当做网络骑士一类的人物了。
　　“我怎么知道？”赵风平没好气的说。
　　“一点资料都没有？”杨凡吐了下舌头。
　　“一点都没有。”赵风平又颓丧下来，“没有ＩＰ，没有木马来源，什么都没有。连攻击我们的代理服务器都找不出来。”
　　“这么神？”杨凡瞠目结舌。
　　赵风平长叹一声：“既生瑜，何生亮？”
　　杨凡嘲笑道：“别瑜啊亮的了！就你那破水平还号称周瑜哪？连人家名字都没搞清楚。”
　　说到名字，赵风平突然又来了精神：“谁说我不知道他名字？他网名叫江南！”
　　江南？杨凡皱了皱眉头。这个名字好象很熟悉啊。江南……在什么地方听过呢……
　　“他写网络小说吗？”杨凡问道。
　　“人家是计算机高手，哪里像你那么有时间，还写书？”赵风平也不知是讽刺还是嫉妒，“他和几个朋友也搞网站，不过是个游戏联盟论坛，叫江南武士。上次我们有个朋友的哥们说在他那论坛里面和几个人吵架，结果被禁言了……”
　　“所以你们就去教训人家，结果反倒被人家给教训了是不是？”杨凡讽刺道。
　　赵风平不服气的争辩道：“当时我们也是搞不清楚情况嘛。他们这个高手明明叫江南，结果在论坛里面老是有人说‘藏奸藏奸’的。谁晓得是怎么回事！”
　　“藏奸？”杨凡觉得一种更加熟悉的感觉从心底里冒出来。藏奸……藏奸……江南……藏奸……藏奸江南……藏剑江南？？
　　“你说什么啊？？”杨凡猛的从凳子上跳起来，一把抓住赵风平的领子，“是不是藏剑？有人叫他藏剑江南？是不是？”
　　“哎？你怎么知道的？”赵风平一脸的奇怪。
　　杨凡一巴掌捂在自己脑袋上。靠！这还真是大水冲了龙王庙！起点中文网的副站长藏剑江南居然跑过来把起点中文网给黑了！
　　呜呼哀哉，什么世道？
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=12048
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第五十章 峰回路转
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3593


　　杨凡当然知道藏剑江南这个人。
　　当初在梦中的时候，就有几位起点的ＢＯＳＳ曾经在开玩笑的时候说，藏剑把起点中文网公司附近所有超市的巧克力全部买光了，所以得了个外号：巧克力江南（ＰＳ：想要封推、强推的作者注意了，多许诺送江南巧克力，说不定会有效……）。而起点中文网这个网站的大部分程序，都是出自这位喜欢吃巧克力的电脑高人之手。
　　虽然杨凡已经凭借记忆把起点中文网给建立起来，但是他却知道，自己记得的只是网站的界面外观和一部分功能，真正的核心部分和原来的起点并不一样。而且在某些部分，他们做的没有原来的起点方便，甚至未必比的上当时的其他书站。
　　要扭转这样的局面，最好的方法当然是找到原来做起点的那帮人，把他们拉进来给自己打工。藏剑江南的出现，用杨凡的话来形容是：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　就在杨凡准备去找藏剑江南的时候，他却再次在起点看到了一个享誉玄幻界的人物和一部他推崇已久的经典小说--老猪的《紫川》。
　　作为玄幻小说的开山鼻祖之一，《紫川》一向在后来的读者中间享有极高的声望。看《紫川》的人无不对这本书的构思和幽默感推崇倍至。就连杨凡自己，当初也因为觉得无法写出老猪的那种搞笑风格和庞大构思而放弃了自己写《紫川》的打算。
　　老猪的突然出现打乱了杨凡邀请藏剑江南加盟起点中文网的行动。他知道此时的藏剑江南还在上海工作，所以本来准备亲自拜访，邀请藏剑江南当起点的技术顾问和副站长。但是老猪的事情却又让他觉得不能不立刻解决。
　　虽然现在实行ＶＩＰ制度肯定是没有任何好下场，但是这个非常成熟的网站经营模式在未来的某一天肯定会在他的手里变成现实。而《紫川》写的的确是太过出色了，如果按照历史的发展，这本书将很快被台湾那家即将倒闭的狮鹫出版社看中。如果真的仍然走上以前那条进入狮鹫，然后狮鹫倒闭，接着《紫川》停止更新的老路，那实在是太可惜了。
　　不仅仅是因为起点无法从《紫川》这本书上得到任何利益，更重要的是狮鹫倒闭后带来的《紫川》好久不能更新的后果实在让人无法忍受，所以杨凡觉得有必要立刻与老猪联系一下。
　　考量再三之后，杨凡决定让赵风平去找藏剑江南，毕竟赵风平对藏剑江南这个人更加熟悉，而且他们的共同话题可能也会更多。而他自己则在网上寻找老猪。
　　赵风平一听说要去上海便向杨凡诉苦。现在是开学之初，而且还是他哪里有时间去上海？父母也肯定不会同意他这个时候出去。
　　想了想之后，杨凡觉得的确是这么个道理。虽然把藏剑江南就这么放在上海不去找他很不甘心，但是一时也没有什么好办法。就算是他自己想出去，恐怕同样过不了父母那一关。
　　找老猪的行动一样遇到了阻碍。
　　老猪除了在起点有一个专栏之外，杨凡对他的联系方式一无所知。而杨凡在老猪的书评区里发的请他与自己联系的书评也如石沉大海一般，无影无踪。不知道是老猪没注意，还是被那每天几百条的书评挤到不知道什么地方去了。想给老猪发站内短信，却又不知道他在起点是什么昵称（起点的作者名和昵称不同）。
　　虽然知道老猪的老家在北海，可是杨凡总不能自己跑到北海去拿个大喇叭满大街喊“老猪老猪我爱你，就像老鼠爱大米”吧。而且这个时候老猪恐怕还在上大学，人在不在北海还两说呢。
　　由于心里有事情，结果高三开学之后的第一次数学测验杨凡就考砸了。看着老汤发卷子时那严厉的眼神，他感到整根脊梁骨都在发寒。
　　而《小兵》的创作也到了一个瓶颈的阶段，开头那一块畅快淋漓，高潮迭起的文章过去之后，《小兵》进入了相对比较拖沓的发展期。于是网络上有不少人便开始质疑通灵者的写作能力和创作思路。虽然点击、推荐和收藏都没有减少，但是看着书评区里不是出现的指责，杨凡总觉得郁闷难耐。
　　突然从顺风顺水到麻烦不断，杨凡很不适应，他觉得好象所有的事情都集中到了一起来发生。幸好开学时的一段忙碌使陈芊芊和曹琳芳都没有与杨凡发生太过亲密的接触，或者说没有给杨凡找感情上的麻烦，不然的话他非得郁闷死。
　　“唉！”无精打采的趴在座位上的杨凡长叹了一声。
　　“怎么啦？最近老是见你唉声叹气的。”赵风平笑嘻嘻的拍着杨凡的背说。
　　杨凡抬头看了他一眼：“最近干什么事都不顺当，郁闷啊。”
　　“你还不顺当？”赵风平猛的加大了手上的力气，然后凑到杨凡耳朵边上说，“现在曹大美人和陈大美人两个人倒追你一个，你以为班上的人都是瞎子，看不见哪？身在福中不知福啊！”说完就摆出一副受不了你的样子。
　　赵风平的劝慰也没起作用，杨凡还是对谁都不理不睬没精神的模样。这让赵风平隐约觉得杨凡是不是正为感情的事情发愁。
　　毕竟现实中不比《寻秦记》里，可以左拥右抱，一箭双雕。可是曹大美人和陈大美人都那么出色漂亮。
　　赵风平不禁意淫起来。如果我是杨凡……那我……想了又想之后，赵风平得出了一个结论，如果他是杨凡，恐怕也会像杨凡现在这么郁闷。
　　“对了。”赵风平又说道，“你那个朋友，RICEWHU已经开始在起点出名了，原来那个名字叫《林克》的文章，写了一点好象他就懒的写了。现在他正在写《我就是流氓》。那家伙的更新速度好快呀！一天七八章，还真是牛。”
　　“哦？”提到血红，杨凡又有了点兴趣，“那他的文章有没有什么争议？”
　　“争议？当然有啦！骂他的和赞他的一半一半吧。”张蓬突然插进来笑着说，“还真没见过骂的人和帮他的人都这么多的主。两边在他书评区里吵的一塌糊涂，还真是奇怪。不过他的书人气那是一个高啊！尤其是这两天，点击推荐都蹭蹭往上窜。除了你的《小兵》和萧潜的《飘邈》，现在就数他的人气高。连《中华再起》和《天魔神谭》都被他挤到后面去了。不过他写的是看起来真爽啊！”
　　“是吗？”杨凡感叹了一句。他这两天一直忙着郁闷，根本没上起点，连《小兵》都是委托赵风平帮他更新的。
　　说到《我就是流氓》的争议，杨凡印象很深。记得在梦里的时候这种争议并没有影响到血红的思路，反而促使他创作出了一种属于自己的风格。不过在现实里，杨凡不知道会不会打击了他的写作积极性。
　　是不是要去和他联系一下？杨凡想着。毕竟现在与梦里的情况并不完全一样，能买保险，还是买份保险好。带着这份心思，放学之后他走进了家附近的网吧。
　　打开ＯＩＣＱ，杨凡发现血红并不在线，估计是在全神贯注的写小说。杨凡想都没想，直接在血红的书评区里发了个书评，告诉他如果看到的话，就上ＯＩＣＱ与自己联系一下。发完书评之后，杨凡才一刷新，就发现书评已经被其他吵架的读者弄的不知道什么地方去了。想了想，杨凡又给血红发了条站内短信，内容与书评一模一样。
　　可能是前阵子杨凡的运气太差，现在终于要转运了。站内短信才发出去没一会，血红就上了线。杨凡赶紧一个消息发过去，问他：“最近怎么样？”
　　“最近？”血红回消息的速度估计比他说话的速度还要快，“最近就是老样子。”
　　“哈，我看到你的书了。觉得不错啊。”
　　“不过说它错的人也不少。我无所谓，看吵架就当看热闹了。倒是你的《小兵传奇》，最近怎么也被人家骂了？”
　　“没办法，现在的读者等不及啊，恨不得每章都是高潮部分才好。”
　　“我就是每章都是高潮啊，还不是一样有那么多人骂？已经看开了，他们骂他们的，我写我的。自己爽就行了嘛，管他们干什么。”
　　“嘿嘿，你想的开就好。”杨凡松了口气，“那我就先走了。最近好象事情特别多，郁闷死了。”
　　“嘎嘎，你郁闷什么？写书是点击推荐第一，把马子是两个大ＭＭ倒追，不像猪头我，到现在还是单身一个。”
　　“唉，别提了。本来想找几个人，可以到现在一个都找不到。”
　　“找人？嘿嘿，是不是找写《紫川》的老猪啊？”血红突然问道。
　　“哎？你怎么知道的？”
　　“嘎嘎，《紫川》我也在看啊！上次你发的书评我看到了。老猪的电话我有，你要么？”
　　“你有老猪的电话？”杨凡喜出望外。这可真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫了！
　　“他电话是***********”血红在ＯＩＣＱ里给了一排数字。
　　“太谢谢你了！”
　　“谢就不必了！你把《小兵》和《飘邈》后面的文章都给我拿来就行……”
　　推荐两本：
　　1、《猛龙过江》，作者：骷髅精灵，网游，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=11303
　　2、《玄媚剑》，作者：说剑，言情武侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=12048
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第五十一章 天赐良机
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3331


　　一边与血红聊着，杨凡再次找到了老蓝。
　　面对老蓝的问题，杨凡很直接的问老蓝对《紫川》这本书有什么看法。老蓝听到这个名字，立刻表现出一副非常感兴趣的样子。他说自己也看过了这篇小说，很想找它的作者，但是却没有联系方式，在他的书评区留了言，可也没有答复。
　　杨凡笑着告诉老蓝，他已经得到老猪的电话了，如果老蓝愿意出这本书的话，他可以帮忙去找老猪。老蓝当场一口答应下来。
　　离开网吧之后，杨凡立刻飞奔到附近的一家出租公用电话的小店，给老猪打了一通电话。两人是第一次认识，而且中间还拐了几道弯，所以也没聊几分钟。加上杨凡根本没有能证明自己身份的方法，他自己都不好意思说正经事，所以这几分钟双方都只是聊了一些闲话。
　　不过老猪倒是很好说话。当杨凡提出，希望他将《紫川》的繁体版权交给老蓝的时候，他立刻就答应下来。然后杨凡便将老蓝和自己的ＯＩＣＱ号留给老猪，并提出希望以后能多联系。老猪也同样爽快的答应了。
　　解决完《紫川》的事情，杨凡终于觉得轻松不少。就连中午因为回去晚了而被周霞教训了几句也没影响到他的心情。
　　下午出门的时候，杨凡远远的就对款款走来的陈芊芊露出一个笑脸。
　　“怎么了你？笑的这么开心？”陈芊芊笑着问道。
　　“没什么。”杨凡说，“只觉得过两天就是十一了，可以放假玩玩。”
　　“那你干嘛对着我笑？”陈芊芊小声的说了一句，把头扭到另一边，似乎是不想让杨凡看见她现在的表情。
　　杨凡这才意识到自己刚才的话似乎寓意太深。他尴尬的笑了几声，就看到陈芊芊突然又把头转过来对他说道：“我听说隔壁班好象要组织十一的时候集体出去玩，你说我们班会不会也一样？”
　　“我们班？不会吧，隔壁班的汪兴奎的老爸好象是交通局的局长呢，叫他老爸弄两辆车还不简单，我们班可没这么好的待遇。”
　　“恩，也有道理。”陈芊芊又用手指点在下巴上，她思索的时候最喜欢摆出这个姿势，“恩，不过好象听老汤的意思，他也有心让我们集体出去活动一次。上高中以后我们还没有组织过集体活动，现在大家都高三了，这回十一假期好象是最后一个机会吧。以后就不定什么时候能再见面了。”
　　“话是这么说没错，但是老汤他也得有办法弄到车才行，总不能他自己掏钱组织我们出去玩吧。”杨凡记得自己在梦中的时候似乎没在高中的时候跟班上同学一起出去旅游过，倒是隔壁班的这趟旅游他还有点印象。
　　陈芊芊觉得杨凡说的有道理，于是便没在提这个让大家都觉得意兴阑珊的话题。
　　这天正是９月２８日星期一，下午第一节便是老汤的数学课。老汤却一反常态的只拿了一张试卷过来，而这张试卷是昨天已经讲了一半的。把它讲完肯定用不了一节课。
　　从上课开始，几个已经听到了风声的同学就在底下议论纷纷，其中尤以张永丽那一块最为活跃。可惜杨凡是坐在最靠窗户的第三排，而张永丽却是恰好做在最靠门的第一排。两人中间隔了整整一大组人，杨凡只能看见张永丽和前桌后桌讨论的不亦乐乎，却什么也听不见。这时候杨凡就想，为什么我回到过去没能有个什么“感官敏锐记忆敏锐加成”呢？他开始意淫了起来。
　　对下面的混乱，老汤一反他平时严厉严肃严格的“三严”条规，对教室底下的议论声不闻不问，只是在几个学生太过分的时候偶尔递过去一个批评的眼神。
　　卷子很快就讲完了，然后随着老汤把手里的卷子往讲台上重重地一放，全班五十三号人一百零六只眼睛，全部直直的盯在了老汤的嘴巴上。
　　这一刻，教室安静的连根针掉在地上都听的见……突然，老汤的嘴就要张开了……他的手已经举起来了！
　　哗啦啦！咕咚！教室里突然发出两声连续的巨响。原来是一个坐第一排的同学实在是太激动，他的身体太过前倾，结果把铅笔盒碰掉在地上。他急忙过去抢救，却被课桌拌了一下摔倒在地上。这又是一阵哄堂大笑。
　　老汤也露出一丝笑容，然后他敲了敲桌子喊道：“静一静，静一静啦！”
　　全班立刻安静下来，大家又重新用期盼的目光看着老汤。
　　“看来大家都已经有所耳闻了！我是准备带你们出去玩玩，明年就要高考了，趁最后一个机会，大家一起放松一下。不过呢，现在的问题有两个。一个是学校，高考在即，我这时候带你们出去玩，学校肯定有意见。不过呢，我是对学校说了，我说你们这学期的其中考试肯定能考个好成绩出来。十月中旬就是期中考试。要是你们考砸了，可别怪我事先没打好招呼！”
　　老汤话还没说完，台下面张永丽等人就已经喊开了：“老师放心，我们一定努力！”那几个都是偏科厉害总成绩也不错的主，平时天不怕地不怕，起哄当然由是他们挑头。他们一叫开，全班立刻从者如云。
　　老汤也不生气，反倒笑着说：“你们记着自己说的话就好了。考不好，哼哼，一个一个把家长请来见面。再说第二个问题，那就是你们家长。这个时候出去玩，你们家长肯定也不一定同意，而且如果跟班出去活动肯定要交钱。所以呢，我们是自觉自愿。愿意出去的，明天卷子上家长签字，签‘同意ＸＸＸ随班出去活动’，然后带二百块钱来。别骗家长啊！要是谁骗家长，别怪我不客气。”
　　“知道了！老师我们去哪儿啊？”又是张永丽。
　　“我们不能走的太远，就在附近选好了。你们可以提提意见。”老汤搞起了民主。
　　“杭州！”有人喊道。
　　“南京！”又有人喊道。
　　“上海！”也有人喊道。
　　教室里立刻七嘴八舌的争了起来，“嗡”的一声，就仿佛教室里一下飞进了几百只苍蝇。“安静安静！”老汤又敲打着讲台。
　　等到学生们都安静下来了，老汤才对学生说：“现在先不确定到哪里去，等你们明天把签字的卷子带来，然后我们再决定。还有，这几天的课你们给我好好上，要是有哪个老师告诉我你们老是上课的时候开小差不听讲，那就哪里也别想去！安静点，还有五分钟，大家自习！”
　　随着老汤一声令下教室里再次安静下来。不过下课的时候，兴奋到不行的学生们都围在一起纷纷讨论着这次的旅游。
　　杨凡这时还没从震惊中缓过劲来。虽然上次他在足球上错了一次，但是一直以来，他都以为与梦中记忆不同的事情只会是简单的“选择性事件”。比如说，足球的胜负啦，丢钱或者不丢钱啦之类。
　　可现在老汤突然宣布让大家出去旅游，这恐怕不是一时兴起才发生的想法。难道连本来并不存在的事情也能发生？杨凡突然觉得，似乎一切都脱离了自己的掌握。原本对未来胸有成竹的他，也有些不知所措了。
　　“怎么啦？”坐在杨凡前排的曹琳芳看到了他望着窗外发呆的样子，关心的问道。
　　“没什么。”杨凡摇摇头，他对曹琳芳笑笑说，“就是觉得心情不大好。”
　　“是不是上次考试没考好，怕你爸妈不让出去？”曹琳芳笑道。
　　杨凡打起精神笑着说：“你真聪明。不愧是我们班两大智囊之一啊！”
　　“你就别笑话我了！”曹琳芳说，“不然我帮你在今天晚上辅导课的时候让老汤帮你说说情？”
　　“不用了。”杨凡打开铅笔盒，拿出一只圆珠笔抄起老汤刚才留在黑板上的作业，“别担心我，本山人自有妙计。”
　　杨凡当然不会担心父母不让他出去。实际上，他回到家之后把老汤上课时的话重复了一遍，周霞和杨威荣就同意了杨凡的旅游计划。他们对杨凡最近的学习情况已经相当满意，上次的考试也属于可以原谅的失误之列。
　　第二天下午放学之后，老汤从教室外慢悠悠的踱了进来，在黑板上写了上海、杭州两个地名。然后对下面满脸期待的学生说：“这两个地方的旅馆呢，我都联系好了。所以我们就去这两个地方其中之一，现在大家投票吧。不记名投票，一人写一个地方，然后……陈芊芊，曹琳芳，你们两个来统计一下。”
　　很快，三个小组长把全班写好的纸条都收了上去。最后统计的结果是：上海--三十票，杭州--二十三票。
　　竟然真的去上海了！杨凡兴奋起来。他突然想到，这不是一个去见藏剑江南的大好机会吗？嘿嘿，管他过去未来一样还是不一样呢？
　　二十一世纪最值钱的是什么？人才！
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第五十二章 上海之行
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3487


　　决定了活动的地点之后，出发的时间也很快就定了下来：十月一日的早上七点。
　　放学之后，杨凡一把拉住了赵风平，问他说：“你知道不知道藏剑江南的网站是什么网址？”
　　“知道啊！怎么了？”赵风平觉得杨凡的表情有点奇怪。随即他想起来了，反问道：“你准备去找他？”
　　“是啊！你能不能找到他的人？问问他在什么地方。”
　　“恩……”赵风平想了想，“行，我去帮你找他吧，明天等我消息。”
　　第二天一早，赵风平果然把藏剑的住址给找来了。看他那一副得意的样子，杨凡就知道这小子准是又没干好事。不过算了，就算有点小误会，估计见到藏剑的时候大家也可以坐下来解决。
　　九月三十号那一天的课程，全班的同学都是在极度兴奋和期待的感觉中度过的。就连九月三十日晚上，也有好些人因为太过兴奋而失眠了。全班一共五十三人，只有两个人因为实在是有事才没一起出去。
　　虽然老汤定下的出发时间让全班的学生都必须比上课的时候还早起半个小时，可是学生们登上了由老汤从前的一个学生帮忙找来的两辆大客车之后，客车里的笑声和吵闹声就一直没有断过。
　　高中的时候全班一起出去玩和大学的时候出去玩的感觉完全不同。高中生出去玩那是带着一种极度的兴奋和激动的心情。他们出去不是旅游，其实是释放年轻人被长期的学校生活压抑着的渴望自由的心灵。跟着班上的同学一起行动的老师一共有四位。数学老汤、英语老朱、语文小刘和物理老杨，他们四个分成两组，分别在两辆车上坐镇。
　　学生们交给老师的那二百元班费，大部分都是用来交到上海旅游的那一晚上住宿费和从苏州到上海的包车费，真正让他们用来在上海游玩的钱并不多。虽然自己贴了不少钱进去，但老汤带学生去的景点也只有两处，一处自然是凡到上海就一定要去的外滩，另一处则是上海博物馆。
　　不过学生们并不在乎要去多少地方旅游，去多少地方参观。他们在乎的只是出去玩玩，透透气，放松一下因为进入高三而一直紧崩着的神经而已。
　　第一天的活动就是随着汽车到达坐落在虹梅路上的一家中档旅店，然后所有人放下行李休整。下午则是自由活动时间。
　　曹琳芳、陈芊芊还有几个女同学在刚刚大学毕业两年的刘倩的带领下一起到南京路那里逛街，而男同学们则成群结队的前往附近的网吧里打“星际争霸”。从家里出来，他们当然不会在身上一点钱也不带。
　　杨凡与赵风平则神神秘秘的离开了大部队，就连张蓬在身后的叫嚷也没有听见。
　　在两人到达上海的前一天，藏剑江南已经从朋友那里知道了有人要到上海来找他的消息。当赵风平和杨凡赶到他家的时候，他正等待着两人的到来。
　　“请问你是江南吗？”给杨凡开门的是一个带着深度眼镜，满脸憨厚而且身材高大的小伙.杨凡立刻出示了他与赵风平两人的学生证。
　　“啊，我就是。进来坐吧。”江南的声音很厚重，也微微带点沙哑。他扫了一眼两本写着苏州市第三高中的学生证，把两个一看就知道是高中生的小家伙放进了屋。
　　“谢谢。”杨凡和赵风平一起走了藏剑江南的家里。
　　藏剑江南家里倒是没有什么特别的地方，普通的两室一厅的房子，大约五六十平米，装修也并不豪华。藏剑倒了两杯茶给两位奇怪的客人，然后三人就陷入了奇怪的沉默中。
　　“你们来找我到底有什么事？”一杯茶几乎都喝光了，藏剑才忍不住问道。
　　杨凡就是要等藏剑自己开口，他微笑着抬起头，慢悠悠的说道：“我想请你给我们起点中文网做技术顾问，可以吗？”
　　“为什么要找我呢？他不是很厉害吗？”藏剑疑惑地指着赵风平问道。
　　“他是很厉害，不过主要还是黑客技术厉害。做网站还是要差不少。”杨凡说，“他连最厉害的黑客技术都比不上你，就别说做网站了。
　　“哦……”藏剑似乎在思考着什么，“你那个网站我也见过了，做得相当不错啊。”
　　“其实那只是外面的架子不错。”赵风平插话说，“而且那个架子还不是我搭的，是按照他的意见来设计的。里面的内容其实乱得一塌糊涂，不然上次也不至于被你入侵得那么惨。”
　　“呵呵，而且我们希望的绝对不是那种临时管管的技术顾问。”杨凡期待的看着藏剑，“我们是希望你能来为起点工作。不对，应该是我们希望你能成为起点的一部分。”
　　“嘿嘿，别这么看着我。”藏剑被杨凡看的不好意思起来，“我也就是个大学毕业生，这么看重我干什么？”
　　“嘿嘿，直觉。”杨凡神秘了一把。然后他便开诚布公地与藏剑谈起了条件。
　　他要的是藏剑当职业网站技术员，当然要给对方报酬，已经在梦里读完了大学的杨凡当然不会连这个道理也不明白。
　　“我们会把每个月的网站广告收入的百分之三十给你。你觉得怎么样？现在网站的月广告收入是大约一万元，所以如果你答应，目前的工资也不算太高。”杨凡笑着说，“不过未来肯定会有大发展。”
　　“这我相信。”藏剑也笑了。要是他连这个也看不出来，在杨凡梦里的时候，他也就不会和宝剑锋他们一起办起点中文网了。而且他答应下来，主要还是在心中对杨凡的这个起点中文网有种说不出来的感觉。他觉得这网站特别合自己心意，好象是自己做出来的一样，当然，藏剑不知道，这网站其实本来就是他做的。
　　“唯一的问题是恐怕你要先到苏州去上班，而且我们之间恐怕不会有什么合同的关系，因为我们的年龄好象还不到可以签工作合同的时候。起点也不是正式公司，所以一切协议都是口头的。”杨凡顿了一下，“你觉得可以吗？”
　　“好吧，反正最近也没什么事情做。”藏剑想了想，然后一耸肩，笑着答应下来。
　　“那太好了！”杨凡惊喜的一拍手，“你什么时候可以动身到苏州来呢？”
　　“恩……”江南想了想，“我要和父母打招呼，还有那几个搞论坛的朋友也要事先联系好。这样吧！三天之后，我到苏州来找你们。你们把地址留给我。”
　　“好！”杨凡立刻抄了一张纸条留给江南。然后他迅速的和赵风平打车溜回了旅馆，刚才他们拜访藏剑的行为属于擅自离队，如果被老汤发现了是要吃不了兜着走的。
　　等到杨凡和赵风平回到旅店附近的网吧时，却发现张蓬正和一大票同学杀星际杀的不亦乐乎。张蓬就用当初杨凡教他的那招在网吧里所向无敌，连连把几个同学虐的北都找不着。
　　“哈哈！你们不行！”张蓬嚣张的笑着。旁边的方建垂头丧气，很明显是刚刚才被虐过。
　　“这么嚣张？我来！”在众目睽睽之下，居然是张永丽站了起来。她指着张蓬把大拇指向下一比说：“死胖子，不教训你一下你就不知道天多高地多厚。”
　　“嘿嘿，你也不行！”胖子一心一意都在打游戏，他正操作着自己的一队狂战士疯狂的拆着对方家里的建筑，所以没注意到这时候赵风平和杨凡已经从外面走了进来。
　　张永丽却因为站起来向张蓬挑战，看到了走进来的赵风平。她对赵风平努努嘴，又对张蓬喊道：“我怎么不行？敢打赌么？”
　　女孩子提出要打赌，旁边的一大票男生立刻就开始起哄。胖子在旁边一大堆男生的刺激下当然不能示弱，他拆掉对手的最后一块水晶之后站起来气呼呼的说：“打就打！还怕你啊？你说吧，赌什么？”
　　“就赌……”张永丽眼珠一转，“就赌你前几天借的那本《紫川》好了！要是我赢了，你负责把《紫川》借来给我看三天！”
　　“那你输了呢？”张蓬又喊道。
　　“我输了？”张永丽想了想，“以后《紫川》出来了，全部都我来借，每本都借你看三天，怎么样？”
　　“好！一言为定！”张蓬得意的坐下，建了个游戏。虽然和张永丽没打过，不过他却见过张永丽和别人打，他相信张永丽无论是开局还是意识都比不上自己。尤其是他手里还有杨凡传授的秘诀！
　　“那开始！”张永丽给赵风平递了个寓意深远的眼神，后者赶紧知趣的拉着杨凡站到张永丽身后。而这时张蓬身后也已经站了一票支持者，所以他并没有看到，他心目中的两大高手都已经站到了他对头的那一边。
　　赵风平的嘴里也念念有词：“老婆是用来疼爱的，兄弟是用来出卖的……张蓬，别怪哥哥心狠，你就认命了吧。”
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=5441
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第五十三章 战争年代
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3562


　　在全班几乎三分之二男生的集体关注下，一男一女的星际大战开始了。张蓬依旧是选定的神族而张永丽则选定的是随机。
　　杨凡被赵风平推到了张永丽的身后最近的位置。赵风平知道，杨凡才是真正的星际高手。虽然实际上的情况是，杨凡也是星际菜鸟而已。
　　比赛开始的倒计时五秒钟之后，地图出现在所有人的面前。张永丽出现在地图的最上方矿区，她的种族则被系统分配了人族。看到她的种族出现，站在她身后的同学全都是齐声叹息。
　　几乎所有人都和张蓬打过，而在张蓬的快速兵营出狂战士的打法之下，人族根本没有生存的可能。因为它开始时的机枪兵实在是太弱小了，根本顶不住狂战士的手刀。
　　张永丽自己也是心里一凉，她本以为有赵风平在身后，打起来之后有个高手指点一下战术基本就可以赢下来。但是现在自己随机到了人族，那几乎是肯定会被速攻打败，再高的高手指导也没有用了。她正想站起来说这局不算，重新开一盘，却被杨凡一句话打断。
　　“快采矿啊！等什么呢？”杨凡奇怪的问道。
　　张永丽框了农民点上矿区，不服气的说：“这局肯定输了，有什么好打的？”
　　“肯定输？怎么可能呢？人对神优势很明显啊！”杨凡惊讶的说。
　　张永丽惊讶的看着杨凡，手上却还不停的点着造农民的快捷键。赵风平也一脸震惊的看着杨凡说：“人族怎么可能打的赢神？开始的时候他几个狂战士冲过来就守不住啊！”
　　“怎么可能守不住？”杨凡先反问了一句，然后他猛然醒悟，现在人族堵口子的战术还没有被发明出来呢！
　　哈哈，堵口子，用全机械化部队对付神族，那简直就跟吃菜一样简单。“放心，肯定能守住，你就听我的好了。”杨凡给张永丽吃定心丸。
　　当张永丽的矿区里有八个农民采矿的时候，杨凡让她将造出来的第九个农民派到路口的特定位置造了一个补给。然后当第九个农民的补给造好了之后，杨凡又让那个刚造好补给的农民开始造一个兵营。
　　这时候，张蓬探路的农民来了。杨凡一看到他探路的农民往张永丽家里走，就赶紧叫张永丽补了一个气矿。张蓬的农民进来之后就开始在张永丽的家里转圈，看起来这家伙的操作水平有所提高。
　　杨凡让张永丽别管进来的农民，在张永丽的兵营造好了之后立刻又让她在路口造了个补给。让一个农民出去探路的同时，家里立刻派三个农民到刚造好的气矿上采气，并且在兵营里造了不多不少四个机枪兵。
　　张蓬的农民被张永丽用一个机枪兵打爆了，而这时候张蓬的第一批攻击部队--三个狂战士也浩浩荡荡的杀到了张永丽的路口。这时候，张永丽家里已经有了大约十七八个农民。而她的农民也已经探到了张蓬的基地--在地图的最左边，也就是九点钟位置的矿区上。
　　“拉两个农民到路口修房子，让机枪兵站在原地不要动。家里开始补坦克工厂。”杨凡冷静的说着。
　　这时候张蓬已经发现了，他的狂战士居然不能通过张永丽的在路口的房子！也就是说，他走不进张永丽的家里，而只能在外面绕来绕去！
　　“哈哈！”张永丽这时候已经发现了张蓬狂战士的异常，她不由得得意的笑起来，同时也给了杨凡和赵风平各一个感激的眼神。而她身后的其他支持者也全都一副目瞪口呆的样子。
　　“靠！这也可以？太赖皮了吧！”张蓬那边的支持者有人喊道。
　　“有什么赖皮的？我又没输入“ＳＨＯＷＭＥＴＨＥＭＯＮＥＹ”！”这边的亲卫队瞬间将他们打压。
　　战斗还在继续。张蓬试图强行顶着机枪兵的炮火拆掉张永丽路口的房子，但是却看到他这边拆，张永丽那边的农民就在修，他拆的还没有人家修的快。很快，一个狂战士就在四个机枪兵的攻击下化作一屡青烟，其他的两个的命也是岌岌可危。
　　胖子没办法可想，只能把狂战士拉回了家里，同时在家里补上气矿，开始发展科技。这时候，张永丽的坦克场已经造好了。
　　张永丽正准备给坦克场加上附加建筑，却又被杨凡阻止。
　　“先造四辆布雷车。”杨凡说。
　　这时候张永丽已经把杨凡的话当作金玉良言一样尊崇，所以她不假思索的，立刻造了四辆布雷车。这时候，杨凡又让她给坦克场加上附加建筑，同时把兵营飞起来，让布雷车出去。布雷车直奔张蓬的老家而去，兵营则在放布雷车出去之后又落了回来。这时候张永丽家里也开始了第二个坦克场的建造。
　　很快的，布雷车就开到了地图的中央，而张永丽又看到三个狂战士加上一个龙骑士在视野里出现，但是张蓬却好象还没有注意到张永丽的部队。在杨凡的指挥下，张永丽小心的绕开了对方的部队，直奔张蓬的矿区。
　　当张永丽的布雷车赶到张蓬家的时候，胖子家里的一个龙骑正好从兵营里走出来。不过杨凡让张永丽别管龙骑，直接攻击张蓬矿区里的农民。张永丽心领神会。
　　强顶着龙骑的炮火，张永丽的布雷车开始了屠杀农民的历程。四辆布雷车，屠杀农民的速度简直一流。当张蓬的龙骑好不容易把张永丽派到他家的四辆布雷车干掉的时候，这些布雷车已经把他矿区里的农民杀的只剩了四个。而且就在张永丽的最后一辆布雷车被打爆的时候，张永丽在视野里看到了张蓬刚才派出去攻击的那一个龙骑和三个狂战士正慌慌张张的跑回来救援。
　　“哈哈！”张永丽几乎高兴的手舞足蹈。不停的笑着，动作像足了男生。
　　她的家里现在已经又有了八辆已经升了蜘蛛雷的布雷车和两辆正在升级大炮模式的坦克，而且主基地的附属建筑--雷达扫描器也已经建造完成。
　　“他现在肯定在家里防守，你把兵派到他家去。”杨凡这样对张永丽说。
　　兵营缓缓飞起，张永丽的布雷车和坦克一拥而出，浩浩荡荡的向张蓬家里开去。
　　果然如杨凡所说，一直到张蓬家之前，什么阻碍都没有。张永丽的部队一直开到了张蓬家的斜坡下面的空地处。这时候杨凡告诉张永丽，把布雷车的雷埋在坡上，然后坦克前面也埋几颗雷。埋好雷之后，又让她派四辆布雷车去引诱张蓬。
　　这时候张蓬的经济已经恢复，而且有了五个龙骑和四个狂战士。看到张永丽那单薄的四辆布雷车，他以为又是来偷袭的敌方部队，立刻浩浩荡荡的追杀了过去，发誓要把敌人消灭在国门之外。
　　结果……大部队冲进了雷区。
　　当张永丽埋下去的那八颗蜘蛛雷从地下跳起来的时候，张蓬知道他今天已经是不能幸免了。他的龙骑士高唱着：“如果上天能再给我一次机会……”冲入了雷区，被跳起来的蜘蛛雷炸了个粉身碎骨，再也没有机会了。
　　好不容易用全部五个龙骑士的代价趟过了雷区，下面已经架成攻城模式的大炮发言了。一声巨响之后，那四个可怜的已经被蜘蛛雷洗礼过一便的狂战士也已经挂了一半。还有两个刚刚想转身逃跑，却猛发现背后冲上来八亮整齐有序的布雷车。一阵齐射之后，狂战士烟消云散……
　　当张永丽的大军出现在张蓬家里的时候，张蓬终于明智的放弃了抵抗。有了开头时候的出乎意料，这失败的结果就显得不那么突兀。张篷的支持者们除了发出一阵叹息声之外，也都用好奇的眼神看着张永丽这边，不知道她是怎么想到的这么精妙的堵口子战术。
　　张永丽得意的从座位上一下跳了起来，冲懊恼的张蓬摆出一个胜利的手势：“怎么样？输了吧？《紫川》就你来负责喽！”说完还做出一副威胁的样子。
　　“好，好，好！”张蓬连连摆手，“我负责我负责。不过你……”张蓬说到一半突然住嘴了，因为他看到了躲在人群后面的杨凡和赵风平。
　　“好哇！我说呢！人族怎么一下能变的这么厉害！就知道是你们两个在捣鬼！”
　　随着张蓬的叫喊，所有的同学都把眼睛转向了杨凡和赵风平的方向。
　　“对啊！原来平子才是高手啊！嘿嘿，平子，刚才那招是不是你教我们张大小姐的？”
　　“平子你心怀叵测啊！”几个同学开玩笑的喊着。
　　“瞎说什么？想死啊你们！”张永丽跳过去抡拳头就打那几个叫的凶的家伙，脸上早已经是通红的一片。
　　“刚才那招是杨凡。”赵风平赶紧把杨凡推了出去。
　　“杨凡？这法子是你自己想出来的还是从别的地方看到的呀？”站在杨凡身边的同学拉住他问道。
　　“看书的呀。我哪有那么好的脑子？我又不擅长玩电脑游戏。”杨凡耸耸肩。
　　“书？什么书啊？攻略吗？”
　　“是本写高手打星际的书。名字叫《战争年代》。”杨凡笑着，故做神秘的说。
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=5441
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第三卷 玄幻大潮 第五十四章 未来规划
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3710


　　虽然无数人上网查询《战争年代》这本书的来历，以期能从中学到一些打星际的知识和战术。但是这本书实际上还没有被写出来，他们又怎么能查的到？
　　那些人追问杨凡的时候，杨凡也只推说是无意中看到的，至于具体在什么地方他也记不清楚了。不过这么一查之后，星际争霸的惯用游戏战术倒是被这帮人找出来不少。一群人在电脑前看起了高手的战报。
　　打游戏的时候，时间过的总是特别快。一伙人感觉还没到打几盘，晚饭时间就已经到了。老汤通知的是五点钟集合，集体在旅馆吃晚饭。所以学生们都不情不愿的离开了网吧，回到旅馆与几位老师一起进餐。
　　晚饭过后，学生们再次在老汤的带领下坐上了大客车，前往他们的第一个目的地--外滩。因为出发的时候已经是六点多，所以当他们到达外滩的时候天已经完全黑了。老汤不敢在这时候让学生们自由活动，便由几个老师带着他们在外滩到处转悠。
　　不过第一次带队出来的老汤也没有经验，事先没申明行动纪律，所以学生的队伍还是稀稀拉拉的成了个长条。
　　走在队伍最前面的是张永丽他们几个偏科的好学生，各自都和偏的那科的单科老师聊的起劲。走在中间前半段的自然是张蓬他们那票男生，一群人还意尤未尽的聊着今天打星际争霸的爽快。男生后面就是今天和小刘老师一起出去逛街的女生，小刘老师也夹在她们中间，如果不是仔细看，还真看不出来这一群唧唧喳喳的女孩子里面还有个老师。
　　杨凡和赵风平两人走在了队伍的最后。这是杨凡故意拽着赵风平，和他一起拉在了后面。今天见过了藏剑之后，他突然觉得有些话要对赵风平说。
　　“平子，你觉得我们现在这个网站办的怎么样？”杨凡看到他们已经和前面的女生也拉下了一段距离，就放心大胆的和赵风平谈起来。
　　“我觉得很不错啊。”赵风平说，“一个月广告收入就上万呢！我爸我妈两个人的工资加起来一个月也才四千多块钱！你爸妈也不会比我爸妈多多少吧！广告费比我们爸妈上班的工资加起来都高了，你还觉得不好？”
　　“不是。”杨凡摇摇头说，“我当然不是说不好。我是想问你，有没有想把网站做大的想法。”
　　“做大？多大？”赵风平给杨凡吓了一跳，“你不会是想做门户网站吧！就算你有那个资本，咱们两个也没能力管理啊！你知不知道现在这个网站管起来就有多麻烦吗？我都已经顾不过来了！”
　　“是啊。”杨凡看着目瞪口呆的同伴说，“我们两个是不可能管过来这么大一个网站。所以我想……唉，算了。以后再说吧。”杨凡也突然觉得自己是不是想的太远了。船到桥头自然直吧……
　　“对了，你把开网站的事情告诉你爸妈了么？”赵风平突然问道。
　　“没呢！”杨凡说，“其实我挺想告诉他们的，不过我不知道该怎么开口。让他们知道我不好好学习，跑去开网站，不知道心里会怎么想。”
　　“这网站能赚不少呢！他们还会怎么想？”赵风平不以为然的说，“现在三台服务器，除去维护费、运行费、还有在其它网站的广告费，我们一个月还能剩大概两千块钱。不过你找了那个藏剑来工作，我们要么就减广告费，要么就得亏本经营了。”
　　“广告费不能减。”杨凡说，“或许我还要追加一点这方面的费用。总之，我是想把这网站办大，不是办小。管理方面的我一窍不通，你看着办吧。”
　　“你一窍不通，我就通啦？”赵风平笑着说，“我不一样是什么都不知道。反正现在网站的情况还算好吧。刚才网吧的时候我还上去看了，嘿嘿，上个月的流量比八月份增加了百分之四十六。按这个势头发展下去，估计咱们过几个月就能……”
　　“得了，你别跟我说这个，你负责你负责。”杨凡赶紧挥手让赵风平住口。
　　“以后网站管理……”赵风平似乎还想提有关网站建设方面的内容，不过话刚说到这里，那边的张蓬突然大声喊到了他的名字。
　　“赵风平，赵风平！过来过来！”
　　“那我先过去，等会回来在说。”赵风平看到张永丽和胖子站在一起朝他招手，不得不终止了与杨凡的交谈，向他们跑去。
　　看到赵风平是被张永丽叫过去的，杨凡还是不愿意打扰人家的二人世界，他独自一人在队伍的最后慢慢的走着，看着黄浦江边巍然耸立的高楼大厦与明亮璀璨的东方明珠想心思。夏日晚间，带着凉意的江风拂面而过，让杨凡觉得很舒服。
　　“杨凡。”不知什么时候，陈芊芊与曹琳芳两人都已经落到了女生队伍的最后，她们与杨凡的距离越来越近。
　　一看两个人走过来的架势，杨凡心头暗叫不妙，却又不能躲开。难不成来上海其实是西天取经，过去一难又来一难？杨凡头大不已，却只好硬着头皮迎上去。
　　“你怎么啦？一个人走在这么后面？听说你今天打游戏的时候可露了脸啊。”陈芊芊笑着说。
　　“没有，只是从书里学了几手罢了。”杨凡也露出一个笑容。
　　说实话，他除了心里紧张之外，更多的还是窃喜的感觉。除去现在写的几本网络小说之外，他也不过是个普通的学生罢了，而且他从来没有把自己通灵者的身份告诉过除了赵风平以外的任何人。能让陈芊芊和曹霖芳同时喜欢上自己，他觉得是自己不知道修了几辈子的福气。
　　“别光顾着玩，多学点才是真的。”曹琳芳似乎是在数学辅导的时候教导杨凡有点上瘾，从来不放过一个让杨凡好好学习的机会。
　　“知道，知道！”杨凡心不在焉的点着头。
　　“马上期中考试了，你准备的怎么样？”曹琳芳又问道。
　　“我？”杨凡苦笑着，“我还能怎么样？就是那么准备呗。”
　　“别这么说啊，我看你数学不是进步蛮快的吗？”陈芊芊眨着眼睛说。
　　“咱们别说学习了好不？”杨凡觉得这个谈话发展的方向对自己很不利，赶紧转移话题。
　　两位女生都沉默了一会，她们似乎交换着眼神。最后曹琳芳说：“我们准备考北大，你呢？有什么打算？”
　　“北大？”杨凡一愣，“你们两个一起？”
　　“恩。”曹琳芳和陈芊芊一起点点头。
　　杨凡这时候并没有脑子思考她们这种行为的意义，他只是想着，在梦中的时候，陈芊芊报的学校是清华大学，当时只有曹琳芳去了北大。
　　她们两个当时的成绩在学校里还起了轰动。苏州市三中已经有很久很久没有在同一个班出现过两个进入清华北大的学生了！杨凡清楚的记得成绩下来时老汤那张充满喜悦的笑脸。
　　历史又再次发生了不为人知的变化。这又代表了什么新的变化？杨凡心颤不已。震惊之下，他不由喊了一声：“怎么可能？”
　　“怎么了？”曹琳芳看到杨凡的模样奇怪的问。
　　“没什么，没什么。刚才眼花了一下……”杨凡掩饰着自己的失态。
　　“哈哈，你看到什么了？不是看到外星人了吧！”陈芊芊捂嘴笑着。
　　“没有没有，我只是看到那边的船上面突然闪了一下……”
　　……
　　两位美女与杨凡就这么吊在队伍末尾聊天，直到逛完了整个外滩，回到出发点再次登上了接他们回旅店的大客车。
　　客车上，赵风平又坐到杨凡的身边。他似乎与张永丽聊的很开心，坐在杨凡身边的时候一直幸福的笑着。杨凡看着他，却想起的是刚才与陈芊芊和曹琳芳的谈话。
　　她们告诉自己会一起进北京大学是什么意思？莫非是叫我也进北大追她们？不可能啊，傻子也看的出来我肯定进不了北大呀！杨凡想着，把头移向窗外。
　　“想什么呐？一脸的萎相！”赵风平突然一捅杨凡的肋间。
　　“哎呦！”冷不防被捅了一下，杨凡惊叫起来。然后他发现全车的同学都看着自己，又不好意思的摸摸脑袋，笑了笑表示歉意。
　　“干什么？谋财害命啊！”杨凡一瞪赵风平。
　　“好好好，我不对。你到底想什么呐？这么入神？”赵风平心情愉快，人也特别好说话。
　　“没什么。想想未来。”
　　“靠，还玩深沉！”赵风平笑骂，“想什么未来啊？”
　　“我在想考大学的事情。你说，我们应该考什么样的大学？”杨凡问，“就算我拼了命去学，估计也不可能学过那些好学生。还有我们的网站，我们现在虽然管理不了，不过过几年呢？要是我能进一所不错的大学，学工商管理，你说是不是能有这个能力呢？”
　　“恩，行啊！”赵风平故意装做一脸惊讶的看着杨凡，“没看出来你还真有心啊！我当然是全力支持你啦！不过我肯定是要进一所我中意的大学的，嘿嘿。”
　　“是和张永丽进一所大学吧！”杨凡坏笑着，“你别把计算机丢了就行，等你大学毕业出来，我们的网站还要靠你呢！”
　　“你放心，丢不了！倒是你啊，想和她们俩进一所学校恐怕不容易……除非她们肯迁就你。”赵风平嘴里的她们当然是指陈芊芊和曹琳芳两人。
　　“我就是为这个发愁呢。她们今天告诉我，她们要一起考北大。”
　　“北大啊，那你肯定是进不去。不过没关系！你考个什么北京科技大学或者北京理工大学好了。努努力，问题不大吧……”赵风平想想说。
　　“也是！”杨凡突然觉得是自己多虑了，他伸出一只手，“那我们说好，你把计算机搞好，我去学工商管理，我们一起把网站做起来。”
　　“一言为定。”
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第五十五章 欢喜悲痛
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:4317


　　第二天，老汤带着学生们又在上海博物馆转了一圈之后，全班一起打道回府。上海之行就此拉下帷幕。
　　几天之后，藏剑江南很守信的从上海赶来了苏州，而且随他同来的还有两个同伴。藏剑江南告诉杨凡，这两个是他的朋友。两个人中一个带着眼镜，挂着和善的微笑，看起来很精神的样子（宝大人发话了：必须改，改成“人见人爱花见花开一树梨花压海棠”）。另一个则是头发则乱糟糟的，挺着个啤酒肚，脸上则带者北方人特有的红润。看起来非常像学校里的教导主任。
　　杨凡在教室的门口见到了他们。“这两位是……”他疑惑的问道。
　　“哦，他们是我原来在论坛的朋友。我们都是上海的，他们听说我到起点来，所以跟我来看看。”藏剑江南笑着说，“这位的网名是宝剑锋，这位的网名是意者。”他先指指带眼镜的同伴，然后又指指没带眼镜的那个。
　　“啊！”杨凡从喉咙里挤出一个“啊”字。不过他随即将后面的惊叹强咽了下去，换成了一句：“幸会幸会。”
　　“久仰了呀！”宝剑锋笑着和杨凡握手。把杨凡弄的好一阵尴尬。面对梦中这位“起点站长”的久仰，杨凡不知道该说点什么好。
　　中午的时候，杨凡告诉父母他的几个朋友来了，想带他出去走走。便在吃过了午饭之后带着藏剑和两位“起点前站长”到了他租来放服务器的房子。
　　将房间清理之后，杨凡很不好意思的告诉藏剑江南，他只能暂时住在这里。因为实在是找不到更理想的住处。不过他一定会立刻去找房子，争取过两个月就租一家两室一厅的房子下来。
　　那间房子并不算大，大约只有二、三十个平米，房租按照苏州当时的价格是一个月五百。不过放上一张床、一张桌子和一台电脑之后，就没剩多少活动空间了。藏剑江南却笑着说这里就很好，而且执意要由他来负担房租。他告诉杨凡，既然是自己住在了这里，还拿着工资，当然应该由他来负责租房子的费用。
　　杨凡当然觉得非常过意不去，但是争执的结果依然是藏剑江南的坚持占了上风。
　　“我想让这两位朋友也帮忙管理一下起点的问题。你们能给他们两个管理员的权限吗？只要远程的就可以了，他们在上海还有工作。”藏剑江南说。
　　“没问题！”杨凡当然一口答应下来。
　　原本杨凡与赵风平平时都要上课，没办法顾及到服务器的维护和升级，就连网站平时的管理也一直处于真空状态，只是赵风平周日的时候偶尔过来整理硬盘什么的。平时的卫生和一些基本操作都是由他们雇的人来进行，起点的管理的所有操作则是远程操作，而且还常常有好几天两个站长都不在线的情况出现。藏剑江南到来之后，杨凡的起点才真正意义上成为了一个拥有专人管理的网站。
　　这时候正值期中考试临近。虽然杨凡没说，但是身为过来人的藏剑却知道高中生的痛苦，他告诉准备请客的杨凡，他第一天到苏州，准备和几个朋友出去逛逛，就这样把两个高中生打发了出去。
　　带点心神不宁的上完下午的课程，杨凡又赶紧抓着赵风平来到藏剑的房间。不过这时候杨凡才真正感到了做高中生的不方便之处。晚上想请藏剑出去吃饭，但是却苦于家里的父母肯定不能同意。
　　藏剑笑着说，没关系，他和几个朋友出去吃就好。而且还催促两个人赶紧回家，别让父母着急。杨凡也只好苦笑着对藏剑连声说抱歉，然后又拉上赵风平跑回家中。
　　直到周日的时候，杨凡才总算找到了一个机会与这位新加盟起点的同事吃了一顿“工作餐”。这可是真正的工作餐，因为三个人都在那间小房子里忙着各自的事情。
　　杨凡是忙着小兵的创作，而赵风平和藏剑则忙着重新设计网站的一些内核。尤其是网站的社区论坛部分，由于杨凡在梦中对这一块的记忆并不深刻，所以起点在这个方面的各种毛病相当明显。不过论坛设计当然不是一天两天的事情，想把起点论坛改版，至少也要两个月的时间。
　　有考试任务在身的学生当然不能投入全部的精力来做网站，藏剑便一个人担下了大部分的工作。除了周日赵风平来帮了几次忙之外，其他的时间基本都是藏剑一个人在小房子里奋斗。
　　高三的第一个期中考试终于过去了。杨凡的成绩并没有什么明显的变化，除了数学和英语考的比较理想之外，其他科目的成绩都在百分左右。他的总分五百五十七，在全班恰好排在第三十名。与上次的期末考试相比提高了一名。而曹琳芳则全面回升，总分六百七十一，居然超过陈芊芊排到年级第一的位置上去了。不过陈芊芊的总分六百七十，也仅差了曹琳芳一分而已。
　　本班的两大高手包揽了年级的前两名，老汤自然是高兴的嘴都合不拢，上课的时候那张“三严扑克脸”上也不时露出少见的笑容。
　　杨凡对自己的成绩是有想法的。他觉得现在的目的是考上一所中流大学，而且要进它的工商管理专业。恐怕以现在这个成绩，他是难以如愿。但是另外一边的起点却又严重的拖累着他的时间分配，尤其是小兵的创作，一个月至少十二万字的交稿速度让他有种焦头烂额的感觉。
　　高三第一学期的期中考试过去之后，新课就基本已经结束。后面将完全是准备高考的复习时间，而这更是一点都马虎不得的事情。
　　在与老蓝商量了两个多小时之后，杨凡总算是说服了他同意将小兵的出版速度降低到一个月一本。而这样一来，杨凡已经交给老蓝的三十六万字存稿将足够他支持后面的六个月时间。杨凡计算了一下，只要他在高三寒假里的那个月再写出十几万字，那么从现在开始到明年七月份，他就可以完全把写作抛开，全心全意的复习备考。
　　杨凡从前没有一刻觉得这样清醒，他感到自己的未来已经有了方向。现在剩下的，就是向着这个方向前进。
　　整个苏州三中的学生都明白：从这时候开始，一切都必须抛开，一切都为高考服务。不对……不仅仅是苏州三中的学生们，明白这个道理的，还有这些学生的家长和他们的老师。
　　对这一年的高考，杨凡唯一还有印象的题目可能就是当年的作文题了。但是上次足球比赛上出现的历史大变和老汤突然带他们去上海旅行的变化却又让杨凡不敢肯定他记忆中的作文题目到底有没有用处。
　　衡量再三，杨凡最终还是选择了把记忆中的题目用一种隐晦的方式告诉班上的几个熟人。至少是让他们在考前有所准备。不过最终却证明，他的提示并没有什么用处，因为作文题目最终还是发生了变化。
　　除去回忆题目这个小插曲之外，从九八年的十月份到九九年的七月七八九这三天考试之前，实在是没有什么可介绍的东西。相信绝大多数的读者都经历过那一段黑色的岁月。每天就是学校--家--学校，两点一线，没有任何时间关心其他的事情。
　　起点中文网在失去了它的站长之后依然保持着自己的正常运营，这当然要归功于没有高考压力的赵风平和新加入起点的藏剑江南。而且在杨凡闭关的这八个多月的时间里，起点再次迎来了一次飞跃性的发展。
　　随着《我是大法师》形式的超级ＹＹ系列书成批泛滥，超级ＹＹ这一创作思路终于也走到了它的尽头。而不出杨凡所料的，《飘渺之旅》所带来的修真热潮席卷了整个玄幻世界。
　　一时间，修真作品层出不穷，风头一时无两。在起点首页的点击和推荐排行榜上，居然有三个月的时间除去由赵风平代为更新的小兵、老猪的《紫川》和血红的《流氓之风云再起》三本之外，其他位置全部都被修真书籍包揽。而萧潜的飘渺更是无可争议的超越更新速度变慢的《小兵传奇》，跃居各项排行的第一名。
　　在网络大潮兴起的隆隆声中，起点的点击量迎来了一个质的飞跃。就在九九年的五月十六日，起点周点击第一名的《飘渺之旅》一举突破十万大观。这在当时，完全可以称之为：不可思议的成就。
　　杨凡在四、五、六月的连续三次模拟考试中的成绩都一次比一次好。尤其是六月的模拟考试中，他的总分达到了五百九十--这已经几乎是一个可以进入全国知名大学的分数。而无论是曹琳芳还是陈芊芊也都一直保持着相当优秀的状态，两人的年级排名都没有出过前三。
　　所以在高考前填报支援的栏目里，陈芊芊和曹琳芳都相当自信的只填了一所学校的名字--北京大学。杨凡考试之前还是选择了他自己感觉最有把握的学校与他最想上的专业：北京科技大学的工商管理专业。
　　考试结束之后就是焦急的等待--那是一种几乎可以让人发疯的等待。幸好，杨凡还有他的小说。他完全将自己沉浸在小兵的世界里，几乎忘记了外界的一切。
　　七月二十四日，高考成绩下达。
　　杨凡的成绩超过北京科技大学的录取线七分。拿到自己的成绩，杨凡兴奋蹦了起来。他立刻拿起电话簿，在上面查找着陈芊芊、曹琳芳和那一帮朋友的电话。
　　首先查到的是赵风平，不过那小子不需要参加考试，杨凡直接把他ＰＡＳＳ了。第二个看到的便是陈芊芊的号码。
　　“陈芊芊吗？我是杨凡啊！你考的怎么样？”杨凡在电话里兴奋的问。
　　“哈哈，杨凡？我过线了呀！六百七十分。”从电话里不但能听到陈芊芊的声音，还可以听到嘈杂的欢笑声。看来她家里的亲戚早已经到齐为她开始欢庆考试成功了。
　　“恭喜你啊！我也过了，五百八十二，过线七分。你那边好象很热闹啊！”杨凡笑着说。
　　“是啊，我小姨她们都在这儿。”
　　“那我先挂了！你忙吧。”
　　“恩，再见啦。”陈芊芊调皮的声音通过电话传到杨凡耳中，然后她挂上了电话。
　　杨凡再次拨通的正是曹琳芳的电话，而接电话的却是曹琳芳的母亲。
　　“阿姨好。请问曹琳芳在家吗？”杨凡很有礼貌的问。
　　“哦，她在。你稍微等一下啊。”曹琳芳母亲很客气的说。
　　过了一会，曹琳芳的声音从电话里传来：“杨凡吗？”她的声音里听不出任何喜悦或是悲伤，杨凡立刻觉得心里咯噔一下。
　　“啊，我是。”杨凡说。他犹豫着该不该问她的成绩，十之八九，她是发挥失常了。
　　“我没考上。”曹琳芳的声音依然很平静，“不过还好，我填了定向南大。也不算太差……不过北京我是去不成了。”说到最后，她的声音已是颤抖起来。
　　“琳芳，我……”杨凡才说到“我”字，曹琳芳已经把电话挂断了。
　　拿着不停发出“嘟--嘟--”声响的电话筒，杨凡脸上浮起一个不知道该如何形容的表情。
　　老天爷，你不是我的冤家派来玩儿我的吧！！！
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=5441
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第五十六章 一念之间
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3518


　　挂上电话，杨凡又是一阵混乱。他实在不明白，在模拟考试中成绩极其稳定的曹琳芳怎么会突然在高考的时候发挥失常。
　　杨凡知道自己没有选择。如果再过一年，国家就会颁布一个政策，高考被录取的学生可以放弃去学校报道的权利参加下一届考试。但是杨凡高考的这一年，还没有这个政策。也就是说，他必须到录取他的北京科技大学报道。
　　算了，只要心里有她，在哪里还不都是一样。杨凡自己安慰自己。但是他却明白，这样对曹琳芳而言实在太不公平。
　　想这个问题只会让杨凡郁闷，他已经不是第一次逃避对感情的思考。遇到这样的时候就去写小说，杨凡甚至已经做到了驾轻就熟。想想看，《小兵传奇》的存稿也行将出完，到再写文章交稿的时候了。
　　憋在家里写了两天小说，杨凡却突然接到了一个老汤打来的电话。
　　“杨凡吗？”老汤的声音有点焦急。
　　“恩，我是。汤老师。”
　　“你在就好了。你爸妈在吗？”老汤问道。
　　“他们不在。”
　　“那他们什么时候能回来？”
　　杨凡伸头看了一下挂在墙上的石英钟，说道：“还一两个小时吧，中午十二点以前我妈肯定能回来。我爸就不清楚了。”
　　“那好。杨凡啊，你报的北京科技大学和别人撞车了！你填的志愿上写的是不服从专业分配，但是他们学校经济管理专业的分数今年是５８６，你少了四分。”老汤焦急的说。
　　“啊，那怎么办？”杨凡也有点慌了神。想当年自己的成绩那么差，也没有复读，难不成现在自己成绩提高了反倒要多读一年高四了么？
　　“别着急，你别着急。”老汤安慰道，“也不是没有解决的办法。我打电话主要是告诉你一声，北京科技大学今年的招生人数没满，他们其他的系，录取分数比经管低的多。人家打电话过来了，说只要你愿意，他们可以给你调剂到别的院系去。你的档案他们就收了。”
　　“这样……”
　　“还有就是，如果你不愿意调剂院系的话，你就不服从分配也可以。掉下来进定向连办的南大，反倒更好了。”说到这里老汤反倒欣慰起来，“定向进南大虽然出来之后要到指定单位工作两年，不过毕竟是南大的毕业证，比北京科技大学还是要好一些。不过南大也院系也是不能选择，所以你自己选吧，北京科技大学毕竟是北京的大学……”
　　老汤后面唠唠叨叨说了很多，但是杨凡却一个字也没听进去。因为他前面的话已经让杨凡明白，选择的时候终于到了。南京或者北京，曹琳芳或者陈芊芊。
　　最后，老汤丢下一句：“你和家长好好商量一下。中午我再打电话过来。”然后就挂断了电话。
　　选择是令人痛苦的，尤其是在两个都喜欢自己，而自己也都喜欢的女孩中选择。无论杨凡如何比较，他也无法确定自己该选谁。对陈芊芊，他的喜欢似乎多一点；对曹琳芳，他却多了一份责任和怜惜。
　　最后，杨凡的视线落在了上次曹琳芳去医院检查的那张体检单上。回来之后，他就一直把这张体检单压在写字台的玻璃板下面。平时一直都没有注意过，但是在这选择的时候却突然让他看见了。脑中交替闪过曹琳芳现在娇美的面孔和梦中苍白的脸，杨凡下定决心。
　　中午周霞回来了。当杨凡把老汤告诉自己的话告诉自己母亲之后，不出所料的，她告诉杨凡：“一切你自己拿主意，无论怎么选，爸妈都支持。”
　　那就去南大吧，杨凡一阵轻松。既然上次没有我存在的时候，陈芊芊会找到一个合意的男友，那这一次她大概也会有一个合意的男友吧……杨凡用虚假的推断安慰着自己。
　　十二点半，老汤如时打电话到杨凡家。
　　“我想去南大。”杨凡告诉了老汤自己的选择。
　　“呵呵，也好。”老汤笑着说，“那你记得二十号到学校领录取通知书。”
　　挂上电话，杨凡又在电脑前度过了三天。他本来很想告诉曹琳芳，但是却觉得这么做有邀功的嫌疑，便将这种冲动压了下来。
　　等到二十号领录取通知书的时候，杨凡故意早早的就离开了家，他不想在路上遇到陈芊芊。但是偏偏就这么巧，居然在他走出楼梯口的那一瞬间，陈芊芊也从拐弯处走了出来--一切就与从前上学时一模一样。
　　“杨凡！”陈芊芊笑盈盈的叫住了他。
　　“陈芊芊。”杨凡尴尬的笑了笑。
　　“你怎么啦？笑的这么不自然？”陈芊芊心情很好，拿杨凡打趣。
　　“我没什么。”杨凡把头低下，看着地面。
　　过了一会，杨凡看着陈芊芊说道：“我要定向去南京大学，北京科技大学的经济管理系今年撞车，我被撞下来了。”
　　听到这句话，陈芊芊脸上的笑容僵住了。她呆呆的看了杨凡几秒钟，笑着说：“那也很好啊……南大，比北京科技大学强多了。而且……而且……”陈芊芊已经说不下去，她努力的保持着笑脸，但是做不到。在哭泣声响起之前，她急忙低下头，加快脚步将杨凡甩在了后面。
　　杨凡没有追上去。他只能苦笑，并且期望时间能抚平一切伤口。一切原本施加在他自己身上的痛苦，现在却反过来被施加到陈芊芊身上。历史似乎与杨凡开了一个天大的玩笑。
　　来到学校，杨凡最后一次坐在自己熟悉的座位上。教室里的同学大多都站着，有的还在互相道别。关系比较好的当然并不着急，他们还有一个暑假的时间可以相聚。
　　曹琳芳看到陈芊芊眼中闪着泪光从门外走进来便已经觉得很奇怪，然后看到杨凡同样一脸郁闷的一屁股坐在凳子上，话也不说，就更觉得环境不对了。
　　“你怎么了？”她拍了拍杨凡。
　　“没事。”杨凡对她笑笑。
　　这时候赵风平和张永丽风风火火的从门外走进来，看两人的表情就知道他们的心情好的不得了。赵风平吹着口哨走到杨凡后面的座位上坐下，一拍杨凡的肩膀：“喂！怎么啦？最近游戏打多了？”
　　“是啊，不像你，有人管着啦！”杨凡笑着和赵风平开起玩笑。曹琳芳见杨凡开始与朋友聊天，便没再追问。
　　很快班上的同学全部到齐，老汤也拿着一叠录取通知书走了进来。原本录取通知书可以由邮局直接交到考生手里。不过三中为保险起见，让邮局把所有的通知书都发到学校，然后由学校统一发放。
　　老汤一个一个的报着学生的名字和他们考入的学校。这时候与以前发成绩单完全不同，以前是无论成绩再好，他也不会说自己满意，而现在则是无论考的再差，他已经不会批评。从老汤嘴里说出的，是一句句的鼓励。
　　“陈芊芊，北京大学生物工程系！”发到自己的得意门生时，老汤格外高兴。他将录取通知书举在手里递了过去。但是陈芊芊却显得有些精神不振，勉强的对台下起哄的几个同学笑了一下，便回到自己的座位上收拾东西。
　　曹琳芳更加疑惑的看了陈芊芊一眼，不过这时老汤叫到她的名字。接过南京大学外语系的录取通知书，她回到座位上扫了一眼杨凡，看到他正向自己微笑着。
　　“杨凡，南京大学中文系。”老汤在讲台上报出这样一个结果。下面的学生先愣了一下，然后有几个人忍不住笑起来。
　　“我说杨凡，你怎么跑到南大中文系去了？那是文科啊！你不是参加的理科考试吗？”胖子张蓬把手搭在杨凡肩上不停的笑着。
　　杨凡没有在意胖子的举动，他的眼睛里现在只有一个人--那就是曹琳芳。她的眼睛里充满的是惊喜、激动和幸福的泪水。她看着杨凡，深情的看着，忘记了身边的一切，忘记了手里的录取通知书。
　　啪嗒！曹琳芳手里的大信封掉在地上。从忘我中被惊醒的曹琳芳带着少女特有的羞涩，拣起信封，把它塞进书包走了出去。
　　进南京大学这件事，杨凡是知道的，但是他自己也不明白怎么会把他分到了中文系。问到老汤的时候，老汤也告诉他不知道。杨凡最后也想开了，反正是进南大，管他哪个系呢？中文系也好，自己不是正愁着写小说太烂吗？干脆学点写文章的本事好了。
　　与几个交好的同学那录取通知书打趣一番之后，杨凡也离开了教室。赵风平、张蓬和几个平时要好的同学却叫住了他。众人都很兴奋，他们问杨凡要不要一起去网吧玩玩。
　　杨凡本以为曹琳芳会在附近等他，所以推委着。但赵风平和张蓬两人却说暑假之后就要各奔东西，多聚一会是一会，执意邀请他一起走。一直到走出校门，杨凡也没有看见曹琳芳的踪影。他估计曹琳芳应该是回家等他电话，便答应了几人的邀请。
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=5441
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第五十七章 倩影现身
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3296


　　杨凡心中有事情，他现在急着回家，实际上并不想与几人一起去网吧。所以虽然在几个人的拉拉扯扯中随着他们进了学校附近那个他们几个人常去的网吧，但是他却也没有参与到几个人之间的星际大战中去。单独找了一台远离“战场”的机器，悠悠然打开起点中文网，杨凡浏览着网页。
　　看过几篇文章，他不太情愿的打开了ＯＩＣＱ。他已经有很长一段时间没用过ＯＩＣＱ，好在ＯＩＣＱ的留言不是永远保存，而是有一定时限的。不然现在上面积累的留言恐怕回复都回复不过来了吧。
　　果然，一打开ＯＩＣＱ，上面的头像立刻全部疯狂的跳动起来。杨凡粗略估计一下，大概能有四五十人在最近给自己留了言。
　　能进他ＯＩＣＱ的都是关系不错的朋友，杨凡也只得按照老规矩，从头到尾一个一个的回复。不过很多人的消息都已经是过时的问题，比如还有好些消息是问他《小兵传奇》的后续情节，而他早就已经把这些情节在公众版更新完毕了。
　　很快，他又看到了倩影的留言。
　　“暑假了，你在哪？：（”倩影的留言就是这么简单而有趣，看到它，杨凡不由开心的一笑。倒是真的好久没和这位有趣的网友联系了。他的ＱＱ上，除了同学之外就是作者要么就是ＳＯＨＵ社区的斑竹，真正意义上的网友恐怕还真的只有倩影这么一个。而且其他人如果有什么问题，赵风平都可以帮着解决了，但是倩影却是一个赵风平不会注意到的人物。
　　“我回来了，有时间就找我吧。：）”杨凡给倩影回过去这样的一条消息。在他的ＯＩＣＱ上，倩影的头像是灰色的，他并不认为她会在线。
　　但是出乎杨凡预料的，倩影的回音却很快到达：“你总算上来了！：（”
　　“对不起，不过我要参加高考啊。没时间上网。”杨凡笑着回复道。
　　“考完了？成绩怎么样？”倩影问道。
　　“还行吧。能进南京大学。”
　　“南大？哇，你成绩那么好啊！难怪呢！”倩影感叹道。
　　“好什么呀？定向的，好象只要进重点线就可以要的。”杨凡把消息发了出去。
　　迅速的，消息就回来了。
　　“定向的？你是苏州人？”倩影的话里充满着惊喜的味道。
　　“是啊，只有苏州有定向名额。”
　　“你是哪所学校的？”
　　“三中。”
　　“哪班的？？？班主任姓什么？”倩影打的一排问号显示她已经激动到不行了。从前与她聊天的时候，杨凡从来没见到过她使用不符合标准的标点符号。
　　“姓汤，四班的。”杨凡也不隐瞒。不过他感觉到，这个倩影恐怕就是自己身边的某个人。
　　“四班！！！你姓什么能告诉我吗？”
　　“我姓杨。”杨凡觉得没必要对一个网友撒谎。倩影以前告诉他，她也是学生。杨凡估计她应该是也三中某个班的女生。他向来低调，与别的班的女生都不太熟悉。所以潜意识里，杨凡依然把倩影当作是一个不认识的网友而已。
　　杨凡本以为对方或者会惊喜的立刻报出自己的名字，或者会继续追问他在哪里。但是却没有，他等了很久也没有看到倩影再回复他的消息。
　　倩影的头像很快又变成灰色沉了下去。杨凡微微一笑，接着回复起其他人的留言--即使是刚才与倩影聊天的时候，他也一直进行着这项工作，所以现在还在跳动的头像已经不多。
　　十几分钟之后，杨凡终于搞定了所有的消息。然后他有一句没一句的和几个写手聊天，注意力其实却被另一边的星际大战吸引。不知道是不是由于他的到来使网络的发展提前了，这才九八年中旬，星际争霸的第二个版本母巢之战就已经推出了。
　　正全神贯注于张蓬娴熟的操作时，杨凡突然被人从背后拍了一下。回过头来，他看到的是小刘老师盈盈的笑脸。
　　刘倩随意的穿着一件淡黄色的连衣裙，平时一直束着的头发也潇洒的披下。与平时完全不同的笑脸和一身的青春气息几乎让杨凡没认出来。
　　“刘……刘老师。”杨凡赶紧站了起来。虽然他已经毕业，不过在网吧遇到老师总会让人觉得很尴尬。
　　“别这么叫了。”刘倩笑着，“通灵者大大。”
　　“……”杨凡张口结舌的看着刘倩许久，才结结巴巴的问道：“你……你是倩影？”对啊！刘倩，倩影！我怎么就没想到呢？杨凡心里想着。
　　“没想到吧？”刘倩脸上的笑容愈发灿烂。她实在是很适合笑的，板着面孔的时候她并不会显得多么漂亮，但是笑起来之后，却会美丽到让人心醉。
　　杨凡摇摇头表示的确没想到过，眼神和表情还是两个字：呆滞。也是，一个对他的态度几乎可以说是崇拜的网友突然成了老师，这个巨大的变化让他一时有点转不过弯来。
　　“你不是说要请我吃饭的吗？”刘倩笑着一甩头发。这个动作让杨凡实在不敢相信，这就是他们平时“扑克汤，铁面刘”里的“铁面刘”。
　　“好。”还没等杨凡说出拒绝的话，他的嘴巴已经接受了。这也是平时老师的积威所至，不容反抗……
　　“那走吧。”
　　“恩。”杨凡慌慌张张的站了起来。他既然已经答应了小刘老师，自然不会反悔。不过他却没有发现自己的态度却让小刘脸上的笑容突然变的有些黯淡。
　　走到柜台结帐下机，杨凡甚至忘记了告诉他的几个好友自己要离开。提出要求，收银员把钱找给他之后，杨凡问刘倩：“我们去哪里呢？”
　　“你请客，听你的。”面对杨凡的时候，刘倩把自己放在的是倩影的位置。对面前的这个人，她是在欣赏中带着淡淡的崇敬。
　　“那我们去……”杨凡在心里搜索着可去的地方。太高档的他身上钱不够，太低档的请刘老师又太不象话--把自己放在学生位置的杨凡可的确不容易做人。
　　“就前面那家小餐厅好啦！”刘倩看到杨凡一脸小心翼翼的样子，便做主说道。
　　“恩。”杨凡抬起头看了刘倩手指的方向一眼，点点头表示同意。
　　“怎么了？就这么讨厌我？”刘倩觉得杨凡那副有气无力的样子实在让她讨厌，她宁愿通灵者是个油嘴滑舌的色狼，也不愿意见到个八棍子打不出屁来的家伙。
　　“没有啦。”杨凡看出小刘老师生气了，赶紧笑着说，“走吧。”心虚之下，他倒主动起来，一拉刘倩的手，与她一起向街口的一家餐厅走去。
　　刘倩不注意之下被杨凡一把抓住了左手，立刻就有种奇怪的感觉涌上心头。她似乎是突然间想起，这个人是自己的学生呀！网吧里说不定还有其他的同学，万一被他们看见了，他们会怎么想？
　　一种很惶恐的感觉在刘倩心里升起，她试图把手挣出来，可是杨凡却握的很紧。刘倩挣了两下都没挣出来，反倒擦的掌心有点痒痒的，她的脸刷一下就红了。
　　杨凡这时正急着带已经有点生气的“刘老师”去餐厅，根本没有注意到刘倩的表情变化。不过即使他注意到了，恐怕也会装不知道--他的感情问题已经够多了。
　　在餐厅里，杨凡是不愿意多说话，刘倩却是不好意思多说话。两人一个尴尬，一个羞涩。点完菜之后，吃了一顿沉默的午餐。
　　“刘老师再见。”结帐之后，走出餐厅，杨凡很有礼貌的向刘倩道别。
　　“再见。”刘倩很迷茫的对杨凡挥着手。
　　一顿饭之后，她觉得自己的心里似乎少了什么东西，有点想哭的感觉。自从当上老师之后，她已经很久没有这种体验了。
　　杨凡对倩影居然是自己老师只是非常惊讶而已，不过在两人分手之后，他才反应过来，自己居然忘记了告诉她帮自己保密身份--那本《我是大法师》可不能让别人知道是他写的。他回头看了一眼，离餐厅已经很远，但是小刘老师居然还站在餐厅门口向自己挥手。他心中一喜，赶紧又跑回去。
　　看到杨凡去而复返，刘倩感觉自己又有种特别期待的感觉。但是叫她说，她又说不清楚自己到底在期待什么。
　　看着杨凡越跑越近，她甚至能感觉到自己的心跳越来越快。
　　“对了，刘老师。我是通灵者的事情，你要帮我保密啊。现在知道的人可不多。”杨凡笑着对刘倩说。
　　“恩，我知道。”刘倩茫然的点点头。
　　“那刘老师再见。”杨凡再次跑着离开了。
　　看着杨凡离去的方向，直到他在视线中消失，刘倩才转过身，默默的独自回家。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第五十八章 失败一吻
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3577


　　与小刘老师分别，心情不错的杨凡迈着轻快的步伐向家里走去。这时候已经过了中午十二点，路上的行人明显减少下来。走到家门口的时候附近几乎没几个人影。
　　转过一个弯，杨凡家所在的楼房已经遥遥在望，他加快脚步走了过去。
　　走到楼梯口，他去突然看到了曹琳芳。她就站在楼梯左边，通往一楼住户的过道里。身上还背着那只高中三年里她一直背着的书包。
　　“曹琳芳！你怎么没回家？”杨凡诧异的喊了出来。他站住脚步，惊讶的看着她。
　　“我想问你，你怎么会到南大的？你不是报的北京科技大学吗？”曹琳芳的声音有些颤抖。
　　“我和别人撞车了呀。”杨凡故做轻松的说，“我报的经济管理专业人数已满，所以给我踢出来了呗。”
　　“不可能，我知道隔壁班的唐菱也报的是北京科技大学，而且她选的计算机专业分数比你的经济管理专业要求还高，她分数没你高都进了，你不可能不进。”曹琳芳盯看着杨凡。
　　“这个问题，要是陈芊芊来问还正常，怎么会变成你来问呢？”杨凡无奈的摊开双手，笑着说，“你像听真话还是假话？”
　　“都想听。”
　　“好吧。假话是，我觉得南大比北科大好，那毕竟是名牌大学。”
　　“那真话呢？”
　　“真话？真话有点肉麻，不说行不行？”杨凡说着。其实他这么说，等于已经告诉曹琳芳真话是什么了。
　　“不行！”曹琳芳坚持着。
　　“你还真是倔。”杨凡的表情里带上了些柔情，“去南大，当然是为了和你在一起呀。”在大学待了六年，杨凡就是再不会做人，哄女孩还是会的。何况他说的本来就是实话。
　　虽然心中早已经知道是这个答案，但是在听到杨凡说出来的时候，曹琳芳还是有点激动到想哭的感觉。她扑上去，抱住了杨凡。
　　七月中旬是夏天最热的时候，也是女生身上衣服最少的时候。
　　虽然在生理上，杨凡还是一个没有完全成熟的大男孩，但是在心理上，他已经是一个二十四岁的成熟男性青年了。被曹琳芳这样紧紧的抱着，清楚的感觉到已经发育成熟的柔软的女性身躯，而且还是明知她已经完全敞开了心怀的时候，一切已经不容杨凡不产生某种冲动。
　　看着曹琳芳近在咫尺的瞧脸，他第一次主动的，也是深情的吻了下去。在这一刻，他的心里真正的只有曹琳芳一个人。
　　不过令人尴尬的是，即使在梦中也没有与女性接吻经验的杨凡很郁闷的接吻失败，他的嘴唇与曹琳芳的牙齿磕在一起，结果产生了剧烈的疼痛感。
　　他连忙向后一缩，不过这个动作就完全将气氛破坏掉了。
　　虽然嘴唇剧痛，但是看到曹琳芳略带红肿的双眼，杨凡倒笑了起来。他说：“别哭啊。喂，喂！我们现在还是高中生呐！你不觉得你要是哭出来的话，就有点太像香港肥皂剧了？莫非现在流行幼年版香港肥皂剧？”
　　“胡说八道。”曹琳芳被杨凡的语气和表情逗的一笑，不过她随即翻给杨凡一个白眼，“谁哭？你？”
　　“唉……也不知道是哪个在这里等了我整个上午哦。”杨凡故意带着叹息的语气。
　　“哪里有整个上午，也就只两个小时而已！”
　　“哈，你承认啦？”杨凡笑着，随即又问道，“还没吃午饭？”
　　曹琳芳摇摇头。
　　“走吧，我请客。”杨凡牵起她的手。
　　这与刚才牵小刘老师的手可完全不同。前者是无心，后者是有意；前者是紧紧抓住，后者却是轻柔的一握。当然，结果都是几乎一样的。被他牵手的对象轻微的挣扎不果之后，只好随他走了。
　　杨凡对自己家附近的熟悉显然超过网吧那里不少，带着曹琳芳走了没几分钟，一家环境幽雅的小餐厅便出现在两人面前。
　　“先打电话回家说一声吧。”杨凡带着曹琳芳走到附近的电话亭，从口袋里拿出一张磁卡。
　　曹琳芳接过磁卡，打电话告诉家里人中午在外面吃饭的时候，她的父母似乎问了一些令她尴尬的问题。结果从里面走出来的时候，杨凡看见的是一个面红耳赤的害羞女孩。
　　接过磁卡，杨凡再次牵起她的手，两人一起走进餐厅。侍者很有礼貌的拿出菜单，递给杨凡。而杨凡则直接转交给曹琳芳。
　　“你点吧。”杨凡笑着说，“不过我早上吃的很饱，你看着自己的饭量来。”
　　曹琳芳也算是第一次和“男友”出来吃饭。她长的漂亮，身上还背着高中生的书包，再加上脸上的那种羞涩表情，让旁边不少人带着奇怪的目光看向坐在角落里的两人。众人的目光让曹琳芳很不自在，于是这又是一顿沉默的午饭。
　　午餐结束，杨凡先把曹琳芳送回家，然后他才原路返回。才到家，就又接到了曹琳芳的电话。幸福的感觉，让杨凡就仿佛是全身都泡在温水里一样，全身上下无一处不是舒服到极点。
　　正当杨凡与曹琳芳两人“甜蜜蜜”的时候，刘倩却在家里郁闷的上网。她与杨凡分手之后就一直觉得郁闷的心情无法排解。无聊之下，她便打开电脑，上网聊天。
　　相对于杨凡他们建立的起点中文网，刘倩这时还是更喜欢登陆ＳＯＨＵ的社区。因为相对起点清一色的玄幻文学来说，ＳＯＨＵ社区里的那些正统文学的文章更能吸引她。实际上大多数中文系毕业的学生对玄幻文学都有种不屑一顾的感觉。
　　浏览着ＳＯＨＵ社区里的帖子，她突然看见了一个叫yangchen314的人写的一篇随感。正在情绪低落期的刘倩对这篇基调为淡淡的哀伤的随感很有感触，便随手回复了几句。不过她毕竟是中文系毕业的学生，虽然是随手回复的，但是文笔依然不一般。
　　没看几页，刘倩突然看到她刚才回复的帖子后面居然又出现了yangchen314的回复。
　　“看的出来你是一个真正看懂了这篇文章的人，而且你肯定有心事。人生在世不过短短百年，看开些，看淡些，便可以开心些。”这就是yangchen314的回复。
　　刘倩跟着回复了一句：“很多时候，人很想看开看淡，但又谈何容易？”
　　估计yangchen314是一直在刷新这个帖子，刘倩的回复刚过去，yangchen314的跟贴就又来了：“说容易也容易，说不容易也不容易。愿意聊聊吗？我的ＯＩＣＱ号码是*******”
　　几乎没有犹豫的，刘倩立刻加上了这位“知音”的ＯＩＣＱ。
　　“你好。我是yangchen314。”第一个消息很快从那位从未谋面的yangchen314那里发了过来。
　　“你好。”刘倩说。
　　“呵呵，我看你好象很有心事啊。发的帖子也有种哀伤的感觉。”
　　“我也不知道怎么回事。”刘倩回复道，“今天和一个朋友出去吃了一顿饭，然后就感觉心情特别差。”
　　“朋友？男朋友吗？”
　　“不是，是一个网友。”
　　“你们在网上的关系怎么样？好吗？”
　　“算不错吧。”
　　“哦！那你产生现在的心情有几种可能。想听吗？”
　　“恩，说说看。”
　　“第一，你对这个网友的表现非常不满。他是不是特别拘束？或者总是一言不发？”
　　“恩，是。还有呢？”
　　“第二，你对这个网友在现实中的相貌非常不满。他是不是与你想象中的样子完全不同？”
　　“算是吧。”
　　“恩，那就是这两个原因了。”
　　“那你有没有解决的方法呢？”
　　“当然有啦！最好的方法，就是再交一个合你心意的网友，比如我。”yangchen314很无耻的发过来这样的一条消息。
　　“切，你是不是太自信了？”刘倩觉得这个yangchen314很有意思，她笑着打出一排字。
　　“自信是当然的，‘太’这个字就不必了。”yangchen314脸皮相当厚。
　　“呵呵，你多大了？”刘倩觉得yangchen314说话很像小孩子。
　　“我个人资料里不是有吗？”
　　刘倩打开他的资料，上面赫然写着：１９岁。
　　“嘿嘿，十九岁的小毛孩呀！”
　　“切，你不也就二十三吗？”yangchen314显然已经看过了刘倩的个人资料。
　　“比你大呀。来，叫声姐姐听听。”刘倩拿他打趣。
　　“哈哈，想开啦？高兴了不少嘛。”
　　“恩，想开了。”刘倩也觉得自己的心情变的好起来。
　　“那你是不是准备接受我这个网友了？”
　　“不是。”
　　“啊？”
　　“我准备再找原来的那个网友去。”刘倩笑着回复道。在笑容里，她已经决定了很多事。
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=5441
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第五十九章 名人纷现
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3525


　　高三的暑假里，杨凡也没有闲下来。在开始的那一段时间，他甚至没有很多时间与曹琳芳联系，两人只是有时候通个电话。
　　杨凡全部的心思都在那本《小兵传奇》上。只是偶尔因为赵风平和张蓬的邀请实在推不掉了，他才与几个朋友出去打打游戏。
　　这个暑假没有作业，也让他可以把大多数的时间都用来完成那部《小兵传奇》。虽然杨凡自己也没看过结，不过没关系，玄雨在开始的时候早就已经为这本书量身定做了一个结尾：成为人类最伟大的将军。
　　当杨凡把《小兵传奇》的最后一个字输入电脑的时候，一股无与伦比的自豪感从他心底涌上来。他第一次感觉到自己真的是一个写文章的人。而不是一个纯粹的抄袭者。
　　至少《小兵传奇》的最后那十二万字纯粹是从他自己的脑子里跳出来的，而且在与玄雨聊天的时候（由于杨凡的强烈要求，玄雨终于也申请了一个ＯＩＣＱ），这最后的十二万字也得到了这位“情节构思大师”的肯定。
　　而玄雨本人也并没有受到太大的影响，他的《孤独战神》在推出的时候一样取得了极好的成绩，被玄幻界承认为一代经典。
　　在写完《小兵传奇》之后，杨凡放弃了再写网络小说的计划。因为网络上已经冒出了一堆相当有名气的写手。比如写《亵渎》的烟雨江南。
　　在杨凡的记忆中，烟雨江南应该是在２００１年才开始进行的这本书的创作，但是可能是受到玄幻大潮提前兴起的影响，他居然提前两年将这部作品创作了出来。虽然文章的开头部分与杨凡记忆中的不太一样，但是一个多月之后，进入八月份，逐渐又带上了杨凡记忆中的那种风味。
　　虽然“太卑鄙了，太无耻了”这句话还没有在起点的论坛上流行起来，但是杨凡相信，这本书迟早会成为一本极其出色的玄幻小说。
　　至于其他的如树下野狐、萧鼎等人也纷纷出现。虽然他们首发的网站并非全都选择的是起点，但是在上海的意者以及宝剑锋的盛情邀请下，几人都在起点连载了自己的作品。
　　不知道是由于杨凡的刺激还是由于巧合，经典作品在这个暑假里几乎同时冒了出来。玄幻文学，就如同星际争霸这款游戏一样，突然间席卷了整个中华大地。“通灵者”的名字也随着这股浪潮而渐渐响亮起来。
　　写完小兵之后，杨凡突然发现自己无所事事起来。在宝剑锋和意者以及藏剑三人的操持下，起点正逐渐由一个松散管理的网站向一个制度化管理的网站过度。而身为起点中文网的站长，杨凡却轻松下来。他发觉自己对网站管理真的是一窍不通，甚至帮不上什么忙。不过其他那些写手高人们倒是都更愿意和他这样的同道中人交往，所以彼此间保持着相当良好的私交，而他与那些起点专属的写手之间的关系当然更是好到极点。
　　因为停止写网络小说而闲下来的杨凡无事的时候就泡在网上看其他人的小说，或者在几个比较出名的网站上浏览小说评论的帖子。
　　起点、龙渊阁、ＳＯＨＵ社区玄幻版这三个都是杨凡最常去的地方。不过自从杨凡离开ＳＯＨＵ，而玄雨原来在ＳＯＨＵ首发的《梦幻空间》连载结束之后，ＳＯＨＵ论坛就已经很久都没有出现过什么好的玄幻作品。
　　倒是龙渊阁的站长颇有本事，手枪的《天魔神潭》、萧鼎的《诛仙》都在他那里首发。不过除了这两本之外，其他的小说都乏善可陈。而且由于出版的关系，《天魔》的更新已经几乎停止，《诛仙》也不过是一周更新一两章。所以它的人气已经大不如前，倒是论坛里由于经常有高人出没，还保持着几分热闹。
　　杨凡的起点则是人气最旺盛的地方，无论是点击还是日流量都比其他的两处高的多。而他的收入也节节攀升。到他放暑假的时候，起点的广告收入已经翻了三倍。在与藏剑等人商量之后，杨凡再次增加了服务器的数量。保持一个网站旺盛生命力的最好方法就是提高它的网速。
　　七月三十日——这一天是杨凡的生日。他很早就已经盼着这天的到来。二十九号的时候，周霞和杨威荣就已经商量好要给他过一个快活的生日，而杨凡也打电话约了四五个平时关系特别好的朋友到家里来玩。
　　但就在生日这天，早上醒来的时候，杨凡却突然想起了陈芊芊。已经有很长时间没联系过她了，不知道她到底在做些什么。杨凡躺在床上，呆呆的看着屋顶想着。她是不是已经把我忘记了？这个想法让他既感到有些欣慰，也有些伤心。他们之间的关系怎么突然变成这样，居然连过生日的时候，他都不敢打电话邀请她来参加。
　　心情渐渐低沉起来的杨凡翻身从床上起来，走到电话边，拨通了曹琳芳家的号码。虽然知道她下午就会来给自己庆祝生日，但是他却突然很想立刻听到这个已经渐渐占据自己整个心灵的女孩的声音。
　　电话响了很久，却没有人听。
　　是不是出去找同学玩了？杨凡笑笑，挂断了电话。然后他回到客厅的桌子旁边，看到了周霞留给他的字条。
　　“早饭在厨房里，自己端出来吃。我中午可能迟一点回来。”
　　过生日重要的是晚饭。至于中餐嘛，当然是次要中的次要。把字条扔回桌上，杨凡先回到卧室打开了电脑。然后他走进厨房，掀开放在炉灶上的锅盖。这时却突然听到一声响。
　　丁冬！
　　怎么锅也会叫？杨凡吓了一跳。然后他才反应过来，这不是锅响，而是门铃的声音。
　　“谁啊？”杨凡一边问一边走出去开门。他透过猫眼看出去，却看到门外空荡荡的一个人也没有。
　　是不是又是哪家的小鬼在恶作剧。杨凡记得以前也出现过晚上有人按门铃，然后出去开门却一个人也没有的情况。后来查出来是楼上那个还在上小学二年纪的小男孩搞的鬼，结果恶作剧的小家伙还被自己母亲好好的教训了一顿。
　　唉，算了。杨凡无聊的感叹了一句，准备回去继续摆弄他的早餐。不过还没走出两步，门铃又响了。
　　这就太过分了吧！心情本来就不好的杨凡有些上火。他也不管外面有没有人，直接把门打开了。要再给那个小鬼一次教训。
　　但是当他将外面一道门打开的时候，突然从墙边蹦出来一个人，嘴里还大叫了一声：“嘣！”杨凡完全没想到还有这么个后招在等着自己，当场又被吓了一跳。
　　“哈哈。”如银铃般的娇笑声传来。
　　这绝对不是楼上那个还拖着鼻涕的小屁孩的声音！杨凡定睛一看，再次呆住了。穿着天蓝色短袖衫和白色长裙的曹琳芳满脸笑容的站在他面前。
　　“你怎么来了？”杨凡喜出望外。
　　“不欢迎？”曹琳芳用升调的口气问道。
　　“当然欢迎啦！嘿嘿，小白兔进大灰狼家，能不欢迎吗？”杨凡故意坏坏的笑着。
　　“生日快乐。”曹琳芳笑着说，将手里的一只包装的很漂亮的小盒子塞给他。
　　“谢谢。”杨凡向旁边一让，把她请了进来。
　　“恩？怎么就你一个？”曹琳芳看到杨凡家里一副冷冷清清的样子，惊讶的问道。
　　“现在是早上啊。”杨凡说，“哈哈，你怎么早上就来了？赵风平他们恐怕要下午才能来，我爸妈他们要上班，家里当然只有我一个啦。”
　　“啊。”曹琳芳明白过来。自己昨天晚上恐怕是太激动了，居然连杨凡叫自己什么时候来都没听清楚。
　　这回丑可出大了。曹琳芳看着对自己坏坏的笑着的杨凡，刷一下，满脸通红。
　　“坐吧。”看到把曹琳芳弄的羞愧难当，杨凡不由笑的愈发灿烂起来。看美人害羞脸红，那是一只色狼最高境界的享受啊。和网络上的那些人混久了，杨凡的思想受到太多的污染，已经开始以色狼自居。
　　曹琳芳尴尬的坐下，她现在走也不是，留也不是。好在杨凡因为突然想起他老妈交代的早餐，又返回厨房。她才有机会平复一下蹦蹦乱跳的心，同时换个姿势，让自己坐的更自然一点。
　　“对了，要是觉得没事情做，我的电脑开着呢！你玩玩电脑吧。”杨凡在厨房里喊道。暑假里，杨威荣已经交钱办了上网，现在杨凡在自己家就可以浏览网页了。
　　“知道了！”曹琳芳转了一圈便看见了放在杨凡房间里的电脑。坐在电脑前，曹琳芳也不知道该玩些什么。星际和红警她不喜欢，而杨凡却又没有把机器连接上网络，所以没法上网。最后她便无聊的看起了杨凡文件夹里的东西。
　　翻着翻着，她便找到了杨凡那个叫学习的文件夹。打开看看，里面却什么东西都没有。可是退出去，却又看到这个文件夹占着好几兆的空间。
　　这是怎么回事？曹琳芳感到很奇怪。
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=5441
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第六十章 温馨游戏
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3133


　　对奇怪的事情，曹琳芳一直有一种好奇心。她总喜欢把这些自己觉得有意思的事情弄明白。虽然她接触电脑的次数并不多，不过却对电脑的理论有不少了解。至少她知道，造成这种现象的原因这很可能是因为这个文件夹里的文件被隐藏了。
　　她还隐约记得在ＷＩＮ９８的操作系统里，看隐藏文件是要打开一个名字叫做文件夹选项的东西，然后在里面把“显示所有文件”选上就可以。找了半天，她终于在工具栏里找到了这个选项。
　　点上显示所有文件，下面的文件夹里立刻出现了密密麻麻的文件。而且上面写的名字她也非常熟悉：小兵传奇。
　　曹琳芳笑了，她以为是杨凡以前看小说的时候怕父母知道，所以才把文章隐藏起来。《小兵传奇》这本书正好她也很喜欢，看了一半正在期待下文。就算看过的，也再看一遍吧，反正没什么事情。无所事事之下，曹琳芳便随手打开了一个章节看。
　　结果看着看着，她突然觉得不对了。她发现自己正在看的章节以前从来没有看到过。而且这个章节在所有文章中的编号还不是排在最后面的。于是她赶紧回头找自己看过的部分，最后却发现，原来这里的文章，她有差不多一半都没看到。
　　怎么可能？曹琳芳惊讶的想着。这本书她是一直在网上追着看下来的，网络上出现的最快的更新她全都找到过，而杨凡这里很明显超过了网上的速度一块。她知道《小兵传奇》是在台湾出版的，而网络上更新的速度有可能比台湾出版的速度慢了一集，可是杨凡这里却至少比网上多了六七集。
　　他从哪里弄来的这本小说？曹琳芳脑海里第一个想到的就是这个问题。
　　“杨凡！”曹琳芳一声大喊。
　　“哎，来了。”正在外面吃面条的杨凡闻声跑进自己的房间。
　　“你从哪里弄到的这些小说？”曹琳芳指着屏幕上显示的文章问道，“你认识通灵者？”她突然想到这个可能，立刻补充了一句
　　“啊，是。”杨凡看见自己电脑上最隐蔽的东西被曹琳芳翻了出来，当场脑子就一空，顺口就把“是”这个字说了出来。
　　这些文章他倒不是故意不让曹琳芳看，他也不是故意要向曹琳芳隐瞒自己的身份。只不过突然间发现自己最秘密的隐私暴露在别人面前，那瞬间的震惊和紧张让他不由自主的进行了自我保护。
　　人就是这么奇怪。如果曹琳芳提问的方式能够稍微温柔一些，或者稍微让杨凡缓一缓，杨凡肯定会将自己就是通灵者的事情和盘托出，但是就是那么一瞬间的打击。只要还是正常人，都会下意识的进行自我保护。而这种自我保护的方式，就是否认。
　　否认的话一说出口，杨凡就再也不想承认了。他干脆顺着曹琳芳的猜测说了下去。他告诉好奇的曹琳芳，自己是在ＯＩＣＱ上认识了通灵者，然后他们聊的很开心……谎话越说越遛，也越说越合理。曹琳芳便不再怀疑。
　　她把杨凡打发出去，自己津津有味的看起电脑里的存稿。
　　很快，杨凡吃完了早餐。他把碗洗好，放回碗橱，便也回到自己的电脑旁。身边坐着杨凡，这小说曹琳芳看不下去了。她觉得自己很难定下心来看电脑屏幕上的文字，于是便关掉了窗口。
　　“怎么不看了？”杨凡问道。
　　“不想看了。” 曹琳芳感觉有些无趣。
　　“那……”杨凡看了看表，才八点四十，“你想干点什么呢？游戏玩吗？”
　　“游戏？没意思。” 曹琳芳懒洋洋的说。她不是没见过别人玩游戏，比如张永丽就经常强拉她去网吧玩星际争霸。不过她却从来不玩，即使去了网吧也最多就是上上网，看看网络小说——她看网络小说的原因，很大的一部分就是由于张永丽拉她到网吧之后，她没事情做。
　　“不会吧，仙剑奇侠传玩过吗？”杨凡笑着问道。要知道，仙剑奇侠传可是被评为二十世纪最受女性欢迎十大游戏之一的，杨凡对它充满信心。
　　果然，曹琳芳带着点好奇的说：“没玩过。”
　　虽然仙剑奇侠传已经是若干年前的老游戏，但是对于她这样一个学习成绩优秀的女生，却实在没有什么机会接触它。时间都被永无止境的习题和作业占光了。
　　“那玩玩吧，保证你喜欢。”杨凡怂恿道。
　　本来曹琳芳并不想玩，但是却禁不住杨凡在身边不听的怂恿，最后终于答应下来。打开游戏，音箱里传出仙剑奇侠传那古典而悦耳的音乐，曹琳芳对这款游戏的感觉立刻有了转变。
　　“音乐还不错嘛。”她笑着说。
　　“那是当然。”杨凡也笑道。
　　游戏开始。
　　进入游戏之后便是所有人都非常熟悉的那段有趣而搞笑的剧情。对已经玩了仙剑不知道几百遍的杨凡，这段剧情早已经不再能让他发出笑声。但是对曹琳芳，它还是新鲜有趣的故事。看到小李子被婶婶敲醒后搞怪的表情，曹琳芳不禁莞尔一笑。
　　剧情好笑是好笑，不过游戏开始之后，那斜四十五度的视角却让曹琳芳伤起了脑筋。开始的时候，她怎么也不能适应那种斜向视角的操作方式。
　　看到屏幕上的小李子来回乱窜，一会撞到墙，一会撞到人，杨凡也笑了。他想教曹琳芳一下这种操作的方式。于是他说了一句：“我教你吧。”便抓住了曹琳芳的纤手，将自己的手掌覆盖在她的手掌上。
　　由于身体前倾，杨凡几乎贴在了曹琳芳的背上。曹琳芳心神大乱，她只感觉到杨凡抓着自己的手，用他的手指带着自己的手指在键盘上不停的按动着。她想起了从老汤家回来的那天晚上，也想起了高考结束的那天中午。
　　心剧烈的跳着，脸火热火热的烧着。不用镜子，曹琳芳也知道自己脸上现在是什么样的颜色。不过只能看到她后背的杨凡却还没有注意到她的模样，而且他的心思还在电脑里的人物身上。
　　“我自己来吧。”曹琳芳很小声的说着。
　　杨凡看了她一眼，这才发现自己的动作实在太过亲昵。不好意思的向后挪动了一点，他笑着问道：“行，那你来。我指挥好了。”
　　“恩。”曹琳芳点了点头。
　　游戏继续进行着，在已经通版无数遍的杨凡的指挥下，曹琳芳逐渐找到了操作的感觉。而且杨凡对地图也相当的熟悉。剧情很快的一步步向前走。学习御剑术，遇到苗族人，得到破天锤，走上仙灵岛……
　　曹琳芳也越来越投入到这个游戏中去。当她在杨凡的指挥下敲碎了六个雕像的时候，不由高兴的笑出了声。或许，这笑容并非仅仅是由于成功的走出了一个游戏里的迷宫……
　　剧情继续进行着，迷宫之后，便是仙剑里最鼎鼎大名的剧情：偷看赵灵儿洗澡。香艳的剧情让独处的两人有些尴尬。他们都沉默了，气氛显得怪异起来。
　　屋子里只剩下曹琳芳轻轻按动键盘发出的喀哒喀哒的声音。看到李逍遥被赵灵儿的闪电劈的在地上下跪求饶时，曹琳芳噗嗤一笑。但是脸上却又带上了年轻女孩可以申请专利的红晕。
　　剧情再往下是赵灵儿的婆婆出现。接着，便是李逍遥离开赵灵儿时两人深情的拥抱。
　　曹琳芳偷偷的转头看了杨凡一眼，然后便再也回不过头去。因为她发现杨凡正盯着自己，眼睛也不眨一下的盯着，而转头的这个小小动作也落入了他的眼里。
　　杨凡没有说话，他一直微笑着盯着曹琳芳的脸。在仙剑优美的音乐声中，他从没有一刻如现在这般感觉到曹琳芳的美——娇艳而略带一丝羞涩的美丽。
　　在那个深情的拥抱之后，游戏里的音乐消失了刹那。屋里突然间静下来，只剩下杨凡和曹琳芳两人的呼吸声。
　　他们是如此的近，以至于相互间可以感觉到从对方鼻中呼出的气息。
　　柔和的音乐声再次渐渐响起，身体几乎贴在一起的两人嘴唇越来越近。这是完美的气氛。
　　但是就在小白兔即将落入大灰狼的魔爪中的时候，外面传来的喀嚓喀嚓的开门声却让大灰狼也变成了惊慌的小白兔。
　　杨凡的母亲在这千钧一发的时刻——回来了。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第六十一章 生日快乐
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3778


　　杨凡和曹琳芳在听到开门声的那一刹那，从意乱情迷中清醒了过来，两人闪电般的分开。杨凡脸上的红色一闪即逝，而曹琳芳的羞涩却久久不能褪去。
　　“小凡。”周霞推开门的第一件事就是叫杨凡的名字。
　　“哎。”杨凡答应一声，收拾心情走了出去。“妈，曹琳芳来了。”他装出一副若无其事的样子。
　　“哦。”周霞已经看到了地上那双女孩子才会穿的红色皮鞋，“她人呢？”
　　“在房间里打游戏呢。”杨凡笑着说。
　　“哦……”周霞也对儿子笑笑，“好好陪陪人家。”然后便回自己房间换衣服，准备做午饭。
　　杨凡又回到自己的房间和曹琳芳坐到一起，想起刚才的表现，两人都有些不好意思。尴尬的在房间里坐了一会，周霞便招呼两人出去吃午饭。
　　中午的时候杨威荣由于工作的缘故是不会回家的，所以餐桌上加上曹琳芳也一共只有三人。看到这么漂亮的小姑娘出现在家里，周霞哪能不明白儿子的心事，对她当然是极尽客气之能事。弄的曹琳芳愈发不好意思起来。
　　吃完午饭，赵风平、张蓬、张永丽等几个老朋友陆续赶到，然后一帮人在杨凡家里又是唱歌又是打牌，闹了起来。这时候曹琳芳也渐渐在张永丽的带动下放开手脚，不再像原来那么拘束。
　　过生日最重要的轰动当然是晚上几个人围成一圈唱生日歌。摇曳的烛光里映出几个朋友的笑脸，想到很快他们就要去不同的大学上学，以后也不知道还能有多少机会见面，这场景着实让杨凡感动了一把。激动的许下心愿，杨凡一口气将蜡烛全部吹灭。
　　“许的什么愿？”赵风平在一旁坏笑着问。
　　“佛曰：‘不可说，不可说。’”杨凡还故意卖关子。
　　“还卖关子啊！”赵风平卡住他的脖子。
　　“嘿嘿。”杨凡还是不说。
　　“好了，好了！吃蛋糕吧。”看着儿子和同学嬉闹，杨威荣笑着将手里的塑料刀切入蛋糕里。把蛋糕切成八块，在场的人正好一人一块。
　　吃完蛋糕，几个人又嬉闹了半夜。时间到了晚上九点，张永丽终于第一个告辞了。赵风平当然要送她回家，便与她一起告辞。张蓬和方建一看他们俩都走了，便也不在逗留，同时告辞。
　　既然大家都选择了这个时候离开，那么宴会便到此为止。不过曹琳芳出门的时候，周霞却插了一句：“天黑了，让小凡送你回去吧。”
　　“不用了。”曹琳芳拒绝的声音小的几乎听不见。
　　“我送送你吧。”杨凡当然知道这时候应该采取主动。
　　听到杨凡的声音，曹琳芳不再拒绝，默默的点了点头，算是同意了他的建议。
　　“走吧。”杨凡打开房门，笑着先走了出去。
　　周霞打开门外的白炽灯，不忘记叮嘱一句：“注意安全。”
　　“知道了。”正和曹琳芳一起下楼的杨凡高声回答道。
　　从杨凡家到曹琳芳家里的路并不算太长，中间经过的也都基本算是光明正道，两人当然一路无惊无险的走到了终点。
　　站在曹琳芳家的楼下，杨凡笑着说：“以前都是你陪我到我家楼下，上次送你也没送到这儿。这回也算是我第一次送你到家吧。”
　　“恩。”曹琳芳哼了一声，同时轻轻的点着头。天上飘过几片云，遮住了月光。四周一片昏暗，看不清她脸上的表情。
　　“那我走了。”杨凡向她挥挥手，笑着说，“明天再和你联系。”
　　“等等。”曹琳芳急促的出声叫道。
　　“恩？”杨凡看着她。
　　“今天是你生日？”
　　“哈哈，你不是刚才才在我家里吃的蛋糕吗？”杨凡笑着。
　　“能不能告诉我，你许的什么愿？”曹琳芳很小声的问。
　　虽然看不到她脸上的表情，但是杨凡却知道那表情一定很动人。微笑着，他把嘴凑到曹琳芳的耳边，轻轻的，轻轻的说：“我许的愿是，希望能一生一世都和你在一起。”
　　曹琳芳抬起头，她看着杨凡。虽然黑暗笼罩着她的脸，但是杨凡却看见了她的眼睛里反射出的点点星光。
　　“今天是你生日？”曹琳芳又小声问了一遍。
　　“恩。今天是我生日。”杨凡同样小声的回答。
　　“我再送你件生日礼物。”曹琳芳略带羞涩的说，“你闭上眼睛。”
　　“恩。”杨凡听话的闭上了眼睛。
　　就如同他心中所期待的，一个柔软的身躯抱住了他。一张湿润的，温暖的小嘴映上了他的唇。夜色温柔。夏夜里，几只萤火虫在空中飞舞着。那几片云彩飘过，月亮又露出了它的面孔。银光撒下，照亮了曹琳芳陶醉在柔情蜜意中的脸。
　　不知何时，两人的舌头已经交缠在一起。但是没有经验的两人口中却溢出了少许唾液……
　　唾液顺着下巴流了下来。因为激动而全身发热的杨凡突然感觉到胸前一凉，他知道肯定是口水顺着下巴滴了下去。
　　曹琳芳似乎也有所感觉，两人几乎是同时向后一让，嘴唇分了开来。一缕印线反射着月亮的银色光芒从杨凡的下巴上落下，滴在了曹琳芳胸前。
　　“啊！”杨凡感觉到接吻的时候落下口水似乎很尴尬，他赶紧用手去擦。这是没有经过大脑思考的本能反应，或许是从脊髓传来的条件反射。手在曹琳芳的胸前擦过，动作结束，两人都呆住了。
　　“我……对……”杨凡慌慌张张的想道歉，表示自己是无意的冒犯。却被曹琳芳一把捂住了嘴巴。
　　曹琳芳温柔的一笑，在他耳边轻声的说出《爱情故事》里最经典的一句台词：“爱，就不用说抱歉。”她轻轻从杨凡的双臂里挣出，倒退着向楼梯走去。
　　“生日快乐。”曹琳芳笑着说。
　　当她转身走上楼梯，杨凡还沉浸在曹琳芳真情的话语里无法自拔。他知道，这一刻，自己是真的完全爱上她了。
　　噢！杨凡在夜里发出一声喜悦的大喊。却立刻引来无数的叫骂声：“谁家的孩子，这么不懂事？大晚上的，吓嚷嚷什么哪？”
　　《小兵传奇》最后两本的稿子交出之后十几天，杨凡又得到了一笔稿费收入。这时候，之前老蓝给他寄过来的存折里已经有了差不多一百万元。其中有起点的收入，也有他自己的稿费。
　　看着父母日夜为自己操劳的样子，杨凡觉得应该向他们坦白自己的事情。于是，在八月底的一天晚上，杨凡走到了周霞的面前，对她说：“妈，我有点事情想跟您说。”
　　“恩，你说吧。”周霞笑着看着杨凡。自从得知他考上了南大的中文系之后，她和杨威荣看杨凡的时候就总是带着笑容。
　　“是这样的。”杨凡组织了一下语言，“我和别人合作，弄了一个网站。现在这个网站赚了不少钱。我想，还是该跟你们说一声。”
　　“啊？”周霞惊讶的看着杨凡，“你开了网站？什么时候的事情？”
　　杨凡瞬间的考虑之后，还是对父母坦白了。“是很长时间以前的事情了。大概是在我高二暑假的时候。”
　　“哦。网站叫什么名字？”杨威荣担心儿子办什么黄色网站。这时候正是黄色网站蓬勃兴起，国家对它的反面宣传如火如荼的时候。
　　“名字叫起点中文。”杨凡挺自豪的说，“不过这网站主要干活的不是我。是上次我陪着出去吃饭的朋友和赵风平。他们两个是技术员，我只不过负责给网站拉拉人气什么的。”
　　“哦，起点中文。”杨威荣放心了，听名字就知道这肯定不是什么乱七八糟的网站。不过出于惯性，他还是又叮嘱了几句：“你要注意啊，网上不干不净的东西多。小孩子要知道该看什么不该看什么。……”杨威荣说了很长时间。
　　“爸，我不是小孩子了。我知道的。”等父亲教训完了，杨凡才笑着说。
　　“恩，明白事就好。”杨威荣也“嘿嘿”的笑着，“我儿子也是大人了，都知道谈恋爱了。”
　　“爸！”杨凡窘迫的喊了一声。
　　“嘿嘿，马上都大学生了，怕什么？你爸爸我当初……好好好，不说不说了。”杨威荣才说了一半，发现旁边的周霞用种“你敢再往下说说看”的眼神看着自己，于是赶紧放弃了在儿子面前的自我吹嘘。
　　“对了，爸。”杨凡郑重的从口袋里拿出一个牛皮信封，信封里装着的是一张存折。
　　这是他用自己的身份证办的。高考前三个月，也就是四月份，他自己的身份证下来之后，他已经用自己的身份证办了两个存折。把原来老蓝给他的钱都转移到了这两个存折里。他现在手上拿的就是其中之一，里面有他所有存款的一半——五十万元。
　　“什么东西？”杨威荣看到信封奇怪的问了一句。
　　“是存折。”杨凡说，“里面有我办网站赚的一部分钱。”
　　“胡闹！”杨威荣脸一唬，“我们哪能用你的钱？”
　　“嘿嘿，没什么。”杨凡倒笑起来，“这里只是一半而已，我还给自己留了一半。再说了，儿子的钱孝敬老子，那不是天经地义的么？”
　　“咳，你就收下得了。”周霞一把拿过杨凡手里的存折，白了杨威荣一眼，“跟自己儿子还有什么客气的。钱放你这里，要是儿子缺了，咱们还能不管么？”
　　“嘿嘿。”听妻子这么一说，杨威荣也只能赔笑。
　　周霞拿出存折看了一眼里面的数字，然后她惊叫起来：“五十万！！”
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=5441
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第六十二章 旅途巧遇
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3406


　　周霞因为存折上的钱数而惊讶的叫了出来。杨威荣连忙把脑袋挪动到她的旁边，同样看见了那张清楚的写着五十万元人民币的存折。
　　“你从哪里弄来的这么多钱？”周霞表情严肃的问着杨凡。
　　“绝对来路正当。”杨凡一副赌咒发誓的样子，“我和朋友做网站赚的。我们那个网站现在的点击相当好，所以给别人代广告的收入也高。而且我们做了快一年了，分红加上利息差不多就有这么多。九七年的时候，做网站就是一本万利，赚钱很容易的。”
　　“你说的什么网站我们不知道。”杨威荣拍了拍周霞，然后和蔼的对杨凡说，“你也不用在心理想着你爸妈都老古董。是，我们都是老古董。不过我们也是希望你好。你突然拿这么多钱出来，实在让我们觉得有点吃惊。”
　　“爸，你就放心吧。”杨凡笑着说，“你看看我，瘦弱无力，胆子还小。就算我想做那违法乱纪的事情，也没那本事不是？这绝对是正正经经的劳动所得，你就放心吧。”
　　“恩。”杨威荣哼了一声，正经的对杨凡说，“是正常赚来的钱就好。那你出去吧。我和你妈说点事情。”
　　“好。”杨凡听话的走了出去。不过出门之前他就听到他父亲小声的跟他母亲嘀咕着：“喂，你说这做网站这么赚钱，我们是不是下次也办个网站？”
　　“现在办网站，没那么好赚钱啦。”杨凡笑着说，“九七年的时候是什么样子？那时候还没几家网站呢。现在？网站一抓一大把，没那么好做喽。”
　　杨凡说的是实话，也有不是实话的地方。其实就是九七年的时候，网站也没他说的那么容易。首先抛开技术的方面不说，仅仅就说点击量的问题。如果不是他做玄幻文学网站，开始的时候凭借着自己通灵者的名号吸引了人气，而且后来又靠着一堆名家给他帮忙，起点也绝对没有此时的风光。何况他现在挣的钱其实也并不多。给父母的钱，多半都是他写的那两本出版的小说所挣来的稿费。
　　“知道你小子现在有本事。”杨威荣笑骂道，“找女朋友和挣钱的本事都比你老子强了。”虽然是骂，但是骂声中却带着浓浓的自豪。
　　“嘿嘿。”杨凡也颇为得意的笑着。
　　“不过做人要低调一点。”杨威荣还是第一次给儿子传授他多年总结的做人的道理，“太张扬容易招人妒。”他语重心长的说道。
　　“我知道。”杨凡点点头，“那我回房间休息了。”
　　“回去睡吧。”杨威荣挥挥手，转头又和周霞小声嘀咕起来，“儿子做网站的事，你别出去乱说，横财招横祸。”
　　“知道。”周霞笑着一拧杨威荣的耳朵，“还用你教训我？”
　　“哎呀，老婆大人饶命……”
　　对陈芊芊来说，这个原本应该是阳光灿烂的暑假却是灰色的。虽然也有要好的同学不停的找她出去玩，可是她却总觉得没有精神。家里人都是很开心的样子，但是她的心情却也总是灰色的。
　　一个暑假，她几乎就在郁闷中度过。出门的时间不超过二十个小时，其他的时候就闷在家里，看着窗外发呆。她也不知道自己是不是在想杨凡，因为脑子里似乎也不怎么出现他的样子。
　　时间渐渐过去了。暑假结束，便是大学开学的日子。北京大学生物工程系——送这样的一个女儿上火车，这绝对是个值得家里人骄傲的事情。不过陈芊芊却拒绝让父母送她去北京，她说自己应该独立。
　　陈芊芊的父亲听到女儿的说法，也没说什么。他对女儿的做法一向都是支持的，对女儿的能力也一向都有信心。于是便鼓励了几句之后，帮她收拾好行装送她上路。
　　苏州到北京的火车差不多有二十个小时，陈芊芊的父亲给她买的是一张卧铺票——七车厢十号下铺。
　　虽然说女儿不让送到北京，但是送上火车却是应该的。而且陈芊芊也不会拒绝父母的好意。一家三口一人拿火车票，两人拿站台票，将陈芊芊送上了火车。
　　“东西塞在床底下，走的时候别忘了拿。”母亲永远都不会觉得叮嘱的次数太多，虽然走下了火车，但是她还是从窗口对陈芊芊做着手势。
　　“知道了。”陈芊芊微笑着，向外面的父母挥手告别。
　　“哇哦。”身边突然传出一声感叹。
　　陈芊芊转过头来，看见一个跨着一只大旅行包，拖着个大箱子的男孩夸张的捂着嘴巴。
　　“怎么了？”陈芊芊见他如此惊讶，不由问了一句。
　　“没什么，我只是很高兴。”男孩得意的笑着，“没想到我坐火车的时候，居然也能出现像你这样的美女……老天真是对我太好了！”无论是语气还是动作都非常夸张。
　　虽然是夸奖自己，但是这个陌生男孩的肆无忌惮却让陈芊芊很不高兴，她没给男孩好脸色看。
　　“咳。”男孩故意咳嗽了一声，“我的铺位就在你旁边，九号下铺。后面还要坐十几个小时的车，自我介绍一下如何？”
　　陈芊芊还是没说话，而且把目光转向窗外。
　　“郁闷。”男孩嘴里说着，已经把行李都乱糟糟的塞了起来，“还是我先来吧。我姓姚，名远。目前十七岁。你呢？可以自我介绍一下吗？”
　　“陈芊芊。”陈芊芊觉得闹的太僵也不好，便回头答了一句。
　　“芊芊……好名字。”男孩一副陶醉的样子，似乎想找两句诗词来赞美一个这个名字，结果搜肠刮肚也没弄出点货来。最后尴尬的低下头嘀咕了一句：“郁闷，忘了……”
　　男孩可笑的动作终于把陈芊芊逗乐了。看到陈芊芊的笑脸，男孩笑的倒比她还兴奋。
　　火车突然一震，然后便缓缓开动起来。
　　“尊敬的旅客，您好。这是从宁波前往包头的Ｋ２５６次旅客列车……”列车广播里传出列车员柔和的声音。
　　“终于开车了！”男孩懒洋洋的做到自己床上，向后一靠，“我是一中的，你呢？”
　　“三中。”陈芊芊看他一眼，皱了皱眉头说道。
　　“三中？”男孩似乎想到了点什么，他努力回忆着。
　　“三中……陈……”他猛的跳起来，结果脑袋碰到了上铺的床。“哎呦，嘶……”他痛的一叫，赶紧伸手捂住自己的脑袋。看到的几个人都忍不住捂着嘴发笑。
　　“你就是那个大名鼎鼎的三中之花呀！久仰久仰！”姚远感慨的说着，“早就听说了，三中今年最厉害的是个女生，考进北大生物工程系。厉害厉害。嘿嘿，那我们是校友了呀！”
　　“啊？你也是北大的？”陈芊芊惊讶的问道。
　　“是啊，这两天就只有北大报名。”姚远得意的说，“你注意看，这趟火车里只要是学生模样的，十个里面有九个是去北大报道的。”
　　“是吗。”陈芊芊淡淡的说了一句，然后又把目光转向窗外。
　　几次试图吸引美女的注意不果，姚远终于放弃了。懒懒的往床上一躺，他从床地下的旅行包里抽出一本《基督山伯爵》翻看起来。
　　十几个小时的车程说短不短，说长也不长。撑过下午的时间，晚上再睡上一觉之后，北京便已经是遥遥在望。
　　“嘿，终于到北京了！”走下列车，姚远立刻就大声的感慨着。他这样的表现当然是为了吸引就走在他身后的陈芊芊的注意。
　　可惜陈芊芊却完全没理睬他的个人表演，只是低着头走自己的路。不过父母为她准备的行李确实是多了一些。提那只皮箱已经几乎耗去了她所有的力气，更别说另外一个装着各种证件和重要物品的大帆布包了。
　　看到美女的样子，姚远虽然自己也早没有余力，但还是要求帮她提那个帆布包。在姚远的坚持下，陈芊芊无奈的把包递给了他。看过对方如炫耀似的拿出来现的录取通知书之后，她当然不会怕他是骗子之类的人物。
　　接过包来，姚远才开始后悔不应该接这个烫手的热山芋——两只大包几乎将他压跨。但是即使双腿都在重压下颤抖，他依然努力在美女面前保持着风度。直到坐上前往北大的公车，他才长长的出了一口气。
　　后面的路上，他一直极力与陈芊芊交谈着。但是这位美女却总是对他一副不冷不热的样子。到学校之后，两人便分开了。但分手之前，姚远却还是找陈芊芊要到了她的ＯＩＣＱ号码。同时也把自己的ＯＩＣＱ号码和昵称告诉了陈芊芊。
　　“我的ＯＩＣＱ号码是*******，昵称是ＮＢＹ。”姚远带着期盼的目光笑着说道，“我加你的时候可别拒绝啊。”一个大学的学生，又是同届的同乡，他觉得自己颇有些机会泡上这个大美人。他高高兴兴的来到了自己的宿舍，将行李摆放完毕之后他立刻跑了出去。
　　在男生宿舍楼不远处的电话亭里，他拨通了另外一个同学的电话号码。“喂！杨辰？我今天见到了一个大美女啊！”
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第六十三章 初遇怪人
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3532


　　“***，为什么别人都这么好运呢？”杨辰放下话筒，不由骂了一声。
　　“怎么了？谁的电话呀？”下铺的杨凡探头问道。
　　“是我在中学时的同班同学。哼，这小子本来和我一样是条光棍，不过现在似乎要转运了。”杨辰不无羡慕地说：“听他说，他开学第一天就认识了一个大美人。”
　　“那也只不过是认识而已啊，总不成美人对他一见钟情吧？”杨凡笑道。
　　“认识认识也好啊。”杨辰没好气地说：“我们和你可不同，你已经有了这么漂亮的女朋友，饱汉哪知饿汉饥啊？就说我吧，进了南大以后，除了你那位有主的名花，连头母猪都没认识成啊。”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”杨凡干笑着：“我运气好。”
　　“你当然运气好啦，没听见我打完电话就这么说了吗？”杨辰趴在床沿，透过玻璃窗看着楼下经过的一个女生，忍不住摇头说：“溯回从之，道阻且长，溯游从之，宛在水中央，唉，美女啊美女，我怎么才能够到你？”
　　“你刚才说的是什么呀？古诗吗？”杨凡有些好奇地问道。
　　听到这话，杨辰也是一奇：“喂，小兄弟，你不会连《诗经》都不知道吧？你这家伙怎么混进中文系的？”
　　“没办法，我是服从分配进来的。”杨凡装模作样地叹了口气，说：“我本来是理科学生，分配到中文系已经够倒霉的啦，你就不要嘲笑我这可怜人了吧。”
　　“哼，你还可怜？”杨辰大叫道：“你有两大美人的青睐，人生如此，夫复何求？”
　　“喂，你可别乱说啊。”杨凡赶紧澄清：“我不是告诉过你了吗？到车站送我们的那个是我中学语文老师，你可别想歪了。”
　　“是你老师？我看不是吧？”杨辰用暧昧的语气说着：“我看她也是刚毕业吧？应该比你大不了几岁，现在不是流行姐弟恋吗？你们正好……”杨辰忽然转口说：“不，不行，不能给你这花心大萝卜！你已经有一个了，这个不如让给我吧？嘿嘿，我比你大了两岁，估计和那个大美人也差不多年纪了，正好她也是教中文的，嘿嘿……”
　　杨辰嘿嘿淫笑着，又回忆起他在火车站与杨凡，或者说与大小两位美人相遇的情景来……
　　当时杨辰告别了父母，去软席候车室等候列车，无意中看到了坐在一边的杨凡。不过，杨辰可不知道这个看起来充满稚气、但不时又会显得极为成熟的学生和自己同姓，更不知道这家伙竟和自己一个学校、一个系、一个宿舍，甚至睡在同一个双层床铺上。当时的杨辰，脑中浮现的只是“牛粪”两个字。
　　不错，确实是牛粪。在杨辰看来，坐在杨凡身边的那个年轻女郎完全符合了自己心目中完美情人的形象，年轻但又不失成熟，美丽但又不显俗媚，身材更是好得没话说，可这么一朵标准“鲜花”，竟陪着这么个相貌平凡的学生亲密地说话，而自己这个三等帅哥却只能形单影只地枯坐等车，这天道可真是不公到了极点。
　　不过，杨辰很快就发现，原来他片刻前所谓的“极点”，其实连中点或许都算不上，因为在那朵大鲜花离开后，一朵小鲜花不久就凑了上来，竟然主动在那堆牛粪上生了根。虽然相比之下，杨辰更喜欢刚才那个大美人，但两大美女相加，显然不是一加一这么简单，在杨辰看来，能同时泡两个美眉，可比分别泡上两个难度要大得多了，因此，上车后不久，杨辰就主动上前搭讪。
　　“嗨，牛……”杨辰差点说溜嘴，把个“粪”字说出来，所幸及时醒悟过来，改口说：“嘿嘿，牛人，你也是去南京上学吗？”
　　“牛人？”杨凡一惊，看了看杨辰，觉得他不可能知道自己就是通灵者，于是放心地说：“朋友，你认错人了吧？”
　　“没认错，没认错，呵呵，我问的就是你啊。”杨辰呵呵笑道：“我是大一新生，现在去报到的，你呢？”
　　“我们也是啊，现在去报到。”杨凡虽然有些奇怪，还是回答了。
　　“你们都是苏州人吧？”杨辰又问。
　　“是啊，你也是？”杨凡反问道。
　　“呵呵，我当然是啦，我是苏州中学的，你们呢？”杨辰改用苏州话说。
　　“比你差远啦，我们是三中的。”杨凡也用苏州话答道。
　　“呵呵，那也不差了，你们去南京什么学校呀？”杨辰继续问。
　　“南京大学，你呢？”杨凡倒也不怕这陌生学生怎么样，如实答道。
　　“南京大学？我们也是啊。”曹琳芳忍不住插话说。
　　“哦，小俩口同进同退啊！”杨辰看着两人，暧昧地说道。
　　听到这话，曹琳芳脸上微微一红，低下头去。而杨凡本想解释说只是同学，但看了看曹琳芳这样子，也不由地把话刹住了，闭口来了个默认。
　　既然是同乡，又是同校，三人的关系立刻拉近了不少，杨辰干脆和杨凡对面的乘客互相换过位置，坐了过来。
　　又交谈了一阵，三人发现，原来杨辰和杨凡不但同姓，更是同系，甚至连家都住得很近。
　　仔细看了杨凡一眼，杨辰笑着问：“呵呵，这么多年，我怎么都没见过你啊？”
　　杨凡想了想，说：“也许是你学校远吧，我们上学放学的时候都错开了。”
　　“有道理。”杨辰点点头，又问：“你去我们那边的网吧上网吗？如果多去几次，应该能碰到我呀，我很多时候都在的。”
　　“我后来就去得少了。”杨凡笑了笑，问道：“你去网吧玩什么呀？打游戏？聊天？”
　　“都不，我很少打游戏，也不怎么喜欢聊天。”杨辰摇摇头，笑着说：“我最大的爱好就是看小说，每天都要到网上找书看，嘿嘿，我相信无论是网络上，还是租书店，绝对没有哪本书逃过我的眼睛了，只可惜现在的书太少了，根本不够我看的。”
　　“现在的小说还少吗？”曹琳芳忍不住问道：“起点中文网你知道吧？”
　　“那当然了。”杨辰一副理所当然的样子：“通灵者办的网站，我哪能不知道？他写的《我是大法师》，第一天在SOHU论坛连载我就开始看了，而他的起点中文网，我也是前百位注册的，还能不知道吗？要是我都不知道，恐怕整个苏州城都没人知道了。”
　　“那网站里的小说你都看过了？”曹琳芳不信地问。
　　“哼，你也太小看我了吧？”杨辰一脸不屑地说：“这里能有几本小说？我几天工夫就看完啦，还翻来覆去看了好多遍呢。照我说啊，就算它收录了上万本书，我也能全部看完的。”
　　听着这样的“豪言壮语”，杨凡忽然心中一动，问道：“杨辰，你的网名是什么呀？”
　　“呵呵，我一向懒得取名字，所以就用了真名的拼音，不过我这名字太普通了，所以不得不稍微改改，叫yangchen314。嘿嘿，我所有的信箱和各网站的注册号或者呢称一般都是这个。”杨辰笑着说。
　　“我知道啦，你生日是三月十四号，是吧？”曹琳芳笑着问杨辰。
　　“不是。”杨辰摇了摇头，说：“是……圆周率。”
　　“圆周率。”杨凡也同时说了出来。
　　“你怎么知道？”杨辰大奇。
　　嘿嘿，我当然知道啦！杨凡心里暗笑着，想不到竟会在火车上碰到这么个活宝！
　　对yangchen314，杨凡不可谓不熟悉了，这家伙虽然远远没有他结交的萧潜、玄雨、血红等人出名，却在另一方面给杨凡留下了深刻的印象，那就是他的另类。
　　杨凡知道yangchen314，是在当年的网游热潮中，搜索起点的网游小说时，无意中发现他的《游戏杀手》，别的不说，光是作为众多太监网游中唯一的一部全本，就已经足够与众不同了，而文中主角的异想天开，无论是假扮npc骗钱，还是给红名玩家提供药品，或是组织盗贼雁过拔毛，都让看多了俗套情节的杨凡眼目为之一爽。
　　看完这部作品后，杨凡抱着试试看的心理点开了yangchen314的作者专栏，竟发现他另有好几个坑，而且全部都是全本。当时，杨凡花了一整夜逐一看完，这才心满意足地离开了电脑，同时，也对yangchen314的另类有了深刻的印象。
　　同样是描写现代人回到三国，别人都写主角如何春风得意、如何逐鹿中原，yangchen314笔下的主角却是难以适应社会、饱经苦楚；同样是刻画一个爱国志士，别人写主角如何大发豪言壮语、如何手刃外国侵略者，而yangchen314却写了中国史上最大的一个汉奸，加入日本籍、口必称支那、不但全心为美日办事，其反华口号叫得还比谁都响。
　　当然，在杨凡看来，yangchen314最另类的，还属他的《小说推荐》，如书名一样，这并不是什么小说，而是对其他人作品的推荐。当时杨凡本以为自己看过的书算是多的了，但看过这个《小说推荐》后，才真正知道了“天外有天”的道理。杨凡大致算了算，yangchen314推荐的小说足有一千五百多部，而要从众多良莠不齐的小说中选出这些，看来他号称读书破万卷也并非虚言了。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第六十四章 又见萧潜
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3489


　　杨凡实在难以想象，yangchen314怎么会有那么多时间，看过那么多小说，又怎么会有这么大的劲头把它们一一整理出来。也正因如此，刚才杨辰一说起自己的“广阅群书”，杨凡立刻就联想到了“梦”里的那个yangchen314，而一问之下，果然是他！
　　想到yangchen314的那些点子，杨凡有些心动了。说实在的，认识了玄雨、萧潜等超级牛人之后，再加上自己也渐渐习惯了当网络名人的感觉，如果再有个同等级的超级写手出现在杨凡面前，杨凡也不会显得多么激动，更别说yangchen314这样的小角色了，但现在杨凡还是禁不住的开心，因为写了数百万字的小说后，杨凡也渐渐写得顺畅了，只要有好的题材好的创意，杨凡就能把故事编下去。在这个创意方面，杨凡很是怀疑自己的能力，但现在老天让yangchen314出现在自己面前，岂不是一个莫大的机缘？
　　这下子，杨凡担心了许久的心事立刻放了下来，而这种发自内心的轻松，又立刻在他脸上显了出来。
　　“喂，杨凡，你怎么了？”杨辰伸手在杨凡面前晃了两下。
　　“哦，没事，没事。”杨凡回过神来，赶紧说道。
　　“没事就好。”杨辰带着古怪的笑容，说：“我还要向你请教经验呢。”
　　“经验？什么经验？”杨凡奇道。
　　“嘿嘿，钓美眉的经验啊。我想向你请教啊，如何才能博取这样的漂亮女生的欢心。”杨辰看了曹琳芳一眼，暧昧地笑了。
　　也许是刚才已经有了准备，这次曹琳芳反倒不怎么害羞了，反问道：“你这个苏州中学的高才生，还怕找不到女朋友吗？”
　　杨辰摇了摇头，纠正说：“第一，我不是什么高才生，否则就去清华了；第二，我要找的可不是普通女生，而要象你这么漂亮的才行；第三嘛，现在就是恐龙我也猎不到，好不容易在网上有了点希望，但一转眼又飞了，说是去找她旧情人了。”说着，杨辰又叹起气来。
　　“呵呵，天涯何处无芳草啊！”杨凡安慰说。
　　“哼，我要的可不是芳草，而是鲜花呀。”杨辰想了想，又补充说：“要无主的鲜花。”
　　“看来你只好等下一代的幼花成长了。”杨凡打趣说。
　　“唉，我还是喜欢年纪大些的。”杨辰叹道。
　　“行了，你们两头色狼，少说几句不行吗？”曹琳芳在边上听不下去了，暗中踩了杨凡一脚。
　　“哎哟。”杨凡叫了一声，赶紧转移话题：“嘿嘿，杨辰啊，你既然看了这么多书，最喜欢谁的作品啊？”
　　“一定是通灵者吧？”曹琳芳插话道。她可是从杨凡和赵风平等人的嘴里听多这个名字了。
　　“呵呵，不是。”杨辰的回答出乎两人的预料，“通灵者的书好看是好看，但我总觉得作者写作水平还是有限，当然，他的书，情节是绝对没话说的，文笔似乎也在改进，我想，照这么下去，很快我们就能等到他真正经典的小说问世吧。”
　　听到这番评价，杨凡本人自然是汗颜不已，但曹琳芳可就不服气了，问道：“你连通灵者的书都说不好，那你喜欢谁的呀？”
　　“我喜欢的多呢，其实通灵者也算一个吧。”杨辰想了想，然后说：“中华杨的《中华再起》，虽然是跟风的，但我觉得就比通灵者的《中华天朝》要好，同样的，手枪的《天魔神谭》和老猪的《紫川》，我也觉得不比《我是大法师》来得差，另外还有那本《飘邈之旅》，我觉得通灵者放弃它实在是件好事，因为明显是萧潜写得好嘛，开始大家竟然还说是萧潜抄袭，其实，照我看，如果真要有一个是抄袭的，我倒觉得是通灵者在抄萧潜。”
　　看杨辰这么替萧潜愤愤不平，曹琳芳忍不住说：“你说通灵者抄袭，那不是更不可能吗？他都写了这么多书了，能力也摆在那儿，还有必要抄袭谁的吗？”
　　杨辰摇着头说：“我也不是这个意思，我觉得他们两个都不是抄袭的，但如果一定要说一个，我宁愿支持萧潜，而且，就目前而言，我认为他的实力明显在通灵者之上，可惜他更新稍微慢了些。”
　　“嗯，后来的《飘邈之旅》我也看过，确实不错。”曹琳芳点头附和。
　　“嘿嘿，何止是不错啊！”杨凡在心里暗暗说着。当然，他嘴上可没这么说，而是问道：“杨辰，你还喜欢别的什么书呀？”
　　“起点中文网排名靠前的我都挺喜欢的，比如《梦幻空间》、《小兵传奇》这些，另外还有少数人气不高的，我也觉得不错。”杨辰边想边说。
　　“哦？什么书？”杨凡大感兴趣。
　　“一本是《林克》，一本是《孑孓》，我觉得这两部都蛮不错的，可惜都不长，而且似乎不更新了。”杨辰遗憾地说。
　　血红的《林克》杨凡自然知道，此时听杨辰说起，一点都不奇怪，但另一本杨凡可就有些陌生了，他不由好奇起来，问道：“你说出了《林克》还有本什么？作者是谁？”
　　“还有本《孑孓》，作者么……”杨辰想了半天，还是没有印象，于是摇摇头说：“我不记得了。”
　　“哦。”杨凡不免也有些失望，但忽然想到个主意，问道：“杨辰，你说的那本，在起点有吧？”
　　“这本嘛……”杨辰想了想，说：“起点似乎没有，我也忘了在什么地方看到的了，反正作者他说暂时不会更新了。”
　　“唉！”杨凡失望地叹了口气。
　　“怎么？你失望什么？”杨辰有些好奇：“我的口味也未必适合你啊！而且这两本书现在都没什么人喜欢，我想你不爱看的可能更大些吧。”
　　“呵呵，你说的《林克》我看过，我很喜欢啊。”杨凡笑了笑，在心里又补充了一句：“我还相信你的眼光。”
　　在三人的说说笑笑中，火车不知不觉就已经抵达了南京。看见杨凡和杨辰都在忙着取下行李，曹琳芳不放心地问了句：“这里就是南京吗？你们可别下错了站！”
　　“嘿嘿，那怎么可能？我小时候就跟我老爸来过几次啦。”杨辰笑着说。
　　“嘿嘿，我就更不可能搞错了，当年都来回几十次了。”杨凡则在心里说着。
　　三人拖着行李箱出来，曹琳芳忽然推了推杨凡，说：“杨凡，好象有人在叫你！”
　　这时杨凡也听到了声音，抬头望去，突然又惊又喜地叫道：“萧潜！”
　　“萧潜？”曹琳芳奇怪地看了看杨凡，而走在前面的杨辰则回过头来，急道：“你说什么萧潜？写《飘邈之旅》的那个？他在哪儿？”
　　“就在前面。”杨凡随口答了句，加快速度向前走去。
　　“呵呵，果然等到你了，欢迎来到南京！”萧潜笑容满面地迎了上来。
　　“你怎么知道我现在来啊？”杨凡奇怪地问。
　　“是江南告诉我的。”萧潜呵呵笑道。
　　这时，曹琳芳和杨辰也气喘吁吁地跟了上来。萧潜问杨凡：“他们都是你同学吗？”
　　杨凡笑着介绍：“是啊，这是曹琳芳，我中学的同学，也是现在大学的同学。这是杨辰，我在火车上刚认识的，他也是南大的新生，而且和我一样都是中文系的。”说着，杨凡半转身，又介绍道：“这位是萧潜，也就是《飘邈之旅》的作者。”
　　“呵呵，《飘邈之旅》该说是我和通灵者合著的吧。”萧潜说着，别有深意地瞧了杨凡一眼。
　　“不，不是。”杨凡坚决地摇了摇头，说：“现在网上流传的版本完全是你写的，可以说有没有通灵者，都不会影响到本书的问世和发展，我不同意你的说法，《飘邈之旅》是属于你一个人的作品。”
　　“但不管怎么样，我还是要谢谢通灵者吧？”萧潜笑着说。
　　“萧大，要你专程来接我，可真是不好意思啊。”杨凡这话倒是真心的。
　　“呵呵，南京是我地头啊，听说你来这儿上学，我还能不来吗？”萧潜笑得眼睛都眯成了一条线。
　　在边上听着两人的交谈，曹琳芳只觉得奇怪不已，杨凡在网上认识了通灵者她是知道的，但没想到连萧潜杨凡也认识，从两人亲热的语气来看，加上萧潜亲自赶来接人，看来他们俩的交情一点都不浅。想到自己的男朋友能被这么一个网络名人看重，曹琳芳芳心不由也有些窃喜。
　　“我们是不是边走边说吧？出租车就在前面。”萧潜说着，接过杨凡手里的大箱子。
　　“嗯，也好。”杨凡也从曹琳芳手里抢过行李。
　　“等等，等等。”杨辰忽然追了上来，手里还握着个笔记本，小心翼翼地问道：“萧潜大大，我是你的书迷，帮我签个名好吗？”
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=5441
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第六十五章 初临南大
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3336


　　“好的，没问题。”萧潜笑嘻嘻地看了杨凡一眼，然后接过杨辰递来的笔，在本子上龙飞凤舞地写下了自己的名字。
　　“谢谢，谢谢！”杨辰一副感激涕零的模样。
　　“呵呵，杨辰，看不出你还是个追星族啊！”曹琳芳在边上看得笑了起来。
　　“嘿，我可不是，那些歌星影星我才不在乎呢，我就喜欢小说啊。”杨辰说着，又开心地看了萧潜的签名几眼，才小心地把它放回自己的背包内。
　　“呵呵，写小说的我也算不了什么啊，说不定你同学中就有比我强的呢。”萧潜笑了笑说。
　　“那怎么可能？”杨辰摇了摇头，说：“你们先走吧，我另外打车好了。”
　　“你不和……”杨凡说了半句，就停了下来，他们总共四个人，行李又多，不可能坐上一辆车，而分开坐的话，无论是把萧潜还是把曹琳芳扔给杨辰，似乎都不怎么合适。想了想，杨凡笑着说：“好，你就一个人吧，不好意思啦。不过，我还要再不好意思一次，我们的行李也分些给你吧。”
　　“你不怕我带着东西跑掉？”杨辰笑眯眯地问。
　　“不怕。”杨凡摇了摇头：“要是你为了这些东西放弃上南大的机会，那我也没话说了。”
　　“嘿嘿，南大什么的可都是我自己嘴上说说的哦，你就不怕我骗人吗？”杨辰继续恐吓。
　　“不怕，要是看了你的《创世追忆录》还不知道你是南大的，那我就是傻子了。”杨凡心里想着，嘴上则说：“不怕，我喜欢赌博，就看你的了。”
　　杨辰一笑，接过杨凡手中一只皮箱。
　　这时萧潜已经和出租车司机谈了起来：“师傅，去南大要多少钱？”
　　司机伸手一比划：“去浦口校区吧？六十。”
　　“六十？”曹琳芳吓了一跳，赶紧说：“怎么这么贵的？还有，你不打表吗？”
　　“小姑娘，去浦口可不一样啊。”司机解释说：“去那儿经过长江大桥要收费，而且我还要空车回来，如果还是打表算钱，没人肯去的。”
　　“那也要不了六十，四十出头就差不多了。”杨凡忽然插进来说：“这样吧，看你也不容易，我们给你五十，怎么样？”
　　“行，上车吧。”司机满意地点点头，下车打开后盖，帮杨凡把行李放了进去。
　　杨凡又替杨辰叫了辆车，两辆车一前一后的出发了。
　　一上车，萧潜就习惯性地掏出包香烟，但随即又把烟放了回去。
　　“怎么不吸了？”杨凡笑道。
　　“空调车上，不方便。”萧潜笑了笑。
　　车开动后，曹琳芳就透过车窗，好奇地向外张望着。
　　“第一次来南京吧？”萧潜在前排回过头，笑着问曹琳芳。
　　“小时候来过一次，不过都忘记得差不多了，而且好象也都变了。”曹琳芳一边答着话，一边继续看着窗外的风景。
　　“呵呵，这几天的变化的确大呀。”萧潜笑了笑，热心地给两人当起了导游，一路指点着沿途的景点和一些比较重要的建筑物。而杨凡偶尔也会补充几句。
　　等出租车过了长江大桥，道路两旁渐渐荒凉起来，萧潜倒也没什么好说的了，于是便回过头来，笑道：“杨凡，看不出嘛，你对南京也很熟悉呀。”
　　“呵呵，熟我可不熟，不过，我事先就在网上查过不少的资料，也听人说起过一些事情，包括南大的情况，我都知道一些的。”杨凡笑了笑，决定再打一针预防针，于是继续说：“嘿嘿，说不定到了南大，我还能冒充老生来骗新人呢。”
　　“又在吹牛了！”曹琳芳忍不住说。
　　杨凡笑了笑，没有接口。
　　浦口校区说近不近，说远倒也不是很远，出租车在人烟稀少的大道上开了不久，几人便看到了路边那大大的南京大学招牌。小车左转过后，虽然还没能看到校门，但天空中那大大的彩球和巨大的迎新条幅，几人都已经看得清清楚楚。
　　相比第一次见到这种场面的曹琳芳，已经第二次作为大学新生报道的杨凡此时心中又是另一种的激动。
　　南京大学浦口校区杨凡已经不是第一次来了，当年他所在的学校，也是在浦口的，而且离南大并不远，杨凡闲着没事干时，就常常跑到南大来玩，对这里已经是相当熟悉了，只不过，那时杨凡来是来了，见了那些和他差不多年龄的学生，却总觉得低人一等，心里总是有些别扭，而现在，杨凡能以一个正式被录取的新生身份，堂堂正正地踏进这所校园，心中自是百感交集。
　　“杨凡，你又在发什么愣？快下车吧！”曹琳芳打开车门，同时推了推杨凡。
　　“哦，哦。”杨凡赶紧收起胡思乱想，也跟着下了车。
　　从车上下来，一股热浪立刻扑面而来，但杨凡脑子反倒为之一清，这时他才发现，原来出租车已经开到了南大门口，却被门卫拦住了不让进去。而杨辰已经在一堆行李边等着他们了。再看门里，只见那条数十米宽的水泥大道上，尽是些拖着行李找地方的新生和举着牌子接人的老生，热闹非凡。
　　“嗨，我本来想带着箱子跑路的，但想了想，觉得还有些泡妞经验没向你请教，所以又回来了，打算问清楚以后再偷你东西逃跑。”杨辰靠在大门的阴影中，向他们三人打着招呼。
　　“杨辰，你就这么喜欢当贼，或者说，这么喜欢被人提防吗？”曹琳芳忍不住问道。
　　“嘿嘿，我嘛，就喜欢和别人不一样，别人喜欢当警察装好人，我就喜欢当小偷扮坏人，别人喜欢小美眉，我就喜欢大美人。”杨辰笑道。
　　“好啦，知道你喜欢另类了，快走吧，我已经看见我们系的招牌了？”杨凡插口说。
　　“招牌？”杨辰一奇：“什么招牌？”
　　“就是来接我们的学长啊，没看见前面一帮人举着中文系的大牌子吗？”杨凡指了指路边的一个大平台说。
　　“哦，看见了，快走吧。”杨辰点点头，首先向那边走去。
　　“我们也去吧。”杨凡说着拉起箱子，转头对曹琳芳说：“琳芳，你先跟我去看看我宿舍在哪儿，好吗？然后我让萧潜先生先替我把行李带去，我就陪你去找你的宿舍，怎么样？”
　　曹琳芳自然不会有什么意见，当下点头称是。于是三人就跟着杨辰向那个大平台走去。
　　“物理系，同学，是物理系的吗？”
　　“生物系，生物系在这儿！”
　　“法院，法院……”
　　一路上，学长们的热情让曹琳芳咋舌不已，偷偷笑道：“杨凡，你看他们，好象比火车站的黄牛还要心急啊！”
　　“呵呵，到了明年，就轮到你接新生了，你也会是他们中的一员的。”杨凡笑着说。
　　才走到平台下，两个举着中文系小牌子的学生正好下来，杨辰立刻迎上去，叫道：“嗨，中文系的哥们，晚辈在此！”
　　看到杨辰身后的曹琳芳，那两个男生眼睛一亮，问道：“你们几个都是吗？”
　　“不，只有两个。”杨辰摇了摇头。
　　“两个？哪两个？”一个高个子男生追问道。
　　“我，还有他。”杨辰指了指自己，又指了指杨凡。
　　“哦。”两个学长不约而同地叹了口气。那高个子男生失望地说：“来吧，中文系报到就在上面，我们帮你们搬些行李吧。”只听见两人边走边窃窃私语：“别灰心，咱们中文系不缺美女……”
　　杨凡和曹琳芳相视一笑，也跟了上去。
　　“杨凡……找到了，你是5幢406室，给，这是你的房门钥匙。”负责登记的女生把钥匙递给杨凡，并在他名字边打了个勾。
　　“谢谢。”杨凡接过钥匙，又转交给萧潜，笑道：“那就麻烦你啦。”
　　“呵呵，没关系，你们去吧，我在你宿舍等你。”萧潜说着，提起了杨凡的行李。
　　等萧潜走后，曹琳芳小声问道：“杨凡，怎么连萧潜都认识你？”
　　“呵呵，他是通灵者的好朋友呀！”杨凡也没多作解释，但曹琳芳已经点了点头，恍然大悟道：“呵呵，看来当通灵者的朋友好处还真多啊，什么时候你也把他介绍给我认识一下呀？”
　　“没问题，你真想认识通灵者？”杨凡停了下来，认真地问道。
　　“我说着玩的，你也当真啊？还是快走吧。”曹琳芳走了两步，自己也停了下来，看着杨凡说：“什么通灵者不通灵者的我不在乎，我只要认识你就够了。”
　　“我也是。”杨凡看着曹琳芳那娇羞的模样，又有了种立刻拥她入怀的念头，只可惜周围的学生实在太多，杨凡脸皮可没厚到这个地步。在心里暗叹了一声，杨凡提起行李，轻声说：“走吧。”
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第六十六章 超级随从
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3697


　　两人到外院的登记处报了到，一查之下，曹琳芳的宿舍在4幢506室，正好和杨凡的号码倒了个个。
　　“嘿嘿，我们可真是绝配啊。”杨凡看着曹琳芳钥匙上的号码，笑着说。
　　“别说这个了，你不要他们带路，行吗？”曹琳芳略显着急。
　　“没关系，宿舍楼都在一起的，很好找，你就别担心了。”杨凡说着，带头向前走去。“再说了，让那帮色狼接近你，我可不放心啊。”杨凡开玩笑说。
　　“我才不放心你呢。没听见刚才你两个师兄说吗？中文系可不缺美女啊！”曹琳芳撅起嘴说。
　　“呵呵，那和我没关系，我有你就行了。”杨凡笑道。
　　曹琳芳一笑，正要说话，忽然“咦”了一声，问道：“杨凡，我们怎么出来了？我们刚才不是在二楼吗？”
　　“呵呵，因为这里地势不平啊，这边的地面要高些。”杨凡解释说。
　　“好奇怪啊。”曹琳芳好奇地东张西望。
　　“这边，这边。”杨凡赶紧把走错了路的曹琳芳叫了回来。
　　见杨凡这么熟悉，曹琳芳奇怪地问：“你好象知道怎么走嘛？”
　　“没看见路边的指示牌吗？”杨凡因为两手都没空，只好朝着路边的标牌努了努嘴。
　　“哦。”曹琳芳点头笑道：“还是你们男生适合出来旅行啊。”
　　杨凡心里大叫一声惭愧，默默地向前带着路。
　　由于今天情况特殊，杨凡被特许进入女生楼内，帮曹琳芳把行李搬了上去，接着又稍微打扫了一下房间。
　　“好啦，我们先下楼吧。”曹琳芳放好钥匙，说道。
　　“你不把东西整理一下吗？”杨凡问。
　　“就这么放着好了，没关系的，别让你朋友等久了。”曹琳芳笑道。
　　杨凡想想也是，对萧潜，他现在虽然没有以前那种高山仰止的感觉了，但对他的崇敬却依旧未变，让他等很久的话，杨凡自己也过意不去的。
　　找到自己的宿舍，杨凡敲开房门，不由一愣，开门的正是与他同路而来的老乡杨辰。
　　“呵呵，你也住这个宿舍？”杨凡开心地笑了。
　　“嘿嘿，我就睡你上铺，你的床在那边，靠窗的下铺。”杨辰指了指窗边一个上下铺。
　　“啊，真不错，萧大，谢谢你啦。”杨凡已经看见，自己床铺和地下都已被整理得干干净净，连蚊帐都已经挂了起来。“都说萧大是个热心人，看来一点都不假啊。”杨凡心里暗暗想着。
　　“不客气，小事而已。”萧潜笑了笑，端着一盆脏水出了门。
　　等萧潜回来，杨凡就拉着他和曹琳芳一起去食堂吃饭，也不知是因为萧潜还是因为曹琳芳，杨辰一见三人要走，也立刻放下手里的活计，屁颠屁颠地跟在了后面。
　　虽然杨凡尽可能地点了些好菜，萧潜和曹琳芳还是吃得直皱眉头。杨凡略微有些尴尬，不好意思地说：“萧大，就招待你这些东西，真是不好意思啦！”
　　“呵呵，没关系，我又不是什么大人物，一个小小的编辑而已。”萧潜笑着说。
　　“编辑？”杨凡一奇。
　　“是啊，怎么？”萧潜也有些纳闷。
　　“呵呵，没什么，我记错了。”杨凡笑道。
　　也许是震于萧潜在网络上的“威名”，也许是因为他的年龄，杨辰和曹琳芳开始显得很拘束，但渐渐的，在萧潜的谈笑风生下，两人也一点点抛开了顾虑，和萧潜愉快地交谈起来，尤其是杨辰，恨不得让萧潜把下面的《飘邈之旅》都讲给他听才好。
　　吃过饭，萧潜看看时间不早了，就告辞说：“杨凡，你还有什么事吗？如果没事的话，我就先走了，我还要去幼儿园接我女儿。”
　　“啊，那你快走吧。”杨凡话说出口，忽然觉得不对，忙改口说：“呵呵，萧大，我可不是赶你走啊，你别误会，我随时都欢迎你的。”
　　“是啊，是啊，随时欢迎。”杨辰也赶紧附和着。
　　“呵呵，我知道，不过我是真的要去接女儿了。”萧潜笑了笑，起身说道：“杨凡，再见啦！我的手机你也知道，有空到城里来找我，事先给我打个电话就行！”
　　“萧大，我送你出去。”杨凡也跟着离了座。
　　“不用了，你多陪陪你女朋友吧。我们这就再见啦！”萧潜与杨凡握了握手，便转身离去了。
　　“萧大再见！谢谢你啦！”杨凡在他身后叫道。
　　“再见。”萧潜回头笑道：“要是你女朋友吃不惯东西，也带她到我这儿来好了，我带你们去改善一下伙食。”
　　等萧潜走远了，杨辰不无羡慕地问：“杨凡，你是怎么认识这个牛人的？萧老大不是你亲戚吧？”
　　“是通灵者介绍的。”曹琳芳略带自豪地说。
　　“通灵者！你还认识通灵者？”杨辰瞪大了眼睛叫道。
　　杨凡也只能点了点头，承认下来。
　　“太好了，老大！今天开始你就做我大哥吧！小弟为你赴汤蹈火，在所不辞！”杨辰一把抱住杨凡，激动地叫道：“老大，通灵者的存稿，你也贡献出来吧！小弟我求你了！”
　　杨辰可真是高兴得快疯了，刚才萧潜在席上已经答应给他最新的存稿先睹为快，现在通灵者那边也有指望了，以杨凡对玄幻小说的这般爱好，如何由他不喜？而且，虽然相比之下，杨辰更喜欢萧潜的作品，但通灵者有一个长处是萧潜比不上的，那就是他的更新速度，杨辰相信，在通灵者那儿一定有更多的存稿，想到这里，他不由地把杨凡抱得更紧了。
　　“放开我！快放开……”杨凡死命从杨辰魔爪下挣扎出来，气喘吁吁地说：“大哥，你想谋财害命啊？”
　　“也许是谋色呢！”曹琳芳抿嘴笑道。
　　杨辰哼了一声，马上摆了个健美的姿势，说道：“你可别乱说啊，我只喜欢女人，不是gay。”
　　“I’m gay.”杨凡忽然石破天惊地冒出一句。
　　“不是吧？”杨辰怪笑道：“如果你真是的话，我可就开心了。”说着，杨辰装出一副色迷迷的样子瞧向曹琳芳。
　　“告诉你，千万别打我女朋友主意。”杨凡往前一站，挡住了杨辰的视线，没好气地说：“你难道不知道gay还有个意思是开心吗？没听过这样的歌词吗？I’m happy and gay.”
　　“有吗？哪首歌？”杨辰问道。
　　“呵呵，我也忘记了。”杨凡想了会儿，还是放弃了。
　　听着两人的交谈，曹琳芳只觉得心里甜滋滋的，虽然杨凡已经不止一次公开承认自己是他的女朋友，但此刻听他亲口说起“女朋友”这三个字，曹琳芳心里还是觉得有股暖流经过，暖暖的，甜甜的，想到之前自己对杨凡的苦恋，想到原先杨凡对陈芊芊的爱慕，又想到高考前后担心就此和杨凡分别的焦虑，再看看身前和自己出现在一个校园里的意中人，看看他那算不上多么英俊却又无比顺眼的脸庞，又看看他那挡在自己身前不让别人冒犯自己的身影，曹琳芳只觉得一阵心醉，同时，也是一阵恍惚。
　　虽然这个男孩爱过别人，虽然自己高考时因为心神不定考得一塌糊涂，但不管怎么说，心上人还是用最明显的方式，选择了自己，而自己又终究是进了南大这样的名牌大学，而且还是和心上人同时考入，曹琳芳虽然在光天化日之下，却还有种不真实的感觉。
　　正在这时，杨凡回头一笑，问道：“怎么，不舒服吗？”
　　“哦，没事，我没事。”曹琳芳只觉得脸上微烫，赶紧跟了上去。
　　“呵呵，是不是有种不真实的感觉啊？”杨凡的话让曹琳芳芳心一惊，但随即又让她放下心来，“昨天这时候我们还在苏州的家里，现在却在南京的学校了，而且，在这里我们可要生活两年的。”
　　“别说两年，有你在，二十年，二百年都没关系。”曹琳芳心里甜甜地想着，但碍于杨辰这个超级大灯泡，不得不把话憋在心里，只是含情漠漠地看了杨凡一眼。
　　没想到就这一眼，也被杨辰看见了，只见他怪笑着说：“情圣大人，我们的美人在向你抛媚眼呢，她一定在想，只要有你这个情圣陪着她，她别说两年，就是在这儿生活到沧海变桑田，也没有什么关系。”
　　杨辰虽然是完全的胡说八道，却正好被他猜中了曹琳芳的心事，曹琳芳又惊又羞，没有接口，杨凡可就没什么顾忌了，当下便给了他一拳，笑骂道：“别拿我女朋友开玩笑，你再敢说一句，我就不给你看什么新书了，萧潜那边我也不让他给。”
　　“大哥，老大，我再也不敢了，饶了我吧！”杨辰连连作揖，一副可怜兮兮的样子。
　　“好了好了，杨辰，你先回宿舍吧。”这时几人已经走到4幢楼下，杨凡便赶走了这个大灯泡，自己陪曹琳芳上楼整理好东西，再带她去领了饭卡和热水瓶等各种证件物什，还去新生接待处旁边的工商银行开了个户。
　　由于这一切新生该做的事杨凡早就经历过一遍，南大他也不可谓不熟悉，在他的带领下，曹琳芳轻轻松松地打点好一切，倒是杨凡自己，因为各种事情都要做上两遍，又要抢着排队，又要向曹琳芳介绍各种规矩，一天下来，已是累得不行了。
　　疲惫地回到宿舍，杨凡草草地洗了个澡，正想上床，宿舍门口的电话忽然响了起来。杨凡一奇，现在只是两天报到期的第一天，宿舍里就他和杨辰两人，而他连宿舍的电话号码都不知道，难道是找杨辰的？还是校方有什么事？
　　带着疑惑，杨凡拿起话筒，刚说了一声“喂”，那边就传来一个男声：“喂？杨辰？我今天见到了一个大美女啊！”
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第六十七章 心生感触
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3702


　　“对不起，我不是杨辰，我是他同寝室的同学。”杨凡赶紧打断了那家伙。
　　“哦，对不起，麻烦你让杨辰听下电话好吗？”电话那头说道。
　　“好，请稍等。”杨凡话音刚落，杨辰就已经从床上跃了下来，接过话筒，问道：“喂，是姚远吗？”
　　“是我，哈哈，杨辰，我今天见到了一个大美女啊！”虽然是第二遍说了，电话那边的声音仍然很兴奋。
　　“什么大美女？”杨辰奇道。
　　“美女你不懂吗？美女啊！超级漂亮的女生，火车上和我一个车厢啊，而且也是北大生物系的，哇哈哈哈……”声音明显透着开心和得意。
　　“呵呵，那你可要抓住机会啊。”
　　……
　　“杨辰，杨辰！”杨凡的叫唤，把杨辰从沉思中惊醒了。
　　“什么事？”
　　“我们宿舍的电话号码是多少？还有，你怎么知道的？”杨凡问。
　　“打114查询本机号码呗，我们宿舍的电话是3598848。”杨辰回答得很快。
　　“8848？珠峰？”杨凡笑道。
　　“嘿嘿，是啊，特别好记。”杨辰说着，又补充了一句：“对了，前面别忘了加上南京区号025。”
　　“嗯，谢谢。”杨凡还是不放心地把号码记录下来。
　　“要打电话吗？我刚买了虹飞卡。”杨辰爬回床上，在口袋里翻了起来。
　　“那就谢谢啦。”杨凡接过卡，按上面的号码输入卡号密码，然后拨通了自家的电话。
　　“喂？”电话那头传来熟悉的声音。
　　“妈妈，是我，我现在事情都办好了……”被母亲反复问寒问暖后，杨凡挂上了电话。
　　“嘿嘿，孝子啊。”杨辰笑道。
　　“打个电话而已，总不成上学第一天不报个平安吧？”杨凡一边说着，一边收拾东西。
　　“喂，老弟，你是怎么认识萧潜和通灵者的？”杨辰羡慕地问。
　　“呵呵，网上聊天时认识的。我认识他们比较早了。”杨凡解释说。
　　“唉，真是好命啊，又能认识美女，又能认识作家，天下的好事都被你占尽了。”杨辰不满地嚷着。
　　注意到杨辰手里握着本书，杨凡问道：“你看什么书呢？从苏州带来的吧？”
　　“嘿嘿，《小兵传奇》。”杨辰扬了扬手里厚厚的一本书，笑道：“现在盗版的还真快，和网上差不多了，我怕进大学后没事干，所以把它给带来了。对了！”杨辰忽然大叫一声，又从床上爬了下来，明显带着谄媚说道：“老大，你既然认识通灵者，《小兵传奇》后面的部分，你该有吧？”
　　杨凡开玩笑说：“通灵者最近一段时间戒网了，你想找他要书，自己去新疆找他吧。”
　　“新疆？”杨辰吃了一惊。
　　“对，新疆的一个小地方。”杨凡想了想，说：“火车就要六十小时，下车后还要坐好久的汽车，路上估计要一个星期。你还去吗？”
　　“新疆……一个星期……”杨辰喃喃自语着，好一会儿，才下定决心说：“杨凡，麻烦你帮我写封介绍信吧，我后天就走。”
　　“嘿嘿，我还以为你说现在就走呢。”杨凡笑道。
　　杨辰摇了摇头：“不，现在不行。我打算明天先去医院骗张病假证明，然后顺便去买车票。”
　　杨凡一惊：“大哥，你还真去啊？”
　　“当然，为了看书，拼了！”杨辰一副慷慨就义的模样。
　　“算了，大哥，我服了你了。”杨凡摇着头问：“有笔记本电脑吗？”
　　“没买，我要有笔记本还带这破书干吗？怎么，你有？”杨辰听出了弦外之音，两眼放光地问。
　　“呵呵，刚才我是骗你的。《小兵传奇》我这里有全的，只要你不泄露出去就行了。”杨凡一边说着，一边从箱子里翻出笔记本电脑递了上去。“插座你上面也有，文件在‘我的文档’里的‘通灵者’目录下。”杨凡说着，又把箱子重新整理好。
　　“知道了，谢谢，谢谢。”杨辰喜气洋洋地道着谢。
　　“好了，你慢慢看吧，我要睡觉了。”杨凡伸了个懒腰说。
　　“杨凡，灯要不要关？反正我用电脑看书，灯开不开都无所谓了。”杨辰问道。
　　“随便你吧，我早就习惯了。”杨凡说着，钻进了蚊帐。
　　“习惯了？你在家也不关灯？真是浪费啊。”杨辰随口说了句，就开始专心看书了。
　　由于有了“梦”里几年在外的经历，杨凡一点也没有不习惯的感觉，当晚睡了个好觉，直到第二天被开门的声音惊醒。
　　“不好意思，把你吵醒了，请问这是406室吗？”一个高高瘦瘦的男生推门进来问。
　　“没错，是406。欢迎新室友，我叫杨凡。”杨凡掀开蚊帐说。
　　“你好，我叫杨波。”那个男生友好地笑了笑。
　　杨凡大奇：“你也姓杨？怎么这么巧，我上铺这位也是啊，他叫杨辰。”
　　“真的？”那杨波也是一奇。
　　“听说我们排宿舍是根据姓名的拼音顺序的。”杨辰在上面发了话，声音中带着明显的倦意。
　　“哇，大哥，你还活着呀？”杨凡叫道。
　　“看了一夜啦，连带着把你盘里别的书也都重看了一遍。”杨辰打着哈欠说。
　　“哦？看什么书看了一夜啊？”杨波好奇地问。
　　“通灵者的小说，哈哈。”杨辰忽然来了精神，得意洋洋地炫耀：“我刚才把《小兵传奇》看完了，另外还看了一遍《我是大法师》和《中华天朝》。”
　　“通灵者是谁？还有你说的那几本，很有名吗？”杨波呆呆地问道。
　　杨辰也有些发呆：“我说兄弟啊，你是哪儿人呀？”
　　“泰兴，江苏泰兴。”杨波已经找到自己的床位，一边检查铺上装着被子枕头的大口袋，一边答着。
　　“那你也是地球人啊，怎么会不知道通灵者？”杨辰奇怪地问。
　　“他很有名吗？有什么代表作？得过什么奖吗？对了，他是中国人吗？”杨波一连串地问道。
　　杨辰彻底无言了。而杨凡在边上听了，心里多少也有些感触，自己在网上看起来风光无限，但始终只是在这个小圈子里出名，一旦出了这个圈子，出了起点，自己可就什么都不是了，既不会被正统文学界承认，更不可能得什么奖，除非以后有个玄幻文学奖。可是，自己又能做些什么呢？
　　满怀着心事，杨凡默默地洗漱了一遍，然后强打精神，到4幢楼下，打电话约曹琳芳下来吃饭。
　　“嗨，早啊。”曹琳芳似乎有些精神不振，但看到杨凡后，立刻露出了一张笑脸。
　　“怎么，晚上没睡好？”杨凡问道。
　　“嗯，第一次不在自己家里的床上睡觉，有些睡不着。”曹琳芳点头说。
　　“过几天就习惯啦。”杨凡安慰着，同时又递过一张纸条：“给，这是我们宿舍的电话号码，等会儿我帮你去买张虹飞卡去。”
　　“我们一起去好了，反正我今天也没什么事。”曹琳芳笑着说：“现在去吃饭吗？”
　　“是啊，我们去六食堂吧。”杨凡说。
　　“好啊，我什么都不知道，反正是跟定你了。”曹琳芳笑得很开心。
　　“那就走吧。”杨凡做了个手势，让曹琳芳先行。
　　买好了早点，两人找了张干净的桌子坐下。吃着吃着，曹琳芳忽然问道：“杨凡，你有什么心事吗？”
　　“嗯。”杨凡并不隐瞒：“是关于通灵者的，早上有个新室友来，他连通灵者的名字都没听说过。我想，他的小说终究还是上不了台面的东西。”
　　“呵呵，那是通灵者自己的事，你一个网友着什么急啊？”曹琳芳笑道：“再说了，通灵者的名头也算是响亮的了，我们宿舍就有个通灵者迷，还是个大美人哦！”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”杨凡尴尬地笑笑，当着曹琳芳的面，他也不知道该说些什么。
　　“喂，你紧张什么？”曹琳芳笑道：“人家迷的是通灵者，又不是你，你在这里激动什么？”
　　“嘿嘿，对，对。”杨凡还是觉得有些尴尬，硬找了个话题问：“她最喜欢通灵者的什么书呢？”
　　“说来奇怪，她最喜欢那本《我是大法师》。”曹琳芳脸上也是一副奇怪的表情：“她说，她挺喜欢那种实力强性格也强的主角，她不在乎书里有大男子主义，也不在乎主角有许多女人，只是喜欢那种酣畅淋漓的感觉。”
　　“嘿嘿，她看过血红的《我就是流氓》吗？”杨凡忍不住问道。
　　“我就是流氓？什么乱七八糟的？”曹琳芳啐道：“人家可是正经姑娘，你别把这种流氓不流氓的介绍给她。”
　　“呵呵，我觉得你那室友应该会喜欢那本的啊，你和她说说好了，叫她在起点中文网查找《我就是流氓》。”杨凡笑道：“你让她看几段就知道喜不喜欢了。”
　　“好吧，我等会儿告诉她，你可别骗人哦。”曹琳芳还是有些怀疑。
　　“你连我都信不过吗？”杨凡佯怒道。
　　“呵呵，就信你一次吧，等会儿我就告诉她。”曹琳芳笑了笑，忽然又说：“杨凡，我可把你的事都告诉她了，她可要你给把通灵者介绍给她认识认识呢。”
　　“咳咳，这个，这个就免了吧。”杨凡连连摆手。
　　“这点小事你都不肯帮吗？”曹琳芳不满地说：“人家可是个大美人啊，比我漂亮多了，介绍给通灵者认识，也不亏了你朋友啊。”
　　“好吧，好吧，我这就告诉你他的OICQ号码和信箱地址。”杨凡赶紧求饶。
　　“哼，这才象话。”曹琳芳重新露出了笑容。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第六十八章 新的开端
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3210


　　时间过得很快，一个星期的日子一晃而过。在这一周里，新生入学的各种手续都办妥了，那些繁复的体检程序也已经完成，而那辛苦但又新鲜的军训生活也正式开始了。
　　只不过，对杨凡来说，这次的军训已不再那么有趣，尤其是那些呆板的队列练习甚至是站军姿，杨凡觉得颇为无聊。而且，与上次军训时不同，这次教官再说什么训练得不好会退学，训练得好则可以加学分，杨凡都只是一笑置之，一副“富贵不能淫，威武不能屈”的样子。
　　当然，表面功夫杨凡还是做得十足，反正这些无聊的时间里，杨凡正好可以用来思考下一部小说的构思。说起来，杨凡已经有好多天没有动笔了，看着手头一天比一天少的存稿，他也不免有些着急，但到底下一部写什么，杨凡却始终拿不定一个主意。
　　真说要写的话，杨凡还是有不少题材的，现在《魔法学徒》、《暗黑之路》、《天鹏纵横》等许多名作都还没有问世，或者干脆写本网游小说，不但大有前途，还能成为一派祖师。不过，在经历了同寝室同学杨波的一问三不知后，杨凡的想法已经有了不少的改变，这类小说，杨凡已经不大想写了。
　　杨凡知道，就算他就此停笔，不再创作新书，凭他先前的那三部经典，还是能在玄幻小说界占有一席之地的，至少在几年之内，他的宗师地位是不会变的，但光是这个，并不能令杨凡满意。也许是成名久了，杨凡的心气也渐渐变得高了，尤其是现在进入南大中文系后，杨凡渐渐有了种想法，那就是不再局限于自己这个小圈子内，而是把他的作品、把“通灵者”这个名字打出这个小圈子，让整个文学界都知道有这么一类玄幻文学，都知道有个通灵者，知道萧潜、玄雨、老猪、血红……他们的作品，也不再是在那些小小的盗版租书店流传，而是堂而皇之地走进各大书店，成为真正意义上的畅销书。
　　不过，杨凡也知道，倘若他继续选择一部印象中的经典玄幻来剽窃的话，取得和自己前几部作品一样的成功肯定没问题，但真要达到自己想象中的程度，却几乎是不可能的，再完成几部那样的小说，无疑会让自己头上的光环增加几道，可若说就此由量变引起质变，杨凡自己也觉得不大可能。
　　但不写它们的话，又有什么书好写呢？杨凡保持着军姿一动不动，脑子却在飞快地转着。也许我可以不局限于小说，电影、漫画，甚至“梦”中现实世界的真人真事都可以拿来当作题材，不过，它们又有什么好写的呢？
　　《天下无贼》、《功夫》……杨凡一部一部的想着，又一部一部的否决了，因为它们拍成两个小时的电影不错，但要写成百万字的长篇小说，却明显没有可行性。那么，电视连续剧、动画片连续剧……杨凡努力回忆着，但也还是想不出什么合适的，那些片子，要么不适合改编成小说，要么已经早早地问世了。
　　想了整整一个上午，杨凡还是想不出什么好的题材来。到了中午时候，教官整好队，喝出了新生们盼了半天的两个字——解散。
　　话音刚落，连同杨凡在内，所有的学生撒腿就跑，象炸了窝的马蜂一样，齐齐从一处冲出，向着肇事者——食堂狂奔而去。几乎在同时，其他的小队也纷纷解散了，那蜂涌而至的饿兵狂潮，杨凡虽然已经不是第一次见到，但还是颇为感慨，暗叹饭有引力的威力。
　　吃饭时，用着不锈钢的饭盆、菜盆、叉子，杨凡再联想起刚才这股涌向食堂的人潮，忽然，一部动画片浮上了杨凡的心头——《全金属狂潮》！
　　对了，就是这个！杨凡在心中大叫了一声。
　　这部片子，杨凡之所以在刚才没有想到，主要是因为片中大日本主义的思想很浓，而且片中的中国人还是彻彻底底的反面角色，一个超级大坏蛋。因为这样的情节，当时杨凡看得是一肚子的气，也没怎么放在心上，但现在，既然是自己动笔来写，那谁好谁坏，谁弱谁强，还不都是自己说了算吗？日本人能把他们标榜得无比高尚，我就不能把他们写得猥琐下流吗？
　　想到这里，杨凡渐渐激动起来。不错，就是这个，它现在还没问世，就写这个了！
　　这部动画片，虽然因为种族原因，杨凡故意在心里忽略了它，但现在回想起来，对片中的不少地方还是有着深刻的印象，而那种别开生面的战斗、那个离奇诡异的故事、那些无比搞笑的感情纠葛，尤其是那个除了军事技能别的方面一概不知、对普通人的感情和想法完全不能理解、却被迫到一所中学保护一个漂亮女生、并因此而引发一系列可笑意外的年轻特种兵，杨凡现在想想，都是非常好的小说题材。
　　在杨凡的记忆里，这部动画片是根据小说改编而成的，杨凡想了想，当时似乎没有完整的中译本，而且就算有，看过动画片之后，有些恼怒的杨凡也不可能去看它。不过，光是动画片，杨凡觉得就已经够了，在写了几百万字的小说后，杨凡也多少有了些自信，他相信，只要有了不错的题材，以及一些适当的提示，他就能发展出一部长篇小说来，而这部《全金属狂潮》，显然符合这一点。
　　从玄幻的角度来说，如果把它再改编回小说，那领先世界各国许多年的高科技和先进武器装备、那个生活在普通学生中的特种兵，本身就是个很好的YY点，那种现代校园的环境和那年轻的主角、以及小说轻松幽默的气氛，也很容易被这些以学生为主的玄幻迷们接受。从正统文学的角度来说，这部小说首先可以被归于软科幻一类，而在其中的搞笑和战斗之外，也能加入一定的内涵，杨凡现在虽然还没什么把握让它冲击正统文学市场，但至少能在玄幻小说界走红，这点杨凡是确信不移的。
　　想到动画片中的一个个闪光点，杨凡又有些按捺不住自己激动的心情了。不过，在决定动笔之前，杨凡还是打算先上网查找一下，确认这部小说和动画片尚未问世。
　　查找的结果让杨凡很是欢喜，他找遍了网络，也没找到这部片子的中文、英文，或是日文名字。这大概是我第一次因为找不到东西而开心吧，杨凡暗想着。
　　带着愉快的心情，杨凡又查收了一下他的信箱。新邮件来了不少，但其中大多是索要新书章节和申请转载之类，只有一封信不是这样，与众不同的夹在了众多的邮件之中。
　　信是小刘老师以倩影的名义发来的。信中详细地询问了杨凡的近况，虽然信里没提到别的什么，但杨凡还是从中看出了小刘老师对他的丝丝牵挂。叹了口气，杨凡认真地回了封信，但也同样没说什么。
　　发完邮件，杨凡看看还有时间，又到他的起点中文网看了看。这段时间，各大名家、各部经典作品纷纷浮出水面，《飘邈之旅》、《小兵传奇》、《亵渎》、《中华再起》……看着排行榜上这一个个熟悉的名字，杨凡仿佛有了种回到2004年的感觉，想想这一切都是因为自己的存在而提前出现的，杨凡忍不住得意地笑了起来。
　　在关上网页的一刹那，突然，起点首页的“最新更新图书”里，一个无比熟悉的名字跃入杨凡的眼帘——《不会魔法的魔法师》！
　　这也算是古董级的好书了吧，现在出来，倒是有些晚了，只不知是名字巧合还是……杨凡心里嘀咕着，赶紧再把浏览器打开，重新进入起点中文网。
　　果然！玄幻类小说，《不会魔法的魔法师》，正文 第十一章 入学奇试，作者意者！看到这一行字，杨凡再也没有犹豫，直接给藏剑江南发了封站内短信，让他把这部小说加到首页强推里。
　　发完短信，杨凡又突发奇想，又查了一下另外一部古董名作——《魔法骑士英雄传说》。杨凡也不知该说是他意料之中还是意料之外，这部书真的也被他查到了，而作者，赫然就是宝剑锋！
　　没说的，杨凡立刻发了第二封站内短信，要江南把这部小说也加到强推里。在短信中，杨凡倒也没怎么夸奖这两部小说，反正藏剑江南与宝剑锋和意者两位作者本就熟悉，断没有拒绝的道理。
　　做完这一切，杨凡断开网络，把电话线重新接到宿舍电话上，并把笔记本电脑也收了起来。离下午的军训开始还有十多分钟，杨凡刚想休息一下，却见杨辰气鼓鼓地从门外进来，嚷道：“杨凡，快跟我来，帮兄弟我出气去！”
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第六十九章 新创社团
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3918


　　“出了什么事啦？”杨凡并不急着起身。
　　“***，文学社竟然不要我！”杨辰气哼哼地说：“老子好歹也是中文系的，***，竟然连老子都不要，还有没有天理了？”
　　“为什么不要？”杨凡大奇：“难道他们现场考核？”
　　“哼，考核我才不怕呢，老子也是真材实料考进南大的，高考语文一百三十六，也不是白拿的，怕他什么？”杨辰恨恨地说：“那帮家伙竟说要在正规报纸杂志上发表过文章才肯收人，老子什么时候有这闲心思投稿了？”
　　“所以他们就不要你了？那儿是谁在招人啊？”杨凡笑道。
　　“还不是我们的年级长大人，庞文彬！哼，老子好歹也是个宣传部长，不说官官相护，这点面子总要给吧？”杨辰越说越觉得郁闷，走近杨凡说：“来来来，杨凡，你帮我出气去。”
　　“帮你出气？怎么帮？”杨凡奇道。
　　“你那儿不是有通灵者的文章吗？你冒充通灵者去唬唬他们，嘿嘿，他们不是说要发表过文章吗？通灵者都出版了几百万字的作品了，你说你是通灵者，看他们还有什么话说。”杨辰嘿嘿笑道。
　　“冒充通灵者？”杨凡忍不住笑了起来。
　　“笑什么？”杨辰恼道：“你那儿又不是没有通灵者的小说？随便拿出一点点就能骗人了，而且你和他又是朋友，和他说一声不就行了？”
　　“不行，绝对不行，没得商量。”杨凡坚决地说，同时心里暗想：“开什么玩笑？我要想当通灵者还用冒充吗？就是不想惹麻烦才不说的。”
　　“老大，你就可怜可怜我吧？”杨辰哀求道：“难道，你看着兄弟被人欺负，也不肯帮我出气？”
　　“谁欺负你了？人家那是规矩，懂吗，规矩！”杨凡没好气地说。
　　“那就不要冒充了，老大，你就跟我走一趟吧，你说实话好了，说你是通灵者的朋友，这总行了吧？”杨辰可怜巴巴地说。
　　“这也不行，人家要的是发表文章，而不是和发表文章的人做朋友。”杨凡摇着头说：“再说了，马上就要军训了，现在去时间也来不及了。”
　　“这倒是。”杨辰一下子泄了气，但还是哀求道：“老大，晚上你跟我去一次吧。”
　　“不去。”杨凡坚决地摇了摇头。
　　“好，好兄弟，我今天算是认得你了！”杨辰板起脸，作掳袖子状。
　　“怎么？想和我绝交吗？”杨凡不慌不忙地问。
　　几乎在瞬间，笑容又重新浮现在杨辰脸上，只见他媚笑道：“老大，小弟怎么会和你绝交呢？以后看小说可都要着落在你身上啊！”
　　杨辰这最后一句，总算是道出了真心话。杨凡也不和他计较，自己收拾起了东西。
　　等傍晚军训结束，杨凡洗过澡，再和曹琳芳一起吃了晚饭，就早早地回到寝室，打算开始写那部《全金属狂潮》。由于这部小说杨凡不想局限于玄幻小说的小圈子里，因此打开电脑后，杨凡苦苦构思了半天，竟一个字都没能打出来。
　　“杨凡，杨凡！”随着这急切的叫声，杨辰从门外闪了进来。
　　“又怎么了？”杨凡抬头问道。
　　“还不是那个文学社！”杨辰还是一脸的气恼。
　　“你又去了？不会你冒充通灵者吧？”杨凡笑道。
　　“不，我说……”杨辰吞吞吐吐地说：“我说你是通灵者。”
　　“你说我是？”杨凡有些生气了：“我不是叫你别乱说吗？”
　　“别生气，别生气！”杨辰连连摆手：“老大，这次是我的不对，不过你也别担心，我说了和没说一个样，没有任何区别。”
　　“怎么说？”杨凡下巴一扬。
　　“没什么，反正也不是什么好话，不说也罢。”杨辰气呼呼地说着，就想拿衣服去洗澡。
　　杨凡连忙把他拉住，问道：“他们到底说了什么？你直说好了。”
　　“哼，他们说，别说你不可能是通灵者，就算你是，他们也还是要拒绝你。”杨辰回忆道：“他们说，通灵者的《我是大法师》整一个垃圾，而且是受日本色情文化、虐待文化影响的产物；《中华天朝》则是受了美英帝国主义强权政治的影响，从文笔到思想性，无一是处；而《小兵传奇》更是把作者幼稚的想法当成了科幻，从主角到配角，从作者到读者，一个比一个白痴。他们说，无论是通灵者，还是什么萧潜、玄雨，写的全是些上不了台面的垃圾，那些小说与其说是精神食粮，还不如说是精神狗粮。”
　　“哦，是吗？”这种论调，杨凡在“梦”里已经不是一次两次听到了，现在虽然扯上了自己，但总算也是早有思想准备，因此除了在心里更坚定了写好《全金属狂潮》的念头外，表面上也就一笑置之了。
　　也真应了“皇帝不急太监急”这句话，与当事人的泰然处之不同，杨辰反倒是上蹿下跳地骂个不停。几分钟后，别说是杨凡，就是最后一个进入宿舍、现在一直在边上看热闹的赵俊峰也烦了，说道：“杨辰，人家杨凡都没说什么，你又有什么好激动的？”
　　“我怎么能不激动？”杨辰叫道：“杨凡，你倒是说句话呀！你可是通灵者和萧潜的朋友啊，他们被人看不起，你就不站出来为他们说几句吗？”
　　“有什么好说的？大家兴趣爱好不同而已。”杨凡淡淡地说：“我们看的书他们不屑一顾，他们推崇的书我们也同样不喜欢，各人志趣不同，没什么好说的。”
　　“哼，不说就不说，我反正不管了，又不关我的事。”杨辰骂骂咧咧地拿了衣服去洗澡了。
　　“这家伙！”杨凡看着杨辰的背影，不禁摇头笑了起来。
　　重新整理了一下思路，杨凡刚想开始写小说大纲，宿舍的电话铃响了。赵俊峰接了电话，随即叫道：“杨凡，找你的，是个美眉。”
　　“喂？是曹琳芳吗？”接过话筒，杨凡直接问道。
　　“嘻嘻，没错。”曹琳芳问道：“还记得我们宿舍的唐婷雯吗？就是我和你说过的那个通灵者迷。”
　　“记得啊，怎么了？”杨凡暗想，不会是因为我这几天没上OICQ吧？
　　“呵呵，唐婷雯让我替她谢谢你！”曹琳芳笑道。
　　“谢我？谢我什么？”杨凡大奇。
　　“谢你给她推荐了一本好书啊，就是那个《我就是流氓》，她刚看了一半，简直喜欢得不行了。现在她已经不迷通灵者，改迷血红了。”曹琳芳说着，又笑了起来。
　　杨凡松了口气，开玩笑说：“呵呵，她如果真喜欢，又真是美女的话，我可以介绍作者给她认识哦。”
　　“当然是美女，我不是和你说过了吗，唐婷雯可比我漂亮多了。哎，哎，别乱来……”电话那头忽然没了声音，过了会儿，曹琳芳喘着气笑道：“杨凡，让唐婷雯自己和你说吧。”
　　“杨凡，你好，我是唐婷雯，谢谢你的推荐啦！”不一会儿，电话那头传来一句甜甜的女声。
　　“你好。不客气。”杨凡赶紧回答，哪怕对方不是女朋友的室友，他也不想在美女面前失了礼数。
　　电话那边忽然又沉寂了一会儿，然后唐婷雯问道：“杨凡，听说你认识作者？”
　　“是啊，作者我认识，呵呵，要给你介绍吗？”杨凡笑道。
　　“可以吗？”唐婷雯的声音中略微带着些羞涩。
　　“当然可以啦，反正只是认识一下而已，又不是介绍相亲。”杨凡笑着说：“这样吧，我先去问一下作者本人，然后再和你联系，如何？”
　　“那真是太感谢了！”唐婷雯又喜又羞地说道。
　　“呵呵，那就这样，呆会儿联系，再见。”
　　“谢谢你，再见。”
　　挂上电话，杨凡翻出了血红的电话号码，马上打了过去，可电话却始终没人接。等了会儿，杨凡放下听筒，拔出电话线接到笔记本电脑上，先打开OICQ看了看，血红并不在线。于是杨凡给他发了封电子邮件，告诉血红有个漂亮的美眉书迷想认识他。
　　下了线，杨凡立刻给曹琳芳宿舍回了个电话。
　　“喂？”由于替杨凡接过几次电话，杨凡一下子就听出了这是唐婷雯的声音。
　　“你好，我是杨凡，刚才我给血红打了电话，但他人不在，不过放心好了，我给他发了封电子邮件，他一定会看到的。”杨凡解释着。
　　“那真是太谢谢你啦！”唐婷雯马上道谢。
　　“不客气。”
　　……
　　两人随口交流了几句对血红作品的看法，就互相说了“再见”。
　　“哇，大情圣，什么时候又瞒着我们把到一个马子呀？”洗澡回来的杨辰怪叫道。他进门已经有了一会儿，在杨辰的有心留意下，耳朵灵敏的他早就听出了话筒里的女声不是那熟悉的曹琳芳的声音。
　　“别乱说，她是曹琳芳同宿舍的朋友，她是迷上了血红的小说，想让我把作者介绍给她。”杨凡赶紧澄清事实。
　　“哇！”杨辰再次大叫一声：“老大，血红你也认识啊？我真是太崇拜你了！”
　　杨凡笑了笑，没有接口。
　　“老大，冒充通灵者进文学社的事你不肯帮我，但这次我一定不让你逃跑了。”杨辰笑嘻嘻地说。
　　“这次又是什么事？”杨凡没好气地问。
　　“嘿嘿，我打算自己创办一个‘玄幻文学社’，和他们文学社唱对台戏。”杨辰笑道。
　　“你想让我做什么？”杨凡听到这个名字，其实心里很感兴趣，但脸上却不动声色。
　　“不用你做什么，呵呵，很简单的，你入个社充充门面就行了。”杨辰笑了笑，又补充了一句：“不过，你要让通灵者、萧潜、血红他们都来当我们的顾问。”
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=5441
　　３、《欲望中的城市》
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14160
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第七十章 正玄初战
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:33 本章字数:3559


　　“嗯，这个么……”杨凡沉吟了片刻，笑道：“好，我答应你了。”
　　“嘿嘿，谢谢啦！不过，事情才做了第一步，下面，还要各位老大同意才行，这个，也都靠你啦！”杨辰笑眯眯地说。
　　“呵呵，没问题，如果你尽心把这个玄幻文学社办好的话，我也一定尽力去拉人。”杨凡也笑着说。
　　“好，一言为定！”杨辰举起了一个手掌。
　　“一言为定！”两人“啪”的一声，击了下掌。
　　接下来，两人果然都没有违背自己的诺言。杨辰当晚就穿梭于本系乃至整个宿舍楼的宿舍之间，发挥他宣传部长的特长，鼓动了一批人加入了他的玄幻文学社，又从中选出几个特别热心的，协助他制作了大幅的宣传海报。而第二天清晨，杨辰便在军训开始之前，连早饭都顾不上吃，早早地等在学校社团部的门口，最后还没到上班时间就办好了各种手续，然后又在去军训的路上顺便把他的海报招贴了起来。
　　而杨凡，当天晚上就征得了萧潜的同意，在顾问名单上首先写下了他的名字，到第三天时，杨凡已经和所有他熟悉的超级写手一一联系上了，并都得到了他们的同意，在空闲时间上网来指导一下社员们的写作。这时南大玄幻文学社招收社员还不到两天，顾问倒已经请了一批，萧潜、玄雨、老猪、烟雨江南、中华杨、血红、手枪、萧鼎、读书之人、树下野狐、勿用、说不得、罗森、自在……当然，最后还有通灵者自己的名字。
　　就是杨凡自己，看到这份名单，也已经觉得这个阵容是超级豪华的了，而杨辰更是惊喜交加，抱着名单猛亲个不停。好半天，才小心翼翼地收起名单，望向杨凡。
　　看他眼神不对，杨凡慌忙阻止：“喂，我可没那种嗜好啊！”
　　杨辰好象没听见一样，还是扑了上来，抱住杨凡叫道：“老大，我真是太喜欢你啦！”
　　“行了行了。”杨凡使劲挣脱出来，问道：“你呢？你那儿事情办得怎么样了？”
　　“我办事你还不放心吗？”杨辰得意洋洋地说：“现在就已经有将近三百人报名了，人数已经比那个臭屁文学社多了两倍，嘿嘿，看他们还得意什么？”
　　“那也要看是什么人。他们是严格挑选社员的，哪象你，来者不拒，什么样的人都有。”杨凡泼了盆凉水。
　　“哼，我们这些人再差再差，也总是当代名牌大学的学生吧？我就不信，我们三个人加起来，拼不过人家一个人！再说了，我们有那么多那么牛的顾问，嘿嘿！”杨辰傻笑了半天，忽然问道：“杨凡，你老实交代，怎么会认识这么多名人的？”
　　“通灵者认识他们这些人，难道有什么奇怪吗？”杨凡笑着反问。
　　这句话，可以说要多老实有多老实了，但杨辰显然误解了其中的意思，羡慕地看着杨凡，哀叹道：“唉，为什么我就不能认识通灵者呢？”
　　杨凡笑了笑：“人品问题！”
　　“切！我人品还不够好吗？今天早上的豆沙包是谁给你买的？虽然我也用你的卡买了两个肉包，但总体说来还是帮了你的忙，对吧？”杨辰想了想，似乎是下了决心说道：“苍天在上，如果能让我杨辰成为通灵者的朋友，我愿意少活十年，不，二十年！而且，帮别人打饭也不再收取劳务费了！”
　　“得了，你先拿行动出来吧！”杨凡笑道。
　　“什么行动？”杨辰一愣，随即手一摊：“饭卡拿来。”
　　这次轮到杨凡发愣了：“要我饭卡干什么？”
　　“我去帮你买饭啊，让你，还有让老天看看我是不是真的不收费了。”杨辰马上回答。
　　“不知道我刚吃过饭么？”杨凡奇道。
　　“我只想证明自己的清白啊，你吃没吃过不重要，重要的是我有没有收费。”杨辰理所当然地说。
　　杨凡一时气结，正想说什么，宿舍的电话铃响了。杨凡接起电话。
　　“喂？是杨凡吧？我是谁你该能听出来吧？”
　　“呵呵，当然，你好啊。”血红那熟悉的嗓音，杨凡当然不会听不出来。
　　“嘿嘿，多谢你给我介绍漂亮美眉啊！”
　　“你已经见过了？”杨凡倒是吃了一惊。
　　“那倒没有。不过通过电话了，嘿嘿，至少声音不错，就不知道人长得怎么样。”血红笑道。
　　“放心吧，保证漂亮，我女朋友亲自鉴定过了，绝对美女，呵呵，想来见见吗？”杨凡也笑了。
　　“算了吧，你真以为我是急不可耐的色狼吗？我找你是想征求一下你的意见。”血红想了想说：“我现在有几个题材，但拿不定主意先写哪一个，先和你说说吧……”
　　“先写《升龙道》吧！”杨凡听完后，不假思索地回答。
　　“好吧，就听你的，谢谢啦。”
　　……
　　放下电话，杨凡倒是有些后悔了，暗想：“真是糊涂了，我为什么要让血红先写《升龙道》呢？这本书都看了好多遍了，还不如鼓动那写作狂人写些别的看看呢。”不过，再想想，现在自己也没多少时间看书，杨凡也就释然了，反正血红这家伙写书也快，估计等自己有空的时候，他又写了不少新书了吧。
　　“喂，老大，刚才是谁？你帮他介绍漂亮美眉，不帮我也介绍一个吗？”杨辰凑过来问。
　　“是血红，我给他介绍的是他的书迷，你行吗？”杨凡故意气他。
　　“哼，血红不就是更新快吗？别以为我就不行，他一天更新一万，我以后就一天更新十万给你瞧瞧。”杨辰不服气地说。
　　“更新十万？你当你是打字机吗？”杨凡笑道：“你自己算算吧，如果一天十万，算你熄灯前能写十个小时吧，你平均一分钟要打多少字？而且人家血红是平均一天一万多，可不是某天写了这么多。”
　　“废话，我当然知道是每天这么多啦，你不信我一天十万？那就走着瞧好了！”杨辰说着，就转身离开了宿舍，嘴里还嘟囔着什么。
　　被这么一搅和，杨凡忽然没了写书的心思，想了想，杨凡又拔出电话线，开始拨号上网。
　　连接完成后，杨凡首先打开了自己的起点中文网。先被杨凡注意到的是右边的各大排行榜，他的《小兵传奇》和萧潜的《飘邈之旅》仍然分居点击和推荐榜榜首，而下面的几本书也都是老面孔，杨凡见多了，尽管有自己的书在内，还是打不起精神，于是转而看看页面左边的强推榜。出乎杨凡的意料，上面竟没有他向藏剑江南要求加入的《不会魔法的魔法师》和《魔法骑士英雄传说》这两部小说。
　　难道江南没收到站内短信？杨凡心里想着，马上断了网，给江南打了个电话。
　　“喂？江南吗？你收到我的站内短信没有？就是让你推荐你那两个朋友的小说的。”杨凡开门见山。
　　“呵呵，我收到了呀。不过，你当时不是说起点要规范化操作吗？我想，要是徇私推荐朋友的作品对这种制度可没有好处，而且我也和他们说过了，他们两个都主动叫我不要推荐了。”藏剑江南笑道。
　　“那真是可惜了。”杨凡不无遗憾地说：“那两部也都是好书啊。”
　　“呵呵，是啊。”藏剑江南想了想，说：“这样吧，按老规矩，交给网编审核吧，也不说是我朋友写的，该怎样就怎样。”
　　“嗯，那就这样吧。”
　　杨凡挂上电话，不由暗想：“起点站长就是起点站长啊，果然处处讲究规范化、制度化，要是能把他们拉来帮忙就好了。”杨凡正想着，忽然响起了一阵敲门声。
　　“请进，门没锁。”杨凡叫道。
　　“请问杨辰在吗？”庞文彬探头问。
　　“嗨，原来是年级长大人啊，杨辰他现在出去了，有什么事吗？我可以转告他。”杨凡起身说。
　　“哦，那谢谢你啦。是这样的，杨辰他和我们文学社争了好久，也没争出个结果来，现在正好有个机会了。”庞文彬扬了扬手里的报纸，说：“《扬子晚报》最近要举办一次‘扬子晚报杯’大学生征文大赛，我们正好借这个机会分个高下，看谁最后能得奖吧。”
　　“什么得奖？”杨辰突然从门外进来，问道。
　　庞文彬递过报纸：“你自己看吧，‘扬子晚报杯’征文大赛，你不是一直说你的玄幻小说更受人欢迎吗？那我们就比比看好了。”
　　“比就比，谁怕谁啊？”杨辰一副无所谓的样子，但一等庞文彬离开，就马上压低声音叫道：“杨凡，你这次可不能不帮我啦！”
　　“我帮你什么？”杨凡心里其实已经知道了一些，但还是问道。
　　“你帮我找通灵者啊。”杨辰凑到杨凡耳边，悄声说：“让通灵者帮我写一篇吧！”
　　杨凡无言了。
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=5441
　　３、《欲望中的城市》
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14160
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第七十一章 惊闻噩耗
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:34 本章字数:3662


　　见杨凡不答，杨辰急了，叫道：“老大，你不能见死不救啊！”
　　杨凡依旧笑而不答。
　　杨辰急道：“老大，你好歹也是我们玄幻文学社的一员啊，难道你就眼睁睁地看我们被他们比下去也不做什么吗？你好歹也是通灵者、萧潜他们的朋友啊，难道你就什么都不做地看着他们的玄幻文学被人瞧不起吗？”
　　“你自己怎么不写？”杨凡问。
　　“我自己写？”杨辰想了一会儿，托着下巴说：“倒也不是不可以，不过我写的话终究没什么把握，未必能得奖，这可不行，这次我们是非赢不可的，所以还要你去请通灵者帮忙。老大，这次这个忙你可是帮定了，否则我就缠着你不放。”
　　“好吧好吧，我替你去和通灵者说吧。报纸你先留下。”杨凡无奈地说。
　　“谢谢老大，这次全靠你啦！”杨辰立刻换上一副喜气洋洋的面孔，忽然又低声问道：“老大，上次来车站送你的那个美眉，就是你说是你语文老师的那个，能不能介绍我认识一下呀？”
　　“去去去，那是我老师，人家早就有男朋友了。”杨凡随口扯了个谎。
　　“哦。”杨辰失望地离开了寝室。
　　等杨辰离开，杨凡随手拿起报纸看了起来。原来这次的征文大赛还是南京大学等几所高校联合举办的，只不过由《扬子晚报》提供赞助，并提供优胜者奖金，同时也由报社编辑担任评委。杨凡看了看征文内容，“‘扬子晚报杯’大学生征文大赛，邀请你用手中的笔，写下属于你、属于新一代大学生、属于世纪之交中国青年人的幸福观、快乐观。循着前人的思想足迹，让我们更深刻地体会幸福，也思考幸福背后……”
　　这些介绍，大多没有什么实质性内容，杨凡只是粗略地看了几眼，就跳了过去，直接看后面的具体要求。体裁什么的，这次的大赛很是宽松，几乎没有要求，但字数上的限制，杨凡倒是有些头疼，对他这个写过数百万字的小说、认真起来一天就可以写出五六万字的网络写手来说，五千字的上限实在是少了些。
　　若说写个正经的征文，五千字倒也足够了，但这次，不仅是杨辰的要求，杨凡自己其实也很想为他们玄幻文学社出口气的，如果老老实实写正统文章，那无疑是向正统文学社投降，自承必须是正统文学才能有出路，这是杨凡万万不肯答应的，可写玄幻小说的话，三五千字不过是一小章的内容，又能表述什么故事、什么思想出来？
　　杨凡苦苦思索了一阵，倒也想起了一些短篇合集，比如可蕊的《都市妖奇谈》，故事足够精彩，单个章节的字数许多都不多，而且都是独立成文的。但问题是，这次征文大赛要求的是反映校园生活，写的必须是学生间的故事，如果硬要加上些妖魔鬼怪，在短短的几千字内，绝对是个画蛇添足之举，至少，杨凡觉得自己来写的话会是这样。
　　难道，遇到这种正规的征文大赛，玄幻文学就必须让道吗？杨凡想了半天，不由苦恼起来。要不，去问问萧潜他们吧，实在不行，就只能找他们当枪手了。杨凡暗想。
　　走到电话机跟前，杨凡正想拨打萧潜的电话，忽然，有个学生哼着电视剧《射雕英雄传》的主题曲从门口经过。对了，就是这个！杨凡眼睛一亮，又把电话放了下来。
　　杨凡想到的是江南写的《此间的少年》，这部小说中的人物名字全部来自于金庸武侠小说中的名人，但小说反映的却是充满着青春气息的校园生活，拿到这种征文大赛上还是比较合适的。想到这部作品，杨凡立刻兴奋起来，当即打开了电脑，准备写作。
　　经过了这么几年，杨凡对这部小说的记忆已经有些模糊了，不过，杨凡并不是很在意，也没有刻意去回忆小说的情节，而只是根据这个创意，用段誉、令狐冲、小龙女等名字，代替了自己和杨辰、曹琳芳等人的，反映的也是自己这段时间的新生生活，以及杨辰军训期间的几次泡妞碰壁经历，既有玄幻名字和少许玄幻情节，同时也用这种生动活泼的形式体现了大学新生的各种心态以及幸福观、爱情观。
　　写完后，杨凡首先统计了一下字数，4398字，没有超标。接下来，杨凡没有象他平时写玄幻小说那样，写过就算了，而是回过头来，反反复复地读了好多遍，小到具体的用词和一些的标点符号，大到文章整体的结构，都认真进行了多次的修改。
　　最后，杨凡实在找不出什么毛病了，才长舒了一口气，在顶上打出了大标题——汴大新生求爱记。
　　第二天中午，杨凡去学校理发室后面的复印店，把这篇征文打印了出来，交给杨辰。
　　“这么快就搞定啦？通灵者果然是通灵者啊！”杨辰接过打印纸，一边赞叹，一边看了起来。“《汴大新生求爱记》？杨凡，汴大是什么鸟玩意，你看过了吗？”杨辰看了个标题就问道。
　　“呵呵，那是汴京大学，你看下去就知道啦。”杨凡马上回答。
　　“为什么取这个古怪的名字？”杨辰有些不解。
　　“你看了就明白啦，不觉得这个古典的名字很适合我这个短篇小说吗？”杨凡这么解释着，但他心里却明白，其实他用这个名字，多少是受了原作者江南的影响，当然，这次杨凡可没有什么愧疚之心了，因为除了这几个名字，他文中的情节和人物，没有一个是沿用了《此间的少年》里的，而全部是他杨凡自己的东西。
　　“段誉、杨过、小龙女……什么乱七八糟的……呵呵，呵呵……哈哈哈……”杨辰一边看着，一边不停地评论，而除了开头一段让杨辰有些迷惑外，接下来的内容不时引得他哈哈大笑。
　　“有趣，有趣，不愧是通灵者啊！”杨辰话音刚落，忽然发觉不对劲，“咦”了一声。
　　“怎么？”杨凡心中暗笑，脸上却不动声色。
　　“杨凡，我怎么感觉这个段誉就是我啊？”杨辰抬头问道。
　　“巧合而已，巧合而已。”杨凡连声说。
　　“不对，不是巧合！”杨辰越想越觉得不对，叫道：“老大，一定是你把我的事告诉了通灵者，对不对？”
　　“呵呵，你的事通灵者是知道一些。”杨凡实话实说。
　　“好啊，你侵犯我的……”杨辰说了一半，突然闭上了嘴巴。
　　“怎么不说了？”杨凡笑着问他。
　　杨辰小心翼翼地把打印纸折好，嘿嘿笑道：“写我就写我吧，那也没什么关系，只要能压倒文学社那帮鸟人，把我写成流氓恶棍都没关系，嗯，把我照片贴在上面都行。”
　　“怎么，想发征婚启事了？”杨凡笑道。
　　“征婚不急，我先去把这稿件给寄了。”杨辰说着，抓起昨天那份《扬子晚报》，风风火火地跑了出去。
　　搞定了这篇征文，杨凡也算是放下了一桩心事，重新构思起那部《全金属狂潮》来。
　　不过，因为这次的写作目的不同，杨凡也抱着与以前完全不一样的心态，用写这篇征文的态度去写，不但写作时极其缓慢，还经常放下小说，进入图书馆查找相关资料，甚至跑去请教其它系科的师兄和老师。这样下来，杨凡每天花在写作上的时间足足有五个小时，若在以往，少说也能写出两三万字来，可现在，word文档中增加的，却只不过是区区的一千来字，看着这个可怜的字数，杨凡实在是郁闷不已，可他却又偏偏快不起来，除非是以质量的代价换取数量，而这是杨凡绝对不答应的。
　　就这样，直到军训快结束的时候，杨凡尽管一个字都没在网上发表，手上的存稿也只有两万字不到，离他心目中的十万字存稿相距甚远。写到后来，杨凡自己也有些心烦了，干脆暂停了写作，打算上网休息一下。
　　连上因特网，杨凡因为目的就是休息，自然第一个前往了他心目中休闲娱乐的圣地——起点中文网。因为上次起点两大站长拒绝强推的事，杨凡首先看了看首页左上角的强推榜，稍有些意外，但又在预料之中，这次的强推榜最后两本赫然就是《不会魔法的魔法师》和《魔法骑士英雄传说》。
　　杨凡登陆起点后，收到了两条新消息，一条是藏剑江南发来的，说他朋友宝剑锋和意者的两部小说都被网编全体通过，所以上了强推，另一条则是赵风平的，因为他作为起点管事的副站长，在OICQ上找他的人越来越多，他不得不注册了一个新的号码，并把重要的老朋友都移了过去，所以发短信来，让杨凡通过他的身份验证。
　　看到这封短信，杨凡马上打开许久未用的OICQ，通过了赵风平的身份验证。不过，赵风平此时并不在线，反倒是烟雨江南、血红、勿用、说不得等不少写手在OICQ上。因为写作上遇到不少困难，杨凡正好趁这个机会，把自己的各种难处说了出来，一一向他们请教。
　　这番交流，着实让杨凡受益非浅，这几个写手虽然风格各异，但提出的意见和建议都是中肯之至，而且每个人都有各自的长处，杨凡坐在电脑跟前，看得直是眉开眼笑，尤其是把他们的意见综合起来之后，往日的种种难题似乎迎刃可解。聊到高兴处，杨凡真想抱起手提电脑，对着OICQ图像狠亲一口了。
　　解决了心中悬置了很久的疙瘩，杨凡看看时间不早了，心情愉快地向各位写手道谢并道别，然后就下了线。
　　接好电话线，杨凡正在收拾笔记本电脑，忽然，电话铃响了。杨辰接起电话，叫道：“喂？”
　　片刻后，杨辰一副沉重的表情，低声说：“杨凡，你的电话，曹琳芳她进医院了！”
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第四卷 大学生涯 第七十二章 一场虚惊
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:34 本章字数:4243


　　曹琳芳进了医院？
　　杨凡只觉得脑子里轰的一响，好半天才回复了些神智。曹琳芳进医院了，曹琳芳进医院了……杨凡心中的震惊，实在不能用任何言语来形容。
　　如果是别人进医院，不管是谁，不管和他的关系有多么亲密，杨凡都不会呆滞到这个程度，可曹琳芳却是完全不同的，在“梦”中，她是杨凡熟悉的人中，唯一一个早逝的红颜，而且，正是因病住院后，在医院里……杨凡都不敢想下去了。
　　现在，杨凡可以说已经完全接受了曹琳芳，完全爱上了她，也完全把她当成了自己现在的女朋友、未来的妻子，自然不容许这样的悲剧再次发生，也正因如此，杨凡上次在暑假时，不顾一切地带曹琳芳去医院做了次全面的检查，那次检查的结果，让杨凡放心不小，以为历史改变后，曹琳芳就不会再有事了，可是现在，难道……
　　杨凡木然地接过杨辰递来的话筒，久久没有勇气把它放到耳边。
　　“杨凡，杨凡，你怎么啦？别吓我啊！”杨辰见他这副模样，又是吃惊，又是好笑，叫道：“喂，老大，我开个玩笑的，曹琳芳她没事，你就快听电话吧，别发呆了！”
　　“曹琳芳她没事，曹琳芳她没事……”杨凡依旧一副木木的样子，把这话在嘴里重复了许多遍，突然一跃而起，高声叫道：“你说她没事？”
　　“是啊，老大，你可别吓人了，我开玩笑骗你的，行了吧？”杨辰说着，又嘟囔道：“***，别吓人不成，把我自己给吓死了。”
　　“曹琳芳她没事！”杨凡过了老半天，才彻底清醒过来，慌忙对着话筒大喊：“琳芳，是你吗？”
　　“哇，杨凡，干什么叫这么大声？想要震聋我啊？”电话那头曹琳芳嗔怪道。
　　“你没事就好，没事就好……”杨凡语无伦次地说着，两行眼泪竟不由自主地流了出来。
　　杨辰在床上清清楚楚地看到了杨凡的异样，好笑之余，也不免有些吃惊，问道：“老大，你不至于……”
　　“你给我闭嘴！”杨凡忍不住大吼一声，声音之大，吓得杨辰把剩下的半句话吞回了肚内，脸上更是一脸的尴尬。
　　“杨凡，你怎么了？”电话里，曹琳芳略带紧张地问道。
　　“我没事，我没事，你放心好了。”杨凡赶紧解释：“刚才是杨辰那家伙和我开玩笑。”
　　“哦，同学间开个玩笑而已，你也不用发这么大的火啊。”显然，杨凡刚才的那声大吼连曹琳芳也听到了。
　　“琳芳，你，你现在能下来一趟吗？我想，我想见见你！”杨凡此时的心脏还在扑通扑通地乱跳，想见见曹琳芳的念头比任何时候都强。
　　“现在……”曹琳芳顿了顿，说：“现在太晚了吧，宿舍楼就要关门了，你有什么急事吗？”
　　“急事？哦，没有，没有急事。”杨凡可不想曹琳芳因为他而被关在宿舍门外，马上否认了。
　　“真的没有？”曹琳芳又多问了一句。
　　“真的没有。”杨凡也肯定地答了声，然后问：“你打电话来有什么事吗？”
　　“呵呵，被你刚才这么一搞，我差点都忘了。”曹琳芳笑道：“我们宿舍有个同学在火车站认识人，明天就要让他带买车票了，我同学问我要不要票。”
　　杨凡明显有些心不在焉地说：“不用了，啊不，要，要，我们都要。”
　　“那好，我跟我同学说啦。对了，时间什么的没关系吗？”曹琳芳又问。
　　“没关系，没关系。”杨凡现在脑子里一片混乱，哪还有什么思考能力，只是随口答着。
　　“那好吧，我和她去说啦，再见，你早点休息吧。”
　　“再见！”杨凡放下电话，如释重负地呼了口气。
　　“老大，我……”杨辰又想说些什么。
　　“你给我听着。”杨凡冲到床前，恶狠狠地说：“以后你别的玩笑可以开，但别开我女朋友的玩笑，听到没有？”
　　杨辰一副可怜兮兮的样子：“听到了，以后只开老大你的玩笑，绝对不牵扯上大嫂。”
　　“嗯。”杨凡点点头，但想了想，还是觉得不对，马上改口说：“不行，以后我的玩笑也不许开。”
　　“那我能开谁的玩笑呀？”杨辰继续装着可怜。
　　“谁都不许。”杨凡想了想，又补充了一句：“你要有兴趣，开自己的玩笑吧，我不会拦你。”
　　“好吧。”杨辰默不作声了一会了，忽然随着“砰”的一声大响，从上铺摔到了地板上。只听他“啊”的大叫了一声，就没有声息了。
　　杨凡吃了一惊，赶紧上去看时，却正好看见杨辰偷偷睁开条缝的眼睛。
　　“你无聊不无聊啊？”杨凡没好气地说了句，就不再理他了。不过，被杨辰这么一搅和，刚才同样是因为他而在杨凡心里掀起的万丈波涛，倒也渐渐平复了下去。
　　但不管怎么说，在这一天里，杨凡是再也没有心情做别的事了。好不容易等到第二天晚上，杨凡就急不可耐地约了曹琳芳下楼。
　　“喂，杨凡，你这两天是不是吃错什么药了？”曹琳芳开玩笑说。
　　“呵呵，呵呵。”杨凡拉起曹琳芳的手，上上下下地看着她傻笑。
　　看见周围还有同学来回经过，曹琳芳轻轻一挣，但杨凡把她的手握得紧紧的，曹琳芳一时挣脱不出，也就任由他拉着。
　　“我说杨凡啊，我看你真有些不对劲啊！”曹琳芳也同样打量了杨凡几眼。
　　“唉，还不是被杨辰那小子给吓的。”杨凡苦笑着说：“当时他骗我说……”
　　注意到自己和杨凡面对面、手握手的站在宿舍楼前实在太过暧昧，在几个经过的同学都对他们行了注目礼后，曹琳芳渐渐害羞起来，打算杨凡说：“我们边走边说吧。”
　　“好，好。”杨凡这时也发现自己成了周围同学注目的焦点，脸上一热，赶紧放开了曹琳芳的手。
　　“杨凡，你刚才说杨辰他骗你什么？”走了两步后，曹琳芳问道。
　　杨凡苦笑了一声，说：“他骗我说你生病住院了。”
　　“呵呵，这你也信啊？”曹琳芳娇笑道。
　　“我听到这消息就急坏了，当时连电话都忘了接，哪还会想这是真是假呀？”杨凡无奈地说。
　　“真的这么关心我？”曹琳芳嘴上问着，心里却已经是甜滋滋的了。昨天，杨凡迟迟不来接她的电话，而且接听以后也明显的心不在焉，曹琳芳也不免有些生气，而现在，听说竟是这么回事，昨天晚上那些许的怨气，一下子变成了阵阵的暖流，从心底流过。
　　杨凡再次拉起心上人的手，认真地说：“琳芳，真的，我不能没有你！为了我，你也要好好地活着，好吗？”
　　曹琳芳“扑哧”一笑：“你在背电影台词吗？说得这么严重，好象生离死别一样。”
　　“呵呵，是我不对，都怪我乱说话。”杨凡轻轻打了自己嘴巴一下，笑着说：“到小卖部了，为了补偿，我请你吃冷饮吧。你要什么？”
　　“嗯……来个冰激凌蛋筒吧，要香草味的。”曹琳芳开心地说。
　　“好，你等我一会儿。”杨凡说着，跨进了小卖部。不一会儿，杨凡持着一个蛋筒回到外面。
　　“怎么只有一个？你不要吗？”曹琳芳眨着眼睛问道。
　　“呵呵，刚吃过晚饭，现在不想吃。”杨凡递过蛋筒说。
　　“谢谢！”曹琳芳一手接过，笑靥如花。
　　“你我之间还要谢什么？”杨凡笑了笑，问道：“军训这么多天了，有什么感觉？”
　　曹琳芳剥开蛋筒的包装，轻轻地咬了一小口，笑着说：“也就这样吧，开始比较新鲜，后来就觉得累了，不过，就要解放啦，呵呵，你呢，有什么感觉？”
　　“我的感觉嘛……”杨凡想了想，笑道：“呵呵，只有一个。”
　　“什么感觉？”曹琳芳奇怪地问。
　　“就是觉得穿军装的你更漂亮了！”杨凡笑道。
　　“又在胡说八道了。”曹琳芳嘴上责怪着，脸上却不禁露出了笑容。
　　“呵呵，我是说真心话呀。”杨凡笑得也很开心：“记得那天打靶时碰到我吗？我当时看你都看呆了，觉得……嗯，觉得都有些不认识你了。”
　　“怎么，你觉得我变丑了吗？还是忘了我啊？”曹琳芳佯怒道。
　　“当然不是啦，我刚才不是说了吗？我觉得你更漂亮了，漂亮得我都快认不出来了，真的！当然，平时的你也很漂亮，只不过现在，嗯，现在有了种不同的美。”杨凡写小说时洋洋万言，现在却总觉得自己笨嘴笨舌的，表达个意思都是那么的困难。
　　“呵呵，真的吗？”
　　“我怎么会骗你呢？”
　　……
　　两人说说笑笑的，不知不觉又走到了校门口那条异常宽阔的水泥大道上。
　　“哇，好漂亮啊！”曹琳芳忽然对着前面欢叫起来。
　　杨凡顺着曹琳芳的视线望去，只见大道的尽头，一个水池里正喷射着五光十色的喷泉。这喷泉白天虽然也开了，但那或洁白或透明的水柱，比现在单调了不少，而在这夜色下，在水池中各色灯光的映射下，那多彩的水柱变幻着各种形状，直冲上天，然后又化散成一朵朵小水花，变幻着各种颜色回归水池中。
　　“呵呵，是蛮漂亮的，只是比你还差了点。”杨凡笑着说。
　　“贫嘴！”曹琳芳嗔道。
　　“谁说的？这可是真心话呀！”杨凡叫道：“我心昭然，天日可鉴！”
　　沉默了一会儿，曹琳芳忽然问：“杨凡，你真的这么关心我吗？”
　　“那还有假？”杨凡盯着曹琳芳说：“你就是我的一切，当时，杨辰拿你来和我开玩笑，我都差点和他拼命了。”
　　曹琳芳一阵感动。看着心上人真挚的眼神，曹琳芳忽然下了命令：“闭上眼睛。”
　　杨凡依言闭上了双眼。片刻后，如他所料，两片柔软而温暖的嘴唇贴了上来。杨凡心中一荡，马上热烈地回应过去。
　　杨凡正想伸出自己的舌头，嘴里忽然一凉，却是曹琳芳的香舌首先滑了过来，因为冷饮的关系，那条凉滑的香舌在嘴里这么一转，杨凡顿时觉得嘴里一阵凉爽，原先的那些暑气立刻不翼而飞。但与此同时，杨凡的心里却是火辣辣的发烫，脑子里也热乎热乎的，什么杨辰的玩笑、什么《全金属狂潮》，统统被他抛到了脑后，一时间，杨凡忘记了刚才那漂亮的喷泉，忘记了头顶上点点的繁星，他所想的，只是好好地怜惜怀中的这个可人儿，只想让这一刻保持到永远、永远……
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=5441
　　３、《欲望中的城市》
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14160
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第七十三章 风云再起
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:34 本章字数:3717


　　当晚回到宿舍，杨凡回味着刚才那甜蜜的一吻，再听着上铺杨辰在漫漫长夜翻来覆去的哀叹声，倒也觉得他没那么讨厌了。
　　美美地睡了一觉，第二天就是最后的军训表演和校领导训话，杨凡觉得殊无新意，表面上端端正正地坐着，暗地里却在想他的《全金属狂潮》了。也许是构想充分，也许是因为心情愉快，杨凡当晚的进度倒是快了不少，一个晚上写出了五千多字，当然，比起他写前几部小说的速度，这仍是乌龟爬格一般，不过杨凡对此已经很满意了。
　　第二天一早，杨凡就接到曹琳芳的电话，要他赶快收拾东西下楼。
　　“怎么，要回家啦？”杨辰迷迷糊糊地问道。
　　“嘿嘿，是啊，你呢？国庆不回家吗？”杨凡反问道。
　　“呜呜呜，你们小俩口自己买了票，也不给我带一张，我怎么回去啊？”杨辰说着，干嚎了几声。
　　杨凡手里不停，嘴上接道：“你还怪我？那天我被你吓得脑子都不清了，谁还记得给你买票？要不你跟我们去车站看看有没有站票？”
　　“算了吧，我也是开开玩笑的，本来就没打算回家。”杨辰嘿嘿笑道：“学校机房里上网可比苏州的网吧便宜多了，我回家干什么？”
　　“我是服了你了。”杨凡摇摇头，提起个小箱子，站直了身子说：“好啦，我走啦，国庆过后见！”
　　“嗯，再见，如果我不死的话。”杨辰对着杨凡的背影喊道：“杨凡，如果我死在机房里，记得替我收尸啊！”
　　杨凡笑着摇了摇头，没有接口。
　　到了楼下，曹琳芳已经带着行李等着了，一见杨凡，曹琳芳第一句便问道：“杨凡，知道怎么回去吗？”
　　“回去？不是说好了坐火车回去吗？怎么了？”杨凡有些丈二和尚摸不着头脑了。
　　“不，我是说怎么到火车站。”曹琳芳摇头说：“当时我们打的来的，可现在回去，可就叫不到车了，那种三个轮子的马自达我可不敢坐。”
　　“呵呵，坐公交车吧，高新线，到大桥南路转10路车，还算方便。”杨凡想了想，又加了一句：“这些我都问清楚了，你放心跟我来好了。”
　　以杨凡在南京、在浦口生活了将近六年的经历，两人没走半步弯路，就到了人头攒涌的火车站。而候车室和火车上的旅客虽多，但在杨凡的小心护持下，曹琳芳倒也没受多少拥挤之苦，因此出站时，特地赶到车站的曹琳芳父母看到的是个手里提着个小包，脸上没有半滴汗水，怡然自得的女儿。
　　“你就是杨凡吧？多谢你啦！”曹琳芳的母亲一眼就认了出来，满头大汗的杨凡手里提着的正是他们不久前给女儿挑的行李箱。
　　“阿姨你好，伯父你好！”杨凡放下箱子，笑道：“我和曹琳芳老同学了，互相帮助应该的，要不是曹琳芳高中时给我补课，我还进不了南大呢，要说谢，也是我谢她才对。”
　　和二老寒暄了几句，杨凡不想妨碍他们家人团聚，就提起自己的行李，与曹琳芳还有他心目中的未来岳父岳母道了别。
　　回到家中，杨凡还没来得及敲门，母亲就为他打开了家门，略带激动地说：“回来啦？我饭已经给你做好啦，快去洗个手洗把脸，就出来吃吧，别让菜凉了。”
　　“嗯，妈妈，那我先去洗啦。”杨凡说着，放下了箱子。“咦，爸爸你怎么也在？”杨凡进门后，发现椅子上端坐着的熟悉身影，不由一奇。
　　“你爸爸知道你今天回来，所以特意提前回家了。”周霞笑道。
　　“哦，爸爸你最近工作辛苦吗？别累坏了。”杨凡一边洗手一边问着。心里却是涌起了一股暖流。一切都和“梦”中自己进大学后第一次回家相仿，当时，虽然自己只考了个垃圾学校，但父母也还是那么的关心自己、盼望自己成材，只可惜，自己终究还是让他们失望了。但这次，自己一定要好好努力了，不仅是为了自己、为了曹琳芳，也是为了老父老母，一定要让他们在欣慰中，而不是在焦虑中度过下半生。杨凡暗暗想着。
　　吃过饭，杨威荣忽然问：“小凡，你的那个网站还在管吗？”
　　杨凡心里一惊，问道：“偶尔管管吧，一般的事我不问的。怎么了，爸爸？”
　　“没什么事。”周霞插话说：“你那个起点中文网我们都特意去看过了，做得确实不错。我听你爸爸说，它已经是国内原创文学第一大站了，是吗？”
　　“呵呵。”杨凡笑道：“那都是赵风平他们的功劳，我一般不去做什么事的。”
　　“我和你爸爸商量过了，你还是尽量别管了。”周霞说。
　　“为什么？”杨凡一奇。
　　“现在网络上乱七八糟的东西太多了，我和你爸爸担心你网站上有什么色情的、反动的东西，到时候被查出来可就不得了了，另外，你网站上那么多书，要是侵犯了谁的版权，被人告的话恐怕赔的也不会少。”周霞认真地说：“我和你爸爸商量了一下，这点钱还是不要赚了，你能放手就尽快放手吧。”
　　“放心吧，爸爸，妈妈。”杨凡笑道：“别的我不知道，但你们说的肯定是不可能的。我这个网站这方面管得还是很严格的，记得我进大学前一天打电话来的那人吗？他笔名叫泥人，写了本武侠小说《江山如此多娇》，就是因为H超标，啊不，就是因为色情超标，所以哪怕他是我朋友，我也马上叫人把这本书删了，后来他改了个删节版的，我们才答应他继续上传。”
　　“真的？”周霞将信将疑。
　　“当然是真的，妈妈，你不信的话，我现在就可以带你上网看看。”杨凡笑道：“你可以看看我们起点的这个版本，再看看网上其它地方的版本，这样你就该放心了。至于版权问题，你更该放心了，我们网站所有的书都是得到作者授权的，绝对不会有这方面的纠纷。”
　　听到这话，二老放心不少，但杨威荣还是说：“小凡，你已经大了，你的事我们就不管了，只是提醒你一下，你自己注意了。但另外我还是要说，你管网站可以，那上面的小说你就不要花时间看了，那里的小说我特意看了几本，尤其是那个站长通灵者的书，我都翻了翻，没什么意思，都是上不了台面的东西，你可别在那上面花费时间，就算要看的话，也多放点时间在世界名著上。”
　　“嗯。”杨凡没精打采地点了点头。心里更是憋足了劲，要把这部《全金属狂潮》尽快完成，并把它写成真正的畅销书籍。
　　不过，愿望终究只是愿望，虽然杨凡恨不得当天就写足七八万字，第二天就拿到网上发表，但七天长假过后，尽管杨凡花的时间不少，写作速度却依然是其慢无比，直到最后和曹琳芳相约回到南大，杨凡手里总共也就四万不到的稿子。
　　回到宿舍楼，杨凡掏出钥匙打开房门，还没等他看清什么，忽然，一大团东西劈面砸来。杨凡吃了一惊，还没来得及反应，就被砸了个正着，不过，倒是一点都不疼。
　　取下那团轻飘飘的东西一看，杨凡不由又是好气又是好笑，那分明是一堆五颜六色的装饰彩带，而肇事者杨辰，正笑嘻嘻地看着自己，然后鞠躬道：“欢迎老大回来！”
　　“你闲着没事干吗？搞这玩意干什么？”杨凡拉着箱子进门，没好气地说着。
　　“哇，老大，你看我象是没事干的闲人吗？”杨辰大叫道：“我泡妞还来不及呢！知道吗？我们玄幻文学社新来了一个漂亮的副社长啊！”
　　“是来了个社员，然后你硬让人家当副社长吧？”杨凡一边整理东西，一边说。
　　“嘿嘿。”杨辰得意地一笑，“人家可是心甘情愿哦，她本身就是个玄幻小说迷，听说能当副社长，她都高兴死了。”
　　“那你还不抓住机会接近人家？和我开这玩笑干什么？”杨凡倒真有些不解。
　　“嘿嘿，老大回来，可不能不欢迎啊！”杨辰开心地说：“这次全靠老大给我们玄幻文学社争光啦！”
　　杨凡有些明白了：“哦，你是说那征文？”
　　“聪明！”杨辰大拇指一翘：“多亏了老大的关系啊，通灵者出手果然不凡，随便写写就得了个二等奖！嘿嘿，庞文彬那臭屁家伙，还不是什么奖都没得到，这下子他们可没话说了，当着我的面都要说个‘服’字，哇哈哈哈……”杨辰说到高兴处，连身子都激动地摇摆了起来。
　　“二等奖？”杨凡听了，高兴是高兴，但多少还有些遗憾，问道：“知道一等奖是什么吗？”
　　“哈哈哈，老大，你总算想到这个问题了。”提到一等奖，杨辰更是得意了。
　　见他这模样，杨凡一奇：“难道是你写的？”
　　“怎么可能？”杨辰略有些尴尬，“我写是写了，不过和庞文彬是一个档次的，都没得奖。”
　　“那你这么开心干什么？”杨凡更觉得奇怪了。
　　“哈哈，老大，你不知道，一等奖那篇，写的也和你差不多，都是那种看起来乱七八糟的东西。”杨辰笑嘻嘻地说。
　　“哦？是什么？”杨凡的胃口倒是被吊了起来。
　　“是写唐僧的。”杨辰一边说，一边翻着桌上的《扬子晚报》，边找边说：“文章的名字我记得，是《唐僧入学记》，作者么，作者……”杨辰找了会儿，叫道：“这里，找到了，作者是今何在。”
　　本周推荐：
　　1、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1770
　　2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=5441
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第七十四章 快速成长
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:34 本章字数:4549


　　“今何在？”杨凡立刻跳了起来。
　　“怎么？你听说过他？”杨辰奇道。
　　“算是听说过吧，通灵者曾经提起过他，我想，如果是他的话，通灵者肯定会服气的。”杨凡已经恢复了正常。
　　“他很厉害吗？写过什么书呀？”杨辰更觉得好奇了。
　　“这个……我也不清楚，我是听通灵者说的。”杨凡搪塞道。
　　“唉，都是高人啊。”杨辰叹着气出了寝室门，同时说道：“你慢慢整理东西吧，我要看我的副社长去啦！”
　　杨凡摇了摇头，没有搭理他。
　　因为对大学生活已经很熟悉了，加上回家又方便，杨凡没有象别的同学那样带着一大堆的东西，整理起来自然也比较快，不一会儿，就已经拿出笔记本开始写作了。
　　在上次和一帮超级写手们聊天之后，杨凡很清楚地认识到了自己的不足，同时也知道自己还有许多应该好好学习的东西，因此，在正式开学之后，杨凡并没有把全部的课余时间用来写书，而是腾出大量的时间，在网上和各大宗师交流，向他们请教，学习他们的长处。为了不在聊天时受到干扰，杨凡还特意学赵风平，另外申请了一个OICQ号码，专门用来和那些写手们联系，在这个号码上，杨凡只加了血红、罗森、勿用、自在等一批和自己熟悉的作家，还有藏剑江南和宝剑锋、意者等几个协助管理起点的朋友，另外就只有“倩影”这个特殊的书迷了。
　　杨凡也不知道自己是不是自作多情，每次和小刘老师聊天，他都能感觉到对方字里行间那种说不出的关怀，以及那若有若无的情意。说起来，与曹琳芳或者是陈芊芊相比，反倒是小刘老师的年龄更接近于杨凡的心理年龄，而对她的观感，杨凡也始终不错，若是没有那两个女生的话，杨凡说不定还会主动追求小刘老师这样秀外而惠中的美人，不过现在，杨凡却只能装作不懂了。
　　除了在网上向那帮超级写手们请教，杨凡还经常在课后，拖住那几个文学造诣很深的教授，向他们询问各种写作上的难题。对杨凡的这种死缠烂打，几个教授不但不觉得讨厌，反而对他的好学精神大加赞赏，连平时对待杨凡的态度都有所不同，搞得那帮嫉妒的同学在杨凡背后大骂“马屁精”。
　　另外，杨凡还在许多次周末，带着曹琳芳到市区去玩，这一方面是满足曹琳芳的购物欲望，顺便给她改善一下伙食，而另一方面，杨凡则是趁机约萧潜出来吃饭，听这位超级写手外加文字编辑大谈写作之道。对杨凡这个在网络上名气不下于自己的作者的虚心求教，萧潜略觉诧异，但他还是热心地回答了杨凡的各种问题，并以一个编辑的眼光，指出了杨凡小说中的诸多不足之处，接着又以一个写手的身份，告诉杨凡，如果由他来写，会怎么动笔、怎么修改。
　　萧潜指出的这些问题，无不一针见血，而且还附有改进的方法，这对杨凡的帮助无疑是巨大的，每次和萧潜聊完，杨凡都是听得眉飞色舞，要不是自己另有学业，杨凡真想把宿舍里的床单被子搬来，干脆在萧潜家住下了。
　　不仅是萧潜，其他写手们对杨凡的帮助也都不小，而且，更重要的是，那些写手风格各异，各自都有擅长的部分，有的以文笔见长，有的胜在构思，有的擅长打斗描写，有的则精于人物刻画。在向他们求教的过程中，杨凡清楚地感觉到了自己的变化、自己的提高。
　　反过来，杨凡的讨教，对这些写手来说也不无好处。通过杨凡的关系，许多本来互不认识的作者也渐渐都熟悉起来，并在有空时常常交流写作心得，取长补短，而是杨凡自己，在这种不断的学习中，也逐步从完全的讨教者，渐渐变成了有来有往的交流者，最后甚至偶尔还能单方面回答部分问题。这样，几大写手不说百尺竿头更进一步，至少也是得到了少许的好处。
　　当然，其中得益最大的还属杨凡自己，就说他现在这部小说吧，到了下半学期，杨凡回过头来再看先前完成的文稿，自己都看得直皱眉头，最后不但小处修改了无数处，就是大范围的修改也进行了两次，但饶是如此，杨凡还是感觉到了前后两部分内容在质量上的差异，当然，如果换句话说，那也是看到了自己的进步。
　　当这部小说最后在网上开始连载时，杨凡仔细考虑过后，决定给它换一个名字——《黑科技时代》，因为相比之下，杨凡觉得这个名字更能体现这部小说的背景。
　　如同杨凡的前几部小说一样，尽管这次的《黑科技时代》更新异常缓慢，但它刚开始在起点连载不久，就引来了无数小白读者的追捧，只是杨凡自己也不知道，这些迅速飙升的点击和推荐数值，到底是因为他这部小说本身足够出色，还是因为他通灵者的名声或是起点站长的身份所致。
　　不过，当《黑科技时代》繁体版在台湾上市后，杨凡的顾虑彻底被打消了，因为仅仅两个月，《黑科技时代》的销量就已经达到了两万五千本，这已经比杨凡之前《我是大法师》和《小兵传奇》的销量之和还高了一大截。无论是老蓝还是杨凡自己，对这个数字都是异常满意的了。
　　杨凡唯一的遗憾，就是这部小说还是没能被大陆出版社看中。前一段日子，有个名叫“天涯心”的网友说是能替他联系大陆出版社，杨凡当时也很是激动了一阵，但过后，那家伙却迟迟没有回音，时间久了，杨凡也不得不死了这条心，改而埋头写作了。
　　“杨凡，杨凡，今天的午饭又要靠你请啦！”这天上午，因为只有两节课，杨凡下课后便回宿舍开始写书，但没写几个字，杨辰就捏着一个大信封，兴冲冲地跑了进来。
　　“这次又是什么理由？”杨凡抬头问道。对杨辰的这种牵强附会，杨凡在开始的惊讶之后，已经渐渐习惯了，反正无论是什么事情，最后都会被杨辰胡说八道一番，最后则得出一个结论，那就是对方该请客了。
　　“嘿嘿，这次是封口费！”杨辰扬了扬手中的信封，得意地说：“老大，这次你可被我抓到了，这贺卡看名字就知道是女生寄给你的，你要是不想办法封住我的口，我等会儿就向大嫂告密去。”
　　“你要告就告好了，随便你。”既然自己问心无愧，杨凡也就无所畏惧，不过还是有些奇怪，叫道：“杨辰，你还要看通灵者的书的话，就把信拿来！”
　　“要，要。”杨辰赶紧把信递上，看他那样子，就差有根尾巴在后面摇啊摇的了。
　　接过那个大大的信封，杨凡首先瞄了眼右下角的寄信人姓名。猛的，杨凡心中一颤，一种说不出的滋味从心底油然升起。
　　陈芊芊！这么个在梦里梦外被自己念叨了无数遍的名字，自己有多久没有想起了？一个月？两个月？半个学期？而这么个盘踞在自己心中那么多年的女神，又被自己忘到什么地方了？
　　想到了先前那份刻骨铭心的单恋，想到了自己放弃她时的那种痛苦，想到了她的美丽，她的善良，还有，她对自己流露的那种情意，那尊在杨凡心中沉寂了许久的女神，仿佛突然间活了起来，一股股的热流，在他心中涌动的，而那压抑了多年的思念，突然间也一下子迸发了出来……
　　迫不及待地拆开信封，杨凡颤抖着看完陈芊芊自千里之外送来的祝福，不顾杨辰在身后的呼喊，用最快的速度向学校的小卖部冲去。
　　匆匆在新买的贺卡上填入了自己的祝福，杨凡又看了一眼，忽然觉得并不满意，于是重选了一张，再次写好后，杨凡仍不满意，只好又买了第三张贺卡。
　　这次，杨凡对祝福语和贺卡本身倒是满意了，但怎么寄去，杨凡却有些着急，因为现在已经是12月24日了，第二天就是圣诞，杨凡实在不清楚，在浦口校区这种半乡下的地方信件到底能多快寄出去。对自己竟然事先没有想到给陈芊芊寄份礼物，反倒是陈芊芊算准了日子给自己寄来，杨凡已是惭愧万分，若是再来个迟到……杨凡光是想想，就已经汗颜不已了。
　　带着无比的焦急，杨凡冲到学校的邮局一问，还好，现在已经开通了特快专递业务，只要加些钱，就能保证在圣诞时寄到。对这些钱，杨凡当然毫不在乎，当即选了特快专递，把贺卡给陈芊芊寄了出去。
　　不过，虽然邮局的工作人员信誓旦旦说保证寄到，虽然杨凡在“梦”中也知道这种业务很保险，但接下来的圣诞这一天，除了陪伴曹琳芳的那些时间里，杨凡是完完全全把心思都放在她身上外，其它时间，杨凡多少有些担心贺卡不能及时寄到，同时也在担心自己会让陈芊芊感到不开心。
　　杨凡并不知道，此时他的贺卡不仅已经安全地送到了北大，陈芊芊还为之开心不已，虽然她看了贺卡以后一句话也没说，但脸上那种发自内心的喜悦，任谁都看得出来，这份喜悦之深，甚至连陈芊芊周围的人也不自觉地感染了几分，只有一个人除外。
　　“陈芊芊，你真的不能考虑考虑我吗？”作为她的老乡，姚远用家乡话哀求着。
　　“对不起，我已经有喜欢的人了。”陈芊芊露出了一张喜气洋洋的笑脸。
　　知道美人并非为自己而笑，姚远失望之余，心中也隐隐有些伤痛，可还是不死心地问道：“陈芊芊，他是谁？”但不等陈芊芊回答，姚远就已经醒悟过来：“是今天寄给你贺卡的那家伙，对吗？”
　　陈芊芊含羞点了点头。
　　“那就祝你幸福吧。”姚远尽力克制着自己，不露出那份酸意来。
　　“谢谢你啦！”陈芊芊笑靥如花，但姚远却不敢再多看了，转头匆匆离去。
　　当晚，姚远满肚子的苦闷，却又无人能够倾诉，只好把电话打给了老同学。
　　“喂？杨辰吗？我是姚远，呜呜呜，我被人甩了！”姚远一上来就哭诉道。
　　“对不起，我不是杨辰，我是他同寝室的同学。”这次接电话的又是杨凡。
　　等换过杨辰听电话后，姚远再次哭道：“杨辰，还记得上次我跟你说过的大美人吗？我被她甩了！”
　　不料杨辰一听，也同样哭丧着脸说：“你那儿能有什么大美人，我这边的这个才漂亮呢，***，老子也被她甩了！”
　　“什么？你说我的大美人不漂亮？”姚远马上大叫道。
　　“要漂亮也漂亮不过我的！”杨辰坚决地说。
　　“胡说！”
　　“没有！”
　　“我这个绝对超一流！”
　　“我这个绝对超二流！啊不对，超零流！”
　　……
　　一对活宝争了半天，终于，姚远发话说：“有本事把照片寄来比比！”
　　杨辰一愣，也叫道：“不好，为什么不是你把照片寄给我看看？”
　　“这个……”电话里，姚远略有些尴尬：“我没有她的照片。”
　　“哇哈哈哈，那你还有脸说是你的大美人，连照片都没有，还敢说什么大话呀？哈哈，依我看，你连她的小手也没碰过吧？”杨辰毫无顾忌地大笑着。
　　“先别笑我，我看，你也拿不出照片吧？”对老朋友，姚远可以说是知根知底了。
　　听到这话，杨辰的笑声嘎然而止。
　　“哈哈。”这次轮到姚远开心了：“你这次又是看到人家漂亮姑娘，连名字都不知道就视为自己老婆了吧？”
　　“谁说的？”杨辰不服气地说：“谁说我不知道名字的？我是社长，她是副社长，你说我知不知道她名字？”
　　“但人家还是不理你。”姚远一句又让杨辰封了口。
　　憋了半天，杨辰无奈地说：“没办法，这次的对手太强悍了，我争不过他。”
　　“哦？是谁？你们学生会会长？”姚远好奇地问。
　　“不，是血红，你也是爱看小说的，不会不知道他吧？”杨辰泄气地说。
　　“嘿嘿，你就自认倒霉吧。”姚远笑道。
　　“唉。”杨辰重重地叹了口气。
　　“唉。”电话那边，也是一声长叹。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第七十五章 二次体检
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:34 本章字数:3464


　　“杨凡，你的信！”杨辰从收发员那儿拿到本宿舍的信件，顺手扔给了杨凡。也不知是因为上次借陈芊芊的来信敲诈杨凡失败，还是他自己有事，杨辰扔下信就急匆匆地出门了。
　　从桌上拿起那封清清楚楚的印着“广西文艺出版社”署名的信，杨凡激动不已。他怎么都没有想到那个名叫“天涯心”的家伙还真的如他所说，给自己联系上了国内的出版社。
　　虽然他知道这本书的内容和情节都很适合出版，而且出繁体版的效果也好的不得了，但是简体版——说实话，已经对大陆这边的出版情况有所了解的杨凡开始的时候并没有抱太大希望。
　　打开信封，杨凡带着点兴奋看完了信件的全文。信件的大意是，他的那本《黑科技时代》已经通过了二次审核，正在进行三审。如果三审通过，确定没有政治或者思想问题，便可以在他们出版社出版。
　　寄信来的人是出版社的编辑，在几张打印的正式文件式的纸后面，他在后面附了一张自己写的信纸。上面聊天式的告诉杨凡，通灵者的文章他基本都看过。前面的几本的想象力不错，但笔力稍欠，不过写到这一本的确是已臻大成。
　　对这本书，他看过之后认为没有什么政治或者思想问题，而且文章基本可以算是科幻和校园题材，剧情虽然轻松，但是依然有一些哲学内涵，在这边出版应该问题不大。最后他留下了自己的联系方式，告诉杨凡有事情可以找他。
　　杨凡反复的看了几遍，然后郑重其事地将信纸连同信封一起折起来收好。接着他穿好衣服，背上书包出去自习。
　　虽然杨凡曾经经历过大学六年的学习，而且当时学的东西也多少记得些，但现在突然转到中文系，而且是从原来的垃圾大学改到名牌大学，大部分的课程杨凡都不得不从头学起。比如中国古代文学和大学语文，在梦里，他可是足足六年碰都没碰过的东西。不管怎么样，这么重来一次，他可不想再在南京大学也读六年。
　　两个星期的时间转瞬即逝。按照大学的惯例，考试结束之后，开一个大班会，然后立刻宣布放假。杨波和赵俊峰这两个家伙开完大班会就不知道跑到什么地方去了，只有杨辰一个人随杨凡一起回到了宿舍。
　　刚到宿舍不久，杨凡就接到了曹琳芳的电话。
　　“考完了？”电话里的曹琳芳笑的好像很开心的样子，旁边还传来她的宿舍同学的嬉闹声。
　　“考完了。”杨凡说：“要我来找你吗？”
　　“不用了，我来找你吧。”曹琳芳笑着说，“那一会见。”她挂断了电话。
　　杨凡将电话挂上，将刚才脱下的棉衣重新穿上走了下去。杨辰一回来就把衣服脱掉，懒洋洋的躺在床上看着他自己的小说。只是在杨凡出门之后才喊了一句：“把门关上。”虽然杨凡出门的时候没有关门，但是他也懒得自己下床动手。至于杨凡刚才是和谁通的电话，他没兴趣知道。
　　不一会，杨凡便把曹琳芳领了上来。突然看到美女驾到，杨辰赶紧手忙脚乱的把衣服穿上，从床上跳了下来。他暗骂杨凡，领女朋友回来也不先通知自己一声，害得自己在美女面前失了风度。跳下床来，杨辰就不时的拿眼睛向曹琳芳的脸上扫。
　　“嘿，看什么呢？”杨凡连忙挡在他和曹琳芳之间，遮住了他的视线。杨辰是什么样的家伙，他可太清楚了。虽然有才，但是好色。不过或许，好色是大多数有才的人的通病……
　　“哎，我说曹琳芳，你脸色不太对啊。”杨辰居然一脸的正经，“我看你的脸色苍白，是不是有什么病啊？”
　　说到病，杨凡不由一阵紧张。他真的回过头去看了看曹琳芳，果然是有些脸色苍白。他赶紧问杨辰道：“你说的是不是真的？你学过医？”
　　“那当然，本人三教九流，无所不通。”杨辰“嘿嘿”的笑着，恬着脸皮对曹琳芳说，“把手腕伸出来我给你把把脉吧。”
　　虽然杨辰装的很像，但是他脸上的表情最终还是出卖了他。
　　“去去去！”眼看杨辰的手掌就要抓上曹琳芳的手腕，杨凡一把将杨辰推出老远，“连你嫂子的豆腐都吃。太不象话了。”
　　杨辰这时候的一副色狼表情一点也没有懂医术的高人相。
　　“哎呀，被识破了。”杨辰大叫着那起挂在床沿的大衣，“可怜我一生孤苦伶仃，无人疼爱……”他念着怪诗向外走去。
　　临出门了，杨凡笑着踢了他一脚：“走就走嘛，鬼叫什么。”然后顺手把门关上，把才反应过来、想报复他的杨辰关在了外面。
　　“有异性，没人性啊！”杨辰不甘心的声音在门外响起，不过却是越来越远。
　　宿舍里的两人相视一笑，曹琳芳原本略显苍白的脸上又恢复了些血色。南京的冬天还是很冷，在这样的冷天，脸上苍白些也没什么吧。杨凡胡思乱想着，不过他还是怎么都不放心。已经很久没有想到过的，梦中曹琳芳那张苍白的脸又一次浮现在他脑海里。
　　回去一定要带她再好好检查一次，杨凡想着。如果他们今天下午就要坐火车回去，恐怕杨凡已经立刻拉着曹琳芳到南京最大的医院去了。可惜现在就去医院检查的话，时间上来不及。
　　中午在学校的食堂随意对付了午餐，两人就前往火车站，搭上了回苏州的特快列车。杨凡早在考试结束之前一个星期就买好了两张连坐的车票。一路上两人谈天说地，好不快活。
　　寒假里最重要的事情便是过年，而过年自然要团聚。团聚不仅仅是家里人的团聚，平时见不到面的那些老同学、老朋友也要在这过年的时候见见面。赵风平、张蓬那一帮狐朋狗友自然也少不得要一起聚一聚、吃一吃。
　　起点中文网这时候也推出了几个小活动，奖励用户些书架和积分。这些活动在梦里杨凡都是熟悉的不能再熟悉，不过他已经彻底把管理权转交给了宝剑锋等人，自则己安安心心地当甩手大掌柜。在上海读书的赵风平和藏剑他们的关系倒是铁的不得了。在几人第一次聚会的时候，他就告诉杨凡，他这次回来，上海的那几人都嘱托了，一定要请杨凡去上海玩玩。
　　这些人的邀请，杨凡当然不能拒绝。他满口答应下来，最后大家尽欢而散。
　　回家的路上，杨凡和曹琳芳走在一起。自从上次杨辰似乎是胡闹般的提到曹琳芳有病之后，他就一直注意着曹琳芳的情况。走在一起，却还是发现她的脸上没有一丝血色。
　　“陪我去医院检查一下吧。”杨凡突然紧紧地抓住曹琳芳的手说道。
　　“为什么？”曹琳芳奇怪的问道。但是她的话还没有说完，杨凡已经拦了一辆的士，拉着曹琳芳坐了进去。
　　曹琳芳觉得这个场景自己似曾相识。仔细一回忆，她想起了高二暑假时的那一幕。杨凡几乎是用同样的语气，将她劝上了的士，然后的士也是同样的开向了苏州市第一人民医院。甚至连上的士的时候，的士车司机那似笑非笑的表情都一样。
　　看着杨凡关切的目光，曹琳芳心里突然涌上一种很温暖的感觉，她紧紧的抱住了将自己搂在臂弯里的男友，将头靠在他的肩上。
　　苏州市第一人民医院的检查结果再次显示，曹琳芳的身体没有任何问题。她的肺、心脏、脾脏甚至消化道都非常健康。而且医生仔细询问了她的起居和饮食甚至家庭病史之后告诉杨凡，她得病的机会很小。
　　杨凡这才放下心来。然后他也不禁嘲笑自己实在是太过分了。即使是在梦中，曹琳芳发病也是在他大二快毕业的时候，而现在他才大一，带着她到处检查似乎有点神经过敏。
　　回程的的士直接开到了曹琳芳家门口。
　　“走了。”楼下，杨凡向曹琳芳告别。
　　“你干嘛总是带我去医院检查？”曹琳芳不愿意放杨凡走，她还抱着他不肯放手。
　　杨凡看着她，眼前的脸似乎与梦中那张苍白的脸重叠在一起。他想起了很多，心里突然涌起一种奇怪的感觉。杨凡紧紧的抱住了她，激动的呢喃着：“我不能失去你，永远都别离开我。”
　　在一个大一新生的立场上，这句话确实很可笑，但是对杨凡，对那个二十五岁就已经遭遇了两次感情打击的可怜虫——这句话是发自内心的。
　　“别说的这么肉麻。”曹琳芳娇笑着，“搞的好像我马上就要死掉一样。”她抬起头，看到杨凡深情的看着她。
　　“想使坏你就说嘛，搞的跟生离死别似的。”一边说着，曹琳芳脸上飞快的浮起一朵红云。她闭上了眼睛。
　　杨凡轻轻的在她的唇上一点，便将头移回，同时还松开了双手。
　　在曹琳芳略带诧异的目光中，杨凡笑着转身离去。冬夜的风中传来他的声音：“好好休息，快点回去，别冻着了。”
　　“知道。”曹琳芳幸福的笑着。不知道是不是杨凡的话让她在寒冬的深夜里也感受到了温暖。
　　(ps:本章是上架前最后一章了，明天就进vip了，我们会更新十八章，请准备好起点币吧，嘎嘎)
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第七十六章 更新狂人
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:34 本章字数:3636


　　过年的七天不停的拜访亲戚朋友，年后又去上海和宝剑锋他们聚了三天之后。寒假就在这么不知不觉间过去了。
　　寒假里，杨凡一直都没有与陈芊芊联系，陈芊芊也没有联系他。杨凡不知道陈芊芊是不是已经找了男朋友，他甚至不知道自己到底希不希望她找男朋友。他不愿意想陈芊芊，心底的矛盾让他才一直把陈芊芊抛在脑后。
　　二月二十五日，杨凡与曹琳芳一起坐上了回南京的火车。同一天，陈芊芊也独自坐上了去北京的火车。
　　回到学校，杨凡没多久便再次收到了广西文艺出版社的来信。他们告诉杨凡，已经通过了三审。正在全力准备为他出版。他们说，已经邀请了中国科幻界的领军人物——刘慈欣为他的文章写序。同时提出希望他能抽出一点时间参加巡回的签授活动，为这本书的宣传造势。
　　杨凡看完信件，立刻拨通了出版社给他留下的联系电话。
　　“喂，唐主编吗？”杨凡礼貌的询问着。
　　“恩，我就是。”电话另一头传来一个厚重的声音，“您是？”
　　“我是通灵者，《黑科技时代》的作者。”
　　“哦！知道知道！”唐主编连声喊道，“你的小说已经通过三审，等时间到了，马上就可以出版。”
　　“恩，那太好了。”杨凡的语气里却没有多少兴奋的感觉，“不过我现在是学生，签授的话，会不会太张扬了？”
　　“哦，你是说签授的事情啊。”唐主编笑着说，“签授，我们目前也只是有一个意向，未必能成。不过要是出版的时候我们联系成了，你最好还是能请个假。毕竟书要想卖的好，宣传很重要。”
　　“这我当然知道。”杨凡笑了。看来卖普通的小说就和写网络小说一样，也要靠广告的。
　　“还有就是，你的书最好能修改一下，切成二十万字左右一本的形式给我们。这样的话我们出起来也方便。不过如果你觉得确实有困难，不切也可以。”
　　“您的意思是，叫我把书分成几个互相联系，又可以独立开来的部分是吗？”杨凡在确认对方的意图。
　　“对，对。”一听杨凡明白了自己的意思，唐主编高兴的说。
　　“那可以。”杨凡说。
　　他写《黑科技时代》的时候，本来就考虑到了大陆出版的问题。而且有不少出版界的朋友也都告诉了他关于在大陆出版的几点需要注意的地方。把文章切开对他来说并不费什么事，需要改动的地方也很少。几天之后，杨凡将修改完成的文章用ＥＭＡＩＬ给他们发了过去。接下来，便又是等消息的日子。
　　就在杨凡以平均每天写四个小时，但是却只能出来三千多字的速度辛苦地写着《黑科技时代》的时候，杨辰却把玄幻文学社搞得有模有样了。他不愧是创意惊人的家伙，竟然组织玄幻文学社的社员们写起了玄幻小说。
　　而且他的创作方式绝对的与众不同。时至两千年，在起点连载的小说已经有了差不多八千本。在这些小说中，两个人、甚至三个人合写一本书的情况也时有出现。杨凡甚至清楚的记得，在梦中网游流行的时候，似乎三本网游开山大作中有一本很有名气的就是由几个人合写而成。
　　与他们相似，杨辰采取的方式也是协作合写，不过他的合写却与那些人有了很大的区别。那些人，基本上是一人写一段，然后这个人写完自己的部分之后，把文章给另外一个人看，然后那个人再接着写后文。
　　实际上，这样写小说的创作速度并没有实质上的提高。但是杨辰却天才地新创出一种方法来解决写作速度慢的问题。
　　他首先找了四个鬼点子多，想象力比别人丰富的人，与自己一起组成了一个五人的小型工作组。这五个人用一个周末的时间创作出了一本总字数大约在一百万的小说的详细提纲。提纲一共密密麻麻的写了差不多五万字。杨辰将它复印了十份，然后他在每一本中间划出来大约五千字，也就是将大纲分成了二十段。接着他将十份提纲分别交给了二十个玄幻社里公认文笔最优美的成员。
　　“每个人负责自己手里划出来的部分，长度五万字。”杨辰在玄幻社的小办公室里对那二十个社员说着，“你们手里都有大纲了，情节不用自己动脑子想，一个星期能搞定吧。”
　　“十天吧！社长。”一个新入社的会员抗议道——他打字的速度很慢。
　　“好，那就十天。十天之后，我们还在这里开会，到时候把你们的文章都交上来。散会。”杨辰宣布散会之后，得意洋洋的走了出去。
　　十天之后，一众会员把自己的文章交了上来。虽然各自的写作方式和文风并不相仿，但是有大纲的限制，至少他们的文章仍然可以连起来看而不会显得特别晦涩。
　　会员们交上来的都是电子版小说，杨辰再次得意洋洋的将小说用一张2.88Ｍ的双面高密软盘将小说拷了过去。
　　第二天，起点中文网上就出现了“南大创作组”这个作者名。而所有的起点读者都发现，这个作者发文的速度简直可以用疯狂两个字来形容。他居然做到了每天上传了三十章共十万字的高速。
　　三天之后，在杨辰开始上传文章的第二周周一，南大创作组所写的那篇名叫《星云风暴》的玄幻小说便占据了起点中文网的点击榜第一名的位置。而且所有的读者都惊喜的发现，他依然保持着每天三十章的惊人高速度。
　　与此同时，杨辰的“南大创作组”的第二篇百万字小说也已经酝酿成型，五名大纲拟订者、二十名专职写手如同一条流水线般对玄幻小说进行量产化处理。他们以每十五天一篇百万字小说的速度进行着创作。
　　而且由于几次合作之后，彼此间的配合已经相当默契，南大工作组的文章立刻体现出了名牌大学本科生的文笔优势。不仅如此，杨辰还又找了五个人，专门对文章的“联系部”进行加工和润色，务必让文章的衔接作到天衣无缝。
　　这时候，他们的文笔虽然还不能和写《亵渎》的烟雨江南相比，但是却已经在一部分读者的评价中被认为是超越了起点另外一个码字狂人——血红。而且“南大创作组”的速度实在是快的惊人。一天十万字，估计得专业打字员才有这样的打字速度——而且这还只是单纯的打字而已。
　　一个半月之后，当杨凡得知他的《黑科技时代》已经准备出版发行的时候，“南大创作组”已经成为了起点最炙手可热的写手明星之一。虽然也有些人觉得南大创作组可能真的是一个创作团队，但是依然没有人能想到，他们居然把玄幻小说当作了汽车一样放在流水线上生产，而且“生产工人”竟然还达到了三十人之多。
　　“喂，你在南大上学，南大创作组这个作者你知不知道？”赵风平在杨凡打电话给他，通知他网上的更新要停止的时候问了这样一个问题。
　　“南大创作组？”杨凡颇有些纳闷，“没听说过呀。”
　　“这家伙是个疯子！”赵风平激动的吼叫着，“你自己上网看看去。你知道他这一个半月写了多少东西？”
　　“一个半月？多少？总不会写了一百万字吧。”杨凡开玩笑似的说。
　　“哼哼，一百万？你也太小看人家了。”赵风平冷笑，“一天十万字，中间一共只停过三天。你自己算算看，他一个半月写了多少字？”
　　“四百多万？”杨凡吃惊的张大了嘴巴。
　　“现在他在起点可算是红透了半边天呐！知道他现在写的那本《辉煌岁月》周点击有多少吗？”
　　“多少？”
　　“四十七万三千！而且今天才星期六！”赵风平好容易抓到一个让杨凡惊讶一番的机会，他得意洋洋的说着，“这个星期，已经几乎可以肯定，他的书点击量会突破五十万。哈哈，奇迹的点击啊。你知道你写的《黑科技时代》的点击是多少吗？虽然排第二可还是只有十三万，他的四分之一而已。”
　　“这也太夸张了吧！”杨凡不敢相信的喊了一声。
　　“什么太夸张了？”手里拿着刚刚在玄幻社整理完毕的稿子从外面走进来的杨辰随口一问。
　　“你同学回来了？”赵风平听到了杨辰的声音，“那我挂了。你在学校找找，这样的人才，可不能放跑了！你的文章，反正现在也就是第二的位置，嘿嘿，不更新也闹不出大乱子的。”
　　“恩，那是一定的！”杨凡说着挂断了电话。他转过身来看着杨辰有点发愣。
　　“嘿，怎么了？”杨辰用手在他眼前晃来晃去。
　　“别闹。”杨凡一把打掉杨辰的手，没好气的说，“对了，你不是玄幻文学社的社长吗？你知不知道社里有什么人的网名叫‘南大创作组’的？”
　　“什么叫‘什么人’呐！”杨辰撇撇嘴，“南大创作组就是南大创作组。不是一个人，是一个组。”
　　“哦，这么说你知道？”杨凡激动的抓住了他的手。
　　“别这么肉麻。”杨辰闪电般的将手抽了回来，笑着对杨凡说，“我当然知道啦！因为，这个创作组就是我建立的。”
　　杨凡听得目瞪口呆。
　　广告：
　　1《心灵黑客》，作者：搞怪，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=5936
　　2《三国之乱世风云》，作者：瑞根，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=8152
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第七十七章 本无诚意
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:34 本章字数:3694


　　杨凡感觉有些不可思议。他虽然知道杨辰的想象力有多强，但是在梦里他却一点也没有体现出什么码字狂人的风采啊。怎么到现实中来之后却突然变成了日创作十万字的超级写手了呢？这时候，杨凡还没能明白过来杨辰话里“建立”这两个字的含义——思维惯性限制了他的理解力。
　　“你？”杨凡惊讶的反问道。
　　“是啊。”杨辰得意的说，“当然是我啦。怎么样？效果显著啊！哈哈，我们现在可是起点首席强人呢！”
　　“你们？”杨凡这回终于听出毛病了。
　　“就是我们创作组啦。”杨辰摆摆手，径自向自己的床铺走去——他今天还要更新呢。
　　“你们创作组？跟我说说怎么回事。”杨凡一把拉住了杨辰。
　　说到自己最得意的事情，杨辰当然不会太反感，而且让杨凡吃惊，他也颇有些得意，毕竟从前一直都是杨凡在他面前炫耀，又是漂亮女朋友，又是作文征文得奖的，更能认识那些超级玄幻写手。现在终于轮到他炫耀了，杨辰哪里能不好好表现一番？
　　于是杨辰便将自己建立南大创作组的过程对杨凡描述了一遍，把自己创建它的方法也说了出来。杨凡听得直点头，心里也只能佩服杨辰的异想天开了。记得进大学后不久，杨辰曾扬言要一天更新十万字，杨凡当时只以为他是说气话，没想到这家伙竟然还真的做到了。
　　不过这种方法好是好，可惜也只能在大学校园里推广。因为在社会上，恐怕很难找到这么多的人来写同一篇文章。三十个人，不是小数字啊。让这么多人每天花两三个小时无偿的写作，并不是件容易的事情。
　　既然组织“南大创作组”的杨辰是自己的同寝，杨凡就不再担心。他告诉杨辰，就说通灵者希望他能带着“南大创作组”在起点长期驻站，而且希望他可以在起点独家发布作品。杨辰当然不会拒绝。毕竟玄幻社能在南大打响名气，通灵者的那些写手朋友们，甚至是杨凡本人都有绝大的贡献。
　　南大创作组在起点扎了根，但是这个创作模式终究还是没有能长时间的保持下去。当考试到来的时候，南大创作组被迫解散了。因为会员们都需要用足够多的时间来处理他们的学业，无暇写这些文章了。
　　而考试过去之后，他们又想用一些时间来玩，却不想动脑子写文章。人心散了，队伍便不好带了。杨辰也算是体会到了《天下无贼》里这句话的正确之处。于是南大创作组便如同一颗流星般划过起点的天空，在创下了周点击、周推荐、总收藏等等多项几乎不可超越的记录之后，消失得无影无踪。
　　当然，他们留下的还有在两个月时间里写出来的那总共五百三十余万字的文章——这也是起点的记录之一，而且相信它还会一直保持下去，直到另一个足够规模的创作组的出现。这些都是后话。
　　不过，南大创作组虽然不再出书了，但组内单个的组员有的却还在坚持创作，而且，由于杨凡的存在，他们先天就比别的新手作者有了很大优势，能得到杨凡拉来的那些超级顾问不时的指点，加上他们本身的基础，几个组员很快就在起点闯出了一点名气。
　　杨凡的《黑科技时代》终于出版了。不但有刘慈欣写的一篇洋洋洒洒近万字的序言，而且还有诸多国内科幻名家的点评。连当天的科幻世界里也专门空出了两页对本书的作者和书的内容进行介绍。宣传攻势铺天盖地，市场反映也是如火如荼。
　　不过最终，本来预定的签授还是没有能成行，主要的原因是几个老作家的抵制。正统文学界对玄幻文学出身的通灵者，依然采取的是一种怀疑和不信任，甚至稍稍有些敌视的态度。
　　杨凡倒乐得轻松。阳春三月，正是天气最宜人的时候。他总算抓呆到了机会，和曹琳芳两人一起把南京玩了个遍。
　　从前在梦中的时候杨凡也不是没逛过南京城。不过那都是他一个人或者跟寝室里那几个什么风情都不懂的大男人去的。几个人随走随看，什么地方都只看个大概就立刻又转战他处，观景这种需要细致的行为也让他们弄的粗陋的很。现在和曹琳芳一起，杨凡的感觉当然完全不同。
　　这天他与曹琳芳从雨花台风景区游玩归来，两人就在宿舍楼前拥抱，然后分手。回到自己房间，杨凡打开了电脑。
　　登上自己的邮箱，杨凡看到了几封信。无一例外的，它们的来源都是：ginis公司。杨凡记得好象几天前就看到过这个公司发来的一封信，但是他以为是垃圾邮件，便连打开都没打开，随手删了出去。这回对方一下发了三封信过来，而且大小不同，杨凡觉得还是有必要先看一看再说。
　　打开第一封信，杨凡很快的扫完了内容。对方提出的要求居然是希望能购买他那本《黑科技时代》的漫画改编版权和动画制作版权。
　　带着激动的心情，杨凡接着看完了后两封信，内容都与第一封大同小异。但是最后一封信的落款却让杨凡有了几分疑虑。对方的落款是：ginis株氏会社。
　　日本公司？杨凡心里起了疙瘩。但凡是看网络小说的人，恐怕都有点愤青的倾向，无论如何对日本都没有好观感。
　　而且杨凡也感到很有些奇怪。他的书里面，日本人是反面角色，正面角色的名字和长相都已经变成了中国人的，日本人怎么还会要它的版权？它们总不会把这样的“抗日”文章拍成动画片拿回到国内去放吧？要真是这样的话，自己倒求之不得了。在日本的地盘上宣扬反日，如果这能成为现实，杨凡恐怕做梦都会笑。
　　想清楚之后，杨凡便给那家公司回了一封信，要求双方面谈。他当然是要和对方谈条件的。金钱收入倒是次要，关键是不能让他们改故事里的情节和人物设定。不然的话，他们把人物名字一改，故事又变回去了可就大大的不妙。
　　虽然很不愿意，但是杨凡最终还是不得不承认日本人果然是很有效率的。就在他的回信过去之后不到一个小时，日本人的回复就来了。他们在信件里详细的询问了杨凡的住址和真实姓名等资料。然后他们表示，将会在最短的时间内让公司代表赶到。而在代表出发之前，他们将会电话通知杨凡。
　　事情就这么定了下来。三天之后，日本人的代表就赶到了南京——据说他是直接从东京乘飞机飞过来的。日本人还随身带着个大大的公文包，按照后来翻译告诉杨凡的说法，里面应该是各种具有法律效力的合同和文件。
　　见了杨凡之后，日本人先是要看杨凡的证件，确认是通灵者本人之后立刻又是点头又是哈腰，让杨凡颇有些难受。让他给日本人鞠躬回礼？对这个种族没什么好感的杨凡可不乐意。但是不回礼呢？又显得太没气度。
　　正左右为难的时候，日本人带来的翻译突然笑着用中文告诉杨凡：“呵呵，你没必要给小日本回礼，随他给你鞠躬好了。”
　　杨凡一惊，问了句：“中国人？”
　　翻译笑着：“中国人。”他伸出手和杨凡一握，两人会意地笑了笑，杨凡马上心安理得不少。
　　这天正好是周六，杨凡没课。本来一直粘着杨凡，一刻都不想分开的曹琳芳则被他哄到几个以前考到南京的高中同学那里去玩了。所以见了日本人之后，杨凡也不愿意和对方多话。两人几乎连寒暄都没有进行，就直奔日本人定下的宾馆。
　　一到宾馆的房间坐好，杨凡就立刻与对方切入了正题。“你们要卖书的版权可以，但是不能改动我书里的内容。尤其是主要反面角色和主要正面角色的身份和国籍，绝对不能变。”这就是杨凡的要求。
　　日本人却不同意。他表示，既然他们公司卖了版权，对文章进行一定程度的改编是必须的。他们要适应日本的市场。
　　杨凡当即表示，他刚才所说的是他的底线。如果不能答应，那就免谈。
　　日本人立刻说了说，经那中国人的翻译，日本人说的是杨凡没诚意。
　　杨凡笑着对翻译说：“我本来就没诚意。来见他也就是想看看他们能不能按照我的意思来罢了。把版权卖给他们我自己还老大不愿意呢。”
　　翻译也笑了。他当然不会把杨凡的原话翻译给日本人听。他组织了一下之后，用日语对日本人说：“杨凡先生说，如果他的底线我们都不能满足，那不是他没诚意，而是我们没诚意。”
　　日本人似乎有点火了，他很傲慢的叽里咕噜了一堆。然后翻译告诉杨凡：“日本鬼子说了，他们有的是脚本，你的小说只不过是很优秀而已。他肯来是给你面子，不是他们公司离了你的小说就不行。”
　　“那就是没有什么可谈的了。”杨凡一耸肩，“那再见了。”他直接站起身，在日本人莫名惊诧的目光中，潇洒的打开门走了出去。前后谈判的时间加起来也没有超过十分钟。
　　回到学校，刚踏进宿舍的大门，躺在床上看书的杨辰就的对他喊了一声：“刚才有人打电话过来找你。”
　　“电话？”杨凡抬起头，那眼角的余光扫了杨辰一眼。
　　“恩，是个自称什么唐主编还是汤主编的老头。”杨辰边说话，边看了看表。他还要准点更新。
　　“唐主编？他找我干什么？”杨凡有些纳闷的拿起了电话。
　　广告：
　　1《心灵黑客》，作者：搞怪，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=5936
　　2《三国之乱世风云》，作者：瑞根，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=8152
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第七十八章 心心相印
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:34 本章字数:3415


　　拨通唐主编的电话号码，杨凡很快就又听到了那个厚重的声音。
　　“喂，杨凡啊？”唐主编似乎很兴奋。因为出版的事情，两人打电话接触的次数也不少，可是在杨凡的记忆中，稳重的唐编辑一向很少用升调和自己说话。
　　“恩。”杨凡回答道，“唐主编吗？”
　　“呵呵，我是啊。”唐主编笑着，“知道我打电话找你什么事吗？”
　　“不知道。”杨凡说，“您就别跟我卖关子啦！”
　　“你那本《黑科技时代》不是二月底出版的吗？这两个月的销量我们已经统计出来了。再过两天就是五一节，你们学校放假吧？”
　　“恩，放假。不过这跟销量有什么关系吗？”杨凡反问。
　　“嘿嘿，跟销量当然有关系啦。”唐主编掩饰不住话里的笑意，“你这本书卖的相当好啊，市场反应很热烈。我们已经加印了四版，可现在几个书店还在找我们要货呢。”
　　“加印了四次？”杨凡算了算。那本书的首印是两万本，如果说加印的数量和首印的数量相等，那就是十万本，的确不少。记得梦里面今何在的《若星汉》也才卖了八万本呢。
　　“十万本？卖得那么火啊。”杨凡知道自己写的东西在大陆这边也有人愿意花钱买，当然很高兴。
　　在台湾的销量是创记录的两万五千本，这他早就已经很清楚。毕竟前面有《我是大法师》和《小兵传奇》两本近万本的高销量书打底，《黑科技时代》破记录也是理所当然的事情。不过在大陆，第一次出书就有这样好的成绩他的确没想到，所以很兴奋。
　　“十万本？”唐主编的笑声更响了，“你也太小看自己了！我们印的册数可不是每次两万本这样的！这么说吧，现在第一册卖出去的已经有七十多万本！而且我们第五次加印的二十万本也快结束了。五一的时候，把这批书放上市场，这就可以算是一本销量破百万的畅销小说了！还有第二册，我们正在讨论，要不要直接首印十万本。”
　　百万？这个数字让杨凡也吃惊了一下，不过随即他便坦然了。当初梦里的韩寒和郭敬明不是也有这样的销量吗？自己写的小说或许文笔上稍有不如，但是创意却绝对比他们的要好。而且这本小说的写法和思路很明显的比正统文学作品更能适应市场。
　　唐主编的话仍在继续：“你五一的时候既然有假，那就抽时间过来一趟吧。我们给你组织一次庆祝会。好歹你现在也是中国科幻文学的顶梁柱之一了！我们还请了周昆和《科幻世界》的总编阿来，他们说有时间就一定会来的。”
　　“嘿嘿，你是又要来宣传造势了吧。”杨凡笑着揭穿了唐主编的真正目的。
　　“哈，被你看出来了。”唐主编也不否认，“广告嘛！当然是要做的啦！”
　　“恩，那好。五一的时候，我一定赶到。那就再见吧。”杨凡想到自己五一的时候肯定有空，也不方便不给唐主编面子。
　　“恩，那就过几天再见喽。”唐主编满意的挂断了电话。
　　放下手里的电话，杨凡又想起了心思。按照道理来说，他五一的时候是应该陪在曹琳芳身边的，而且他自己也很喜欢和曹琳芳在一起时那种温馨的感觉。相处的越久，杨凡就越能感受到她的乖巧和聪明。想到五一的时候可能要与她分开一个星期那么长的时间，正在热恋中的杨凡老大不愿意。
　　干脆把我是通灵者的事情告诉她吧。这又不是什么丢人的事，告诉她又有什么关系呢？杨凡突然兴起了这样的想法。
　　对啊！告诉她，然后就可以带她一起去南宁。不知道她知道我是通灵者的时候会是什么表情。杨凡感觉自己心渐渐热起来。他又拿起电话，打到曹琳芳的宿舍。
　　“喂，曹琳芳在吗？”一听到电话被拿起来，杨凡就急促的问道。
　　“她在，你等一下。”是唐婷雯甜甜的声音。
　　电话那边传来一声轻响，应该是她把电话放在了桌上。然后一阵嘈杂之后，曹琳芳的声音从电话里传了出来：“杨凡吗？”
　　“是啊，你现在有时间吗？”杨凡问道。
　　“有啊。”曹琳芳在电话里调皮的一笑。
　　“那我到你楼下找你。”说出这句话的时候，杨凡下定了决心。他要将自己的一切都对曹琳芳和盘托出。他所有的秘密，以后都将会有两个人分享。
　　“好的。”曹琳芳笑着挂断了电话。
　　在女生宿舍楼下，杨凡看到了曹琳芳和另外两个她同寝室的同学。另外两人还没有吃饭，她们径直向食堂走去，把杨凡和曹琳芳单独丢在了宿舍楼前。
　　“急着找我有什么事？”曹琳芳问道。他们本来约好了是明天早上八点在教学楼门口见，所以杨凡在晚上七点多的时候把她叫出来肯定是有原因的。
　　“想和你聊聊。”杨凡看着曹琳芳的脸说，“陪我走走，好吗？”
　　“走吧。”曹琳芳笑着挽起杨凡的胳膊。头一歪，恰好靠在他的肩膀上。
　　每个大学都会有那么几处地方人烟稀少，平时没有人去，晚上就变成了情侣们的乐园。南京大学也不例外。呼吸着春天那搀杂着花香的空气，两人默默的走在八食堂后偏僻的小路上。幸福的感觉在他们心中回荡，两人都不愿意打破这种宁静的气氛。
　　“琳芳。”最后还是杨凡开口了。不过他也刻意将声音压的很低，不想破坏了这美好的一刻。
　　“嗯。”曹琳芳轻轻的应了一声，她闭上眼睛将头靠在杨凡的肩上，跟着他的步伐走着，一副很舒服的样子。
　　“我其实有些事情一直瞒着你。”杨凡竭力回忆着香港肥皂剧里男主角向女主角坦白的场景。看来不但是书到用时方恨少，电视剧到用的时候也是“方恨少”的。他怎么都想不起来坦白的时候应该说些什么。
　　“什么事？”曹琳芳略感诧异，不过她依然搂着杨凡的胳膊。
　　“其实我就是通灵者。”杨凡转过身来，把曹琳芳紧紧的抱在怀里，眼睛一眨不眨的盯着她，似乎生怕一不当心她就会飞了。
　　“你是通灵者？”曹琳芳的胳膊被杨凡抱住，她惊讶的张大了嘴巴，“你就是那个通灵者？”
　　“我就是那个通灵者。”杨凡特别强调了“那个”这两个字。
　　“可是原来你不是说，通灵者是你朋友吗？”曹琳芳也紧紧的盯着杨凡。
　　“对不……”杨凡本能的想说“对不起”。可是他只说出两个字，怀里的曹琳芳突然把嘴凑了过来，毫不犹豫的吻上了他的唇，将剩下那个字憋了回去。
　　唇舌交缠——已经接吻过好些次的两人虽然不会像第一次接吻那样还弄的满脸都是口水，但是那种热血不断上涌，紧紧抱在一起时天旋地转的感觉却一点也没有改变。
　　“你爱不爱我？”唇分之后，主动献吻的曹琳芳红着脸问。
　　“当然。当然爱。”杨凡恨不能把心掏出来给她看看才好。
　　“那就不用对我说对不起。”曹琳芳深情的眼神几乎把杨凡融化了。他觉得已经无法用语言表达自己的感情——已经到极至的感情只能用行动来表达。
　　杨凡忍不住又一次吻上曹琳芳的唇。这一次不是浅尝辙止，他们的双唇久久没有分开。
　　一分钟，两分钟……也不知道过了多久，但两人至今为止的接吻时间记录肯定是被打破了。
　　当两人的这一次长吻结束的时候，杨凡开始毫无保留的向曹琳芳讲述自己的故事。不过那个奇怪的、难以解释的梦他还是没有告诉曹琳芳。杨凡并不希望曹琳芳知道自己曾经死过一次，他害怕那会让曹琳芳担心。
　　“……然后我自己写的那几本小说卖的都很好。”杨凡娓娓而谈，“在台湾那边我出版书挣了不少钱。现在那本《黑科技时代》也是我写的，而且已经在广西文艺出版社出了简体版。好象是一个叫新馨文艺公司的老总帮我找到他们的唐主编。现在那本书也卖的很火，刚才唐主编打电话过来，他说五一的时候要我去广西南宁参加销量过百万的庆功会。我想让你陪我一起去，好吗？”
　　“恩。”曹琳芳轻轻的点着头。她喜欢杨凡，不是因为他是通灵者。不过在知道他是那么有名，那么有能力的人时，她也经不住涌起无限的喜悦。那是为她所爱的人事业有成而喜悦。
　　“太好了。”杨凡温柔的笑着，紧了紧搂着曹琳芳的手臂，“我真的一秒钟都不想和你分开。”
　　“我也是啊。”曹琳芳轻声的说着。不知道是说给她自己听，还是说给杨凡听……
　　1《心灵黑客》，作者：搞怪，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=5936
　　2《三国之乱世风云》，作者：瑞根，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=8152
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第七十九章 病来如山
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:34 本章字数:3524


　　五月一日，南京下起了绵绵细雨。在雨中，杨凡带着曹琳芳打了一辆的士前往南京市的机场。两个人出门的时候忘记了带雨伞，被雨淋了之后，头上和身上都湿漉漉的。
　　五月里的南京并不暖和，坐进的士之后，被雨淋湿的曹琳芳有些微微发抖。她本来就白皙皮肤却显出了些病态的苍白。
　　“去哪儿？”司机是一个大约四十岁左右的大叔。看到车坐后面还稚气未脱的一对，他笑了笑。
　　“去机场。”杨凡答道。他挪动了一下，让自己坐的与曹琳芳更近些。
　　“好。”司机发动了汽车，“你们这是要回家？”
　　“不是，去找几个朋友。”杨凡笑着回答。
　　“哦。什么时候的飞机啊？”司机看了看表。
　　“三点半。”杨凡说。他一边和司机对答着，一边用手去整理曹琳芳湿漉漉的头发。
　　“你没事吧。”杨凡看见曹琳芳的嘴唇和脸色都有些发白，紧张的问道。
　　“没事。”曹琳芳微笑了一下。
　　感受着依偎在自己怀里的丽人的颤抖，杨凡一阵担心。他把手放在曹琳芳的额头上，立刻感觉自己的手似乎碰到了一团火。他的心猛的一紧。
　　“不去机场了，马上去医院。”杨凡急促的对司机说。
　　“不去机场？那你的飞机恐怕就赶不上了，现在都一点了呀。”
　　“没关系。去医院。”杨凡一咬牙。他不管了。
　　“我没事！”听到杨凡说去医院，曹琳芳一惊。
　　昨天她就已经知道了，在南宁等他的可不只是唐总编一个人那么简单。等着他的还有以著名科幻小说家周昆和《科幻世界》的主编阿来为首的一大帮人。他现在决定不去，那不是耍别人玩吗？
　　“我就是淋了雨有点感冒。没事的，休息一下就好了。还是去飞机场吧。”曹琳芳坚持着。
　　“去医院。”杨凡的眼神很坚决，绝对不能允许梦中的事情再发生一次。就算曹琳芳只是普通的发烧他也认了，现在他的心里已经满是曹琳芳的影子——他不能失去她。
　　曹琳芳不再坚持，她只是紧紧的抱住了杨凡，眼睛里荡漾着泪水。从今天出门的时候她就感觉到很不舒服，不过她知道去南宁对杨凡很重要，所以一直忍着没有告诉他。虽然已经为杨凡付出了一切，但是当她知道自己在杨凡心中也有超越一切的地位时，依然忍不住要哭出来。
　　在杨凡的催促下，的士飞快的在中山北路上行驶。很快，两人便已经看到了南京市著名的鼓楼医院的招牌。在杨凡的记忆中，这家就在南大鼓楼校区边上的医院即使不是南京市最高档的，估计也相差无几了。
　　付完车资，他立刻扶着脚步已经有些虚浮的曹琳芳走上医院的楼梯。挂号之后，两人走进了挂着专家门诊牌子的医务室。一个年纪大约五十岁的老医生坐在里面，挺和蔼的看着两人。
　　坐下之后，医生问了曹琳芳很多问题，但是越问下去他的眉毛就拧的越紧。最后他让曹琳芳张开嘴，看了看舌头之后那出一张单子递给曹琳芳说：“我建议你去做一下血检，出门左传。”
　　杨凡连忙接过老医生手里的单子，拉着曹琳芳走了出去。血检，就是在手指上用锋利的金属针扎一个小孔，放一滴血出来。然后就会有一些专门的仪器和有经验的医生看血液里面的各种成分。这种检查在一般的医院都很常见。不过体检的时候却不会用到它。
　　从血检科走出来，杨凡陪着用酒精棉球捂着手指的曹琳芳在外面的板凳上坐下。两人静静的等待着化验的结果。
　　过了很久，终于听到里面的医生叫到了曹琳芳的名字。两人赶紧走了进去。一个医生满脸严肃的看着他们，他面前的桌子上则放着曹琳芳的血检化验结果。
　　“你是她的亲属？”医生问杨凡。
　　杨凡摇摇头说：“我是他同学。”
　　医生皱了皱眉头问道：“那她的家属呢？”
　　“我们是南大的学生，家是苏州的。”杨凡赶紧解释道，“有什么事情您跟我说就可以。我可以替她交钱的。”
　　“你女朋友？”医生稍微露出点笑容，问了一句。
　　杨凡看了看曹琳芳，使劲地点头：“是。”
　　“还是让她家里人来吧。”医生把杨凡拉到一边，挺和气的劝说道，“她的事情你恐怕也帮不上什么忙。”
　　“跟我说吧。”杨凡坚持着，“她家里人在苏州，赶过来要用点时间。我马上通知他们。”
　　医生看了乖巧的坐在凳子上一动不动的曹琳芳说：“你没明白我的意思。我是要马上和她的家里人联系。她的病……有点麻烦。”
　　“怎么个麻烦法？”杨凡紧张的问道。
　　“现在还不能确定。我们医院的设备不行，最好是到北京协和去做一下检查。只有那里有设备。”医生说。
　　“到底是什么病？”杨凡着急了。
　　“可能是德氏造血细胞综合症。”医生被杨凡缠的没办法干脆全说出去了，“这种病比较罕见，要不是张医生今天正好在，估计我们这里都查不出来。反正这病……她家里有钱吗？”医生突然问了一个很功利的问题。
　　“什么意思？”杨凡疑惑的看了医生一眼。
　　“到北京确诊了是德氏综合症的话……”医生带着同情的眼神看了曹琳芳一眼，低声说：“如果家里不是特别有钱，就只能准备后事了。”
　　医生并没有把杨凡和曹琳芳之间的感情看的有多深，所以说话的时候特别直白。在他看来，两个稚气未脱的孩子之间能有什么爱情？还不就是像小孩子过家家似的随便玩玩？现在杨凡对曹琳芳的关心也就是像小孩子对玩伴似的关心罢了。
　　“要多少钱？”说到钱，杨凡倒颇有几分自信。《黑科技时代》的第一册就已经给他挣了差不多两百万元，如果这本书全部出完，至少能为他带来六百万的收入。
　　“医疗费加上手术费和其他的医药费，估计怎么着也得有个四五百万吧。”医生说道，“而且这还不是最关键的，最关键的是这病得找匹配的骨髓。现在中国的骨髓情况……”医生叹息着摇了摇头。
　　“情况很不妙？”
　　“恩。没有人肯去做检查，所以中国的骨髓库里面几乎就没有什么储备。”医生摇着头。
　　“那……”杨凡用颤抖的声音问，“她家里人要是有钱呢？”
　　“有钱？”医生笑着说，“有钱就可以到处登广告啊。只要你有钱，在中国别的找不到，人还怕找不到吗？花个一两千万，到电视台去做广告，然后再悬赏个一两百万找匹配骨髓，应该会有不少人去检查的。咳，说这些干什么？她还没确诊呢！”
　　“我知道了。”杨凡点头，“她家的电话是0512-67295***，你打电话联系一下吧。”
　　走出医生办公室，杨凡立刻带曹琳芳办理了短期住院手续。而医生也已经和曹琳芳的家人取得了联系。二老听说自己的女儿可能得了重病，不由心急如焚，当天晚上就乘火车赶到了南京。
　　而杨凡则已经用最快的速度回学校先请了假，然后买了四张去北京的飞机票。接着，杨凡怀着极深的歉意打电话给唐主编，告诉他自己的女朋友得了重病，所以没办法去南宁参加庆祝会了。唐主编关心的问了几句曹琳芳的情况，然后也没说什么。
　　第二天一早，曹琳芳一家三口和杨凡一起乘飞机飞往北京。曹琳芳的父母早已经知道他们的女儿在大学了找了个男朋友，不过倒是没想到这个男朋友居然就是在大一国庆前，他们去火车站接女儿时碰到的那个杨凡。
　　二老在飞机上也无心对这个很可能是未来女婿的大男孩评头论足，他们的心思已经全在重病的女儿身上。自从病倒之后，曹琳芳的脸色就一天比一天苍白。杨凡惊恐的发现，她现在的脸色已经与梦里自己在医院里看到她的时候相差无几。
　　在协和医院，检查的结果终于毁掉了几个人最后的一线希望。曹琳芳被确诊为德氏综合症！
　　曹琳芳的父母拥着女儿哭成一团。曹琳芳虽然也上了人身保险，但是保险公司负责的只不过是医疗费的百分之五十。
　　协和医院经过计算之后得出的数字是：将这种病治好需要的医疗费用大约是六百万，除去保险公司支付的三百万和其它的一些折扣，曹琳芳的父母还需要出至少两百万元。两百万——虽然曹琳芳的父母一个月七千左右的收入在苏州也算是高收入阶层，但是对于德氏综合症来说，他们的收入只不过是杯水车薪。
　　而五天之后，医生后面的话更是完全粉碎了他们的希望。
　　“我们已经查过了中国红十字会的记录。在中国的骨髓库里面没有适合你女儿的骨髓。”医生很同情，也很无奈的看着满脸是期待的曹父说道。
　　1《心灵黑客》，作者：搞怪，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=5936
　　2《三国之乱世风云》，作者：瑞根，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=8152
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第八十章 悄然爆发
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:34 本章字数:3693


　　库里没有合适的骨髓，意思就是即使曹琳芳的父亲凑齐了那二百万医疗费，一样于事无补。得知这个消息之后，只一个晚上，曹琳芳的父亲的头发就已经全白了。
　　第二天早上，当曹琳芳看到她父亲疲惫而悲痛的面孔，她已经知道了一切。不过她没有哭泣。或许只有生死关头，一个人才会体现出她真正的品质。而曹琳芳无疑是坚强的。
　　医院给了曹琳芳的父母几个建议。就像南京那家医院的医生一样，他们建议在报纸和电视台登广告，这样可能会有些机会。但是在寻找合适的骨髓时，曹琳芳需要服用一种极其昂贵的药物来维持她的生命。背着曹琳芳，她的父亲又坐火车返回了苏州——他得回去筹钱给曹琳芳治病。
　　杨凡一直陪在曹琳芳身边。但是在她一家三口在一起的时候，杨凡还找不到自己开口的机会。两百万，他有。他也很愿意拿出来给曹琳芳治病。但是曹琳芳的家人也一直把他当作一个外人来看待，医院更是不肯向他透露曹琳芳的真实情况。杨凡甚至不知道曹琳芳的父亲回家筹钱这件事。
　　曹琳芳的母亲这一天把杨凡叫到了屋外，她带着红肿的双眼对杨凡说：“杨凡，芳芳的事情多亏你操心了。
　　“没什么，我应该做的。”杨凡很认真的说。
　　“我知道你和芳芳的关系很好。”曹母擦了擦眼睛，“不过芳芳现在的情况……你也帮不上什么忙，别在这里耽误了学业。”
　　“琳芳她到底怎么样？”杨凡诚恳的说道，“我想知道，您告诉我好吗？”
　　“她……”曹母忍不住又哭起来，“她快要去了。”
　　“医生不是说能治好吗？”杨凡急切的问着，“南京的医生就说能治的。”
　　“治病的钱，我们凑一凑倒也能拿出来。但是……但是医生说现在芳芳的病没办法治，找不到她要的骨髓。”曹琳芳的母亲已经哭成了泪人。
　　杨凡不知道该说些什么。在曹琳芳的母亲面前他站了很久，只说出一句：“我不会走的。”然后便默默的回到了曹琳芳的病房。
　　“你来了。”曹琳芳靠在床头，对杨凡微笑着。
　　病床上的她就和梦中的那个脸色苍白的小女孩几乎一模一样。当杨凡推开病房大门的刹那，他觉得自己仿佛又回到了那个梦中。
　　杨凡没说话，轻轻的走到曹琳芳的床边坐下，拉起她的右手放在嘴边一吻。这一刻，曹琳芳脸上幸福的表情让杨凡知道自己还在现实里，还没有回到梦中。
　　看着曹琳芳，他微笑了一下：“我不是来了，而是一直在这里。”
　　“傻瓜，我就要死了。你还跟我犟嘴。”曹琳芳捂着嘴笑起来。杨凡也陪着她笑，但是他的嘴在笑，眼睛却在落泪，心底在流血。
　　病房的门突然被打开了。杨凡以为是曹琳芳的母亲，但是回过头去，他却看到的是陈芊芊。“陈芊芊！你怎么来了？”杨凡很惊讶。
　　“是我叫她来的。”曹琳芳无所谓似的说，“我就快死了。叫她来看看我不行吗？”
　　杨凡很尴尬，他不知道自己刚才的话是不是伤了陈芊芊的心。虽然他的心已经渐渐被曹琳芳填满，但是他知道，自己永远也不可能真正忘记这个自己曾经喜欢过的女孩。他已经伤过她一次，绝不想再伤她第二次。
　　“你先出去。”曹琳芳用力的推了推杨凡。
　　“那我走了。”杨凡对她笑了笑，又与陈芊芊打了个招呼，走出房间。然后他便听见曹琳芳的声音：“把门关上。”接着便是“咔哒”一声——门锁住了。
　　杨凡不知道两人在里面说了些什么。但是当十几分钟之后，陈芊芊再打开病房大门让他进去的时候，杨凡看见陈芊芊的脸上带着明显的泪痕。曹琳芳却依然微笑着，神情自若的样子。
　　“你们两个说什么了？”杨凡心里能猜出个十之八九，但是却还是问了这么一句。
　　“秘密。”曹琳芳笑着说。
　　“跟我还保密呀。”杨凡又坐到曹琳芳身边。
　　“跟你当然要保密了。这是女人之间的秘密。”坐在床另外一侧的陈芊芊也笑着说道。
　　两个女人结成了统一战线，杨凡只好举手投降。“好好，你们赢了，我不打听还不行吗？”杨凡笑着说。他知道，无论什么病，心情好对治疗总是有好处的。所以在曹琳芳面前，他总是尽量让自己保持着笑脸。
　　这时候，曹琳芳的母亲拿着四份午餐走了进来。看来曹琳芳叫陈芊芊来的事情她已经知道了。
　　“芊芊，吃饭了。”曹琳芳的母亲和陈芊芊似乎还很熟。看到杨凡眼睛里流露出的迷茫，曹琳芳把他拉到身边，笑着对他说：“以前上高中的时候，陈芊芊就经常到我家玩啦。”
　　“哦。”杨凡露出“原来如此”的表情。
　　午餐之后，陈芊芊便告辞离去，曹琳芳的母亲也找地方洗餐具去了。给曹琳芳吃的东西当然不能与杨凡他们一样是盒饭。她的食谱有限制，而且用的餐具也不是那种一次性的泡沫塑料产品。病房里又只剩了杨凡和曹琳芳两个人。
　　“杨凡，我死了之后，你可怎么办呢？”曹琳芳依然微笑着问。
　　“你怎么会死呢？”杨凡的声音颤抖着，“我绝对不会让你死的。”
　　“你以为我什么都不知道么。”曹琳芳的笑容里带上了眼泪，“我爸爸和妈妈那个样子，你以为我还不明白么。”
　　杨凡猛的将曹琳芳抱在怀里，把嘴凑到曹琳芳耳边，小声的说：“别忘了还有我。我是通灵者啊！相信我，你一定能活下去。”
　　曹琳芳流着泪，使劲的点了点头。
　　当天，杨凡打电话给了唐主编，问他自己可不可以提前支取那近两百万元的稿费。唐主编已经通过他自己的渠道知道了杨凡女朋友的事情，他对杨凡说：“没问题。稿费我已经准备好了，随时都可以给你。不过你能拿到的恐怕也就只有一百五十万，其他的要上税。没问题的话，明天就把钱打到你的账户里面去。”
　　“太谢谢你了。”杨凡感激涕淋。
　　“不用谢我。”唐主编笑着，“是你自己的书写的好。不过我想提醒你啊，年轻人，事业第一，别把感情看的太重了。你现在年纪还小，能有这样的成就很不容易，要小心点保持住。”
　　虽然唐主编的话并不中听，但是杨凡知道他是对自己一片好意，便淡淡的回了一句：“我有分寸的。”
　　“有分寸就好。你的第二册书也已经快要开始发行了。本来准备这本让你过来签授，现在看来又是不行喽？”
　　“签授？”杨凡心里突然一动，“唐主编，我想问您一下，在第二册书的后面能不能帮我加一个广告？征求骨髓的广告？”
　　“为你女朋友？”唐主编笑着。
　　“恩。”杨凡承认。
　　“可以吧，不过你的版税要减百分之零点五。这是规定，我也没办法。等于是你在自己的书后面做了个广告吧。不过我可以帮你把这个东西弄的醒目一点，显眼一点。”
　　“好的，没问题。唐主编，谢谢你啦！”杨凡由衷的感谢道。
　　“不过你别在这方面抱什么希望。”唐主编说，“别看这本书的销量是过百万，但是真正看广告的恐怕也只有十分之一，而看到了你那广告肯去帮忙的恐怕只有看广告的百分之一。也就是能有一千个人肯去检查就不错了。你别抱太大希望。如果没什么事的话，那就再见吧。”
　　“我知道了。唐主编，再见！”杨凡挂断了电话。然后他又立刻拨通了赵风平的电话。
　　“喂，风平吗？”电话铃响着的时候，杨凡已经调整了心情。
　　“是啊，杨凡？什么事儿？”赵风平在上海待久了，已经是满口的上海普通话。
　　“我们起点现在的日流量大概是多少？”
　　“一千多万吧。”赵风平奇怪的问，“怎么了？”
　　“帮我在起点首页弄个广告。”杨凡说，“曹琳芳病了，要匹配的骨髓。你帮我弄一个征求匹配骨髓的广告。不是那种普通的，我要在最显眼的地方，用一个绝对足够大的篇幅做广告。不要弄弹出式的，要不可屏蔽的那种。”
　　“别激动，别激动。”赵风平连忙喊道，“我帮你弄，肯定帮你。起点本来就是你的，不帮你帮谁？不过曹琳芳到底怎么了？你得先说清楚吧。”
　　“她病了，病的很重。如果找不到匹配的骨髓，活不过六个月。”杨凡忍着没有哭出来。
　　“这么严重？”赵风平吓了一跳，他正经起来说道，“你放心，这个广告我们一定帮你打出去。不过上网的人……唉，你还是想想别的办法吧。想单靠咱们起点找恐怕没那么容易。”
　　“我知道。”杨凡缓慢而坚定的说着，“我会想尽我能想到的所有办法。”
　　1《心灵黑客》，作者：搞怪，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=5936
　　2《三国之乱世风云》，作者：瑞根，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=8152
　　玩笑之言：各位，很抱歉。今天由于停电和其他的一些原因，使得更新的时间也晚了，而且恐怕今天晚上也只有一章ＶＩＰ可看。
　　年关将近，我和yangchen314都有很多事情要处理。本来就只有晚上的时间能写作。回来之后又总是需要拜访些亲戚朋友。所以最近一段时间可能更新上会受到不少影响。不过各位请放心，多则五天，少则三天之内，我们一定让的更新的时间和速度全部恢复正常的状态。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第八十一章 东方之子
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:34 本章字数:3538


　　详细地向赵风平交代了曹琳芳需要的骨髓的血型等内容。杨凡在他刚买的报纸上找到了几家报社的电话。
　　“喂。请问是《北京青年报》吗？哎，你好。我姓杨。对……我想在你们的报纸上登一则广告。征求匹配骨髓的……不不，我要在显眼的地方登这个广告，钱不是问题。对！要显眼的版面，最好能在头版。对！我说了，钱不是问题。如果可以的话，我想立刻就见面谈这件事情。行，没问题。今天下午三点，你们报社编辑部。可以，那下午见。再见。”
　　“喂，是《南方周末》吗？你好你好，我姓杨，我想在你们的报纸上登一则广告，不过我现在在北京……”杨凡连续给五家报社和两家电视台打了电话。他的会面时间也一直安排到了第二天的晚上八点。
　　见面，会谈，签合同，付钱……然后握手离开，乘上汽车赶到下一个地点，继续见面会谈签合同……才一天下来，杨凡就已经精疲力竭。
　　他拖着疲惫的身躯回到旅馆，这时候他的手机响了。在两千年的时候，手机作为一种高档的奢侈品，在大学生中还并不多见。杨凡也是为了方便联系，在曹琳芳到北京的前一天才在南京买的。这个号码只有他和曹琳芳两个人知道。所以他按下接通键，倒在床上问道：“琳芳吗？”
　　对面沉默着，过了一会，手机里传来陈芊芊的声音：“我是陈芊芊。”
　　“哦，陈芊芊啊。”杨凡喘了口气，“有事吗？”
　　“我……我想看看有没有能帮忙的地方。“陈芊芊的声音里带着尴尬。她可能也不知道自己的电话会不会被当成猫哭耗子。
　　“你明天没课吗？“杨凡问道。
　　“我请假了。”陈芊芊说。
　　“那好，我这里还正有要你帮忙的事情。”杨凡想了想说，“你明天早上八点能过来吗？我现在就在医院这边的金鹰旅馆。”
　　“可以，明天早上我一定到。”陈芊芊挂上了电话。
　　第二天一早，杨凡就在旅馆的大厅里见到了陈芊芊。他把与两家报社见面的事交给了陈芊芊，而自己则专心对付那两家电视台。
　　晚上，依然是精疲力竭的杨凡在旅馆见到了同样累的半死的陈芊芊。陈芊芊把早上杨凡给她的存折交还给杨凡，一言不发的转身离去。
　　“陈芊芊。”杨凡忍不住叫住了她。她站住了，却没有转身。杨凡紧赶几步走到她身边：“我送你回学校。”说这句话的时候，杨凡看到陈芊芊在流泪。他的心里也不知道涌起一种什么感觉，只感觉胸口很闷。
　　杨凡不明白事情怎么会变成这样。原本他一直以为，陈芊芊会像梦里一样，离开了他一样生活的很好，很幸福。但是事实证明，他似乎错的很厉害。他又在让一个爱他的女孩子留眼泪，而且这个女孩是他曾经觉得应该用生命去守护的。
　　两人一路无话。杨凡刻意的与陈芊芊保持着距离，他怕自己会越陷越深。现在在医院里，还有一个等着他去拯救的曹琳芳。
　　这天晚上，杨凡失眠了。他在床上翻来覆去的睡不着，脑子里一片混乱。深夜里，他离开了旅馆，到外面随便找了一家网吧上网。这个时候，他觉得只有到起点才能寻找到一片绿洲。
　　登上起点，首先看到的就是他向赵风平要求的那份广告。赵风平果然将它做的很大，而且还不是一般的大——它完全占据了起点的半个页面！而且上面所写的文章，杨凡相信也不是出自赵风平之手——他没那个水平。
　　稍感欣慰的杨凡打开了最喜欢的《飘邈之旅》，但是才点开目录，他便看到了一章广告——征求骨髓。而且在看完一个章节之后，他又在结尾处看到了长篇的广告——由萧潜、玄雨、老猪、血红、勿用、烟雨江南等百多位著名作者联名发起倡议，不仅在自己书中最显眼的地方发出这个广告，还号召起点乃至整个网络的玄幻写手将这个广告复制到其书中，并希望广大读者们能够尽上一份力，尽可能地转告身边的人。
　　杨凡退出去，一个个点开起点里其他小说的目录和文章……看着看着，杨凡的眼睛开始湿润了。几乎在所有的小说里，他都看到了一模一样的广告。
　　擦着眼睛，杨凡离开了网吧。他突然发现，原来自己的绿洲未必要到书里才能找到。
　　天亮之后，杨凡终于又来到医院。
　　“你还没走？”病房里，曹琳芳的母亲惊讶的问道。
　　“伯母好。”杨凡礼貌的说着，“我想留下来陪陪琳芳。”他的眼睛却始终没有离开同样看着他的曹琳芳的脸。
　　“小孩子的事情……”曹德歆一拉妻子，他们都走出病房，将空间留给两人。曹德歆回苏州找了很多人，但是加上自己的积蓄却也只得几十万元，根本不够手术费。他已经准备把房子卖了，但是那间已经很老旧的房子，实在值不了多少钱。而不是他自己生病，单位也没办法帮忙。最后同事们虽然捐了不少，但是那几千块钱却依然是杯水车薪。
　　他们只能眼睁睁的看着自己的女儿死去，却没有一点办法。哭，他们已经哭了很多次，眼泪都已经流干。不过他们依然坚持着，能让女儿活多久，就让她活多久——虽然延续她一个月的生命就会将他们辛苦挣来的钱都花的精光。他们知道女儿的时间已经不多。那么在剩下的时间里，就让她和最喜欢的人在一起吧。
　　“这两天你去哪了？”曹琳芳笑着问。她一直都不相信母亲说的“杨凡已经走了”之类的话。
　　“我去帮你找骨髓了。”杨凡略带疲惫的笑着说。
　　“那你找到没有？”
　　“不知道。”杨凡摇摇头，“要过段时间才会有消息吧。你呢？最近过的怎么样？”
　　“我看看……”杨凡与曹琳芳在病房里小声的谈笑着。两人的笑声里却满是淡淡的悲伤。
　　喀嚓，门被推开了。曹德歆出现在门口，对杨凡招了招手：“杨凡，你出来一下。”
　　“那我出去一下。”杨凡用力握了握曹琳芳的手，起身走了出去。
　　“曹叔叔有事？”走出房间，他问道。
　　曹德歆颤抖着从身后拿出一张《人民日报》：“这广告是你登的？”在报纸的头版，一个醒目的红色标题写着“悬赏百万征求骨髓”。
　　“是我登的。”杨凡坦然的说。
　　“这……”曹德歆无奈的叹息着，“虽然我知道你是好意，但是就算有人有合适的骨髓，我们也没有钱呐。别说给他一百万的酬金了，我现在连医疗费都凑不齐。”
　　“这笔钱不是让您出的，是我出的。”杨凡很平静，“还有曹琳芳的医疗费，全部都由我来出。”
　　曹德歆惊讶的张大了嘴巴看着面前的这个半大男孩。“那……那得多少钱哪……”他无法相信，一个普普通通的，几个月之前还到他家里来玩过几次的少年能有那么多钱。杨凡家的情况他多少了解一些，那绝对只是一个普通到极点的家庭而已。
　　“我也算是个有点名气的作家，这些钱我会拿出来的。”杨凡从口袋里掏出了存折，“这张存折上有两百多万。您先拿着，剩下的那些我再去想办法。”
　　曹德歆呆呆的接过杨凡递过来的存折，上面的数字和杨凡的话都让他有些发木。在他的印象里，杨凡也就是一个和曹琳芳比较谈的来的男性朋友罢了。如果他们已经结婚了，那杨凡这样做倒是不足为奇，但是他们现在还没有任何关系呀！他无法相信，一个外人愿意拿出他全部的积蓄来救自己的女儿。愣了半天，曹德歆才回过神来，突然就要给杨凡下跪，吓的杨凡赶紧拉住这位未来岳父。
　　“我跟曹琳芳，我们……我真心喜欢她。以后一定会娶她。”杨凡结结巴巴的对岳父说着，“所以……曹叔叔你别……”他说到这里，实在觉得不好意思说下去了。毕竟自己的生理年龄才十九岁，现在说结婚也显得太早了点。最后他干脆把已经呆住的曹德歆丢下，自己跑回曹琳芳的病房里。
　　“我爸爸跟你说什么了？”曹琳芳看到杨凡的脸几乎红透，不由奇怪的问道。
　　“没什么。”杨凡笑起来，他半开玩笑的说，“我跟你爸爸说，等你病好了，我会娶你当老婆。”
　　“不正经，不正经。”曹琳芳害羞的敲打着杨凡的后背。
　　杨凡抓住她的手，笑着说：“怎么不正经了？我可是很认真的。你会好起来的。”
　　当天晚上，回到旅馆的杨凡突然接到了一个电话。
　　“喂，您好。请问是杨凡先生吗？”电话那边是一个陌生的声音。
　　“我就是，请问您是？”杨凡疑惑的问道。
　　“哦，我是中央电视台东方时空东方之子栏目的记者。我想采访您一下，可以吗？”
　　“采访我？为什么？”
　　“呵呵，您是最近很有名的畅销小说《黑科技时代》的作者通灵者吧。”
　　“恩，我就是。”
　　“呵呵，您不是在为一个同学看病做广告吗？悬赏百万征求骨髓？我们觉得少年作家、还有大学生与同学间的友爱这个话题很有新闻价值。您愿意接受采访吗”
　　“当然愿意！”杨凡喊了出来。
　　这……这不是免费为我广告吗？鬼才会不愿意！
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第八十二章 电视专访
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:34 本章字数:4226


　　南大机房。学生们正安静地上网，忽然，一个学生“哇”的一声大叫起来。
　　“杨辰，吵什么？注意影响！”说话的是庞文彬，对自己系里这个同学，他一向是头大无比，和杨辰一起出去，庞文彬甚至有几次生出了装作不认识他的念头。
　　“年级长大人，快来看啊！”杨辰多少压低了些声音，但激动的语气却仍然没变。
　　“怎么了？”庞文彬凑过来问。
　　“快看！”杨辰手指着自己的屏幕。
　　“悬赏百万，征求骨髓？”庞文彬看了一眼，低声笑道：“杨辰，你不是打算把自己卖了吧？”
　　“嘿嘿，我倒是有这个想法，就怕自己的骨髓人家用不上。”杨辰拉住庞文彬，说：“先别走，再给你看别的。”说着，杨辰连续切换了几个窗口，一个一个让庞文彬看了过来。
　　“怎么了？不都是一样的东西吗？”庞文彬有些纳闷，再仔细看了一眼，仍然没发觉和刚才的广告有什么区别。
　　“就是一样才叫你来看啊。”杨辰激动地说。
　　庞文彬这次留意了一下页面上附着的网站名称，不由笑道：“你我也算是道不同，不相为谋了，这个什么起点的东西，以后还是别给我看了，我不感兴趣的。”
　　“我可不是叫你来看书，我是叫你看这广告的。”杨辰瞪着眼睛说：“你没发现起点所有的书都打了同样的广告吗？”
　　“那又如何？”庞文彬笑笑说。
　　“如何？你以为让那些人打广告容易吗？算了，和你说了你也不懂。”杨辰哼了一声，继续说：“而且，你看这么多书同时打广告，声势有多大啊！***，要是他们一起很我打征婚广告就好了。”
　　“想得美！”庞文彬笑道：“人家肯定是站长的朋友，所以才有那么多作者为他说话，你又算是什么？而且，我看他们也不会有什么结果，你老大杨凡不也说了吗？他们的读者都是小白读者，小白是什么意思，就不用我说了吧？”
　　对庞文彬后面这话，杨辰本来一定会有所反驳，但现在却象没听见一样，只是低头喃喃自语：“站长的朋友？通灵者的朋友？杨凡不也是通灵者的朋友吗？他现在请了这么长时间的假，难道……”
　　而与此同时，杨凡的名字正被一个与他更亲近的人——他的母亲周霞念叨着。
　　“小凡，小凡……”周霞在看过节目预告后，对着电视呆了半天，忽然冲到电话机前，拨通了杨凡父亲的电话：“你现在在哪里？赶快回来吧！”
　　杨威荣听得一愣，略带紧张地问：“怎么了？家里怎么了？”
　　“家里没事，是小凡，小凡他……”周霞的半句话让杨威荣的心刚放下又提了起来，急忙问道：“小凡他怎么了？”
　　“他要上电视了。”
　　“上电视？”杨威荣一奇。
　　“是啊，中央台的东方之子栏目，是现场专访，你快点回家吧，还有半个多小时节目就要开始了。”周霞急道。
　　杨威荣赶紧问了一句：“你看到小凡了？”
　　周霞一愣，也不管丈夫是否能看见，摇着头说：“没有，不过我看见了小凡的名字。”
　　“那多半是同名同姓吧。”杨威荣笑着说：“你有没有先打电话给小凡，问问他自己？”
　　“哎呀，我把这都忘记了。”周霞不好意思地说：“刚才看到小凡名字，一下子激动起来，马上就给你打了电话，也没想到别的什么。不过，我现在想想，很可能就是小凡，你也知道的，小凡他办了个起点中文网，而现在中央台要专访的就是起点网的站长通灵者，咦，不对！”
　　电话那头，杨威荣也是咦了一声，说：“难道小凡就是那个通灵者？”
　　“不会吧？”周霞有些迟疑。
　　“好了，我马上回来。”杨威荣说：“你电话先别打了，等我们看了节目再说。”
　　挂了电话，杨威荣很快回到家中，连饭也顾不上吃，就和周霞一起在电视机前等着了。几分钟后，这期的“东方之子”节目开始了。
　　“小凡！真是小凡！还有陈芊芊，小凡的高中同学！”当镜头转过时，周霞忍不住叫出声来。而杨威荣虽然什么都没说，却也是眼睛一眨不眨地盯着电视屏幕。
　　“杨凡同学，陈芊芊同学，欢迎两位的到来。”节目主持人介绍过两人后，首先打趣说：“请问我该称呼你杨凡同学呢，还是通灵者先生？”
　　“呵呵，就叫我通灵者吧，不过先生就不必了，我现在只是个普通的大学生。”杨凡说话时，略显紧张。
　　“你也太谦虚了吧？现在你已经完成了超过五百万字的小说，其中有三部还得到了出版，尤其是最近的《黑科技时代》，在大陆和台湾地区都得到了热销，而且，在你的带动下，现在玄幻文学蓬勃发展，你一手创办的起点中文网点击更是屡创新高，读者不计其数。有了这样的成绩，难道还是个普通的大学生吗？”主持人一口气说了一大通话，显然他事先对杨凡有了一定的研究。
　　“呵呵，这也没什么，我就是写了几本小说而已，网站么，那也主要是我的朋友在办，我其实只是挂个名字，不出什么力的。”杨凡谦虚道。
　　“那陈芊芊同学，你对你同伴有什么看法呢？也觉得他只是个普通学生吗？”主持人转向陈芊芊问道。
　　“不，杨凡他……”对着镜头，陈芊芊显然更为紧张，带着些局促地说：“我觉得……他应该不是普通学生了吧？至少已经和我们这些同学都不一样了，我还没发现同学中有谁能写出这么多字来呢，至少我是很佩服他的。”
　　“是欣赏通灵者的才华吗？”见陈芊芊点头，主持人问：“你们就是因为这个原因而在今天一起坐在这里吧？”
　　“啊不。”陈芊芊赶紧摇头，说：“我们是为了我们的同学曹琳芳。她现在得了……”陈芊芊这段台词倒是预先背得纯熟。
　　“呵呵，我知道，事实上，这也是我们‘东方之子’栏目采访你们的一个重要原因。为了挽救一个昔日同学，你们已经辛苦奔波了这么多天，的确令人钦佩。”主持人由衷地说。
　　“没什么，这是我们应该做的，而且曹琳芳本就是我们的好朋友。”陈芊芊说着，又补充了一句：“我相信大部分同学遇到这种情况都会这么做的。”
　　“呵呵，不过，就算他们肯出力，也肯定不象你同伴那样能同时在经济上支撑起来。”主持人说着，又转向杨凡：“通灵者先生，作为一个学生富翁，请问你有什么不一样的想法吗？”
　　“没有吧。”杨凡迟疑道：“我觉得我和别的同学也没有什么区别，我只是他们中的普通一员。”
　　“呵呵，的确，看通灵者先生的穿着，的确相当的普通，如你名字一样平凡。”主持人笑着说：“少年人大多爱慕虚荣，请问你为什么这么甘于寂寞呢？据我所知，你的《我是大法师》一书刚开始在网络上连载就引起了轰动，你当时为什么不把身份公开出来，而是选择了继续默默无闻呢？”
　　“当时，主要是怕烦吧，虽然我那点小小的名气也算不了什么，不过我也不想整天被同学用异样的眼光看着，另外，”杨凡略带尴尬地说：“那时候，我也不想让父母知道，其中也包括部分同学，不想让他们知道我在学习期间写过这么一部小说。”
　　陈芊芊在边上安静地听着，当她听到“其中也包括部分同学”时，象是想起了什么，脸上忽然一红。
　　“呵呵，你是怕他们说你不务正业、影响学习吧？主持人真的有些疑惑地问：”可是，据我所知，你在创作小说的期间，成绩不但没有下降，反而有了大幅度的提升，后来甚至考入了南京大学这样的名牌院校，请问这是什么原因呢？“
　　“这要归功于我高中老师的教导和我父母的督促。”杨凡先说了句场面话，然后又说：“另外，我有两个高中同学，她们牺牲了大量的时间来为我辅导功课，可以说，我今天的成功，和她们的帮助是分不开的。”
　　“能说说他们的名字吗？”
　　“她们中一位是现在坐在我边上的陈芊芊。”杨凡答道。
　　“哦。那另一位呢？”主持人追问。
　　“另一位则是曹琳芳，也就是现在急需骨髓救命的病人。”
　　“哦，原来如此。”主持人恍然大悟，但又问道：“那么，请问你费尽心思悬赏征求骨髓，是基于一种报恩的心理吗？”
　　“这也算是一个原因吧，不过并不是全部的原因。”杨凡随即解释说：“我和她本来就是很好的朋友，其实，这一点也就够了。”
　　“呵呵，当你的朋友可真有福气啊。”主持人说。
　　杨凡摇了摇头：“不，当她的朋友才有福气呢，她真是个很好很好的人，很好很好的人……”杨凡说着说着，眼眶已经湿润了，声音也变得哽咽了起来。而在边上的陈芊芊，也偷偷抹了一下眼角。
　　主持人看在眼里，叹道：“看来你们的关系真是非常不错了，通灵者你的身份一直不肯公开，但现在答应来做专访，一定也是为了你同学吧？”
　　杨凡点了点头。
　　“陈芊芊，你是什么时候知道杨凡同学通灵者的身份的？”主持人问。
　　“就是在最近，在曹琳芳她重病以后，杨凡把他的存折给我，要我帮他一起联系报社的时候，我才知道的。”这时候，陈芊芊似乎已经有些适应了这个环境，发言也渐渐流利了起来。
　　“哦？作为通灵者的朋友，难道你事先一点都不知道吗？”主持人追问道。
　　“我事后想想，倒是发觉了许多蛛丝马迹，不过之前，我确实不知道。”陈芊芊忽然略显羞涩，解释着：“杨凡当时曾问我对《我是大法师》的看法，我说很讨厌这个作者，所以他后来就没说什么。”
　　“哦……”主持人拉长了音调，分别看了看两人，然后又问：“那你现在呢？不讨厌了吗？”
　　陈芊芊看了杨凡一眼，笑道：“还是讨厌，不过，他后来的几本书我都很喜欢。”
　　“哦？喜欢他小说的什么呢？”主持人问。
　　“我喜欢……”
　　谈了一会儿杨凡的作品，主持人马上又把话题转向杨凡本身：“那请问通灵者先生，你的第一部作品《我是大法师》是在你高二时开始连载的，那你是什么时候决定要写作的呢？也是那个时候吗？”
　　“差不多吧。”杨凡再次点头。
　　“那之前呢？你从都没有动笔写书的念头吗？而高二那次，是有什么事情激励了你吗？”主持人又问。
　　杨凡一愣，想了会儿，才实话实说：“我之前没有写作的念头，开始写书也并不是因为发生了什么事，那时候，我有一天做了个奇怪的梦，梦醒之后就有了动笔的念头。”
　　“呵呵，是关于《我是大法师》的梦吧？”主持人笑道。
　　杨凡点点头：“我是梦见了书里的情节。”这句也还是大实话，虽然把主持人引向了歧途，但杨凡说的却字字是真。
　　“能说说通灵者这个笔名的来由吗？”主持人问。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第八十三章 二老谈心
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:34 本章字数:3450


　　“呵呵，这个嘛，其实没什么含义，我当时忽然兴起，就用了这个名字。”杨凡笑道。
　　主持人也笑了：“这么说，这是你的灵光一现了？你作品中的那些闪光点也都是这么来的吗？”
　　杨凡心里大叫惭愧，但现在却不得不点了点头。
　　“通灵者先生，你觉不觉得，你已经影响了一整代人？”主持人问。
　　“不，没有这么大的影响，至少现在还没有。”杨凡摇头说：“现在我的起点中文网虽然上升势头很猛的，但也仅限于这个小范围内，在起点连载的作品，比如我自己的小说，还不能被正统文学界所接受，包括我这部《黑科技时代》，也有许多人认为那不是正统的文学作品，是只能骗骗小孩子的玩意。”
　　“那你有想法要改变这一现状吗？”主持人又问。
　　“有。”杨凡并不想隐瞒自己的野心：“我希望有朝一日，玄幻文学能成为正统文学的一个分支，甚至更进一步，取代现在的正统文学，成为市场主流。”
　　杨凡有这么大的志向，显然超出主持人事先的估计，只见他愣了一下，才问：“那你觉得有这个可能吗？”
　　“有。”杨凡还是没有犹豫，解释说：“市场终究还要看广大消费者的需求，而我认为，同样的内容，用玄幻手法来表达，显然更有趣味性，也更容易被人所接受，如果作者同时兼顾到文学性和思想性，那相比正统的小说，我们玄幻小说既有了它的优点，又有了它所没有的长处，无疑，会更具有竞争力。”
　　“那你的《黑科技时代》就是兼顾了两方面的优点而写出来的吗？”
　　杨凡点点头：“我是有这样的想法，不过因为能力所限，写出来的东西还不尽如人意，尤其是前半部分。”
　　“前半部分？那就是说，你自己对作品的后半部分比较满意啦？”主持人问。
　　“还算满意吧。”杨凡说着，又补充了一句：“我感到最近一段时间自己的进步比较大，而且我觉得自己还有很大的上升空间。”
　　“能谈谈你是怎么获得这种进步的吗？”
　　“学习，通过不断的学习。我前段时间阅读了大量写作方面的指导书籍，同时也不断向我的老师们提出问题。当然，对我更有帮助的，是许多和我一样的网络写手。”杨凡把萧潜等人的名字一一报了出来，然后不无感慨地说：“我完全可以说一句，如果没有他们，就没有今天的通灵者。”
　　“呵呵，通灵者先生，你可真是谦虚啊。”主持人笑道：“你的第一部小说《我是大法师》，可比他们中任何一位的作品发表得都要早呀。”
　　“我不是谦虚。”杨凡摇了摇头：“他们对我的帮助确实是异乎想象的大，我刚才说没有他们就没有我通灵者，一点都不夸张。”
　　“那他们的帮助和你的两位女同学的帮助，你觉得哪个来得更大些呢？”主持人似乎有意刁难了一下。
　　“嗯，这个……不好比吧。”杨凡笑着说：“没有那些作者们的帮助，我写不出今天的《黑科技时代》，而没有陈芊芊和曹琳芳的帮助，我也绝对考不进南大，也无法接受这样系统的中文教育。”
　　“哦，这么说来，你的《黑科技时代》是多方面帮助综合下的产物了？”主持人笑道。
　　杨凡点点头。
　　“那陈芊芊同学，记得你说过，你事后发现了通灵者就在你身边的一些蛛丝马迹，能说说它们都是什么吗？”主持人再次转移了话题。
　　“嗯。”陈芊芊边回忆边说：“比如当时，我发现杨凡经常问历史老师一些问题，而我们那时已经分到理科班了，所以我觉得很奇怪，而之后不久，通灵者的《中华天朝》就开始连载了。”
　　“看来你那时就相当关心杨凡啊，所以才会注意到这些细节，对吗？”主持人问。
　　“也不是关心吧。”陈芊芊红着脸说：“我们家住得比较近，学校里座位也靠得很近，所以知道的也多了些。”
　　“哦，那你们是青梅竹马吧？”主持人笑道。
　　“不是，不是。”不但陈芊芊，连边上杨凡也赶紧插口否认。
　　“好了好了，不说这个了。”主持人笑着转移了话题：“你们这次为了同学征求骨髓……”
　　随着访谈的进行，杨凡和陈芊芊逐渐适应了这种环境，对答也越来越自如起来。
　　电视屏幕前，看着儿子神情自若地接受访问，杨凡的父母都是颇感欣慰，而随着主持人的不断发问和两个被访者一次次的回答，他们心中留了多年的疑问也都豁然而解。
　　“呵呵，怪不得小凡高二时就嚷着要买电脑，原来是为了写书啊。”无比认真地看完整个节目后，周霞笑着说。
　　“你还笑？儿子瞒着我们这么久，而且还在高中学习这么紧张的时候写长篇小说！”杨威荣嘴里说着不满的话，但脸上却也挂满了笑意。
　　“写就让他写好了，没看见小凡后来也争气考上了南大吗？你看小凡到底是写书前成绩好还是写书后成绩好？”周霞赶紧替儿子辩护。
　　这次杨威荣倒是没有反驳，呵呵笑道：“你说得也是，只要孩子争气就好了，呵呵，没想到我们儿子还没进大学时，就已经比我们会赚钱了，而且还是名利双收，真是想不到啊，小凡高中时候就能写出那几本书来。”
　　“瞧把你美的。”周霞笑道：“当时是谁说通灵者的书不好，上不了台面的？”
　　杨威荣只是呵呵地笑，没有接口。
　　周霞想了想，忽然问：“威荣，你说，小凡这几本书能赚多少钱啊？”
　　“嗯……”杨威荣沉吟道：“这个我也不清楚，不过我想肯定不少吧。呵呵，这小家伙，当时给了我们五十万，把我们乐了半天，看来，小家伙自己私藏的肯定更多。”
　　“怎么？你嫌儿子给得少了？”周霞问道。
　　“呵呵，五十万怎么还会少？”杨威荣笑道：“其实，我们做父母的，看到儿子有出息就好了，给不给我们倒是无所谓，小凡还记得给我们这么多钱，我还有什么不满意的？”
　　“你先别得意，这些钱以后可不见得是你的了，没看见儿子悬赏百万征求骨髓吗？”周霞想了想说：“还有，还记得这几天我们看到的报纸吗？上面可都有这么条广告，我想，这些钱恐怕都是小凡出的吧？”
　　“怎么？不舍得了？”杨威荣笑了笑，问道。
　　“这么多钱，不舍得当然不舍得，不过，那些都是儿子自己挣来的，现在也不是瞎用，是来救命的，他们小一辈的事，就让他们小一辈的自己去处理吧，我们大人就靠边站喽。”周霞笑道。
　　“是啊。”杨威荣附和说：“其实，你也不用不舍得了，小凡他既然能写三本四本，也就能写五本六本，七本八本，有的赚钱的本事，还怕没有钱来吗？”
　　周霞却还是有些担心，问道：“威荣，你说小凡他会不会只是一时灵感，过后就写不出东西了？”
　　“一般不会吧。”迟疑了一下，杨威荣笑道：“其实，你又瞎担心什么？小凡现在好歹也是个名牌大学的学生，你还怕他出来找不到饭碗吗？好的不说，至少饿是饿不死了。”
　　“不错，不错。”周霞不住地点头，脸上也重新露出了笑容。
　　而就在二老谈心的时候，千里之外的北京，作为当事人的曹琳芳一家三口也在谈论着刚才的电视专访。
　　“芳芳，你这两个同学可真不错啊，对你可真是没说的了。”看完节目，曹德歆关上电视说道。
　　“是啊，也是我们芳芳有福气，结交了这么好的朋友。”曹母也附和着：“要不是他们，一般的朋友有几个肯请了假这么奔波操劳的？更别说出这么多钱了。”
　　“唉，真是惭愧啊，要叫孩子们出钱出力，我们做父母的反而什么事也干不成，真是没用啊。”曹德歆感慨道。
　　“是啊，现在都是年轻人的天下了……”曹母正说着，忽然发觉不对，停了下来，关切地问道：“芳芳，你怎么了？不舒服吗？”
　　“不，没有。”曹琳芳赶紧摇头，但她脸上的神色却已经出卖了她。
　　“芳芳，到底怎么回事？快跟爸爸妈妈说说，别憋在心里了。”曹德歆也注意到了女儿那湿润的眼角。
　　“不，爸爸妈妈，我很好，看了节目很开心。”曹琳芳露出一副笑脸：“看到这么两个好朋友为了我这么操心，我刚才都感动得想哭了。”
　　“是啊。”听说女儿没事，曹德歆放下心来，笑道：“芳芳，你病好了可要好好谢谢他们才对啊。”
　　“嗯。”曹琳芳点了点头，一副若有所思的样子。
　　1《心灵黑客》，作者：搞怪，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=5936
　　2《三国之乱世风云》，作者：瑞根，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=8152
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第八十四章 疯狂借款
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:34 本章字数:3389


　　等专访完毕，时间虽然已经不早了，但杨凡和陈芊芊还是牵挂着曹琳芳那边，一从电视台出来，就拦了辆出租车，直奔医院而去。两人赶到时，曹琳芳父母正好从病房里出来。
　　“杨凡、陈芊芊，你们回来啦！刚才的节目我们都看了，真是太谢谢你们啦！”曹母由衷地道谢。
　　“伯母不客气，芳芳是我们的好朋友。”陈芊芊说着，又问：“伯父，今天还没找到骨髓吗？”
　　曹德歆黯然叹了口气：“还没有。”
　　虽然也算是意料之中，不过听到这个消息，杨凡还是禁不住的失望，焦虑之色溢于言表。
　　“杨凡，你也别太着急了，你打了这么多的广告，今天还上了电视，看到的人一定不少，说不定过两天就有了。”反倒是曹德歆安慰起杨凡来。
　　“不，伯父，今天的电视，收视率不见得有多高，而报纸，我们登了一周的广告，现在也快要过去了，要是现在还没有……”想了会儿，杨凡咬牙道：“伯父，依我看，广告还要做大，十份报纸不行，我就找一百份，报纸不行，我就买电视广告，如果大陆没有，我就去香港、台湾找，甚至到国外，到新加坡、马来西亚、印尼这些华人多的国家去找，我就不信，这么多人还找不出一个合适的。”
　　杨凡说的这些，早就超出了曹德歆的想象。他听了以后，呆了半晌，才颤声问：“杨凡，你说的是真的？”
　　“当然。”杨凡使劲地点点头。
　　“那，那你已经花了这么多钱，还出得起这些广告费吗？听说到电视上做广告可要贵很多的，还要到国外的话……”曹德歆声音越说越低，他虽然很少接触这方面的东西，但也知道，那绝对是一笔巨款，大到哪怕是杨凡这样靠写书暴富的小富翁都难以承受的巨款。在心中稍微估算一下，曹德歆刚被点燃的希望之火立刻又熄灭了。
　　“伯父，您别着急，我一定会想办法借到的，我认识许多和我一样的网络作家，这次我就厚着脸皮去向他们借好了，如果不够，我再向别的朋友借，向我的书迷借，再发起社会捐款，另外，我还可以把我的网站卖掉，还有我小说的版权也可以卖，反正，我一定会凑齐足够多的钱的，伯父您放心好了。”杨凡一边说，一边也在自己盘算着。
　　“杨凡，你能借到那么多吗？这可不是小数目啊！”曹德歆不无忧虑地问。在社会上这么多年，曹德歆自然知道金钱的重要性、以及它的来之不易，如果非亲非故就开口借钱的话，哪怕是表面上的朋友，一般也是不乐意的，何况现在杨凡要借的还是对普通人来说就是天文数字的巨款。
　　“我尽量吧，我想应该能借到的。”杨凡想了想，说：“伯父，借钱的事就交给我好了，您别担心了。”
　　“可是，你小小年纪，现在还是个学生，要你背这么多债的话……”曹德歆还是有些迟疑。
　　“伯父放心好了，以我现在的实力，随便写几本书就赚出来了，您就别为我担心了。”杨凡宽慰道。
　　“好，好，我不担心，我不担心！”看着杨凡略显稚嫩的脸上那坚定的表情，曹德歆心中的忧愁虽然依旧，却也不由的多了一丝欣慰。
　　这时，两个护士从楼道里经过。只听一个说：“你今天不是上日班吗？怎么到现在还没走？”
　　另一个无奈地说：“没办法，来献血的人太多了，我们那儿根本忙不过来。”
　　第一个护士奇道：“怎么这两天来献的人突然多了？我们医院作了宣传吗？”
　　“哪有？”第二个护士笑道：“要说宣传，那也是一个大学生的宣传？”
　　“大学生？怎么回事？他一个人宣传有什么用？”
　　“你没看新闻吗？‘少年作家悬赏百万征求骨髓，患难之中才见同学真情’，那些人都是来志愿检查的，许多人发现骨髓不合后，干脆就在这里献了血。”
　　“什么少年作家？他这么有钱吗？”
　　……
　　等两个护士渐渐走远了，病房外四人相视一笑，心中多少看到了些希望。
　　因为曹琳芳已经睡下，杨凡和陈芊芊也就不再打扰她了，又和二老谈论了会儿病情，就各自离去了。
　　回到旅馆，杨凡立刻翻出通讯录，挨个打起电话来。
　　“喂？是萧大吗？我是杨凡。”
　　“对，我是。你现在还在北京吗？有什么事需要我帮忙的？尽管说好了。”
　　“萧大，我……我想向你借钱。”
　　“借钱？你的钱不够了吗？没问题，你要多少？”
　　萧潜如此爽快，杨凡倒是愣了一下，想了会儿，才不好意思地说：“萧大，现在我想尽量扩大广告力度，所以钱是越多越好，所以，所以，萧大，我想有多少借多少，越多越好。我知道我这样……”
　　“没问题。”萧潜打断道：“杨凡，你的帐户告诉我，现在晚了，我明天就给你汇去。”
　　“谢谢，谢谢……”萧潜这般的爽快，不仅是出于朋友间的帮助，更是对他杨凡的一种信任，杨凡实在不知道该如何表示自己的感激之情了。
　　“呵呵，不用谢，我知道你是拿来救人的，人命关天，我难道见死不救吗？”
　　“谢谢，谢谢……”杨凡只会说这两个字了。
　　放下电话，杨凡愣了半天，才拨通了第二个号码。
　　“血红吗？我是杨凡。”
　　“要我帮什么忙吗？尽管说吧。”血红的话和萧潜虽有不同，但意思却是如出一辙。
　　“我女朋友的事你也知道了吧？现在我需要大量的钱，越多越好，你能不能把所有闲钱都借给我？”杨凡厚着脸皮，再次提出了这个不合理的要求。
　　“嘿嘿，不行。”血红在电话里笑道。
　　“不行吗？”听血红拒绝得这么快这么坚决，杨凡心里一凉，同时也有些纳闷，就算血红不如传闻中那么够义气，也至少该委婉些拒绝呀。
　　“嘿嘿，是啊，这也是托你的福，给我介绍了一个美女，所以我要留着钱和她上网聊天，不能全给你啦。”
　　听到这玩笑意味十足的话，杨凡放下心来，也顺着他的意思问：“你要留多少？”
　　“嗯，让我想想……”血红顿了顿，说：“留十块钱吧，应该够了。我剩余的稿费都可以给你，说吧，帐户多少？”
　　杨凡心里一阵感动，赶紧说：“我帐号……”
　　接下来，玄雨、中华杨、烟雨江南、勿用、说不得、树下野狐……杨凡一个电话一个电话的打了过去，也一个又一个的得到了肯定的答复。到晚上睡觉时，杨凡躺在床上，耳边却不时浮响起那一句句嗓音各异的关怀：“有什么事要我做吗？有什么需要帮忙的地方吗？要我做什么尽管说……好，没问题！放心吧！行……”
　　第二天，当杨辰又去学校机房上网时，惊喜地发现几本最爱看的小说全部多更新了一章，不过这些新章节最后，也全部附有一个新的公告，号召书迷们为通灵者进行募捐，并希望书迷们能大力向其他人通知此事，同时保证将加快更新速度以答谢广大读者。
　　乐滋滋地看完那些新章节，杨辰又点开自己“南大创作组”的作者专栏，看着那些数据自我陶醉了一番，然后就离开了起点，转而阅读最近的新闻了。
　　不过，关上起点之后，杨辰的心里总觉得有些不自在。那些偶像作家们都说了，他们加快更新，是希望读者们能够为通灵者出上一份力，可自己现在什么都不做，倒真有些吃饭不给钱的味道。
　　正在这时，同宿舍的赵俊峰正从杨辰身边经过，杨辰一把拽住他。
　　“怎么了？又发现那个图片了？”赵俊峰低声问。
　　“去，我可没让你看这个，你先等等。”杨辰说着，再次连上起点中文网，然后随手点开本小说，把那公告给赵俊峰看了看。
　　“看完没有？”过了会儿，杨辰问。
　　“看完了。”
　　“那好，没你的事了，你走吧。”杨辰笑道。
　　“你到底什么意思啊？”赵俊峰大惑不解。
　　“没什么，拿人家的手短，多少也要做点事吧。”杨辰笑了笑说：“给你看了以后，我就心安理得了。”
　　“莫名其妙。”赵俊峰摇着头便要离开。
　　“赵俊峰，告诉你，你也至少要给一个人看过才行，否则生儿子没屁眼。”杨辰在后面低声叫道。
　　等赵俊峰离开，杨辰又把那个公告关了，开始阅读起新闻来。
　　“少年作家终于现身，金童玉女为友奔波”。忽然，一则新闻吸引了杨辰的视线。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第八十五章 再度谈判
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:35 本章字数:3451


　　也许是以中文为专业的缘故，杨辰点开这则图文新闻后，首先注意到的不是边上那张略显模糊的照片，而是先看到了文中那个无比熟悉的词语——通灵者，而紧接着，就是一个同样熟悉的名字——杨凡！
　　飞快地扫过整篇文章，杨辰彻底地呆住了。
　　通灵者就是杨凡，杨凡就是通灵者！怪不得，怪不得……杨辰嘴里喃喃自语着。
　　怪不得，杨凡对通灵者这么熟悉；怪不得，他报到时有萧潜来接；怪不得，他能认识几乎所有的超级写手；怪不得，他有全本的《小兵传奇》；怪不得，他能立刻给出征文文稿，并对自己的事情那么熟悉；怪不得……
　　呆了半晌，杨辰这才想到去看那张照片。
　　没错！就是杨凡！因为是上下铺的关系，杨辰一直把杨凡称为他的“同床伙伴”，而对这么一个“同床伙伴”，杨辰又怎么可能不熟悉？尽管那张照片不大，也并不是很清晰，杨辰还是一眼认了出来。
　　只不过，杨凡身边那个女生，杨辰看了半天，愣是没认出是谁来，但他可以肯定的是，这绝对不是曹琳芳。想到刚才新闻标题上“金童玉女”的称呼，杨辰忽然感到一阵不舒服，他虽然平时常常拿曹琳芳开玩笑，甚至故意装出色迷迷的样子去看她，但杨辰心里却早就把她当成大嫂了，现在看见网上这么写，虽然事不关己，杨辰总还是有些不爽的感觉。
　　发现了这么个“天大的秘密”，杨辰再也无心去看他平日关心的体育和娱乐新闻，而是不断地在网页下方的相关新闻中点来点去。
　　“悬赏百万征求骨髓，这么大的手笔竟然出自一名在读的一年级大学生之手，而且，这名大一新生并非生在什么富豪之家，据悉，这位……”杨辰看了半天，还是这则题为“少年作家追求平凡，为救友人自曝身份”的新闻说得最为详细，只是连它也在文中提到杨凡和陈芊芊青梅竹马的关系，让杨辰觉得一阵不爽，不过，这里的照片倒是清晰了些，看到陈芊芊那娇美的样子，杨辰心里的不满倒是消掉了不少。
　　仔细看完全部的内容，杨辰努力压下心底的激动，从座位上站了起来，走到赵俊峰机子前，一言不发地夺过他手里的鼠标。
　　“喂，杨辰，你又想干什么了？”赵俊峰并不反抗，但嘴里却问道。
　　杨辰不答，只是把刚才那个说得最详细的网页点开。
　　“杨凡！”与杨辰不同，赵俊峰第一眼就看到了照片上那张熟悉的面孔，吃惊地叫了起来。
　　“杨凡就是通灵者。”杨辰终于说了一句。
　　“他？”赵俊峰又一次惊叫道。对通灵者，赵俊峰也和那些正统文人一样，是不屑一顾的，不过，不看他的书不等于不知道他这个人，尤其是宿舍里还有杨凡杨辰这两个玄幻迷在的情况下，赵俊峰也多少知道了些通灵者的情况。
　　“就是他，知道他为什么请假吗？他是为了给大嫂治病，曹琳芳现在很危险了，急需骨髓。”杨辰点头道。
　　“曹琳芳危险了？”赵俊峰先是一愣，随即跳起来叫道：“那悬赏百万的是杨凡？”
　　“吵什么？公共场合注意影响！”边上的庞文彬发话了。
　　杨辰翻了翻白眼：“怎么又是你？我们在讨论大事，你闪一边去吧，就算你是年级长我也不鸟你。”
　　“哼，你能有什么大事？”庞文彬不屑地说。
　　“人命关天，难道不是大事吗？杨凡的女朋友要死掉啦！”杨辰一把把庞文彬拖了起来：“你自己过来看！”
　　“杨凡的女朋友？这种话你可别乱说啊？”庞文彬嘴上说着，但还是凑过来看了一眼。
　　一看之下，庞文彬也完全呆住了。
　　“怎么样？你这臭家伙服气了吧？你文学社的社员加起来出版了多少字的东西？我这么一个社员又出版了多少字？”杨辰现在还不忘炫耀。
　　“你现在还有心思说这个？”庞文彬瞪了他一眼，说道：“要不，我们几个商量一下，在系里发起个募捐活动？”
　　“嗯，终于吐出了根象牙，不容易啊。”杨辰笑道。
　　“去，你才是狗呢。我们出去说话。”庞文彬说着，带头向外走去。而杨辰玩笑开过，也和赵俊峰一起跟了出去。
　　“我们说说募捐的事吧。”庞文彬首先说。
　　“系里捐？”杨辰笑道：“那能有多少？人家可是少年富翁啊，他都为钱发愁了，你想想看，我们一个系捐的能顶什么事？”
　　“那你说，在学校里发起？”庞文彬迟疑道。
　　“当然，不过，那还远远不够。”杨辰摇头说。
　　“杨辰，你想去鼓楼校区募捐？”赵俊峰问道。
　　“鼓楼校区也不见得比这儿多多少。“杨辰摇摇头：“那也还是不够。”
　　听话的两人都有些吃惊，赵俊峰问道：“那你还想怎么样，去别的学校？”
　　杨辰点点头，笑着说：“当然，而且还不止，我打算从我的玄幻文学社开始，发起通灵者的书迷和其它所有的书迷……”
　　“让他们都捐款？”赵俊峰问。
　　“不。”杨辰摇头说：“让他们去征集捐款。”
　　“你想得太美了吧？”庞文彬冷笑道：“就凭那些小白读者？”
　　“小白读者怎么了？”杨辰这次马上火了起来，抽出一张餐巾纸，当作手帕一般扔向庞文彬，叫道：“老子就是小白，你拿我怎么着？老子要和你决斗！”
　　“怎么了？”庞文彬笑道：“小白不就是白痴加白看书吗？你以为他们会帮什么忙？”说着，庞文彬把餐巾纸揉成一团，扔进了边上的垃圾箱。
　　“去你的！”杨辰叫道：“我们小白读者是白干一族，作者的点击推荐都是哪儿来的？小说的知名度怎么打响的？还不都是我们小白的功劳？***，我们虽然一无所有，但我们愿意白干，愿意替作者出力！”
　　“好啊，那我就拭目以待，看你们怎么白干了。”庞文彬笑道。
　　“行，你就等着瞧吧。”杨辰走了几步，忽然回头说：“这边浦口校区的募捐，就交给你啦，你等会儿去学生会说说吧。”
　　“没问题，这边的事就交给我好了。”庞文彬说着，又问了一句：“你这里真的什么都不管了吗？”
　　“不管了，这里又不是非要我不可。”杨辰笑着走了。
　　回到宿舍，杨辰马上给家里打了个电话。
　　“妈，小舅舅家的电话是多少？我忘记了。”杨辰开口就问。
　　“你要找小舅舅干什么？”电话那头的声音显得很是奇怪。
　　“有生意介绍给他啊，我有同学要订做衣服。”杨辰笑道。
　　“好吧，你舅舅家电话是6720****”
　　“好，谢谢妈妈，再见。”
　　挂了电话，杨辰很快又拨了起来。
　　“是小舅舅吗？我是杨辰。”
　　“哦，辰辰啊，怎么想到给舅舅打电话了？”
　　“我有生意给你啊，舅舅。”杨辰笑道：“我有个同学要订做衣服，唔，是T恤衫，要大中小三个号码的，衣服料子没什么关系，但颜色最好要是白的，上面要求清楚地印上这么几个大字……”
　　等舅舅一一记录下来，杨辰想了想说：“嗯，不是白的也没关系，只要这些字足够醒目就好了，要占满整件衣服，难看些没关系，一定要醒目……什么？数量？总共一万件，不过以后有可能加订。”
　　“好的，辰辰，你同学就是那个通灵者吗？”
　　“呵呵，舅舅你也知道啊……”
　　此时，与杨辰一样，远在北京的杨凡也读到了关于他的各式各样的新闻，而身为当事人，他更对那几个记者的随意乱猜感到愤慨，同时也觉得无比头疼。不过现在，也没时间供他头疼的了，因为他的客人——也就是上次被他拒绝的那个ginis株氏会社的专员，已经到了门外。虽然这个客人他不是很欢迎，但杨凡也不得不礼节性地接待一下。
　　“杨凡先生，三井先生向你问好，并为上次他下属的失礼之处向你道歉。”在日本人弯腰鞠躬时，边上的翻译说道。
　　杨凡身子不动，但含笑点了点头，不过，他致礼的对象却是那个翻译。这次来的日本人换了人，但随行的翻译却没有换，杨凡对他倒是颇有好感。
　　“我们这次来，还是想延续上次和杨先生的谈判，并且，我们可以作出适当的让步。”
　　听了翻译，杨凡倒是有些心动了，虽然他对这家公司没有任何好感，可现在却是他最需要钱用的时候，如果日本人答应不对他的作品进行任何的改动的话，杨凡其实心里已经答应日本人了，让这本宣扬中国文化的小说在日本发行，同时又能赚上一笔，何乐而不为呢？
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4 
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第八十六章 大举募捐
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:35 本章字数:3489


　　“你们同意不对作品进行任何改动吗？”杨凡带着些许的期待问道。
　　翻译过去后，日本人脸现难色地说了一通。
　　“三井先生说，ginis公司只是对先生的作品进行小范围的修改，只会使它变得更为完善，绝对不会影响到小说原著所体现的思想。”
　　“不行。”杨凡马上摇头拒绝。对日本人的承诺，他并不相信。
　　日本人又叽里呱啦地说了一通。
　　“三井先生说，他知道你现在很需要钱用，所以已经联系过公司总部，将你小说版权的收购费用提高了五成，如果杨先生答应签约，就将得到总金额为一千二百万元人民币的收购费用。”
　　在这个时候，杨凡也不得不承认，这么一大笔钱，对他有着无比的诱惑力，但权衡了一下，杨凡还是缓缓地摇了摇头。
　　“那么，假如我们保证不对小说原著进行任何改动，杨先生是否愿意将该作品所有权出让给我们？”
　　“你们保证不进行任何改动？包括细节上的改动？”杨凡砰然心动了。
　　“对，保证。不过，我们要保留对作品进行改编的权利，比如改编成漫画。价钱方面，我们还有商量的余地。”
　　“不行。我绝对不同意！”知道了日本人想在这上面做文章，杨凡立刻摇头拒绝。
　　日本人倒也不着急，将几份文件取出来递给杨凡，同时又说了几句话。
　　“这是这次的协议书，如果杨先生现在签字，那么全部的款项将在48小时内进入杨先生的帐户。”
　　杨凡看都没看，就摇头说：“我是不会答应的。”
　　对杨凡的拒绝，日本人显然是准备不足，呆了片刻，他终于用疑问的语气又说了一大通话。
　　“三井先生说，他知道你最好的朋友生了病，你很为她着急，也为她做了许多，他不明白，你为什么会放弃这么一个挽救你朋友的机会，难道你们之间的感情并不是表面上那么好？”
　　“不，我们的感情很好。”杨凡想了想，问：“有个古老的问题，如果你母亲和你妻子一起落入水中，但你却只能救一个，你会选择救谁？”
　　杨凡说这个，本不是为了寻求答案，没想到日本人听了以后，竟然真的考虑了一会儿，然后问：“如果救人，我是否会有危险？”
　　听到翻译后，杨凡暗笑了一番后，轻蔑地看了日本人一眼，起身说：“我的回答是，救起母亲，然后再次下水与妻子携手同死。”
　　想了想，日本人问：“我还是不明白，你为什么会选择自杀，而且，你说的这个，和我们的谈判有什么关系呢？”
　　杨凡一字一顿地说：“那个病人，是我的妻子，祖国，是我的母亲！”说着，杨凡抓协议书，扔还给日本人，冷冷地说：“我们没什么好谈的了，请吧。”
　　不知所措地接过协议书，日本人听了翻译后，显然恼怒成怒，叽里呱啦地叫了起来。
　　杨凡甚至都没兴趣听翻译，一言不发地打了门，做了个请的手势。
　　日本人灰溜溜地出了门。杨凡才关上门，就听到了外面那终于爆发出来的咆哮声。
　　稍稍冷静了一会儿，杨凡就考虑起了扩大广告的事情。
　　前几天时，仅仅是联系几家报社，就已经把杨凡和陈芊芊搞得晕头转向了，而现在不仅是报社，还要联系电视台，甚至国外媒体，杨凡实在是有种束手无策的感觉了。
　　杨凡现在的身份，只不过是个普普通通的大一新生，虽然出版过几本小说，也算是“事业小成”，但那也算不上是什么阅历，就算加上他“梦”中的几年，也不过是多了些吃喝玩乐的经验而已，这也是他安心于小说写作，而不妄想在商业等方面做出番事业的最重要原因。
　　现在，要联系那些国外的媒体，要一家一家地找上去，然后和各种各样的人打交道，杨凡着实有些头疼。为了曹琳芳，如果给他足够的时间，杨凡倒也不会在乎，反正慢慢找，慢慢联系就行了，可现实却是时间不等人，如果等他不慌不忙地找上门去，曹琳芳恐怕可就……
　　而要找人帮忙的话，杨凡想来想去，也就是宝剑锋他们最合适了。也许是“梦”的缘故，杨凡对宝剑锋他们总是特别的放心，放心让他们管事，同时也相信他们的能力，就在前不久，杨凡用了高薪和副站长之位，更是利用了藏剑江南和他们的友情，才把宝剑锋和意者两人拉拢过来，而事实证明，这两人的能力确实不一般，为了这事，杨凡因为自己独到的眼光，在轻松得无事可干的赵风平好好的得意了一回。也因此，现在一有事情，杨凡第一个想到的就是他们，而左思右想后，觉得最合适的，仍旧是他们。
　　接到电话，宝剑锋对杨凡的请求略觉诧异，但还是表示，一定和意者一起帮他去联系那些媒体。
　　得到宝剑锋的许诺，杨凡大感宽慰，他相信，既然有那两个家伙出面，自己所要做的，就只是筹钱了。
　　杨凡并不知道，千里之外，他的同学们也在为他筹钱的事尽着一份心力。无论是同宿舍的赵俊峰、杨波，还是以庞文彬为首的一帮学生干部，都为了募捐的事忙得不可开交，只有平时和杨凡最为交好的杨辰，每天一大早就出了门，又到很晚才回到宿舍，连课也逃掉了不少。
　　“喂，杨辰，你真是什么事都不干啊？你还有没有人性啊？”在外面累了一天的赵俊峰回到宿舍，见杨辰正悠闲地躺在床上，还抱着杨凡的电脑看小说，终于忍不住说道。
　　“你自己猜吧，别妨碍我看书。”杨辰头也不抬地说。
　　“喂，杨凡也是你朋友吧？你平时老大老大叫得比谁都亲，现在他有事了你就不出声了？”赵俊峰说着，略显激动：“你看人家庞文彬，虽然平时和你们两个不和，现在不也忙了个半死？”
　　“忙个半死又搞到多少钱啊？”杨辰懒洋洋地问。
　　“已经快过两万了，还光是我们浦口校区。”赵俊峰有些得意。
　　“切，我还以为有多少呢？”杨辰不屑地说：“明天看我来吧。”
　　“好，这可是你自己说的！”赵俊峰说着，忽然又有些灰心地说：“不过也算了，募到这个时候，也差不多了，会给的也都已经给了。”
　　“你们是以挽救一个同学的名义募捐吧？”杨辰笑道。
　　“当然了，不然还能怎么募？”赵俊峰想了想，又补充了一句：“募捐是是我们和曹琳芳所在的外院联合发起的。他们有人说要以通灵者的名义来，不过庞文彬不肯。”
　　“傻冒。”杨辰骂了一句，跳下床来。
　　“怎么？你想以通灵者的名义再募？庞文彬他不会同意的，这样你一个人也干不了什么吧？”赵俊峰说。
　　听到这话，杨辰眼睛一瞪，叫道：“我一个人？你不能帮忙吗？不过也无所谓了，我自己有人，多你一个不多，少你一个不少。”
　　赵俊峰忽然醒悟过来：“你是说你的玄幻文学社？”
　　“嘿嘿，正是。我这就去找他们。”杨辰说着，一溜烟地跑出了寝室。
　　第二天一早，赵俊峰正想进食堂吃饭，却见不少人拥在了食堂门口。走进了一看，却见杨辰正站在一条大大的横幅下，和他的几个社员们一起笑嘻嘻地收着捐款，而在他的脚边，赫然是一面吓人的大鼓。
　　等人稍微走得少了些，赵俊峰靠上去问：“杨辰，你这大鼓是哪来的？”
　　“球迷协会的，呵呵，今天早上我才借来的。”杨辰笑着说。
　　赵俊峰大感奇怪，问道：“那你借来了不用吗？我刚才好象没听到什么鼓声呀。”
　　“傻瓜，现在敲锣打鼓的，不是犯罪吗？你以为谁都象你这样按时起床啊？有人早上没课的。”杨辰笑了笑，又补充说：“自然有人打算睡懒觉的。”
　　“睡懒觉的你都要照顾啊？”赵俊峰也笑了起来：“那你借这玩意干什么？”
　　“中午和傍晚放学后用啊，那时大家精神不振，我正好给他们提提神。至于睡懒觉的嘛，”杨辰笑笑说：“我们当然要照顾啦，谁叫我们是玄幻协会的呢？就象杨凡他写书一样，本就是要大家图个高兴嘛，大清早的把人家吵醒，和我们的原则不符。”
　　赵俊峰听得目瞪口呆，好久才说出话来：“那你这条横幅哪来的？别告诉我你昨天半夜里做的。”
　　“我舅舅厂里做的，我特地回家拿了一批来。”杨辰随口答道。
　　“一批？”赵俊峰立刻听出不对来了。
　　“是啊，一共五十条，凡是我熟悉些的学校我都联系过人了，后来还有不熟悉的，也直接跑去找了负责人，这是最后一条了。”杨辰笑着说。
　　“原来你前两天是做这事去了啊。”赵俊峰恍然大悟，问道：“一共募了多少呀？”
　　“一万出头吧。”杨辰随口说。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4 
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第八十七章 面摊巧遇
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:35 本章字数:3375


　　“一万？”赵俊峰着实吃了一惊，不是觉得多，而是觉得实在少得不可思议了。
　　“别误会，我是说，我们今天早上搞到这么多，那些学校我还没再联系过呢。”杨辰赶紧解释。
　　“哦，这还差不多。”赵俊峰点头说。
　　“太少了。”杨辰似乎有些沮丧：“我本来另有打算的，一定能募到更多，只不过那些都要经过杨凡的同意，而且我后来想想也不合适，就只好算了。”
　　“什么打算？”赵俊峰一奇。
　　杨辰想了想说：“比如会员制度啦，我替杨凡许下承诺，记下他们的名字，捐不同的钱以后能享受不同的待遇等，不过现在考虑后觉得不合适，也就拉倒了。”
　　“当然不合适啦，你这么一搞，捐款的性质就变啦。嘿嘿，你现在搞的可没我们多吧？”赵俊峰嘴上说着，心里却也暗暗佩服，他本以为经过他们的“搜刮”之后，南大学生再也捐不出什么来了，没想到还能有这么多，而且这还只是一个早上的结果。
　　“放心吧，我还另有收入的。”杨辰神秘地一笑。
　　“你又想搞什么名堂了？”赵俊峰怀疑地看了他一眼。
　　“嘿嘿，不告诉你。”杨辰笑而不答。
　　这时候，一心为杨凡筹款的也不仅是他在南京的那些同学，身在上海的宝剑锋等人也是动足了脑筋。
　　对杨凡，宝剑锋可以说是颇为感激的，尽管杨凡许下的“高薪待遇”，其实还比不上他原来的工作，但不知怎么，盛情难却下，宝剑锋一来到起点，就觉得有种亲切的感觉，做起事来也分外的得心应手、分外的开心，而且，对起点中文的前途，宝剑锋也是相当看好的，认为它的发展还远不止此，这也是他当初答应跳槽到起点的一个重要原因。
　　不管怎么说，杨凡的礼遇，还有到了起点以后的那种顺心，都让宝剑锋对他感激不小，所以在这时候，他为杨凡筹款和联系国外媒体，也干得分外的卖力。连续打了一上午的电话后，宝剑锋终于停下来歇了口气，而同时，他的肚子也不争气的叫了起来。
　　下了楼，宝剑锋经过那几家熟悉的饭店时，忍不住向里看了几眼，但又继续快步向前走去，然后拐进了一条小巷。
　　看了看眼前那破旧简陋的排挡，宝剑锋皱了皱眉，但还是踏了进去，叫道：“老板，一碗阳春面。”
　　顿时，许多道目光集中到了宝剑锋身上。这里的东西虽然便宜，但他们叫的都是什么三鲜面、排骨面的，来这里只要一碗清汤面的，倒还真不多见，尤其是宝剑锋这样衣冠楚楚、一副有钱人派头，更是让人生疑，人们各自猜测着宝剑锋的身份，想他是骗子、疯子，或是傻子的各有不少。
　　坦然面对着种种怀疑的目光，宝剑锋端着面碗，找了张相对干净些的桌子坐下。
　　“咦！”才挨到椅子上，宝剑锋心里不由的叫了一声。在他的面前，赫然是个平日里难得一见的丽人，而且与精心包装出来的所谓美女不同，眼前这个，显然没经过任何化妆，显示着一种清清新新的自然美，而且清纯中也不失一份巾帼英气。
　　当然，这样的美女虽然养眼，却不会让宝剑锋感到奇怪，令他惊讶的是，这样一个相貌打扮都不俗的漂亮女孩，竟会一个人到这种小排挡来吃东西，而且，看她的样子，似乎还带着些许的狼狈，这实在不能不让宝剑锋心生疑窦，不过，真正令他在心里叫出声的，还属那女孩跟前的一碗面，一碗和他自己一样的清汤面。
　　自己是捐出了所有的钱后，手头一时紧张，才不得不节衣缩食的，那这个漂亮女孩又是为什么呢？看她身上的衣服，还有她那么好的皮肤，并不象苦惯的人啊，那她为什么到这种地方来，又只吃最便宜的东西呢？若说减肥的话，也不该吃这种东西，而且这女孩子体型完美，又哪里需要减了？可要不是这样……对了，看她这么狼狈，难道是刚才遇到坏人了？
　　想到这里，宝剑锋心中怜意大起，有心想上去问问那女孩有否需要帮忙的地方，只是碍于和她非亲非故，若是贸然搭讪，恐怕也得不到她的信任，自己多半还会被当作色狼。有了这点顾虑，宝剑锋不由又犹豫了起来，偷偷看了那女孩几眼。
　　不仅是宝剑锋，这时候，对面的女孩也不时在偷眼看他。事实上，宝剑锋一派成功男士的风度，在这种地方，他的引人注目可丝毫不亚于那个美女，而且，因为食物的关系，宝剑锋更被那女孩所关注。在那女孩看来，这个理着个小平头的男人，圆圆的脑袋显得有些可爱，但同时却显露着一股威严，尤其是镜片后面那一对炯炯有神的眼睛，更象是能看透自己的内心一样。
　　这么一个气派的男人，怎么可能为生活所迫，落魄到这种地步？难道他是特意来体验生活的？还是……
　　两人各自想着心事，吃上几口面，又不时偷看对方一眼。偶尔，两人的目光相撞，但都装作若无其事一般，立刻把头重新低下。
　　不一会儿，宝剑锋首先结束了这顿奇怪的午饭。掏出餐巾纸擦了擦嘴，宝剑锋只觉得意犹未尽，这既因为他尚未吃饱，更因为和这萍水相逢的奇怪美女恐怕再无见面之日，宝剑锋多少有些遗憾，只不过既然吃光了东西，再赖在这儿可就不象话了。
　　“老板，结帐。”宝剑锋叫了声，同时掏出了钱包。忽然，他的神情变得尴尬起来，对过来收钱的老板小声说：“老板，不好意思，我忘记带钱了，你看……”
　　“什么？你想吃饭不给钱！”老板高声叫了一句，然后训斥道：“小子，我看你也是人模人样的，怎么不思上进，却想学人家吃霸王饭？告诉你，在我这儿，门都没有！你想走可以，把你身上的衣服留下。”
　　宝剑锋苦笑道：“老板，我可真的不是有意的，这样吧，你这儿有没有电话？我打个电话让人送钱来。”
　　“你看我这儿象是有电话的吗？”老板斜着眼睛说了句，见宝剑锋眼睛向外瞄，老板又赶紧拉住他，说：“这边上也没有。小子，别跟我耍什么花样，告诉你，今天你要么给钱，要么脱衣服，想溜？做梦吧你！”
　　“行了行了，老板，我就把衣服先放在这儿了，过会儿我带钱来赎，总行了吧？”宝剑锋无可奈何地摇了摇头，便要脱下西装。
　　“老板，他的帐我一起给了吧。”就在这时，一个温柔的女声传来。
　　是她！宝剑锋心中一跳，转头看时，却见刚才那个奇怪的美女也吃完了面，正起身在口袋里掏着零钱。
　　看着那个女孩替自己付了帐，宝剑锋尴尬之余，也是大为感动，因为他知道，对方并不是没把这些钱放在眼里才肯替他解围，光看她自己吃的，就足以说明问题了。唉，这年头，这么厚道的美女可真是少见了啊。宝剑锋暗叹一声。
　　出了排挡，宝剑锋连忙向那个女孩道谢。
　　“不客气。”那女孩爽快地说。
　　宝剑锋苦笑着说：“还是要多谢你！我长这么大，还是第一次有这样的时候呢。今天多亏你啦！不然我可要出洋相了……”
　　“行啦，再说就是虚伪了。”女孩阻止宝剑锋继续说下去。
　　“好了好了，不说了。对了，”宝剑锋顺口问道：“小姐，你有什么困难需要我帮忙吗？”
　　“我看你还是先帮帮你自己吧。”女孩说了句，又转口道：“不过，你要帮我的话，告诉我碧波路在什么地方吧。”
　　“碧波路？呵呵，这个我熟，就在前面。对了，你要去碧波路几号？”宝剑锋笑着问。
　　女孩想了想：“690号。”
　　“690号？”宝剑锋一愣，笑道：“那我们正好顺路了，我工作的地方正好也在那里。”
　　仔细看了宝剑锋一眼，似乎觉得他不可能是个坏人，而且现在是在光天化日之下，女孩也就放心地跟他走了。
　　“小姐，你不是本地人吧？”宝剑锋走了两步，忽然问道。
　　女孩不答，反而警惕地问：“你问这么多干什么？”
　　宝剑锋无奈苦笑了下，他本是一片好意，却被那女孩当作了别有企图，不过，无论是因为对方是个大美女，还是因为吃人家的嘴短，宝剑锋都不好和她计较了，而且，在宝剑锋看来，这漂亮女孩嘴上说的虽然一点都不客气，但心里却未必这么想，否则也不会主动来替他解围了。
　　两人默不作声地走着。到了大楼内后，又同行了一段，那女孩突然停下脚步，明显带着不信任地问道：“你办公室到底在几楼？”
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第八十八章 资金缺口
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:35 本章字数:3453


　　宝剑锋一听，就知道那个女孩又误会了，事实上，他自己也在奇怪着，怎么那女孩总是和他走在一起。无奈地笑了笑，宝剑锋解释说：“小姐，我不是跟踪你，我自己的办公室就在……”    
　　没想到，那女孩越听越显得诧异，之后又对着手里的纸条看了一眼，略带激动地问道：“你是起点中文网的人？”
　　“是啊，我是副站长宝剑锋，请问你是……”宝剑锋忽然满心都是期待。
　　“我是南风啊！”那女孩开心地说。
　　“南风听蝉！”宝剑锋笑容满面：“欢迎欢迎。怎么想到来上海玩呀？”
　　“呵呵，我快毕业了呀，来上海找工作的，另外，也把我们全体斑竹、还有我在我们中科大募到的捐款都带来了。”女孩笑着说。
　　“哦，你把自己的饭钱都捐出来了吧？”宝剑锋恍然大悟。
　　“你也是吧？”女孩笑道。
　　宝剑锋无奈地说：“最近事多了些，一不小心，忘了把自己的饭钱算进去，我那几个朋友都已经向他们借过钱了，我也不好意思再伸手了。”
　　“那今天可真是巧啊。”
　　“是啊……”
　　在北京，杨凡忙了一天后，又急急忙忙地赶回医院。
　　“伯父，今天怎么样？找到没有？”杨凡首先问道。
　　“还是没有。”曹德歆黯然摇头。
　　“伯父你别担心，今天我又联系了……”杨凡说到一半，忽然，一个护士跑了过来，叫道：“通灵者，有你的电话。”因为媒体报道的缘故，加上杨凡那特殊的才能和他对同学的爱心，医院里的医生和护士倒是没几个不认识杨凡了。
　　跟着护士跑到值班室，杨凡接过话筒，叫道：“喂？我是杨凡。”
　　“杨凡啊，我是庞文彬。”电话那头传来一个不太熟悉的声音。
　　“庞文彬，你好，有什么事吗？你怎么想到打到医院的？”杨凡笑道。
　　“呵呵，我也不知道怎么找你啊，你也不打个电话回来。”庞文彬笑道：“我试着给报上说的医院打了个电话，没想到一说你他们就知道了。”
　　“请问有什么事吗？”杨凡问道。
　　“我们已经在学校里帮你募捐了，两个校区总共募到九万七千元，我想问问，这钱怎么给你。”庞文彬说。
　　“谢谢，谢谢。”杨凡一阵感动，说：“别的话现在我也不多说了，你把钱汇到我的帐户上吧，你身边有纸笔吗？”
　　“有，有，你说吧。”庞文彬马上回答。
　　“好，我的帐号是……”杨凡报了一遍，又说：“还有，我现在新买了个手机，号码是1386*******，下次你找我可以打我手机。”
　　“1……3……8……好，我记下了。”庞文彬说着，似乎犹豫了一下，然后说：“对了，杨凡，这次的募捐，我们本来只募到一半，另一半是后来杨辰和他玄幻文学社的人用你通灵者的名义募到的。”
　　“哦，那请你代我谢谢……。”
　　杨凡话才说到一半，庞文彬就打断道：“杨凡，杨辰他说了，如果你要谢他的话，他不接受，他只要看你的新书就行了。”
　　果然是杨辰的风格。杨凡笑着说：“好吧，没问题。”
　　“另外还要告诉你一个好消息。”庞文彬说：“杨辰他已经为你在南京五十所高校募捐了，只是能募到多少现在还不清楚，杨辰已经去联系他们了。”
　　“五十所？”杨凡吃了一惊。
　　“是啊，吓了一跳吧？”庞文彬笑着说：“那家伙还一定要我带一句话给你。”
　　杨凡好奇地问：“什么话？”
　　“他说，现在是他们小白读者为你白干的时候了，要你等着看小白的威力。”庞文彬说到这句话，似乎显得很是无奈。
　　“呵呵。”杨凡忍不住笑了。
　　挂了电话，杨凡谢过那个护士，又匆匆回到了病房。
　　“琳芳，我来了。”
　　“辛苦你啦。”曹琳芳展颜一笑，拍了拍床沿说：“坐过来吧。听爸爸说，你刚才接电话去了？”
　　“是啊，是我们南大的同学。”杨凡解释说：“他们替我募了捐，听说一共有九万七千块钱。”
　　“这么多？”曹琳芳吃了一惊。其实，这点钱相比杨凡最近的支出，实在算不了什么，曹琳芳虽然不是生在什么富裕之家，但这几天，听到的什么治疗费、广告费、稿费、借款，少说也是几十万几十万的，也算是大大的锻炼了心理承受能力，不过，能在一个学校募到那么多，还是出乎曹琳芳的预料，想到这些都是同校的学友师长们省下来给她的，曹琳芳心里也是一阵感动。
　　“还记得我们宿舍的那个杨辰吗？听说其中的一半是他以通灵者的名义另外募到的。”杨凡说道。
　　“呵呵，那也说明你受欢迎的程度啊。”曹琳芳看了男朋友一眼，心里忽然有了些自豪感。
　　“我受欢迎吗？”杨凡做了个照镜子的动作，再看看曹琳芳，笑道：“明明受欢迎的大美人在这儿嘛！”
　　“我现在病得都要丑死啦。”曹琳芳嗔道。
　　“怎么会呢？你一直都这么漂亮啊。”杨凡拉起曹琳芳的手，笑道：“以后，等我们到了八十岁，你一定还是这么迷人。”
　　虽然知道不可能，曹琳芳心里还是一热，微笑着说：“杨凡，这次……”
　　正说着，杨凡的手机忽然响了起来。
　　“喂？是庞文彬吗？”杨凡开口就问。
　　对方显然一愣，隔了一会儿才问：“你是杨凡吗？”
　　“对，我是杨凡。你是……宝剑锋？”
　　“呵呵，是我。你在等电话吗？要不我过会儿再打给你。”宝剑锋说。
　　“没事，没事。”杨凡连忙说：“刚才我以为是我同学，因为我刚告诉他我的手机号码，所以以为是他打来，没什么事的。”
　　“那就好。”宝剑锋说：“我找你是问你筹款的情况，我现在联系了境外以及台湾香港的七家电视台和四十二家报社，总共需要人民币一千四百多万，我们三个已经帮你凑到了七十八万，另外，今天南风听蝉来了上海，带来了全体版主的捐款七万元，不过，这些都还只是杯水车薪，大头还要你自己解决。”
　　“好，好，多谢，多谢。”杨凡由衷地道了谢，然后边想边说：“我联系的国内媒体，一共是一千一百多万，这样我们就需要两千万整。我今天查了下户头，现在帐户里已经有了一千万出头，今天唐主编答应给我预支下一册小说的稿费一百万，还有，刚才我同学告诉我，他们替我在学校募到了十万，不过，据说我一个同学替我去南京五十所高校一起募捐了，假如加起来能有百万的话，那我们就有一千三百万，刚好是一半，还有另外的一半，我会尽快想办法的。”
　　“杨凡，这些钱不用一次到位的。”宝剑锋提醒说：“这些媒体我们可以分批处理，各国的广告时间可以错开。”
　　“对，对。”杨凡连声说。
　　“这样吧，电话里也说不清楚，我把这些电视台和报社的资料都发到你信箱吧，里面附有我的说明和建议，你可以先看看，决定先去哪几个地方广告，然后我们再联系。怎么样？”
　　“好，好。”杨凡哪还有什么意见。
　　挂断电话，曹琳芳拉了拉杨凡的手，忧虑地问道：“杨凡，借这么多钱，到时候行吗？”
　　“别担心，我是通灵者，随便写几本书不就出来了。”杨凡安慰说。
　　“可是……我知道你写书也不容易，为了我，你……”曹琳芳没有把话说完，但手却握得更紧了。
　　“你我就别说这种话了。”杨凡轻声说：“我就是你，你就是我，没必要计较那么多。”
　　“可是，”曹琳芳扔有些担心：“我刚才听说了，做广告就要两千万，这钱可不是小数目啊，就算你现在的《黑科技时代》，一本也就两百万，你都写了一个学期了。是不是我们少做些广告？”
　　“那可不行！”杨凡坚决地摇头：“别担心，我以后会写得更好的，收入也会更高的，区区两千万不在话下。”笑了笑，杨凡又说：“我的书你也看了，无论是吴来还是唐龙，会在乎那么两千万吗？他们都不在乎了，难道能把他们搓扁揉圆的作者反而不行？”
　　“呵呵，那可是小说啊，小说里的主角都是超人，他们无所不能很正常，但你可是现实中的普通人啊。”曹琳芳笑道。
　　“难道我通灵者还普通吗？”杨凡摆出个高傲的姿势：“现实里，我也是无所不能的。放心吧，我很快会治好你，我们一起回南大的。”
　　看到杨凡笑容里不经意间流露出的疲惫，曹琳芳心中又是一阵感动，使劲地点了点头。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第八十九章 慈善风潮
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:35 本章字数:3492


　　从医院出来，杨凡马上找了家网吧上网，首先把宝剑锋给他的资料看了一遍。其实，宝剑锋附上的建议，已经相当合理相当完备了，杨凡看了一遍，也完全赞同他的看法，于是立刻和宝剑锋通了电话，请他和第一批媒体开始进一步的联系，并商议了一下支付方法。
　　和宝剑锋谈完，杨凡放下了心事，开始耐心地阅读起其它邮件来。
　　赵风平、张蓬、杨波、庞文彬、意者、藏剑江南、萧潜……一个个熟悉的名字，一份份真挚的关怀，杨凡读着读着，眼眶又有些湿润了。不过，这其中也有个另类，当别人都在一个个提供捐款时，杨辰那家伙却反而向他伸手要钱，还说已经从他募到的捐款里自己扣去了一部分。知道杨辰不会是那种人，但杨凡现在也猜不出他到底想干什么，只好笑着摇摇头，任他去胡闹。
　　给杨辰这么一搅，加上刚才和宝剑锋谈妥了事情，杨凡的心情倒是开朗了不少，点开了多日未登录的起点中文网看看。
　　征求骨髓和募集捐款的公告，还是夸张的占了页面的一半，读者进入起点后，非要把滚动条拉下一屏才能看到小说的内容。对此，读者们却是出乎杨凡意料之外的支持，偶尔有几个不满的用户发出牢骚，立刻就被那海潮般的声讨声淹没了。
　　带着复杂的心情，杨凡随手点开了几本熟悉的小说。当然，现在杨凡可没心思去仔细阅读它们了，他只是关心一下这些经典小说的进度。
　　不知是他杨凡的原因，还是那些作者们加强交流的缘故，或者是因为别的什么因素，反正，历史改变之后，杨凡发现，他记忆中的那些经典小说虽然一本一本的出来，但内容却和以前大不一样了，总体上的质量比以前那些高出足有一筹，尤其是几个宗师级写手，更是百尺竿头又进一步。
　　当然，其中改变最大的，还属杨凡自己剽窃的几本。比如说他的开山之作《我是大法师》，或许在某些方面还比不上原著，但至少在情节上，绝对超越了杨凡“梦”中的那部小说不止一个档次。当然，这并非说杨凡当时的水平胜过网络骑士很多，要说，那也是被杨凡借鉴过的，包括玄雨、手枪等数位名家，他们的创意之和远远胜过了网络骑士一个人。
　　大致浏览了一下几部小说的标题，看了少许几个新的章节，杨凡也算是放松了一下，然后就离开网吧，回到旅馆休息。
　　接下来的几天里，杨凡还是照样的忙里忙外，而陈芊芊也是放弃了绝大部分的课程，在杨凡一个人忙不过来时随时赶去帮忙。这天下午，陈芊芊从宿舍出来，正想去医院探望一下曹琳芳，忽然，路边一个男生的身影把陈芊芊的目光完全吸引了过去。
　　那T恤衫上的字眼，陈芊芊实在太熟悉了，无论是寻求骨髓也好，募集捐款也好，或者是那个大大的通灵者名字，还有那更大的百万悬赏字样，陈芊芊不仅自己整天念叨着，甚至都在最近一段时间的报纸上看到了无数遍，不过，在衣服上看见，陈芊芊也还是第一次。
　　没有犹豫，陈芊芊立刻走到那个男生跟前问道：“同学，请问你这衣服哪儿买的？”
　　“嘿嘿，你也是通灵者的书迷吧？”那男生似乎已经不是第一次被人问了，回答得相当流利：“我这衣服是南京的朋友给我寄来的，北京现在应该还没有，不过，听说这种衣服在南京卖得很火，我想也该快有了吧。”
　　看看问不出什么了，陈芊芊谢过那个男生，继续前往医院。见了曹琳芳后，陈芊芊也把这件事说给了曹琳芳听。曹琳芳的反应和陈芊芊当时的想法完全一样，都是感叹现在的商人实在善于捕捉商机，连这种事情都要利用一下，不过，反正这也是为自己免费做宣传，无论是陈芊芊还是曹琳芳，倒是希望这样的商人更多一些。
　　她们并不知道，这种由没有半个美术细胞的杨辰随口报出的衣服款式，在江苏一带已经销得无比红火，尤其是省会南京，走在任何街道上，都能看见不少穿着这种广告T恤招摇过街的年轻人，而在以脱离了父母看管的年轻学生为主的各大高校，这种另类有极有意思的服装更是大受欢迎。
　　开始时，是通灵者为数不少的书迷买来作为收藏，渐渐的，一些其他作者的书迷，甚至部分从不看玄幻小说的学生也跟风而至，穿上这样的衣服以示自己的爱心，再后来，这种衣服的拥有者越来越多，这股热潮也越来越不可阻挡，除了少数对通灵者深恶痛绝的学生，校园里几乎是人手一件“慈善装”。可怜的是那些追求另类的新新人类，在这股慈善浪潮掀起之前，他们穿上这样的衣服以显示自己的足够另类，但渐渐的，他们却悲哀地发现，似乎不穿这款衣服，才是与众不同的少数派。
　　不管买衣服的学生是何种心态，卖衣服的商家却是一个个笑逐言开，尤其是经过杨辰提醒，一开始就走在众多同行前列的舅舅，更是应了数“钱数到手抽筋”这句小说经典名言。开始时，杨辰明显估计不足，只开口要了一万件T恤，但他舅舅经过仔细考量，生产时一下子印了十倍的量，足足生产了十万件“慈善装”，然而，这十万件还是少了，仅在苏州南京两地，推出两天就被一抢而空。杨辰的舅舅当即立断，又扩大了十倍的规模，日夜不停地赶制了足足一百万件，打入上海、无锡、杭州等城市，结果又是在几天内脱销。而这时，市场上各种跟风产品也纷纷出现，不仅是T恤，外套、雨伞、遮阳帽等加印了“通灵者”和“百万悬赏”的商品大量流入市场，不过这时因为量多了，销售情况反而不显得那么热火了。
　　渐渐的，从江苏、上海到浙江、福建、广东、山东、河北、北京……短短几天之内，这股“慈善装”之风迅速刮遍了整个大陆，尤其是大城市内，上到老下到小，几乎没有人不知道有个少年玄幻作家“通灵者”，也没有人不知道通灵者现在有个朋友病了，急需骨髓，急需资金……到后来，已经分不清到底是通灵者的名声造成了这股慈善风暴，还是这股慈善风暴造就了通灵者那家喻户晓的名字。不过，不管怎么说，在广告效应上，这些以小白读者为支柱的活动广告牌，效果不下于中央台黄金时段的商业广告。
　　而不仅是广告，这段时间，全国各大医院简直是人满为患，不过，这些人可不是生了病才去医院，而多是身体健康的志愿者，排着队去医院查验骨髓是否匹配。与此同时，全国各地都有着或大或小的募捐活动，这些钱由小到大，从千千万万的人手中汇集起来，最后又全部集中到了杨凡手中，几乎每天的每个时辰，杨凡的资金缺口都在一点一点的缩小……
　　杨凡在旅馆想着心事，手机忽然响了起来。
　　“喂？”杨凡按了下接听键说。
　　“杨凡吗？我是杨辰。”手机里的声音，杨凡相当熟悉，只是难得听他这么正经地说话。
　　“杨辰，这次真是太谢谢你啦。”杨凡感激地说。
　　“要谢等会儿吧，我先把我的功劳报一下。对了，表功之前，先要谢谢你让我舅舅发财。”杨辰语气虽然正经，但那话却实在让人不敢相信他在认真说话。
　　已经知道了杨辰舅舅的事，杨凡没好气地说：“好啦，这个我知道了，我还要好好谢谢你舅舅替我宣传呢。”
　　“呵呵，你先别急啊。”杨辰笑道：“我已经说服舅舅，把这次赚到的钱捐献一半出来，明天就能到你帐上，听说是四百三十多万。另外，我在南京几个学校也帮你募到了些钱，加起来将近一百二十万，我刚才已经打到你户头上了。”停了停，杨辰继续说：“我对天发誓，没有私吞一分钱，包括上次用来买我舅舅衣服的捐款，我也还了进去，还贴上了自己的生活费，刚好凑够一百二十万给你。杨凡，你要相信我啊，我绝对没有私用一分钱！”
　　杨凡感动之余，不免也有些好笑，拿这个活宝没有办法，笑道：“你都为我做了这么多了，难道我还不相信你吗？”
　　电话那边，杨辰立刻说：“不，我是要你相信，我已经全心全意放在你身上了，我把我所能给的一切都给了你……”
　　“好了好了。”杨凡赶紧打断他：“我不是玻璃，别和我说这个。”
　　忽然，电话里“嘟”的一声长音。接着，杨辰飞快地说：“好就这样，我卡里没钱了长话短说，我为你做了一切你也该给我一切，以后除了你通灵者还有萧潜血红他们的存稿你一定要帮我要到，我要全部的全靠你啦否则我……”忽然，电话中断了。
　　放下手机，杨凡忍不住笑了。杨辰这个活宝，虽然被他开玩笑捉弄的次数不少，但每次见到他，似乎总会冒出些新花样来，而且都是让人开心发笑的玩意，和他一起呆得久了，想不开朗都难。
　　笑着摇了摇头，杨凡正想出门，忽然，手机又响了。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第五卷 生死相依 第九十章 无风起浪
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:35 本章字数:3889


　　难道是杨辰这家伙换了电话卡又打来了？杨凡心里嘀咕着，先看了看号码，却是个陌生的区号。
　　“喂？”杨凡接了电话。
　　“通灵者，你好，我是唐主编。”
　　突然接到唐主编的电话，杨凡颇感意外的问道：“唐主编？有事吗？”
　　“呵呵。”唐主编的笑声传了过来。不过这回，杨凡总感觉他的笑声里带着阴谋的味道。“你有没有兴趣出席一个宣传活动？”
　　“宣传活动？”杨凡扬了扬眉毛，“那是什么样的活动？”
　　“嘿嘿，就是一次类似见面会的东西。”
　　“见面会？在什么地方？”
　　“当然是广西，我这里啦。”
　　“我现在怎么走的开？”杨凡向唐主编诉苦，“曹琳芳现在就躺在医院，你让我去广西？”
　　“呵呵，我为的就是这件事情啊。”唐主编似乎有些兴奋，“我一开始还以为生病的那个是你女朋友，没想到你女朋友另有其人啊。”
　　“不是，您弄错了。”杨凡有些尴尬，都是那次的访谈惹的祸，看了它的恐怕都以为自己和陈芊芊是男女朋友。“那个病人曹琳芳才是我女朋友。”杨凡解释着。
　　“啊？”唐主编愣了，“但是上次节目里面，你不是……”
　　“我从来没说过呀。”杨凡着急的说，“那是那个主持人自己误会了。”
　　“算了。反正你把上次和你一起上电视的那个女孩子也带来吧。”唐主编语气很坚决的说。
　　“我还没答应去呢。”杨凡有些生气了。
　　“嘿嘿，这可是我帮你组织的宣传，虽然主题是给你的销量超过一百五十万庆功，但是‘少年作家的友情’，就是说你找骨髓救人的事情肯定是热点。只要你肯来，我已经找了四五个科幻名家给你捧场，到时候最起码有四五家电视台会在专题节目里帮你宣传，还不愿意来？”唐主编抓着杨凡的软肋，不怕他不就范。
　　听到有四五家电视台会帮自己宣传，杨凡心动了。他现在打出去的广告虽然已经很多了，但这样的广告显然是越多越好，为了曹琳芳，杨凡不愿意放弃任何一次这样的机会，而且，现在自己也算是债台高筑，这么一个对日后小说销量大有好处的宣传活动，杨凡没有理由不去参加。
　　“好吧。”杨凡同意了，“但是陈芊芊她……”
　　还没等杨凡说完，唐主编已经开口了：“她一定要到。组织宣传的时候已经通知那些记者了。咳，也没什么嘛。一起出席一个活动而已，又不是让你们当场结婚，有什么关系？”
　　“你这不是强迫我么？”杨凡苦笑着想。唐主编之前帮了自己不少忙。就凭他做主，提前支付那三百万的稿费的事情，自己就不能再放他一次鸽子。
　　“那好吧。”杨凡无奈的答应了，“我会带她来，不过还要看她自己的意思。”
　　“那当然，我们不能强迫嘛。”唐主编说，“那我等你的好消息。再见啦。”他笑着挂了电话。
　　杨凡呆呆的拿着电话，脑子里不停的思索着要如何向陈芊芊解释。上次的新闻之后，陈芊芊已经很少与他再联系，甚至有些躲着他的意思。杨凡知道，这是她不希望曹琳芳有什么误会。叹了口气，杨凡再次打开手机。选到陈芊芊的号码，他略微迟疑了一会，然后用力的按下拨号键。
　　“陈芊芊吗？”杨凡努力让自己的声音听起来更加自然一些。
　　“杨凡？”陈芊芊问道。
　　“恩，是我。”杨凡笑笑。
　　“有事？”陈芊芊说话的声音很小，句子也很短。
　　“能陪我一起去一趟广西吗？”杨凡的声音也低沉起来。
　　沉默了一会，电话那边再次传来陈芊芊的声音：“可以。”
　　“你不问什么原因？”杨凡有些惊讶。
　　“肯定是曹琳芳的事情吧。”陈芊芊笑了起来，“不然你也不会来找我。”她的话里充满了苦涩的味道。
　　“你真聪明。”说出这句熟悉的话，杨凡仿佛觉得自己回到了从家里到学校的那条路上。他同样感觉有些苦涩，但随即又自责起来。
　　杨凡一想心思，电话里又沉默下来。过了一会，陈芊芊问道：“那就这样？”
　　“就这样吧。再见。”杨凡挂断电话，长长的呼出一口气。
　　向曹琳芳说明原因并且告别之后，杨凡和陈芊芊一起登上了去南宁的飞机。唐主编亲自到机场接了他们的飞机。一下飞机，两人就被专车接到了给他们定下的旅馆。旅馆里，杨凡见到了许多当初他在梦里都没想到能见到的名人。这些支撑着中国科幻界的前辈都对杨凡这位后起之秀大加赞赏，毕竟在中国实在是太少人能写出优秀的科幻作品了。
　　“我还有很多地方要向各位请教。”杨凡谦虚而不谦卑的向他们说着，他已经拥有了足够的自信。
　　“有事情尽管找我好了。”最近冒起的中国硬科幻小说的代表人物之一周昆对杨凡笑着说。周昆和唐主编的关系很不一般，所以他一直对杨凡特别的关照。也正是有他这位硬科幻高手在，杨凡才能这么快就被科幻界所接受。毕竟他写的东西依然介乎于科幻与玄幻之间。
　　“一定。”杨凡握住了他伸出的手。
　　对这次宣传活动，唐主编不能不说是下了大功夫。无论是会场还是到会的人都是“顶极配置”。采访的记者们一到现场，首先的感觉便是活动的热闹，然后又立刻能感觉到它的正式。从唐主编的活动宣言到几位科幻名家对科幻小说未来进行展望的讲话，开始时的一切甚至会让人觉得这是一次中国科幻小说作家们举办的记者招待会。
　　当杨凡登场的时候，气氛终于达到了高潮。报社记者们的闪光灯闪个不停，而新闻记者则一起将镜头对准了这位最近声名雀起的少年作家。他的《黑科技时代》第一册已经创下了一百五十万本的高销量，这一销量甚至打破了广西文艺出版社原来的最高销量记录。
　　面对记者的提问，已经有过几次被采访经历的杨凡虽然不说能侃侃而谈，但是至少已经可以保持必要的风度。他微笑着回答记者们的问题，一点也没有原先的羞涩和怯场感。
　　在问了几个有关他作品的问题之后，终于有记者把话题引到了他们最关心的曹琳芳问题上。“听说您为了帮同学治病，已经向很多人借了钱，有这回事吗？”一个广西日报的记者问道。
　　“有。”杨凡点头回答。
　　“你是怎么考虑的呢？”那名记者稍微组织了一下语言，“我的意思是，你借那么多钱为一个同学看病，你觉得对自己会有影响吗？”
　　“我觉得不会有影响。我还很年轻，相信这一点各位也能看出来。”杨凡趁机幽默了一把。台下果然响起一片笑声。“我想，以我目前的能力，至少在有生之年可以还清这些欠款吧。”杨凡继续说着，“所以我并不担心借钱的问题。”
　　“我可以问旁边的这位陈小姐几个问题吗？”另一个记者站了起来。
　　“当然可以。”主持人将话筒交给了陈芊芊。
　　“我知道你是与杨凡先生还有那位生病的曹琳芳小姐都是关系很密切的同学。那么对杨凡先生为曹琳芳借钱治病的行为，您是什么态度呢？”记者问道。
　　“我当然支持他。”陈芊芊毫不犹豫的回答。
　　“但是他对别的女孩那么好，你不会有意见吗？”这个记者年纪很轻，有些冲动，他的问题脱口而出。但是才说出口，他就知道自己说错了话。“对不起，对不起。这个问题我收回。“记者慌张的说。虽然他们已经是大学生，但是两人的年纪却决定了他们不应该面对这样的问题。
　　虽然记者收回了他的问题，但是电视台的摄影师们却敏感的捕捉到了杨凡一闪而逝的尴尬和陈芊芊满脸的绯红。
　　知道问错了问题的记者们为了弥补过失，赶紧都把话题转移回来。于是后面的问题就围绕着杨凡的小说展开了下去，再没有出现令人尴尬的场面。
　　“杨凡，回去之后把第三本的稿子给我发过来。”送杨凡上回北京的飞机时，唐主编语重心长地对他说。
　　“知道了。”杨凡点头答应之后，走过了飞机场的检票通道。
　　在来机场的路上，他和陈芊芊都没怎么说话，记者会上的尴尬还一直困扰着他们。这次的记者会被几个地方台在新闻里转播了，而那位记者提问题的时候陈芊芊满脸的绯红却是出现最多的镜头。
　　“对不起。”上了飞机之后，陈芊芊突然小声的对杨凡说。
　　“干嘛跟我说对不起？”杨凡惊讶的问。
　　“那新闻……都是我的错。”陈芊芊的头低着。
　　“不怪你。”
　　“不，如果我当时就说清楚，我不是你女朋友。就没有这些事情了。”她固执的坚持着。
　　“琳芳不会误会的。”杨凡笑着说道，“上次的东方之子她也没说什么。”
　　“是吗？你跟她在一起真的很……很好。”她突然把头转到一边，看向了窗外。
　　她眼睛里的泪光杨凡看的清清楚楚，“对不起”这三个字在他心里不停的打着转。几次转到嗓子眼，却又被他咽了回去。他不知道说出口之后，要如何面对陈芊芊。装不知道是他最好的选择。
　　各怀心思的两人才回到北京，陈芊芊就立刻接到了同学的电话。
　　“芊芊？回来了？”是陈芊芊同学的声音。
　　“恩，回来了。刚到。”
　　“我知道，算着时间给你打的电话。嘿嘿，那个通灵者是不是在你身边？”
　　“对啊。”
　　“把他带到学校来！”
　　“干什么？”
　　“叫你带来就带来，别说那么多了。他是你男朋友，别说带不到啊！挂了。回见。”对方直接挂了电话。
　　陈芊芊拿着发出“嘟嘟”声的电话，苦笑着问杨凡：“陪我去学校好么？”
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第九十一章 危机再起
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:35 本章字数:3454


　　杨凡与陈芊芊刚刚走下飞机的时候，正是中午十二点三十分。面对陈芊芊的小小要求，杨凡当然不能拒绝。于是两人便直接乘公交车前往市中心，然后再搭上另一班公交车赶向北大。
　　到达北京大学校园的时候已经是下午三点多钟。还没吃午饭的两人匆匆忙忙的随便找了一间食堂填饱肚子，然后便一起来到了陈芊芊的宿舍楼下。
　　打电话给陈芊芊的那个名叫方茜的女同学早已经等在了那里。一见到两人她立刻跑了过来。先和陈芊芊来了一个夸张的拥抱，然后又向杨凡伸出一只手。
　　“方茜。”女生干净利落的介绍着自己。
　　“杨凡。”杨凡也不愿意多说话，伸出手去与她轻轻一握。
　　“哈，你的名字就不用说了，我们都知道。”女生的个性很张扬。不知道是不是与北京大学那条鼓励学生“张扬个性”的校训有关系。“走吧，到体育馆那边去。好多人都在等着你们呢！”
　　“好多人？什么人哪……”陈芊芊还没说完就被方茜拉着跑了起来。
　　“你也跟上吧。”方茜并不算特别客气的对杨凡说。不知道她是因为跟陈芊芊太熟，以至于把杨凡也看作了自己人，还是天生对任何人都不会有所谓“敬畏”的感觉产生。
　　无可奈何的，杨凡也跟在了两个女生身后。第二次到北大来的他还没有认清这里的方位，如果一个人胡乱走的话，很可能会迷路。
　　体育馆前面的一片空地上果然聚集了很多学生。有不少穿着统一的“慈善Ｔ恤”的学生在里面维持秩序。在体育馆的门口，还安置了一个类似于舞台的东西。台上放着几张桌子，也有几个学生正在上面讲演。在舞台最上方，却是一个横幅。上面写的是“为花季少女募捐，尽我们一份心意”。
　　杨凡看到横幅和舞台就苦笑了。北大的学生看起来就是和别的学校不太一样，的确非常有性格。无论什么事情到了他们手里，立刻无事化小，小事化大。
　　不过不管怎么说，这些人是在为杨凡的事情而聚集到一起。所以当主持人兴奋的宣布他们已经请到了通灵者本人到现场来的时候，杨凡也不好意思不上台去献丑一番。
　　不过他站到台上的时候却发现自己有些不知所措，心里原先想好的几句场面话竟然一句也说不出来。尴尬的站了一会，陈芊芊心有灵犀的过来帮他借了围。她拿过杨凡手里的话筒，向主持人露出询问的神色。
　　主持人不但不反对，反而是一副欣喜的样子，似乎他更希望看到陈芊芊的讲演一样。台下的学生也都变的聚精会神起来。
　　虽然杨凡的名气很大，但是北大这些天不怕地不怕的家伙对他到底有几分崇敬或者仰慕之情实在是很难说。不过陈芊芊却是生物工程系的学生，用他们的眼光来看，这是一个自己人，而且她还是一个名副其实的美女，所以陈芊芊一上台，自然吸引了下面大部分人的关注。 
　　“各位同学，谢谢大家能在这里帮我们组织这次的活动。相信有关曹琳芳的事情大家都已经从最近的新闻和报道里面看过了。我相信今天到这里来的同学都是抱着同样的目的，那就是……”舞台上的陈芊芊显得非常老练。这又让杨凡想起了高中的时代，每次班上组织活动的时候不都是陈芊芊负责主持的么？
　　杨凡在心里苦笑着看这帮学生胡闹。他甚至想起在梦中的时候自己也做过的几件同样的事情，大一的时候组织义演，大二上学期的时候组织义卖……现在再想起来，那些其实真的都是在胡闹。但是他又有些惆怅，大学生的热情似乎永远是随着他们年龄的增长而渐渐消退。胡思乱想中，陈芊芊已经结束了她的讲演，将话筒交还给主持人。台下一片掌声。
　　虽然杨凡不如陈芊芊对台下的人有吸引力，但是依然有不少看了《黑科技时代》的学生跑会宿舍拿了书过来找他索要签名。幸好杨凡的字以前刻苦练过一段时间，否则在书上签的歪七扭八，少不得又要被鄙视一番。
　　活动一直持续到晚饭时间，杨凡也体会了一把“签字签到手抽筋”的感觉。不过另他觉得更加尴尬的却是北大学生的目光。杨凡签字的时候，陈芊芊就坐在他身边。那些手里捧着书的学生们都用一种羡慕和暧昧夹杂的目光在他们两人的脸上扫来扫去。
　　那位苦追陈芊芊不果的姚远也抱着两本《黑科技时代》乐呵呵的跑了过来。他把书打开在杨凡面前，故意皱起眉头叹息着：“我还说为什么陈芊芊一直说有男朋友了。原来是你，唉，输给你我也认了。谁叫咱喜欢看你写的书呢？”
　　杨凡签字的笔抖了一下。面前人的话捅破了他与陈芊芊之间的最后一层窗户纸。他看了一眼陈芊芊，却没看到有什么异状。但是杨凡知道刚才那学生的话，她肯定听到了。
　　“对不起。”走在回陈芊芊宿舍的路上，杨凡终于将这句一直萦绕在心头的话说了出来。
　　“干嘛要说对不起？你又没做对不起我的事。”陈芊芊抬起头，费力的笑着。
　　杨凡看着她，一句话也说不出来。他对不起陈芊芊的实在太多，多到他连道歉都不知道该从什么地方开始。坐在回医院的汽车上，他又一次反反复复的在心里问自己。我爱陈芊芊吗？
　　“你回来了！”看到杨凡出现在病房的门口，曹琳芳喜悦地喊着。
　　“嗯。”杨凡笑笑。
　　“不高兴？”曹琳芳突然问道。
　　“怎么会呢？”杨凡走到床边坐下说，“你爸妈呢？”
　　“他们刚回旅馆了。”曹琳芳笑着说，“杨凡，问你个问题好么？”
　　“你说。”杨凡对她温柔的笑着。
　　“如果没有我……我是说如果。如果没有我，你会不会和陈芊芊在一起？”曹琳芳很认真的看着杨凡，“说实话，不要骗我。”
　　“这如果不成立，怎么会没有你呢？”杨凡笑着回答。
　　“别逃避问题。”曹琳芳坚持着，“正面回答。”
　　“那……会吧。她那么漂亮，要是没有你，说不定我就和她在一起了呢。”
　　“还是不肯说。”曹琳芳笑着，“再换个问法好了。你喜不喜欢陈芊芊？还是要说实话哦，别骗我。”
　　“你问这干什么？是不是电视里那些事情？”杨凡反问，“别听那些记者的，他们都是些惟恐天下不乱的家伙。”
　　“不是，是我自己想知道。你是不是很早以前就喜欢她？”
　　杨凡不说话，他不想骗曹琳芳。
　　“我就知道。”曹琳芳笑着，眼睛里流露出一种温存，“过来抱着我好不好？”她撒娇似的说。
　　杨凡顺从的走过去抱住她，两人享受着片刻的温馨。
　　“杨凡。”曹琳芳凑到杨凡耳边轻声呼唤着。
　　“嗯？”杨凡转过头来，在相距不到十厘米的距离上看着她的脸。
　　“我好高兴。”
　　“呵，我也是……”
　　杨凡和曹琳芳的拥抱一直持续到门外响起了曹琳芳父母的脚步声。在他们回来之后，杨凡又聊了一会，直到晚上九点多，护士过来通知病人要休息的时候杨凡才离开。
　　回到那家十五块钱一晚上的旅店，杨凡倒头便睡。这几天的奔波实在是让他太累了。躺在硬板床上，他却想到了陈芊芊。连他一个大男人都这么疲劳，陈芊芊又会有什么样的感觉呢？如果他带着曹琳芳走了，不知道陈芊芊要怎么向她的同学解释。迷迷糊糊的，杨凡睡了过去。
　　嘟——嘟——深夜里，手机的铃声突然将杨凡从梦中惊醒。他摸索着从衣服口袋里拿出手机，喊了一声：“喂，哪位？”
　　“杨凡？我啊，赵风平。”声音很急促。
　　“哦，风平啊。”杨凡还没有从睡眠状态完全苏醒过来，“有事情？”
　　“大事情！”赵风平几乎是用喊的，“起点被黑客攻击，服务器现在全都瘫痪了！”
　　“什么！”杨凡终于被完全惊醒了，“什么时候的事情？”
　　“就是刚才。”赵风平大喊着，“突然一下，服务器的访问量就大了二十倍。我们肯定是在被别人攻击。我刚刚重起了服务器，也没什么用。”
　　“那怎么办？”杨凡完全没主意。对电脑他虽然不是一窍不通，可也懂的不多。
　　“没什么。”赵风平那边传来的不但有喊声，还有噼里啪啦敲键盘的声音。杨凡几乎可以想象出他把电话开着免提，双手不停砸键盘的样子。
　　“这事情我来处理。你放心，保证一天之内恢复服务器运行。主要就是怕你上网看到起点的服务器出了问题担心，事先告诉你一声。”
　　“那就全靠你了。”杨凡松了口气。
　　“嘿嘿，这帮杂碎也不看看他们惹的是谁。”赵风平笑着，“虽然还没正式加入吧，不过怎么说我也能算半个中国红客同盟成员。跟我玩黑客？他们还嫩了点。你就等着看场好戏吧。”
　　NBY and YANGCHEN314：祝所有的读者春节快乐！万事如意。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第九十二章 敌踪显现
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:35 本章字数:3886


　　“什么！”杨凡终于被完全惊醒了，“什么时候的事情？”
　　“就是刚才。”赵风平大喊着，“突然一下，服务器的访问量就大了二十倍。我们肯定是在被别人攻击。我刚刚重起了服务器，也没什么用。”
　　“那怎么办？”杨凡完全没主意。对电脑他虽然不是一窍不通，可也懂的不多。
　　“没什么。”赵风平那边传来的不但有喊声，还有噼里啪啦敲键盘的声音。杨凡几乎可以想象出他把电话开着免提，双手不停砸键盘的样子。
　　“这事情我来处理。你放心，保证一天之内恢复服务器运行。主要就是怕你上网看到起点的服务器出了问题担心，事先告诉你一声。”
　　“那就全靠你了。”杨凡松了口气。
　　“嘿嘿，这帮杂碎也不看看他们惹的是谁。”赵风平笑着，“虽然还没正式加入吧，不过怎么说我也能算半个中国红客同盟成员。跟我玩黑客？他们还嫩了点。你就等着看场好戏吧。”
　　起点虽然已经在国内有了一定的声望，而且随着杨凡的名气越来越大，起点的访问量也随着节节攀升，但是它暂时依然没办法与ＳＯＨＵ等大型的门户网站相比。所以当起点受到攻击的时候，赵风平一直认为这应该是某个喜欢恶作剧的家伙所为。
　　赵风平原本的黑客手段就相当娴熟。上大学之后，由于他是保送生，所以进来之后特别受老师关照。在与老师一起处理实际问题的过程中，他的电脑技术也日益提高。所以开始的时候，他完全没有把对手放在眼里。
　　藏剑江南由于借钱的事情要向家里人交代，所以这几天没能上班。当他回来的时候，已经只能看到无法工作的起点中文网了。
　　看到起点的样子之后，他立刻上ＯＩＣＱ找赵风平。但是却发现在ＯＩＣＱ里根本说不清楚，于是他立刻坐车来到了上海交大。在宿舍里，他看到了坐在电脑前疯狂敲键盘的赵风平。
　　“怎么会搞成这个样子的？”藏剑惊讶的问道。
　　“我也不知道！”赵风平无奈的说。屏幕上出现了分析计算的进度条，他才找到时间回头向藏剑江南解释。“昨天晚上两个小时里，服务器的信息处理量增大了二十七倍。我重启之后也没有用处。本来我想用常规方法查他们的ＩＰ，反黑他们……”
　　“恐怕不行。”藏剑江南面色凝重，“两个小时增加二十七倍的访问量，按照规模，对方至少要有六个人一起行动。能组织这样的规模，肯定不是你一个人能对付的。他们的攻击ＩＰ段你找到了吗？”
　　“找到了。”赵风平尴尬的说，“但是没用。他们的ＩＰ段是无规律的。没办法分段屏蔽。”
　　藏剑想了想说：“先把所有的ＩＰ全部屏蔽，然后挑出他们的攻击比较少的ＩＰ段打开，先恢复服务器运行再说。你这样拖着，所有的人都用不了。”
　　赵风平满脸惊诧的看着藏剑江南。
　　“怎么了？我脸上有东西？”藏剑江南摸了摸脸。
　　“不是，我只是奇怪，你怎么突然变的这么……果断。”赵风平想了半天才找出这么个词。
　　“我原来不果断吗？”藏剑江南反问。
　　“没什么。”赵风平赶紧回去按照藏剑江南刚才说的方法处理服务器了。那一句在起点所有的管理员和斑竹之间流传甚广的“江拖”，他最终还是没能说出口。
　　很快，北京部分地区、上海部分地区、四川、山东以及浙江的服务又重新开通。而其他地方则依然无法访问起点。于是他们租了一个服务器，临时将起点的链接转移了过去，让访问起点的人将可以看到一个暂停服务的公告。
　　接着，藏剑江南和赵风平两人便忙疯了。他们一层一层的追查着对方的ＩＰ地址。对方用的是嵌套的攻击方式，也就是用一台电脑控制另外的几台电脑，然后再用那些电脑控制更多的电脑……一层一层的控制下去，最后用低层的电脑不停向起点传输无用的垃圾信息。所以要追踪他们的ＩＰ，就必须从低层开始，一层层的查上去。
　　但是对方显然也有高手，每次两人查到第二层或者第三层服务器的时候，对方就会发现，然后立刻放弃控制那台电脑，掐断他们追踪的路线。
　　“我们这样不可能找到他们的ＩＰ的。”一个上午过去了，精疲力竭的赵风平对同样精神极度疲劳的藏剑江南说。
　　“恩。这样查是没什么效果。”藏剑江南擦着眼镜，“我们的人手不够。对了，你不是认识几个红客同盟的朋友吗？把他们叫来帮忙吧。”
　　“对方是高手，他们能帮上多少忙还很难说啊。”赵风平摇摇头，面有难色。技术提高之后，他才发现，自己之前所进行的那些黑客攻击或者种木马的手段实在是小儿科了点。
　　“没关系，多个人多份力。”藏剑边说边登陆了一个网站，“我把追踪器传给他们，然后五个人一起追下去，肯定能让这几个黑客露出马脚。”
　　“我就怕他们一发现我们这边人多起来就跑了。”
　　“那不正好，我们不就是要把他们赶跑，恢复服务器运行么？”藏剑笑着说。
　　“也是。”赵风平拍了拍自己的脑袋，笑着说，“那我赶紧叫他们来。”
　　ＯＩＣＱ上叫人确实很方便，而且赵风平找到他们几个时候，那三个以前经常和赵风平一起鬼混的家伙居然主动问到了起点的事情。
　　“怎么起点突然访问不了？你们怎么啦？”他们的第一个问题几乎一模一样。
　　“我们被别人攻击了。”赵风平回答。
　　“啊，什么人敢惹我们？放心，我帮你。赶紧把起点恢复访问，我还想看书呢！”
　　在双方的意见一致的情况下，赵风平根本就不需要费什么口舌。很快，一只由五个人组成的ＩＰ追踪小分队就组建完成。在藏剑的指挥下，他们再次开始了追踪行动。
　　追踪ＩＰ与反追踪就好比是黑客与反黑客，前者本来就比后者要容易。而对方也不知道是出于什么心理，居然在发现了有人追踪他们ＩＰ的情况下也死都不肯撤消攻击。最后，他们的防御网上终于出现了漏洞。当赵风平突然发现，他追踪到的一台电脑上没有被控制的痕迹时，终于长长的出了一口气。
　　大叫了一声“有了”之后，他立刻开始用专业的黑客软件给对方的电脑定位。
　　“查到了？”藏剑赶紧把脑袋凑到他的电脑上。
　　两人的眼睛都死死的盯着屏幕上前进着的进度条。但是进度条还是在前进到一半的时候，突然停住了。对方已经发现自己的电脑被跟踪，强行关闭了计算机。就在这一瞬间，对起点的长达十六个小时的攻击进入了尾声。一个小时之后，起点的访问量恢复正常。但是整整一天的瘫痪还是给起点带来了相当的打击，访问量的下降再所难免。
　　进度条虽然只走到了一半，无法追踪到对方具体的ＩＰ，也就是没有办法对对方的电脑进行报复行动，但是却依然可以看到对方ＩＰ地址的前两位。
　　“日本人？”藏剑江南只看了一眼，便低声喊道。
　　“我们跟他们有什么过结吗？”赵风平眼神一变，“他们干嘛找我们麻烦？”
　　“不知道。”藏剑江南说：“难怪他们这么嚣张，查到他们ＩＰ都敢接着进攻。看来他们是看准了我们即使找到了地址也拿他们没办法。”
　　“恩。”赵风平耸耸肩，一拍藏剑江南，“想那么多干什么。反正现在不是把他们赶跑了吗？”
　　“没那么简单。”藏剑又开始擦起眼镜，“想想看，组织六个高手攻击我们，有那么容易走吗？”
　　“你是说后面还会组织攻击？”赵风平警惕起来。
　　“很可能。你注意盯着点吧。”藏剑江南说，“我先走了，有事情你就打我电话。”
　　藏剑离开赵风平的宿舍两个小时之后，第二次攻击果然来了。而且这次对方用的却是直接入侵的方式。刚才反追踪的行动中，赵风平和藏剑江南给了那几个帮忙的朋友三个管理员帐号。而日本人却利用他们反追踪行动中需要接受ＩＰ的地址封包，在几台中间服务器里埋了木马。当那三个人分析日本人的ＩＰ时，日本人已经在监控他们的电脑。
　　实际上，起点的管理员帐号早已经外泄，但是组织这次攻击的日本人却一直坚持到自己方面的人的ＩＰ被几乎查出来才结束攻击。这样，他们便成功的迷惑了赵风平和藏剑江南的视线，让他们以为自己方面是因为害怕被反入侵才不得不撤退。这些人全是真正的高手。
　　利用管理员帐号进入起点之后，他们很快便把赵风平隐藏起来的那三个后门找了出来。虽然在藏剑的操持下，起点的防御系统已经完善了不少。不过在这些黑客的眼中，它已经是一只待宰的羔羊。有了它的后门信息，即使起点把那几个管理员的帐号删除，对他们也没有任何影响。他们随时可以通过后门再次控制起点。
　　２０００年６月５日下午３点４０分，起点中文网再次陷入瘫痪状态。而且这次是服务器被别人完全控制。起点的界面被修改成一面骷髅旗，并且旗子上写着侮辱的话语。
　　幸好有藏剑江南的警告，赵风平一直小心的监视着起点的情况。一发现不对，他立刻进入打电话到起点的机房，让他们强行关掉了服务器。那面骷髅旗一共只在起点的界面上飘了三分钟，但是依然有至少三万人在这个时间段看到了它。
　　“江南！”赵风平赶紧打电话给藏剑江南，“他们又来了。”
　　“我看到了。”藏剑江南平静的说。
　　“我们怎么办？”赵风平已经没了主意。
　　“别急。”藏剑江南说，“既然他们要玩，我们就陪他们玩大的。等我电话吧。”
　　藏剑江南的语气让赵风平相信，这个平时总是乐呵呵一副老好人模样的电脑高手终于被激怒了。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第九十三章 暗战起点
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:35 本章字数:3919


　　整个下午赵风平都如坐针毡。他答应了杨凡要在晚上的时候恢复服务器运行的。但是现在别说恢复运行了，他连开机都不敢。
　　终于，晚上六点的时候，藏剑江南给他打来了电话。
　　“我们准备好了。你用你的管理员帐号登陆起点，我们会负责保护的你帐号权限。把主页上出现的所有东西全部都删掉。”
　　“你们？什么人？”赵风平奇怪的问道。
　　“你别管这么多了。”藏剑江南不肯告诉他，“反正都是我的朋友。你先登陆，赶紧。”
　　“好。”赵风平知道现在的当务之急是赶紧恢复起点的运行，而不是和藏剑江南争执。他赶紧打开了自己的电脑。登陆起点之后，他看到起点的主页上什么都没有，但是登陆管理员帐户之后他却又发现起点的首页上出现了那个熟悉的骷髅头像。
　　毫不犹豫的，他选择了删除首页上所有内容的选项，首页上再次变的空无一物。赵风平不知道藏剑江南到底要做什么。这样与对手互相消耗似乎没有任何意义。而且在屏幕上忽隐忽现的骷髅头每出现一次都会让赵风平全身一颤。
　　而在藏剑江南的家里，他正坐在电脑前，双手敲击着键盘，而用肩膀和脑袋夹住了电话和一个陌生人聊着。这个陌生人是他的一个朋友。虽然藏剑江南自己并不是黑客，但是这并不意味着他不认识当黑客的朋友。
　　既然日本人要玩黑客大战，那就陪他们玩下去。藏剑江南第一个想到的就是他这个朋友。不过他没想到的是，当找到那个朋友的时候，朋友竟然哈哈大笑着说他不会出手。
　　“为什么？”藏剑江南疑惑的问着。
　　“你放心，我不出手是不出手，不过绝对不是不帮你。”朋友笑着说，“我这里现在有个朋友。不过不方便告诉你他的名号。你放心好了。小日本的事情，我这个朋友一定能帮你搞定。”
　　“那我就靠你了。有什么要我们配合的？”藏剑江南问道。
　　“配合？我问问。”朋友捂上电话，似乎是转身去和他的那位朋友说话。过了一会，电话里再次响起他的声音：“我朋友说了，他问你们是要把事情玩大呢，还是花解了攻击就结束？”
　　“如果我想玩大有什么风险没有？”毕竟起点不是藏剑江南一个人的网站，如果这是他自己的网站，他肯定会毫不犹豫的说把事情搞大。
　　“我朋友说，你要是想把事情搞大，那就要至少保持三个以上的管理员在线，不停的删除起点主页上出现的东西。因为他操作的时候可能没办法顾及到你们起点首页的情况，不过他可以保证你们的管理员权限不会被锁定。还有就是，这几个人最好是电脑高手，不要太容易被对方控制的那种。如果你们的电脑被弄了木马进去他就没办法了。对了，我也可以帮你们当一会管理员，所以你只要能再找到一个能信的过的人就可以。”
　　“那如果不搞大呢？”
　　“那就简单了。等我打电话给你之后，你把服务器打开。然后五分钟之后就能恢复你们的正常运行。”朋友笑着说道，“不过机会难得哦，我这个朋友可不是轻易会出手的。”
　　“好，那就把事情搞大点。”藏剑江南是对日本人的行为动了真火。黑客攻击一下，让服务器暂停工作也就罢了，他们还在起点首页上放上侮辱性的文字。这实在是奇耻大辱。
　　如果不是真的生气了，他也不会找到自己的这个朋友。之前攻击的时候他也只不过是和赵风平还有那几个并不高明的家伙抵挡了一阵。
　　“明智！”藏剑江南的朋友笑了，“那你现在就找人吧。把管理员的帐号密码给我。然后就可以开服务器。”
　　藏剑江南虽然不知道他朋友身边的到底是哪位高人，但是他还是相信朋友不会骗自己。尤其是在对日本人的时候，这个朋友绝对不会说什么大话让自己倒霉。
　　因此也就出现了开始时藏剑让赵风平登陆起点删除首页内容的一幕。有三个管理员不停的处理起点首页上出现的内容，那幅骷髅头像在一开始开机的时候闪现了一下之后就再也没有能在起点的首页出现。因此，起点暂时的异状也没有引起有关部门的注意。一切都在静悄悄的进行着。
　　“到底情况怎么样了？”藏剑江南在电脑前坚持了半个小时之后，他终于忍不住又给朋友打了一个电话。到目前为止，起点还是会不停的被对方的入侵所困扰，那三道后门的控制权依然在日本人的手里。
　　“这么快就着急了？”朋友在电话那边笑着，“别着急，已经快找到对方的老窝了。”
　　“嘿嘿，没想到还是条大鱼啊。”电话那边传来一个陌生的声音。看来是朋友把电话调整成了免提的模式。
　　“哦？有什么发现？哈哈，果然是大鱼啊，真有你的。不愧是‘西方必败’啊。”朋友的声音也传了过来。不过随即朋友便突然反应过来似的对藏剑江南说了句：“你放心吧，就快结束了。再坚持半个小时。”然后他便切断了联系。
　　“到底葫芦里卖的什么药？”藏剑江南郁闷的将电话挂上。朋友居然对他也如此提防，实在出乎他意料之外。
　　又过了十几分钟，藏剑江南对起点的检测系统终于发现，双方对起点后门的争斗开始了。对方至少有三个人，而这三个人则每人负责一道后门的防守任务。但是却完全挡不住那人一个人的攻击。
　　他首先发动了潮水般的持续垃圾文件攻击，用无数的小封包将起点的服务器再次陷入瘫痪状态。因为在瘫痪时，双方都无法对起点进行操作，所以这时候等于双方都失去了控制权。
　　然后那位神秘的高手又突然瞬间停止所有的封包传输。同时在停止传输的瞬间空挡发出几道命令，争取着后门的控制权。命令发布完成之后立刻又开始一次攻击。
　　由于攻击和停止的命令都操作在他的手里，也就是他掌握着发布命令的时机。而这时机又是转瞬即逝，不知道的人根本无从抓起，所以对方很快就在这场对起点控制权的争夺战中败下阵来。当他们反应过来，准备用同样的方式也干扰这位神秘高手的控制权时，却发现这位神秘的高手已经控制了起点三道后门的全部控制权。并且在后门里种下了木马，已经开始反查他们的ＩＰ。
　　日本人又坚持了一个小时，但是晚上十点的时候，神秘的高手再次通过反查ＩＰ的形式发现了日本人的ＩＰ地址，日本人再次强行关机，于是对起点的争夺终于结束。
　　藏剑江南还是没弄明白到底发生了什么事情。他感觉处了开始那几下利用突然停止和突然开始攻击的方式争夺后门控制权的方法很特别以外，这个高手完全没有体现出什么特别高人的风范。他用的反查ＩＰ的方式与藏剑上午用的方法一模一样，只不过他的操作速度稍快而已。而这只要是一个有经验的黑客都非常容易办到。
　　怀着这样的疑惑，藏剑江南再次打了电话给他的朋友。
　　“喂？”
　　“藏剑？”朋友乐呵呵的笑着，“事情不是帮你搞定了吗？还有什么事情？”
　　“也没什么。”藏剑江南有点不好意思的说，“不过你不是说搞大吗？我怎么觉得……”
　　“你等一下。”面对藏剑江南的怀疑，朋友还是笑着一点生气的意思都没有。他又捂上了话筒。不过似乎是没怎么捂严实，藏剑江南还是听到了隐约的几个字：“可以把……告诉他吧……”
　　朋友的声音再次传来：“嘿嘿，他说可以告诉你一点事情。攻击你们的可不是什么普通的黑客，是个有组织的日本黑客组织。他们本来一共有六个人，不过不知道为什么，今天只来了三个。不然事情也没这么好摆平。他们好象是被日本的一家大公司雇佣的。用的计算机和那家公司的端口都有联系。”
　　“公司？什么公司？”藏剑江南诧异的问道。
　　“ginis，听说过吗？日本的一个做漫画和动画的公司。嘿嘿，你们是不是得罪他们了？”
　　“没听说过。”
　　“哎，不管了。最后查到他们公司头上，肯定是没错的。三个到场的人用的电脑的ＩＰ全是他们公司的ＩＰ段，所以我朋友在他公司的账目上做了点小手脚。不过现在可能没什么消息，以后你就知道了。”
　　“哦，原来这样。”藏剑江南点点头。不过还是忍不住觉得有点失望，他还以为会闹出点惊天动地的大事，却没想到似乎是一块石头仍到水里，却连点水花都没有。
　　藏剑江南刚挂上朋友的电话，赵风平的电话就打了过来。
　　“喂，江南？系统恢复了？”赵风平问道。
　　“恢复了。”藏剑江南又恢复了懒洋洋的样子。
　　“那你什么时候把硬盘内容拷进去？”
　　“明天吧……还要赶到服务器那边去……”
　　听到这句话，赵风平不由感叹，果然这才是真正的江拖本色。只要能拖，永远要拖……
　　“好吧，我去。”赵风平叹了口气说。
　　“呵呵，还是我去吧。”藏剑江南刚才当然只是开玩笑。
　　“不过你朋友还真厉害呀。怎么快就搞定了，才四个小时。”
　　“恩，是啊。不过我还以为会更精彩点呢。”
　　“这还不满足啊！”赵风平感慨着。
　　“是啊，我朋友还搞神秘，我连出手的人的名字都差点没听上。”
　　“差点没听上？那就是听上喽？”赵风平笑着说，“叫什么？”
　　“也就是个网名。”藏剑江南说，“叫什么‘西方必败’。”
　　“西方必败……西方必败……”赵风平喃喃的念了两声，然后声音突然又大起来，“西方必败？你说西方必败？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“我天，我真怀疑，你到底是不是黑客啊？”
　　“我当然不是啦！”
　　“不是黑客也应该知道吧！”赵风平大声叫着，“西方必败是中国红客同盟第一高手啊！”
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第九十四章 绝处逢生
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:35 本章字数:3471


　　在赵风平大声的喊叫中，藏剑江南终于意识到为自己出手的人之厉害。惊讶中他才想到了朋友对自己说的话。“他只是在对方的账目上做了点手脚”——这一点手脚到底是多少，谁也说不准。而且他要保守身份秘密的原因也就可以解释。中国红客同盟的第一高手，当然是被登记在册的人物，身上恐怕也是有几件需要负责任的黑客案件的吧。
　　想通其中的关键之后，藏剑江南便带上他的大硬盘跑了出去，他还要到服务器那里恢复系统。在几人的一致努力下，总算是在十二点之前恢复了起点的正常运行，总共二十四小时的瘫痪历程到此结束。
　　起点虽然恢复了运行，但是杨凡的心情却一点也不见好转。因为曹琳芳的病眼看一天天加重，但是她急需的骨髓却一点消息也没有。
　　曹琳芳一天比一天沉默，平时常见的开朗笑容已经很少能再出现在她脸上。杨凡虽然天天都陪在她身边，但是她却会经常把杨凡从房间里推出去，然后给什么人打电话。杨凡也不知道她到底在和谁联系。
　　曹琳芳的父母也看在眼里急在心中。他们能做的就只有等待，但是这种令人近乎绝望的等待的时间却实在太长了。
　　每天从旅馆走到医院，带着让杨辰给自己邮寄过来的笔记本电脑在曹琳芳坐到晚上九点，然后再返回旅馆就成了杨凡一天的全部工作。
　　在这段时间里，他的《黑科技时代》的文风明显变的异常哀伤。当后来杨凡把这些章节发表出去后，甚至有很多读者说，他们虽然看在眼里的情节依然充满了恶搞，可是他们的心底却想流泪。评论家却是毫不吝惜的对这种感情浓厚的小说大加赞赏，他们认为，能让读者微笑着流泪，通灵者在经过感情和社会的磨砺之后终于在文学的道路上又前进了一大步。
　　曹琳芳在百无聊赖之下也迷上了网络小说，每天杨凡在她身边写，写完了之后的第一个读者就是她。看着杨凡每一章里饱含真情的文章，她只能说感动两个字。
　　“这一章写的怎么样？”这天，杨凡期待的看着曹琳芳问道。她的面前放着杨凡刚才推过去的笔记本电脑。
　　“我很喜欢。尤其是最后的这一段。女孩在男孩家的门前守候，最后男孩回来的时候的感动和温存。呵呵，感觉我们这里是不是反过来了呢？”曹琳芳笑着问道。也只有在看杨凡的小说之后她才会露出一丝笑容。
　　“没什么。”杨凡说，“我只是想象罢了。如果是我离家远行，我想你也会这样等我吧。”
　　“那当然。”曹琳芳又低下了头，“等你的其实不只我一个。”后面的一句话，声音虽然很小，但是却依然让杨凡听的清清楚楚。
　　这是曹琳芳在提醒杨凡，陈芊芊也同样在等着他。继续活下去，并且寻找自己的幸福。这是一个深爱他的人对他最后的希望。记得《爱情故事》里那位名叫简的女主人公临死之前也是这样对男主角说的吧。杨凡明白，曹琳芳已经对自己的病失去了信心。无论是谁，在经历了长达一个半月的等待却依然毫无结果的时候，恐怕都会失去信心的。
　　杨凡对曹琳芳略带苦涩的笑笑。虽然他不愿意去想，但是不时出现的新闻和广告却提醒着他，陈芊芊在他拯救曹琳芳的尝试中究竟付出了多少。
　　不夸张的说，他们两个已经被媒体的抄做逼进了死胡同。现在全中国的人都知道他们两个是一对。如果这时候杨凡站出来说他们其实没有那么亲密的关系，只不过是普通朋友——对杨凡自己当然不会有什么影响。但是陈芊芊究竟会如何，杨凡不敢想。他害怕一想到陈芊芊即将面临的本不该她承受的非议和骂名就会让自己浑身冒冷汗。
　　沽名钓誉、攀附名人、第三者……这些词无疑将会被一一加诸于陈芊芊身上。而这一切，却完全是由于杨凡自己没有在两次访谈上进行解释造成的。
　　看到杨凡尴尬的笑容，曹琳芳又把他推了出去。杨凡才走出病房的大门，他突然看见，曹琳芳的主治医师几乎是用百米冲刺的速度跑了过来。
　　“杨先生，杨先生！”主治医师激动的身体和声音都在发抖。
　　“别激动。”杨凡嘴里这么说着，可是自己也不由自主的激动起来，“是不是琳芳的骨髓找到了？”
　　“对！对！”医生大叫着，“找到了。刚才我们才接到台湾红十字会打过来的电话，他们说在桃园市那里找到了匹配的骨髓捐赠者。”
　　“太好了，太好了！”杨凡只能不停的喃喃自语，他紧紧的抓着医生的手不肯放开。
　　“她的父母呢？是不是在里面？我们还是把好消息先告诉他们。”医生激动的说。
　　“对。我来打电话。”杨凡拿出手机，哆哆嗦嗦的拨着电话。一个已经记录上的手机号码他用了三十秒才拨出去。
　　“喂？曹叔叔吗？”杨凡也激动的喊着，“找到了。医生说找到骨髓了。”
　　曹德彬听到这个消息愣了半天，然后便是老泪纵横。旁边的曹琳芳母亲听到了消息之后也与曹德彬互相拥抱着哭了起来。十分钟之后，曹琳芳的父母几乎是和电视台的人一起赶到了医院。
　　中央电视台再次对杨凡和曹琳芳的父母进行了采访。激动过度的杨凡在摄像机前压根就没说出几句话，一直是一副傻傻的样子。与其说是采访，不如说是那些负责采访的记者们不停的絮叨。不过这些都无所谓，只要曹琳芳能好起来，杨凡觉得哪怕是自己再多出点洋相也无所谓了。
　　在激动中度过了几天，杨凡终于等到了从台湾桃园市赶来的那位骨髓捐赠者——本来她是不需要赶到大陆来的，但是为了炒作，在各方协议之后，台湾红十字会还是同意了让她到北京来。
　　依然是在记者的关注下，杨凡和捐赠者的手紧紧的握在了一起。不过他们还没来得及开始说话，旁边的记者们已经迫不及待的把话筒伸了过来。
　　“请问王小姐，你是从什么渠道得知杨先生的同学需要骨髓的呢？”一个瘦高个记者仗着胳膊长的优势，硬是把话筒从人群里塞了过来。
　　“看书啊。看书的时候知道的。”这位长着圆脸蛋和一双美丽的大眼睛的漂亮女士回答道。
　　“哦？您看的是什么书呢？是通灵者的《黑科技时代》吗？”
　　“不是啊。是萧潜的《飘邈之旅》。”王小姐回答道。
　　“哦，不过据我所知，萧潜许多天前就在他的书里加入公告了，请问你当时没有发现吗？”
　　“呵呵，这怎么可能？那公告可是很显眼的。”王小姐摇了摇头，说：“前段时间我工作正好忙，一直没空上网看书，直到前几天事情才告一段落。”说到这里，王小姐笑了笑：“其实那时候我很久没上网，有许多事要做，本来也不会这么快就去看小说的，是几个起点中文网的书迷朋友提醒我说《飘邈之旅》又更新了很多，我才急急忙忙地去看的。”
　　“哦，这么说来，其中也有小白读者的一份功劳啦？”记者说着，自己也笑了。前些日子，在各地街头募捐和宣传的年轻人，有不少都自称是“小白读者”，传开后，这个意为“白干读者”的称呼，已经和之前通灵者创造的“太监”、“YY”等说法一起被归于网络玄幻小说的特有词汇。
　　“呵呵，我自己也是小白读者啊。”王小姐笑着说：“我是萧潜的小白，也是起点中文网的小白。”
　　“能问一下您在起点中文网的网名吗？或者您在网络上常用的网名？”一个被挤在后排的《电脑报》的记者着急的大声喊道。然后一边喊着，他就一边凭借结实而强健的身体挤进了人群，一脸急切的看着对方。
　　“可以啊。”看到记者的样子，王小姐忍不住笑了，“我在起点的网名叫幽儿，在ＯＩＣＱ上的名字也一样叫幽儿啦。”
　　“幽儿？”一直被忽视的杨凡忍不住蹦出来一句。听到这个名字他突然被勾起了兴趣。难不成又遇上了熟人？记忆中，起点论坛里，三江阁的大姐大不就是这个名字吗？
　　见到杨凡吃惊的样子，王小姐还来不及反应，那些机灵的记者们已经纷纷凑过来问道：“通灵者先生，请问你在网上认识王小姐吗？”
　　这倒是个难题，说是吧，自己其实并不太了解那位三江斑竹，加上当事人就在这里，谎话一拆就穿，可若说不是，再配上刚才自己的惊讶失声，又有种欲盖弥彰的味道，天知道那些记者事后会发挥成什么样子？
　　心念电转之下，杨凡笑道：“我曾听萧大说起过这个读者，如果我没记错的话。”
　　“真的？”王小姐又惊又喜。
　　杨凡笑道：“是啊，如果你想的话，我可以介绍你认识一下萧大。”
　　“请问通灵者先生，为什么你多次称呼萧潜为萧大呢？这是对他的尊称吗？”这次又是记者抢在前面问道。
　　“是啊，萧大在写作上对我的帮助是非常大的，此外，还有，玄雨……”杨凡报了几个对他影响最大的作者。
　　“那请问通灵者先生，你为什么……”
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第九十五章 是悲是喜
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:35 本章字数:3436


　　应付完了那些锲而不舍的记者，饶是杨凡人逢喜事，精神格外的爽利，也觉得有些吃不消了。等那些记者纷纷满意地离去，杨凡终于长出了一口气。
　　与杨凡一样，在面对这些记者采访的时候，二老也是手足无措，他们甚至比有过几次这种经历的杨凡更加不如，对着镜头几乎说不出话来，最后还是杨凡替他们应付了过去。而等那些摄像镜头全部移开后，二老才渐渐恢复过来，只不过那份高兴，或者说是无比的激动，却还久久没有消退。
　　直到晚上从女儿的病房离开，二老还没有完全脱离这种亢奋的状态。出了病房，曹母忽然流下了两行喜悦的泪水，由衷地说：“好姑娘啊，真是好姑娘啊！”
　　无论是杨凡还是曹德歆都很清楚，曹母说的并不是自己的女儿，而是那个骨髓捐献者王小姐。
　　“是啊。”曹德歆附和着说：“我本以为她多少是贪图了那一百万悬赏才来的，没想到她竟然……”说着，曹德歆忽然显得有些惭愧。
　　在刚才的新闻发布会上，杨凡按照有关方面的吩咐，将事先准备好的赏金——一张百万元的支票交到了王小姐的手中，而王小姐也在众多的媒体面前欣然接受下来。看到这一幕，本来对她千恩万谢的曹德歆，那份百般的感激虽然不至于一下子烟消云散，但突然间淡了不少，那是绝对的。然而，就在曹德歆对她看法大变的时候，完全出乎他的意料，王小姐竟然又把这笔巨款回捐给了杨凡，看到她这个举动，曹德歆心中的滋味可想而知。
　　杨凡没说什么，但是他知道，如果这个幽儿就是梦里起点的那个版主幽儿的话，她是绝对不会收这一百万元的。而且即使她收了钱，杨凡同样感激她。无论如何，曹琳芳的命对杨凡而言，多少个一百万也抵不上。
　　给曹琳芳做的手术非常成功。半个月之后，她就已经可以出院了。这时候南京大学也已经知道了杨凡和曹琳芳的事情。他们发来了一封贺信，同时还有一封给杨凡的处分信以及一封同样是给杨凡的表扬信。
　　杨凡由于长期缺课，本应该被南京大学处以勒令退学处分。但是考虑到他的特殊情况，南京大学经过研究决定将处分减轻为警告处分。而且他在曹琳芳重病期间为同学康复所做的努力得到了学校领导和师长们的一致认可，所以杨凡受到了学校的表扬。并且南京大学提出让他尽早回校参加各科考试，只要他今年的考试能够在补考中全部通过，可以考虑撤消他所受到的处分。
　　得到这样的通知，杨凡当然明白学校的意思。其实这就是没有处分，但是要求他在北京的事情结束之后尽快返校，不然大家面子上都过不去。得到这样的令，杨凡便安下心来，原本他是做好了被学校开除的准备的。而学校的这信一到，他便可以放心的陪伴曹琳芳，直到她完全康复。
　　在手术进行完毕之后的第三天，幽儿见到了她仰慕已久的萧潜。在他们聊了整天之后，幽儿满意的坐第二天的班机返回台湾。在捐赠骨髓的事情中，她没有得到任何好处……哦不，她还是得到了一点好处的。至少萧潜答应了她，以后的《飘邈之旅》一定让她当第三个看到的人。第一个是萧潜自己，第二个则是同为《飘邈》书迷的萧潜妻子。
　　眼看着曹琳芳的病一天天好起来，杨凡的喜悦也是与日俱增。《黑科技时代》的创作中也充分的体现出这一点。在曹琳芳的手术成功之后的那段时间里，杨凡所写的《黑科技时代》，在发表后让读者们看书时总有种忍不住想狂笑的冲动。
　　在乐观情绪的带动下，曹琳芳脸上的笑容也一天多似一天。但是她依然会每天准时的把杨凡从房间里推出去，打电话给某人。
　　六月十七号，曹琳芳的主治医生终于告诉她，明天就可以出院了。当医生走进病房向杨凡和曹琳芳说这件事情的时候，两个人正在打闹着。原因是杨凡在《黑科技时代》里面写女主人公对男主人公进行了一番蹂躏，结果他很失误的将女主人公的名字写成了曹琳芳——也不知道他到底是不是故意的。
　　看到了这个情节的曹琳芳故意噘起嘴敲打杨凡说：“我有这么野蛮吗？”
　　杨凡故意大叫了几声疼，然后笑着抓住她的手回答：“还说没有这么野蛮，你看看，你现在在干什么？”
　　“我不管，你不能写我野蛮，赶紧改掉。”曹琳芳用胳膊弯起来卡住杨凡的脖子。
　　“不行，不行。”杨凡就说这两个字。
　　“咳，咳。”医生走了进来。
　　曹琳芳赶紧放开杨凡，红着脸端端正正地坐好。杨凡则笑着站起来问道：“医生，她还有多久能好？”
　　“好？”医生也笑着看了杨凡一眼，“她现在就已经好了。只不过我们要稍微观察一段时间。”
　　“哦，那她什么时候可以出院？”杨凡不好意思的摸摸脑袋问道。
　　“明天就可以出院了。”医生笑呵呵的说，“我就是来告诉你们的，明天她就可以出院。”
　　“太好了。”杨凡高兴的跳起来窜到曹琳芳面前，“你明天就能出院了。听到没有？你没问题了，可以走了！”
　　“我知道。”曹琳芳反倒很平静，她淡淡的笑着，看着杨凡满脸欣喜的样子。
　　“怎么了？”杨凡问道，“不高兴？”
　　“当然高兴了。”曹琳芳说。
　　“那我回旅馆了。”杨凡向曹琳芳告辞，“还有一大堆东西要收拾，还有买飞机票。哈哈，明天我们就可以回南京去喽。”
　　“明天？”曹琳芳似乎惊了一下，然后她又平静下来，“恩，好吧。你明天来找我好了。”
　　过度的喜悦让杨凡没有注意到曹琳芳的表情，他在曹琳芳的额头上亲吻了一下，然后欢快的从医院里跑了回去。
　　回到旅馆，正在收拾回南京的行装时，杨凡的手机响了。
　　“喂，哪位？”杨凡没看来电的号码。
　　“是我。”陈芊芊的声音传来，平静而温柔，“听说曹琳芳可以出院了？祝贺你啊。”
　　杨凡停下了手里的动作。再一次的，他感觉到嘴里泛着苦味。“祝贺我什么？”他勉强的发出几声干笑，“她的病好了，应该祝贺她才是。”
　　“我刚才已经打过电话给她了。”陈芊芊说着，“不然我怎么会知道她的病好了呢？”
　　杨凡苦笑了一下，他发现自己在面对陈芊芊的时候智商会下降的很厉害。他实在是太内疚，不知道应该如何面对她，所以只想着逃避。
　　“哦，是。我都糊涂了。”杨凡尴尬的笑着。
　　“你……要回去了？”陈芊芊的声音很小。
　　“恩。”杨凡哼了一声，沉默了。
　　“那再见吧。”过了一会，陈芊芊说道。
　　“对……对不起。”杨凡觉得嗓子里好像堵上了什么。
　　“干吗说对不起呢？你又没做什么。再见了。”陈芊芊飞快的挂断了电话。
　　杨凡仿佛失去了力量般一屁股坐到床上，双手抱住了自己的脑袋。他在心底尽情的嘲笑着自己的无能。有胆子承认错误，却没有办法弥补，只能硬下心来看着她被别人误解。懦弱而无能的我呀……杨凡长长的叹了口气，拣起刚才失手掉在地上的衬衣。
　　他的心情沉重起来，收拾行装的时候也没有了开始时的利索。一件一件的将衣服小心的折好，放进皮箱，他关上台灯，早早的便睡了——他害怕自己会又失眠一次。
　　晚上他没有失眠，但是却做了一个梦。梦里，他似乎又回到了那个自己熟悉的宿舍，面对着那台熟悉的电脑。看着电脑上闪烁的一排字：我有男朋友了。我们不能只做朋友吗？
　　在梦里，杨凡哭了。早上醒来的时候，他发现自己的眼角还挂着泪水，枕头上也湿了一片。这一刻，他终于明白自己可能永远也不会忘记陈芊芊。杨凡很惊讶，他一直以为自己是一个专情的人呢！没想到自己居然也会同时喜欢上两个女孩子。
　　掏出手机看看时间：九点三十分。杨凡摇了摇头，仿佛想将刚才的念头甩到脑外去。然后他拎起皮箱走出了旅馆的大门。一出门，他的脸上又挂起了笑容。杨凡知道今天是曹琳芳出院的日子。无论是在她的父母还是在她面前，都不应该露出伤感的样子来。
　　提着大皮箱费力的走进医院，他又来到了熟悉的病房门前。病房的房门关着，他敲了敲门。里面却没人回答。一个护士从病房门口经过，杨凡一把拉住了她。
　　“这个病房里的病人呢？”杨凡问道
　　“啊！您是通灵者先生吧。”护士惊喜的笑着，“曹小姐今天早上就已经出院了呀！”
　　“出院了？”杨凡目瞪口呆。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第九十六章 娥皇女英
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:35 本章字数:3633


　　“是啊，她父母办的出院手续。哎？她没通知您吗？”护士问。
　　“哦，哦。”杨凡下意识的回应着，心头却一阵迷茫。她到底去哪了？
　　突然得到曹琳芳离开的消息，杨凡着实被吓到了。他第一个想到的就是她是不是要离开自己。然后才想到刚才护士说的，她的父母帮她办的出院手续是什么意思。
　　“她可能是和父母一起去收拾行李了。”杨凡对自己这样说。曹琳芳的父母都没有手机，杨凡把电话打到他们两人住的宾馆，得到的答复却是，他们两个都已经退了房。
　　这下杨凡又慌了神。他莽撞的冲进主治医生的办公室，询问他们离开的时间。得到的结果却是，他们早上八点的时候就已经走了，离现在已经有两个小时。虽然杨凡知道回南京大学之后肯定还能再见到曹琳芳，但是他不知道曹琳芳的这种行为这到底意味着什么。
　　故意躲开自己？杨凡想了想，却觉得不太可能。她没有理由在自己病好了之后才与自己分开，如果要成全自己和陈芊芊，恐怕她早就有所表示了。 杨凡感到有些茫然，他走出了医院。看着大路上来来往往的汽车，却不知道应该往什么地方去。在北京的街头漫无目的的走了十几分钟，他的手机响了起来。
　　“喂。”杨凡赶紧将手机放到耳边。
　　“喂？杨凡？”电话里传出的是曹琳芳的声音，她似乎很有些焦急。
　　“你跑到什么地方去了？”杨凡几乎是在吼叫。北京的街头上行人众多，大家都用奇怪的眼神看着杨凡。其中似乎还有几个人把他认了出来，人们都在窃窃私语。不过杨凡并不在乎，他现在只想快点见到曹琳芳。
　　“我在北大。”曹琳芳继续说着。
　　“北大？”杨凡感觉到事情有点不妙，“你去北大干什么？”
　　“陈芊芊不见了。”曹琳芳说完这句话又突然平静下来。
　　“她怎么又不见了。”杨凡搞不懂曹琳芳的葫芦里到底卖的是什么药。
　　“我以前每天都和她通电话的？”曹琳芳说着，“就是你不在病房里的时候，其实我就是给她打电话。”
　　“恩。”杨凡其实早已经猜到了。
　　“不过今天早上我打电话给她的时候她突然不见了。”
　　“不见了？”杨凡也慌张起来，不过他努力掩饰着自己的情绪，“或许是出去找同学了。”
　　“她同学告诉我，昨天晚上她打了一个电话之后就出去了，然后整夜都没回宿舍。”
　　“这……”杨凡完全失态了，他着急的不停的重复着同样的一句话，“怎么会这样，怎么会这样……”
　　“你还是喜欢她吗？”曹琳芳带着些幽怨的问道，“如果我现在要回南京，你跟不跟我回去？”
　　“我……”杨凡很尴尬，他试图转移话题，“现在陈芊芊不见了，我马上到北大来，我们见了面再说，好不好？”
　　“不好，”一向很少对杨凡蛮横无礼的曹琳芳突然强硬起来，“你就现在回答。”
　　杨凡思考了很久。他想过了各种回答，也想过对曹琳芳说“我跟你回去”，但是最终他还是不愿意欺骗她。记得有一位伟人曾经说过，爱情的第一道裂纹产生于欺骗——这个伟人绝对不是杨凡那位虚构的妹妹。
　　“我想留下来找她。”杨凡说，“我不想骗你，但是丢下她不管我做不到。”
　　“我就知道。”曹琳芳似乎在笑。不过这却更让杨凡惴惴不安，他头一次感觉到自己看不穿曹琳芳到底想干些什么。“来北大吧。我在大门外面里等你。”说完这句，曹琳芳便挂上了电话。
　　杨凡立刻搭上了前往北大的公交车。一个小时之后，他出现在北大的校门外。
　　从车站走到北大的门口有一段距离。而在他走这段路的时候，远远的就已经看到了在大学的门外站着两个他熟悉的身影。陈芊芊和曹琳芳，一人穿着红色的裙子，一人穿着蓝色的裙子，一起微笑着向走来的杨凡挥手。
　　“你回来了？”杨凡走到她们身边的时候，略带尴尬和诧异的问陈芊芊。
　　陈芊芊似乎比杨凡还要尴尬，她的脸几乎和身上的衣服一样红，把头低下，轻轻的点了两次。
　　“你们怎么遇上的？”杨凡干脆改问曹琳芳。
　　“我们不是遇上的，而是她根本就没走。”曹琳芳也说了实话。
　　“那你在电话里不是……”杨凡一脸迷糊的样子。
　　“别装了。”曹琳芳笑着说，“你还能不明白么？我们那是骗你的。”
　　杨凡不说话。他看着曹琳芳，脸上的尴尬慢慢的变成一种混杂着惊讶和呆滞两种感情的奇怪表情。
　　“你到底明白没有啊？”曹琳芳推了杨凡一把。
　　“明白什么？”杨凡苦笑着，“就算我明白了，你父母怎么办？她父母怎么办？我父母又怎么办？我能明白么？”
　　“现在不是恋爱自由了么。”曹琳芳带着点酸酸的味道说，“我都不反对了，你还推辞什么？”
　　“我是喜欢她，也喜欢你。”杨凡脸上苦笑的味道越来越浓说，“那你说怎么办？”话说到这个份上，杨凡也不避讳了。不过他还是照顾到两位女性的面子，声音放的很小。
　　曹琳芳看了一眼一直把头低下去，没有抬起来的陈芊芊。无奈的笑着说：“还能怎么办？就当便宜你了呗。”
　　杨凡呆住了。
　　杨凡的大脑一直混乱着。他觉得，这两个同样优秀的女孩能有一个喜欢自己，这已经是天大的幸福了，至于同时拥有她们两个，杨凡甚至想都没敢想过。
　　曹琳芳和陈芊芊都期待的看着杨凡，似乎希望他说点什么。但是杨凡的嘴唇蠕动了几次，还是什么声音也没能发出来。他需要更多的时间来消化这个匪夷所思的事实。
　　一直到离开的时候，杨凡也没有对陈芊芊说一句话。同样的，陈芊芊也一直低着头，没有对他说一个字。但是杨凡却能够感觉到陈芊芊对自己的那份真挚的感情，他却很抱歉的觉得，自己没有同样单一的感情来回报她。
　　同时接受两个女性的感觉反而让杨凡觉得坐如针毡，被两个女孩同时挽着两边胳膊的时候，杨凡觉得脸上有一团火在燃烧。他看旁边的路人时，觉得他们的眼神里似乎都有着对自己的好奇。虽然只向公交车站的方向走了几步远，但是杨凡却觉得这几步简直可以与自己当初考了不及格的卷子拿回家时那最后一层楼梯相媲美。
　　杨凡突然站住了，他尴尬的笑着问道：“你们说，我同时喜欢两个女孩子是不是很无耻
　　“那你说，我喜欢一个有女朋友的男孩子是不是也一样？”陈芊芊终于说话了。
　　“算了吧，我怎么感觉是在说我呢？”曹琳芳说，“杨凡先喜欢的是你。只不过我动作快了一步。”
　　她突然想起什么似的对另外两人说，“他们定了今天晚上的机票，午饭我说好了和他们一起吃的。那我先走一步。杨凡你定机票了吗？”
　　“定了。”杨凡说道。他昨天晚上就已经去售票处买了四张上午十点三十分的北京到南京的机票。
　　“把机票给我吧，我去帮你退掉。”曹琳芳边说着，边笑着对陈芊芊挤挤眼睛。
　　看到杨凡没有动作，她干脆自己动手从杨凡的口袋里掏出了机票，然后顺着杨凡来的时候那条路搭上公共汽车走了。
　　剩下两个人的时候，气氛不但没有好转，反而显得更加沉闷起来。两人转身向北大的校园里走了回去，陈芊芊挽着杨凡的胳膊，但是却都闷着头向前走。
　　进了北大，还没走两步，里面的学生就将杨凡认了出来——那次在北大募捐的活动看到杨凡的人不少。
　　“能给我签个名吗？”突然有两个学生各拿着一本《黑科技时代》的第二册上来索要签名。杨凡这才抬起头对他们笑笑，接过笔写上了自己的笔名。
　　“哈哈，你是陈芊芊吧？”那两个学生又向陈芊芊问道。
　　“恩，我是。”陈芊芊也笑了笑。
　　“你也给我们签个名吧。”他们把书和笔塞到陈芊芊手里，“签在他名字的右边。”
　　陈芊芊没有推辞，在他们要求的地方写上了自己的名字。然后，两个学生千恩万谢的走了。
　　“签名的感觉怎么样？”杨凡突然笑着问了一句。
　　“没什么感觉。”陈芊芊说，“你呢？”
　　“我早就习惯了。第一次签的时候还挺激动的。”杨凡笑着说，“看来你比我适合做名人，宠辱不惊啊。”
　　“是么？”陈芊芊反问。
　　“是。”杨凡笑着说。
　　在北大的那一段小插曲之后，两人又一起吃了一顿沉默的午餐。面对面坐着的两人，都喜欢着对方，也知道对方同样喜欢着自己，但此时此刻，无论是杨凡还是陈芊芊，心中都似乎有着千言万语，但直到午餐结束，两人还是什么都没说。
　　“陈芊芊，我要走了。”在地铁站，杨凡终于憋出一句话来。
　　“杨凡！”陈芊芊忽然一把抓起杨凡的手，一双美丽的泪眼瞧着他，“回去后别忘了我。”
　　“不会的。我保证！”杨凡在陈芊芊的唇上轻轻吻了一下，终于狠下心肠，进了站内。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第九十七章 强势对手
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:35 本章字数:3619


　　地铁上，杨凡直是心如乱麻，一会儿想起了在入站口送他的陈芊芊，一会儿却又想起了将在出站处等他的曹琳芳，一会儿为两女答应和睦共处、一起做他的女朋友而感到开心、甚至感到自豪，一会儿，却又为自己这种花心的行为自惭不已……
　　见了曹琳芳之后，一路上和她说说笑笑地谈了半天，直到上了飞机，杨凡才渐渐不再胡思乱想，仔细体会着这种爱人劫后余生的喜悦、自己夙愿得偿的满足感、以及与爱人相互依偎着的这种温馨和幸福。
　　下了飞机，杨凡不由分说地叫了辆出租车。现在，曹琳芳虽然看起来已经相当的健康，而医生也再三保证绝对没问题，但杨凡终究还是有些不放心，尽管已经欠了一屁股的债，还是坚持直接打的回学校。
　　也不知是杨凡的知名度不够还是巧合，那位出租车司机竟然没有认出杨凡这个最近被媒体炒得火热的新闻人物，一路上都没有说什么话。而杨凡和曹琳芳也乐得如此，说话时也故意避开了一些相关的词汇。
　　“呼，终于到学校了。”从出租车上下来，曹琳芳真有种恍若隔世的感觉。
　　“是啊，一个多月了。”杨凡望着那熟悉的校门，也很是感慨。
　　轻轻地跺了跺脚，曹琳芳纠正说：“是三十九天。”
　　“呵呵，你记得这么清楚啊？”杨凡笑道。
　　“当然啦，我在病床上，可是天天数着日子，数着我男朋友为**劳的日子。”
　　杨凡拉起曹琳芳的手：“傻瓜，你的事不就是我的事吗？现在一切都好了，还提这干什么？”
　　“我是好了，可是你……？”曹琳芳看了杨凡一眼，感情复杂地说：“杨凡，为了我，你都欠下八百多万的债了，我……” 
　　杨凡轻松地一笑：“不就是八百万吗？放心吧，我很就就能赚到的。”
　　见到杨凡那毫不在乎的表情，曹琳芳心里一阵感动。虽然杨凡嘴上说的轻松，但她却分明在康复后，看到了杨凡所住的那个简陋得不象话的房间，还有那几包吃剩的泡面，从这些上，曹琳芳很清楚杨凡窘境，可在她面前，杨凡却始终装出副满不在乎的表情，刚才下了飞机后，也不顾她的劝阻，硬是叫了辆出租车直达学校，免去了她的挤车之苦。
　　似乎猜到了曹琳芳心中所想，杨凡握着她的手稍微一紧，笑道：“琳芳，别以为我只是在安慰你，说真的，我对自己的未来充满了信心，哪怕我今后不干别的，光是写书，也一定能还清债务，让你过上幸福舒适的生活。相信我吧！”
　　“嗯，我信。”曹琳芳使劲地点点头，然后说：“不过，你还是说错了一个地方。”
　　杨凡一奇：“我说错了什么？”
　　“不是我，是我们！”曹琳芳说着，忽然瞪了杨凡一眼。
　　想到了陈芊芊，杨凡不由偷看了曹琳芳一眼，一阵心虚，但同时，心里却又有种幸福和甜蜜的感觉。
　　由于正是傍晚下课时间，天上的落日也余威不再，学校里来来往往的学生很多，杨凡和曹琳芳踏进校园，没走几步就被人认了出来，不知谁先叫了声“通灵者回来啦”，立刻，两人就被里三层外三层的围了起来，而其中又以穿着“慈善装”的“爱心小白”居多。
　　有些狼狈地摆脱了众人赶回宿舍，杨凡却又陷入了另一重的包围之中，而与刚才不同，现在的这些都是平日里与他熟悉的同学，甚至是要好的朋友，这些人可没有什么顾忌了，说的也不仅限于浅浅的关心，而是从他小时候几岁开始认字，直到今后什么时候与女朋友结婚，几乎是无所不问，在杨凡看来，他们不改个专业去新闻系，实在是可惜了。
　　不过，这种状况，其实也是在杨凡的预料之中，唯一让他感到奇怪的是，平日里一向好事的杨辰现在竟对这边的热闹不闻不问，一个人坐在床上安安静静地看书。俗话说，士别三日，当刮目相看，而现在，杨凡倒是真对他刮目相看了，能在短短几天内收敛自己的性子，也的确不是件容易的事。
　　没想到，当纠缠了许久的一众同学各自离去后，杨辰从床上一跃而下，走到杨凡跟前，眼神直勾勾地盯着他。
　　杨凡被他看得心里发毛，本来想好的感谢之辞也突然给憋了回去，改口问：“你想干什么？”在他看来，杨辰就差说出句“我想劫个色”了。
　　仍是盯了他半天，杨辰才问：“到底谁才是你女朋友？”
　　没料到杨辰开口问的竟是这个问题，加上杨凡在这事上本就有些心虚，一愣之下，才摸棱两可地说：“你不都已经知道了吗？”
　　“知是知道了，可问题是，我知道的太多了。”杨辰叫道：“我知道的有两个版本，老大，你这里放句话吧，到底哪个才是我大嫂？”
　　对杨辰这个一力向他贡献了五百多万捐款，实际宣传效果更是难以估量的朋友，杨凡实在不愿意欺骗他，老实说道：“两个都是，不行吗？”
　　杨辰一副早知如此的表情，咳了一声后，又立刻板下脸来，义正严词地问道：“老大，难道你不知道现在是新社会，不容许任何人有三妻四妾了吗？难道你没有考虑过大嫂的感受吗？难道你……”
　　杨辰一口气说了许多，按理，这些问题也是杨凡一直顾虑的难题，现在本该被问得哑口无言、汗颜不已才对，可不知怎么，同样的话，从杨辰嘴里说出来，杨凡总觉得有种异样的味道，于是反问道：“你到底想说什么？有话就直说吧。”
　　“那我就直说啦。”杨辰看了他一眼，说道：“老大，你以后反正也只能选一个，为什么不早点作出抉择呢？这样对大家都好，你也不用烦恼了，她们也不必受折磨了，而我，呵呵，也能多一个下手的机会了。”
　　“去去去，最后一句话才是你的目的吧？”杨凡没好气地说。
　　“呵呵。”杨辰笑道：“算是吧，不过也不是为了我自己。还记得我和你说过我那个北大的同学了吧？他上次说他失恋了，我还以为谁有这么强悍，能把美眉从他手里抢走呢，原来是老大你啊！”
　　杨凡愣了一下，忽然记起了些事情，恍然大悟：“上次他打电话来，应该是我接的吧？还有开学报到第一天的那次。”
　　想了想，杨辰点了点头。
　　杨凡忽然有些啼笑皆非的感觉。由于这个家伙的莽撞，自己到现在还有些印象，尤其是报到第一天时，他打电话来大叫遇到一个美女，当时自己也没在意，可现在想想，他说的应该就是陈芊芊了，世上有这么巧的事，倒也不亚于他写的那些小说情节了。
　　这么有趣的家伙，现在可不多见了呀。杨凡心里胡思乱想了一会儿，忽然站了起来，郑重其事地说：“杨辰，这次你帮了我的大忙，虽说大恩不言谢，不过我还是要说声谢谢！”
　　“呵呵，不用谢。”杨辰前半句的应答很是正常，但下半句又立刻原形毕露：“你以后随时提供我最新的小说章节看就好了，另外，如果我以个人名义写书，你也要帮我强推，怎么样？”
　　“小说没问题，以后我写了就给你。不过，”杨凡语气一转：“强推的事，我们有制度的，你只能自己提出申请，按规矩来，我这个帮不了你，不过我可以在自己的书里替你推荐。”
　　“那也行。”杨辰呵呵笑道：“你现在也算是出名了，通灵者的名头，哪怕是不看玄幻小说的，也没几人不知道了，有你帮忙，不见得比强推差了。”
　　“毕竟是差了不少。”杨凡不无歉意地说。
　　“老大，我是说真的，你一个人的推荐，未必要比整个起点的推荐差呀。”杨辰笑道：“虽然你的书只算是起点书库的一小部分，不过有你书的，可不只是你的起点中文网呀！”
　　“不只是起点？还有什么？”杨凡大奇。据杨凡所知，在他“梦”中也曾经红火过的那些书站，在起点的迅速发展下，一个都没发展起来，要么是开了几天就被迫关闭，要么干脆就没有出现过，现在虽然还有几个小书站在死撑，但看它们那样子，怎么也不象能和起点竞争，被他们转载几本，又能有什么用？毕竟首发的都在起点啊，谁还去那些更新慢书又少的小地方看呢？
　　没想到，杨辰听了这话，显得更为奇怪，叫道：“老大，不会吧？你连自己的对手都不知道吗？最近龙渊阁的势头很猛啊，照我看，也不比你的起点差多少了。”
　　“龙渊阁？”杨凡一愣。这个书站，他自然是听说过的，早在他高二时，自从手枪的《天魔神谭》被它拉去之后，杨凡就在关注它了，而后来又有几部经典小说被它拉去，比如萧鼎的《诛仙》就是，每次都让杨凡懊恼不已，对“龙渊阁”这个名字的印象也不可谓不深了。
　　只不过，由于杨凡的先知先觉，一般总能抢先一步和那些大牌作者拉上关系，因此起点终究还是囊括了网络上绝大部分的好书，而对于这个竞争对手，杨凡也仅限于略微的关注，其实并没有真正把它放在心上。现在听说这个书站突然兴旺起来，杨凡吃惊之余，心里也是奇怪不小，至少如果双方处境互换，换了他是龙渊阁老板，他是没有办法在起点的光辉下把网站发展起来的。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第九十八章 搬家通知
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:35 本章字数:3564


　　当晚，曹琳芳吃过晚饭后，杨凡就回宿舍上网，粗略地看了一下那个龙渊阁的情况。果然，如杨辰所说，那个书站已经办得不错了。
　　比起自己起点中文网的清新淡雅，龙渊阁的页面明显要花哨许多，这种界面让杨凡感到一阵不舒服，不过，进入小说正文后，那个色彩单一的页面倒是稍微顺眼了些。当然，比起网站界面，杨凡更重视的是它的书库藏书，而这点，正是让杨凡所担忧的，光看它的藏书数量，似乎已经和自己的起点中文网不相上下了，而同时，杨凡注意了一下注册用户的积分排名情况，再比较了几部小说的点击和推荐，大致计算一下，这个网站的用户和流量似乎也与自己的起点不远了。
　　对此，杨凡虽然心忧，但他却也实在是毫无办法。而此时，杨凡也再一次的感受到了自己在小说之外，其它方面的不足。
　　既然自己一筹莫展了，杨凡自然想到了宝剑锋他们，于是立刻下线，给宝剑锋打了个电话。
　　“宝剑锋吗？最近那个龙渊阁发展得很火了，你知道吗？”杨凡开门见山地问。
　　“呵呵，你也知道了呀？”宝剑锋一点都没有惊讶的表示，显然早就知道了此事，只听他笑道：“其实我们前一阵就开始关注它了，不过因为你那时候肯定没心思管这个，所以也没来打扰你。”
　　听到宝剑锋轻松的语气，杨凡顿时放心不少，不过还是问道：“那这个书站是怎么回事啊？我记得我去北京前，它还远没有现在这样火呀。”
　　“嗯，它大概是一个月前才开始火起来的吧，其实它现在和我们起点的差距还是不小的。”宝剑锋解释着：“它那儿的书，绝大部分都是直接转载过去的，尤其是几部最热门的小说，也不管作者是否同意，就把他们的书都搬过去了，其中还有不少专属作品，比如你的《黑科技时代》，也被他们转去了。”
　　“哦，是这样啊。”杨凡听了，也立刻轻松起来。
　　“呵呵，所以这点你不用太担心了，他们不但是违规操作，而且更新的速度也肯定及不上我们起点的。不过，”宝剑锋语气一转：“我有些担心读者的流失，龙渊阁最近应该是得到了一家大企业的赞助，它最近这么红火，和它的不少优惠政策是分不开的，只要在它们那儿注册过，就多少有些好处，而且积分越高好处越多。它现在这样，算是给用户发钱了吧，在这点上，我们就算是想和它学，也是学不了的。现在，我就担心读者被他们大量拉去，然后那儿人气旺了，作者自然也会跟着过去，这样就行成恶性循环了，当然，对他们来说是良性循环。”
　　听到这些，杨凡有些自责地说：“都怪我，借了这么多钱，搞得现在我们一点余钱也拿不出来了。”
　　“呵呵，别这么说，救命钱怎么能省？”宝剑锋笑道：“而且，我只是说说而已，就算有了钱，我也不主张这么恶性竞争的。其实，如果它是靠自己的能力发展起来的，我倒是欢迎它和我们竞争，毕竟有竞争才更有利于进步，但问题是，他们现在已经不是正当竞争了，如果我们不管的话，最后不但自己有可能被它挤垮，对整个网络小说市场来说也未必是好事，所以，我们是不得不和它斗上一斗了。”
　　想了想，宝剑锋又说：“另外，依我看，它们的管理层最近应该换人了，因为最近他们的举措和他们以往的作风大不一样了，在以前，他们是绝对没实力这么利诱读者，也绝对不会违规转载这些小说的。至于我们采取什么应对措施，我已经想到了一些，但还要和你，还有意者他们商量商量。”
　　杨凡正想问他到底有什么措施，忽然寝室门被敲响了，来人是找他的。
　　很快地考虑了一下，杨凡笑道：“算了，这个就你们拿主意好了，不用和我说什么了，反正说了我也不懂，我相信你们。”
　　电话里，宝剑锋倒也爽快地说：“这样也好，我先和他们商量商量，有了具体的方案后，再给你看看，最后由你拿主意。”
　　“那好，就这样吧，全靠你们啦。”杨凡笑着说：“现在有同学来找我了，我先挂啦。再见！”
　　“再见！”
　　挂了电话，杨凡看了看来人，却是个陌生的学生。
　　见杨凡放下电话，那人赶紧自我介绍：“通灵者你好！我叫王斌，是外院德语系的学生，宿舍就在你楼下，306，请问我能和你合个影吗？”说着，王斌扬了扬手里的照相机，一脸期待的神色。
　　都是一个学校的同学，而且还在一个宿舍楼内，既然他都找上门来了，提的又是这种微不足道的小要求，杨凡自然也没有理由拒绝，欣然和他靠在一起，由杨辰替两人合影留念。
　　按下快门后，杨辰把照相机递过，同时笑嘻嘻地问：“我说老兄啊，你这么着急干什么？反正你住我老大楼下，别说这种照片，就是你想和他合影张裸照留念也是大有机会啊，怎么第一天就等不及了？”
　　“机会可不多喽！”没想到，那王斌竟出口反驳：“呵呵，其实我本来是不急的，不过，现在急了，因为我马上要和通灵者大大分开了。”
　　“分开了？别说得这么恶心。”杨辰笑道：“怎么？你不会想退学吧？”
　　“当然不是。”王斌也笑了：“那怎么可能？我是刚得到消息，我们下学期就要搬到鼓楼校区了。”
　　“你们下学期就要搬了？”杨辰吃了一惊：“不是说我们整个宿舍楼都是大一新生，都要住上两年吗？”
　　“我们是大一啊。”王斌也有些困惑：“本来说好了大三才过去的，可我刚才临时打听到，学校似乎改变了主意，要我们大二就过去了。”
　　听到这个消息，杨辰忽然兴奋起来，问道：“那我们呢？有没有听说我们中文系也要搬家？”
　　“没听说。”王斌摇摇头，说道：“你们应该还是大三，除了我们外院，听说还有基础学院……”
　　下面的话，杨凡什么都没听进去，他心中翻来覆去的，都是王斌刚才的那句“除了我们外院”，除了我们外院，除了我们外院，我们外院，外院……
　　杨凡再也忍耐不住，还没等王斌离开，就冲到电话前面，拨通了曹琳芳宿舍的电话。
　　“喂？请问你找哪位？”电话里传来一个甜甜的声音。
　　“唐婷雯吗？”杨凡略一思索，记起了对方的名字，说道：“我是杨凡，麻烦你叫曹琳芳听一下电话好吗？”
　　“呵呵，通灵者啊，你当时可瞒得我们好苦啊，我们……”唐婷雯还想说什么，已经被听到声音的曹琳芳一把把话筒：“杨凡吗？”
　　“是我……”杨凡话说到一半，曹琳芳已经急急地打断道：“杨凡，我也正想找你呢！”
　　听到曹琳芳话中的焦急，杨凡心里一惊，赶紧问：“什么事？”
　　“杨凡，我们下学期就要搬去鼓楼了。”曹琳芳的声音里明显有些惶急。
　　从曹琳芳嘴里再次听到这个消息，杨凡心顿时一沉，看来，这个消息不假了。不过，对着女朋友，杨凡还是强打精神，安慰道：“别急，别急，那也没什么，反正我大三也要跟着搬去的，而且都在南京，我随时可以找你，你怕什么？”
　　“可是，本来明明说好我们也是大三过去的。”曹琳芳显得有些委屈：“可是现在，突然又说要改了，还说什么为了我们的学习考虑。”
　　“呵呵，去城里不好吗？你看我们现在的学校外面有什么？那不是什么都没有吗？而到了市区，出门不远就是新街口，你要买衣服什么的也方便啊，要到别的地方玩更是……”
　　杨凡尽力说着到了城里的好处，可曹琳芳却打断说：“杨凡，不要说了，那些我都不在乎，我只是觉得，有一年要见不到你了，我……”
　　“傻瓜。谁说见不到的？”杨凡笑道：“我们门口的高新线，我们这里首发，到珠江路下车，就是鼓楼校区的校门口了，连转车都不用，方便得很，我以后周末就可以来看你啊，平时也可以常常打电话，或者上网聊天，过几天就习惯啦。”
　　沉默了一会儿，曹琳芳才“嗯”了一声，说道：“算了，也只能这样了，反正学校要我们过去，我也没办法。你呢？找我有什么事吗？”
　　“呵呵，现在没事了。”杨凡笑着说：“我也是听说你们大二就要过去，所以打电话来问问你。”
　　曹琳芳没有马上接口，杨凡隐约听到几个女生的嬉闹声，过了会儿，曹琳芳笑道：“那好吧，现在她们还要缠着我说话呢，我就不跟你聊了。”
　　在电话里，杨凡表现出了一副满不在乎的意思，可放下电话，他却暗暗郁闷不已，虽然如他自己所说，在两校间来去也不算麻烦，可毕竟一个来回，加上等车的时间，少说也要三四个小时，如果不是周末，常去看望女朋友完全是一种奢望。
　　一年啊，自己要再等一年，直到大三才能跟着去鼓楼，但愿这一年不太难熬吧。杨凡暗暗想着，接着又想起了他那份普通人难以想象的债务来……
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第九十九章 贵宾制度
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:36 本章字数:3530


　　唉，八百多万啊！
　　杨凡在曹琳芳面前说得轻松，而他自己也确实有自信把它给赚出来，但真的想到这么多钱，杨凡还是觉得有种喘不过气的感觉。杨凡知道，也幸亏是现在，如果在“梦”中，估计自己吓都要被这巨额债务给吓死了。
　　不过，虽然急需用钱，杨凡现在还是面临着和高中时类似的问题，那就是学业和写作不能兼顾。还有几天就要期末考试了，而他却拉下了将近两个月的课程，如果现在不专心补习的话，最后闹出几个红灯不算，真的落了个处分可就糟糕了。
　　算了，反正也没几天了，先抓紧时间备考，等放了假再加紧写作吧。晚上，杨凡在床上想了半天，终于沉沉地进入了梦乡。
　　第二天一早，杨凡习惯性地叫上了曹琳芳，一起去食堂吃早饭。只是，整顿饭，两人实在是吃得别扭之极，几乎在任何时刻，都有人朝他们行着注目礼，甚至不时有同学过来搭讪，不仅如此，那充满着异样和怀疑的目光，也令这对其实在校园里并不少见的学生情侣浑身不自在，最后几乎是逃一般的离开了食堂。
　　这就是成名的代价吧？当初，杨凡就是预料到了这样的场面，所以一直都不肯把自己的写手身份公开，这次为了挽救曹琳芳，他毫不犹豫地利用了自己的身份，而且也确实是无怨无悔，但想到了刚才那一阵接着一阵的骚扰，杨凡直到下午上课时，还在苦笑不已。
　　第一节课下课，杨辰忽然收拾起书本，递给杨凡说：“老大，帮个忙，等会儿给我带回宿舍吧。”
　　杨凡一愣，问他：“还有一节课呢？你不上了吗？”
　　“呵呵，不上了，我现在就要进城了，否则晚了就没票了。”杨辰笑嘻嘻地说。
　　“票？什么票？”杨凡大惑不解。
　　“欧洲杯啊！”杨辰叫道：“老大，你前一阵虽然忙，可不会连这都不知道吧？现在电影院的票都很紧张啊，去晚了就没了，所以我现在就得走了。”
　　“哦。”杨凡恍然大悟，现在正是2000欧洲杯的比赛日，他前一阵为了曹琳芳无暇关心其它事情，可连这个都忘记了。想了想，杨凡又问：“你去哪儿看？”
　　“怎么，老大你也想来？”杨辰大感兴趣：“我们去红楼，那儿最便宜，学生票5元一个晚上，两场比赛两部电影，环境也还不错，最后还有抽奖，怎么样？你也来吧，我帮你先买好票。”
　　“那可不行，我功课都拉下很多了。”杨凡摇了摇头，随即问道：“你刚才说‘我们’？”
　　“是啊，猴子、大B他们也要去。”杨辰笑道：“不过他们会晚上来，我是打前哨的，先把票买好了。”
　　“那你买了票以后干什么？”杨凡有些好奇。
　　“耐心地等啊，逛街消磨时间。好啦，我要走了。”杨辰说着，就转身离开了教室。
　　不知道这次欧洲杯的结果是否和梦中一样？杨凡上课时想着这事，忽然又有了些心动，毕竟他对欧洲杯的结果记忆更为清楚，然而，下课后杨凡要过同学的报纸一看，却又是大失所望，上一轮的比赛结果不但与他的记忆毫不相干，甚至连参赛的球队都完全不同了。
　　死了这条心，杨凡干脆连具体的战报都不看，直接回到宿舍，自学起这段时间的课程来。本来，在不写作的时候，杨凡一般都是和曹琳芳一起去教室里上自习的，但现在，杨凡可不敢这么出门了，虽然宿舍里也同样会有人来打扰，但比起教室，毕竟好了不少，以杨凡的话来说，那是“先躲一阵避避风头”。
　　吃过晚饭，宿舍里的电话响了，是宝剑锋打来的。尽管杨凡现在已经买了手机，但知道他号码的几个人，无论是在上海的宝剑锋，还是在北京的陈芊芊，或是苏州杨凡的父母，都知道他现在的累累债务，因此找他都还是尽量打他电话，至于这手机，倒成了摆设似的。
　　“杨凡，关于网站的发展，我们有了个初步的计划，但还要征询一下你的意见。”宝剑锋开口就说。
　　“什么计划？”杨凡马上问道。
　　“呵呵，那龙渊阁不是在向读者撒钱吗？那我们就反其道而行之，向读者收钱。”宝剑锋呵呵笑道。
　　杨凡一时没反应过来，奇怪地说：“收钱？那不是赶他们走吗？”
　　“不，不是简单的收钱，我们是代替作者收钱。”宝剑锋解释说：“我们商量过后，决定实行贵宾制度，把书库的小说分成两部分，免费的和收费的，其中收费部分，只是对最新的章节收费，而且过一阵就会免费发布出来，这样，既让所有的读者都有机会看到所有的小说，又体现了贵宾的特殊待遇，让他们能够先睹为快，而作者……”
　　宝剑锋正要继续说下去，杨凡已经叫出声来：“vip制度！”
　　“vip？”宝剑锋一愣，随即笑道：“对，就是vip，看来你已经明白我的意思了。”
　　“明白了，明白了。”杨凡连声说着。对这个vip制度，杨凡哪里会不清楚？在“梦”中，杨凡记得也是由起点中文网首先推行了vip制度，在掀起了一阵轩然大波后，用户们渐渐从反对改为支持，最后甚至把这看成理所当然的事物，而其它书站也纷纷效仿，一时间，vip之风吹遍了整个网络小说界。
　　在“梦”外，杨凡也曾经想过这个问题，想过照搬这些规矩，也搞个vip会员制，只是当时优秀的作品还没这么多，杨凡觉得时机还不太成熟，而后来，他在繁忙之中，也渐渐把这事给忘记了，现在听宝剑锋说起，杨凡不禁生起了一种历史重演的感触。
　　“那你觉得怎么样？”电话那头，宝剑锋询问道。
　　“很好，很好啊。”杨凡哪会有什么反对意见，连连表示赞同。
　　“那好，我们就把这事确定下来。”宝剑锋笑道：“只是在具体的收费标准上，我们几个还有些分歧，我的意见是尽可能简单化，每千字收取两分钱，可赵风平他觉得这样不加区分的……”
　　“不，这样很好，这样很好。”杨凡听完介绍，立刻表了态。
　　对杨凡的这般爽快，宝剑锋大感惊奇，却听他继续说：“对了，别忘了叫江南加上保密措施，vip阅读别用文本了，都做成图片格式的，并且背景上加上与vip帐号有关联的编号，这样的话，虽然未必能怎么防止盗版，多少会好些吧。”
　　杨凡的这个建议，其实宝剑锋他们早就商量过了，而且只是最基本最先想到的几个措施之一，不过，杨凡现在提出来，宝剑锋还是大大的吃惊了一回，讶道：“杨凡，你以前就想过vip制度了？”
　　“这个么，呵呵。”杨凡想了想，也干脆地承认了，“我是想过的，不过当时好书还没现在这么多，所以我觉得还不成熟，不过现在就不同了。”
　　对杨凡的远见，宝剑锋暗暗佩服，却不知电话那头杨凡更是对他景仰不已，两人相互说了几句奉承话，然后再商量了关于vip制度的几点重要措施，就结束了通话。
　　放下电话，杨凡心里忽然感到一阵惊慌。Vip了，起点已经要开始实行vip制度了，在记忆中，这应该是三四年后的事了，也就是说，历史因为他杨凡的存在而提前了好几年，vip是这样，超级写手们是这样，经典小说也是这样，似乎一切都被提前了，而换句话说，他杨凡所知道的未来，已经不多了，他所知道的经典小说，也不多了，很快，一切都要靠自己了！
　　唉，那个长达七八年的大“梦”，“梦”里的自己虽然一无是处，荒废了七年多的光阴，也错过了许多人生的机遇和值得留恋的东西，可是对于“梦”外的自己，却是那么的有用，靠着这个“梦”，自己成为了现在炙手可热的网络作家通灵者，自己也一改昔日颓废的作风，哪怕被写作占用了大量的时间，最后还是进入了这所名牌大学，还是出版了数部长篇小说，获得了巨额的稿费，也过上了充实的生活……可是，这么好、这么有用的一个“恶梦”，就要完成它的使命了吗？
　　惊慌了一阵，杨凡忽然笑了起来。自己还瞎担心什么呢？现在的《黑科技时代》，已经绝大部分都是自己的东西了，在各大写手的指点下，他对小说的理解越来越深，掌握的技巧也越来越多，甚至包括创意，现在都不时会有些在他脑子里出现，这可完全是他杨凡自己的东西啊，就在他的大脑里，谁都抢不走的，等完成了《黑科技时代》，再创作一部完全属于自己的小说，难度其实并不是想象的那么大。
　　杨凡越想越是兴奋。是啊，他还有什么不满足的呢？写作技巧有了，各大牛人都结交了，而更重要的是，曹琳芳已经不会再红颜早逝，陈芊芊也不会给他一句“对不起，我已经有男朋友了”，等大学毕业以后，再奋斗个几年，先把欠款还了，再多挣几笔，然后和曹琳芳、陈芊芊一起……
　　杨凡想着想着，不由呵呵地傻笑了起来。
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第一百章 贵宾访客
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:36 本章字数:4193


　　因为心情过于激动，杨凡一时也定不下心来学习，于是先连上网络，到他的起点中文网放松一下。
　　现在时间不多，杨凡已经没有大量阅读小说的工夫了，只能登录社区论坛，看看有没有什么有价值的贴子。在书评区转了一圈，忽然，一个名为“宁要太监，不看垃圾”的贴子吸引了杨凡的注意。
　　其实，这贴子本身倒没什么出奇的，尽管题目也算另类，但这种论调，杨凡正反双方都不知听过多少了，贴子的内容，他不看也能猜出个大概来，真正令杨凡注意的，是贴子的作者——dfgdfzhahsdf。
　　这些字符显然是注册者胡乱打出来的，恐怕他自己都记不得这个呢称，杨凡当然更是如此，不过，对这个号码，他倒是有些印象，如果没记错的话，“梦”里起点论坛vip互动空间的版主里，不就有这个家伙吗？
　　前几天让杨凡感激涕零的骨髓捐献者，极有可能是“梦”里三江阁的大姐幽儿，有了这么一件终生难忘之事的刺激，杨凡对这些本不太注意的版主们都重视起来，而这个dfgdfzhahsdf很可能就是其中之一。
　　在梦里，这家伙因为名字特别难记难写，一般都被人称为“字母”，他虽然仅仅是个小版主，但因为在自己的地盘上特别活跃，给杨凡的印象倒也不浅。在杨凡的记忆中，字母和大风起这两个同一天申请的版主，工作都是特别的认真负责，而且也极为热心，只要书友在论坛里提出什么难题，基本上是有问必答，杨凡自己都得过他的几次帮助。现在起点正缺人，把他拉过来倒是不错，有这么个家伙在，其他版主该能轻松不少吧。
　　杨凡心里想着，立刻以站长通灵者的名义给字母发了封站内短信，邀请他到起点担任版主的职务。
　　发完短信，杨凡刚才激动的心情倒是平复了不少，于是便下了线，安心地复习起功课来。
　　接下来的几天，杨凡都是在紧张的学习中度过，当然，在学习中，杨凡也不得不常常起身应付各系慕名而来的书迷同学，学习也是大受影响。让杨凡感到开心的是，这种状况并没有持续几天。
　　当第二天杨辰看完球赛回到宿舍后，发现杨凡不断被人骚扰，就自作主张地在门口当起了门神，无论是谁，进门5元，要通灵者的签名20元，与他合影30元，说话则是10元一分钟。当然，杨辰另外也不忘给自己标了价，作为通灵者的朋友，他自己的签名一折中的一折起售，2毛钱一个，只可惜，直到最后，杨辰辛辛苦苦写了好久的签名还是一个都没卖出去。
　　对于杨辰的这种行径，杨凡虽然觉得对影响不好，但现在时间实在紧张，在杨辰答应将所得全部捐给红十字会后，也就任他胡闹了。这些钱，对杨凡的债务或是稿费来说，只是九牛一毛，但对那些学生来说却多少有些心疼，加上杨凡毕竟不是什么偶像巨星，他们本来也就是来凑个热闹的，在杨辰的这个访客vip制度下，渐渐的，来找杨凡的书迷越来越少，最后一整天都没一个来了。
　　与宿舍的客人相似，在起点隆重推出vip制度后，虽然几个首批被邀入vip的作者都表示了支持，但读者们却大多不能理解，不明白本来好端端的免费网站，怎么突然也开始了收费，甚至有人认为起点是在被他们不断的点击撑起来后，忘恩负义地抛弃了他们这些曾经忠实的读者。而此时，龙渊阁又顺势加大了派送力度，使注册用户得到的好处更多。这么一来一去，双方截然相反的做法对比异常的鲜明，在短短的几天内，起点的流量大减，用户们纷纷改去龙渊阁注册，而龙渊阁也一举取代起点，成为国内最大的原创书站，当然，这是在不考虑版权的情况下。
　　对此，杨凡有些慌了神，忧心忡忡地给宝剑锋打了个电话。不过，宝剑锋倒是胸有成竹，不慌不忙地安慰杨凡，让他耐心等待几天。不知怎么，一听到宝剑锋的保证，尽管他还没加上具体的分析，杨凡就已经抛开了大半的心思，而听过他的全盘分析后，杨凡更是彻底地放了心。
　　杨凡挂了电话后，在一边听了很久的杨辰笑道：“怎么，你担心起点办不过人家？”
　　“是啊。不过，现在不担心了。”杨凡轻松地笑了笑。
　　“本来就是嘛，你瞎操心什么？读者被他们拉去，可作者却被你们拉来了，到最后，那些读者去了没书看，不还是要回来？”杨辰笑嘻嘻地说。
　　竟然和刚才宝剑锋说的一样。杨凡一愣，随即笑道：“不错嘛，你看得倒准。”
　　“嘿嘿，这点算什么？谁都看得出来呀。”杨辰说着，忽然神秘地一笑：“不过，我倒知道起点的一个秘密，大部分人都不清楚的。”
　　“哦？什么秘密？”杨凡有些好奇了，敢在他这个起点站长前说什么秘密，看来杨辰还真是知道了一些东西，就不知道他打听到了什么。
　　杨辰先是嘿嘿的笑了会儿，然后问：“你们起点现在很缺人吧？”
　　杨凡点点头：“人手是少了些，但也谈不上怎么缺，怎么，这就是你说的秘密？”
　　“不是很缺？”杨辰倒是一愣：“那你怎么谁都要拉来当版主？”
　　“你这话什么意思？”杨凡也愣了一下，再琢磨了一会儿杨辰话里的意思，忽然恍然大悟，叫道：“那个字母，不，那个dfg什么的一长串字母呢称，就是你？”
　　“呵呵，这是我的马甲啊。”杨辰笑了笑，问道：“那短信还真是你发的呀？”
　　“当然啦，我最近可就发过这么一个短信，只是没想到是你。”杨凡没好气地说。
　　“那你以为是谁？难道我不好吗？”杨辰立刻跳了起来。
　　“你好，你很好。”杨凡没好气地说着，同时打量了杨辰几眼，忽然笑道：“其实你也不错，就来我起点当版主吧，怎么样？”
　　“什么好处？”杨辰立刻本性毕露。
　　“每月500起点币，或者加点积分，或者加书架，三选一，怎么样？”
　　杨辰想了想，摇头说：“不好，工资太少，我拿你签名去卖几个，也不止这个数呢。”
　　“嗯……”杨凡托着下巴想了想，笑道：“另外还有加精和删贴的权限。”
　　这话倒是大对杨辰的胃口，话音才落，他就跳了起来，兴奋地叫道：“好，就要这个，我答应了！”
　　看他这么兴奋，杨凡倒是有些奇怪，问道：“你这么开心干什么？我丑话说在前面，版主操作都是有记录的，你要是敢随便给自己加精，我马上把你开除不说，得到的积分也立刻清零！”
　　“切！我的积分都是自己辛辛苦苦挣出来的，谁去做这种龌龊事了？”杨辰不屑地说了声，然后又得意地说：“嘿嘿，现在那几个家伙可没脾气了，看还有谁抢百楼抢得过我？只要删掉一个水贴回复，百楼就变九十九，嘿嘿……”杨辰开心地笑了起来。
　　“这家伙！”杨凡忍不住摇了摇头，但还是警告说：“我告诉你，你可别做得太过分了。”
　　“知道，知道。保证不会！”杨辰马上表了忠心。
　　杨凡也不去理他，自顾自的看起了课本。
　　接下来，杨凡又是几天的疯狂大复习，而曹琳芳虽然大病初愈的情况人尽皆知，但她也不甘就这么落于人后，这几天也在拼命地追赶着。这么一来，两人在一起的时间倒是少了许多。
　　好不容易等到期末考试结束，杨凡和曹琳芳都是长长的舒了口气，这才约好了一起出门，转了一圈后，在杨凡的提议下，两人上了教学楼顶层，并从窗户里翻到了外面的大平台上。
　　“啊！好舒服啊！”曹琳芳欢快地跑在空无一人的大平台上，感受着夏日夜晚习习的凉风，忍不住开口叫道。
　　“呵呵，怎么样，这地方好吧？”杨凡跟在后面问道。
　　“我以前……”杨凡本想说他以前也常常在自己学校的教学楼顶上玩，但突然发觉不对，临时改口说：“我以前也来过这里啊，在这种地方，很容易找到创作灵感的。”
　　“嗯，确实不错！”曹琳芳看了看四周的环境，由衷地说。
　　杨凡说的也不假，浦口校区本就荒凉，完全没有城市里那种拥挤的感觉，而在这个露天平台上，更是犹如身在荒郊野外一般，头顶是天，远处是山，清新的空气，寂静的校园……在这种空空旷旷的环境中，不管是谁，到了这里都会有种心胸开阔的感觉，而远处宿舍区那密密麻麻的灯光，则又使人在这个孤独的环境里，也能感受到一种人间的温暖。杨凡甚至觉得，在这儿，不论心里有多大的忧愁苦闷，都会立刻被好心情一扫而空。
　　而现在，两人本就心情愉快，凭着栏杆偎依在一起，共同分享着这种寂静、这种凉爽、这种温馨……看着半空中那繁星点点的夜空，两人都有种沉醉的感觉，也都不愿打破这片宁静。
　　默默地站了半天，曹琳芳忽然开口说：“杨凡，我怕。”
　　杨凡一愣，轻轻地搂住她问：“你怕什么？”
　　“明天就要搬家了，明天晚上，我就要在鼓楼校区的宿舍睡觉了。”曹琳芳小声说。
　　“那有什么？不就是换个环境吗？你上大学都有一年啦。”杨凡笑道。
　　“不一样。”曹琳芳摇了摇头，“来南京报到时，其实我一定都不怕，因为有你在，可现在，虽然还是在南京，可我总有种要和你分别的感觉，而且从距离上说也是，我们在苏州时，住得可没那么远的。
　　听到她这种浓浓的眷恋，杨凡心里一阵感动，嘴上却不得不安慰说：“小傻瓜，不就是一个晚上吗？那么多同学陪着你，你还怕什么？我明天晚上会给你打电话的，后天一早，我就来找你，一起回家。”
　　“嗯，一起回家。”曹琳芳点点头，露出了笑容。不知怎么，当她说到“家”这个字时，一种特别温馨的感觉，从她心底浮起。
　　两人继续偎依在一起，低声说着哪怕是大喊大叫也未必有人能听见的悄悄话。直到夜幕更深时，杨凡生怕曹琳芳着凉，便带着她回到大楼内。在那明亮的灯光照射下，两人顿时有了种从世外回到人间的感觉，当下相视一笑，一切尽在不言中。
　　第二天一早，来运送搬家学生行李的大卡车就停在了4幢5幢间的楼下。一看到它，早早做好了准备的杨凡立刻下了楼，去4幢的传达室登记了一下，然后就上去替曹琳芳把大箱子小箱子分别扛了下来。而在一边悠闲地站着的曹琳芳，自然被一帮同学调侃了半天。
　　等卡车开走，再目送曹琳芳上了另一辆大巴，杨凡一边挥手告别，一边却也惆怅不已。曹琳芳就要离开浦口了，可他却还得再呆一年，唉，一年啊……
　　推荐：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第一零一章 游子回乡
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:36 本章字数:3809


　　第二天一早，杨凡便早早地赶到鼓楼校区，叫上曹琳芳一起去了车站。
　　从火车上下来，杨凡和曹琳芳一出站就看到了他们的父母。四位家长的脸上都挂着慈爱的微笑，看着杨凡拖着一大一小的两只皮箱，和曹琳芳一起从出站口走了出来。
　　两位父亲迎上去接杨凡手上的箱子，杨凡“嘿嘿”的笑着把自己的小箱子给了杨威荣，又将曹琳芳的那只大的交给了她的父亲。
　　看起来几位家长已经在火车到站之前就聊了很久，接到杨凡和曹琳芳之后便很熟络的走到一起继续说着。不过父母的谈话内容却并不让杨凡感兴趣，他和曹琳芳走在家长们的后面，两个人也在谈着自己的心事。曹琳芳和杨凡的父母都已经默认了杨凡是曹家未来的女婿，于是便放任他们在后面一起同行。
　　“你为什么让我去找陈芊芊？”两人还在火车上的时候，杨凡问道。他的潜台词是：如果你不让我去找她的话，我恐怕不会主动要求你接受她的。
　　其实这个问题一直困扰在杨凡心头。在北京的时候，杨凡就是没有想通这点，所以最后与陈芊芊在北大的那个上午，他一直都很尴尬。他总觉得，如果疏远了车芊芊，那会让陈芊芊伤心，他自己也不愿意；可是如果亲近她，又总觉得是背叛了曹琳芳。他不希望曹琳芳由于感激而委屈自己。
　　“这是我们的事情，你不用知道。“曹琳芳还对杨凡保密，她笑着说道。
　　“可是这样我总觉得既对不起你，也对不起她。”杨凡尴尬的笑笑。
　　“没什么，现在不是很好么？最起码这是一个我们三个人都不用痛苦的办法。”曹琳芳柔情似水的看着杨凡，“我不希望你痛苦，也不希望她痛苦。你们两个都是宁愿自己受罪也不把话说出来的人。”
　　“你不……不吃醋？”杨凡吞吞吐吐的问。
　　“吃！当然吃醋。”曹琳芳乘机掐了杨凡一把，她调皮的笑着，“不过我更希望你开心，歌里不是唱么？你幸福就是我幸福。”
　　“我怎么感觉你在演琼瑶的三流言情剧呢？”杨凡笑着说。
　　“哈哈，要是三流言情就没这么回事了。琼瑶小说里都是男主角喜欢的女子要死要活，然后另外一个喜欢男主角的却阴险狡猾。最后男主角终于识破了卑鄙无耻的女配角的真面目，和女主角有情人终成眷属的。言情小说里，哪个主角像你这样的？你的运气可比他们好多了。”曹琳芳故意做出一脸不屑的样子说。
　　“是是是。我的运气比他们可强多了。”杨凡将手搭在曹琳芳的肩膀上，真诚的说，“我知道不应该说，但是……对不起。”
　　“不要这么说，本来还没什么，你说这三个字我反而觉得特别别扭。”
　　“最后一次，以后保证不说了。”杨凡连忙举起右手发誓。
　　一路说着话，几人便走出了火车站。杨凡虽然欠了一屁股债，不过打车回家的钱，他老爸还是能拿的出来的。至于曹琳芳，她看病的钱基本都是由杨凡支付，所以她家里反而没什么问题。
　　出站之后，两家人分别坐上两辆的士回家。杨凡与曹琳芳依依不舍的告别，杨凡还说好了到家之后就立刻给她打电话。
　　回到家，杨凡才挂上给曹琳芳打电话的话筒，就立刻来到了父母的房间。房间里，杨威荣和周霞都一脸严肃的看着他。
　　“你怎么事先不和家里商量？”周霞的语气并不重，只是带着母亲对儿子的一点责怪。
　　“突然知道她病了，我心里很乱，一时忘记了。”杨凡说。
　　“我们也不是怪你。”杨威荣的脸色缓和了些，“不过你考虑了没有，你借的那么多钱以后怎么还？听说有八百多万哪，是吧？那可不是小数字。”
　　“爸，你别担心。”杨凡知道父母心里想的东西，他们是怕自己以后没能力还这笔钱，“我有办法，也有这能力的。”
　　“你真喜欢的是曹琳芳？”周霞又凑了过来，一脸的疑惑，“我怎么看电视上，嗯，好像报纸和电视上都说你和那个陈芊芊是一对啊？你到底喜欢哪个？”虽然杨凡的年纪说这些还是小了点，但他在电视上的表现已经不得不被他的父母重视起来。
　　“不是我说你。”杨威荣终于说出了找杨凡的主要原因，“这两个都是好女孩，你要是喜欢的是陈芊芊，就不应该明着给人家曹琳芳那么多钱，你让她的爸爸妈妈和她怎么办？永远欠你这么个大人情？”
　　杨凡看着父母，心里没来由一阵紧张。他很想把事情和盘托出。可是他虽然觉得能同时和两个女孩在一起很好，不过却不知道该不该和父母坦白。他怕父母会坚决要求自己改变主意。
　　最后他一咬牙，决定向父母坦白。“我两个都喜欢。”杨凡满脸正经的说。
　　“都喜欢？”杨威荣惊讶了，“那你准备怎么办？总不能一下要两个吧？”
　　杨凡沉默不语。
　　“她们两个知不知道你的心思？”周霞在一旁问道。
　　“她们知道。”杨凡说。
　　“那……她们怎么说的？”周霞问。
　　“她们说，便宜我了。”杨凡很尴尬的对父母说着这样的话。虽然已经是既成事实，但是他还是觉得有什么地方不太对劲。
　　周霞和杨威荣惊讶的对视了一眼，然后一家三口便大眼瞪小眼的在房间里互相看着。一个人同时喜欢两个人，更离谱的是，两个女孩子居然还愿意让男方占了这个便宜，这种事情，除了在电视里面之外，杨威荣和周霞还真没见到过。现在他们的儿子身上居然出现了这样的情况，让他们不知道该做些什么才好。
　　“你先出去吧。”杨威荣勉强露出一个笑容，对杨凡挥挥手说，“我和你妈妈要商量商量。”
　　杨凡听话的从房间里走了出去，完全没和父母争执。不过他已经打定了主意，如果他们不同意，那背着他们自己也会坚持现在的选择。无论是说他花心也好，说他无耻也好，他不愿意看到两个女孩中间的任何一个伤心。
　　晚上吃饭的时候，杨威荣和周霞终于商量出了一个结果。他们对杨凡说：“你现在也已经大了，有些事情你就自己拿主意，我们不干涉。不过国家的法律在那里，你别干什么违法的事情就好。”
　　“我知道。”杨凡回了一句，然后便赶紧扒光了碗里的饭，跑回宿舍写文章去了。
　　知道杨凡回来的，除了他的父母和几个亲近的同学之外，还有那些记者。早在南京大学中文系开始考试的时候，就已经有苏州的记者开始打听南京大学放暑假的时间了。这么一个有炒作前景的少年作家，他们没理由不采访一番。而且通灵者父母对他借巨款为同学治病的态度，好象到现在还没有哪家报社采访过。
　　杨凡回来之后的第一天，由于他们不知道杨凡是乘什么时候的火车回家，又怕赶的太急，即使抓到从火车上下来的杨凡，他也没精神，所以才没打扰他的生活。但是在杨凡家的家庭会议开完之后不久，便有记者把电话打到了杨凡家里。
　　“请问这里是通灵者先生的家吗？”一个对杨威荣来说非常陌生的声音问道。
　　“恩，是。“杨威荣是个老实人。而杨凡用的笔名——通灵者，他也在电视里看过不少次，早已经记住了。
　　“哦，您好，您是他的父亲吧。”陌生的声音继续问着。
　　“对，我就是。”
　　“您好。我是《姑苏晚报》的记者，我们想对您一家人做一次采访，可以吗？”记者问道。
　　“可以啊。”杨威荣还真没被别人面对面采访过，他颇有些兴奋的答应下来。
　　“那好，明天上午您有时间吗？”记者又问。
　　“明天上午……”杨威荣想了想之后说道：“明天上午我恐怕没时间。”
　　“那明天下午呢？”记者倒颇有几分契而不舍的精神。
　　“下午可以。”杨威荣没有犹豫。
　　“那好。明天下午三点，在您家里来可以吗？”
　　“可以。”
　　“谢谢您。那明天下午见吧。”达到目的的记者挂了电话。
　　杨凡却不愿意接受什么记者的采访，有这时间，他觉得还不如写几章《黑科技时代》。暑假回家之后，杨凡一直在疯狂赶稿，他希望能在大学毕业前将欠的钱全部还清。
　　晚上，在电脑前努力创作《黑科技时代》，努力为还钱而奋斗的时候，杨凡想了很多。对起点的人，对学校的人，还有对社会上所有那些给自己捐款了的人，杨凡都是发自内心的感激的。他以前因为看很多玄幻小说或者科幻小说，都把社会写的非常阴暗和不堪，所以心里对社会也是有不小的抵触情绪。但是这时候他却突然发现，那些小说描写的，实在太过片面了，世界上的好人还是占了多数。
　　宝剑锋、南风听蝉、幽儿、萧潜、血红……还有千千万万不知名的热心捐款者，千千万万不知名的小白宣传者……杨凡很想把这些人和他们的精神都写出来，他很希望能让人看到，这个社会其实充满着希望，还有无数拥有着美丽心灵的善良百姓。
　　开始的时候，杨凡本来想写一个都市题材的小说，而且就以曹琳芳的故事为原型来写。但想了一会之后，杨凡却又放弃了这个想法。这种太过正统的故事不是他现在能写出来的。不过，这个要反映出人性之善的想法却一直在杨凡的头脑里徘徊着。
　　晚上睡觉的时候，他在梦里得到了一个自己觉得非常完美的构思。
　　推荐1：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
　　推荐2：《逐海笑苍生》，作者：冰红茶
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=22400
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第一零二章 皆是挚爱
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:36 本章字数:3560


　　杨凡梦到的是自己黑科技上的那艘潜水艇飞到了天上。他突然想起来，自己现在既然写的是科幻小说，而且在科幻小说界也已经创出了一点名气，那干什么不继续写科幻小说。
　　既然田中芳树能写出《银河英雄传说》这样的架空式颗幻，那他也能写一部同样类型的。田中芳树的小说里充满了恶和对民主社会的不满，那他的小说里就充满善和他自己想表达的对生的渴望。这样的念头就在他脑海中渐渐变成了一个构思，然后构思又渐渐成型。
　　当那位记者来到杨凡家的时候，完成了一天写五千字《黑科技时代》任务的杨凡正在和几个写手聊天，他们讨论的内容自然是杨凡的那个构思。
　　“文章很难写，如果写好了，那肯定是经典。”这就是几个玄幻写手对杨凡构思的评价。后来杨凡又问到了那个著名的硬科幻作者周易，他告诉杨凡的话与那几位玄幻高手如出一辙。
　　“等《黑科技时代》写完了我再试试吧。”杨凡这样对他们说。第一次完全用自己的创意和自己的构思写文章，杨凡也有些担心。
　　杨威荣出来迎接了《苏州日报》的记者大人。来的人一共有两个，那个记者和他的助手，一个负责记录谈话内容的年轻人。
　　当采访才开始的时候，家里的电话又响了。杨威荣拿起电话，发现是曹琳芳打来的。
　　曹琳芳约杨凡在十字路口见面，她说几个高中的同学决定一起去看老汤。杨凡毫不客气的利用这个机会逃离了。在北京被采访过度的他现在恐怕有轻度的“记者恐惧症”。在那个熟悉的十字路口，杨凡见到了曹琳芳、赵风平、张蓬、方建……还有陈芊芊。
　　见到杨凡的时候陈芊芊的表情很自然，而且她一直和曹琳芳两个人走在队伍的最前面。她和曹琳芳穿起夏天的连衣裙都显得娇艳而美丽。不过本应站在对立立场的两人居然一路上有说有笑，让赵风平和张蓬这两个知情人纳闷不已。
　　“喂，我说杨凡。她们两个……”赵风平疑惑的看着杨凡。
　　杨凡尴尬的笑着，他还不想把事情闹的全世界都知道，而赵风平的嘴巴虽严，可是张永丽却是远近驰名的大嘴巴。指不定哪天赵风平被她灌醉之后把事情说出来可就糟糕了。听说张永丽在上交大和东北来的男生比喝酒，结果硬把一个长春的男生放倒了……
　　见到已经上了一年大学在回来看自己的学生时，无论是学生自己还是老汤的感觉都和上学的时候完全不同——师生相见的时候都是满脸笑容。老汤还热情的招呼弟子们一起吃晚饭。最后又打电话把另外两个住在附近的老师叫来。十几个学生和三个老师一起到饭店里吃了顿“敬师饭”。
　　“哎？刘老师呢？”赵风平突然问道，“我记得她好像也是住在这里的吧。”
　　“小刘啊——”教物理的老杨拖着长音，感慨的说，“她还真是不错。今年一月粉参加的考试，考上研究生继续深造去了。现在估计去南京了，反正她家里没有人。比我们这些老家伙有前途啊。”
　　“哦？刘老师考上研究生了？”一向喜欢大嘴巴的张永丽问道，“哪所大学？”
　　“听说是南大中文系吧。真挺不容易的。”老杨还在感慨着。
　　“哎，杨凡不是也在南大中文系吗？”赵风平惊讶的指着杨凡说道，“那刘老师不是和你成同学了？哈哈，那你们以后不是能天天见面？”
　　“她是研究生，不和我在一个校区。见不到的。”杨凡一阵心虚，他悄悄的看了曹琳芳和陈芊芊一眼。她们两个还在一旁有说有笑的谈着，完全没注意到杨凡的动作。心虚之余，杨凡也颇有些惊讶，他没想到小刘老师居然会考进南大当研究生，也不知道她到底是不是为了自己。
　　不过小刘老师的插曲很快就在张蓬和赵风平的搞笑之下烟消云散。毕竟她和陈芊芊不一样——杨凡对她本来就没什么感觉。而且杨凡从来没有，也不敢对曾经的语文老师有什么想法，所以他倒没有心理压力。
　　晚宴一直进行到晚上九点多，宾主尽欢之后他们才结账，然后赵风平和张蓬一行人正好和杨凡、陈芊芊曹琳芳三个人向相反的方向离开。
　　没有了外人，陈芊芊和曹琳芳不再自顾自的边聊天边向前冲。她们分开走到杨凡的身体两侧，一人挽住他一只胳膊。
　　走在没什么人的街道上，杨凡没有感觉到上次在北京时的那种尴尬。相反的，他感觉到非常幸福，甚至有些得意。能同时得到两个大美人的青睐，他怀疑自己今天晚上是不是做梦都会笑醒。
　　曹琳芳看到了杨凡脸上那种半自我陶醉半享受的表情，她也笑着问：“有两个人牵着胳膊的感觉怎么样？”
　　“现在感觉特别好。”杨凡坦白的说，“就像是在做梦。
　　“唉，谁叫我们都喜欢你呢”曹琳芳说着。他们已经走到了早上见面的十字路口。
　　“再见。”曹琳芳向杨凡和陈芊芊道别。
　　“明天见。“杨凡也向她挥着手。
　　曹琳芳一放开杨凡的胳膊，陈芊芊也不好意思再牵着他，两人之间的心结还是没有解开。但是曹琳芳放开杨凡的手臂向家才走没两步，她突然又叫住了杨凡。
　　“怎么了？”杨凡问道。
　　“临走的时候不给我一个告别吻么？”曹琳芳笑着说。
　　两人接吻已经不是一次两次。杨凡微笑着走到她身边，很自然的抱住已经闭上眼睛的曹琳芳，轻轻的在她唇上一吻。放开曹琳芳之后，杨凡再次向她告别。
　　远处的陈芊芊一直低着头。直到杨凡走到她身边叫她，才把头抬起来。没了曹琳芳，他们两人又落入了一句话也没有的境地。杨凡在心底苦笑，想当初他们高中一起上学的时候还能走一路谈一路呢，现在怎么却反而一点话题也找不到了？
　　“我走了。”站在杨凡家的楼梯下，陈芊芊对杨凡说。
　　“恩，再见。”杨凡向她挥手告别。
　　陈芊芊没再说什么，向杨凡挥挥手，转身便走了。杨凡却站着没动，他心理很不是滋味。又伤她的心了……杨凡知道。
　　陈芊芊的身影渐行渐远。很快，离她不远的地方，便是那个熟悉的转弯。就在她快要转过那个转弯，再也看不见了的时候。杨凡忍不住叫了一声：“陈芊芊。”
　　当他喊出这一声的时候，人已经向陈芊芊跑了过去。他站在陈芊芊身边，同样一把抱住了她。陈芊芊一开始是羞涩的，还带着点惊慌。但是很快，她也张开双臂，紧紧的抱住了杨凡。黑暗中响起了阵阵的抽泣声。
　　杨凡放松双臂，他看着流泪的女孩，苦涩的说：“是不是我太笨了？总是让喜欢我的女孩子流眼泪。别哭了，我……我会心疼的。”
　　“你干嘛不就这样让我走了？”陈芊芊的眼泪越流越快。她不愿意杨凡看到自己哭泣的样子，于是将头埋到了杨凡的肩上，将他的肩膀润湿了一大块。
　　一位伟人说过：女人是水做的。杨凡的话让她感动，她感动的要流泪；让她伤心，她伤心的要流泪；让她高兴，她又高兴要流泪。
　　杨凡将泪留满面的陈芊芊稍稍拉开，好让自己能看到她的脸。紧紧的看着她，杨凡故意轻松的说：“我像喜欢曹琳芳一样喜欢你，她走的时候我吻了她。你走的时候，我当然也要吻你一下。你愿不愿意……”
　　杨凡的话还没有说完，陈芊芊已经用行动告诉了他。她向前移动的力量几乎将杨凡扑倒在地上——两人的嘴唇紧紧的贴在了一起。而陈芊芊还在流着眼泪，很快，杨凡就感觉到嘴角有一种咸咸的味道。
　　这个吻持续了很长时间，因为陈芊芊一直固执的抱着杨凡不肯松开。她似乎要把以前所有的接吻时间都放在这个吻里全部补偿回来。所以等他们分开的时候，杨凡和陈芊芊都已经气喘吁吁了。
　　陈芊芊笑了。看着她还挂着泪痕的灿烂笑脸，杨凡也笑了。他再一次紧紧的将陈芊芊揽在怀里。她就自己是初恋的爱人呀！一辈子也忘记不了的初恋爱人……
　　“我得回去了。”陈芊芊很小声的在杨凡耳边说。
　　杨凡这才尴尬的松开她，看了她一眼之后说：“那……明天见。”
　　“再见。”陈芊芊飞也似的逃了。
　　杨凡却摇了摇头，心情复杂的回到家里。杨威荣随口问了几句“怎么弄到这么晚”之类的话，杨凡都用“和老师一起吃饭”这个借口糊弄了过去。
　　走进自己的房间，接吻之后精神有些亢奋的杨凡习惯性的打开电脑，又打开ＯＩＣＱ。虽然晚上才是网络写手们最活跃的时间，但是在家里，晚上他一般都不在。大部分朋友都知道他这个习惯，所以晚上的时候很少有人给他留言。但是今天，他打开ＯＩＣＱ之后却看到了几个人的头像都在不停的闪动着。
　　推荐1：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
　　推荐2：《逐海笑苍生》，作者：冰红茶
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=22400
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第一零三章 狂人强帖
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:36 本章字数:3678


　　那几个都是在ＳＯＨＵ和起点的论坛里混了很长时间的老一辈灌水王，都是很有水平的“评手”。他们经常能给杨凡提出好建议，久而久之，杨凡便和他们混的很熟了。
　　几个人给杨凡的留言几乎如出一辙，都是问血红最近的情况。他们说，那码字速度超级快的家伙居然已经有两三天没按时更新ＶＩＰ章节了。前几天还好，虽然时间迟了点，但是最后还是让他们有的看。可是今天，几个人从中午等到晚上，居然还是没等到血红的更新，而且连个说明也没有。他们问杨凡，是不是血红生病了。如果真的是病了，他们希望杨凡放一个公告在血红的专区，也好让读者知道个情况，不至于眼巴巴的干等。
　　杨凡看到几人的留言纳闷起来，他前两天从学校走的时候还和血红聊过。那时候他身体还好的很呢，不太可能突然之间就病倒了吧。这又不是冬天，容易受冻着凉。
　　他立刻先给血红发了条消息，问他：“干什么呢？”然后他又立刻回复了那几人的短消息，他飞快的打出：“血红的情况我也不知道呀，前几天我刚放假的时候他还好好的呢！”
　　“咿？你在？”那几个书友对杨凡的出现倒有些诧异了。看来他们虽然发了消息，但也没指望杨凡能在晚上回复。
　　“恩，我在。嘿嘿，晚上没事情，上来看看。血红我前几天还和他联系了，那时候反正他还没什么事情。不至于这两天出问题吧。”杨凡回答，“我刚才发消息给他了，他只要上网就会回吧。”
　　“那好，我们就等你的消息了。”几个书友这样说着。
　　杨凡知道血红一般都喜欢晚上回来的时候才开始写文章，他正好兴奋的睡不着，所以便答应下来。那几个朋友道谢之后便没再和杨凡联系。杨凡写了一会《黑科技时代》，却觉得实在是没感觉。于是便干脆把ＯＩＣＱ解除了隐身状态，光明正大的上起网来。
　　他没向想到的是，居然才在ＯＩＣＱ上现身，立刻就有人和他联系上了。而且和他联系的这个人还是在ＳＯＨＵ社区当版主，已经好久没聊过的哈里露亚。
　　“嘿，少见啊！大忙人居然也上线了。”哈里露亚和杨凡也算是老朋友了，他开玩笑的说道。
　　“呵呵，今天睡不着，上来看看。”杨凡挺感激当初哈里露亚在ＳＯＨＵ社区给自己的照顾，所以对他很客气。
　　“对了，我们这里有个帖子，你要不要看看？”
　　“什么帖子？”杨反问道。
　　“嘿嘿，就是让你看个有意思的人。”哈里露亚说，“一个吵架的帖子，不过开帖子的人是写网络小说的。”
　　“算了吧，我没兴趣。”杨凡拒绝了。
　　“你先看看再说嘛。”哈里露亚怂恿他说。
　　“好，那我去看看。把网址发过来。”杨凡转念一想，觉得自己反正是没事做，干脆看看好了，于是又改了口。
　　哈里露亚还没来得及把网址给杨凡，杨凡的ＯＩＣＱ便又响了起来。这回找他的是几个起点的新进写手，他们也向杨凡说起了ＳＯＨＵ社区里的争论。由于杨凡是从ＳＯＨＵ社区起家的，而且ＳＯＨＵ社区还专门为玄幻开了个版面，所以网络写手们平时也喜欢去ＳＯＨＵ社区看看。
　　“到底是怎么回事？”这么多人都在关心这件事情，杨凡的兴趣也被勾引起来了。哈里露亚的网址一发过来，他立刻进入了ＳＯＨＵ论坛的玄幻文学评论区。
　　哈里露亚给杨凡的网址指向的是一个名字叫“我喜欢文字战”的帖子。而这个帖子开始时的大段争吵都和杨凡，甚至和玄幻小说并没有联系。
　　杨凡看了看，前面其实主要就是那个名叫“魔化狂龙”的楼主与几个看他不太顺眼的ＳＯＨＵ水王之间的争执。争执的起因似乎是由于那个叫“魔化狂龙”的楼主发了所谓的“泡妞绝技”的帖子吹嘘自己在玩弄女人的手段上如何厉害。而在ＳＯＨＵ社区论坛里的老古董也有不少，看到这样的帖子他们自然感觉不顺眼，于是双方就吵了起来。
　　“哎，我终于到家了！”杨辰的ＯＩＣＱ突然亮起来，他给杨凡发来一条消息。
　　“你也到家了？”杨凡在回复里加了一个“：）”。
　　“到了，到了。”杨辰挺兴奋的样子，“还是家里好啊。你忙你的吧，我打游戏去了。”恰好这个时候血红的回音也来了，杨凡便向杨辰说了句再见，然后和血红聊起来。
　　“你这几天怎么了？”杨凡问道，“没事吧，听说连着几天都没按时更新文章啊。”
　　“我乐不思蜀，正常。”
　　“乐不思蜀？什么意思？”杨凡没明白血红的意思。
　　“你不知道？”血红的回复完全能让杨凡体会到他的惊讶。
　　“知道什么？”杨凡更糊涂了。
　　“我女朋友不是还和你一个系的吗？她过来看我了，你怎么会不知道呢？更新嘛，虽然也很重要，不过比女朋友还是差了那么点。”
　　听了血红的话，杨凡差点没把舌头给吐出去。原来是杨辰他们的那位美女副社长去探望崇拜对象，这就难怪血红最近写文章的速度反常了。
　　“那你继续忙，你继续忙。”杨凡知道打扰人家小两口是罪孽深重的行为，连忙退出谈话。
　　“忙什么呀？这么晚了，虽然我是很想，但是难道还真能把她拉回家来正法么？”
　　“哦，那你写书吧。嘿嘿，你的读者都把意见提到我这里来了。”
　　“我心里有底，倒是你，赶紧挣钱吧。不然别过两天上门追债的人把你裤衩都拿去当了。”血红开着玩笑，“对了，过两天我准备陪女朋友到上海去，说不定顺便也到苏州一趟。你可得好好准备准备啊。”
　　“欢迎啊，不过你来了恐怕只能喝西北风，我的裤衩可都快被别人拿去当了。”杨凡笑着。
　　“切，你喝西北风我就陪你喝。”血红的消息果然发的很快，“好了，不耍嘴皮了。我去码字。有事情就留言吧。”
　　血红一走开，杨凡又闲下来。无聊之下，他再次打开哈里露亚留下的网页，却发现下面的跟帖已经快到“水漫金山”的程度了。
　　而且让杨凡惊讶的是，杨辰这个家伙居然也加入了争论，而且还是与魔化狂龙互相口水战的主力干将。
　　两人已经吵到了不可开交，互相讽刺的地步。看到这样的情况，杨凡又饶有兴趣的回头看起了前面的帖子。不过他很快就发现前面的已经发展成为了“什么样的玄幻文章才是好文章”之类的争执。一看一边是自己认识的人，另一边也是个在起点写文章的，心情正佳的杨凡便登陆上去和起了稀泥。
　　而原本被杨辰叫来看热闹的不少高人一看杨凡现了真身，也都纷纷登陆了自己的帐号进去聊起来。几个本来一直没在帖子里面发过言的人也出来说了两句。虽然魔化狂龙还是很努力的想继续讽刺杨辰，不过在十几个打字高手同时版聊的情况下，他的那几句话很快被淹没在口水之中。
　　最后，在这帖子里灌了水的玄幻作者阵容之强大可谓前无古人，只不过他们都说的是“今天天气……哈哈哈”而已。
　　这天晚上杨凡睡的太晚，所以第二天他起床的时候已经是太阳晒屁股了。这天不是周六或者周日，杨凡的父母都要上班，所以他起床的时候家里只剩了他一个人。
　　当他打电话找曹琳芳的时候，却被告之她已经出门。再打电话到陈芊芊家，得到的结论也是一样。他一寻思，估计她们两个是等不到自己的电话就自己出去了。发了个短信给陈芊芊，问了句“你们在哪”之后，他便赶紧吃起早饭，准备出去找她们。不过他的还没来得及在碗里扒上两口饭，门铃就响了。
　　杨凡虽然预料到了是她们两个逛了过来，不过开门之后还是吓了一跳。她们一人拎着两只大塑料袋，里面不知道装着什么东西，而且都是一身大汗，薄薄的衣服贴在身上勾勒出动人的曲线。
　　“你们这是从哪来啊……先进来。”看到她们的样子，杨凡不由自主的咽了一口口水。他感觉要是她们这副诱人的样子被其他的人看到，那自己可就亏大了。
　　“哦，早上等你电话也等不到，我就叫上芊芊一起去超市了。”曹琳芳说着，从杨凡身侧走进屋里，“外面太热了。你怎么还没吃早饭？懒虫。”她笑着找了张椅子坐下，对陈芊芊招了招手。
　　经过昨天晚上之后，陈芊芊不在扭扭捏捏，她笑着走到曹琳芳身边和她并排坐下。杨凡则赶紧闪进厨房里三口两口解决了早饭。他才将碗放下，陈芊芊就笑着问道：“今天你有计划么？”
　　“没有。”杨凡也笑着说，“除了要用四个小时左右的时间写五千字的小说之外，我其他的时间都可以交给两位随意安排。”
　　“那我们下午去游泳好不好？”曹琳芳突然建议道。
　　“游泳？！”杨凡的瞳孔明显放大了一下。就刚才那两人的样子已经容纳感他心猿意马了，要是看到她们穿泳装的样子……杨凡想象着自己鼻血横流的样子。
　　不知道会不会因为失血过多而死啊？杨凡心里想着。
　　推荐1：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
　　推荐2：《逐海笑苍生》，作者：冰红茶
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=22400
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第一零四章 有口难言
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:36 本章字数:3656


　　正当杨凡想立刻答应下来的时候，两位女生突然又笑了。“骗你的，今天哪有时间？以后再说吧。”曹琳芳对正在幻想着旖旎景象的杨凡说。
　　“哦，是。”杨凡被唤醒过来，他赶紧随口应了一声。
　　“我们走吧。”陈芊芊对曹琳芳说。
　　“走吧。”曹琳芳看看表，站了起来。
　　“你们不是才来么？怎么就要走了？”杨凡诧异的问道。
　　“嘻嘻，就是来看看你呀。”曹琳芳笑着说，“正好路过，就上来看看。没想到看到一只大懒虫。一会儿几个以前的同学要到她家，我们还得把东西送过去。先走了。”两人对杨凡挥挥手。
　　“要不要我跟你们一起过去？”杨凡问道。
　　“不用了，一会来的都是女同学。”陈芊芊的言下之意是，万一让她们看到你一个人和两个女生在一起，那就不好了——以前她们班上是确实有几个长舌妇的。
　　“那好吧。”杨凡也觉得这事情的确越少人知道越好，而且他突然想起，如果去陈芊芊家会见到她的父母。杨凡实在无法想象那会是怎样的尴尬场面。
　　虽然觉得不去陈芊芊家是正确的选择，不过他还是坚持要帮两人拎东西。事实上，他是担心她们再像刚才那样全身大汗的走在街上，自己太吃亏。
　　杨凡主动提出要帮忙，曹琳芳也不拒绝，她一伸手，把手里提着的塑料带交给他。她自己则从陈芊芊手里拿过一只袋子。一行人就这样离开了杨凡家。
　　当他们快走到陈芊芊家门口的时候，恰好遇上了迎面走来的张永丽和赵风平。两人亲昵的挽着胳膊，一点也不顾忌在别人眼中的形象。
　　“嘿，杨凡。哇，你艳福不浅哪！”赵风平夸张的喊着。
　　“我怎么了？”杨凡笑着回敬道，“你先看看自己吧，都像是小两口了。”
　　“不行啊？”张永丽瞪了杨凡一眼，示威似的搂上了赵风平的腰。
　　“行，当然行！张大小姐发话，我还敢说什么？”杨凡先对张永丽说了一句。然后他看看也快到陈芊芊家了，就将袋子交还给曹琳芳，对她说道：“那我先回去了。”
　　“哎，你别走啊！”赵风平赶紧叫住杨凡，“你跑了，我怎么办？”
　　“我走跟你有什么关系啊？”杨凡哭笑不得的看着赵风平。他和张永丽相处久了，好像也染上了点她那种喜欢夸张的性格。
　　“这次她们叫的可都是女同学，你总不好让我万红从中一点绿吧。好歹陪我一下。我是知道你肯定会来才过来的。”赵风平用央求的语气对杨凡说。
　　“我得写文章啊！”杨凡不想去见陈芊芊的父母，找理由推脱着。
　　“别跟我提你那文章了。”赵风平摆摆手说，“你糊弄别人还行，能糊弄的了我么？下午晚上，你什么时候写不行？走吧，别拖拖拉拉的。”
　　杨凡坳不过赵风平，只好也陪着几人向陈芊芊家走去。
　　陈芊芊的父母见到杨凡的时候显得相当客气，招呼的也很周到——与杨凡的想象完全不同。杨凡一直以为他来之后，如果不是被二老乱棍打死，就是要被当作未来女婿反复考验的。不过他们似乎还不知道陈芊芊与杨凡之间发生了什么。对二老的态度在心底惊讶了一会之后，杨凡仔细一想也了然了。
　　当初他和陈芊芊上东方之子的时候就被人误以为是情侣，陈芊芊的父母没理由不把事情问清楚。而那时杨凡还和曹琳芳在一起，陈芊芊肯定会父母解释。如此一来，他们肯定以为杨凡和曹琳芳才是一对，至于后面的事情……想必陈芊芊也不知道怎么对父母开口吧。
　　渐渐的客人到齐，陈芊芊家里更加热闹起来。到来的女同学中间，有不少都看了电视，知道曹琳芳得过重病。所以一见之下自然要嘘寒问暖一番。至于杨凡，虽然他的名声很响，大家对他的好奇心也很重，但是在一群女生在一起的时候，她们都要保持矜持。没人会当着无数女同学的面对一个男生问长问短。
　　在其他人的目光都被大病初愈的曹琳芳吸引过去的时候，杨凡悄悄的将陈芊芊拉到了旁边的房间里。“我们的事，你准备怎么跟你父母说。”杨凡的语气有些尴尬。
　　“不知道。”陈芊芊倒是简单直率，一句三字真言将杨凡打发了。
　　杨凡叹了口气说：“那怎么办？先瞒着他们？我怎么感觉自己像个坏蛋似的。”
　　“你以为你不是？”陈芊芊的话里大有娇嗔的味道。
　　听到陈芊芊对自己撒娇似的说话，杨凡心里一乐。看看四下无人，他一把抱起陈芊芊，在她还没反应过来的时候，向她脸颊上一啄。
　　“你说我是坏蛋的哦。”得了便宜的杨凡得意的从房间里跑进了客厅。陈芊芊羞急的看着她嘴里的“坏蛋”溜进了人群里，也毫无办法。不敢在父母面前露出异状，她在房间里等到那点羞怯和幸福的感觉渐渐褪去，才走回客厅。
　　虽然趁机占了陈芊芊一点便宜，但是杨凡的感觉却还是没好起来。面对陈芊芊父母的时候他的笑容都显得非常不自然。后面的时间他一直在想到底应该怎么办。一会儿觉得应该向他们坦白，一会又觉得干脆一辈子瞒着他们反而更好。
　　神魂不宁的在陈芊芊家度过了整个上午，杨凡连午饭吃的是什么都没注意。午饭之后他就被那些女同学给缠了个够。
　　她们都买了杨凡的《黑科技时代》看过，见到杨凡的时候就已经准备发问了。为了保持矜持强等了一个上午之后，心里的问题早已经积蓄了无数。这回一旦发泄出来，就仿佛给杨凡开记者招待会似的对他问个不停。
　　而曹琳芳得病的事情也是她们提问的重点之一。在电视上被当作杨凡女朋友的陈芊芊和身为生病事件当事人的曹琳芳被一群人围起来又问了一遍事情的详细经过。虽然新闻上早已经把他们的事情说的很清楚，但是见到真人的时候，这些女生似乎还是希望能再从他们的嘴里撬点没人知道的秘辛出来。
　　秘辛的确是有的，不过杨凡和两位女当事人早已经商量好了说辞，在她们的提问中回答的滴水不露。后来她们都相信，杨凡和曹琳芳是一对，而陈芊芊则是被记者们误会了。当然，这已经与电视里的内容不符，大大的满足了她们的八卦欲望。
　　在陈芊芊家被问了两个多小时，杨凡说了几次“我得走了”，不过全被狂热的女同学们无视。最后还是赵风平站起来告辞才帮他解了围。
　　临走的时候，陈芊芊特意出门送杨凡和曹琳芳回去。
　　“我还是想对你父母说清楚。但是……我觉得他们不能答应。”杨凡吞吞吐吐的说，“这事情确实有点……有悖情理。琳芳你也是，你父母那边……”
　　“我已经和他们说过了。”曹琳芳坦然说。
　　“啊？”杨凡吓了一跳，“你怎么不和我商量一下？”
　　“你跟你父母不是也说过了么？”曹琳芳白了杨凡一眼，“你怎么不事先和我商量一下？”
　　“那他们怎么说？”杨凡尴尬的问。
　　“还能怎么说？”曹琳芳说，“当然是不同意了。叫我别为钱委屈自己，他们说，就是拼了命去，也不会让我受委屈。”
　　杨凡尴尬的狠不得立刻找堵墙一头撞死，他没想到救曹琳芳的事情到这里变成挟恩望报了。
　　曹琳芳看到杨凡尴尬的样子倒笑了起来，她温柔的说：“看把你急的。我能让他们这么想你么？事情我都对他们说清楚了。我也告诉他们，是我主动让你接受芊芊的。”
　　“那他们怎么说？”杨凡生怕曹琳芳和家里人闹僵。
　　“先是生气，后来也就想通了。”曹琳芳说，“反正他们知道你心里有我。都说年轻人的事情，他们不管了。不过最近你可别到我家去，估计不会给你好脸色看。”
　　“我说呢！今天早上打电话到你家的时候你爸妈对我老不高兴的样子。”陈芊芊插进来说，“原来是把我当你情敌了呀。”
　　三人不知不觉已经走到了杨凡家的楼下，杨凡赶紧对陈芊芊说：“你赶紧回去吧。送客人送到这么远，估计你爸妈该着急了。”
　　“哎呀，我回去了。”陈芊芊也是才反应过来自己不是出来玩，而是出来送客人。她慌张的叫了一声，然后赶紧往家里跑去。
　　杨凡本想送曹琳芳回家，但是曹琳芳却坚决不肯。于是两人便在原地道别，杨凡自己上了楼。回到家里和父母打了声招呼之后，他立刻倒在床上迷迷糊糊的又睡着了。
　　等他再醒来的时候，电话铃正一声急似一声的响着。杨凡拿起电话，就听到血红的声音从里面传了出来。“喂？杨凡吗？”
　　“啊，我是啊！”杨凡立刻从床上坐了起来，“怎么想起来打电话给我的？你女朋友呢？”
　　“女朋友？就在我身边啊。”血红的声音很大，不过也掩盖不住从电话里传来的另外一个女子的娇柔笑声，“对了，我是告诉你啊，我现在在火车上。大概再有两个小时就到苏州了。帮我订两个房间。还有，订完房间到火车站来接我下。”
　　推荐1：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
　　推荐2：《逐海笑苍生》，作者：冰红茶
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=22400
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第一零五章 言者无心
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:36 本章字数:3757


　　昨天晚上才和血红聊天说到他要到苏州来，结果今天居然就说他在火车上了，杨凡不小的吃了一惊。“不是吧，你还真说来就来啊！”他惊讶的问。
　　“男人嘛，当然要干脆果断了。别闹。”最后这句当然不是对杨凡说的。
　　“还有，房间干嘛定两个？干脆一个双人间好了。”杨凡笑着揶揄幸福中的血红道。
　　“我肯定是无所谓。”血红还是用他一贯的口气说，“反正定房间用的嘛，是你的身份证。要是你不怕跟我一起进去，我就舍命陪君子了。”
　　“好，算你狠。”杨凡笑着开玩笑，“我去帮你定房间。那就这样了？”
　　“恩，两个小时之后见。”血红也挂断了电话。
　　在车站见到杨凡的时候，血红伸出他肉乎乎的手与杨凡握了一下。杨凡笑着问旁边的唐亭雯：“和他在一起感觉怎么样？”
　　“不错，他是个很可爱的人哪。”唐亭雯强调着那个“很”字。说完之后她四下看了看，问道：“曹琳芳呢？怎么见她来？”
　　“我忘了叫她来了。”杨凡挠着头说。
　　“怎么不叫来呢？”血红开着玩笑说，“早就听说我弟妹温柔漂亮，她把你女朋友形容的跟个仙女一样。猪头我早就想看看这仙女长的是什么模样了。”
　　“电视上不是播过她的样子么？”杨凡惊讶的问道。
　　“我很少看电视。网上嘛，有的就是你和那个叫什么陈芊芊的照片……不过她也长的很漂亮啊！跟你到底什么关系？”
　　“没什么关系，同学而已。”杨凡“嘿嘿”笑着。他不是不想告诉血红，只不过旁边有个他不太了解的女生站着，有些话他便说不出口。
　　最后杨凡到电话亭打了个电话到曹琳芳家。她听说唐亭雯来了，立刻高兴的说也要出来见一面。于是杨凡笑着说，在家里等着就行，他们会过去叫她。接着杨凡又打电话给赵风平和张蓬，约他们两个出来见面。不过张蓬不在家，赵风平也和张永丽出去了还没回来。
　　杨凡在火车站接到血红的时候已经是快到六点。虽然盛夏里的天黑的很晚，但当一行人赶到曹琳芳家门口的时候，天依然已经完全黑了下来。杨凡不敢上楼去叫曹琳芳，只在楼下找了个电话亭打电话过去。
　　血红在一旁看见杨凡给曹琳芳打电话，他心里感觉到奇怪，却没动声色。只是搂着唐亭雯的腰和她说话。他预感到杨凡可能和曹琳芳之间出了什么事情。
　　很快，曹琳芳就从楼上跑下来了。脸上带着甜甜的笑容和几个人走到一起。唐亭雯见到曹琳芳，两个同寝室的朋友当然异常亲密。她们俩走到一起说着女生之间的话题。血红也知趣的让她们俩走在前面，而自己则与杨凡在后面跟着。
　　“你是不是跟她有什么事情？”两个人走在一起的时候，血红脸上的表情正经起来。
　　杨凡点了点头，但是没说话。
　　“什么事情？”血红问道，不过他随即补了一句，“要是不方便说就算了……你该不会是把人家小姑娘的肚子搞大了吧。”
　　“别胡扯了。”杨凡哭笑不得的反驳道，“我哪有那个胆子，再说现在我年纪也太小啊。”
　　“那不然你干什么不敢上人家家去？要在楼底下打电话？明显就是不敢见人家父母么。”血红反问道。
　　杨凡把嘴巴往血红的耳边凑，血红连忙向旁边躲，边躲还边笑着怪叫道：“我靠，不是吧。你竟然有这种癖好，难怪不敢见人家父母。”
　　“这事不能让别人知道。”杨凡倒正经起来，“你听不听？”
　　“好好好，我听，我听。”血红小心翼翼的把耳朵凑了过来。
　　好不容易得了这么个好听众，杨凡便把他和曹琳芳还有陈芊芊的事情一股脑儿的全都给倒了出去。说完之后他就用期待的目光看着血红，希望能从他那里得到点好建议。
　　“真的假的啊！”听杨凡说曹琳芳和陈芊芊答应一起跟他的时候，血红万分惊诧的叫了出来。
　　“当然是真的了！”杨凡坚定的说。
　　“这我没话可说。”血红用手指在天上画着圈，“我既不赞成也不反对，没意见。”
　　“那算了。”杨凡说。
　　“男人嘛，多情不是错。不过你这个情况嘛……特殊了点。”血红拍拍杨凡的肩膀说道。
　　几人来到餐厅，血红说为了感谢杨凡这个媒人，今天的晚餐他请。于是点了一桌菜和几瓶酒，几个人便吃了起来。血红能喝不少酒杨凡是知道的，可是他没想到的是看起来文文静静的唐亭雯居然比血红还能喝。而且她灌起曹琳芳来比血红灌杨凡要容易的多。
　　杨凡怕曹琳芳被灌醉，于是帮着喝了不少杯。后来喝到唐亭雯兴起，她连血红也一起灌了。最后，四人全部都醉醺醺的。正在天旋地转间，杨凡的手机突然响了起来。
　　“杨凡？”陈芊芊的声音很小。
　　“怎么了？”杨凡问道。
　　“我把事情告诉我爸妈了。”陈芊芊说着。
　　从她的声音里，杨凡既没听出伤心，也没听出欢喜。“那他们怎么说？”杨凡又问道。
　　“我没敢全说，只告诉他们我喜欢你。”陈芊芊的声音还是很小，似乎怕父母听到的样子，“他们骂了我一顿，叫我以后别再找你。现在还把我关在房间里呢。”
　　“那肯定啊，我也知道他们不能答应。不是说先瞒着吗？”杨凡问道。
　　“我也想瞒啊。”陈芊芊很委屈的说，“可是今天不是送你出去送的太久了吗？他们一问，我就说了。”
　　“那现在怎么办？要不要我去见你爸爸妈妈？”杨凡问。
　　这时候血红站起来走到杨凡身边问道：“谁呀？”他被唐亭雯灌进不少酒，已经完全醉了。
　　“陈芊芊。”杨凡还比较清醒。
　　“哦，另一个弟妹。”血红大着舌头说。
　　“怎么你还有两个弟弟？”唐亭雯也喝多了。
　　“不是。”血红一挥手，“是他有两个女朋友。”
　　血红的声音说的特别大。还好几人是在一个被格开的小角落里，旁边没什么人听到。但就是如此，他还是把杨凡吓了一跳。杨凡连忙招呼血红小声点，这可不是能到处张扬的事情。
　　不过唐亭雯已经听的一清二楚。她笑了起来，指着杨凡说：“你有两个女朋友？准备移民到阿拉伯去么？听说那里能娶四个老婆。”
　　“你旁边是谁？”陈芊芊听到了电话里传来的声音。
　　“是血红。”杨凡说了一句。
　　“喂？”冷不防，血红一把抢过了杨凡手里的电话。
　　“喂？你好。”陈芊芊听到电话里突然换了人，知道是杨凡的朋友在开玩笑。她笑着小声的打着招呼。
　　“我说弟妹啊，我电话号码是********，以后有事情就找我。哦，对了！你现在不是就有事情么？嘿嘿，你父母叫你以后别找他？”血红明显是醉了，“简单，我教你个法子。”
　　“恩？”陈芊芊在电话里却不知道血红他们这里的情况。
　　“你离家出走几天。等他们着急了，你再回去。我包他们什么都答应……”血红的话还没说完，已经被杨凡一把将电话抢了回去。
　　“别听他胡说！”杨凡赶紧对陈芊芊说，“这家伙喝醉了。”
　　“我听出来了。”陈芊芊带上了些笑意。
　　杨凡呼了口气说：“别干傻事，等会我再想想看有没有办法。反正这事情也不急，他们总不能一直看着你吧。”
　　“恩。”陈芊芊说，“我妈回来了，挂了啊。”没等杨凡说话，她已经把电话挂了。杨凡有了心事，便无心继续胡闹下去。又坐了一会，几人便结账离开。
　　回去的路上，曹琳芳问杨凡她能不能帮的上忙。杨凡当然马上说了不行。“你已经很委屈了，别再为我的事情伤害自己。”杨凡牵着曹琳芳的手说，“我的事情，我自己来处理。”
　　两人各怀心思，在十字路口分开。杨凡到家之后连这天的《黑科技时代》的任务也没完成就倒在床上睡着了。
　　第二天早上，他再次被电话吵醒。宿醉的结果就是醒来之后，他的头痛的厉害。
　　“喂，请问是哪位？”杨凡抓起床边的电话。
　　“喂？是杨凡吗？我是陈芊芊的爸爸。”对面的声音显得十分焦急。
　　“哦，陈叔叔好。”杨凡还没完全醒来，晕晕忽忽的在电话里说着。
　　“芊芊有没有打电话找过你？”陈芊芊的父亲显得越来越焦急。
　　杨凡奇怪的说道：“有啊，她昨天晚上打过电话给我。”
　　“昨天晚上？那她有没有跟你说什么？”
　　“阿……没，没什么。”被问到的杨凡相当尴尬。他怎么好意思把陈芊芊昨天晚上告诉他的话说给陈芊芊的父亲听？
　　“说啊！”陈芊芊父亲的语气很不客气。
　　“她就说了她告诉你们她喜欢我，然后你们让她以后别再找我。”
　　“没别的了？”
　　“没别的了。”
　　“芊芊她没去找你？”
　　“没有。”杨凡很坦然的说。
　　“那……谢谢你了。”陈芊芊的父亲似乎很着急。
　　“她怎么了？”杨凡觉得不对，连忙问了一句。
　　“她留了张字条，离家出走了！”陈芊芊的父亲颓然说道。
　　推荐1：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
　　推荐2：《逐海笑苍生》，作者：冰红茶
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=22400
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第一零六章 离家出走
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:36 本章字数:3565


　　杨凡怎么都没想到，陈芊芊居然真的会听血红的话离家出走。挂上陈芊芊父亲打来的电话，他带着一丝希望拨了陈芊芊的手机号码。不过不出所料的没人接听。杨凡再拨血红的手机，却已经是：对不起，您所呼叫的用户已经离开了服务区……杨凡这才想起来，血红的手机不是全球通。而他定的到上海去的火车票还是今天早上八点半的。估计现在已经出了江苏省地界。
　　他一拍自己的脑袋。好好的找血红干什么？陈芊芊离家出走又不会通知他。想来想去，杨凡最后还是决定去找曹琳芳，陈芊芊如果是存心要吓唬她父母的话，那最好的选择莫过于到曹琳芳家里躲上半天了。杨凡立刻把电话打了过去。不过曹琳芳接到电话的时候却同样大吃一惊。她惊讶的叫声让杨凡觉得不像是在演戏。
　　“你也不知道陈芊芊去哪里了？”杨凡可慌了神。
　　“你没告诉我之前，我一点也不知道啊。”曹琳芳着急的说，“别闲扯了！赶紧，我们找找她。”
　　“上哪儿找？她要是存心躲着不出来，谁也找不到。”杨凡是真着急了，在电话里嚷嚷起来。
　　“她走的时候带钱没有？”曹琳芳知道杨凡着急，她也不计较杨凡的失态了，也对着电话喊道，“要是她没带钱走，那肯定走不远！没钱坐车，你以为她能跑到哪去？还不就得在市里待着？不是去同学家就是去熟人家。我们挨个打电话过去找，总能找着的。”
　　曹琳芳的话提醒了杨凡，他“啪”的一声拍在自己大腿上。“哎呀！我怎么就没想到呢？那就赶紧打电话问问吧。”杨凡又说了几句玩笑话之后挂上了电话。然后心急火燎的两人立刻就行动起来，拿着曹琳芳提供的几个陈芊芊平关系不错的同学的电话，两人分头联系着。
　　杨凡打了两个电话之后突然想起陈芊芊也有可能去了某个熟悉的亲戚家里。于是他又一个电话拨到她家里。他先问陈芊芊的父亲，陈芊芊是不是没有带钱出去。
　　陈芊芊的父亲立刻就明白了杨凡的意思。他连声说：“是，她是没带钱走，好像就拿了一只包还有几件衣服。连她自己的钱包都没拿。”
　　“那她肯定走不远。”杨凡很有信心的保证着，“陈叔叔你打电话问一下她常见的朋友或者亲戚，然后我问问我们同学。估计应该能找着。”
　　“对对。”陈芊芊的父亲连声答应，女儿的出走让他也失去了思考的能力，听到杨凡的话，他才反应过来，立刻加入到搜索的队伍中间。
　　但是出乎所有人意料的是，一圈电话打下来，却没有一个人说见到过陈芊芊。陈芊芊的父亲和曹琳芳后来将她不怎么常见面的朋友和同学都问了一遍，可是她还是踪迹不见。
　　不会出什么事吧！杨凡一阵担心。会不会是车祸什么的？杨凡越想越紧张，最后坐立不安起来。放弃电话搜索之后，他又在家里待了十几分钟。然后便在桌上留了张字条，离开家出去找她。
　　跑遍了家里和学校附近所有他曾经去过的地方，杨凡没能找到陈芊芊的身影。不过他一直坚持着，直到天渐渐黑下来。父母让他回家的电话也打了好几个，这才不得不放弃。
　　问了这么多人都找不到陈芊芊，而且她身上又几乎什么都没带——这时候陈芊芊的父亲已经不是慌张着急，而是焦虑恐惧了。他当天就去警局报了案，不过报的当然不是“离家出走”，而是“失踪”。
　　陈芊芊究竟去了哪里？事实上，她还确确实实就是跟着杨凡认为不可能与她发生任何联系的血红在一起。就陈芊芊打电话给杨凡的当天晚上，她的母亲回家之后看到陈芊芊居然还在给杨凡打电话。当时便有些生气，语气颇重的责怪了她两句之后，陈芊芊便和母亲吵了一架。
　　结果父亲回来之后也将她一顿教训，赌气之下她就真按照血红的建议，在第二天早上父母一离开家之后，也拿了一只皮包离家出走了。不过其他人不知道的是，她身上倒是带了一百块钱。
　　从陈芊芊家到火车站，她打车一共也没用二十分钟。八点钟刚过，她就到了火车站。这时候从苏州到上海的火车还没开。她立刻到窗口买硬坐车票，居然给她碰巧买到了。
　　上车之后，陈芊芊立刻就打了血红昨天酒醉之后留给她的手机。血红和唐亭雯晚上都醉的不醒人世，两人对昨天晚上酒醉之后的事情一点印象都没有。当血红接到陈芊芊的电话时，他还奇怪的问：“哎，你怎么知道我电话号码的？”
　　陈芊芊说，是昨天晚上他们跟杨凡在一起的时候告诉她的。然后她又告诉血红，自己在去上海的火车上。她当然不会说自己是离家出走，而是对血红说，父母为了不让她和杨凡见面，打发她到上海去玩几天。然后她说想跟血红还有唐亭雯两人一块走。
　　血红既不记得昨天晚上曾经说过些什么，和陈芊芊也不是很熟悉。听她言之凿凿，便不疑有它。告诉陈芊芊自己在哪个车厢，把她叫了过去。
　　开始的时候，血红还有些疑惑。不过随着聊天的继续，几个人逐渐就忘记了陈芊芊突然出现的奇怪之处。到上海之后，血红问陈芊芊有没有找好住的地方。陈芊芊说没有。于是血红建议道：“别出去找了，跟我一起住到起点那几个版主家里去吧。人多也热闹。南风现在也在这儿，你到她那儿去跟她一起住得了。”
　　对这样的建议陈芊芊当然求之不得，她正愁着没地方住呢，就算血红不提议，估计最后她自己也会问到起点那些版主站长们的住处。
　　当陈芊芊到达南风家里的时候，在门外她就听到了屋里传出来的“哗啦哗啦”的声音。陪陈芊芊过来的血红用力的敲着门，喊道：“南风，南风！出来开门了！”
　　半天之后，里面终于传来了脚步声。一个女性的甜美声音由远及近：“来了来了。”
　　打开房门，南风立刻就看到了血红和他身边的两位漂亮女生。“呦！艳福不浅嘛！居然一下子带两个妹妹来了呀！我们可早就在等你了。”
　　“等我？不是吧。”血红挥舞着他那只胖的可爱的右手，“怎么我听见的全是码长城的声音啊？”一边说，他一边将脑袋伸到屋子里面去张望。果然看到木匠、心醉无尘还有宝剑锋等一干起点的大小头目都围着一张桌子坐着。其中木匠脸上还粘着差不多二三十根白纸条。
　　“我们就是怎么等你也等不来，所以才无聊到打麻将啊。”南风很无辜的说，“快进来。”后面的话当然是对两位女士说的。
　　“哎，看样子你输的不少啊！”走进屋里，血红就伸手去扯木匠脸上的纸条。
　　木匠哭丧着脸说：“刚才被南风糊了一把八十八番……”
　　“难怪，我说怎么贴的跟猫脸似的……”血红还在端详着木匠的惨状，外面的三位女士已经并肩走了进来。
　　看到随血红来的两位陌生的漂亮小姐，围着桌子的一圈男士赶紧都站了起来。木匠更是手忙脚乱的扯着脸上的“胡子”，努力的想保持在女士面前的风度。
　　“这两位是？”本来一直在旁边一言不发的意者抢先众人一步走到女士面前，殷勤的问道。
　　“一个是我女朋友，一个是杨凡女朋友。”血红一拍意者的肩膀，对他摇了摇头，“你没戏。”
　　“怎么什么话到了你那里就边变的那么难听呢？”意者抱怨了一句，还是不理睬血红，继续很绅士的对两位陌生女士嘘寒问暖。南风则在一旁帮她们两个抵挡着起点众多男性
　　“哎，杨凡女朋友不是那个姓曹的小姑娘吗？”宝剑锋把血红拉到一旁，小声的问道，“她怎么也变成杨凡女朋友了？”
　　“她也是杨凡女朋友啊。以前采访的时候不是还一起上过电视的么？”血红回答道。
　　“我知道他们上过电视，但是杨凡告诉我，他女朋友是跟他一个学校的那个姓曹的小姑娘啊。那小子找了两个女朋友？”宝剑脸上的笑容变的古怪起来。
　　“恩，是。”血红点点头说，“那小子倒是挺舒服，不过这小丫头可就惨了。家里人不让她和那小子在一起，就把她打发到上海来玩了。”
　　“打发她一个人到上海玩？”宝剑锋奇怪的问了句：“她家里在上海没有亲戚朋友什么的？”
　　“好像是有几个同学。她说跟父母说了是和我还有雯雯一起走，正好她爸妈又想把她跟杨凡那花心萝卜分开，所以就同意了。”血红说的时候还是一副不以为然的样子。
　　“你见过她父母了？”宝剑不放心，便又问了一句。
　　“没见过。”血红也感觉到事情不对了。一般的父母怎么会同意自己女儿跟一个面都没见过的陌生人一起到上海这么远的地方？
　　“她不会是离家出走的吧！”精明的宝剑锋吃惊的看着血红说道。
　　一语中的！
　　推荐1：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
　　推荐2：《逐海笑苍生》，作者：冰红茶
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=22400
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第一零七章 终获芳踪
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:36 本章字数:3650


　　血红很快就意识到了问题的严重性。万一陈芊芊真的是离家出走，那他倒成了帮凶。和宝剑锋疑惑的对视了一眼，两人都感觉有必要把事情弄清楚。
　　不过当他们刚准备开口问陈芊芊的时候，她的手机就响了。然后就听到陈芊芊走到一旁对电话里说着：“喂？……我在朋友家里……我知道了，碧波路嘛。知道……好啦，知道了。挂了啊。”
　　无论是从说话的语气、神态还是从说话的内容本身，都让所有的人认为陈芊芊这是在和父母通电话。看到这一幕的宝剑锋和血红倒又不好意思再问她是不是离家出走了。南风听蝉看到血红两人愣在原地，便拍了宝剑锋一把：“招呼他们坐下来呀，都站着干什么？”
　　“啊，对。坐吧。”宝剑赶紧从旁边搬来一把凳子，借着南风听蝉的话顺势下了台。
　　虽然不好意思开口问陈芊芊，但是宝剑锋的心里还是有疑惑。但是他也没想起来找杨凡求证。在他的印象里，陈芊芊如果离家出走，杨凡也应该是不知道情况的。陈芊芊的父母没有理由把陈芊芊的情况告诉不相干的杨凡。
　　这时候旁边的木匠想报刚才被南风听蝉胡了个八十八番的一箭之仇，连连招呼宝剑锋赶紧上桌，继续开战。旁边的众人再一起哄，宝剑锋的思路被打断了。然后，他就被半推着按在了麻将桌前。很快房间里又响起了“哗啦哗啦”的筑长城声。
　　起点的一干人之间感情都相当不错，十几个人在宝剑锋的家里胡闹到夜里两点多才散。血红留下来没走，而陈芊芊和唐亭雯则一起跟着南风听蝉去了她的临时住所。
　　房间里只剩下宝剑和血红的时候，他们两人又不约而同的想起了上午的问题。血红建议给杨凡打个电话求证一下，但是宝剑锋觉得时间太晚了，这么晚去吵杨凡恐怕不好。不过他打开了电脑，在ＯＩＣＱ上给杨凡留了一段言，问他知不知道陈芊芊到上海来的事情。还告诉他，陈芊芊现在就在他们这里。宝剑锋觉得如果杨凡知道陈芊芊是离家出走，他肯定会电话联系他们的，要是不打电话过来，那自然证明了陈芊芊的确是经过父母同意才离开的苏州。
　　但是他们没料到的是，杨凡不但这天晚上没有上ＯＩＣＱ，而且在后面的好几天时间里，他甚至都没有上过网。陈芊芊的失踪把他几乎急疯了。他可不知道陈芊芊正悠哉悠哉的与南风听蝉他们在上海到处逛街、采购、看风景。他生怕陈芊芊遭到了什么意外，几乎每天都要往公安局跑几趟。好在公安局的那几名警员也都看过电视，知道杨凡的大名，所以对他一直礼貌有加。
　　陈芊芊的父母并不知道杨凡和陈芊芊之间的关系。他们只以为是自己的女儿一心喜欢杨凡，而杨凡却对她没有意思。道德上的感觉让他们不能接受让自己女儿充当一个第三者的角色这样的事实。但是看到杨凡为陈芊芊四处奔忙的情景，他们又有点疑惑。毕竟在他们眼里，杨凡和陈芊芊、曹琳芳的年纪都还很小，说他们已经建立了不弃不离同生共死的感情实在是早了点。
　　想到这里他们又觉得陈芊芊喜欢杨凡的行为似乎不那么难以接受了——他们的女儿当然也有权利追求自己的幸福。当然，这种观念的转变与陈芊芊的出走到底有多大关系，谁也说不清楚。不过可以肯定的是，由于陈芊芊的离开，让两位老人头上的头发，一夜之间白了一半。就连杨凡看了也在心里暗暗的责怪陈芊芊不懂事。她怎么能让父母受这么大的惊吓？
　　一直在外奔波的杨凡在陈芊芊“失踪”之后的第三天——也就是七月十号的时候——突然接到了汪主编给他打来的电话。
　　“是杨凡吗？”汪主编给杨凡打电话的时候，声音一次比一次柔和，也一次比一次有精神。
　　“我就是。”可是杨凡在接汪主编电话的时候却是一次比一次没精神。
　　“怎么啦？”汪主编笑着问道，“怎么又是没精打采的？”
　　“家里出了点事情。”杨凡想在外人面前帮陈芊芊保住面子，便没对汪主编说真话。
　　“年轻人，面对困难要精神点。我看你给女朋友治病的时候表现的不是很好吗？家里又出了什么事情？总不能比你女朋友上次的事情严重吧？想开点。“汪主编劝说道。
　　“好了。”杨凡被汪主编一番不知所谓的劝说逗乐了，“说吧，找我又有什么事情？”
　　“嘿嘿，你倒是知道我的习惯。没事情当然不会找你啦！”汪主编笑着，“你的第一本和第二本《黑科技时代》都卖的火。按照我们的合同，本来是三个月出一本的。不过我们觉得你既然已经把第三本的稿子交过来了，就干脆提前一个月给你放出去，打一下暑期强档。这样连续性要好的多，估计销量也能涨不少。”
　　“恩，那跟我有什么关系呢？稿子不是都给你了么？”杨凡问道。
　　“稿子是给我们了，我们也已经把书印出来了。现在就是征求你同意。只要你同意，我们立刻就把书投放市场。”
　　“我没意见。”杨凡无所谓的说道。他现在哪有精神跟汪主编在出书时间这样的事情上扯皮？
　　“好，你没意见就好。”汪主编“嘿嘿”的笑着，“我说杨凡啊，前两册出版的时候，你都有事情没组织签授。现在你放假了，总没事情了吧。是不是能挪点时间给我，我们帮你弄一次签授？我们都帮你联系好了，全国四大城市，北京，上海，重庆，广州；再加一个我们的大本营南宁。五站地方，全国巡回一遍。这回我们一次给你首印的就是三十五万本，又是暑期，你可不能推啊。”
　　杨凡在电话里苦笑着对汪主编说：“我就觉得奇怪。怎么每次我一有事情，你就来组织签授。”
　　“又有事情？”汪主编的声音显得惊讶极了。
　　“恩，陈芊芊离家出走了。她一分钱都没带，结果现在人却不知道到什么地方去了。四天了，一点消息都没有。”
　　“怎么这样？”汪主编也焦急起来，“她是不是躲到同学或者朋友那里去了？”
　　“我都找了。”杨凡很无奈的说，“她爸爸把几个八棍子都打不着的亲戚也问了。但就是没有。”
　　“那怎么办？那这次巡回签授……”
　　“真是对不起，恐怕我还是去不成。”杨凡这句“对不起”是发自肺腑的。每次签授其实都是汪主编花了许多心血才联系起来的，可是自己一年之内就放了人家三次鸽子。
　　“唉，那就算了。”汪主编叹了口气，“不过你还是再考虑考虑。反正现在离发行的七月十五号还有几天时间。就算你不去参加签授，也找不到她不是？”
　　“恩，我知道。”杨凡也不好意思把话说的太死。敷衍了几句之后便挂上电话。
　　汪主编虽然没能让杨凡参加签授，但是他的电话却提醒了杨凡。他已经有进一个星期的时间没有写过一个字的《黑科技时代》。再这样下去，下个月台湾那边的稿子恐怕就要捉襟见肘了。想到自己身上还背着的八百多万的债务，杨凡叹了口气。强压下心头的焦虑，坐在电脑前写起小说。不过他写了几个字，却发现完全静不下心来。
　　当他心里惦记着一个人的时候，写着写着就总是会不自觉的对着电脑发呆。而且脑子里也好似空空如也，一点灵感都没有。摇了摇头，杨凡苦笑着把文件夹关掉。打开了自己的ＯＩＣＱ。他想和网上的朋友们聊聊，找点写作的感觉。
　　于是，他将自己的ＯＩＣＱ打开之后，立刻就看到了宝剑锋三天前给他的留言。“陈芊芊到上海她父母知不知道？她现在在我这里。”宝剑锋的留言简单明了。短短的一排字让杨凡浑身一激灵，从椅子上蹦了起来。他三步并做两步冲到电话机前，毫不犹豫的拨了宝剑锋家里的电话。
　　“喂？宝剑锋吗？”电话那边的人刚抓起话筒，杨凡就迫不及待的喊道。
　　“喂？你谁啊？找宝剑什么事？”声音是血红的。
　　“我是杨凡啊！你……血红？”杨凡问道，“对了，你知不知道陈芊芊现在在什么地方？”
　　“哦，她呀。跟南风听蝉他们几个在一起打麻将呢！”血红乐呵呵的说，“南风听蝉啊，呵呵。陈芊芊还有亭雯跟她在一起住了三天，都学会打麻将了。”
　　“陈芊芊现在在吗？叫她来接电话。”杨凡非常生气。不过这生气绝对不是为了他自己。
　　“呵呵，才几天不见就想她了呀？”血红还是乐呵呵的，“陈芊芊，你电话。杨凡打来的。”
　　“喂？”过了好一阵子，陈芊芊才接起电话。她小心翼翼的“喂”了一声。
　　“陈芊芊，你行啊，真行啊！一个人跑到上海去，玩的快活吗？”想起昨天才看见的陈芊芊父母伤心的面孔，和他们头上几乎是一夜间多出来的白头发，杨凡真的生气了。
　　推荐1：《星皇争霸》，作者：CLOSE.ADS（本书作者之师傅）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4
　　推荐2：《逐海笑苍生》，作者：冰红茶
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=22400
　　推荐3：由酷到爽，再到实在。强烈推荐——《杀戮人生》，作者：谢邪 
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=17534
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第六卷 美梦成真 第一零八章 再次签售
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:36 本章字数:3619


　　杨凡的恼火并不仅仅是因为陈芊芊的行为给她的父母带来的不便，更多的是他自己心里对陈芊芊的担忧。车祸、诱拐……杨凡曾经想到过无数种让自己不寒而栗的可能性。在陈芊芊做出如此幼稚的选择之后，他不自觉的将自己放到二十六七岁的心态上，用看待小妹妹的眼光来看待她。
　　陈芊芊拿着电话一句话也不说。她在上海的这几天，随便表面上高高兴兴，但隐藏在心里恐惧也是一天比一天更重。她偶尔想到家中的父母，便安慰自己：“我给他们留字条了。应该不会太着急吧。”然后再赶紧将念头转往它处。
　　在电话里，杨凡也不再讽刺。但是他用很强硬的口气问道：“你准备什么时候回来？你爸爸妈妈那边你准备怎么办？知道他们有多担心你吗？”
　　陈芊芊也想象过会有人找到她，然后将她教训一顿。但是却怎么也没想到这个教训她的人居然会是杨凡，她总是觉得杨凡应该是所有的事情都站在她这边的。听到杨凡的责问，她觉得特别委屈。再加上几天来的担心，她忍不住让眼泪肆意的流了出来。她拿着电话站在房间里抽泣着。
　　麻将桌上，正好对着电话方向的南风听蝉看到了陈芊芊耸肩头的奇怪动作。她在客厅里喊着问了一声：“芊芊，怎么了？”南风听蝉一发话，整个客厅里都突然静了下来。然后大家立刻就听到了陈芊芊轻轻的抽泣声。当陈芊芊转过身来对着他们的时候，她怎么也掩饰不住还在不停涌出的泪水。
　　“怎么了？怎么了？”一直把陈芊芊当妹妹一样看待的南风听蝉急忙放弃了麻将，跑到陈芊芊身边递给她一张餐巾纸。看到南风听蝉跑过去，屋里的其他人也都跟着进了放电话的小房间。
　　“怎么回事？”一向对女士关爱有加的意者问道。
　　听到他们的问题，陈芊芊不说话，只是哭的更厉害了。南风听蝉听蝉一把抓过陈芊芊手里的电话，对着电话那头的杨凡大喊道：“喂？杨凡？是不是杨凡啊？”
　　“喂？”杨凡正在等待陈芊芊的回答，电话里突然出现了一个陌生的声音让他也觉得奇怪的很。他和南风听蝉虽然在ＯＩＣＱ上早已经非常熟悉，但是彼此之间却还没有听熟对方的声音。
　　“杨凡？”南风听蝉又问了一遍。
　　“对，我就是。你哪位？”
　　“我是南风。”南风听蝉没好气的说，“一个大男人，欺负女孩子。你还是男人吗你？”
　　“我欺负谁了？”杨凡感觉很奇怪。
　　“还不认账，要不是你欺负的，芊芊怎么能哭成这个样子？哪有你这么当人家男朋友的？”
　　“她哭的很厉害？”杨凡的心立刻揪了起来。毕竟，他还是太担心陈芊芊了才会责怪她。
　　“你自己说了什么，你自己心里清楚！”南风听蝉一听杨凡口气软下来，觉得这事肯定是他错了，便又训斥了他一句。
　　“我知道，全是我的错还不行吗？”杨凡也不犟嘴，他恳切的说，“叫芊芊接电话好不好？”
　　“恩。”南风听蝉听蝉从鼻子里“哼”了一声，将电话重新交给了陈芊芊。
　　“芊芊？”杨凡不知道电话那边是谁，他试探着问了一句。
　　“杨凡。”陈芊芊的声音里透着伤心的味道。
　　“唉，别哭了。都是我不好。我有罪还不行吗？”杨凡的火气已经被南风听蝉浇熄了，剩下的只有对陈芊芊发自内心的关心和担忧。听说陈芊芊哭的很伤心，他在脑海里想象出来的陈芊芊哭泣的憔悴样子让他简直狠不得立刻把她搂在怀里安慰才好。说话的时候哪里还敢有半点责怪？
　　眼泪是女人最犀利的武器。这句话一点也不错。
　　听到杨凡的安慰，陈芊芊哭的倒更厉害了。旁边的意者等人也清清楚楚的听到了电话里杨凡说的话——他们就有点纳闷，杨凡的认罪态度很好啊，陈芊芊怎么还哭呢？
　　别人不清楚是怎么回事，不过宝剑锋和血红已经猜了个八九不离十。血红赶紧让唐亭雯去把陈芊芊劝到客厅里，然后宝剑锋接过了陈芊芊手里的电话。陈芊芊一走，小房间里立刻就空了下来。剩下宝剑一个人对着电话，说话就方便的多了。
　　“喂？杨凡？我是宝剑锋。”
　　“唉，宝剑。最近你那边怎么样？”
　　“我这边？嘿嘿，陈芊芊和血红他们来了之后一直很热闹。倒是你那边，是不是快翻天了？”
　　“唉，别提了。”杨凡头痛起来。宝剑的话让他想起了一会还要同志陈芊芊的父母，想到他们杨凡就觉得一阵头痛。该怎么对他们开口呢？
　　“恩，你跟她到底怎么回事？你不是有女朋友了吗？怎么这边还有个为你离家出走的？”宝剑锋开着玩笑，“魅力无限啊！下次玩网络游戏的时候我也取个名字叫‘杨凡’好了。”
　　“你就别挤兑我了。我还不知道怎么办才好呢！”杨凡又原原本本的把他和陈芊芊还有曹淋芳的关系说了一遍，连陈芊芊父母的态度也交代了，最后叹口气道，“唉！你说说，我怎么办？”
　　宝剑锋听完了之后也和血红一样的反应：“脚踏两条船？厉害。你自己感情问题，我反正不支持也不反对。不过陈芊芊离家出走的事情，我觉得你不能让她就这么回去。”
　　“为什么？”杨凡不理解，“她爸妈都快急疯了。”
　　“你去告诉他们，陈芊芊没事情，然后让她先和他们通个电话。然后你到上海来把她接回去。”宝剑锋说，“先给他们一个缓冲的时间，就这么突然出现在她父母面前也不好。”
　　“恩。好。”杨凡觉得宝剑锋说的有道理，“那我先去和她家里人说。你让芊芊再接一下电话。”
　　宝剑锋笑了笑，转身对陈芊芊招招手。然后他自己也走出去，关上了房间的大门，让陈芊芊和杨凡单独说话。
　　“芊芊？”杨凡听见话筒里传来了呼吸声。
　　“恩。”陈芊芊在外面已经被众人劝住了泪水，她轻轻的回答着。
　　“刚才是我不好，我太着急了。你一声不坑的就走了，我……我怕你出事。你爸妈说你没带钱，我以为你出不了苏州市，哪知道怎么找都找不到……”说到这里，杨凡自己也哽咽起来，几天的焦虑聚集起来爆发了。
　　深深的吸了一口气，杨凡将要哭的冲动压了下去。他接着说道：“你爸妈，他们头发都急白了。等会你赶紧打个电话，告诉他们你没事。”
　　“恩。”陈芊芊还是轻轻的答应着。
　　“你在上海别回来，我去接你。”杨凡说。
　　“恩。”
　　“那你给他们打电话吧，我一会再和你联系。”杨凡等着陈芊芊先挂上了电话。
　　结束与陈芊芊的通话之后，杨凡想了想，又拨了个电话给汪主编。现在既然陈芊芊有了消息，他去参加签售当然不会有问题。
　　“你好。广西文艺出版社。”
　　“帮我接一下汪主编。”
　　“请稍等。”电话里传出悠扬的音乐声。很快，汪主编熟悉的声音传了出来：“谁呀？”
　　“是我，杨凡。”
　　“杨凡？怎么，决定了？”
　　“恩，陈芊芊找到了。七月十五号的签售会，我可以去。”
　　“那最好了！今天是十号，那你三天之后，十三号的时候先到上海吧。提前两天，第一站我们最好先准备一下。”汪主编“嘿嘿”的笑着，“你女朋友到哪里去了？怎么找着的？”
　　“别提了。她一个人不声不响的跑去了上海。唉，吓死人哪。”
　　“哦，上海。那她现在还在上海？”汪主编问了句。
　　“恩，现在还在上海。”
　　“那……你干脆就别让她直接回家了吧。就这么直接见父母估计大家都怪尴尬的。先打电话回家报个平安，然后你签售的时候把她带上好了。然后跟你一起回去。”
　　“这样不好吧！”杨凡说，“她父母都快担心死了。不让他们赶紧见一面？”
　　“要是那么着急，你干脆带她父母一起到上海见面不就行了？”汪主编大方起来，“来回路费都我们出了。”
　　“你是不是又有什么炒做计划啊？”杨凡太了解汪主编的性格了。这老头，没事情也能弄点事情出来炒做一番。
　　“我这不是在给你帮忙么？签售的时候让她坐你旁边，她父母看了总不能再反对你们在一起了吧？反正你们上次的新闻会也是一起出席的。”汪主编说的倒也有道理。
　　“那我问问她父母。”杨凡没拒绝。
　　“那就这样，问了消息再跟我联系下。再见。”汪主编挂了电话。
　　杨凡很为难，他生怕两位老人怪他结交的那些朋友居然把陈芊芊弄的离家出走。虽然大家都很无辜，但毕竟陈芊芊走的时候是跟着他的朋友；吃的时候是跟着他的朋友；住的时候是跟着他的朋友；玩的时候还是跟着他的朋友。
　　“喂，陈叔叔吗？我是杨凡啊。”最后他还是战战兢兢的给陈芊芊的父母打去了一个电话。
　　推荐1：《银月之歌》，作者：东流水（亦为两人合写）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=23153
　　推荐2：由酷到爽，再到实在。强烈推荐——《杀戮人生》，作者：谢邪
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=17534
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一零九章 情真意切
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:36 本章字数:3464


　　刚挂上女儿打来的电话，陈芊芊的父亲陈封尘又立刻接到了杨凡的电话。这时，他的手甚至还没有离开电话听筒。
　　“杨凡？哦，你好啊。”不知道是不是因为女儿说了要杨凡到上海去接她的缘故，陈封尘对杨凡说话的语气客气到让他有种受宠若惊的感觉。
　　“陈叔叔好。”杨凡也很有礼貌的说着，“芊芊刚才打电话回来了吗？”
　　“打了。她说你说了要到上海去接他。那真是麻烦你了！”不知道陈芊芊到底是和父母怎么说的，陈封尘的意思好像还感谢杨凡肯去接陈芊芊的样子。
　　“陈叔叔别这么说，我去是应该的。”杨凡说道，“不过我想让芊芊和我去参加一次全国的巡回的签售活动，您能同意吗？”
　　“巡回签售？要去什么地方啊？”陈封尘马上担心地问了句。
　　“第一站是上海。如果陈叔叔同意，您和方阿姨可以先跟我一起到上海，在那边和芊芊见面。然后我们还要去北京、重庆、还有广州。”杨凡说。
　　“呵呵，我们就不去了。”陈封尘的笑声很勉强，“你们年轻人的事情自己处理吧，我们做长辈的就不管了。”
　　“您不去上海见她？”杨凡惊讶的问，他觉得做父亲的此时应该是急不可待的要见女儿才对。
　　“我们就不去了。你跟她注意安全吧，早点回来就好。”陈封尘客气的说。
　　劝了几次陈封尘还是坚持不去上海。既然如此，杨凡也不好勉强长辈。在保证了一定把陈芊芊安全带回来之后，他就挂上了电话。他没有按照汪主编的要求提前两天到上海，而是在给陈封尘打完电话之后的当天就到火车站买车票离开苏州赶赴上海。
　　一个多小时的火车之后，杨凡到达了上海火车站。而在火车上，他一共打了两个电话。一个是给曹琳芳，另一个则是给宝剑锋。对曹琳芳，杨凡是告诉她，已经找到陈芊芊了，他现在正赶到上海去接她。然后他把签售会的事情也对曹琳芳说了一遍。
　　曹琳芳当然知道那个在她生病的时候经常被坐在床边的杨凡挂在嘴上的汪主编。听到是他组织的签售，曹琳芳当然没什么意见。只是叫杨凡多保重。
　　而杨凡打电话给宝剑锋，则是让他到车站来接一下车。之前在陈芊芊家的时候，杨凡听赵风平说起点的服务器搬了地方，他怕自己当上海找不到人。
　　走出车站，杨凡立刻就看到了起点的那一批朋友。他们一听说杨凡来了，立刻全都赶了过来。陈芊芊也站在人群最后，但是杨凡才看到她，她就立刻把头低了下去，不敢和他对视。
　　看到陈芊芊之后，杨凡立刻向她走了过去。本来站在陈芊芊前面的起点众人都知趣的让开一条路。杨凡走到她面前，什么话也没说，先紧紧的将她抱住了。
　　“下次别做傻事了。”杨凡爱怜的对陈芊芊说，“有什么事情都先告诉我，好不好？”
　　“恩。”陈芊芊不好意思的在杨凡怀抱里挣扎着。夏天的上海本来就热，拥抱的两人身上的汗水搀混在一起，身上立刻感觉到粘乎乎的。
　　小别重逢，杨凡几乎一步也不想离开陈芊芊身边。一直到几人坐车到了宝剑锋的家里，杨凡还牵着陈芊芊的手。
　　接下来的几天里，杨凡和陈芊芊每天都腻在一起。血红和唐亭雯见了他们两个的亲密样子，也成天卿卿我我起来。这四个人又刺激了整天和血红还有杨凡住在一起的宝剑锋。他终于下定决心，对南风听蝉展开了追求。在众人的帮助下，三天的时间已经足够让一对早已经互相之间产生了好感的人走到一起。
　　汪主编在七月十三号的时候就赶到了上海。而他到上海之后，杨凡和陈芊芊就不用再挤到宝剑锋和南风听蝉的家里去给他们添麻烦。两人理所当然的住进了汪主编给他们定下的旅馆。签售其实并没有记者会那么复杂。说白了就是弄一张椅子和一张桌子，让杨凡坐在卖书的上海图书城里面。只要有读者买了他的小说，他就在书上签一个名字。
　　陈芊芊则坐在杨凡身旁不远的地方，帮着把读者的书传到他手里。看杨凡书的读者基本都见过这个和他一起上电视的美丽女孩。此时看到他们坐在一起，又想起书上的那些情节，不少人都对两人发出友好的一笑。
　　签售的活动一直要持续三个小时，杨凡从七月十五日的下午两点一直坐到下午五点。然后他又和上海当地的几位媒体记者在一起吃了晚饭。陈芊芊一直默默的陪在他身边，只用温柔而得体的行动向所有的人暗示着：她是杨凡的女朋友。
　　当杨凡在上海的签售活动结束，要赶到北京去的时候，血红也向宝剑锋他们告辞了。他出来已经有快一个星期，也该回家了。不过令血红高兴的是，原本准备在上海之行后立刻回家的唐亭雯在打了一个电话回家之后，决定再和他一起去他老家住几天。
　　从上海到北京，再从北京到重庆。六天的时间下来，杨凡与陈芊芊之间由于“离家出走”而产生的一点小小芥蒂已经消失的无影无踪。陈芊芊又恢复了她精灵活泼的个性。不顾外面的炎热，整天拖着杨凡上街到处逛。
　　杨凡突然发现了，陪着有钱在身上的女朋友逛街是一种折磨，而陪着一点钱没带的女朋友逛街就是一种享受了。能和陈芊芊手牵着手的走在一起，杨凡觉得自己似乎是从很多很多年以前就在做这样的一个梦，而现在这个梦终于变成了现实。
　　“我爱你。”走在重庆的街头，杨凡突然异常郑重的对陈芊芊说道。他还是第一次面对面的对陈芊芊说“爱你”这样的话。
　　“怎么了？突然说这个。”陈芊芊笑着看看杨凡。
　　“我终于确定了。我对你和曹琳方两个的感情都是有爱情，不是同情也不是感激。”杨凡说的很正经，一点也不像开玩笑的样子。
　　“哦？你怎么确定的？”陈芊芊露出一个在她脸上常常能见到的狡黠笑容。
　　“我知道你不见了的时候，一下觉得心被悬到了半空中一样。见到你的时候，不是感到高兴，而是觉得生气还有害怕。这几天跟你在一起的时候，我觉得一秒钟都不想和你分开。”杨凡深情的看着陈芊芊说，“你说我是不是爱上你了？”
　　“那曹琳芳呢？”陈芊芊又问了一句。
　　“我没天晚上回房间之后都会觉得想她，然后就打电话给她。”杨凡坦白道，“我自己都挺惊讶的。居然真的能一会想你，一会又想她。有的时候又觉得你们两个真的有好多地方特别像。就好像……对，就好像你现在这样笑。琳芳脸上也常常露出来的。”
　　“你喜欢看我们这样笑？”陈芊芊笑意更盛。
　　杨凡盯着她的脸，认真的点了点头。过了一会，他露出一个笑容，对陈芊芊说：“看你们这样笑的时候，我也觉得特别高兴。”
　　“傻瓜。”陈芊芊突然脸上一红，用力的拉着杨凡向前跑起来。
　　“哎呀，还跑！都走了一天了，你不累呀？”重庆的街道上响起了杨凡无奈的叫喊声。
　　签售一共是五个城市，每个城市三天时间。当杨凡回到苏州的时候，正好是七月二十九号——第二天便是他的生日。这一次的生日杨凡只邀请了两个人。一个是陈芊芊，另一个是曹琳芳。而杨威容和周霞虽然对他的做法感觉有些不妥，不过也没有制止。
　　七月三十日白天的时候，曹琳芳和陈芊芊一起邀杨凡到苏州乐园去玩了整天。与穿着全套泳装的两位大美女在水上世界度过了整日的杨凡不但大饱了眼福，而且享尽了艳福。晚上的生日小宴当然更让杨凡高兴不已。虽然陈芊芊和曹琳芳在他父母的面前显得有些尴尬，不过还是在他的要求下一人在他的脸上亲了一下当作生日礼物。
　　可能这一天唯一不高兴的人就是台湾新蓝出版社的老蓝同志。因为他从ＯＩＣＱ上得到了通知，一向以交稿准时快捷著称的通灵者同志宣布：这一期我要拖稿了。
　　不过考虑到先是陈芊芊离家出走，然后又来了个巡回签售的情况，老蓝也没说什么。只是他立刻打了一个电话到杨凡家里，然后一把鼻涕一把泪的告诉他，以后可千万不能这么干。你现在是销量冠军，你这一拖稿，我们出版社损失很大……
　　“知道了，知道了。”杨凡笑着对老蓝说，“下个月保证按时交稿。”
　　生日之后，便再也没有起什么风波。暑假的日子过的飞快，一转眼，又到了开学的时候。
　　理所当然的，杨凡再次当起了搬运苦力，一路上拖着曹琳芳的大箱子，一直送她到了宿舍楼下。
　　推荐1：《银月之歌》，作者：东流水（亦为两人合写）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=23153
　　推荐2：由酷到爽，再到实在。强烈推荐——《杀戮人生》，作者：谢邪
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=17534
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一一零章 金牌卧底
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:36 本章字数:3624


　　与曹琳芳分别后，杨凡就直接回到了浦口校区。
　　踏进校园，杨凡忽然感到了一种失落感，与上学期相比，学校本身没有任何的改变，只是他自己已经从这个校区最无知的新生变成了资格最老的老生，而更重要的是，这个学校里最让他牵挂的人物——曹琳芳，已经搬走了。在经过曹琳芳原先所住的4幢时，杨凡的这种感觉更为强烈，忍不住对那幢物是人非的大楼多看了几眼。
　　带着复杂的心情，杨凡提着行李进了寝室，却见杨辰已经在了，正笑嘻嘻地看着他，说道：“老大，这次的请客，你可逃不掉了吧？”
　　“请客？又怎么了？”杨凡一边收拾东西，一边问道。
　　“你自己看吧。”杨辰翻出本书递了过来。
　　杨凡瞥了一眼，只见那是本南大创作组写的《星云风暴》，但作者却不是这个，也不是杨辰，而是他通灵者的名字。杨凡笑了笑说：“这有什么奇怪的？高中时我的名字就被用在许多书上了。”
　　“你不在乎可我在乎！”杨辰跳起来叫道：“我辛辛苦苦写的书，凭什么要写你的名字？你抢了我的风头，难道还不该请客吗？”
　　“我现在欠了几百万的债，你还好意思让我请客吗？”杨凡笑着说：“再说了，我又做错了什么？”
　　“你错在写得太好，名气太大了。”杨辰在心里想着，但终究觉得这话太过无理，还是没有说出来。想了想，杨辰无奈地说：“盗版的家伙真可恨啊！”
　　“是啊。”杨凡不由的点点头。盗版的危害，杨凡以前还是个读者时，并没有怎么体会到，但现在，他既是作者，又是起点的站长，那可就完全不同了，尤其是那些手打盗贴的，杨凡相信，倘若没有他们，那个什么龙渊阁早就垮了。
　　在这场没有硝烟的战争中，起点初时是处在下风的，至少在表面上是，但vip制度出来没多久，那些被龙渊阁拉去的读者就发现，那儿的小说都比起点的慢不说，稍微看得上眼的书更是进了起点的vip，除非是起点的vip会员，至少有一段时间是看不到心爱的小说了。于是，出走的读者们又纷纷回归了起点，其中更有相当多一部分用户加入了vip，而这些读者的回归又导致了少数被龙渊阁拉去的作者的回归，这么此消彼涨之下，起点表面上的那么一点劣势也迅速给扳了回来，若不是有那些盗贴的存在，照这么下去，恐怕没多久龙渊阁已经吃不消了。
　　想到恨处，杨凡忍不住骂了起来：“手打团的那帮龟孙子，他们一定不得好死……”虽然杨凡很少与人吵架，但因为写作需要，倒也研究过一阵各地的骂人文化，现在一出口，就滔滔不绝地说了半天。
　　等杨凡说完，杨辰笑道：“老大，你前面说了，手打团的人今天就阳痿，从此断子绝孙，怎么后来又说他们的儿子没屁眼？岂不是前后矛盾了？”
　　杨凡一愣，想不到杨辰连这种咒骂都会仔细去听。想了想 ，杨凡哼了一声说：“不矛盾，让手打团的人戴个绿帽子，也不为过啊。”
　　看到他咬牙切齿的表情，杨辰越来越奇怪了，问道：“老大，你这么激动什么？难道说我这本书污了你的名字？”
　　“呵呵，这怎么会。”杨凡摇摇头，说道：“现在网上那些盗贴的，你也不是不知道吧？你看我的起点vip被他们盗出了多少！”
　　“那也是他们作者的事呀，你又着急什么？”杨辰说着，忽然醒悟过来，拍了拍脑袋说：“呵呵，我明白了，要不是有盗贴的，你的起点早就把龙渊挤掉了，对吧？”
　　杨凡无奈地点了点头。
　　“现在国家不是为了加入世贸组织，正严厉打击盗版吗？”杨辰忽然问：“怎么你不请有关方面去打击他们？”
　　“请过啊，可是效果不大。”杨凡更加无奈了，“那些手打的，许多都是在网吧上传的，而且没有资料登记，就是查ip也不知道他们是谁，如果国家真的派专家调查，那估计能查到，可现在，他们的行为显然不够那级别，也不过是盗版些东西而已，如果知道是谁，那自然能抓，但网上，谁知道搞手打的是哪条狗？”
　　“这倒是。”杨辰点点头，又问：“那你们起点有什么办法吗？比如，能不能安排作者统一时间上传vip？这样的话，那么多vip章节一起出来，想他们也来不及打吧？”
　　“这个我们也商量过的，可惜要统一时间也不容易，而且就算这样，最热的书还是会先被打出来，他们手打的可不只是一个两个人。”杨凡摇头说。
　　“嗯，似乎很难办啊……”杨辰考虑了一会儿，忽然笑道：“现在的问题，只要找出他们是谁就行了，对吧？”
　　杨凡点点头。
　　“呵呵，那就交给我吧，不过你要给我点活动经费，就是你的一些存稿。”杨辰笑着说。
　　“要存稿干什么？”杨凡一愣，问道：“我不是都给你了吗？”
　　“不，这次我是想把它们外传，这要事先征得你的同意。”杨辰笑了笑，拍了拍胸脯说：“只要你答应，手打团的事交给我处理好了。”
　　“你到底想干什么？”对杨辰的各种惊人之举，杨凡早就习惯了，但既然涉及到他自己，就不能不事先问个清楚。
　　“呵呵，我去当卧底！”杨辰神秘地笑了笑：“等会儿我就去上网，申请加入手打团。”
　　“嗯，这个……”杨凡想了想，觉得似乎也可行，就答应了：“好，存稿你就拿去吧，不过别放出去太多了。”
　　“我知道，放心吧。”杨辰得到了杨凡的许诺后，找出了小心藏着的软盘盒，蹦蹦跳跳地出门了。
　　等杨辰走后，杨凡重新把宿舍打扫了一遍，再把行李整理好，就取出电脑开始写书了。不仅是因为那如山债务的逼迫，许多时候，杨凡想要创作《光辉》的欲望非常强烈，但《黑科技时代》的更新却又不能停，为了尽快把这本结束好把重心移到《光辉》上，杨凡也是动足了脑筋，利用一切可以利用的时间来写书。
　　经过这段时间的锻炼，杨凡的写作速度终于又有了些提高，而且还是在保证质量的前提下的提速，对于这点，杨凡感到颇为欣慰，各种迹象都表明，他的实力正在快速提升中，“梦”里那些写手们的东西，正在转化为他杨凡自己的东西，而现实中这些写手的长处，也在他们的无私指点下，正在向他身上汇集。同样的写书，现在杨凡已经越来越少的回忆原作中的内容，越来越多、也越来越自信的加入了自己的构思，而最近的那本《光辉》更是完完全全的杨凡版，没有任何“梦”里其它作品的影子。
　　杨凡写了小半章，杨辰哼着小曲回来了。
　　“怎么样？加入了吗？”杨凡一见他就问道。
　　“呵呵，哪有这么快的？”杨辰笑道：“我到几个手打团都报了名，还留下了考核作业，嘿嘿，我发了你半章的《黑科技时代》。”
　　“那要什么时候才给你回复？”杨凡有些好奇地问。
　　杨辰想了想：“嗯……这个我没留意，不过他们应该上网比较多的，也许今天就行了。”
　　“好，那你晚上再去看看吧。”杨凡想了想，又补充了一句：“对了，杨辰，你也别表现得太急切了，稍微正常点吧。”
　　“嘿嘿，急了才显得正常啊。”杨辰笑道：“我急着想看别的vip章节，那不是很好的理由吗？”
　　“随便你，不过，我建议你还是别这么急，就明天再去看吧。”杨凡劝道。
　　杨辰想了想，点头说：“也好。”
　　第二天中午，杨辰一下课就冲向了机房，直到上课前才带着个面包进了教室。
　　一见他，杨凡便问：“怎么样了？联系上了吗？”
　　“当然啦，几大手打团都给我回复啦。”杨辰得意洋洋地说。
　　“几大手打团？”杨凡马上听出了不对，笑着说：“呵呵，你以为我不懂吗？那些手打团，照样有竞争的，你看他们的手打版上都加上了某某团手打，地址是什么，甚至还有他们自己的版权信息。所以，你说加入任何一个手打团我都不会奇怪，可同时加入几个的话，小孩也不会相信啊。”
　　“老大！”杨辰一副又好气又好笑的表情，“你难道不知道世上还有种ID被称为马甲吗？”
　　“哦！”杨凡恍然大悟，连忙问：“那他们怎么说？你已经是正式团员了吗？”
　　“不，现在是试用期。”杨辰摇了摇头，“再过一个星期，如果我表现出色，就能成为正式成员了。”
　　“好！”杨凡满脸高兴地说：“要是你能把他们找出来，我就，我就……”杨凡说着，忽然顿住了，因为自己似乎没什么可以承诺的东西，如果说请客之类和经济有关的，杨辰都为他筹集了几百万的捐款了，自己用这些钱请客怎么都不妥，而他唯一能够提供的，也就是他新写的小说，却在原先就已经许诺给杨辰看了。
　　唉，看来，还是要加紧写书赚钱了，杨凡心里想着。
　　推荐1：《银月之歌》，作者：东流水（亦为两人合写）
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=23153
　　推荐2：由酷到爽，再到实在。强烈推荐——《杀戮人生》，作者：谢邪
　　地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=17534
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一一一章 所谓英雄
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:36 本章字数:3583


　　趁着新开学时学习任务轻，杨凡连续几天，一心扑在了他的小说创作上，而杨辰则有事没事就跑去机房上网，和一些手打团的成员们聊聊天，增进一下友谊。
　　到了周末，杨凡一大早就收拾好东西，正要离开宿舍，杨辰叫住他问：“老大，你去哪儿？”
　　“呵呵，去鼓楼校区啊。”杨凡笑了笑。
　　“哦，要去找大嫂啊。”杨辰一下子明白过来，笑着说：“那老大你走吧，不找你了。”
　　“什么事？”杨凡停下了脚步。
　　“呵呵，你忘了？接新生啊！”杨辰笑道：“老大，今年我们中文系录取分数这么高，你的功劳也不小呀！估计今年会有不少你的书迷，我的玄幻文学社又能大把招人了，嘿嘿。”
　　“呵呵，你去忙吧，我就不去凑热闹了。”如杨辰所料，杨凡果然还是异性第一，说着就开门出去了。
　　令杨凡颇觉无奈的是，他一上公交车就被人认了出来，而既然有人开了头，立刻就有人闻声而至，到后面，哪怕是不知道通灵者为何物的乘客，也都一起围上来凑热闹，可怜杨凡本来还想在车上好好休息一番，但现在看来，不但休息不成，反而把精神耗去了不少。
　　若是在平时，杨凡名气虽大，路人也不过是对他多看几眼，指点一番而已，除了那些真正的小白书迷，很少会有人缠着他不放。可现在，一切都不同了，在公交车上，大家本就无聊，发现了这么一个新闻人物，哪还不上前说上几句话？就算是只在边上旁听，回家后也是很好的饭后谈资。本着这种思想，几乎所有人都上来和杨凡说上几句，而杨凡也不得不强打精神应付着，等到了鼓楼校区，杨凡口干舌燥不说，脸上都有些笑得发酸了。
　　一见杨凡，曹琳芳就发觉了不对，关心地问：“怎么，你晚上没睡好吗？”
　　“晚上睡得还算正常。”杨凡苦笑道：“就是刚才在车上，被人搞得烦死了。”
　　“呵呵，谁叫你写书这么厉害？”曹琳芳抿嘴一笑，问：“现在我们去哪儿？带你去新校区逛逛如何？”
　　“好啊。”杨凡笑了笑说：“不过，这里才是老校区吧？”
　　“呵呵，是我说错了。”曹琳芳认着错，脸上却满是笑容。不知怎么，似乎一见杨凡，她就开心了起来，原来的一点烦恼，也立刻被抛在了脑后。
　　“琳芳，在这里感觉怎么样？住得还好吗？”杨凡边走边问。
　　说到这个，曹琳芳显得有些无奈：“现在八个人一间，而且房间也没大多少，又没有放东西的大柜子了，要收拾也没地方收拾，房间里都乱死了。”
　　“那你还住得惯吗？”杨凡关心道：“如果不习惯的话，我帮你在附近租间房子好了。”
　　“那可不用了，我们几个姐妹感情都不错的。”曹琳芳笑了笑，“再说，你现在还有这么多的债，我又怎么能乱花钱？”
　　“其实也没关系。”杨凡笑道：“现在我的《黑科技时代》销售情况越来越好，如果照这种速度发展下去，光是靠稿费，这几百万就能赚出来了。”
　　笑了笑，曹琳芳忽然问道：“记得你说要写本新书，是叫《光辉》吧？那本你开始写了吗？”
　　“对，《光辉》。”杨凡点点头，“我已经开始写了，不过只写了个开头，还有后面的大纲，现在我想把《黑科技时代》尽快结束，然后把全部精力投到新书上，否则两本同时写的话思维也会互相干扰的。”
　　“嗯。”曹琳芳点点头，又问：“你这本打算写什么呢？”
　　“呵呵，这本也是科幻类型的，而且是以你的故事为蓝本的，在本书中，我要体现的就是人性中的光辉一面……”杨凡边走边作着解释。
　　与浦口校区的空旷大气不同，鼓楼校区地方虽然不大，绿化却是不错，环境更显得幽雅，也更有情调，杨凡和曹琳芳转了一圈，就在一片僻静的树荫下，找了个长椅坐下，说起了悄悄话来……
　　傍晚回校，杨凡又一次遭到了特别待遇，在车上受了整整一个小时的狂轰乱炸。而且和出门时不同，现在车上最后剩下的乘客全部是南大的学生，下车后还一路跟着他，继续追问各种问题。
　　逃一般的回到宿舍，杨凡正想歇一口气，却见宿舍里多了几个陌生的学生。
　　“老大，你可回来啦！这些都是我们系今年的新生，也都是你的仰慕者。”杨辰介绍说。
　　既然都是一家人，杨凡也不得不继续摆着副笑脸，打起精神和他们聊了会儿。好不容易打发走他们，杨凡往床上一躺，简直都不想起来了。
　　“老大，你怎么啦？累了？”杨辰趴在床沿上，露了个头说。
　　“是啊，今天走了大半天的路，而且来回的车上都不断有人和我说话，哪能不累啊？”杨凡无奈地说。
　　“嘿嘿。”杨辰神秘地笑了笑，“老大，告诉你个好消息，你听了一定不会累了。”
　　“说吧。”杨凡有气无力地说。
　　“老大，告诉你啊，今天我们系可是来了好几个漂亮师妹啊，她们也都是你的书迷，为了你才考南大的，嘿嘿……”杨辰说到一半，就嘿嘿的笑了起来，颇有种一切尽在不言中的意味。
　　“哦。”杨凡无所谓的应了声，然后又补充了一句：“要追你自己去追，和我没关系。”
　　听到这话，杨辰显得很奇怪，叫道：“老大，你怎么转性了？”
　　“什么转性？难道我以前是那种花花公子吗？”杨凡说的时候理直气壮甚至略带恼怒，但说完后，却忽然心虚起来。
　　果然，杨辰笑嘻嘻地问：“请问柳下惠先生，你有几个女朋友啊？”
　　杨凡一时语塞。
　　“呵呵，既然已经有了两个，那为什么不能有第三个第四个呢？”杨辰笑嘻嘻地说：“我说老大啊，我劝你最好再去找一个，以后夫妻四个正好凑成一桌，现在可是三缺一噢！”
　　“去去去。”杨凡没好气地叫了声，然后赶紧转移话题：“杨辰，今天你上网没有？和他们联系过吗？”
　　“当然联系过啦。”杨辰得意洋洋地说：“我已经和好几个团员混熟了，他们的个人资料我都记下了，我有七成把握那些都是真的，怎么样，你打算去抓人吗？”
　　“不用打草惊蛇了。”杨凡想了想说：“这些资料你先给我，你再多和他们谈谈，最好把那几个领头的找出来。”
　　“呵呵，没问题。”杨辰笑道：“老大，你就等着好消息吧。”
　　“好，看你的啦。”杨凡说着，从床上爬了下来。休息过一阵，杨凡总算是恢复了一些，出去洗了个澡，回来又开始了他小说的创作。
　　接下来的一周，似乎又回到了上学期杨凡身份曝光后，才返校的那段时光。那些新生中，有不少是通灵者的书迷，甚至有少部分学生就是为了这才报考的南大，而他们现在既充满着激情，又不需要上课，要不是杨辰这尊门神再次发挥了作用，杨凡恐怕真会被他们烦死。
　　也许是时刻有被打断写作的可能，杨凡在这种情况下，有了种危机感，反而写得更快更顺了，这几天的速度虽然与之前写《我是大法师》和《中华天朝》等书相比还有不小的差距，但已经是大大的加快了。当然，杨凡知道，要不是杨辰替他挡掉了大多数的干扰，他也不可能写得这么顺利。因此，在这点上，杨凡还是很感激这个“同床好友”的，而且这几天来，杨辰天天和手打团的人一起聊天，已经掌握了不少人的资料，其中甚至还有个小型手打团的掌门，可以说已经立下大功了。
　　令杨凡和杨辰有些哭笑不得的是，这些手打团的成员，打字虽然很累，好处却拿不到多少，真正的收入都被那些老大们吞下大部分，偶尔才吐出一些慰劳慰劳手下，而这些所谓的奖励，其实也不过是象征性的，就算是杨辰这样的“金牌打手”，也几乎赚不到什么钱，更别说下面的那些小虾米了。
　　作为一个曾经的小白读者，杨凡自然也能理解他们的心情，知道这些人虽然自己写不了书，可通过这种方式，也能赢得一片掌声，甚至是“英雄”、“大侠”的称号，而他们确实也是以正义者自居，尽管累死累活也赚不到钱，尽管要冒着风险干违法勾当，却也是甘之如饴，似乎只要听到下面一句跟贴“大大辛苦了”，一切就都值得了。
　　对此，杨凡也只能报之以苦笑了。他实行vip制度，虽然也有为了与龙渊阁竞争的一重意味，但从根本上说，还是为了保障作者的权益，鼓励他们写出更多更好的小说来，让读者和作者形成双赢的局面，从中，他的起点可是赚不到钱的，要说好处，那只不过是鼓励作者写出更多的佳作，然后吸引更多的读者来到起点。可现在，被那些手打者一搅和，严重阻碍了vip制度的发展、打击了作者的积极性不说，这些人还俨然以救世主形象自居，似乎vip制度成了起点的一种敛财手段，损害了广大读者的利益，而他们就是来拯救世人的。
　　广告1：《魅影传说》。作者：子寒。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=22477
　　广告2：《转生传奇》。作者：志旭扬。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=23492
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一一二章 校园巧遇
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:36 本章字数:3737


　　看到杨辰保存的这些聊天记录，杨凡摇了摇头，实在无话可说了。现在vip制度推行不久，而手打团出现得更晚，但前后一比较，别人或许还不清楚，但他这个起点站长却有笔明帐，vip出现以前那几位作者一个月能写多少，出现以后能写上多少，而手打之后他们又写了多少。其中最典型的是一位名叫瑞根的作者，他的《江山美人志》进入vip后，因为收入还不错，也就顺应了广大读者的意思，干脆辞职在家专心写书，更新速度自然也是大大加快，从而他的订阅量也跟着节节上升，但自从被手打团瞄上后，这本书的订阅却是一章比一章低，最后甚至连刚开始的收入都远远不及，为了养家糊口，瑞根不得不吃起了回头草，又回到了原来的单位，而《江山美人志》的更新虽然没有停止，却又无可奈何的变成了龟速。
　　这样，读者自然大为不满，纷纷指责作者进vip后却不顾读者权益，同时又叫着让手打团们加油干活，把最新的章节贴出来。他们却不知道，正是手打团的存在，才打破了这位作者安心写书的环境，让他不得不为了五斗米而挤掉了大量写书的时间。但这些，却又不为外人所知道了，而作者的解释，也被当成了一种借口，继续被读者们鄙视。再加上某些人的煽动，这股不满也渐渐移到了整个vip制度，甚至整个起点头上。
　　对这种杀鸡取卵的行为，杨凡心里叹息，却也是无可奈何，在这种情况下，倘若要解释什么，也只会招来更多的怀疑，越描越黑而已。当然，杨凡相信，这样的局面不会持续太久了。从杨辰的进展来看，他的卧底计划很快就会完成第一步，而接下来的第二、第三步行动，完全是在形势推动下自动进行的，到时候，可就不用他操心了。
　　很快又到了周末，杨凡再次早早地赶到了鼓楼校区。这次出门前，杨凡鉴于上次的教训，试图学着电影明星那样化个装，不过，在这个炎热季节，穿的衣服不多，没有高高的领子，真要隐藏面目的话，除非是戴上一只大口罩，可这么热的天，就算杨凡能够忍耐得住，只怕别人也一样会对他关注一番。至于普通的化装，在这方面杨凡可一点经验都没有，无论是戴了帽子还是换上墨镜，对着镜子一照，还是一眼就认出了自己，而且打扮得这么鬼鬼祟祟的，似乎反而更引人注目。
　　无奈之下，杨凡干脆放弃了这种毫无意义的装扮，老老实实地出了门。自然的，在见到曹琳芳之前，他又是饱受了一番精神折磨，不过毕竟是佳人在前，杨凡心情多少有些振奋，总算是熬了过来。
　　刚进校门，一个熟悉的倩影出现在了杨凡面前。
　　不错，就是倩影。
　　杨凡一眼就认了出来，他前面的这个熟悉的身影，不但确实动人，而且她的网名就叫做“倩影”。对于她会出现在这儿，杨凡早就知道了，也早有了心理准备，不过现在还是呆了一呆，才叫出声：“刘老师！”
　　“杨凡！”听到叫声，刘倩回头一看，立刻显出了一副惊喜的表情，问道：“杨凡，你怎么在这里？你们不是还在浦口校区吗？”
　　“我来找曹琳芳的。”杨凡老实地回答。
　　“哦，我才来几天，还没见到她呢，一起去吧。”刘倩笑着说。
　　“好啊。”杨凡边走边问：“刘老师你才来，有什么困难吗？”
　　“困难？”刘倩想了想，“也没什么吧，现在什么事都很方便。另外，”刘倩顿了顿，似笑非笑地说：“现在我可不是你刘老师啦，你该叫我刘师姐。”
　　“呵呵。”杨凡笑了笑说：“一日为师，终生为师嘛，还是叫你刘老师顺口些。”
　　“可我现在已经不是老师啦，我也是你校友、同学了。”刘倩说着停下脚步，让杨凡走在前面带路。虽然这里是她的地盘，可曹琳芳的宿舍她也不知道在哪儿，反而要杨凡带路。
　　接了杨凡的电话，早就候在电话机前的曹琳芳迅速下了楼。看见杨凡身边站着的“女生”，曹琳芳明显一愣，不过立刻就露出了笑容，走上前叫道：“刘老师！”
　　听到这句和杨凡一模一样的称呼，刘倩似乎有些无奈，笑了笑，也就不再纠正了。
　　三人一起说了会儿话，刘倩便告辞说：“好了，你们慢慢谈吧，我还有点事，先走一步啦。”
　　“刘老师再见。”两人赶紧道别。
　　“再见。呵呵，不打扰你们了。”刘倩笑了笑，转身向汉口路校门走去。也不知是否错觉，在刘倩转身的瞬间，杨凡分明看到了她笑容底下的一丝苦涩。
　　当晚，杨凡回到宿舍，只见杨辰笑容古怪地看着他，问道：“情圣，快快交代，又在哪儿泡上个大美人了？”
　　杨凡听得莫名其妙，奇怪地问：“你这话什么意思？”
　　“嘿嘿，老大，你就招了吧，今天人家大姑娘都打来电话啦。”杨辰笑嘻嘻地说。
　　“哦。”杨凡点点头，漫不经心地问：“是书迷吧？我可不认识人家。”
　　没想到杨辰马上摇头：“应该不是书迷，听起来她好象和你很熟，听她口气，你肯定知道她是谁。”
　　“哦？”杨凡一奇，无论是曹琳芳还是陈芊芊，她们的声音杨辰都已经很熟悉了，但既然杨辰这么说了，那就肯定不是她们了，这会是谁呢？想到这里，杨凡赶紧问：“她说她叫什么名字？你留下她的电话号码了吗？”
　　“没有，没有。”两个问题，让杨辰摇了两次头，“她说，等会儿再打过来。”
　　“哦，谢谢你啦。”杨凡道了声谢，也只得把疑问先压了下来。
　　洗过澡，杨凡写了一会儿小说，电话铃响了。杨凡一把抓起话筒。
　　“喂，请问找谁？”
　　“是杨凡吗？”
　　一听到声音，杨凡立刻明白了，马上说：“是我。刘老师，你好！”
　　“呵呵，你好。”刘倩在电话里笑着说：“杨凡，我找你是有事相求。”
　　“什么事？”杨凡有些好奇地问。
　　“呵呵，还是老样子，向你要存稿啊。”刘倩笑道：“你现在的《黑科技时代》是我最喜欢的一本，我早就想找你要下文看了，可在OICQ上一直逮不到你，所以就打电话来啦。”
　　“哦，没问题。”杨凡一口答应了，“我还是发到你原来的信箱吗？”
　　“谢谢啦，就发到原来的信箱吧。”刘倩笑道：“这个信箱我一直没有换过。”
　　“呵呵，刘老师，我等会儿就把存稿给你发来。另外的你在等几天，估计到国庆的时候我就能全部完成了。”
　　“国庆就能完成了？这么快？”刘倩吃了一惊，不过随即笑了，“呵呵，你存稿有些了吧？而且看情节发展，确实也该结束了。”
　　“是啊……”
　　两人交流了一下对杨凡《黑科技时代》的看法，令杨凡吃惊的是，刘倩对这部作品研究得相当透彻，无论是夸奖还是提意见，说的都很到点子上，一次电话打下来，连杨凡都觉得有了些收获。
　　放下电话，杨凡本就不错的心情，更为愉快了。看到杨凡开心的样子，杨辰本是开开玩笑的，现在却是疑心大起，问道：“老大，这个不会真是你的第三情人吧？”
　　“去去去，没听见我叫她老师吗？”杨凡马上否认。
　　“老师？要是小学老师的话可不见得比我们大呀。”杨辰贼兮兮地说：“而且，如果在古代，老师和表妹分别是最让人放心和最让人不放心的关系，在现代也是，不过正好倒了过来，如果你说她是你表妹，我当然不会怀疑什么，可你说是老师，嘿嘿，难说啊！”
　　“去去去，她是我高中老师。”杨凡没好气地说着。不过，因为自己已经有了同时接受两大美女的先例，杨凡现在说话并不是那么理直气壮。好在杨辰倒没在这个问题上多作纠缠，就转了话题说：“老大，今天我钓到了一条大鱼。”
　　“哦？”杨凡立刻来了兴趣，问道：“哪个团的？”
　　“云龙。”
　　“哦？”杨凡又奇怪了一下：“连这你也混进去了？”
　　“何止混进去啊？”杨辰笑嘻嘻地说：“我可是他们的金牌打手啊，象我这样的人才，哪个手打团不加紧笼络的？怎么样？老大，现在可以抓人了吧？”
　　“嗯，让我想想……”杨凡考虑了一会儿，笑道：“再让他们开心几天吧，这几天你再帮我加油活动活动，最好多打听几个团的老大出来，到时我们来个狠的。”
　　“老大你真是贪心啊！”杨辰说了句，又问：“老大，现在还有多少？”
　　这话虽然问得没头没脑的，但杨凡已经不知多少遍被他问过了，自然知道杨辰问的是他还有多少欠款，于是没好气地说：“你最近是第几次问这个了？我这几天又没有什么收入，债务当然也不会变啦，还有三百多万吧。”
　　听到这个，杨辰似乎有些失望，但同时也显出了一些期待：“那等你最后这册《黑科技时代》交稿，你就能还清了吧？”
　　“应该行了。”杨凡点点头，然后奇怪地问：“你这么关心干什么？”
　　“嘿嘿，等老大你请客啊！”杨辰笑道：“好不容易傍上个大款，却是个欠债累累的大款，我可是盼星星盼月亮地盼你翻身啊！”
　　杨凡现在心情不错，也开起了玩笑：“嘿嘿，放心吧，用不了多久，我又是个小富翁了，到时请你什么都行。”
　　广告1：《魅影传说》。作者：子寒。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=22477
　　广告2：《转生传奇》。作者：志旭扬。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=23492
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一一三章 风水轮转
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:37 本章字数:3589


　　又过了一个星期，杨凡和宝剑锋他们商量过之后，终于决定重拳出击，将一批手打团成员告上了法庭。当然，在这之前，首先由藏剑江南把杨辰卧底得来的资料审核了一遍，和他自己在网上截获的信息比较后，剔除了少数几个明显的假信息，然后再把这份材料交给了公安机关，让他们来进一步确认疑犯的信息。
　　令杨凡等人遗憾不已的是，那条最大的大鱼、云龙手打团的老大，果然狡猾无比，告诉杨辰的竟然全是似模似样的假信息，而且聊天时他前后一点都不矛盾，假信息完全能自圆其说。
　　不过，除了他，其他成员真正上钩的倒是不少，包括云龙手打团的副团长和几个金牌打手，全部一网成擒。因为现在国家正在严打各种盗版行为，经过最后的判决，这批总数为71人的手打团大小成员，赔出了将近三十万不说，其中十来个大头目还被判了3至5年不等的有期徒刑。
　　经过了这么重大的打击，网络手打业顿时一片萧条，那些小打手们本是觉得好玩，在有心人的煽动下才加入手打团，可现在听说手打被抓竟要罚款甚至吃官司，哪里还敢再出来送死？甚至几个逃过一劫的手打团老大也在考虑着解散团伙了。一时间，起点新出的vip章节，哪怕是最热的小说，也都找不到手打的了，只是在几天后，才渐渐又有一些零星的不怕死的家伙跳出来，加上云龙手打团的部分残余，还在勉力维持着他们的“正义事业”，但在严重缺乏打手，严重缺乏组织者的情况下，这些人对起点和作者们的影响，几乎可以忽略了。
　　而手打之风吹过后，起点中文网和龙渊阁间的巨大差异立刻显露了出来，要看最新的章节，就必须成为起点vip会员，哪怕是坚持要看免费小说的，也同样是起点的公众版抢先一步出来。而龙渊阁小说更新慢不说，许多经典小说甚至都在作者的强烈要求下被迫撤出了书库，哪怕读者愿意耐心等待，在龙渊阁也看不到它们了。
　　这样，先前被龙渊阁金钱攻势拉去的读者又一批批的回归起点，毕竟，他们上网的目的是看小说，而不是真的瞄准了那么一点蝇头小利。当然，爱贪小便宜的人也不是没有，但他们往往是一边在起点看书，一边在龙渊阁混积分，更有甚者，有人一口气在龙渊阁注册了几十个上百个马甲，专心地混取奖品。到后来，龙渊阁管理层无奈地发现，他们的有效注册用户虽然还不少，但除去那些来自同一个ip地址的马甲，除去只在论坛灌纯水的水王水后，剩余的用户简直是数都数得清了，而且，这部分用户也有流失的趋势，因为吸引住他们的一些作者，也因为人气的变化，重新回到起点了。
　　几天下来，玄幻小说的读者们以比当时从起点到龙渊更快的速度，又重新泡上了起点，几乎是眨眼间，无论是读者还是作者，龙渊阁几乎流失得干干净净，比它原先的情况都还不如。整个龙渊阁一片树倒猢狲散的气象。与之形成强烈对比的是，起点中文网则是一片红火景象，甚至比龙渊阁大热之前还要兴旺。
　　经过杨凡和宝剑锋他们的商议，鉴于手打团的没落，起点vip开始了第一次的降价行动，订阅价格由原先的每千字两起点币降为现在的千字一起点币，下降幅度足有百分之五十。对此，读者们自然是一片欢呼，而作者群体开始颇有怨言，但几天下来，声讨的声音也渐渐消失了，因为他们的订阅量上涨远远不止一倍，算算总帐，收入反而增加了不少。于是，作者们一个个更为起劲地码字，甚至有两部太监作品也宣告出宫了。
　　令杨凡略微有些担忧的是，手打团毕竟没有真正绝迹，不但现在仍有些零星的手打出来，以后等这次打击事件被人渐渐淡忘后，难说他们不会死灰复燃。不过，这点上，宝剑锋的观点倒是和杨辰颇为一致，让杨凡不用担心，而他们的理由也很是充分，杨凡听了，总算也放下了心事，专心地投入了《黑科技时代》最后的写作中。
　　国庆回家的第三天，杨凡长长地舒了一口气，这部最让他费心的长篇小说终于完成了。这部小说的字数并不比先前的几部来得多，可创作的时间却是最长的，从初进大学军训的时候开始构思，直到现在大二上学期写完结局，中间过了整整一年还不止。而这一年，也是他人生中最多姿多彩的一年。第二次跨进大学、首次体验名牌大学的学习生活、初次在大陆出书、名气达到一个新的高度……当然，还有更为重要的事，曹琳芳从病重将死到康复出院，让杨凡长期以来一直横亘在心头的忧虑彻底放下，而陈芊芊被曹琳芳所接受，也是圆了他一个长达十多年的美梦。
　　虽然其中也有女友病危的晴天霹雳，虽然也有从少年富翁落到欠债无数的窘境，但那些都已经过去了，曹琳芳比以前任何时候都更健康，而写完这部《黑科技时代》，他的欠款也能全部还清了，照他现在的稿费收入，要变得比以前更有钱，想来也不需要多久……想到这些，杨凡一个人坐在房间里，忍不住开心地笑了。
　　当然，杨凡知道，这里面，不仅仅他杨凡的努力成果，也不仅仅是老天的眷顾，其中，也包含宝剑锋、意者、藏剑江南等起点员工，南风听蝉、幽儿、心醉无尘等起点版主，萧潜、玄雨、血红等网络作家，以及杨辰、赵风平、庞文彬等新老同学的大力相助，当然，还有无数的小白读者、以及整个社会的众多热心百姓，他们个人的功劳虽然未必突出，但集体的力量却远远强过了他认识的这些朋友。
　　想到当时的那股慈善风潮，想到了曹琳芳获救后他那无比激动的心情，杨凡的心渐渐火热起来，《光辉》的创作欲望也不可抑制地燃烧了起来。当下，杨凡翻出了以前写好的大纲，仔细地看了一遍后，杨凡对其中几处并不满意，略微作了些调整，接着又把先前完成的一段开头进行了一次大范围的修改，这才开始了正式的创作。
　　不过，正式开始写作后，杨凡又一次地体会到了速度的烦恼，虽然他有满肚子的话想要倒出来，但真正动了笔，每句话、甚至每个词都要好好斟酌一下，小说的速度怎么也上不去，在国庆长假剩下的五天里，杨凡除了陪曹琳芳上街和陪陈芊芊在网上聊天外，写书的时间起码有三天，但杨凡最后统计了一下，除去先前完成的那部分，这几天才写了两万字不到，而且这还是全天写作的成果，如果以后上了课，那速度起码得降下一半，算算小说的篇幅，恐怕又得花个一年才能完成。
　　倘若是平常的作家，也许这个速度也还可以接受，但对于杨凡这个曾经日产数万字的高产作者来说，实在是烦恼不已。只是在这点上，急也没什么，因为杨凡走的虽然仍是网络小说的路子，却要强化精品意识了，而《黑科技时代》的成功，更是坚定了杨凡的这个想法，虽然小说的创作时间大大拉长了，但从最后的收益来看，哪怕不看评价只论经济，这也是件合算的买卖。想到了这点，杨凡心情也好转了不少，继续埋头苦干起来。
　　长假过后，杨凡和曹琳芳一起到南京后，照例先送她到了宿舍，然后自己再乘车返回浦口。出乎杨凡的预料，这次宿舍里竟然一个人也没有，连平时老是窝在宿舍看小说的杨辰都不在。
　　直到晚上将近十点，三个人才嘻嘻哈哈地回到宿舍。杨凡不由有些好奇，问道：“你们去哪儿了？”
　　“教学楼！教室里！”杨辰面容一整，收起了笑容，很严肃地说。
　　“不会吧？你还去上自习？”杨凡第一反应就是不信，然后再一看三人手上，果然，除了杨辰手中一个小小的笔记本，三人都没有拿书，更没有带包，没有半点去学习的样子。
　　“谁说去教室就是为了学习？”杨辰终于笑出声来，“当然，我们也是为了正事。”
　　看到杨辰嬉皮笑脸的样子，杨凡反倒相信了他的话，因此也更为奇怪了：“什么正事？”
　　“招人啊，我们玄幻文学社招新。”杨辰显得相当开心，显然他对招人的结果很是满意。
　　“你开学时不是招过一次了吗？怎么现在再去？招了多少了？”杨凡一连串的问道。
　　“嘿嘿，开学时他们忙着熟悉环境，军训又累死累活的，哪有心思参加什么社团呀？现在可就不同了，嘿嘿，光这届新生就招了七百多个社员。”杨辰得意洋洋地说。
　　“呵呵，你是不管什么人都要吧？什么人都是先诱拐进来再说，对吧？”杨凡笑道。
　　“那当然了，我们玄幻文学本就是为了高兴嘛，又不需要有什么才能？就算不会写书，不会写评，难道看书还不会么？”杨辰笑嘻嘻地说。
　　“这倒是。”杨凡也笑了，然后又问赵俊峰和杨波：“你们两个呢？别告诉我你们也加入玄幻文学社了，我可从没见你们看过网络小说。”
　　赵俊峰反问道：“就算不看网络小说，难道连网络美眉都不看？”
　　“嘿嘿，今年我们杨大社长可是招到不少美女的噢。”杨波也附和着。
　　“一群色狼。”杨凡摇了摇头。
　　“切！”三人一起伸出了中指：“鄙视你这个齐人！”
　　推荐：《星皇争霸》，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620&amp;bl_class=4 作者：CLOSE.ADS
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一一四章 新的考验
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:37 本章字数:3381


　　每次说起这个，杨凡都觉得有些心虚，不想再继续下去，于是转移话题问：“杨辰，这两天你找到什么手打团没有？”
　　“有是还有，不过我看，他们也成不了什么气候了，都只是零星的一些贴文，而且他们没了根据地，连宣传都没办法宣传了。我看他们也顶不了几天了。”杨辰笑道。
　　本着斩草除根的想法，杨凡又问：“那你试过卧底吗？”
　　说到这个，杨辰神情一变，很有些无奈地说：“试过啦，不过只成功了一个，另外一个精得要命，先要查ip问地址，再要打电话确认，我用代理服务器都不行，***，进团要对暗号，还要有推荐人，搞得象地下党似的。”想了想，杨辰继续说：“我们这里是不行了，这边的ip地址和电话，手打团都清清楚楚，你另外找人吧。”
　　“好，我让宝剑锋他们去处理吧。”杨凡点点头。
　　杨辰忽然凑了过来，问道：“老大，说起宝剑锋，他又不是你什么亲戚，你为什么这么信任他？我和你的关系算是不错了吧？为什么让他当副站长，我却只是个小版主？”
　　“呵呵，因为他加入得早嘛。”杨凡笑道。
　　“那最近加入的几个呢？”杨辰一脸的不服气：“象梓渊和胡笳他们我也不说什么，他们的评论我确实写不出来，可那个冒充我的家伙，你为什么也对他这么好？”
　　“他没冒充你吧？”杨凡打开版主名单的文件，指给杨辰看，“你是dfgdfzhahsdf，他是dfgdzfhahsdf，还是不一样的。”
　　“这还不叫冒充吗？”杨辰跳了起来。
　　“梦”里是你冒充他，现在是他冒充你，正好扯平了。杨凡心里想着，嘴上却说：“好了好了，反正这人我要了，那个号不是你的马甲吗？你那么在意干什么？大不了我让你多兼一个版，拿双份工资。”
　　“嗯，这还差不多。”杨辰点点头，笑嘻嘻地说：“老大，既然有了vip，南大创作组我就想重新办起来了，到时候可要你多多帮忙啊。”
　　“起点推荐免谈。”杨凡一口拒绝：“那个你自己申请去，我是不管这事的，你也别去找宝剑锋他们，他们也不管的。不过，我可以在自己书里帮你推荐。”
　　“那也行。”杨辰开心地笑了。一个人在边上嘟囔了起来，似乎在计算将来的收入。
　　杨凡摇了摇头，不去理他，继续写起了小说。
　　临睡前，杨凡上网收了下邮件，同时登录起点看了看。令杨凡有些奇怪，也有些好笑的是，他竟然收到一封站内短信，邀请他这个起点站长到龙渊阁驻站或是成为专属作家，同时发信人还许下了种种不同等级的优惠待遇。
　　开什么玩笑？就算对方能给得更多，身为站长的自己，怎么可能被这么一点小小利益诱惑？真以为自己是白痴吗？杨凡暗笑了一番，随手把短信删除了。
　　不过，删了以后，杨凡倒是嘀咕了起来。是啊，太奇怪了，身为起点站长，通灵者是绝对不可能成为别的书站的专属作家的，这点，杨凡很清楚，作者们很清楚，书迷也都很清楚，难道龙渊阁的人真是白痴？
　　杨凡知道，这是绝对不可能的，除非是对方用了什么群发软件，给站内所有作者，甚至所有人发了封同样的短信。想到这里，杨凡立刻叫来杨辰，叫他用他的作者号登录一次看看。果然，杨辰也收到了同样的一封站内短信。
　　这可是个问题。杨凡又不放心起来，因为短信里许诺的条件，确实不错，尤其是人气特别高的部分作者，按他说的计算方法，直接从龙渊阁得到的收入应该还在起点vip收益之上。没有人会和自己的钱过不去，想到了这句俗话，杨凡马上给宝剑锋打了个电话。
　　“喂，宝剑锋吗？现在龙渊阁大规模给我们的作者发站内短信邀请他们，这事你知道吗？”杨凡直接问道。
　　“知道，我们正在处理。”
　　听宝剑锋的语气，他并不是太担心。不过杨凡还是多问了一句：“没问题吗？”
　　“他们的条件太好了，影响肯定会有的。不过，”宝剑锋口气一转：“我们的优势也很大，读者的人气是一方面，你通灵者又是一方面，这么结合起来，龙渊阁占不到多少便宜的。你放心吧，意者已经去联系作者了。”
　　“好，好。”听宝剑锋说得似乎很轻松，杨凡也放下心来，“既然你们有了安排，我就放心了。”
　　“呵呵，没问题的，保证不会放走多少作者。”宝剑锋笑着说。
　　“那就全靠你们啦。”
　　放下电话，杨凡忽然觉得有些惭愧。在网站的决策和管理方面，他这个站长既没有能力，又不出苦力，平时他也不管什么事，关键时刻又出不了什么主意，这样的站长，当得可真是失败啊。这样的话，还不如干脆把网站交给宝剑锋他们呢。
　　杨凡起了这个念头，但又很快摇了摇头，因为他知道，宝剑锋他们肯定不答应的，上次曹琳芳病危的时候，宝剑锋和意者他们都为他尽了最大的努力，事后杨凡就想把整个起点交给他们以表感谢，但无论怎么说，他们几个就是不答应，那份坚决，最终也让杨凡放弃了这个想法。
　　不过，虽然还是留在了站长的职位上，杨凡对自己的不称职，还是心知肚明，不仅是他，甚至部分读者也都知道这点，而且是越接近管理层知道得越清楚，因为各种各样的大小事务，只听说某某事找宝剑锋，某某事找意者，某某事找南风，却从没听说过什么事需要找通灵者的，甚至连他的小说，现在也是藏剑江南帮着更新。好在无论是读者还是管理层，对他都是相当的宽容，倒也没要求他出来管理什么。而在宝剑锋等人的努力协调下，起点现在也被管得井井有条，最上面的那个站长，倒是可有可无了。
　　看来，我天生就只是写书的料啊。杨凡想到了小说里无数商业头脑灵活的主角，不禁叹了口气。如果是他们，自己现在的稿费或是起点网站，也足够成为第一桶金了，可得到了第一桶金后干什么，怎么才能变出十桶百桶无数桶来，杨凡却是毫无头绪，而且他知道，凭他的商业才能，就是以后也绝对不会有什么头绪的。想来想去，他也就只有写书这么一条路。
　　不过，写书如果能出头，倒也是项不错的职业。杨凡想到了记忆中《哈利&#183;波特》作者的收入，刚才的那么一点不快立刻不翼而飞。如果每部小说都能红火成那样，相信自己成为真正的巨富也为时不久吧，杨凡暗暗憧憬着。在国内，虽然写书还没有那么赚钱，但毕竟有那么大的市场，如果真的在《黑科技时代》的基础上再来次飞跃，那么自己的利益也是相当可观的。而且，对现在的这部《光辉》，杨凡还是深具信心的，因为现在的他实力又有了明显的增强，而且这部小说的构思他和许多朋友说过，每一个听他叙说的朋友都是毫不犹豫地表示了肯定，不少人都预测这部小说将比《黑科技时代》更为走红。
　　想到这些，杨凡立刻感到前途、以及钱途都是一片光明，立刻兴致勃勃地打起字来。而与此同时，他上铺的杨辰也在精心地筹划着，鉴于上次南大创作组的成功，杨辰现在一会儿想着有哪些题材适合流水作业，一会儿想着怎么分工协作，一会儿又计算起vip的收入来。
　　接下来的几天里，两人都在为了自己的小说而努力着。不同的是，杨凡是一个人坐在寝室里，安安静静地搞着个人创作，而杨辰则是忙里忙外，大呼小叫地联系着他的那些社员们。
　　当然，杨辰所进行的多是些管理工作，虽然也很忙碌，终究不象杨凡那样需要把全部时间扑上写作上。在空余的时间里，杨辰大多上网闲逛，除了看小说，还上起点论坛灌灌水，同时也继续穿了各种马甲和手打团成员接触。在杨辰的“不懈努力”下，加入手打团的程序越来越复杂、越来越隐秘，而手打团成员间的联系也越来越少、越来越谨慎，这么几个星期下来，杨辰几乎没得到任何成员的资料，但看他们的相互配合，也是差到了极点，甚至偶尔出现的一两章手打，也都是重复的。至少从现在这个局势来看，大规模的手打团，已经不会存在了。
　　而除了手打的威胁，这段时间里，起点又经受了来自龙渊阁的一次考验。在前次的作者争夺大战中，龙渊阁先后两次提高了作者的待遇，开出了相当令人动心的价码，这些待遇，连杨凡看了都觉得很不错，他虽然不会为之心动，却是不得不为此心惊。不出杨凡所料，在金钱的诱惑下，一个接一个的作者离开了起点，改投龙渊。
　　推荐：《星皇争霸》，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620 作者：CLOSE.ADS
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一一五章 再出江湖
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:37 本章字数:3328


　　不过，最后统计下来，出走的作者并不多。毕竟，虽然龙渊阁开出的价码很高，从眼前利益来看确实是去那儿比较划算，但从长远角度来看，起点的发展前景显然好过龙渊，而想让作品被更多的人看到，留在起点也是更好的选择。因此，许多明智的作者都没有为暂时的利益所动，其余不少作者也在意者等人的分析下，一个个拒绝了龙渊阁的邀请，最后，真正被拉去的作者其实没有几个。
　　而且，在这次作者争夺战中，起点占了一个相当大的便宜，那就是站长通灵者的友情优势。因为那个“梦”的关系，稍有名气的作者，杨凡都能在他们刚踏上创作之路时发现并拉拢他们，而几个重量级的写手，更是在未成名前就与杨凡有了不错的交情，在惺惺相吸的情况下，这种友谊很快由浅到深，他们甚至能在毫无保障的情况下，无条件借给杨凡大笔的存款，而现在，这么一点利益诱惑自然拉不动他们。
　　这些大腕们坚守阵地的后果，就是绝大部分的读者不愿意挪窝，而读者留住了，大半的作者也就不存了改换门庭的想法。这么相互影响之下，龙渊阁这次的攻势可以说又完全失败了，被拉去的几个小作者对整个网站的发展几乎没有作用，而他们几个也都对着冷冷清清的作品专区后悔不已。
　　在这次作者争夺战之后，龙渊阁突然偃旗息鼓，很久都没有任何大的动作，甚至连小范围的举措都不再有一个，整个网站就象被人抛弃了一样，尴尴尬尬地留在了互联网上。倘若不是还能登录这个网站，许多人真要怀疑是否还有这么个书站存在过了。
　　对此，无论是宝剑锋等人还是杨凡，都觉得非常奇怪。以龙渊阁前一阵的气势汹汹来看，它背后肯定有一个大型企业在支持着它，而既然那个大企业看中了网络小说这块蛋糕，就必然有它的理由，也必然制订了详细的方案，断然没有打一枪就跑的道理，可现在，看它的样子，却实在不象还有什么后招。
　　相比相信这家企业的头头都是白痴，宝剑锋宁愿相信他们正在酝酿一次更大的风暴，因此起点上下无不小心翼翼的，生怕犯了什么错误被对方抓到把柄，同时一有空，宝剑锋就和意者他们反复推敲对手可能的手段，并一一设法化解。
　　不过，一直过了很久，龙渊阁还是一副死气沉沉的老样子，似乎宝剑锋他们之前的忧虑完全是多余的。对此，杨凡大大地舒了口气，但宝剑锋却仍不放松，始终密切关注着龙渊阁的一举一动。
　　在这场作者争夺战期间，杨凡和杨辰也各自在自己的作品上有了不小的进展。
　　经过了几个星期的苦干，《光辉》的前六万字，也就是第一册终于完成，并且迅速被蓝新出版社审核通过，已经正式在台湾出版。现在，各地的销售情况还没有统计出来，但从已有的一些评论来看，《光辉》的质量明显比通灵者的前一部小说《黑科技时代》有了进一步的提高，甚至有评论家认为，通灵者写了这部《光辉》，才真正能算是一个作家，之前的《黑科技时代》，只能让他成为半个，而更前面的几部，就更不用提了。
　　看到了这些评论，杨凡对他们轻视玄幻文学的观点虽然不以为然，但至少对《光辉》的热销充满着信心，深信它一定能轻易打破《黑科技时代》创下的记录。
　　而在杨凡埋头创作的同时，杨辰也再次建起了他的南大创作组。与上次短暂的激情不同，现在起点中文网已经施行了vip制度，优秀作品哪怕是不出版，也能给作者带来或大或小的收入，在某些人眼里，这些钱或许还不算多，但在学校里的众多普通学生眼中，这已经是笔很大的收入了，再加上南大创作组前一次成功的示例，当杨辰在他的玄幻文学社一宣布重建南大创作组，立刻就有为数不少的社员蜂拥来报名，仅仅一天之内，报名的同学已经快要突破三百人了。
　　如何合理利用这些人力资源，杨辰倒是头痛了一阵。虽说人多力量大，可这么多人共同创作一部小说的话，光是协调上的困难就足以让整个计划流产了，而进行协商的时间，也必定远远超过了创作时间，就算不考虑这些，把作品最后写了出来，估计小说也是一段一个样，读者能读否懂都是个大问题。
　　要解决人多的困难，最简单的方法自然是将他们分成若干组，每个小组负责一部小说。只是这样的话，每个小组的实力未必均匀，因为杨辰大规模招收社员的结果，自然是对大部分的社员都不了解，不知道各人的能力和长处，胡乱分组的话，最后“生产”出来的小说也必定是良莠不齐的，这么一来，南大创作组的招牌就很难打响了。
　　考虑来考虑去，杨辰最后还是采取了分组的办法。不过，在分组的同时，杨辰还进行了详细的调查和分工，他首先考察了社员们的各项基本能力，然后把所有参与者分成四级，其中一级是领导者，他们拿最大的收入分成，同时也需要最强的能力，每人都领导一个独立的小组，负责整体的规划、大纲的制订、全局的统筹安排，以及各部分的衔接和整体润色；二级是创作者，他们也拿比较大的收入分成，是一线的写手，在领导者分好任务后，每人负责一个段落的写作，完成后就交给领导者审阅。
　　三级是上传者，他们负责小说最后的检验修改，同时也由他们轮流上阵，二十四小时不停地上传作品，偶尔也写写宣传广告，这部分工作不需要什么能力，因此待遇也比较低；四级则是宣传者，他们只是象征性地拿点工资，同时再有第一时间阅读作品的特权，而他们的工作应该说也是最轻松最容易的，那就是不时在各处呐喊几声，为作品进行些宣传，同时也可以注册几个马甲为作品增加几票推荐。
　　一个人的推荐力量虽然有限，但这么几百人一起上阵，能量还是不容小视的，这么几千票一天，虽然不至于就此让作品冲到推荐榜首，但对于新作的作用却无疑是巨大的，而这么几百个作者级的忠诚拥护者，在各大论坛一刻不停的广告轰炸，让无数人觉得厌烦的同时，也让无数人知道了这些小说，知道了这么个作者。
　　因此，第四级宣传者的待遇虽然不高，他们的作用却也不容忽视，南大创作组几乎两三天就有一部新作问世，然后就在第一时间被它的宣传小组捧红，从新作榜跳到总的周榜，几个星期下来，周点击榜和周推荐榜竟然成了南大创作组一个作者的天下，完全失去了它的意义。在杨凡和杨辰商量过后，起点专门为他的南大创作组开了个专区，在首页推荐。而这么一个特殊的待遇，初来者虽然个个觉得不公平，但他们知道事情的原委后，怨言立刻被他们吞回了肚内。
　　相比宣传者的作用，他们的待遇明显的低了，不过，对此杨辰不肯让步，而宣传者们也没多大怨言，毕竟，有了南大创作组这样的更新速度，再加上集思广益的构思和不差的文笔，走红是必然的，宣传的作用只不过是锦上添花而已。
　　早在南大创作组重出江湖时，就有为数不少的资深读者开始兴奋地关注起来。在前一次创作组昙花一现的时候，虽然有人猜测这真是一个小组，但他们还是不排除个人所为，毕竟这还是在人力可及的范围之内，而且如果有大量的存稿，那就更容易解释了。而这次南大创作组蛰伏了良久才再度出山，似乎也证明了后面这个说法，大家都认为这个作者的疯狂更新是建立在长期的积稿基础上的。但很快，人们就发现不对劲了。
　　这次的疯狂更新旋风，来得远比前一次为猛，在前一次，南大创作组都是更新完一部小说，再开第二个坑的，但现在，却是二十多部小说同时更新，至于具体有多少部，他们竟然说不上来，因为有一两部开始就出现的小说还没完，另外几部新书又接着开始更新了，但不管怎么说，无论任何时候，正在更新的小说都不少于二十部，这是肯定的。
　　算算时间，现在离上次该作者的归隐还不到一年的时间，在短短的几个月里，创作出数十部长篇小说，这个速度足以推翻南大创作组只是个人的说法，而接下来它的持续不断的更新，更是证明了这点。在区区一个月内，南大创作组一共更新了两千多万字的公众版和vip章节，算下来，几乎是一天百万字了。如果说一天十万时大家还能认为这是个写作狂人的话，那现在，没有人认为这还是个人了。一天里写出别人一年都未必能写出的数量，就是一个团队，也是相当惊人了。
　　推荐：《星皇争霸》，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=14620 作者：CLOSE.ADS
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一一六章 小受挫折
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:37 本章字数:3312


　　甚至，不看它的更新字数，光看南大创作组的更新次数，也足以说明问题了。统计一下它一天的更新次数，几十部小说加起来竟有三四百次，而且这么多次数还是均匀分布在一天之内的，算下来，这个“作者”三四分钟就要更新一次，如果说没有人专门负责更新，恐怕谁都不会相信。
　　一时间，有这方面口味的书迷简直是乐开了怀，别说起点有这么多优秀作品，光是南大创作组一个“作者”，写书的速度就和他们看书的速度差不多了，虽然其中vip占了多数，但之前更新的公众版也不少，而且解禁的速度也不算太慢，耐心等等就有下文了。当然，还是有不少人愿意花钱先睹为快的。
　　根据vip收藏榜推算的订阅数量，乘上了南大创作组的vip字数，得出的结果是令人吃惊的，这么一个作者号，月收入竟然能有几十万。虽然还不知道这些钱是由多少人分，但计算过的人大多都眼红了，于是，某某小说组，某某创作团如雨后春笋一样冒了出来，只不过无论是其中哪个，都远远没有南大创作组的惊人规模，也远远没有它的那个知名度，当然，收入也是远远不能相比的。
　　收到第一个月的稿费后，整个南大浦口校区都是一片喜庆气象，不仅是南大创作组的几百人，整个玄幻文学社，还有他们的好友或是室友，他们的女朋友，乃至女朋友的好友……一个个都是笑逐言开，而学校仅有的几家餐厅和小卖部也是一片红火景象，请客吃饭的人群简直是络绎不绝，有时甚至要排队等候。
　　当然，最开心的还数分钱的时候。在浦口校区这种荒凉的地方，就算学生想利用假期打工或是在平时当当家教，都几乎不会有这样的机会，所以，对大多数学生来说，这笔钱是他们人生中第一笔真正的劳动所得，而且还是数目不小的外快，自然人人欢欣鼓舞，连带着又有好些人报名加入南大创作组。而杨辰也本着他一贯的作风，来者不拒，反正南大创作组也不全是写书的，只要会上网会打字，在这里就有用武之地，杨辰甚至在考虑组建第五级团队，专门从事各种杂务，这就更不需要特殊技能了。
　　与其他南大学生的喜气洋洋不同，杨凡现在的心情却是有些低落。其实，要说他有什么伤心事，却也谈不上，两个女朋友现在都过得很好，也几乎天天都要和他通次电话，而曹琳芳更是和他在一个城市，杨凡隔三差五的就会去看她一次；父母在家也是过得很舒适很开心，自从他还清了沉重的债务后，二老就再也不为他担心了，还整天把这个争气的儿子挂在嘴边，笑容几乎无时不见；起点现在也是蒸蒸日上，不但在国内文学网站中一枝独秀，其发展的势头之猛，也让不少人为之咋舌，甚至有人预计，如果起点能保持这种发展，它的流量甚至能和一些门户网站一较长短了；至于杨凡自己，更是没什么不开心的了，学业上进步很快，爱情上百分之二百的丰收，至于事业，不说他的起点中文网，光凭他的小说，这个月的收入，也未见得比整个南大创作组数百人的努力之和差了。
　　这种高收入，从杨辰到他底下的外围创作人员，无不羡慕万分，甚至都有些嫉妒了，他们这么多人累死累活一个月，杨辰更是费尽了无数的口舌，结果也没有杨凡一个人的效益大，叫他们如何不郁闷？
　　而看到杨辰他们愤愤的表情，杨凡尽管心里不太痛快，却也不敢在脸上显露出来了，只是在去鼓楼校区看望曹琳芳时，才没有刻意掩饰什么。
　　作为女生，曹琳芳本就心细，加上对杨凡的关心，立刻发觉不对劲了，问道：“杨凡，你怎么了？不开心吗？”
　　“嗯。”杨凡没有隐瞒，点点头说：“新书销量不好。”
　　“不好吗？”曹琳芳有些诧异：“我怎么听说《光辉》在台湾也很热门啊？而且那本书怎么会不好呢？一点都不比你前几本差呀。”
　　“我也觉得不差。”在曹琳芳面前，杨凡倒是不再谦虚了，“这本书是我最用心写的一本，我也觉得它该是我作品中最好的一本，而且，我给许多朋友看过了，包括蓝新出版社和广西文艺出版社的主编，他们也和我一个看法，觉得这本书应该是上了个台阶的，也正因为这样，我对它的期望值很高，觉得它应该比《黑科技时代》的销量更好，可是现在……”杨凡叹了口气。
　　“别担心了，也许是现在大家还不知道吧？你通灵者的名气摆在那儿，本身就是质量的保障啊。”曹琳芳安慰道。
　　听到这句安慰，杨凡更是郁闷了，摇着头说：“就是因为我的名气，所以我才不高兴。”
　　见曹琳芳露出不解的神色，杨凡赶紧解释说：“如果我没出名前能有这么大的销量，我倒也很开心了，毕竟这是大家对我的一种认可，而现在，宣传其实已经到位了，该知道的应该都知道了，销量却反而比上一本跌了不少，这只能说明我这本书失败了，因为这里面，肯定有不少人是冲着我通灵者的名头才去看的，这么一算，真正喜欢我书的，恐怕就不多了。”
　　杨凡其实还有一句话没说出来，那就是之前他一次又一次的成功，都是建立在别人的基础上的，从《我是大法师》到《小兵传奇》，没有一本是真正属于他的东西，哪怕是最后的《黑科技时代》，也是借鉴了动画片中的创意，当然，那一本的创作，杨凡已经具有相当的独立性了，也正因如此，《黑科技时代》的热销，让杨凡对自己充满了信心，深信自己就算不靠剽窃，也一样能创作出优秀的小说来。可是现在，杨凡忽然有了种心灰意懒的感觉。
　　“杨凡。”曹琳芳忽然柔声说：“别人的看法真的那么重要吗？哪怕这本书没有以前这么热，你的收入也足够多了吧？既然都不愁吃不愁穿了，你还担心什么？杨凡，不用管别人的看法，我喜欢你，喜欢你的作品，这难道还不够吗？况且，《光辉》在台湾的销量也不算小吧？除了你自己，还有谁的书能比得过？有这么多支持者，你还不满意吗？”
　　“满意，满意。”杨凡终于露出了笑容：“有你喜欢，那就足够了。”不过，杨凡话虽然这么说，但毕竟，真正的首次独立创作没有取得预想中的成功，还是让他有些不快。
　　看出了杨凡心中的不愉快，曹琳芳今天显得格外的乖巧，比往日更温柔地安慰着他。在女朋友的贴心劝慰下，两人在街上逛了几圈后，杨凡心情终于渐渐好转，笑容也变得自然了起来。
　　走到新街口的天桥上，曹琳芳忽然在一个小乞丐面前停下，叮叮当当的扔下了一把零钱。
　　过出几步路后，杨凡笑着说：“呵呵，你可挺有爱心的嘛。”
　　“我看这小孩子也怪可怜的。”曹琳芳回头看了小乞丐一眼，说道。
　　“你给他钱也未必帮得了他什么。”杨凡颇有些不以为然，“别说这些钱解决不了问题，他要到的钱，肯定也会他被上面的大人拿去的。”
　　“这样他至少回去以后有饭吃啊，不然的话，他要不到钱的话回去肯定也没好果子吃。”曹琳芳辩道。
　　杨凡笑着说：“你可真是爱心泛滥啊。”
　　沉默了片刻，曹琳芳忽然说 ：“我能活下来，不也是大家爱心泛滥的结果吗？”
　　只是这么一句话，杨凡顿时哑口无言了。曹琳芳却还在继续说着：“难道你不觉得，我们应该多少尽上些力，来回报这个社会吗？其实，你写这部《光辉》，不也是为了赞美并且唤起世人的爱心吗？”
　　“呵呵。”杨凡笑了笑没有答话，算是默认了。
　　“杨凡。”曹琳芳忽然叫了一声。
　　“怎么了？要买什么东西吗？”杨凡马上问道。
　　“不，不是。我，我想……”曹琳芳似乎有些难以启齿。
　　“怎么了？快说吧，不管你想什么，我一定帮你办到。”杨凡笑呵呵地说。
　　迟疑了一下，曹琳芳低声问：“杨凡，你现在也算是个小富翁了，你的那些钱，我们也花不掉吧？”
　　说到“我们”两个字时，曹琳芳脸上微微一红，不过杨凡并没有注意到，只是奇怪地说：“这个当然，我现在的钱虽然还不算什么，但以后一定能赚到更多的。你想干什么？不会现在就想让我买新房吧？”
　　“别瞎想。”曹琳芳嗔道：“我是说，我上次得到这么多人的无私帮助，心里一直都很过意不去，总想着要找机会回报他们，可那时候你欠下了那么多债，我也就没跟你提过这事。”
　　“哦，你是想让我也出些捐款吧？”杨凡恍然大悟。
　　曹琳芳点了点头。
　　杨凡忽然沉默了下来。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一一七章 时来运转
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:37 本章字数:3341


　　见他这个样子，曹琳芳倒是有些奇怪了。杨凡的为人，她是很清楚的，所以才会提出这个让男朋友掏腰包送钱给人的要求，可现在杨凡一副不甘愿的样子，倒是让曹琳芳疑心大起。过了会儿，见杨凡仍不说话，曹琳芳不禁有些生气了：“你要是不答应，我也不会勉强你啊，不用摆出这副模样啊。”
　　“啊！”杨凡象是忽然被惊醒一样，叫了声后，笑着说：“呵呵，你误会了，既然是你开了口，我怎么可能不答应呢？而且我本来就有这个想法，我刚才考虑的，只是捐多少而已。”
　　“呵呵，捐个几百几千的，对杨大富翁来说该没什么困难吧？”曹琳芳笑呵呵地说。男朋友到底有多少钱，她虽然没有仔细多问，但大致还是知道的。
　　“那怎么够？”杨凡笑道：“刚才我考虑了一下，现在我才把债务还清，身边总要留些钱以防万一，另外我的起点中文网发展或许也需要资金，所以我不能多捐，不过，每次得到稿费以后，捐出百分之十来还是可以的。”
　　“百分之十？”曹琳芳吃了一惊。这个数字听起来不大，可杨凡现在稿费收入却不算小了，据曹琳芳所知，都要以百万来数了，如果是百分之十的话，那也是几十万几十万的捐出去，对普通人来说，这绝对是个难以想象的数目了。
　　“怎么？嫌多了？”杨凡调笑道：“呵呵，也难怪，这些钱，不也都是你的么？舍不得了吧？”
　　“别胡说。”曹琳芳笑道：“我是怕你以后会舍不得，出手以后再后悔就来不及啦。”
　　“呵呵，那怎么会？我们又不会缺钱花，而且我赚钱也容易。”杨凡最近的小说销量虽然不理想，但这点信心还是有的，“只要我还能打字，其实捐再多的钱都不怕，等我以后多攒些钱，我们还能增加这个捐献比例。”
　　听杨凡说得简单，曹琳芳也感到了一阵轻松。虽然她从没想过以后靠老公养自己，但有这么个有能耐的男朋友，多少让她心里踏实了不少，轻松的感觉油然升起。
　　第二天，南京红十字会就接到了一笔高达八万元人民币的匿名捐款。要说这么大笔的捐款，红十字会也不是没有收到过，如果碰到了什么灾情，一些大企业在捐献仪式上捐出的钱远大于这个数字，甚至少数个体老板都能掏出这么多来，不过，那些捐献无不是搞得大张旗鼓，惟恐天下人不知道似的，真正的匿名捐款，有是有，但都是金额不大的小笔捐款，象这么大的数目，红十字会近几年还是第一次见到，而且这还是在寻常时期。当然，八万元说少不少，说多其实也并不算多，红十字会几个经手的人员谈论了几天后，也就渐渐把这事淡忘了。
　　也不知道是不是杨凡的善举感动了老天，他的《光辉》在连续两本繁体版销量都不佳的情况下，第一本简体版在大陆上市后，却取得了预想不到的成功。也许是通灵者原先的名气，也许是唐主编策划的一系列炒作活动的成功，《光辉》在大陆上市后没多久，就呈现出一片红火景象，许多书店竟然出现了断货的情况，好在出版社根据形势及时加印了一倍，才补上了书源。根据老唐的估计，《光辉》最后的销量将是之前《黑科技时代》的两倍，甚至有可能更多。
　　对于各地书市红红火火的气象，杨凡心中高兴之余，也略微有些哭笑不得。之前他对繁体版的销售充满了信心，但那个其实不算太差的结果却令他失望之极，而现在，他对这本书已经不抱什么幻想了，结果却是意想不到的好。这么巨大的反差，杨凡实在不知道该说什么好了。
　　同样的小说，如果是在国内国外有这么大的差异，杨凡并不感到奇怪，毕竟东西方思想文化上的差别比较大，可现在，双方都是同样的中国人，有着共同的语言的文化背景，显示出这么大的不同，看来只能归功于炒作的威力了。之前，在唐主编有心的推动下，少年作家通灵者的名字几乎传遍了整个大陆，而他悬赏百万、借债千万来救一个同学，这种难得的猛料更是被传得家喻户晓，从《黑科技时代》在曹琳芳得病前后的销售情况就可以看出，这种宣传的作用确实是巨大的。
　　而最近，唐主编又策划了一次“网络小说向正统文学挑战”的宣传活动，引发了众多评论者的唇枪舌剑，虽然最后还是正统文学的支持者占了上风，但无疑，通灵者的名头和他那本尚未在大陆出版的《光辉》已经具有相当的知名度了。
　　对这种看起来很无聊的炒作，杨凡本是很不屑的，但现在看来，显然是这种炒作引起了人们的好奇心，从而也带动了小说的热销，甚至，连带着这段时间起点中文网的流量都在飞速的增长着。而且，不仅是大陆，在台湾地区，《光辉》的销量本来并不理想，但大陆热销的新闻传到台湾后，竟然也稍稍带动了台湾书市，虽然仍不能与大陆的畅销相比，但至少达到了先前《黑科技时代》的水平。
　　有了这样的成果，杨凡本来对唐主编的一点微词，也立刻烟消云散了。这种热销给他带来的高收入倒还在其次，杨凡对于他在书中苦心宣扬的人性光辉被更多的人所看到，被更多的人所接受，心中的快慰实在是难以用言语来形容。
　　当然，杨凡并没有忘记自己的承诺，在这段时间里，南京红十字会一次又一次的收到了来自同一个地方的匿名捐款，五万、三万、七万……一笔又一笔的钱汇进了红十字会的帐户，而这么两三次之后，红十字会的工作人员再也坐不住了，立刻把这事单独报了上去，然后红十字会出面，登报感谢并寻找这位热心的富人。当然，当事人杨凡虽然见到了新闻，却只是一笑置之了，要是他会出面承认的话，当初就不用匿名捐献了。
　　对《光辉》的热卖和杨凡一笔又一笔的进帐，杨辰看得是眼热无比。在杨凡又一次乐颠颠的从鼓楼校区回来后，忍不住叫道：“老大，这世界也太不公平了吧？”
　　“怎么了？”杨凡奇道。
　　“你有两个女朋友，我却一个都没有。”杨辰假装抹了把眼泪，然后又说：“我们南大创作组这么多人，也比不过你一个，***，难道我们真是一堆贱人，加起来也没你一个值钱？”
　　“呵呵，有道理。”杨凡心情不错，也开起了玩笑：“都说物以稀为贵，你们每天几十万字，他们看公众版还来不及呢，谁买你vip啊？”
　　“那可不对。”杨辰解释着：“我们一天能有几十万字是不错，但要是分散到每部小说上面，其实也没多少啊，我们创作组什么类型的小说都有，读者总不会每本都喜欢吧？对他们来说，一天更新的字数不是太多的。”
　　“有道理，那么，估计是你们解禁太快了吧？”杨凡分析着原因。
　　“嘿嘿，你又错了，我们vip更新十章，公众版才更新一章，又怎么快了？”杨辰马上摇头。
　　“你人品不……”杨凡说到一半，及时把最后的那个“好”字收住了。他倒不是觉得冤枉杨辰，或是怕了他，真要说，该是杨凡怕了南大创作组上下几百口人。想了想，杨凡不由笑道：“呵呵，我都傻了，还分析什么原因呢，不就是你们人多了粗制滥造没人看吗？”
　　杨辰似乎有些泄气，无奈地说：“我已经让他们尽力修改了，应该说还算不错了，至少也有这么多人订阅，如果我们不是这么合作，单干的话恐怕连vip资格都没几人能得到。”
　　“呵呵，看来小说创作也和国家一样进入社会主义初级阶段了。”杨凡拍了拍杨辰肩膀说：“继续努力吧，我要复习功课啦。”
　　“唉，我们好苦命啊。”杨辰唉声叹气地离开了宿舍，继续和他的组员们讨论剧情去了。
　　接下来的几天里，杨凡可以说是春风得意，小说继续热卖，每天晚上照样和两位女友各诉一次衷情，甚至连上课的老师也对他另眼相看，这着实让杨辰羡慕不已，不过，能和这么一位强人当朋友，杨辰等人总体来说自然是开心无比的。
　　当然，不开心的人也有，庞文彬就是其中一个。事实上，对杨凡他倒没什么意见，因为杨凡虽然是他向来看不起的玄幻作家，但从来都不摆什么架子，对着庞文彬也始终客客气气的，让他一点火都发不出来。可杨辰就不同了，整天拿着通灵者的小说在他面前炫耀着，还嘲笑他这个文学社社长竟然比不上玄幻社的社员，庞文彬每次都被他气得火冒三丈，偏又找不到什么话反驳，若说辩论技巧，庞文彬也不是没有，但巧言相辩是他不屑为之的，他要用公平的数据堂堂正正地说话，可是，有杨凡这个超级牛人在对方阵营，庞文彬又早就绝了这份比拼的心思。这么下来，他自然是满心的不快，却又是无可奈何。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一一八章 成立公司
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:37 本章字数:3404


　　经过了十一月的郁闷和十二月的突然爆发，杨凡感觉自己的人生中又有了一段值得回忆的经历。无论如何，《光辉》的销量在大陆再创新高，在台湾也开始有所突破已经是不争的事实。
　　国家在网络上反盗版行动的效果也越来越明显了，起点的ＶＩＰ会员人数开始快速的上升。到两千年十二月的时候，起点的ＶＩＰ会员数已经达到了八千。虽然还没有赶上杨凡梦中起点最巅峰时候的状态，但是在网络还没有那么发达的两千年就能有如此成绩，杨凡已经很满意了。
　　由于网络盗版的减少，杨凡的《光辉》在征求了新蓝出版社的老蓝和广西文艺出版社的唐主编的同意之后，开始在起点发布免费的ＶＩＰ章节。不过由于出版的关系，他解禁成公众版的速度并不理想。
　　两千零一年元旦的时候，杨凡哪里也没有去。他就在宿舍里写了整整三天的《光辉》。加上前面半个月的努力，他终于将第四个六万字赶了出来。现在曹琳芳迷《光辉》迷的不得了，杨凡写小说的时候她恨不得能一直看着才好。可惜有人坐在身边的时候杨凡一个字也打不出来，不然她说不定真的要想办法混进男生宿舍去看着杨凡写才好。
　　杨凡写完之后，第一个看到稿子的当然是每天念叨着的曹琳芳。不过他没有像以前那样，给曹琳芳看完就直接交给老蓝出版，既然他以前语文老师、现在中文系师姐刘倩在这里，当然少不了要向她请教一番。为了保证稿子在老蓝那里一次通过，少一次返工修改的痛苦，杨凡每次把新稿件发给曹琳芳的同时，也会给刘倩附上一份，请她先看看有没有什么问题。而若是遇到杨凡赶去鼓楼校区看望曹琳芳的时候，他就干脆把手提电脑带去，让刘倩当面指导一下。
　　其实，刘倩也对《光辉》这本小说推崇备至，而且与曹琳芳不同，刘倩对这部小说的理解更深，甚至可以说，她才是杨凡真正的知音。看了小说，刘倩甚至觉得杨凡是完成了她许久以来一直想完成，却没有能力完成的心愿——写一本真正的能够打动人心的长篇巨著。所以她仔细地看了前三本《光辉》，而且在看过之后，她都给了一点修改意见。不过，当看完杨凡手提电脑中的第四本之后，刘倩却意犹未尽的看着杨凡问道：“还有后面的吗？”
　　“刘师姐，这已经是最后面的章节了。我刚写的，连出版社的老总都没来得及见原文呢。”杨凡在刘倩的几次要求之后，终于将称呼改了过来，开始称呼她为刘师姐。
　　“哦，对。我都给忘了。”刘倩脸上飞起一抹嫣红，“你这部分写的的确很好，我没意见了。”
　　“不是吧，你也没意见了？我怎么觉得写的时候也没感觉到这本比前几本有什么明显的进步呢。”杨凡挠挠头。
　　“呵呵。你自己的进步，自己当然感觉不出来了。”刘倩笑着说，“不过别人却是一看就能看的出来。你这本《光辉》一本比一本写的好，我都开始崇拜你了呢！”
　　“嘿嘿，刘老师别这么说。”杨凡站了起来，“要是你觉得没问题，我就把它给出版社发过去。”到了开玩笑的时候，杨凡还是不敢和曾经的老师耍花腔。说完，杨凡立刻连上网络，登陆了邮箱，将稿子发到老蓝那里。
　　又陪着小刘老师在机房里坐了十几分钟，突然杨凡看见自己的邮箱里多出了一封未看邮件。而发信人居然是自己刚刚才将稿子寄给的老蓝。
　　他好奇的打开邮件。里面只有一句话：开手机，电话里聊。
　　杨凡不知道老蓝到底想干什么，不过他相信老蓝绝对不会无缘无故的让他开手机。他拿出手机一看才发现，由于元旦的时候疯狂赶稿，手机一直没充电。所以到现在，它已经因为电力不足而自动关机了。
　　“刘师姐。借你手机用一下好不好？”杨凡问旁边的刘倩。
　　“怎么？你的没电了？”刘倩看到了杨凡刚才摆弄自己手机的样子。她一边问，一边将自己的手机递到杨凡手里。
　　杨凡对刘倩不好意思的笑笑，然后拨通了同样身在南京的老蓝的号码。
　　“喂？杨凡吗？”老蓝的声音传了过来。
　　“对啊，蓝主编。”
　　“这不是你手机号码啊！”老蓝做事情很仔细。
　　“对，手机是我找别人借的。”杨凡说。
　　“恩，没关系。我也就问你一点事。”老蓝说道，“听说你们起点要成立一个起点公司是不是？”
　　“对啊。”杨凡回答道，“这是宝剑锋他们几个提议的。他们说，起点现在的ＶＩＰ会员人数增加的比较快，最好还是能有一个完整的公司，比较方便服务和管理。现在这个样子太散了。”
　　“哦。我知道了。”老蓝说，“你们那几个副站长脑子很活啊！”
　　“呵呵。”杨凡笑着不说话。
　　“那我问一下，你们有没有兴趣和新蓝合作呢？”老蓝又问了一句。
　　“和新蓝合作？我们现在不是就在合作吗？”杨凡疑惑的反问。
　　“现在这种合作完全没有法律保证啦。我是想和你们的公司建立一个有保障的合作关系。”
　　“这个啊，我就不知道了。”杨凡自嘲的笑着，“你去找宝剑锋，意者他们说。我是一窍不通。”
　　“哦，这样。”老蓝点头，“那我去找他们问。那就这样吧。对了，你上个月的稿费我给你打到卡里了，自己看一下有没有收到。晚上出不出来一起吃饭？”
　　“算了吧，我晚上跟女朋友约好了。”杨凡笑嘻嘻的对他说。
　　“那就别来了。”老蓝也开着玩笑，“为我们这些老家伙得罪女朋友太不划算。那我们回头见。”
　　“嘿嘿，那蓝主编再见。”杨凡挂上电话，将手机交还给刘倩。
　　虽然说的很客气，但是直到离开的时候，杨凡也没有把老蓝的话当作一回事。因为他记得在他的梦里，起点根本没有和任何台湾出版社进行过所谓的“有法律保证”的合作。他也不相信，自己办的这家起点中文网就能有如此大的吸引力，让他们甚至愿意与自己进行这种程度的合作。
　　不过杨凡没想到并不代表没有人想到，至少宝剑锋就把这件事想的非常清楚。当老蓝打电话和他联系上的时候，两个人的态度完全可以用一拍即合这个词来形容。在他们两人达成了公识之后，接下来的合作事宜就简单了许多。
　　起点首先成立了一个名字叫“起点中文网络有限公司”的公司，然后与老蓝旗下的新蓝出版社合并。于是，起点摇身一变成为了台商合资企业，还能享受不少政策上的优惠条件。而起点的上层建筑则继续不变化，只不过公司成立之后，分成一个网络部和一个出版部。网络部还是起点原来的人管理，出版部则由新蓝的人入驻。
　　当然，在他们的合作成功之前，杨凡得到了宝剑锋的通知。
　　收到宝剑锋的通知之后，杨凡有些奇怪的问他：“他们为什么要和我们合作？合作之后不是把他们自己绑死了吗？对他们岂不是没有好处？”
　　宝剑锋笑着告诉杨凡：“如果玄幻文学在网络上是四分五裂的，那情况肯定跟你说的一样。因为他们没必要绑住自己。但是现在却不是这样。”
　　“哦？”杨凡身位站长，他对起点的情况却没有宝剑了解的多。
　　“目前中国的玄幻读者群体已经有百分之九十以上都被我们吸引住了，而龙渊阁更是一天天的在走下坡路。无论是大陆还是台湾的写手都愿意在起点连载他们的文章，而最近几个月台湾又突然出来了不少出版社。我们这边的竞争压力小，台湾出版社那边的竞争压力大。”宝剑锋耐心的解释着，“所以老蓝说合作肯定也是考虑到与我们建立好合作关系，他以后的书源就有了保证。我们和他合作，当然是看中他的出版能力。万一以后出现了想和我们抗衡的文学网站，我们背靠着新蓝，至少在出版这块就已经占了优势。”
　　听了这样的解释，杨凡便对合作的计划表示了赞同——双赢的局面当然是他最愿意看到的。
　　起点新公司的成立以及与新蓝的合作事宜都在有条不紊时，杨凡迎来了他大学二年级的第一次期末考试。对他来说，期末考试也就是走走过场而已，带他三门主课的教授在杨辰讨好似的把《光辉》递给他们看了之后，都对这本书赞不绝口。相信他们也不会让一个能写出如此小说的学生拿不及格的分数。况且考试之前，杨凡本身也很认真的学习了一段时间。
　　考完试，杨凡的第一件事就是立刻打电话给曹琳芳和远在北京的陈芊芊。三个人约好先在南京集合，然后再一起回苏州。这样一来，杨凡和曹琳芳就要在苏州多住三天时间。不过这也没什么。杨凡自己觉得反而更希望能和曹琳芳多在南京待几天。
　　对一对情侣来说，还有什么能比两个人的世界更加甜蜜的呢？
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一一九章 友情顾问
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:37 本章字数:3544


　　由于杨凡的号召力惊人，今年考入南大中文系的学生都格外厉害。分数线居然把向来是全国老大的北大和复旦中文系给比了下去。而这群人进入南大之后，自然有百分之八九十都被杨辰网罗了去。其中不乏青春靓丽的“花”级女生。这让一直在南大中文系里占据着绝对领袖地位的文学社感觉到面上无光。
　　因此放假的时候，文学社的几个精英成员同样也没有回家。几个人聚在一起，似乎是希望能写出一本有出版资格的书来。自从杨凡写的《光辉》在大陆出版了之后，他们就与杨凡熟络起来。
　　实际上文学社里原本的那几个人都是相当厉害的。庞文彬更是在报纸和杂志上都发表过不少文章，他本人还是《青年文摘》杂志的特约撰稿人之一。在杨凡进入南大以前，他也是小有名气的才子。再加上其人长的英俊潇洒，倒真的是肚子里和外表上都有货。因此，也一度被认为是南大中文系的“偶像派人物”。
　　虽然杨凡抢了庞文彬的“偶像”地位，不过心知自己没办法在写文章方面超过杨凡的庞文彬倒也口服心服。只不过他和他的朋友们对网络文学依然抱着一种轻视的态度，庞文彬更是几次三番的邀请杨凡加入他们的文学社。他很委婉的对杨凡表达了这样一种意思：“以你现在的实力，早应该踏入正式作家的殿堂了。别再和写网文的在一起搅和，对你没好处的。”
　　对他的邀请，杨凡当然是一笑置之。虽然他知道写网络文学的作者们现在水平参差不齐，但是杨凡一向觉得网络文学与正统文学相比，也未必就一定矮它一头。就好比交响乐和流行歌曲，难不成就只有交响乐是音乐，流行歌曲就不是音乐了么？
　　不过他们几个找杨凡帮忙构思小说的故事情节时，杨凡倒是没有拒绝。帮着他们几个人把用了无数时间想出来的小说构思润色了一遍。不过杨凡却看到那几个“文学青年”在看过他润色的情节之后却露出了一丝不以为然的表情。
　　杨凡润色的地方，其实是几个写的非常晦涩和隐蔽的伏笔。杨凡加了一些用来解释的情节，让读者能把这些地方看的更明白一些。但是他们几个似乎觉得杨凡的修改是降低了他们文章的品位。文学社几个人的做法，杨凡表面上没说什么。他既不想打击他们的积极性，也怕他们说自己是见不得别人也出名。
　　把提纲给杨凡看过之后，几人发现，杨凡修改的几处都是他们觉得很自豪的地方。于是，他们便觉得杨凡也没有更好的建议了，就准备开始动手写文章。不过文学社的人当然不会采取杨辰那样的做法，构思完了之后几个人分段写。而是多个人构思，然后让庞文彬这个公认文笔最好的高手一个人来写，然后其他人随时提出修改意见。他们觉得这样写出来文学性会更高一些——这么想倒是没什么错误。
　　不过杨凡回去之后摇了摇头，对曹琳芳笑道：“他们这样干，想成功恐怕不容易。想他们一个大学生的文笔，就算再好能比那些专门写文章的人好到哪里去？而且他们的社会经验和人生阅历更是跟人家在社会上混了好些年头的人没的比。想真的靠写学生生活出名，那也只有天才能行。”
　　杨凡说完这番话后不久，他们就接到了陈芊芊的电话，她已经从北京回来了。于是杨凡和曹琳芳都把文学社的事情丢到一边，去火车站接了陈芊芊。接着，一行三人当天就离开南京，回到了苏州。一路上他们热切讨论的，当然还是杨凡的《光辉》。
　　事实上，现在《光辉》已经是中国文坛上争议最多，也是赞扬最多的文章之一了。有人把《光辉》说成是中国的《银河英雄传说》，不过立刻就有其他的人出来反驳道：“别把《银河英雄传说》拿来和《光辉》比，太跌《光辉》的价。”然后又有《银河英雄传说》的支持者出来反驳，双方的嘴仗打的不亦乐乎。
　　随着《光辉》的越来越热，评论界也渐渐开始对小说各执一词。有一些坚定的支持者就是认为《光辉》绝对是中国科幻创作史上里程碑式的巨作，它的内涵甚至不下于曹雪芹的《红楼梦》。
　　而另一部分评论家则认为，《光辉》中间还是带有太明显的个人英雄主义色彩，而且逻辑上也并非没有破绽。双方同样争执不下，并且互相攻击。
　　不过还好，正统小说的评论界甚少使用人身攻击的手段。杨凡及其亲属的名誉才得以保全。
　　随着新年的到来，起点成立公司以及与新蓝合作的工作也渐渐接近尾声。新蓝原本在南京的总部则被租了出去，而合并之后的起点公司的新办公大楼也已经安排到位。
　　幸好一月底的时候杨凡的第五本《黑科技时代》最后的一笔五十万的稿费和第一本《光辉》的头一笔一百万的稿费同时到帐，这才让拮据了整整半年的起点有钱与老蓝按照比例出钱，在上海的浦东新区买了一栋写字楼作为公司的新办公大楼。
　　起点的事情一结束，便是新年来了。频繁的走亲访友之后，杨凡又往起点的新办公大楼跑了两趟，划了一笔钱到起点的公司帐户上。然后起点才算可以正正经经的运行起来。在之后，杨凡才有时间和女友在一起度过寒假的时光。
　　当杨凡和曹琳芳寒假之后再回到学校的时候，庞文彬带着三分兴奋、七分炫耀的告诉杨凡，他的小说已经写了十二万字。南大的暑假也就一个月多一点的时间。杨凡在看了庞文彬写的小说之后觉得，一个多月就能写出这样的十二万字的确不容易。他能看出来，庞文彬为了把文章写的通顺流畅绝对花了不少精神。
　　不过杨凡却觉得他的文章恐怕不可达到他自己所希望的高度。首先就是他的文笔并没有能完整的表达在大纲里所列举出来的那些因素。文章的内容太过晦涩，导致了阅读的困难。用刘倩的话来说，他们的文章就像是在大城市里制造原始森林一样不伦不类。
　　“我觉得你们是不是应该先写点轻松的校园题材？”杨凡对庞文彬建议道。
　　“没事！我以前也写了那么多文章，心里有数。”庞文彬置之不理。
　　杨凡没有再劝。看庞文彬的神情，他如果再说什么，估计就要当场翻脸了。虽然他并不怕翻脸，不过也没必要自己找自己麻烦。让他碰碰钉子也好。杨凡是这样想的。
　　新年回校，正月还没有过去，南大的过节气氛还很浓。杨凡不记得自己大一回校的时候是不是也有这样热闹。那时候他似乎还一心都扑在写作上。
　　学校里的新年活动有不少，玄幻社也组织了一个新年活动。杨辰让杨凡给大家写了一个小说的提纲。然后他自己开了个小说的开头，接着把文章分给玄幻社所有的会员写。一共五百多名会员，平均每人只分到了三千字的任务。不过第二天稿子交到杨辰那里的时候，他把文章整理到一起都花了一个多小时。
　　这是“南大创作组”文章写的最快的一次，不过也是写的最垃圾的一次。即使有杨凡这样的高手给他们写提纲，即使杨辰的开头第一个章节相当吸引人。但是五百多人，每人一个章节的方式创作出来的东西还是不堪入目。发文章的时候，杨辰发现他自己都没有通读这篇文章的欲望。
　　玄幻社这边热火朝天的活动更加衬托出了文学社的冷清。庞文彬因为埋头创作自己的文章，所以根本没时间组织活动，而其他的几个老社员也没有组织活动的能力和兴趣。虽然文学社的会员们还保持着自己的忠诚，没有凑玄幻社的热闹。不过在会员中间，已经有不少人对社长的无所作为颇有微词。在这种情况下，庞文彬一定要创作一本可以出版的小说的欲望更加强烈了。
　　刚开学的时候没什么事情，而且冬天的寒冷让杨凡可以很方便的把自己的脸隐藏在衣服里让别人看不见。所以开学的时候，杨凡几乎每天都要往曹琳芳那里跑上一趟。
　　他发现杨辰和玄幻社的几个比较活跃的家伙也时常会出现在鼓楼校区。问起来的时候，杨辰就说他是来收女社员们的“作业”，而那几个活跃分子则干脆说他们是来发展女会员的。
　　“我看他们是来找女朋友的吧。”曹琳芳笑着和杨凡咬耳朵。
　　“我看也是。”杨凡微笑回应，他把头低下去想亲曹琳芳一下。
　　“你手机响了。”曹琳芳笑着躲开，从杨凡的口袋里掏出了他的手机。
　　“喂。哪位？”杨凡看着对自己扮鬼脸的曹琳芳，做出一副恐吓的样子。不过对电话里说话的语气却还是正儿八经的。
　　“我老蓝啊。”
　　“哦，老蓝啊。有事？稿子不是昨天才给你发过去的么？对了，你怎么还在南京啊？”
　　“嘿嘿，我公司搬去上海了，我又没去上海。反正我去公司干的事情网上也能干。南京住习惯了，不想去上海。”老蓝笑着说，“找你也不是稿子的事情。你现在有没有空？上一起出来喝两杯怎么样？你这小子太不厚道，平时也不来找我。”
　　“喝两杯？好啊。”杨凡爽快的答应下来，他看了一眼还挂在自己胳膊上满脸笑容的曹琳芳，又补充道，“我带我女朋友一起来，行不行？”
　　“好啊！当然欢迎啦，求之不得！那你快点，我在新百门口等你。”老蓝笑着挂上了电话。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一二零章 再识牛人
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:37 本章字数:3467


　　自从杨凡到南京之后，老蓝就一直说要找机会请他一起喝两杯。但是他却一直遇上各种各样的事情，再加上他还要不停的赶写他那文章的稿子，所以一直没有回应老蓝的邀请。现在他终于得了空闲，自然不会拒绝这个大好的机会。
　　与曹琳芳一起来到新百门口，他果然看到了老蓝还有另外两个人。其中一个就是他非常熟悉的萧潜。蓝主编和萧潜的关系相当好，因此凡是老蓝去喝酒的时候一定会拖上萧潜，这已经形成了一个惯例。但是另外一个人，杨凡却没认出来。
　　那人的体形非常壮硕，身上穿着一身蓝色的西服，脸上的微笑倒有几分外交家的味道。他站在萧潜身边，对杨凡友好的微笑着。
　　“这位是？”杨凡疑惑问着老蓝，同时向那位不认识的人伸出一只手。
　　“呵呵，说本名的话你肯定没听过。”老蓝笑着说，“不过说网名的话，估计你就有所耳闻了。蓝晶！听说过吧。”老蓝一边说着一边用伸出右手指向那位微笑着的男子。
　　“哦，久仰大名！”杨凡也笑了起来。蓝晶的名字他当然早有耳闻，不但是在梦中，即使是现在，在他麾下的起点中文网里，他所写的《魔法学徒》也是点击和推荐经常能位列十甲的强书之一。只不过蓝晶在外企工作，平时工作甚忙，没什么时间保证作品的更新。因此起点的几位版主邀请他加入vip，都被他拒绝了。
　　对蓝晶的事情，杨凡也是早有耳闻。据说他开始写文章是因为那件著名的“９１１事件”。在梦里的时候，美国的世贸大厦被数架飞机撞击之后倒塌。而很不幸的，蓝晶所工作的公司总部也在世贸大厦内。他们的公司从执行总裁到董事长到总经理，在那次事件中无一幸免，全部罹难。
　　由于公司的总部被毁，高层也全部去世。蓝晶的公司立刻就发生了一片混乱。首先便是所有的人全部失去了手头的工作。整整六个月的时间，他们没有任何事情可做。
　　按照蓝晶自己的说法，前三个月，他是非常轻松逍遥的。整天可以无所事事的上网、打游戏、看报纸、聊天，而工资却是照拿不误。但是到第四个月的时候，他就感觉到很慌张了。失业的压力像一座山一样压的他喘不过气来。到第五个月的时候，他感觉人的神经已经绷紧到必须做点什么来缓解压力的程度了。然后他才开始拼命的写书，写《魔法学徒》，写《魔盗》、《魔武士》，而他的三个笔名gotohu、血珊瑚和蓝晶，每一个都是响当当的。
　　但是在杨凡的现实中，他写文章的时间被提前了不少，而９１１事件却还没有来。杨凡甚至不知道还会不会有９１１事件发生。杨凡也经常考虑要不要通知美国人，９１１事件随时可能把他们的世贸大厦撞毁——毕竟里面不但有美国人，也有不少中国人。但是最后他还是觉得实在有些荒谬。万一事情没有发生呢？自从那次赌球之后，杨凡就再也没有对某一件事情进行过预测。
　　几人打过招呼之后，老蓝便随手打了一辆车，告诉司机，去离这里不远的一家名叫“ＫＩＮＧＫＡＬＹ”的酒吧。
　　“你怎么不开自己的车过来？”杨凡在车上问老蓝。五个人坐一辆出租车实在是有点挤，最壮硕的蓝晶坐到了汽车的最前面。后排的四个人里，曹琳芳几乎是坐在杨凡的腿上。虽然能环抱着曹琳芳的纤纤细腰，让她把头靠在自己的肩上的滋味让杨凡感觉非常美妙，但是二月底的时候，大家都还传着厚厚的毛衣，这重量就有点让他吃不消了。
　　“这里停车不方便啊。哎，对。说起车我想起来了，你要不要买辆车啊？我有个朋友告诉我，他现在在做汽车生意。让他给你弄辆宝马开开怎么样？也就百来万。”老蓝半开玩笑似的说，“有了车，回家的时候可就方便多了。”
　　“算了吧。”杨凡连连摆手，“我可不想当被枪打的出头鸟。”
　　“你还怕什么？现在名气这么大。就算你不出头，那枪它照样指着你。”萧潜也开起了玩笑。
　　“萧大，你就别拿话堵我了吧。你就凭那本《飘邈之旅》，现在也够钱买车了吧？怎么你不买呢？”杨凡笑着问道。
　　在几个人友好的玩笑声中，出租车停在了老蓝要求的酒吧门口。坐在司机侧后方的老蓝付了车费，几人便走下汽车。
　　ＫＩＮＧＫＡＬＹ是一家非常欧洲化的酒吧，酒吧里的闭光效果很好。屋里杂乱的灯光配着劲暴的音乐，显得很有一种走进了以前风靡一时的迪斯科舞厅里的味道。但是里面坐着的却基本都是些西装革履的社会高收入阶层，他们三两成群的坐在里面谈论着公事。也有带着女朋友来胡闹的所谓正宗小资阶级——有闲有钱。
　　杨凡第一次到这种地方来，还有些不太习惯。他旁边的曹琳芳则更紧张些。她紧紧挽着杨凡的胳膊，眼睛只看前方，动作僵硬。杨凡跟着老蓝走到一张靠近酒吧中心的桌子旁边坐下。然后老蓝叫来了一个侍应生，便问杨凡要点什么酒。
　　“我哪知道喝什么酒？”杨凡看了他一眼，“你拿主意吧，别让我喝白酒就行。”
　　“恩……那来两杯玛格丽特，一杯莱姆，再来两杯德国黑啤。”老蓝只是在给杨凡点的时候犹豫了一下，后面两人的习惯他显然已经非常清楚。
　　就在侍者把他们要的酒端来，正向桌上放的时候，杨凡突然看见了一个熟悉的身影。
　　“庞文彬！”杨凡不自觉的叫了出来。坐在他旁边的曹琳芳也顺着他的目光向旁边看去，果然看到庞文彬坐在角落的一张桌子旁，他的身边还有几个他们并不认识的年轻人。酒吧里的音乐声很大，所以庞文彬没有听见杨凡的叫喊。他依然与那几个人一起说笑着。
　　杨凡本想过去打个招呼，不过想了想，又放弃了这个打算。他是第一次到这里来，对环境还很陌生。并不知道在这里冒失的上前打招呼会不会引起别人的反感，而且要是他们反应冷淡，杨凡倒是自讨没趣了。他打定主意，便给了曹琳芳一个眼神，示意她也坐着别动。曹琳芳本来就不太想和庞文彬接触，看到杨凡使来的眼色，便放心的端坐在座位上不动弹。
　　过了一会，庞文彬和他的几个朋友似乎说到了什么高兴的事情，几个人一起笑的前仰后合。在左右晃动的过程中，庞文彬终于看到了坐位离他并不太远的杨凡和曹琳芳。
　　杨凡发现他看着自己，便对他笑了一下。庞文彬也微笑着给杨凡还礼。他身边的几个年轻人皱了皱眉头问道：“那是谁啊？”
　　“是杨凡啊。我同学。”庞文彬不想在朋友面前涨他人志气，就随口说了一句。
　　“是你同学怎么也不过来打个招呼呢？”旁边坐着的几个人不乐意了。ＫＩＮＧＫＡＬＹ是这附近唯一一家比较好的酒吧。他们几个也是常常光顾这里的客人，却从来没见过杨凡那一桌人中的任意一个。再加上看到杨凡和他身边那个女孩拘谨的表情和动作，他们不禁有些小瞧了杨凡。
　　“没什么，平时关系也不算顶好。他有什么道理来打招呼？大家笑笑就行了。”庞文彬说。
　　“哇，他身边那个是他女朋友？长的可真漂亮。”旁边一个眼尖的青年叫了起来。
　　“是啊。”年轻人的叫声把旁边的另外几个青年的目光都吸引了过来。他们发出一致的感慨。
　　这时候他们心里想起了当初杨辰第一次见到杨凡时想起的同样的话：一朵鲜花插在牛粪上。
　　他们完全没把杨凡给认出来，不过这似乎也不能完全怪他们。庞文彬说起这个同学时轻松的口气让他们完全没把杨凡和那个大名鼎鼎的通灵者联系到一起，因此杨凡直接被忽略了。
　　而给曹琳芳治病的事件则已经过去了半年多，在那几个青年的脑海里，对她的印象已经很浅了。再加上这时候的曹琳芳和上电视时的苍白虚弱完全不同。而且她还留出了一头长发，人也显得有精神了许多。在昏暗的灯光下，那几个人同样并没有把她认出来。
　　“他也是你们中文系的？”坐在庞文彬左边的年轻人问道。
　　“恩，是。”庞文彬回答，“不过他是玄幻文学社那边的。”
　　“玄幻社啊。不是你们文学社的？”那个年轻人又问道。
　　“不是。我哪有本事能招的动他呀。”庞文彬的话里是有不少怨气的。为了让杨凡加入文学社，他找了杨凡几次，但是都被拒绝，让他心里着实有些郁闷。
　　“估计他是第一次到这种地方来吧。”坐在庞文彬对面的年轻人看着杨凡的方向说道。
　　“好像是吧。”庞文彬说，“他这个人好象蛮少到这种高档地方来的。”
　　“哦？”几个年轻人都来了兴趣，“要不要去逗逗他？”
　　“算了吧。”庞文彬笑着说，“他身边的那三个，你以为你们能对付？”
　　“我们又不是过去打架。开个玩笑嘛。嘿嘿，也算是给你出口气。”几个年轻人笑着说。他们硬是庞文彬拉了起来，几个人端起酒杯一起向杨凡那一桌人走去。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一二一章 酒吧挑衅
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:37 本章字数:3426


　　老蓝和萧潜都是被对着庞文彬的方向坐着。因此当两人看见杨凡的眼神突然盯着一个方向不变时，才意识到有人过来了。
　　他们略带诧异的转过身去看着那四个走过来的青年。然后老蓝对杨凡露出了一个询问的眼神。从对方的动作和表情上，他看出他们与杨凡似乎也不是很熟悉。
　　杨凡看到老蓝的询问目光，他立刻就站了起来，笑着对走来的几人说道：“幸会幸会。你们是庞文彬的朋友？”杨凡之前曾经对老蓝提到过庞文彬这位他们学校的文学社社长，所以他如此一说，老蓝就应该知道他们几个是什么人了。
　　“你好啊。”走在最前面的一个年轻人——也就是刚才坐在庞文彬对面，提议过来“逗逗”杨凡的那位也同样笑着回答，“在这里能见到你这样的大人物真是‘幸会’，不知道你怎么称呼？”
　　他的话里是带着刺的，但是落在杨凡耳中却没听出他话里的问题来。如果杨凡真的只是个小人物，这种话中讽刺的味道当然就相当明显。但是偏偏杨凡的的确确能算个“大人物”，而且他以为是庞文彬只告诉了他们自己的笔名而没告诉他们自己的真名，所以才有“如何称呼”这一问。同桌的其他几个人也没从这句话里听出任何敌意。
　　“我姓杨，杨凡。”杨凡友好的对他们自我介绍。
　　“哦，杨凡。”对方一副恍然大悟的样子，“听说你在南大的玄幻社？”
　　“恩，对。”杨凡点点头，“不知道你怎么称呼？”
　　“我姓王，王海。和那个专门打假的王海一个名字。”对方笑着说，“一直听说玄幻小说在网上红的不得了，可惜我也不怎么上网，没读过多少玄幻小说。”
　　“杨凡的小说也出版了，倒未必要在网上看。”老蓝看对方的话说的有点过分，面色不悦地说道。就在老蓝说话的时候，杨凡正好看到后面的庞文彬似乎是想开口对同伴说话。结果他的话被老蓝堵在了嗓子眼里，脸色也变的有些焦急起来。
　　看到自己朋友恐怕就要偷鸡不成反失一把米，他赶紧躲到几个朋友身后去，想提醒他们一下杨凡的身份。结果却被站在他身边的人拦住。那人把他推出去站到杨凡和老蓝他们几个人的面前。
　　“说起出版的话，他写的小说也快要出版了呀。”后面的年轻人颇为得意的指着庞文彬说。
　　“哦？你写的那本真要出版了？”杨凡颇为惊讶的看着庞文彬，他的确没想到他写的那本书能出版。他也和广西文艺的唐主编接触了那么久，对出版社喜欢什么样的书还是比较清楚的。他一直认为庞文彬写的那中小说正是出版社最觉得头疼的——挺想出，但是又怕出了之后卖不掉。而对这种小说，出版社一般都是抱着宁缺勿滥的态度拒绝出版的。
　　“黄文飞你别乱说……恩。”庞文彬本来准备制止朋友的夸耀，但是却被他提前的一步，他只能尴尬的对杨凡点点头。他朋友的语气和神态实在是让他觉得非常丢脸。别说杨凡现在是全国首屈一指的畅销书作者，就算他不是写文章的人，就凭着杨凡曾经帮他改过文章大纲这一点，他也不应该在杨凡面前夸耀什么。
　　“我听说玄幻小说在大陆应该很不容易出版的吧。好像到现在还没听说有哪家出版社出版玄幻小说的。”王海笑着说，“哦，对了！今何在的《悟空传》倒是听说有出版。”他的言下之意当然是，你杨凡肯定不是今何在吧。
　　“哎，对了。我说萧潜，你那本《飘邈之旅》不是也要出简体了吗？和那出版商谈的怎么样了？”说起《悟空传》，老蓝又想到了萧潜。那几个小家伙的语气和态度让他很不舒服，于是干脆和萧潜说起了他们自己的事情。
　　“说是快要出了吧。”萧潜笑着说，“不过还在过三审。老唐告诉我，里面有些内容还要修改。”
　　“网络小说想在大陆出版的确不太容易。”蓝晶也是有感而发。
　　“嘿嘿，在台湾出版，稿费也少不了多少的。”老蓝立刻嘿嘿的笑着接了上去，“你那本《魔法学徒》就给我出得了。”
　　“你问了多少次了？”蓝晶笑着说，“你看我这样一个月写三万字都不到的速度能出版么？”
　　“写网络小说呀，没有速度果然就是没办法出版。”王海又笑嘻嘻的说道，“和写正正经经的小说就是不一样啊。要是曹雪芹把《红楼梦》放到网上去写，真指不定要写成什么样子喽。”
　　“那当然。《红楼梦》里面东西太多，怎么可能写的快？“杨凡点头同意，他依然没听出对方语言里的敌意。
　　倒不是杨凡太迟钝，而是现在外面把他写的《光辉》和《红楼梦》放在一起说的人也有不少。对这样的谬赞他自己原本就是诚惶诚恐，所以当别人提及《红楼梦》的时候，他自然而然的就放弃了争胜之心。
　　“对啊。所以我说，你怎么不加入文学社呢？在玄幻社那么个地方混什么日子？没前途啊。”王海终于说出了自己的结论。说完这句话之后他就注意看着杨凡这一桌人脸上的表情。
　　在他的预料中，这么一说之后，这桌人应该是立刻脸色都变的难看起来。然后他就可以立刻道歉说“哎呀对不起，我不应该这么说的”，然后他让杨凡丢面子的目的就达到了，可以拉上其他人立刻离开。如果杨凡生气的太厉害而大打出手就更好了。那可真的是斯文扫地，估计他在旁边女朋友心目中的地位也会一落千丈吧。
　　王海的如意算盘打的虽然响，但是却没打对。听了他的话之后，杨凡他们不但没变脸色，反倒笑了起来。就连一直僵坐着没什么表情的曹琳芳也忍不住捂着嘴笑的浑身发颤。
　　被推出来站在王海身边的庞文彬的脸色已经不能用“差”这个字来形容。刚才为什么要跟几个家伙过来？庞文彬的肠子都悔青了。
　　“完了，杨凡。你被鄙视了，听到没有？没前途啊。”萧潜偶尔也会露出喜欢恶作剧的一面。
　　王海莫名其妙的看着杨凡他们笑成一团，还疑惑的想问是什么原因。旁边的庞文彬却死命的拽着他，在他来得及说话之前把他拉回了他们自己的座位上。
　　“干吗？”王海莫名其妙的问，“你拉我干什么？他们到底笑什么？”
　　“你别丢人现眼了。那是杨凡，你一点都不认识？”庞文彬尽力压制着自己的动作，但是他的声音却向所有的朋友表明，他现在很激动。
　　“杨凡？很有名吗？”其中一个人问道。
　　“通灵者有名么？”庞文彬冷笑着反问。
　　“通灵者？写《黑科技时代》和《光辉》的那个通灵者？”王海目瞪口呆的问道。
　　“你说呢？”庞文彬已经气的快吐血了。
　　“你怎么刚才不说他就是通灵者？”刚才被庞文彬称作黄文飞的人说。
　　“你们要给我时间说话啊！我才说了他是杨凡，你们就急侯侯的要上去逗人家了。”庞文彬无奈的说。他也知道自己之前没说清楚杨凡的身份也有责任，不过这个时候当然是能推就推。
　　黄文飞还想说些什么，却被王海拦住了。“别说了。”王海懊恼的向后一坐，“这回我可什么面子都丢尽了。”
　　当他们正在懊恼的时候，一个穿着黑色西装的三十多岁的中年人从门口走了进来。似乎是对庞文彬他们几个人习惯的位置已经相当熟悉，他一眼就看到了坐在角落里的四个年轻人。
　　“嘿。”中年人走上前去与他们打招呼。不过他立刻就发现了笼罩在几人身上的愁云。“王海，文飞。怎么了？怎么都愁眉苦脸的？”中年人坐下之后招来侍者，要了一杯莱姆酒。
　　“没什么，没什么。“庞文彬赶紧说道，他怕王海一时郁闷，把他出丑的事情张扬出去。
　　“对了，你那本小说。我已经帮你问过总编了。”中年人一口气喝光了才端来的莱姆酒，然后他抬起头，又对侍者说道：“再给我来一杯。”
　　“梁编，王总编他怎么说？”庞文彬连忙追问道。
　　“他说要修改，这样的文章没办法出版。”中年人又喝了一口酒，不过这回他倒是用的正规的品酒的方式。没有像刚才那样驴饮。
　　“怎么修改？”
　　“恩，意见有专业编辑给你提。”被称作“梁编”的中年人说，“过两天，让他把你的文章全看了之后就可以让他把意见给你了。”
　　“哦，好的。“庞文彬松了口气。他当然知道，有专业编辑给自己提修改意见的书，基本就等于是已经通过了审核，可以出版了。
　　“哎。”梁编辑突然站起来了。看着杨凡的那个方向，他脸上带着点古怪的笑容走了过去。轻轻的走到杨凡那桌人的旁边，他一拍萧潜的肩膀。
　　看着萧潜惊讶的面孔，他哈哈大笑着对脸色发白的庞文彬说：“哈哈！老萧，你不是说你从来不到酒吧喝酒的吗？文彬过来认识一下，这位就是负责给你看稿子的萧编辑了。”
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一二二章 论战再起
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:37 本章字数:3293


　　如果硬要用一句话来形容庞文彬现在的心情，那就是“恨不得立刻去买块豆腐一头撞死”。他尴尬，无比的尴尬，但是他却又不能不回应梁编辑的介绍。庞文彬只能愤愤的瞪了刚才挑头闹事的王海一眼，犹犹豫豫的向萧潜那边蹭了过去。
　　“老萧啊，这就是我跟你说过的那个少年作家了。也是年少有为啊！他和通灵者还是同学呢。其他的几个也都是不错的年轻人，写东西很有一手哦。”梁主编不遗余力的向萧潜推销着庞文彬。却没发现包括庞文彬在内的四个年轻人的脸色由红变白，又由白变红。
　　“哦，是啊。”曹琳芳冷不防也不厚道了一把，“的确是年少有为呀。连杨凡都被划到‘没前途’的人那一列里面去了呢。”她是生气那几个家伙刚才对杨凡的态度太差劲，得到机会当然要小小的报复一下。
　　“啊？”梁编辑显然一开始的时候也没把大名鼎鼎的通灵者给认出来。但是他比王海他们多了点见识，至少还知道通灵者的名字就叫杨凡。然后仔细一看，便也立刻认出了在他面前的这个长发披肩的漂亮女孩便是那个曾经躺在病床上奄奄一息的曹琳芳。
　　“这不是通灵者吗？”梁编辑也经常上网，他知道萧潜和杨凡的关系不一般。所以没有表现出太意外的样子，笑着向杨凡伸出一只手。“你女朋友好像不太高兴啊。”
　　“没什么，她是在开玩笑。”杨凡笑着说，“您怎么称呼？”
　　“叫他梁编辑好了。我们出版社的都这么叫。”萧潜笑着说。
　　“哦，梁编辑认识我同学？”
　　“恩，是啊。”梁编辑说，“我和他认识可有年头了。”
　　“哦。“杨凡笑着与梁编辑握了握手。
　　几人又谈了一会，萧潜才对梁编辑说：“今天我是和朋友一起过来喝酒，公事我们明天到单位再说，好不好？”说完之后他还对庞文彬友好的笑了笑。
　　对这个建议，梁编辑没有理由不点头同意。在场的几位文学青年终于结束了他们的尴尬，一个个都气乎乎的回到自己座位上。他们感觉自己全都窝了一肚子火，但是这把火却又不能撒到始作俑者的身上。于是与梁主编谈了几句之后，便一起告辞离开了。
　　几个人中间，其他几个倒也罢了。王海却是从正宗书香门第出来的心高气傲的人。从小到大，他还真没出过这么大的丑。想来想去，他把一肚子的怨气都泻在了玄幻小说身上。
　　一个人泄愤的方法有很多种。而王海这种肚子里有墨水的人通常采用的一种方法就是写文章。在恨上玄幻小说之后，王海先上网看了几个小时的玄幻小说。然后他当天就趴在写字台上写了一篇足足一万两千字的批判当前玄幻文学的评论。
　　王海的确是个有才华的年轻人。仅仅用了三个小时的时间他就可以从几篇文章中把玄幻文学的各种弊端总结的八九不离十。在不停的论述了玄幻文学中出现的“别字、语法错误、没有内涵、杀戮、暴力和色情”等等问题之后，他最后将网络文学的比做是当今文坛上的一只毒瘤，并且认为它随时都有可能让中国的文坛陷入万劫不复的境地。
　　当然，就连王海自己也知道他这种论断纯粹是在危言耸听，不过他却依然把文章投给了一家他经常投稿的报社。实际上，王海写这篇文章的本意就是在发泄他心中的郁闷。当他看见自己写的文章出现在报纸的第七版评论版时，连他自己都有点始料未及的感觉。至于后来发生的事情，当然是更不在他的意料之中了。
　　王海投稿的报社是南京当地颇有名气的一份报纸——《扬子晚报》。而当这篇文章刊登出来的时候，在《扬子晚报》的编辑部内也发生了很大的争论。
　　有很多编辑认为这篇文章失之偏颇，而且把网络文学的危害过度的扩大化了。但是也有一部分编辑认为，这篇文章的文采出众，论述和论据都相当充分而且有理，可以说是一篇非常精彩的文章。况且投稿人又是一直和他们关系良好的“海市蜃楼”，不妨让他登出去。只要报社在文章后面加上点评，写名本文章并不代表报社观点也就没什么关系了。
　　最后在报社总编看过文章之后，他决定把采用第二种意见。把文章登出去，但是说明并不代表报社观点。而且他还嘱咐手下的编辑们，一定要把报社表态的点评放在一个显眼的地方。
　　无论如何，这篇文章是发表出去了。事实上，它的出现并没有在南京市引起太大的反响，虽然有几个人给报社打电话询问文章的作者，也有人表示对这篇文章的内容的抗议，但至少表面上还是平静的。
　　但是第二天，这篇文章被上海的一家名为《文学纵横》的杂志转载，然后又被好事者从杂志上转贴到了网上。接着，起点中文网的论坛便炸版了。
　　虽然在王海的眼中，网络文学似乎比正统文学要低俗了不少。但是喜欢网络文学的人却未必真是低俗的——他们中间有不少有水平的高手。于是在这些人看到了这篇对网络文学进行肆无忌惮的并且是歪曲了事实的攻击的文章时，都出离愤怒了。有网友当场就写了一篇同样长达万字的文章，并且给它起了一个响亮的名字：向正统文学开炮。
　　他在文章里说道：曾几何时，欧洲人就像现在那些对正统文学无比迷恋的人一样迷恋交响乐；就像那些对网络文学无比排斥的人一样排斥流行音乐。但是现在，走在伦敦或者巴黎的街头，我却只听到了满大街的流行音乐。交响乐在哪里？
　　然后他列举了很多数据表明，网络文学的创作者的读者的数量都正在快速的增加。并且认为这种创作模式很可能最终取代正统文学的创作方式。
　　“我们不是说正统文学将会灭亡，而是说它将让出自己在中国文学中的统治地位——就像欧洲以前的交响乐的统治地位要让位给流行音乐一样。网络文学很明显比正统文学更容易与大众接触，现在它或许的确缺少一些内涵或者哲学意义。但是它的发展潜力和前景却并非正统文学所能企及。毕竟内涵和哲学意义可以由作者的能力提高来获得，而被读者接受的能力和文章传播的途径却不是想改变就可以改变的。”
　　正统文学的笔杆子们虽然不乐意与网络文学的爱好者们争论正统文学的地位到底会不会变的和交响乐一样的话题。但是却有不服气网络文学的正统文学的“粉丝们”来与网络文学的支持者们交火。双方的支持者开始了口水战，而开始时的主战场就是网络文学的基地——起点中文网。
　　在那段时间里，起点的一干斑竹们全部忙的焦头烂额。每天大约都有那么三四十人在论坛里不停的争吵。而且常常是开始的时候是激烈的辩论，到了后面就变成了互相问候对方家里的亲属，也就是所谓的“人参公鸡”。
　　禁言的招数对他们根本不管用。这边禁言了，那边他立刻就换了一件马甲上来继续吵。而且由于争吵的人数太多，禁言根本禁不过来。整个起点论坛一片混乱。
　　对起点中文网的争吵这一有趣的现象，首先是由《微型计算机报》进行了详细的报道。它报道的时候是不带任何感情色彩的，纯粹是把这件事情当作了一个市井八卦事件来谈论。末了还加上一句：“这种争吵似乎毫无意义。不知道他们到底在想些什么。”
　　《微型计算机报》对这件事情报道了之后，便有些喜欢八卦新闻的小报纸对起点的消息产生了兴趣。三月初的某天，两家小报社的记者采访了起点的副站长，分管对外宣传的“黑暗之手”。
　　起点本来就是刚刚成立了公司，无数的事情等着处理。因此突然爆发出来的口水战事件将起点的大小版主们和几个副站长都搞的焦头烂额。因此在采访中，黑暗之手不可避免的对最近发生在起点的事件有些抱怨。他大力的抨击了挑头起来闹事的那个作者——虽然他自己也不知道到底是谁首先发难的。
　　当这两家小报社如实刊登了对黑暗之手的访问之后，又有好事者追根溯源，把王海的文章给提了出来。于是，黑暗之手的那番抱怨便在被歪曲之后，当作了起点中文网对那篇文章的抨击。
　　这时候，起点的职工们还都忙着处理混乱的论坛和新公司的事情。根本没有人注意到那两张小报纸对起点的采访是什么结果，因此也没有人发表驳斥的言论。
　　当上海这两家小报社发表的东西重新传回南京的时候，它立刻被正统文学的大佬们当作了起点中文网公然站出来对正统文学叫板的宣言。
　　这一下便如同捅了马蜂窝，麻烦大了。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一二三章 没完没了
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:37 本章字数:3432


　　南京虽然不像上海和北京那样文人聚集，甚至形成了各自的文学流派，但是也是中国近代以来一个重要的文化城市。当人们看到王海那篇正统文学对玄幻文学进行抨击的文章时，大部分人都并不支持这种做法，甚至也觉得王海的攻击过于尖锐了。但在玄幻文学反过来对正统文学“叫板”的时候，一切就完全不同了。
　　因为在一些人的眼里，事情的性质发生了变化。原先王海的做法最多只能算是“批评过度”，但起点对正统文学的攻击则是“离经叛道”。
　　事实上，这倒不能怪他们太过敏感，而是这件事情与之前广西文艺出版社为了宣传杨凡的《光辉》所进行的那场所谓正统与玄幻之间的辩论到现在还让他们记忆犹新。而在他们心中，起点此时跳出来为玄幻文学摇旗呐喊，显然代表的是对正统文学的一种挑衅。他们认为这是起点对玄幻文学在上次的辩论中最终未能取得胜利而感到不忿。
　　无论原因是什么。反正在看到起点论坛里那篇预言正统文学必将退出历史舞台而被网络文学所取代的帖子时，那些作家们终于忍不住爆发了。
　　“一派胡言！这纯粹是那些只会写ＹＹ文学的家伙们在现实中的白日梦而已。看来ＹＹ文章写的太多了，连在现实里也变的只会做白日梦起来。看起来王海的文章里面还倒少了一条，会让人产生严重的幻想症。”这是对玄幻文学不屑一顾、鄙夷轻视的。
　　“这是挑衅！赤裸裸的挑衅！看起来那些不知道天高地厚的网络文学作家都觉得他们有本事了！可以独自挑起中国文学的大梁了！不过我想他们还是忘记了，文学并不是速度快就能够站住脚的。他们在挑起中国文坛的大梁时，应该先去把古今中外的名著都看一遍，然后等到他们的读者们都大学毕业了再说。”这是对玄幻文学的挑衅行为强烈愤慨的。
　　总而言之，在第二天南京的不少报纸上都出现了批判网络文学的社论或者评论。与此同时，网络上的对战双方也已经吵做了一团。
　　杨辰就是在起点中文网的论坛里看到这场正统文学的拥护者和网络文学的支持者之间的战争的。一开始，他只是把这场战争当作一场闹剧来看，两边无论是激烈的辩论，还是互相问候对方亲属都和他没有任何关系，他是抱着良好而平静的心态观看着情况的发展。而出于好奇，杨辰也开始收集最近的报纸，从报纸上，他更能看清楚最近的互相辩论的情况发展。
　　当正统与玄幻的大辩论再次开始的时候，报纸上就已经不仅仅刊登正统界对玄幻界的责难了。越来越多的人开始写文章支持网络文学，而这些人寄给报社的投稿中，也不乏文采出众、条理清晰、言之有物的好文章。于是报纸上便开始交替出现双方的文章。
　　作为网络小说界的代表之一，杨凡麾下的南大创作组当然不可能在这场辩论中不被提到。而南大创作组惊人的高速度也被正统文学的拥护者所诟病。他们讥笑说：“还从来没听说过有人能用一天几十万字的速度写出好文章的。一群人把文章拆成好些段落来写，你们以为文学是汽车吗？可以分开来装配？”
　　这番话说的不无道理，但是也有网络文学的支持者提出了相反的意见。他们说，既然是文以载道，那么只要有“道”，他写的快还是不快，你管的着吗？
　　然后双方继续争执，最后争执升级为争吵，然后又由争吵引出了人身攻击。具体是哪一方先进行的人身攻击已经“不可考”，但是最后杨辰的祖宗三代都被挨个问候了一遍。
　　自从正统与玄幻的第二次争论开始之后，杨辰每天上线的第一件事就是登陆起点的论坛看看有没有什么新的帖子。而突然件看到有人在问候自己的三代亲属，他的感觉可想而知。看到对骂依然在继续，而且连自己这个无辜的人也被牵扯了进去——一向不生气的杨辰终于也生气了。
　　虽然杨辰自己没什么能耐写文章，但是他的手下却有一帮有能耐的人。杨辰立刻组织了一支特别小分队，专门负责写文章回击那些攻击网络文学的家伙。而且其中的领军人物便是两位新加入玄幻文学社的漂亮女生和原玄幻文学社的副社长唐亭雯。
　　两名女生不知道为什么会被杨辰鼓动的居然参加进了这场大辩论当中，但是她们的文章写出来却是一等一的好——毕竟是江苏省作文满分的高手，出手当然不凡。
　　而她们写出来这些文章，当然都是以南大创作组的名义发出去的——这是两位美女自己的意思，她们不愿意用自己的本名发文章和别人论战。
　　南大创作组突然发表文章表示了对正统文学的攻击，这在网络上和报纸杂志上都掀起了不小的波澜。不少人认定，这是网络文学对正统文学的另外一次挑衅。它意味着原本一直是由双方的支持者互相攻击和互相争斗的场面将发生一次翻天覆地的变化——网络文学的写手们似乎也要加入了。
　　这立刻又引发了连锁反应。首先是《扬子晚报》开始对正统文学的一些作家进行采访，问他们对事件目前的进展有什么看法。被采访者的看法相当有代表性。他表示他虽然相信网络文学是中国文学的一个重要的组成部分，但是要是说网络文学能取代正统文学现在的统治地位而存在，那是胡扯。
　　这种态度等于是已经肯定了网络文学存在的必要性，推翻了王海那篇文章里关于网络文学是毒瘤的论断。它本可以作为双方停火的一个结束，但是那家报社却又随即采访了另外一名网络文学的写手。而这名网络文学写手却不知就里的表示，网络文学和正统文学的斗争还将继续下去，直到分出胜负为止。这样两篇报道放在一起，似乎双方的观点又统一了起来。都认为网络文学还将和正统文学继续为争夺在中国文学的统治地位斗下去。
　　于是，对网络文学和正统文学各自领域的名家们的交叉采访便成了一个很好的噱头。一开始的时候，采访的都是各自领域中德高望重的领军者。所以双方都保持着谨慎的态度，说话的时候也很小心。但是当开始采访青壮派的时候，纷争就不可避免的发生了。无论是网络文学中的青壮派还是正统文学中的青壮派，都是有点狂妄到不可一世的态度的。
　　在双方互相不服气的情况下，立刻又开始了争吵——而且这种争吵并不仅仅局限在报纸上，网络也是一个非常好的战场。
　　王海以极大的热情投入到了“骂战”之中，凭借着自己的深厚功底，他在网络和报纸上都取得了不错的战绩。他觉得自己上次在酒吧里受的那些气得到了极好的释放。他也更加热衷于骂战起来。反正在网络上，没有人知道他到底是人是狗。
　　“王海！今天晚上有没有事情？”当王海那个当报社主编的父亲在电话中问到他这句话的时候，他正在网上将一个名字叫做“威姆&amp;#8226;杜伊森贝赫”的家伙骂的说不出话来。他使用的是没有任何技术含量的“骂战”方式，从发言开始就一直不停的问候对方亲属，什么其他的话都不说。对方显然没有他这样的脸皮，已经有很久没再说话。
　　“没事，怎么了？”王海现在的心情好的很。
　　“今天你唐伯伯带他女儿来我家，你要是没事，就早点回来吃饭。”
　　“唐伯伯？哪个唐伯伯？”
　　“是我以前的战友。”王主编说道，“有时间就快点回来。”
　　“知道，知道。”王海不耐烦挂上手机。对这个“唐伯伯”他还是有些印象的。他知道这个“唐伯伯”是某个市的银行行长，不过这并不是主要的。他对“唐伯伯”的印象一多半是来自他那个漂亮的女儿。
　　想到那个漂亮的小姑娘，王海潇洒的吹了声口哨，在吧台付款下机。他对自己的文才有着相当的自信，此时他已经开始构思在晚饭的饭桌上该说什么才能在美女面前显示出自己的才学了。
　　“我回来了。“王海一打开门，就热情洋溢的对他的父亲喊了一声。
　　“哦。”王海的父亲王守桓对他笑着答应了一声，伸手指着旁边一个和他差不多年纪的老人说道，“还记得吗？这是你唐伯伯。”
　　“唐伯伯好。”王海看到了站在老人身边的美女，眼睛一亮，立刻热情的上前打招呼。
　　“哦，你好。“唐荣发笑着说。他这次来主要是为了公事，顺便也看看在南大读书的女儿。到王守桓家里来吃饭则是昨天的时候两人突然在路上遇到了。老战友见面，当然要有一番热闹。
　　“你好。”旁边站着的漂亮女孩很大方的对王海打了个招呼。
　　王海倒楞了一下，不过他立刻反应过来：“呵呵，你好。对了，你是叫唐……雯……是不是？”
　　“唐亭雯。”女孩帮他补充了一句。
　　广告：九界守护神，作者：卧龙腾云，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=21326
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一二四章 恶有恶报
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:37 本章字数:3457


　　王海笑了笑，故做深沉的走到一旁坐下。
　　“对了。最近你上网吗？”唐亭雯问道，“我听说你也经常写文章给报社啊。最近网上网络文学和正统文学吵挺厉害，你知不知道？”
　　唐亭雯是玄幻社的副社长，所以对写玄幻文章的写手对这件事情的反应知道的很清楚，但是她对写正统文学的人对它的看法也很好奇。不过她并不知道面前的王海就是第一个写文章批评玄幻文学的人。
　　王海显然没有想到从前那个腼腆的小女孩会突然变的善于与人接触起来。他并没有做好让唐亭雯先发问的准备。所以回答问题的时候，他说了实话。
　　“第一篇批判玄幻文学的文章就是我写的。”王海颇有些得意的说。
　　“哦，你就是那个海市蜃楼啊。”唐亭雯笑了起来，像武侠小说里那样对他拱拱手说，“失敬失敬。”
　　看到唐亭雯的动作，王海以为这是被他的文章所吸引的一种表现，认为唐亭雯也是站在正统文学这一边的。于是他便继续友好的笑着，说起了他对玄幻文学的看法。
　　王海在报纸上写的那篇文章，杨辰为了反驳它，组织特别小分队几个成员也不知道看了多少次，所以唐亭雯对那篇将网络文学一杆子打死的文章非常了解。她也能从那篇文章里看出王海的才华和对网络文学极深的怨念。
　　原本唐亭雯以为王海只是一个对网络文学深恶痛绝的文人而已，所以对他还保持着几分尊敬。可是听着听着，她就觉得不对了。王海似乎对他挑起了正统文学与网络文学的争斗得意不已，而且从他说话的语气中，唐亭雯并没有听出他对网络文学有多么深的成见。他完全是为了贬低别人而写文章批判他们。
　　虽然脸上还礼貌的笑着，但是唐亭雯的心里已经对这个虽然有些才华，却浮躁而喜欢买弄的家伙非常不满了。“听你这么说，你好像写了不少文章批评网络文学啊。都在什么地方发表的？”唐亭雯突然问了一句。
　　“我没发表啊，这些文章都是发到网上给大家看的。”王海自认为是潇洒的笑着。
　　“发表在网上的？什么地方？”唐亭雯兴趣更浓了，她非常想知道这个自大的家伙到底在网上说了些什么。
　　“有的时候发在榕树下，有的时候在起点的论坛里，还有其他的几个论坛也都有。我是‘无论走到哪里都要留下我的足迹’。”王海笑着说道。
　　“哦，这样啊。”唐亭雯又问了一句，“你在起点注册的叫什么名字？还叫海市蜃楼？”
　　“不是，我注册了好些名字。最近用的叫‘终结者’。下次见到了我们可以聊聊。”
　　“你在起点的名字叫终结者？”唐亭雯突然惊讶起来，她带着明显的怀疑的神色问道，“那你在其他的网站叫什么名字？”
　　“我一般在所有的地方都用一个名字。”王海笑着回答道，却没有发现原来一直笑着坐在椅子上看两个年轻人说话的唐荣发脸色突然变的有些难看。
　　“你最近在榕树下用的名字也叫‘终结者’？”唐亭雯脸上的惊讶已经达到了及至。
　　“恩，是啊。”王海还没反应过来出了什么事。他仔细想了想，最近在榕树下似乎也没发什么特别好的文章啊，她干什么这么惊讶？王海由于惯性思维，总是觉得唐亭雯是和自己站在一边的，所以把事情向好的方向上想。
　　王海一承认，连他的父亲的脸色也全变了。“你就是那个终结者？”王守桓的表情让王海明白，自己要大祸临头了。可是他却还没弄明白自己为什么会倒霉。
　　“怎么了？”王海惊慌的问道。
　　唐荣发重重的在鼻子里哼了一声，起身拉上了唐亭雯立刻离开了。王守桓气的脸色发青，他，狠狠的瞪了王海一眼丢下一句话：“回来我们再算帐。”赶紧追了出去。
　　王海还在莫名其妙的看着突然发怒的父亲和唐伯伯，这时候他的母亲走了过来，脸色也很不好看。“怎么了？”王海抓住平时一向对他疼爱有加的母亲问道。
　　“你在网上到底学了什么？”王海的母亲点着他的脑袋把他向后推了一步，用愠怒的语气对他说，“你自己想想看，今天到底干了什么！”
　　“我没干什么啊！”王海实在是想不出来自己做了什么错事能让他们如此生气。突然，他想起了自己刚才在网吧里所做的事情。
　　“不会这么巧吧！”王海暗暗心惊。
　　就在王海惴惴不安的时候，脸色铁青的王守桓独自一个人走了回来。
　　“你做的好事！”他对王海咆哮着，“上网去学会骂人了？什么脏话你都说的出口啊！你唐伯伯就在我家上的网你知不知道？平时学的东西都被狗吃了？……”
　　且不说王海在家里被他父亲如何教训了一顿，反正从那之后，他就再也没有出现在网络上。
　　要说在这场轰轰烈烈的论战中最潇洒的人是谁，那当数杨凡——无论是网络文学的拥护者还是正统文学的拥护者都众口一词的支持他，认为他写的文章好；但是若论尴尬的人是谁，那同样当数杨凡——无论是正统文学的作家们还是网络文学的作家们，双方都在逼杨凡表态。要求他站在自己这边。
　　事实上，这场辩论到了最后，向着一个极其微妙的方向发展了过去。那就是杨凡表示支持哪一方，那么哪一方就会取得优势。但是杨凡作为起点中文网的站长，却又不能明目张胆的表示对网络文学的支持。不然的话他的支持将变的毫无意义，甚至会有反效果，所以杨凡一直头痛不已。
　　自从论战开始之后，杨凡几乎就是关上了大门不问世事。除了每天按时给曹琳芳和陈芊芊打电话以外，他连宿舍的门都没出过。虽然网费已经交了，但是他却从来不上网。一门心思扑在写文章上。也只有写文章能让他暂时逃避掉自己尴尬的处境。
　　在这样的情况下，杨凡写文章的速度大增。连光辉这样高要求的小说居然也能保持在一天五千字左右的高速度，令他自己也咋舌不已。不过到了三月底的时候，他还没在网上出现。打电话不接，手机也关机。总之是找不到人，这就让起点出版部的老蓝有点着急了。他的存稿本来就不多，眼看着四月份的出版期又要到了。可是人却一点音训也没有。
　　终于老蓝忍不住了，他亲自到南大的宿舍跑了一趟。不过他走进去杨凡宿舍的时候，却看到他正在写《光辉》的第十一集。看到这个，老蓝不由眼前一亮。他前面整整用了五个半月才写出来八集，而现在只用了二十天居然就出来两集多——看起来闭关写文章的速度果然比较快。
　　“我说杨凡。”老蓝在凌乱 的男生宿舍随便找了个地方坐下，拍着杨凡的肩膀说，“你闭关写文章是好事，不过事先也打个招呼啊。我还以为你出了什么事情呢。”
　　杨凡笑着说：“我能出什么事情？就是看着最近那些事情，感觉有点烦。所以关上门清净几天。我还正准备这几天就去找你呢。稿子是不是快出完了？”
　　“对啊，找你就是这个事情。”老蓝笑道，“不过你既然写完了我也就不着急了。”
　　“嘿嘿，有书出你当然不急了。那你先把这两集拿走？”杨凡刚说到这里，电话铃响了起来。
　　“你帮我接吧，要是找我的就说我不在。”杨凡对老蓝说。
　　“哈，你就一直这么对付我们啊！我总算明白了。”老蓝笑着拿起电话，“喂，找哪位……哦，杨凡啊，他不在……对，我是谁？我是楼管啊。正检查他们房间的卫生呢。恩，好……就这样。”老蓝挂上了电话。
　　“谁？”杨凡问道。
　　“他说是‘唐主编’，还叫我等你回来了告诉你一声。”
　　“哦？唐主编的电话啊！”杨凡点点头，却又疑惑的说道，“他这个时候打电话来干什么？他那边不是还有半个月才到交稿子的时间么？”
　　“是不是出版社的时间表有什么改变啊？要是有突发状况，出版社提前催稿也是有可能的。”老蓝在新蓝既是主编又是社长，对出版社的情况比较了解。
　　“我回个电话吧。”杨凡站了起来。
　　“那我走了，你慢慢谈。”老蓝拿到存稿，便没有了继续呆下去的理由；况且他也想赶紧回去把稿子给自己手下的编辑们，让他们开始修改错字，准备印刷。
　　杨凡对老蓝点头示意之后，便拨通了唐主编的电话。
　　“喂，广西文艺出版社。”对面传来唐主编熟悉的声音。
　　“我是杨凡。唐主编你找我？”
　　“哈哈，杨凡啊！你回来的还真巧！”唐主编笑着说，“刚才还有个楼管说你不在呢。”
　　“恩，是。我进屋的时候遇到他的。”
　　“哦。”唐主编说道，“我想问问你，最近网上吵的很厉害的那事情，你知不知道？”
　　广告：九界守护神，作者：卧龙腾云，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=21326
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一二五章 专利外号
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:38 本章字数:3343


　　“唐主编，你说的是正统文学和网络作品之间的骂战吗？”杨凡先问道。
　　“对，就是这个，这事你知道吧？”唐主编问道。
　　杨凡笑了：“你说我知不知道？”
　　“呵呵，我是问得傻了。”唐主编笑道：“你的起点就是双方论战的主要平台，你本人又是争议的中心人物，不知道确实不可能。”
　　“唐主编，有什么话你就直说吧。”杨凡忍不住说。
　　“呵呵，杨凡啊，你对这场论战有什么看法呢？”唐主编还是没有说明本意。
　　“看法？”杨凡想了想，回答说：“我也没什么看法吧，两者其实没什么好比的，要说上大雅之堂被评论家品评，肯定是正统文学强，但要是在市井之间供大家选择，那肯定是玄幻小说更受欢迎。两者的写作目的就不同，没什么可比性。”
　　沉默了一会儿，唐主编问：“杨凡，你真的认为市井书市上是玄幻小说占优？对了，我说的是整体。”唐主编不忘了补充一句。
　　杨凡也沉默了。如果说单本小说的销量，他的《黑科技时代》和《光辉》虽然不见得是最畅销的书籍，但销量也不算小了，可是，象他这样的玄幻作品，实在太少了，虽然优秀的作品也有一些，但在大陆出版的，却是寥寥无几，根本不可能对正统文学书市产生冲击。
　　“怎么样？有没有兴趣合作？”唐主编等了一会儿，终于露出了狐狸尾巴。
　　听到这句话，杨凡眼前一亮，对啊，和他通话的，不就是出版社头头吗？他有出版社，起点有优秀作品，双方的优势完全能互补啊，虽说现在起点也有了出版部门，但毕竟是以台湾繁体版为主的，真正在大陆出版，还是要找这个唐主编啊。
　　想到这里，杨凡心里一热，不过好在他头脑还没发热，知道自己谈判绝对不是那头老狐狸的对手，于是硬生生地把“很有兴趣”四个字咽回肚内，改口说：“呵呵，唐主编，合作的事情，你和宝剑锋他们谈吧，现在都由他们负责。”
　　“好吧，他们的电话没换吧？”唐主编问道。听他的声音，似乎带着些失望。
　　“没换。”杨凡马上回答。
　　“那好，我和他们去谈了，麻烦你了，再见。”
　　“再见。”
　　挂上了电话，杨凡趁着状态正佳，重新整理了一下思路，又开始了《光辉》第十一集的创作。不过，因为唐主编的那个电话，他终究还是有了些牵挂，心不在焉地等着电话。
　　又写了会儿，宝剑锋果然打了电话过来。
　　“杨凡吗？刚才广西文艺出版社的唐主编来过电话了，说是要和我们合作。”
　　“他说了什么？你们谈妥了吗？”杨凡问道。
　　“还没正式谈判，我们只是大致交流了一下意向，如果不出意外，广西文艺出版社会大量出版我们起点的优秀作品。具体是这样的……”宝剑锋耐心地解释了一遍。
　　“很好，很好。”杨凡边听边点着头。等挂断电话，杨凡脸上早就堆起了笑容。现在他的起点中文网，发展得已经不在“梦”中那个原版起点之下了，而且，这次这么大规模的出版活动，也是“梦”中从未有过的。想到这些比“梦”中玄幻小说更胜一筹的作品能大量展现在世人面前，尽管那些都不是他的作品，杨凡心里还是禁不住的高兴。
　　接下来的几天里，宝剑锋和唐主编继续商谈着合作事宜，而杨凡则继续“闭关”写着他的《光辉》。当然，杨凡也不是一天到晚坐在电脑前苦干，除了正常的上课，他还经常到图书馆去查阅一些相关资料，有时甚至还到物理、天文等理科系去咨询一些有关问题。因为杨凡通灵者的名声在外，知道这是他写科幻小说的关键，一帮理科学生也都很热心地回答了他的各种古怪提问。
　　这天，从图书馆回来，杨凡还没进宿舍，就听见了里面噼里啪啦的打字声。推门进去，果然，杨辰在用他的电脑上网聊天。
　　“在和哪个美眉聊天呢？”杨凡笑着问他。
　　“哼，我哪象你？”杨辰撇撇嘴，“全是男的，都是你起点的作者。”
　　“哦？”杨凡好奇地凑过去一看，只见杨辰OICQ上的却是几个陌生的昵称，不由问道：“这些是谁啊？你有问题怎么不向你们玄幻文学社的那些顾问请教？”
　　“嘿嘿，是人家在向我请教。”杨辰得意洋洋地说：“你以为我这南大创作组的名头不响么？”
　　杨凡更觉得好奇了，问他：“你有什么能教人家的？”
　　“写作技巧啊，还有群体创作的分工组织。”杨辰白了白眼睛，“我有什么能耐你还不知道吗？”
　　“你就不怕别人学去了以后超越你，抢掉你的饭碗？”杨凡笑道。
　　“嘿嘿，如果能超越我的，难道我不指点几句他们就不行了？”杨辰又飞快地打了一行字发出去，然后又说：“而且，我不指点他们也不行啊。长江后浪推前浪，这话你不会没听说过吧？”
　　杨凡一时没明白过来：“听过，但这和你指点他们有什么关系呢？”
　　“嘿嘿，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。如果我这个前浪不想死的话，就必须和后浪打好关系了。”
　　杨辰说着，见杨凡不明白，又解释说：“你通灵者这种超级牛人自然没什么问题，可象我这样不上不下的作者，被后来者超越不是很正常的事吗？到时候，恐怕都没人记得我了。不过，如果现在就发掘几个有潜力的新人，等他们以后牛了，让他们反过来提携一下我这个老前辈，也不为过吧？”
　　“呵呵，你想的可真远啊。不过，要是你的眼光不行，那不白搭了？”杨凡笑着问道。
　　“哼，我的眼光你还不相信？”杨辰撇撇嘴说：“现在和我聊的这个，虽然还是新人，但我包他以后有前途。”
　　杨凡好奇地凑过去一看，只见OICQ上这个昵称是“起点前三帅的……”后面的字被遮住了看不到。
　　“谁这么无耻啊？”杨凡笑道：“快把OICQ拉开让我看看。”
　　杨辰依言拉开了一些。杨凡一看，那后面却是“黄泉”两字，不由恍然大悟，笑道：“原来是他，怪不得这么……”
　　“你认识他？”杨辰一奇。
　　“嗯，知道他吧，算你有眼光。”杨凡呵呵一笑。这个作者他自然是知道的，当然，也还是在“梦”中知道的，要不是隔了这么久的时间，其实杨凡见到“起点前三帅”这个标志就该知道是他了，当然，这个家伙可不只这么一个标志，想当年，“百万黄”、“玻璃黄”、“棺材黄”……哪个外号都是响当当，也都是大有来头的，比如说“棺材黄”这个绰号，就没有半点虚假，这家伙当年到上海开作者交流会，就真的是带着个写有“升官发财”字样的棺材去的，甚至连他笔名都是和棺材有关的。
　　而他的小说《仙魔战记》，也同样有着众多的外号，比如作品中战意高昂的流浪的蛤蟆取的“仙魔战鸡”，喜好美食的霜叶取的“鲜蘑斩鸡”，还有阿三瘦马、瑞根、藏剑江南等人创造的一系列广告词——“仙魔战机，网络文学中的战斗机”、“咸馍站鸡，御用贡鸡”、“鲜蘑斩鸡，一切皆有可能”……
　　可以说，杨凡当年正是看到了这些古怪的外号和古怪的广告，才知道了这个作者和他的作品的，过了这么多年，杨凡对他的小说情节其实已经没有多少记忆了，但“起点前三帅”这样的外号，印象却还是很深的。
　　想了想，杨凡笑着问：“你怎么不改个这样的昵称？比如叫起点第一帅。”
　　“切，拾人牙慧有什么意思？”杨辰一脸的不屑：“而且，没看见别人已经都叫他起点前三衰了吗？反正两字同音，他自称起点第一福将都没用。”
　　“那你就自称起点人品第一。”杨凡笑道。
　　“这也有人用过了，是流浪的蛤蟆。”杨辰有些沮丧。
　　“那……你就说是起点第一厚道吧。”杨凡又想了个新主意。
　　杨辰再次否定：“这是南风听蝉的专利。”
　　“算了，我不管你了。”杨凡摇摇头，正想离开，杨辰拉住他说：“好了，我不聊了。社里还有事呢。”说着，杨辰断开网络就出门去了。
　　见杨辰走了，杨凡也改变了主意，也拨号上起了网。
　　查过了信箱后，杨凡习惯性的登录起点看了看。正巧，藏剑江南刚刚替他更新《黑科技时代》，现在还在更新列表的第二位，看样子，还是几秒钟前才更新的。而更巧的是，现在列表中的第一位，也就是最新更新的小说，也和他杨凡有关，因为那书名《大法师是我》，明显是受了《我是大法师》的影响，或者是想借他通灵者的光才取的。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第七卷 事业起步 第一二六章 疑问不断
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:38 本章字数:3382


　　怀着几分好奇，杨凡点进了小说页面。也许是名字取得巧妙，这本新书的点击倒也不少了，只是推荐却不多。看到这数据，杨凡先就有了些失望，而下面的作品简介，更是让杨凡大摇其头，短短的五行字，里面竟有六个错别字，用词不当更是几乎句句都有。带着几分厌恶，杨凡点开小说看了几眼，就立刻把它关掉了。这正文写得还不如那个简介，情节好不好也不用细看了，光是那漏洞百出的文法，就足以让任何有耐心的读者望之却步了。
　　不过，这部作品有一点还是相当特别的，那就是作者在底下还附了个德文版本，只是杨凡对德语一窍不通，自然也看不出好坏来。当然，不管它是好是坏，都无法改变杨凡对这部作品的恶劣印象，毕竟起点是中文原创书站，而不是什么外语角。这作者自称是德国留学生，连笔名都叫做“哈德”，对这种连国文都没学好却来炫耀外语水平的人，杨凡殊无好感，当下就记住了这个名字，打算从此再也不看他的作品。
　　接着，杨凡点进自己的《光辉》，快速浏览了一遍读者留言。其中有不少热心的读者，各自提出了一些很有建设性的意见，对杨凡也不无启发，但让他哭笑不得的是，刚才给了他很糟印象的那个哈德，也认真地发了好几条书评留言。和哈德的作品一样，这些留言同样显示了作者的低素质，不过，杨凡也不得不承认，哈德是认真看过他的小说，也仔细地思考过，才发了这几条留言的，态度是不可谓不认真了。
　　摇了摇头，杨凡开始搜索起写作资料来。由于《光辉》中需要描写一些主角在西欧生活的场景，为了力求真实，杨凡想要尽可能的多了解一些欧洲的情况，不过，毕竟自己没有去过，杨凡的心里实在没什么底，尽管刚才已经在图书馆查过一些资料，他还是不太放心，想要上网再搜索一下。
　　没调整到中文输入，杨凡在搜索栏中打出了一排字母来。发觉了自己的失误，杨凡眉头一皱，但忽然又笑了起来，因为他想了起来，起点的版主里，字母不就是在欧洲留学吗？这家伙本就是个热心人，又在欧洲生活，要是不问问他可真是傻到家了。
　　想到这里，杨凡马上开了OICQ，给“风前几人老”发了条消息，问他还在不在。
　　对于字母这样OICQ昵称和起点昵称不同的家伙，杨凡足足花了一阵才渐渐对上了号，期间杨凡多次劝他们更改OICQ昵称，但字母却是以死相抗，因为他实在是喜欢《道缘儒仙》这本书，所以连OICQ昵称也改成了该书原来的书名《风前几人老》，用字母自己的话来说，这是王八看绿豆，正好对上眼。对他这种顽固派，杨凡也实在没有办法，甚至都没理由让他改名字，毕竟杨凡自己也早就不敢用“通灵者”这个昵称了。
　　过了片刻，字母回了一条消息：“站长大人，我在，但马上要走了，有事留言吧。”
　　“等等。”杨凡飞快地键入：“字母，你是在欧洲留学吧？我小说需要写到西欧场景，想向你咨询一些事。”
　　“西欧可不行，我一直在俄罗斯。不好意思，我必须走了。”字母也很快回复了一条。
　　杨凡一阵失望。但紧接着，字母又发来一条消息：“我走了，西欧的事，你去问五哥吧，他参加了西欧四国游，现在正在荷兰阿姆斯特丹呢。88！”
　　五哥？杨凡一奇，赶紧问：“五哥是谁？”不过，字母这次却不再答复了，看来是有急事已经走了。
　　想了想，杨凡估计字母说的这人也是起点的一个版主，于是进了起点论坛的版主会所，发了个贴子问大家谁是五哥，并且还利用职权把它置了顶。
　　在论坛逛了会儿，杨凡再去看时，也许因为正是上网高峰期，回复竟然已经有一堆了。
　　首先是心醉无尘的解答：“是色R。”
　　几乎在同时，梓渊也回了贴：“是水R。”只可惜他晚了几秒钟，没抢到沙发。
　　再下面，风灵儿则问出了杨凡心中的疑惑：“你们说的是体育版的Rex78959吗？这家伙灌水是很厉害，但为什么叫他五哥呀？”
　　然后是血红的回答：“嘎嘎，因为这家伙早上锻炼很厉害，每天早上跑1万米，100个仰卧起坐，80个俯卧撑，30个引体向上。”
　　这么厉害？杨凡吃了一惊，再看下去，果然有几个版主表示了惊讶。接着，《狼群》的作者刺血发话了：“他再厉害，能比得过写《终生制职业》的作者军刀么？如果他们单挑，我赌军刀一个照面摆平色R。”
　　血红马上又跟了一贴：“他们不具备可比性，军刀练的是杀人技巧，色R则正好完全相反，他努力锻炼，是为了……”血红并未解释下去，下面除了几个“哈哈”之类的纯水贴，也没有新的回复了。
　　杨凡看得一头雾水，实在不明白与杀人相反是什么技巧，也不明白这和他“五哥”的绰号有什么关系。杨凡在OICQ上给血红发了条消息问他，可血红却没有上线，杨凡只得把这个疑问暂时压在了心底，直到许多天后才从字母那里套出了真相，听说后杨凡差点笑岔了气。不过这是后话不提。
　　不管Rex各种外号的来源，杨凡至少知道他正在参加西欧四国游，于是马上给他发了条OICQ消息。不过，Rex却迟迟没有回复，显然他也不在线。
　　带着几分失望，杨凡下了线，继续他《光辉》的写作。
　　接下来的几天里，杨凡每天照常上课、写书、睡觉，然后再去上课……就这么平平淡淡的过了几天。当然，有着曹琳芳和陈芊芊两位女友不时的爱情滋润，杨凡的日子过得一点都不枯燥，而且他并不是闷头写书，也常常通过网络和报纸了解学校外面的世界。
　　对杨凡来说，最为关心的自然是和他密切相关的文学论战。最近一段时间，似乎双方都争上了瘾，争锋相对的文章一篇接着一篇发表。虽然不见得有多少新意，但有了前面的基础，无论是支持正统文学的还是喜欢网络玄幻的，文章都是越写越精彩，语言也是日渐犀利，让那些毫不相干的普通市民看得大感兴趣，不但每天看报纸成了他们的一大乐趣，而且其中甚至还有些人专门买了几部被双方提到最多的小说，临时补充一下背景知识，好让他们在看好戏时多看出些门道来。
　　这么一天天辩论下来，双方仍是理直气壮，真正被对方说动的寥寥无几，绝大多数人还是坚持了自己的看法，可以说，至少到现在，这场争论并没有哪方显出了明显的优势，而且也不象是能分出胜负的样子。不过，争论的背后，各地的书市却是一片火爆，无论是正统文学还是仅有的几本网络出版物，销量都是上了一个台阶。
　　从整体的销量增加来看，应该是正统文学占了便宜，因为它们基数很大，各种文学作品各卖出一些，总的销量就不小了，而起点出版的小说却仅有那么几部，虽然增长的比例非常大，但算算总帐，还是没增加多少销量。
　　当然，在网络上，这段时间起点中文网的流量猛的增加了不少，注册用户也在短短的一个月内猛增了将近二十万人。从这点上说，网络小说一方还是得益更多的，因为越来越多的人开始关注起它来了，而在以前，这些人是不会知道有起点这么个网络小说大本营的。
　　事实上，这场论战并没有真正的输家，争论的双方都得到了实际的好处，而旁观看热闹的也免费看了场好戏，而且还是连续剧。不过，令不少人感到奇怪的是，正统文学一方的领军人物“海市蜃楼”在扛了一阵正统大旗后，突然间销声匿迹了。有人猜测他是工作繁忙起来，有人猜测他是被对方说服了，也有人说他换了个马甲继续战斗，不过无论是哪一种观点，似乎都不大站得住脚，但大家也没有更好的解释了，在谈论了一阵后，双方也渐渐淡忘了这个曾经的重要人物。
　　看到这种种的猜测，杨凡心里偷笑不已。令海市蜃楼从网上消失的根源——唐婷雯，是他女朋友的室友兼好朋友，杨凡自然对事情的前因后果一清二楚，而知道了这些内幕，杨凡自然不会象其他人一样瞎猜什么了。
　　不过，与这相反，因为另一些内幕，杨凡又比其他人多了些疑惑。
　　前一阵，广西文艺出版社的唐主编主动要求和起点合作，进行一次网络小说的大规模简体出版。这件事，杨凡没有直接过问，但他知道唐主编正和宝剑锋进行着各方面的商议，而且前几天就已经谈得差不多了。令杨凡感到无比奇怪的是，以他对这两人的了解，这几天无论如何应该谈结束了，甚至都该把事情落实，并开始造势了，可是现在，外界却是一点风声都没有，而无论是唐主编还是宝剑锋，都没有给他谈判成功或是破裂的消息，难道中间有了什么变化？杨凡心里嘀咕着。
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一二七章 合作新伴
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:38 本章字数:3567


　　下了课，杨凡还在想起点的事，手机忽然响了，看了看号码，正是宝剑锋打来的。
　　“杨凡，这两天没有给你消息，你一定很奇怪吧？”宝剑锋开口就道出了杨凡的疑惑。
　　“是啊，你和唐主编谈得怎么样了？”杨凡马上问他。
　　“呵呵，谈得不错，非常不错。”手机里，语音忽然一变，不是宝剑锋在说话了。
　　对这声音，杨凡并不陌生，不过还是有些奇怪，于是问道：“唐主编，你怎么也到上海了？”
　　“呵呵，有些事电话里谈不清楚，所以我就亲自过来了。”唐主编笑着说。
　　杨凡正想说点什么，手机里传来的声音又变了，这次又是宝剑锋在说话：“杨凡，我们前几天和唐主编谈了谈，本来准备合作进行大规模小说出版的，不过，后来想想，觉得我们可以有更大的合作，甚至是合并，所以唐主编他亲自来和我们商谈了。他是刚刚才到的。”
　　“合并？”杨凡略觉吃惊，但想想也觉得合情合理，问道：“是象新蓝一样吗？”
　　“应该是差不多的，初步的计划我已经发到你信箱了，但具体如何，我们还要再协商。”知道杨凡向来都不喜欢管这些事，宝剑锋直接就说：“这样吧，我们先和唐主编谈谈，等有了具体的方案，再让你过目一下，来进行最后的决定，怎么样？”
　　杨凡当然不住地点头说好，让宝剑锋全权代表他和唐主编谈判。
　　挂了电话，杨凡心情格外的轻松愉快。如果广西文艺出版社也能加入起点，那起点的大陆和台湾两岸出版都能由自己解决了，而且现在和“梦”里不同，由于杨凡自己的先知先觉和宝剑锋等人的苦心经营，别的几个书站甚至连生存空间都找不到了，几乎所有稍有可看性的小说都在起点发表，而几乎所有的读者也都在起点看书，之前虽然出现过一个龙渊阁，但它也只是昙花一现，现在能勉力维持，已经算是不错的了。在这种情况下，掌握着国内绝大部分小说资源的起点和掌握着正规出版渠道的两岸出版社联手，所得的好处可不是一加一这么简单。想到起点今后的发展，杨凡不由自主地笑了。
　　“杨凡，笑什么呢？刚才是谁呀？让你这么开心的。”杨辰凑过来问道。
　　对他，杨凡很少隐瞒什么事，现在也实话实说：“是宝剑锋打的电话，我们有可能又要多一个出版部了，而且是大陆出版的。”
　　“哇，牛啊！”杨辰大叫了一声，也显得很开心地拍了拍杨凡的后背，笑道：“嘿嘿，小伙子有前途啊。”
　　“你是说我还是说你自己啊？”杨凡笑着问。
　　“嗯，都一样，都一样。”杨辰似乎比杨凡还要快活：“你发展好了，应该也不会不顾兄弟吧？而且，现在起点的小说出版应该更容易了吧？我们南大创作组的那些作品该能出版吧？”
　　“要出版不是不可以，但你们得好好修改才行。而且，”杨凡想了想，边走边说：“你们的那些，也只有少数几本才够格。”
　　“不会吧？老大，我们认真修改还不行吗……”杨辰在后面追着杨凡求情。那些书，虽然不是他自己写的，但毕竟都是他的社员，杨辰总有种自己人的感觉，所以想尽力为他们争些利益。
　　两人走到宿舍楼下，正好庞文彬从楼上下来，和他们撞个正着。见到两人，庞文彬不好装作没看见，但也没有搭话，点点头算是打过招呼了，然后就三步并两步的快速从两人身边擦过，象是很怕被他们拉住说话似的。
　　对庞文彬的这种心情，杨凡倒也理解。毕竟在经历了那么尴尬的事情后，谁都会有些心结的，尤其是庞文彬这样心高气傲的优秀学生，就更是如此了。那天他知道萧潜就是负责给他改稿的编辑时的那种神情，杨凡尽管没怎么在意，但现在还记得清清楚楚，想来身为当事人的庞文彬更是终身难忘吧。
　　而且，不仅如此，在平时，庞文彬也时时流露出看不起玄幻文学社，看不起他和杨辰的意思，后来知道杨凡就是通灵者时，庞文彬虽然也热心为他募捐，但之后杨凡回到了学校，庞文彬也躲了他一阵，显然，杨凡这种他看不起但又不得不服气的同学，绝对是他最大的噩梦。
　　因为能大致体会到庞文彬的感受，杨凡也不以为异，笑了笑，就继续上楼了。
　　进了宿舍，杨凡首先上网收了次信，看了看宝剑锋他们的计划。对这，杨凡事实上也提不出什么更好的建议，大致看看，觉得没什么问题就放在一边了。接着，杨凡一边打开他的起点中文网，一边登录OICQ。
　　一上线，杨凡的QQ头像就跳个不停，先后关闭了几条系统消息和请求通过身份验证的陌生人后，杨凡终于看到了他想看的信息，Rex终于给他回了一条消息：“对，我是参加了欧洲四国游，不过我现在已经回澳洲了。对了，你见到消息后就来找我，我有事要和你说，如果我不在，请打如下号码……”
　　“在么？”杨凡马上给他发了条消息。
　　Rex很快就回复了：“我在。我终于活着回来了。”
　　“呵呵，说得这么严重，你是去欧洲还是去食人部落啊？”杨凡问道。
　　“是欧洲，不过我差点病死在那儿。”Rex答道。
　　杨凡一愣，问他：“怎么了？”
　　“发烧。妈的，早上出去跑跑步，就着凉了，然后就发了高烧，差点没病死在那边。”Rex回复道。
　　“嘿嘿，真是跑步着凉吗？阿姆斯特丹的红灯区可是很有名的呀，你不会是……”既然知道Rex现在没事，杨凡也就开起了玩笑。
　　“去，我可不是在那儿生病的，我是在海登堡病了三天。”Rex说着，很快又补充了一句：“7欧元住走廊，我日海登堡的医院。”
　　“伙食费呢？”杨凡又问。
　　“19欧元一天。”
　　“呵呵，你说得这么清楚，暂且相信你在医院吧。”杨凡笑了，也给Rex发了个字符笑脸，问他：“你有事找我？”
　　“对，有两件事。”Rex先发来这句，然后又说：“第一件事是为我一个朋友求情。他以前帮起点拉书什么的，做过不少事的，前几天论坛里开了骂战，他也参加了，而且之后帐号被禁了，其实他并没有捣乱，也没有什么人身攻击，只是他特别活跃，又不巧被心醉无尘看到，所以就倒霉了。你帮忙让他们查查记录吧，这家伙真的没干什么坏事。”
　　“呵呵，没问题，只要他确实没做什么就行了，心醉无尘自己不也被起点封过号吗？”想到以前的趣事，杨凡忍不住笑了，但也没忘记多问一句：“他的起点昵称是什么？”
　　“是九月云。”Rex答道。
　　九月？这个名字好熟啊。杨凡想了想，记得“梦”里的起点也有个版主叫九月什么的，而且还和心醉无尘一样是个总版主。如果真是他可就好玩了，这说明想当起点的总版主，就得先被起点封一次号，至少也要被禁一次言。杨凡暗暗笑了会儿，却发觉不对了，因为他“梦”中的九月是四个字的昵称，虽然不记得具体是什么了，但肯定不是现在三个字的“九月云”。
　　不过，不管是不是他，如果这次不是他的错，解禁还是要解禁的。杨凡一边想着，一边给Rex发着消息：“好的，名字我记下了，这事我会和江拖说的。对了，你说找我不止一件事？”
　　“嘿嘿，当然啦。而且，这件才是重要的事呢。”Rex似乎有心卖关子，隔了会儿才说：“知道我在德国认识了什么人吗？”
　　“什么人？快说吧。”杨凡有些不耐烦了。
　　“吉恩伍奇，嘿嘿，你一定没听说过吧？”
　　Rex的话让杨凡一愣，这个名字自然很是陌生，如果Rex说“你一定听说过”，那说明这人应该是个名人，可现在Rex说的是“一定没听说过”，那就比较奇怪了，街上随便找个人的话，没听说过名字还不正常吗？但Rex这么一本正经地说又为了什么呢？
　　杨凡正想着，Rex又发来了一句话：“嘿嘿，他是德国慕尼黑第二大出版社的老板！”
　　“哦？”杨凡来了些精神，新蓝并入起点不久，广西文艺出版社也正在和起点商谈合并事宜，要是再有家外国出版社……杨凡嘿嘿地笑了会儿，不过随即摇了摇头，人家国外的出版社和起点合作干什么？语言不同没有结合可能不说，之前和他们又没有合作基础，不但不可能合并，就算合并了，恐怕起点也只是多个累赘而已。
　　“怎么样？激动吧？”Rex问道。
　　“呵呵，有什么好激动的？我跟他们没有合作可能的。”杨凡马上回了话。
　　“不会吧？”Rex连打了几个问号，显得相当惊讶。
　　“怎么不会？语言不同，难道让他们在德国出版起点的中文小说？”杨凡反问道。
　　“语言不同，他们不会翻译吗？我知道你曾经拒绝过日本人，可现在人家已经答应绝对忠实原文了呀。你难道真不想让作品流传到国外？”Rex又在后面连打了几个问号。
　　拒绝日本人？忠实原文？杨凡心里也打了两个问号，难道是……
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一二八章 神秘老师
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:38 本章字数:3785


　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》今天开始正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　果然，Rex很快又问：“你真的不考虑一下吗？我都和人家说你很乐意了，如果你不同意，我可要尽快告诉他们。”
　　“等等。”杨凡马上发了一句，然后键入：“你说德国的出版社要买我的版权？他们是哪家出版社？你怎么认识的？”
　　“呵呵，是啊，他们是德国的绍克出版公司，在慕尼黑的。至于怎么认识嘛，嘿嘿，我是在地铁里碰到他们老板的。”Rex答道。
　　“那你怎么知道他是出版社老板？你不是不会德语吗？”杨凡似乎要把一切都问个清楚。
　　“嘿嘿，我不懂德语，但他会说中文啊。”
　　杨凡有些好奇：“哦？是他主动来找你说话吗？”
　　“不，是我主动找他。”Rex知道杨凡不会明白，所以马上解释说：“嘿嘿，你猜他当时拿在手上看的是什么？”
　　杨凡有些明白了，回道：“呵呵，是中文报纸吧？”
　　“不，是你的《黑科技时代》，广西文艺出版社的简体版本。”
　　一收到这句话，杨凡立刻明白了，但他吃惊之余，也有了新的疑惑：“Rex，你说的那个老板不久前来过中国吗？他怎么还会特意把书带回德国看？不会在网上找更新吗？”
　　“呵呵，也许他们更喜欢实体书吧，我看他们就是从网上下载了什么资料，也是要打印出来才看的。不过，这个老板不是这样。”Rex停了会儿，才继续发来消息：“这书是他儿子买了以后寄给他的，他儿子在中国留学，听他说，是在上海的一所大学里。”
　　“哦。”杨凡终于恍然大悟：“看来他们父子俩中文水平都不差，而且都喜欢玄幻小说，是吧？”
　　“是啊，非常喜欢，尤其是他的儿子。”Rex解释着：“听他说，他儿子就一直在你的起点中文网找书看，而且最喜欢的就是你的书，甚至还模仿着写了一部。不过，他儿子中文毕竟还没他好，看书没问题，写书就差了一些，所以那本书你肯定没听说过的。”
　　“那他自己也喜欢玄幻小说？”杨凡有些好奇。
　　“不是特别喜欢，但也是比较喜欢的，而且，你的那本书最合他口味了，听他说，他们德国人就喜欢《黑科技时代》那样战争题材、有着钢铁机器和顽强意志的小说，也正因为知道他会喜欢，所以他儿子特意从中国买了书给他寄去。”
　　听到自己的小说在国内大热之余，又被老外所欣赏，杨凡多少有些得意，但在OICQ上却没有显现出来，装作很冷静地问：“所以他就想买了版权在德国出版？”
　　“对。”Rex回答说：“我和他粗略地提起过上次日本人被你拒绝的事，告诉他你因为不同意改变剧情而使谈判破裂，但他已经明确向我保证了，翻译绝对忠于原著，保证不进行任何程度的修改，他愿意以签约的形式保证翻译的准确性。”
　　“那太好了，你们还说了什么吗？”杨凡开心地问道。
　　“别的没说什么了，我也没替你答应什么，只是说估计你会很乐意的，具体的稿酬都没和他提起过。”Rex刚发来消息，很快又发了一条：“对了，他给了我一个电话号码和一个电子信箱地址，你等等，我找出来给你。”
　　“真是谢谢你啦！”杨凡由衷地打出了自己的感谢。
　　“不客气，让中国玄幻冲击西方市场，赚老外的钱，我看了也开心啊。”Rex回了一句，然后沉默了好一会儿，似乎在翻找记事本，几分钟后才把电话号码和信箱地址发给了杨凡。
　　谢过了Rex，杨凡忽然想到一件事，问他：“大家为什么叫你五哥啊？”
　　“哪个混蛋这么说的？告诉我，我到宰了那家伙。”Rex似乎很是恼怒，连骂了几句，忽然又打了一条消息：“要叫也该叫七哥呀。”
　　杨凡大奇：“这也能变？那叫你三哥如何？”
　　“你敢？就算你是站长，这么看不起我我也和你没完！”Rex连打了好几个感叹号。
　　“什么意思？”杨凡在句子最后也连打了几个问号。
　　“嘿嘿，不告诉你。”Rex不管杨凡怎么威逼利诱，就是不肯露出半点口风。而在网上见不了摸不着，杨凡也拿他没办法，久问不得之下，也只好再次谢过他，然后就下了线。
　　因为手机没有开通国际长途功能，杨凡怀着试试看的心态，用了张新的电话卡拨了刚才Rex给他的号码，令他失望的是，电话显然打不出去。无奈之下，杨凡只好重新上了网，试着给那个信箱发了封中英文的电子邮件。
　　出乎杨凡的预料，第二天他就收到了来自那个绍克出版公司的回信，而且，从回复时间上看，他们竟是在他发信的几分钟后就给了回复的。
　　回信中说，他们绍克出版公司对通灵者的《黑科技时代》很感兴趣，愿意请最好的翻译家来译成德文，并在德国出版发行。在说明他们愿意支付不低的版税的同时，绍克出版公司还郑重表示，绝对不会对原著进行任何程度的修改。而在最后，他们要求杨凡提供一个电话号码，说是让公司在中国的专员来和他进行具体的协商。
　　看了信，杨凡立刻输入了自己的手机号码，给对方发送过去。
　　当天傍晚，杨凡刚和宝剑锋通过电话，手机铃声又响了，杨凡看了前几位号码，以为宝剑锋又有什么话要补充，于是按了接听键后就问：“还有什么事呀？”
　　对方显然愣了一会儿，才操着明显是外国腔的生硬普通话说：“你好，请问你是通灵者先生吗？”
　　杨凡同样一愣，但他马上反应过来，答道：“对，我是通灵者。你是绍克出版公司的专员吗？”
　　“对，我是。通灵者先生，请问你什么时候有空？我想来南京和你面谈一次，可以吗？”对方显得很有礼貌。
　　“可以，可以。”杨凡连声说：“我这几天都是比较空的，只是上午有课，过了中午就没事了。”
　　“好的，请稍等。”那个老外说了一声，紧接着，杨凡听到一阵纸张的翻动声音。过了一分钟左右，那人说：“通灵者先生，我查过了，明天中午十二点整我可以到南京，你是否介意把会面时间定在下午一点？”
　　杨凡想了想，很快回答：“不介意，这个时间很好。对了，请问你如何称呼？”
　　“嗯，你叫我哈德好了。”那老外说道。
　　“哈德。”杨凡跟着念了一遍，只觉得这个名字有些耳熟，但一时也想不起来在哪儿见过。
　　“对，哈德。”那老外继续说着外国式的普通话：“通灵者先生，听说你在南京大学上学，你能否告诉我学校里一个具体的地址，我到时可以来找你。”
　　“呵呵，到时候我在学校大门口等你好了。”杨凡笑道：“下午一点，南京大学大门口见，怎么样？对了，请注意，我所在的是浦口校区。”
　　“好的，明天下午一点，南京大学浦口校区大门口，我一定准时赶到。”哈德最后再确认了一遍。
　　“好，就这样。哈德，我们明天见。”
　　“明天见。”
　　挂了电话，杨凡忽然想了起来，这个哈德，不就是那本《大法师是我》的作者吗？原来他是个正宗的德国人，怪不得小说里会有德文版本，看来他不是成心卖弄，而是先用母语写作再用中文进行翻译的。
　　想起当时没看仔细，就武断地认定作者是个在德国的中国留学生，杨凡脸上忽然有些发热。当时，因为文法问题和明显的错误，杨凡对那本书相当的反感，但现在知道了它是由一个德国学生所写，那一切可就不同了。至少，这种那种的错误已经可以原谅了。
　　抱着这种想法，杨凡重新读了一遍那本《大法师是我》。这次，杨凡耐着性子把它读完，不过感觉仍不是很好，那本书不仅语言上很糟糕，在故事情节上也殊无新意，许多内容都是模仿通灵者的几部小说写出来的，现在遇到了杨凡这个原作者，自然是一目了然。而且，也许是成长的社会背景不同，杨凡总觉得被哈德改过的那些情节反而失去了原来的韵味，可以说是越改越差了。不过，小说也不是一无是处，至少在人物刻画上，杨凡觉得哈德还是比较成功的，而且随着写作的继续，那些低级错误也明显的减少了，显示着作者在语言上的飞速进步。
　　看完哈德的作品，杨凡自己又写了一段《光辉》，就上床睡觉了。
　　第二天，吃过午饭，杨凡又休息了一会儿，看看时间差不多了，就到校门口等待哈德的到来。虽然之前没见过他，但毕竟在这个校区几乎没有欧洲留学生，杨凡自信能一眼把他给认出来。
　　果然，一点还差一分钟时，杨凡发现了一个高大的白人，正朝着校门快步走来。不过，令杨凡稍觉奇怪的是，这个家伙竟然是从学校里面向外走来的。
　　“请问你是哈德吗？”杨凡迎了几步上去，首先问他。
　　“对，对，是我。你是通灵者先生吧？”哈德伸出了手。
　　杨凡和他握了下手，笑着说：“哈德，你的中文学得不错嘛，我看了你的小说，进步很快呀。”
　　“呵呵，谢谢。”哈德笑了笑，说道：“这都要归功于我师傅的悉心教导。对了，我师傅他也是起点中文网的驻站作家。”
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》今天开始正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一二九章 一对路痴
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:38 本章字数:4439


　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　“哦。”杨凡点点头，并不在意。现在起点驻站作家共有一万多个，几乎是阿猫阿狗都能当上的，没有什么稀罕的。不过，出于礼貌，杨凡还是问了一句：“你师傅是谁？”
　　提起师傅，哈德似乎有些兴奋，回答说：“他是我的同学，笔名是骷髅精灵。”
　　“哦。”杨凡应了一声。这个名字，他果然没有听说过，看来也是个新手作者。杨凡正想岔开话题，却听哈德显得有些自豪地说：“他的小说现在可是周榜第二呢！”
　　“哦？”杨凡吃了一惊，问道：“是新书榜吗？”
　　“不是。”哈德摇了摇头说：“就是周点击榜，只比你的《光辉》差了一些。”
　　因为好久没注意排行榜了，杨凡只能问哈德：“书名是什么呀？”问过之后，杨凡脸上一阵尴尬，自己网站首页的信息，自己不知道，却要向一个外国人询问，可以说是不负责到了极点了。
　　不过，哈德并没有注意到这点，马上回答说：“书名是《猛龙过江》。”
　　“哦！”杨凡第四次说出了这个字，不过这次他是恍然大悟地接口，因为对这本书，杨凡还是有些印象的，记得当时在“梦”里，该书就一度是网游类小说中最热的一部，现在它排在周榜第二，一点都不奇怪。
　　看得出，哈德很以他的师傅为荣，见杨凡也知道这部小说，他就更开心了，一路上不住地介绍小说的好处。
　　边走听着哈德的介绍，杨凡暗中有些好笑，虽然已经几年没有读过这部小说了，但以内容的多少来论，还是当年自己看过的要多些，真要说对这部小说的了解，自己也未必在这他之下。不过，哈德无意中说过的一句介绍，还是引起了杨凡的注意。
　　听哈德说，他师傅骷髅精灵是第一个正式把网络游戏的内容写成玄幻小说的，这让杨凡感到有些奇怪，之前的《梦幻魔界王》和《真实与虚幻之间》算不算正统的网游不说，难道现在《网灵》、《龙虎》这些书都还没出现吗？如果已经有了这几部，那么以德国人的严谨来看，他是一定不会这么说的，这么说来，似乎《猛龙过江》倒变第一部网游了。
　　因为对自己的网站都不熟悉，杨凡实在不好意思深谈下去了，只好岔开话题，问道：“哈德，你现在是留学生还是绍克出版公司的员工呀？”
　　“都是吧。”哈德笑了笑说：“我主要身份还是个留学生，学的是新闻传播学，但我父亲是绍克出版公司的老板，所以我也顺便帮他些忙。”
　　“哦，是这样。”杨凡点了点头，又问：“那你的中文是在德国就学的吗？”
　　“我之前向我父亲学习过一段时间，不过真正的提高还是到了中国以后。”哈德回答说。
　　“哈德，这边请。”到了转弯的地方，杨凡一边带路，一边问道：“你这个笔名就是你的真名吗？”
　　“呵呵，算是真名吧。”哈德解释说：“我名字是Harald。”知道杨凡不懂德语，哈德特意用英文拼了一遍，然后说：“中间那个音节，我不知道该翻译成什么字，所以干脆就去掉了。”
　　在南京大学，杨凡本就是个知名人物，现在又和一个高大的白人走在一起，就更是引人注目了。好在杨凡这么多日子来也算是习惯了这种倍受瞩目的生活，而哈德来到中国后，因为体型相貌上的差异，更是时时处处让人侧目，所以现在也并不介意，跟着杨凡上了宿舍楼。
　　进了宿舍，双方坐好后，哈德也不多说废话，直接拿出了事先准备好的中文和德文的协议书，让杨凡首先过目。
　　杨凡认真地看了一遍中文件，没有发现什么不妥。里面条条款款的虽多，但大多是与这次交易无关的通用条款，比如出现违约拖稿情况后的赔偿，杨凡的《黑科技时代》早就结束了，自然也不存在这个问题。至于真正重要的那些，比如版税和忠实原著的保障等，条约上都写得清清楚楚，杨凡仔细考虑了会儿，没有发现什么漏洞，而让事先请好的德语系老师看过后，德文条约的内容与中文件确实是完全一致的。在检查过哈德的证件之后，杨凡就和他各自在协议书上签好了姓名。
　　交换了协议书，杨凡和哈德都是松了口气，脸上也都露出了笑容，应该说，这是份对双方都很有利的协议。
　　因为心情愉快，加上兴趣相同，杨凡和哈德虽然一中一洋，谈得却很是来劲。哈德就不用说了，他自从发现了起点中文网，发现了那些天马行空的玄幻小说后，就再也离不开它们了，先找书，再读书，简直成了哈德每天的必修课。所以，现在能和杨凡这个玄幻宗师在一起聊天，听他讲述一些写作心得，哈德甚至都想把机票给扔掉，不想就这么回上海了。
　　而对杨凡来说，他正好需要了解一些欧洲的情况，现在有这么个土生土长，而且精通中文的老外来作介绍，自然也是听得津津有味。而且，在玄幻小说上，哈德现在的作品虽然还入不了杨凡的眼睛，但他想象力和见解倒也不差，听他说些东西，杨凡也不无启发。
　　最后，等哈德不得不走的时候，两人谈兴却还很浓，杨凡干脆陪他上了车，两人一路聊到了机场，才依依不舍地分了手，并说好以后网上联系。
　　到了市区，杨凡本想顺便到鼓楼校区看看曹琳芳，但再一想，她现在正在准备考试，去打扰她显然不妥。
　　但好不容易出来一次，就这么回去，杨凡倒也觉得有些不甘，于是拨通了市区的另一个熟人——萧潜的手机。
　　听到杨凡就在市区，萧潜高兴地说：“那你过来吃饭吧，我们正要去饭店呢。”
　　“我们？”杨凡听出了不对，马上说：“你们是一家子出去吧？我就不来打扰了。”
　　萧潜赶紧解释：“不是这样，我是和杨奇一起出去，他正好也想见见你呢，你没事的话就过来吧。”
　　“杨奇？写《无为传说》的？”杨凡随口问了句。
　　“对，就是他。”萧潜想了想，说：“我们就在上次的那家茶坊门口会合，怎么样？”
　　“好的，我马上打车过来，你们晚几分钟出门吧。”杨凡想了想，说道。
　　“好，我们在那儿等你。”萧潜说道。
　　杨凡一边打着电话，一边已经叫了辆出租车。
　　等杨凡赶到萧潜说的那家茶坊，他果然已经候在那儿了。
　　“不好意思，让两位久等了。”杨凡首先道歉。
　　“没关系，我们也没来几分钟。”萧潜笑着说：“来，我给你们两位介绍一下，这位就是《无为传说》的作者杨奇。”萧潜指着身边一位年轻人说。等两人握过手，萧潜笑道：“这位就是通灵者了，我想也不用介绍了吧？”
　　“呵呵，不错，通灵者，久仰大名了。”杨奇笑道。
　　“我听说你、看你小说的时间更长了。”杨凡心里想着，但这话自然不能说出来，只是随口谦虚了几句。
　　“你们准备到什么地方去吃饭呀？”杨凡问道。
　　“是一家安徽土菜馆，离这儿不远的，上次我们去吃过，还不错。”杨奇回答说。
　　虽然听说不远，但知道萧潜的习惯，杨凡还是走到街边，准备拦出租车。
　　“不用啦，我们不叫车了，走过去就行了。”萧潜阻止道。
　　杨凡一奇：“咦？萧大你不是超过一千米就必定打的吗？今天怎么转性了？是杨奇你不喜欢坐车吧？”
　　“呵呵，他可比我更懒，超过五百米就要打的了。”萧潜开了句玩笑，然后解释说：“那家菜馆很近的，走过去可能也就五百米的样子。”说着，萧潜当先带起路来。
　　“杨奇，你也是南京人吗？”杨凡走了两步，就问道。
　　“是啊。”杨奇笑了笑，说：“通灵者你是在浦口校区吧？今天怎么有兴致进城啊？特意来看萧大吗？”
　　“不，我是去机场送一个朋友，一个今天才认识的朋友。”杨凡随即把哈德的事说了一遍。
　　萧潜和杨奇听得大感兴趣，连连追问协议中的细节。
　　杨凡一一回答过，然后笑着问他们：“怎么，你们也有兴趣到国外出版吗？”
　　“呵呵，我只是好奇，暂时还没这打算。”萧潜摇了摇头说：“毕竟我的《飘邈之旅》还是以中国神话背景为基础的，就算能在国外出版，恐怕也不会有什么人看。”
　　“是啊，我们的书还是针对中国国情的。”杨奇也附和着。
　　三人由萧潜带路，边谈边走。杨凡一直对萧潜很尊敬，现在又认识了杨奇这个新朋友，因此说得也很开心，但走着走着，杨凡还是发觉了不对，问道：“萧大，你不是说只有五百米吗？怎么还不到？”
　　“嗯……”萧潜想了想说：“刚才只顾着说话，可能走错了，前面一个路口我们应该转弯的，杨奇，对吧？”
　　“大概没错吧。”杨奇点了点头。
　　于是三人又往回走了一段，在萧潜带领下左晃右晃的转了一大圈。看看还不象快要到的样子，杨凡忍不住问：“萧大，到底还有多远啊。”
　　“大概，大概还有五百米吧。”这次萧潜明显没了底气。
　　杨凡将信将疑，但毕竟这不是他的地头，而且另一位地头蛇杨奇没有不用意见，所以他也只能跟在后面。不过，再走了一段，连萧潜自己都有些犹豫了，到了再前面一个路口，就停了下来，不好意思地说：“我好象迷路了。杨奇，这里你认不认识？”
　　“好象很熟啊，先往前面再走几步吧，到了大路我就认识了。”杨奇想了想说。
　　再过了一个路口，杨奇笑着说：“呵呵，这里我认识，我就住在这附近。”说着，他当先带起路来。
　　既然是他家附近，杨凡和萧潜都放下心来，毫不犹豫地跟着杨奇走了。因为三个人都喜欢玄幻文学，而且还都是出名的作者，因此共同语言很多，一路上谈笑甚欢，也正因为这样，等大家再次发觉不对时，看看表，已经离三人从茶坊出发时有一个多小时了。
　　“呵呵，这五百米可真够长的。”杨凡开玩笑说。
　　萧潜擦了擦汗：“没办法，天生路痴。”
　　“我也是。”杨奇两手一摊。
　　三人你看看我，我看看你，一齐笑出声来。说起来，三人中，萧潜和杨奇都是标准的地头蛇，而杨凡虽然不是本地人，却也在南京市生活了将近两年了，而且杨凡自己更是明白，如果算上“梦”里的时间，他其实在南京呆了七年多，也能算是半个南京人了，可现在，三条地头蛇齐齐迷路，而且还是在其中一条的家附近，五百米路走了一个多小时，也算得上是奇闻了。
　　开始见面的时候，时间就已经不早了，而现在三人走了那么久，肚子更是饿得咕咕直叫了，无奈之下，三人还是叫了辆出租车，打的去了那家菜馆。结果，出租车只开了两三分钟，转过条街就到了。
　　“呵呵，我终于知道你们两位为什么出门必打的了。”杨凡下了车，就笑个不停。
　　萧潜和杨奇对视一眼，也跟着笑了起来。
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一三零章 壮志初生
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:38 本章字数:3614


　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　也许是肚子饿得久了，这顿饭三人都吃得很香，而且谈得也很开心，只是后来时间不早了，杨凡不得不向他们告辞，先回了学校。
　　因为刚才陪两人喝了点酒，杨凡回宿舍后还觉得稍微有些头晕，就放了自己一天的假，上网放松了一下。
　　自然的，要想放松休闲，最佳的选择还数起点中文网，加上白天时对自己网站的情况竟然还不如一个外国人了解得多，杨凡终究有些尴尬，于是现在也算是特意登录了看看。
　　果然，如哈德所说，那本《猛龙过江》点击和推荐都是紧跟在《光辉》后面，排在周榜的第二位上。杨凡特意查了下《网灵》和《龙虎》等早期的网游作品，但都没有找到，怕那些小说改了名字，杨凡还查了查排行榜的前百位，但没有一本象是写网游的。
　　想了想，杨凡觉得自己以后未必会有时间管这些事，就给藏剑江南发送了一条站内短信，要他单独开个网游类别，把《猛龙过江》和之前的《梦幻魔界王》放进去。
　　不一会儿，藏剑江南就回了条消息，要杨凡开OICQ商谈。
　　反正没什么事，杨凡就依言登录了OICQ。
　　“为什么要单独开这类呢？我知道，它们都是写网络游戏的，不过，似乎数量太少了吧，单独分类的话，恐怕有些不妥。”杨凡一上线，藏剑江南就发来一条消息，显然他对杨凡的建议很不理解。
　　“呵呵，现在确实是少了些，不过跟风作品很快就会大量出现的，相信我吧。”杨凡回道。
　　等了会儿，藏剑江南才说：“那么，我在后台先开了你说的网游类，等这类作品再多几本，就把它们一起移进去，好吗？”
　　听他这么一说，杨凡也确实觉得现在就搞个分类的话有些不妥，于是就答应了。
　　“还有件事，上次你说的那个九月云，我查过了，他确实是被冤枉的，所以我把他解禁了，不过，似乎没这必要了。”藏剑江南又发了条消息。
　　杨凡看得有些莫名其妙，问道：“为什么没必要？难道他不来起点了？”
　　“呵呵，不是，他当然不会离开起点，但他已经重新注册过帐号了，在原来的名字后面加了个‘也’字。”藏剑江南回道。
　　“九月云也？九月云也！”杨凡念了两遍，忽然笑了起来。怪不得，自己一直觉得这个名字眼熟，象是“梦”里起点的一个总版主，但又有些不象，原来当时是差了一个字，看来他和起点另一位总版主心醉无尘真是有缘啊，想当年，心醉无尘的另一个号“黄花猪猪”，也是在原来的“黄花猪”被禁后多加了一个字的。
　　杨凡一边笑着，一边给藏剑江南发送着消息：“你去和这个九月云也谈谈，看他愿不愿意加入起点，如果愿意的话，就让他先当个版主试用几天，表现好的话，你就升他当总版主吧。”
　　对杨凡这样莫名其妙的提议，藏剑江南已经不是第一次遇到了，不过，杨凡之前选定的人员，比如木匠、梓渊、西来，一个个表现都很不错，几次下来，对杨凡的眼光，连同宝剑锋在内，起点诸人早就有了共识了，而且这次杨凡说的是先试用，藏剑江南就更没意见了，马上答应下来。
　　“别的还有什么事吗？”杨凡打算下线了。
　　“有，就是关于和广西文艺出版社合并的事。不过，这个让宝剑锋来和你说吧，你先等等。”藏剑江南发来消息说。
　　不一会儿，宝剑锋就发问了：“还在吗？”
　　“在。”杨凡回了一个字。
　　这次杨凡等了会儿，宝剑锋才发来一条很长的消息：“现在我们和唐主编大致商量好了，让广西文艺出版社加入起点的出版部，把新蓝称为出版二部，广西文艺出版社则是出版一部，合并方式和上次新蓝加入我们差不多，具体来说是这样……”
　　“很好，你们全权处理吧，到最后再通知我一下好了。”杨凡看后想了会儿，就给了回复。
　　“好的。另外就是我们的首批出版计划，现在共有八十部小说列入了出版目录中，我先把书目发给你看看吧。”宝剑锋说着，把一个文本文件传送过来。
　　收到文件后，杨凡只是随意地浏览了一下，其中大部分都是他熟悉的老书，也没什么好说的，不过，杨凡还是提了些意见，挑出了几部有名的太监小说，让宝剑锋联系一下作者，问问他们是否能保证完成。
　　和宝剑锋谈完，杨凡又是一阵轻松，略微一点酒意也早就没了，于是，杨凡断了线，准备在晚上熄灯前，抓紧时间再写一段小说。
　　才写了一点，杨辰从外面进来，一看见杨凡，就扑了上来，抓着他叫道：“老大，你可害死我了。”
　　“怎么了？”杨凡奇怪地问。
　　“上次你不是说股市形势一片大好吗？我听了你的话去买了，中关村、海虹控股、亿安科技，这三个我都买了不少，还有别的网络科技股也买了些，***，现在基本上全部跌停了。”杨辰一副咬牙切齿的样子。
　　“喂，我当时可没说肯定涨啊，只是说我觉得它们形势不错而已。”杨凡一阵心虚，但还是分辩了一句。
　　“你自己上网看看吧，这叫形势不错吗？”杨辰大叫道。
　　“也许过几天就会涨了吧。”杨凡虽然这么说，可听他的语气，明显没有什么自信。
　　杨辰自然也听了出来，哭丧着脸说：“老大啊，你不懂就不要乱说了吧，它们都跌了几天了，可我记着你的话，硬是没有抛，现在好了，今天我买得最多的三个全部跌停了，看样子明天也还是不妙啊。”
　　“好吧，你现在亏了多少了？”杨凡无奈地说：“这次算我不对，负责一半，如何？”
　　“给钱那就不必了。”杨辰脸色忽然转晴，笑道：“嘿嘿，其实我也没买多少，听说起点就要有大陆出版部门了，你到时帮我们南大创作组多出版几部作品就行了。”
　　“没问题。”杨凡也笑了，“这样好不好，我们首批大概出版八十部小说，给你们南大创作组两个名额，如何？”
　　杨辰想了想，点头说：“不错，我们写的确实粗糙了些，两本已经不少了，谢谢啦。”
　　“嘿嘿，不用谢，你自己那个小组的两部确实还可以。”杨凡笑着说。他这么快就答应，可不是真的卖面子给杨辰，而是刚才看到出版计划里有杨辰那个小组的两部新作，所以才答应得这么爽快。不过，现在杨辰正好听了他的话股票赔钱，杨凡可不想把真相告诉他了。
　　把杨辰哄得开心了，杨凡自己却有些郁闷。他前几天告诉杨辰股票会涨，确实是因为记忆中股市这时候全线飘红，尤其是网络科技股，他当时一个师兄在上面都赚翻了，记得师兄当时还请他们几个特别要好的小师弟吃过饭，难道自己记错时间了？
　　不过，杨凡也有些庆幸，自己没有在这上面投入什么，毕竟不懂行，失败的可能性比较大。想到这里，杨凡再一次羡慕起许多小说中的主角来，似乎他们只要回到过去就能轻易成功，不但人会变聪明，历史还不会跟着改变，而且不少人更是带着大量很有针对性的设备回去的，唉，自己为什么就没有这种好命呢？杨凡忍不住叹了口气。
　　要说努力，杨凡觉得自己已经够努力的了，至少七八百万字的小说实实在在地摆在那儿，虽说开始阶段都是复制了别人的创意，但他的脑袋毕竟不是改造过的，具体的语句和小场景是不可能记住的，那些都是要一个字一个字，完全靠自己写出来的，从《我是大法师》到《光辉》，巨大的进步明摆着，而作者的努力，无论是杨凡自己还是那些评论家，或者是读者，也没谁否认过。
　　当然，要想成功，光有努力还是不够的，可论及自身的实力，杨凡也不觉得自己差了，时至今日，那些知名写手，凡是和杨凡关系比较好的，可以说都把自己的“绝技”倾囊相授了，虽说有的东西是只可意会的，但经过这么多名家的指点，加上自己的用心学习，杨凡对自己的能力已经有了很大的自信了。
　　但即便是这样，杨凡还是觉得自己不够成功。也许是看多了、写多了玄幻小说的缘故，杨凡的眼界可以说是相当高了，而因为自己的特殊经历，杨凡往往也会把自己和其它重生类小说的主角相比，显然，和那些走商业路线的主角相比，自己这个以稿费为主要收入的学生，相差还是太远了。甚至，就是和现实里的同行相比，现在的成就也是极其有限的。杨凡不知道自己的《黑科技时代》在德国能卖得怎么样，但可以肯定的是，绝对不可能出现《哈利&amp;#8226;波特》仅在一个国家，上市第一天就售出五百万册的疯狂情景，甚至，杨凡怀疑自己的小说能否有它百分之一的销量。
　　想到这里，杨凡忽然觉得有些气闷，有点赌气似的重新打开他的小说，排除杂念继续写了起来。不过，写作的同时，有一种想法，杨凡还是无法完全抛开。就算不能和小说中的主角比，我至少要比现实里所有的同行做得都更好！杨凡在心底暗暗发誓。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一三一章 奇谈怪论
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:38 本章字数:3457


　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　从四月底到六月份，这段时间杨凡过着较为平静的生活，除了在起点兼并广西文艺出版社，并且随后就推出了一系列的小说出版计划之后，杨凡应邀参加了两家媒体的采访，其它就几乎没有什么特别的活动了。周围的同学们渐渐也习惯了和杨凡这个名人的相处，毕竟对他们来说，杨凡无论是赚几百万还是赚几千万，无论是有百万名读者还是有千万名读者，差别都非常小，他们只知道身边的这个学生是位知名作家，写过许多有趣的书，赚了不少钱，还办了个很牛的网站，这就是全部了。
　　所以，杨凡渐渐的发现，特意登门来找他的同学越来越少，而走在路上时，各处射来的异样眼光也同样日渐稀少。在这个平静的环境中，杨凡又恢复了平常而有规律的生活，每天去上课，下课后写书，休息时给两位女朋友打次电话，或者上起点和OICQ了解一下情况，每逢周末就去看一次曹琳芳，偶尔也听师姐刘倩提些关于小说的建议。对于刘倩，杨凡对她还是很佩服的，因为到了现在，哪怕是萧潜，看了他的小说的也几乎提不出什么意见了，可刘倩依旧能找出些问题所在，当然，这与她看书的仔细很有关系，但也不排除她在这方面的天分和努力，有时候，杨凡甚至觉得，这位昔日的老师才是他真正的知己。
　　与杨凡平静的生活完全不同，这段时间，各地书市的争斗不可谓不激烈了，在台湾，原来的新蓝加入起点后不久，就提出了扫荡台湾市场的计划，而在广西文艺出版社加盟后，在三方的共同商讨下，这个计划就更为成熟了，借着起点丰富的小说资源，或者说是作者资源，新成立的起点新华出版社迅速在台湾市场打开局面，虽然因为时日尚短，还没能完全完成扫荡，但其它诸多出版社的日子并不好过了，许多出版社不得不联合起来对抗起点新华，但因为写手的匮乏，他们也只好放弃网络小说这块蛋糕，转而向严肃文学发展。
　　而在大陆，因为市场更为广阔，起点新华的势头还没有象在台湾那样咄咄逼人，但不少相关出版社也在谋求后路了，联合的联合，改行的改行，许多报纸上都在惊呼，书市就要面临大洗牌了。
　　不过，进入六月后，随着起点新华的小说一批批的上市，开始被预计的书市洗牌并没有发生。那些网络小说，总体销量虽然也还过得过去，但和正统文学著作相比，不管是流传了很久的名著还是几个大腕推出的新书，都明显压过了网络小说不止一头。
　　也正因为如此，在那场连绵不断的正玄论战中，正统一方立刻占了上风。以前双方都说自己喜欢的小说才是最好、最受欢迎的，网络小说一方用了大量的点击数据来证明小说的热门程度，而正统一方则坚持说这种书出版后没有前途。当时，因为很少有网络小说能在大陆出版，而仅有的几部，比如通灵者的《黑科技时代》和《光辉》，却又在网络小说中遥遥领先，因此它的热销其实也说明不了什么问题。所以，当时的这种争论都只是各说各的，完全是鸡同鸭讲，没有什么可比性。
　　但最近可不同了，网络小说的大量出版，让双方有了短兵相接的战场，而在这第一次交锋中，失败的一方明显是网络文学。这让杨辰、唐婷雯等起点中文网的忠实拥护者们垂头丧气了好一阵，而包括王海、庞文彬在内的一些正统文学支持者则是一洗先前的晦气，变得咄咄逼人起来。
　　不过，一些真正的有识之士，却保持了谨慎的态度，因为与网络泡沫正好相反，现在的大陆书市隐藏着太大的潜力了，如果没有那些盗版书的存在，谁也不知道网络小说的销量会有多少。虽然在各地新华书店，起点新华的小说销售情况只属一般，但与此同时，各地的盗版书市却是一片红火，无论是先出实体书还是先在网上发布vip章节，盗版书商们都会在第一时间印出装帧同样精美的盗版书，然后源源不断地进入各地盗版书市、租书店、书摊，随后又被越来越多的玄幻小说爱好者买去。而与此相比，那些正统文学作品的盗版情况却要相对好些。假如把这些盗版书的销量也算在一起，无疑，网络小说已经远远超过了正统作家的作品。
　　对此，杨辰大为不满，却又拿他们没办法，只好在杨凡面前发发牢骚：“老大，我今天又看见我的盗版书了，在军人俱乐部我找到了三个版本，***，老子的钱都被他们赚去了。”
　　“怎么？又想去当卧底了？”杨凡笑着问他。
　　杨辰撇撇嘴：“你说得轻巧，哪有这么容易的？在网上谁也不知道手打的是人是狗，手打的也不知道我是人是狗，所以都好骗，可现实里，估计我一去，就会被他们拖到没人的地方打死了。”
　　“那你也不用着急啊。”杨凡呵呵笑道：“你的书被盗得再厉害，也没有我多吧？我还没急呢，你又火个啥呀？”
　　“我怎么能不火？要不是他们，我的实体书至于卖得这么惨吗？”杨辰叫了一句，忽然盯着杨凡看了会儿，然后扑上去叫道：“老大，你这个没人性的，自己的书在国外出版了，就不管我们的死活了，你说，是不是？”
　　“不是。”杨凡一本正经地说：“如果你快要饿死了，我会给你口饭吃的。”
　　杨辰似乎没听出其中的玩笑之意，笑嘻嘻地说：“老大，我现在就快要饿死了，今天的午饭你请吧。”
　　“不行。”杨凡一口拒绝：“今晚我要陪曹琳芳吃饭，没你的份。”
　　“曹琳芳？”杨辰一奇，“她怎么来了？”
　　“来看我不行吗？”杨凡笑道：“而且，她好久没来浦口看过了，等过几天我们也搬了家，她恐怕就再也不会来了，所以，现在也算是来怀旧吧。”
　　见杨凡就要往外走，杨辰赶紧拦住他，满脸严肃地问：“老大，你到底要异性还是要人性？”
　　“异性。”杨凡同样严肃地回答了一句，推开他就出门了。
　　赶到车站，杨凡等了没几分钟，一辆高新线就到了，曹琳芳第一个就下了车。
　　杨凡满脸笑容地迎了上去：“很久没坐这么长时间的公交车了吧？累吗？”
　　“呵呵，这有什么累的？一直都有座的。”曹琳芳笑着说。
　　“其实你打的来好了，我现在又不缺这么几个钱。”杨凡还是有些舍不得心上人受累。
　　“你又来了，真以为我是碰不得的千金小姐吗？”曹琳芳嗔道。
　　“不是，我……”
　　杨凡还没说完，曹琳芳打断道：“不用说了，你的心意我知道，不过，我是真的不需要。你有钱的话，还是多向慈善机构捐赠一些吧，也算是替我回报一下社会。”
　　“不错，我是有这个打算，是想加大捐款比例。”杨凡点点头。
　　“真的假的？”曹琳芳看了杨凡一眼。
　　“怎么？觉得我是铁石心肠的守财奴吗？”杨凡假装不满地说。
　　“呵呵，不是，只是因为我们想到一块儿去了，所以觉得好玩。”曹琳芳笑着说。
　　“我们本就心有灵犀嘛，想到一起有什么奇怪的。”杨凡开了句玩笑，然后转口说：“不过，这次我和你想的不同，不是完全为了帮助别人，回报社会。”
　　曹琳芳停下了脚步，奇怪地问：“怎么说？你到底有什么馊主意？”
　　“呵呵，也谈不上馊主意吧，我可以问心无愧地说，我绝对是无偿捐款给社会，不要求任何回报，甚至不要求被人感谢。”杨凡笑着说。
　　“你到底想干什么？”曹琳芳追问道。
　　“呵呵，我有几个还不成熟的想法，第一个就是大量向希望工程捐款，或者干脆自己成立个基金会，在全国范围内帮助失学儿童得到求学的机会。”杨凡一本正经地说。
　　“第二个呢？”曹琳芳问。
　　“扶贫，在全国范围内扶贫。”杨凡想了想，又补充说：“其实，这和我刚才说的助学是一致的，只不过助学是从根本上解决问题，但见效慢，而扶贫则稍微快些。”
　　“还有呢？”曹琳芳又问。
　　“主要就是这两点。”杨凡笑了笑说：“我们边走边说吧。”
　　曹琳芳点点头，边说边说：“好。你怎么想到这个的？你的财产比一般人是多了不少，可真要做这种大事，还差得很远吧？”
　　“不错，我这点钱，自然是杯水车薪。”杨凡跟上去说：“不过，做了总比不做的要好，而且如果我能带动一批人的话，能量也不容小视。”
　　想了想，曹琳芳疑惑地问道：“你这个想法是很好啊，不过，你这么做另外还有什么目的吗？为什么说不是为了帮助别人，不是回报社会？”
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一三二章 凌云壮志
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:38 本章字数:3539


　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　“呵呵，我没说不是，我说的是‘不完全是’。”杨凡笑了笑，继续说：“我这么做，说白了还是为了起点的发展，还是为了自己的小说销售。”
　　曹琳芳更是奇怪了：“这些和你的起点有什么关系呀？”
　　杨凡笑了：“有关系呀，我是要打击盗版。”
　　“打击盗版？什么意思？这和你要捐款有什么关系？”曹琳芳越发不解了。
　　“呵呵，最近我们起点新华出了不少新书，你不会不知道吧？”杨凡问道。
　　“当然知道了，不过，你说得我更糊涂了。”曹琳芳实话实说。
　　“呵呵，我正在跟你解释呢。”杨凡笑道：“你知道我们这些书在各地的销量有多少，而在盗版书市的销量又有多少吗？”
　　曹琳芳笑了：“怎么？不服气被正统文学压住吗？”前一阵报纸上正统文学终于开始扬眉吐气，曹琳芳作为重要当事人的女朋友，自然了解得很清楚。
　　“不错，是不服气。”杨凡点点头，有些无奈地说：“如果我们的小说确实没人看，那我也没什么好说的，不会不服，可现在，盗版书卖了这么多，如果算上它们，哪怕打几个折扣，那也远远超过了正统文学的实体书销量了。”
　　因为这关系到男朋友的切身利益，曹琳芳平时也没在上面少动脑筋，此时说起这个，立刻皱起了眉头说：“你想打击盗版吗？恐怕没这么容易吧？这种东西，打不尽的。”
　　“不错，是这样。”杨凡又点点头，不过这次却露出了笑容：“既然我们堵不住，为什么不加以引导呢？”
　　“引导？怎么引导？”曹琳芳大奇。
　　“这几天我一直在想这个问题。”杨凡边走边说：“要打击盗版，无非是打击两类人，一类是盗版商，一类是买家。我觉得，这里面虽然犯大错的是盗版商，可真正重要的根源，却在于买家，如果大家都不去买了，没了市场，自然也就没人去盗版了，除非他是傻瓜。”
　　曹琳芳皱眉说：“要大家都不买，恐怕不大可能吧。说了也不怕笑话，我自己昨天刚装的系统就是盗版软件呢，如果要换正版的，你自然没问题，可要出那几千块钱，整个南大恐怕都找不出几个学生愿意这么干的。”
　　“今天哈德给我打了电话。”杨凡忽然转移了话题，问道：“你知道我的《黑科技时代》在德国卖了多少吗？”
　　“多少？一定很不错吧？”曹琳芳立刻来了劲。
　　“七十万套。”杨凡笑呵呵地说着，又补充了一句：“那才是第一个月的销量。”
　　曹琳芳吃了一惊：“这么多？”其实，这个数目并不是太大，《黑科技时代》在大陆出版后，销量就远不止这些了，不过，考虑到中国和德国的人口差异，这个数字已经是非常之大了，何况在德国，通灵者这个作者还只是不为人所知的新人，而且还是个外国新手，小说能卖成这样，已经能说是奇迹了。
　　“呵呵，我早上听到的时候，也吓了一跳。小说的定价你也知道的，如果换算成人民币，差不多是大陆版的七八倍价格，可就是这样，也卖得比大陆好得多了。”想了想，杨凡又补充了一句：“当然，整体数量上说，现在还稍微差了一点，但他们整个国家又能有多少人？”
　　听到男朋友的成功，曹琳芳也很是开心，笑着问：“现在你能有多少收入呀？”
　　“将近九十万欧元。如果换算成人民币，那就是九百万吧。”杨凡也是一脸禁不住的笑容。
　　“恭喜你啦。”曹琳芳开心地说。
　　“呵呵，其实，我现在也不缺这么点钱，不过，能赚老外的钱，我觉得比从同胞口袋里拿钱快活多了。”杨凡笑着说：“赚他们九百万，我比在国内赚九千万还开心。”
　　“对了，你知道我为什么要说这个吗？”杨凡忽然问道。
　　“你不就是要我和你分享这个喜讯吗？”曹琳芳奇怪地问。
　　杨凡摇了摇头：“是，但也不全是，刚才我们不是在说盗版吗？”
　　曹琳芳恍然大悟：“哦，你是说外国盗版少吧？那是他们打击厉害呀。”
　　“你以为我们国家就不打击吗？”杨凡摇着头说：“其实，政府打击虽然重要，但也只是一个方面，市场需求则是另一个要素，甚至更加重要。你想吧，我的小说为什么能在德国卖出这么多？要知道，我可只是个外国作家呀。”
　　曹琳芳想了想说：“应该是他们不在乎这么些钱吧。”
　　“不错。”杨凡点点头：“对我们来说，正版盗版价格相差非常大，而且正版的实在是贵了一些，可在国外，哪怕是正版软件，也不见得多贵，盗版软件如果算上人工什么的，倒也不便宜，而我们的小说更是如此了，盗版的成本也未必低多少，而且根本就没人买，对他们来说，买正版的终究放心些，也舒服些，反正也不差那么点钱。”
　　把杨凡的话前后联系起来，曹琳芳终于明白过来：“你是说，让大部分人都富裕起来，都有能力买书，有能力订阅vip，是吧？”
　　“是啊，你终于明白啦。”杨凡笑了。
　　曹琳芳白了白眼睛：“你这么说，不就是要让国家富强，让人民富裕，让共产主义社会提前到来吗？你以为你是谁？是世界首富吗？就是比尔&amp;#8226;盖茨也不敢说这话吧？”
　　杨凡耸了耸肩：“我知道现在的能力还不够，不过不等于以后也不够，而且，我现在已经能多少做一点事情了。只要我帮助一个山区孩子成材，那就是帮助了他们一家，甚至几代人，这样我的起点就多了不少潜在用户了。”
　　“到那时你恐怕都要一百多岁了吧？”曹琳芳笑着说。
　　“一百岁就一百岁。”杨凡一副慷慨激昂的样子：“就让我为网络小说的前途而献身吧。”
　　曹琳芳再次白了白眼睛：“自己靠稿费都赚了几千万了，还有个公司在不断发展，你就是这么献身的吗？”
　　“嘿嘿。”杨凡笑了笑说：“这也是我们起点的宗旨啊，消除痛苦，消除烦恼，让所有人都开心快活，嘿嘿。”
　　两人说着说着，已经走到了八食堂门口。曹琳芳问道：“你请我吃些什么呀？”
　　“呵呵，你随便点菜好了，反正有我付帐呢。”杨凡笑着说：“这也是一个道理，因为我现在已经不在乎几个菜的钱了，所以你点什么都无所谓，哪怕把整个食堂买下来都行，如果大家都象我这么有钱，这食堂还不发了？我们的小说也是这样，如果大家都不在乎买正版的钱了，谁还去买盗版？毕竟还是正版的质量有保障吧。”
　　“看把你美的。”曹琳芳随便点了几个菜，然后笑着说：“就算大家都有钱了，也未必都会订阅你的小说，因为要成为起点vip会员，还要出去汇款，不是太方便。”
　　杨凡一愣，随即点头说：“不错，你可提醒我了。”
　　现在轮到曹琳芳发愣了：“我提醒你什么了？”
　　“增加多种渠道啊。”杨凡笑着说：“比如手机付费，网上付费等，把那些渠道都开通了，我们的会员应该增加不少。”
　　“可以这样吗？”曹琳芳有些怀疑。
　　“呵呵，你就看着吧。”杨凡笑了。
　　“好啊，我就期待你们起点的发展啦。”曹琳芳接过菜盘，笑着说。
　　就在当天，杨凡就和宝剑锋通过了电话，然后，事情以比杨凡的预料更快的速度进展着。
　　在藏剑江南等人的努力下，在短短的一个月里，起点就先后开通了手机付费、网上银行拨款、银行代付款、电话订卡充值等多种支付方式，甚至还开始和各地电话卡经销商联系，推出了全新的充值点卡。
　　然而，这些还不算什么，在暑假里，起点隆重推出了一款自行开发的电子产品——起点阅读器。
　　本来，杨凡是想根据“梦”中起点的发展，开办手机订阅的服务的，但考虑到用手机屏幕看书太累，几人商量之后，终于决定和电子阅读器联合推出。
　　这个阅读器是无痕折叠式的，展开后是个书页般大小的超薄屏幕，叠好后则是手机那么大的一个小盒子，携带相当方便，而看书就更是方便了，除了是电子产品，基本上和实体书没什么两样了，而且还不需要翻页，甚至在晚上都不用特意开灯。
　　当然，为了降低成本，这个阅读器的功能非常简单，除了存储一定数量的小说外，就几乎没有其它作用了，甚至连下载小说都比较麻烦，因为它自己没有联网功能，只能在家里事先用电脑下载好，然后出门时看，或者和手机相连，利用手机下载后再转输到阅读器上。
　　不过，也正因为它功能的简单，造价可以说是相当的低廉，最后在各大商场的售价也只有六十九元，这个价格对大多数起点书迷来说，并不是难以接受，销售自然很快红火起来。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一三三章 光明前程
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:38 本章字数:3514


　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　当然，这么低的价格，事实上起点也赚不了多少，而且这个阅读器带动了起点vip的订阅，这些钱也同样到不了起点或是杨凡的口袋中，或者换句话说，对杨凡雄心勃勃的振兴国家的计划基本上没有帮助。
　　不过，杨凡另一个愿望倒似乎正在实现的过程中，那就是宏扬祖国文化。现在这一辈的年轻人受西方影响日深，这从起点的小说就能看出来，写西式魔法的作品已经远远超过了中式武侠小说了，无论是作品数量还是读者群体，都是如此。对此，杨凡并不是什么专家，一点解决办法都提不出来，不过，不是办法的办法，杨凡倒是有那么一个，那就是以侵略对侵略。
　　既然无法防止被抢，那就去抢更多的回来，这就是杨凡简单的想法。既然没办法对付文化侵略，那不如主动出击，把祖国的文化宏扬出去。在这点上，杨凡多少还是有点能力的，可以说，他的《黑科技时代》在德国的出版就是其中的第一步。而从另一个角度来说，哈德的《大法师是我》在起点中文网的发表，也同样可以称之为第一步。
　　在杨凡的眼里，那本《大法师是我》哪怕是在修改过两次之后，仍称不上是什么优秀作品，不过哈德显然给其他的中国通、中国迷开了个好头，在哈德之后，越来越多的外国人在起点中文网发表了中文小说，或是中外双语对照小说。到二零零一年九月杨凡再次开学的时候，起点的驻站作家中已经有了德国、葡萄牙、美国、英国、巴西这五个国家的十一位作者，同时也有了英语、德语、葡萄牙语这三种语言的原创作品共十六部，当然，中文译文都是附着的。其中一个巴西留学生写的《球王的孙子》甚至上了起点的强推榜，还上了vip书架。
　　从总体上来说，这些外国人的作品，想象力或许不差，但语言上终究是有些问题，可读性还是比不上中国本土小说的，不过，杨凡还是认为这是一个良好的开端，不顾自己“起点中文网”的“中文”两字，让藏剑江南特别新开了一个外语专区。另杨凡有些哭笑不得的是，这个专区开设后，吸引更多的外国人来写作和发表中文作品的目的还没达到，它在中国学生中倒是首先引起了关注。
　　这些小说，从精彩程度上比之《飘邈之旅》这样的经典之作自然是相差甚远，但毕竟还是玄幻小说，总比那些枯燥的课文有趣许多，那些被家长盯着要学外语的学生，发现了起点的这个好地方后，一改原先偷偷摸摸的做法，堂而皇之地当着家长的面读起了小说，这样既能苦中作乐，权当一种消遣，同时也能显示自己的刻苦，让父母开心开心。
　　而且，这些小说的中文虽然都不怎么样，但英文、德文却都是绝对的原汁原味的，而且还有作者本人的亲自翻译，两相对照着来看，既很有趣，对语言的提高也明显能见到效果。这样，一段时间下来，起点中文网都快成为学习园地、外语角了，虽然仅有十多部作品，但外语专区的点击率，却已经超过了武侠仙侠类，直追最近热火无比的网游专区。
　　小说看久了，自然难免会有自己动笔的想法，开始，是一些学习看了作者自己的译文后觉得实在看不过眼，于是帮他们改进了一些地方，而到后来，就有少数语言能力已经较强的学生自己尝试着用外语来进行习作了。本是想宏扬本国文化的，但结果却推动了外语的学习热潮，这也是杨凡始料不及的。
　　当然，与此同时，外国人中的中文学习浪潮更热。中国学生的科幻小说在德国热销，这条新闻几乎在各国的媒体上都出现了，虽然大部分都是在小报不起眼的角落里，但那些真正对中国文化比较关心的人们，大多发现了它，然后就开始关注起起点中文网，关注起中国的网络小说来了。现在因为时间短暂，还没显示出什么效果来，但杨凡相信，只要良性发展一段时间，起点中文网必定在世界范围内打出名气来。
　　随意浏览着外语专区，看看那些天书一般的德文和葡萄牙文，看看书评区中读者们一个又一个热情洋溢的留言，一抹笑容不知什么时候浮现在了杨凡的嘴角。
　　现在，杨凡已经是个大三学生了，所在的宿舍也换到了鼓楼校区，而且宿舍楼也正好就在曹琳芳所在的4舍对面。
　　换了个地方，从郊区搬到了市中心，不过，环境却是变差了。杨凡现在的宿舍楼已经有着悠久的历史里，大楼的走廊里横亘着一条条加固用的钢筋，让人看得心惊胆战，而且长长的走廊，显得有些阴森，一点都没有以前宽敞明亮的感觉。
　　宿舍内部倒是稍微大了一点，但也仅是一点，这是在所住人员多了一倍的基础上。八个人挤在一间小屋子里，进门后两边各是两张上下铺，中间则是两张大桌子，几乎占满了整个空处，要走到里面的床铺都要侧着身子过去。而且房间里没有了专门放箱子杂物的柜子，哪怕是原先卫生状况最好的寝室，搬来后也一样显得凌乱不堪。
　　抱着自己心爱的笔记本电脑，杨凡一个人呆在乱糟糟的寝室里。因为时间没到，宿舍楼还没开始供电，而唯一的一扇窗户外面，正好被一棵大树挡住了阳光，所以整个寝室显得异常阴暗，不过，杨凡的心里却是一片光明。
　　起点中文网的会员已经超过了三万人，书库作品也达到了同样的数目，《黑科技时代》在德国已经售出了一百二十万套，而它在国内也继续保持着一定的销量，同时起点新华的系列小说销量也在稳步上升中。
　　因为各方面的情况都是一片大好，杨凡的心情也是异常的愉快，连带着创作的速度也加快了不少，超长篇巨著《光辉》已经到了收尾的阶段。杨凡正想着下一步的剧情时，寝室的电话响了。
　　杨凡皱了皱眉，没有去接。因为凡是他的熟人，肯定是知道他的手机号码，而且直接打手机的，如果是电话，那一定是其他同学的，而他们都不在，接了也是白接。当然，另外还有个原因，现在寝室里实在太挤了，要从窗口挨到门口接个电话，杨凡也懒得去。
　　不过，这个打电话的家伙显然有着锲而不舍的精神，铃声才刚自动中断，他很快又拨了一个过来。等电话铃第三次响起时，杨凡终于忍耐不住了，挤出去接了电话。
　　“是杨辰吗？我……”电话里，一个熟悉的声音响了起来。
　　“姚远吧？我是杨凡，杨辰他不在。”杨凡有些无奈地说。
　　“啊，又是通灵者大人，真是失敬失敬。”姚远兴奋地问：“听杨辰说，我的小说就要封推了，是吧？站长大人。”
　　“呵呵，这种事我早就不过问了，你还不如去问杨辰呢。”杨凡笑着说：“不过，你的《格斗》确实不错，我想封推是早晚的事。”
　　“那就太好啦，谢谢站长大人。”姚远开心地问：“杨辰呢？麻烦你让他听一下电话好吗？”
　　“他不在，现在宿舍里就我一个人。有什么需要我转告的吗？”杨凡问道。
　　“啊，那就麻烦你告诉他，我已经买了后天的车票，先到南京玩两天，然后再回家。”姚远停了停，又补充说：“对了，你让他给我打个电话吧。”
　　“好的。我会告诉他的。”杨凡答道。
　　“谢谢站长大人啦，再见。”
　　“再见。”
　　挂了电话，杨凡不禁有些好笑，这个家伙，似乎每次打电话来都会认错人，而且几乎每次都是他接的，也算是巧得不能再巧了。不过，这家伙平时虽然比较糊涂，写书却一点都不含糊，他写的那部网游小说，在“梦”里的时候，就是给那老套到了极点的网游类别带来了一丝清新的空气，而现在，也同样如此。
　　现在的这股网游热潮，虽然换了个时间，换了个开山祖师，但读者的狂热程度却丝毫不减，而作者的跟风现象也同样严重，那些作品几乎都是一个模子里出来的，同样的恶俗和雷同的情节，让不少读者甚至患上了网游恐惧症，见到网游两字，就立刻退避三舍。
　　不过，在这个大环境下，还是有几部不一样的网游作品的，姚远用笔名开玩笑写的《网游之格斗——战无不胜》就是其中之一，另外还有冰红茶的《网络航海志》、今何在的《2050的母系氏族》、无心娶你的《明星NPC》、CLOSE.ADS的《战争年代》、手枪的《太乙战记》，这些都是比较另类网游，甚至杨凡在无聊时候偶尔也会看会儿，也因此，对这几个作者，杨凡印象都还是比较深刻的。当然，作为杨辰的好朋友，姚远本就不会被杨凡忽略了。
　　把电话重新放好，杨凡正想坐回去，自己的手机却响了。杨凡一接，是出版一部的老唐打来的。
　　“杨凡啊，那几个漫画家已经把前几集给画出来了，现在已经把样稿交给我们了。”老唐开心地报喜。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一三四章 意外惊喜
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:38 本章字数:3501


　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　杨凡一听，立刻来了劲，赶紧问：“唐主编，他们画得怎么样？”
　　前不久，当已经是起点一员的唐主编打电话告诉杨凡，他已经帮着找了几位对杨凡的《黑科技时代》非常感兴趣的国内漫画家，他们正在谈改编杨凡漫画的事情时，杨凡还是有几分担心的。
　　国内漫画的水平他知道的很清楚，也只有香港的几个比较厉害的漫画家似乎有些实力，其他的人基本都还处于初级阶段。虽然原本日本人就把《全金属狂潮》的漫画画得很垃圾，而国内的漫画家到目前为止的作品也让杨凡十分没信心，但是他依然期待着老唐能找几个的优秀的漫画家出来。
　　“过几天就是国庆了，我可能二号的时候到上海去看看，你到时候在不在？”杨凡知道老唐现在经常在上海和西宁之间两头跑。
　　“二号啊，我应该在吧。”老唐说道，“那几个画漫画的可能到时候也会过来。正好，你们可以见个面。”
　　“那好。就这样了。”杨凡笑着挂上电话。
　　尽管不象哈德那样出门就坐飞机，但从南京到上海的特快列车也不过才三个小时的旅程。杨凡说二号才去上海的原因，当然为了国庆节的第一天陪曹琳芳一起度过。
　　有女生在，杨凡便没有了插嘴的余地，不过他也是心甘情愿的陪着曹琳芳满大街转悠。雨花台、玄武湖、中山陵、夫子庙……在曹琳芳的带领下，杨凡与她马不停蹄的从一个地方赶到另一个地方。当杨凡觉得他们走的是不是太快了的时候，曹琳芳便像个小孩子似的噘起嘴。虽然杨凡每次看到她这个样子的时候总是笑话她像小女孩，但是最后却依然不得不随了她的心意。
　　白天在南京城里疯转了一天之后，晚上走在南京的步行街上，两个人都觉得仿佛力气耗尽了。
　　“走不动了？”杨凡看到曹琳芳走的似乎很艰难，便笑着问道。
　　“走不动了！”曹琳芳立刻笑着说道，她就等着杨凡问呢。
　　“那找个地方休息一下？”杨凡问。
　　“好啊。”曹琳芳说，“去哪里？”
　　“那里呀。”杨凡得意的一指前面的一家电影院，“我们去看电影好不好？听说这家秦淮剧院刚换了进口放映设备，效果还不错。”
　　“好啊。”曹琳芳拍起手来，然后她一脸幸福的挽住了杨凡的胳膊。虽然经常带恋人去看电影是老套的，但是没有电影院的恋爱却肯定是不完整的。
　　在杨凡的提议之下，两人又手捧着苞米花走进电影院看电影，却没想到电影一看就是一夜。无论是杨凡还是曹琳芳都不愿意打断那互相依偎在一起的甜蜜感觉。于是他们便看了一整夜的通宵电影。结果就是，原本商量好第二天去上海起点总部的计划彻底泡汤。第二天回到宿舍之后，杨凡一直睡到下午两点才被老唐的电话从床上叫醒。
　　“喂！杨凡呐！你怎么还在宿舍呢？”老唐的声音里倒没什么不满，只是有点惊讶。
　　“昨天晚上跟琳芳去电影院看通宵电影，睡过了。我马上去买票，晚上就能到。”杨凡极力希望弥补自己的过失。
　　“哦，没什么，没什么。”老唐也很好说话，“既然你还没出发，就不要这么着急了。呵呵，你明天来也一样。”老唐带着自豪的笑声说道。
　　“怎么叫我明天来也一样呢？”杨凡也感觉奇怪起来。
　　“哦，说错话了。呵呵，我是有点兴奋过度了。”老唐坦然说，“明天下午我联系的那个漫画家和他的创作小组要一起过来，你明天上午来的话正好可以见到他。反正你今天来也就是玩玩吧。所以我说，明天来也一样，不耽误事。”
　　“哦，他们来了？”杨凡也兴奋起来。他还真想见识一下这位被老唐相中的中国漫画家长的什么样子，“那我明天一定到。”
　　十月三日，杨凡和曹琳芳一早就赶到了上海。两人走进起点办公大楼的大厅时，迎面遇上了几个从没见过面的年轻人。宝剑锋正与他们一起有说有笑的从旁边的办公室向电梯走去。
　　“宝剑锋。”杨凡喊了一嗓子。虽然他早就知道宝剑锋的真名，却还是更习惯叫他宝剑锋。
　　“杨凡。”宝剑锋惊喜的笑着对杨凡招招手，“你来了！过来过来，介绍几个朋友给你认识。”
　　“他们是不是老唐找来的那几个漫画家？”杨凡笑着问道。
　　“他们几个？”宝剑锋露出一丝得意的微笑说道，“当然不是啦。等会你先跟我来，我给你看点东西你就知道他们是干什么的了。”
　　“什么呀？”杨凡被宝剑锋一路拖着，来到了四层的会议室里。
　　会议室里面早已经坐了七八个起点的高级主管，老唐和老蓝两位分管出版的负责人也赫然在座。他们身前有一个临时搭建的讲台，讲台上摆着一台笔记本电脑。一个年轻人正站在讲台上给他们演示使用动画制作软件的过程，他身后的大投影仪上显示着笔记本电脑上的内容。
　　宝剑锋一推开门，里面所有的人都闻声抬头，然后就看到了杨凡。
　　“哈哈，好！”意者站起来笑着说，“你也不用跟我们在这里演示了，小说作者来了，你直接问他。杨凡，怎么才来？昨天我们可是等了你一天啊！这迟到了，等会要请客的！”
　　见到屋里的那几个老朋友，杨凡也高兴得很，爽快的一挥手：“没问题，晚饭我请了。”
　　“哈哈，不跟你说虚的了。”意者走到杨凡身边说，“这几个，都是我找来的动画制作高手。上次老唐跟我提到他要做漫画之后，我一直就想着找人做动画。嘿嘿，跟这几个哥们，我们也是前两天才联系上。听说你要十一的时候到上海来，他们可是特意放弃了休假赶过来的。”
　　这时候身后的几个年轻人和讲台上的年轻人都满脸笑容的拿着已经翻旧了的最新出版的《光辉》，一脸欣喜的跑到杨凡面前。
　　“给我签个名！”有了这五个年轻人的吵闹，会议室里再也没办法安静下来。给杨凡出书的老唐也带头起哄，他让身边的意者到楼下拿了七八本新出的《光辉》上来，也吵闹着要杨凡签名。旁边的起点站长和职员们也都有样学样，最后杨凡给三四十本小说签上了名字才算完。
　　“好了，人也到了，名也给你们签了。该把东西拿出来让我们见识一下了吧。”意者笑着一拍刚才在讲台上给大家做演示的那个年轻人。
　　“那当然没问题。”年轻人走上讲台，从笔记本电脑里调出了一个隐藏的视频文件。然后便很自信的走回到杨凡身边。这时候已经有人把凳子搬了过来，几个人一起坐下，看着大屏幕上的东西。
　　年轻人放的是一个长度为三十分钟的动画。而杨凡才看了五分钟，就已经睁大了眼睛呢喃起来：“不可能吧！全金属狂潮？”
　　动画片的效果实在是做的非常相似。除了人物的相貌和故事发生的场景多少有些改变之外，杨凡发现无论从特效还是画面上，这个年轻人给自己演示的动画都和自己当年看的那部原版《全金属狂潮》有的一比，当然，现在他看到的这个版本更加偏向港式的漫画风格一些。
　　“这东西你们做了多长时间？”杨凡惊讶地问道。
　　“七个多月。”年轻人说道。
　　“你们五个人一起？”
　　“当然。”年轻人笑着说，“我们原来就是一个公司的，大家都喜欢你的小说。而且我们本来就是做动画广告的，所以对卡通片也比较了解吧。我看了《黑科技时代》之后，就一直觉得那好象是一个量身定做的动画剧本，不做出来我都怕被别人占了先。不过七个月，一共才做了三集，一个半小时，速度太慢。按照你的书一本变四集来对应的话，应该总共是二十集，十个小时。按照这个速度不知道要什么时候才能弄完。”
　　杨凡心里暗叫佩服，专业人士就是不一样，一眼就能看出来他那本小说是从动画改编成小说的。对年轻人的抱怨，他倒没有说话。不知道情况的时候，他既不好鼓动人家放弃工作，也不好让他们放弃爱好。
　　“我也觉得你们既然不想继续在广告公司做的话，那就到起点来怎么样？”宝剑锋鼓动着他们。目前起点正准备在台湾和大陆同时出版一批的玄幻小说，经济情况应该很快就会有所改观。
　　“再过段时间吧。”年轻人说，“毕竟广告公司那边干了三年，和老板的关系也不错。一下子走掉五个人，我怕他一时找不到人手。招呼我已经跟他打过了，等他找到新人我们就过来。”
　　“好，那我们就一言为定。”宝剑锋笑着举起手和他对击了一掌。这时候的屏幕里正播放着一场惊天动地的大爆炸。
　　“这动画片的配乐是谁做的？”杨凡突然又站起来问道。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一三五章 半年计划
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:38 本章字数:3391


　　“配乐是我做的。我姓张，张锋。”其中一个年轻人站出来说道，他与杨凡握了握手后，又说：“我负责所有的声音文件。不过，片头曲和片尾曲以及超过了两分钟长度的配乐，我们都是直接从外国动画上面摘用的，我们自己做不出来。不对，真要做也不是做不出来，而是做出来了也不怎么好听。配乐需要灵感，我们做音效的和专门搞音乐的还是有差距。”年轻人说到这里的时候有些无奈。
　　“如果我哼出音乐，你们能不能记录下来，然后编成曲子？”杨凡想了想之后问道。
　　“应该可以。”负责音效的张锋犹豫了一下，“我以前没试过，不过可以试试。”
　　“那我哼一段，你记录下来，看看能不能行。”杨凡说着就要开始。
　　“您先等一下。”张锋急忙喊道，“等我把纸和笔拿来。”他才说完这句话，意者已经把他一直拿着当记录本的纸笔递给了张锋。
　　杨凡哼出的，当然是他当初从那部正版的《全金属狂潮》上听来的音乐，不过他也只会主题曲和中间两三个比较特别的乐段而已，连片尾曲的印象都已经不太深刻了。
　　“恩，我回去整理一下。”张锋拿着记录，点点头说道，“这几段音乐是你自己想出来的？”
　　“算是吧。”杨凡硬着头皮说道。他不能说这是别人帮他写的，因为如果是别人给他的，那么他应该有曲谱。他当然更不能像项少龙那样，说这是自己家乡的小调了。
　　“恩，听起来挺有日本动漫配乐的风格。”张锋很专业地说，“估计你平时看过不少日本动画片吧。”
　　“看过一些吧。”杨凡不好意思的笑了起来。
　　“没什么，这年头大家都看日本动漫。谁叫咱们国产的不争气呢？中国的动漫，唉……思路不太对头，总是把观众定位在‘六七岁的学龄前儿童’。这样做出来的动漫当然和大众口味严重脱节。”领头的年轻人不无遗憾的说。
　　“你们做的这个就很好啊。”杨凡说，“看起来很有感觉。”
　　“我们这个也是按照日式的风格做的。标准的中国式动漫，说起来也只有当年的《大闹天宫》、《天书奇潭》那么几部，现在……”他摇了摇头，一脸的无奈。
　　关于国产动画与外国动画的讨论也就进行到了这里，因为就在这个时候，老唐的手机响了起来。那位希望把杨凡的作品改编成漫画的漫画家已经到达机场，见到了前来迎接他的职员。
　　等到这位漫画家赶到起点总部的时候已经是中午十二点多，老唐便建议大家一起先吃午餐，然后再说公事。
　　这位名叫黄奉新的漫画家其实也就只有二十八九岁的样子。由于国产漫画的不景气和日本漫画的大规模“入侵”，在餐桌上，他和那几个动画制作者倒是找到了共同语言--几个人聊的甚是开心。
　　他其实并不是孤身一人，在威海他还有一个创作组。他创作漫画是非常系统的，虽然没有日本的那些大牌漫画家身后那样多的助手，但是在国内恐怕也是头一份。
　　黄奉新本人是一个富裕家庭出身的孩子，一开始画漫画纯粹是爱好和兴趣，也就是闹着玩。但是随着他画的越来越多，也越来越有名气，逐渐的，他觉得离不开漫画了。而杨凡的《黑科技时代》也是一让他看到，他就觉得这本书很有改编成漫画的潜质。所以才主动和出版这本书的原广西文艺出版社的老唐联系上。
　　到了下午便是起点的内部会议时间，曹琳芳觉得无聊，便和已经到上海来工作的南风听蝉一起逛街去了，把杨凡丢给了那群从吃午饭开始就死盯着他不放的家伙们。
　　会议一开始，黑暗之心就立刻向杨凡介绍着起点在过去半年内的发展和未来半年内的计划。他说的当然是浅显易懂，所以杨凡对起点过去半年的情况很快就有了比较详尽的了解。
　　“说未来的计划吧。”杨凡说道。他倒不是嫌会议的时间太长，而是他本身对那些细节上的东西不太懂，说了也不明白，所以干脆直接跳过去。
　　黑暗之心点头说可以。然后便进入了未来计划的部分。但是这个计划却不是起点所有人参与拟订的。它本身就是一个草案，在会议桌上的人中间，也只有黑暗之心和宝剑锋两个人参与了计划的拟订，所以计划的内容一读出来，下面立刻开始了争论。
　　按照惯例，第一个站出来争论的是黑暗左手。他直言反对在下半年继续把出版放在第一位的做法，“我们明显应该重视起漫画、动画这些周遍产业！出版已经走入正轨了，但是现在这些周边产业还没人做，而且做漫画的黄先生都已经联系到位了，我觉得应该把漫画这块蛋糕也列入重点。而且这一块如果做好了的话，我们很容易取得强势地位，现在中国做漫画好的可不多。”
　　然后便是心醉无尘等一干争论狂人轮番起来发言质疑。只有宝剑锋和藏剑江南两个人，一个是保持着永远不变的咪咪笑的表情，另一个则是无可奈何地看着其他人的争论，也同样一言不发。不过到了关键处，宝剑锋总是会站出来发表一下自己的看法，使得会议可以继续下去，不至于变成一场与主题无关的论战。
　　在争吵中，一个又一个的问题最终得出了大家都可以接受的结果。杨凡还是第一次见识到起点的这种奇特的会议方式，他饶有兴趣的观察着每个人在会议上的表现，对他来说，这也是一种有趣的人生经历。
　　当会议结束的时候，黑暗左手最终取得了胜利，漫画和动画也都被列为起点未来半年发展的两个重点，不过黑暗之心依然坚持着将出版列为了第一重点，因为没有出版给起点带来的资金，一切都只是空中楼阁。
　　从最后的结果看起来，黑暗左手似乎是正确的。
　　三个月之后，也就是二零零二年的一月份，老唐终于得到了上面批下来的画册出版书号。而就在他得到书号之前的半个月，才刚刚收到了黄奉新的第一集的稿件。
　　漫画出版和书籍出版是两个完全不同的概念。出书的时候，当然是直接出一本，但是漫画却一般都是采取连载的方式。而老唐得到画册的月刊出版书号之后，当然也是出版了一个合集。
　　合集的名字就叫做《漫画时代》。一本总共一百六十页的十六开大书里面登了一共六位漫画作者的作品——当然都是国内的原创，而杨凡所知的那本非常有名的《我为歌狂》也赫然便在其中。
　　不过被当作主打作品放在书中最显眼位置的，当然还是黄奉新的《黑科技时代》。或许是受到上次在起点看到的那部动画的影响，他所画的漫画，居然也是那种港式和日式结合的画风，也就是在人物的线条勾勒上比较简洁明快，而在背景环境的衬托上则比较唯美。
　　或许是由于当时对日本漫画产生的普遍的审美疲劳，又或许是由于《黑科技时代》的号召力实在惊人，也可能是老唐的宣传手段的确有一套——反正《漫画时代》出版之后，第一册的月销量很快便突破了二十万。
　　这一下连黑暗之心也不得不承认，当初黑暗左手坚持走漫画路线是“有他的道理”的。不过在动画方面，起点却遇到了不小的问题。
　　首先便是，制作出来的动画面临着有东西没处卖的悲惨境地。由于动画片必须在电视台播放，但是《黑科技时代》的内容虽然是以校园题材为主，但是里面依然有相当激烈的战斗场面。而且这种动画片是否适合少年儿童观看？没有人敢拍这个板。于是在与各个电视台联系的时候，负责动画的几位管理员碰了不少软钉子。
　　其次，便是那几个做动画的年轻人也出了点小状况。就在起点已经为几个人准备好了一切，就等他们到起点来当正式员工的时候，他们的老总突然接了一个大单。这位老板对新人又不放心，于是便央求几人做完了这个工作再走。几人碍着情面，便留了下来。可是这一留便又是一个多月。原本准备元旦就进入起点的五个人，却直到快过年的时候还留在广州。
　　在起点的人为动画的事情烦恼的时候，已经大三的杨凡却早已经和三位美女一起坐上了回家的火车。陈芊芊也特意从北京买票到南京和杨凡见面之后，才一起坐车回苏州。而刘倩的车票，当然也是杨凡自告奋勇的一起买了下来。
　　回到家里，与父母团聚了半天之后，杨凡便连上了网络。然后他便听到了起点那帮管理员异口同声的抱怨：“出个动画怎么这么难？”
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一三六章 再拓市场
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:38 本章字数:3586


　　“有那么难吗？”杨凡笑着在ＯＩＣＱ上回答抱怨得最凶的意者。
　　“你不知道！你不知道！”意者悲叹，“一言难尽啊！”因为做动画的那五个年轻人是首先与他联系上的，他的责任便比其他人多一些。所以他不但是抱怨最多的人，也是钉子吃得最多的人。之前的一段时间里，他拿着那份半小时的动画片段跑了不下七家电视台，但是全被拒绝，心情郁闷也可想而知。
　　“别着急，慢慢来吧。”杨凡只能安慰他。
　　不过，除去动画的一点小阻碍之外，在二零零一年的年末和新年年初的时候，起点可谓喜事不断。《漫画时代》的热销，“起点新华出版社”的初步打开市场，而一系列玄幻小说通过审核，正式出版之后都给起点带来了大量的资金。
　　而起点的老本行，网络阅读的ＶＩＰ制度也随着杨凡和起点中文网的名气越来越大，以及vip会员的付费方式越来越简单和多样化，越来越被广泛接受。当然，那几次正统与玄幻之争的炒做，在其中也是功不可没。时至两千零一年中国春节前夕，起点注册用户已经超过百万，而ＶＩＰ用户则超过了五万。
　　其中最让杨凡开心的，当数曾经签下了《哈里&amp;#8226;波特》的Scholastic出版公司给他回了一封ＥＭＡＩＬ。杨凡的《黑科技时代》在国内出版的时候只给了两家出版社版权，而他授权的方式则都是区域版权。也就是说，他将简体中文版和繁体中文版的版权交给了目前的“起点新华出版社”，德文版权授权给了德国的“绍克出版公司”。
　　看到《黑科技时代》在德国受到的欢迎，老唐觉得对它在其他国家的销量也能有所期待。所以他在二零零一年六月的时候就开始请人把《黑科技时代》整理成英文和德文两种文字，然后怂恿杨凡在十二月底的时候将整理完成的稿件分别给美、英两国的总共六家出版社投了稿。
　　让杨凡做梦也没想到的是，Scholastic出版公司会第一个给自己回信，而且一回信居然就是好消息。他看到这封ＥＭＡＩＬ的时候当场就有点纳闷，他记得当初日本人写的那本《全金属狂潮》也没能在美国出版呀！莫非是自己写的比原创者还要好？抑或是老蓝找来的翻译水平高超？
　　不过Scholastic出版公司虽然同意出版杨凡的作品，但是也希望杨凡在文章原本的基础上做一定程度的修饰，使得它更加适合少年儿童观看，毕竟他们是一家主要面向儿童的出版社。
　　修改自然有专业的编辑给杨凡修改意见，这个杨凡倒不发愁。于是他在与老唐和老蓝商量过之后，立刻答应了下来。双方互通过几次ＥＭＡＩＬ之后，对方又派了一个负责人到苏州与杨凡签了出版协议，然后便回国等稿子去了。而杨凡头痛的就是，让他修改稿子的话，那一百多万字的大长篇……工程不可谓不大了！如果他用太多精力在这上面，恐怕《光辉》的创作速度就要慢下来了。
　　不过经起点内部协商之后，大家的看法和杨凡自己的倾向一致，目前看来还是应该更加重视开拓国外市场。《光辉》的出版反正已经进入正轨，稍微迟几天也没有太大的关系。
　　于是事情就这么定了下来。它直接导致的后果就是，杨凡在大年三十的白天还不得不对着电脑不停地敲打着键盘。
　　其实在这时候，忙碌的杨凡实际上还是幸福的——他真正尴尬的日子还没有开始。晚上在家里过了年，第二天一早杨凡便想起了一件大事——拜访亲戚朋友。而在所有需要拜访的人中间，排在头一位的当然是——未来的岳父岳母大人们！
　　每次到这个时候杨凡才想到，起点那些ＹＹ小说里的主人公其实也不是那么好当的。硬着头皮在曹琳芳和陈芊芊两人家里打了个转，大冬天的，杨凡觉得自己似乎都已经被汗浸透了。
　　“以后绝对不写两个以上女主角的书！”杨凡在心里发誓，“不然男主角过年的时候也太痛苦了。”
　　辛苦的熬过了初一整天，晚上杨凡回到家里的时候，赶紧上网给每个ＯＩＣＱ上的好朋各发了一条新春祝福。几个在线的朋友也立刻回了信息给他。
　　春节快乐！大多数回的都是同样的一句话。不过写《明》的酒徒的回复却多了一排字：“听说你在找电视台？”
　　“嗯，是啊。”杨凡回答道。
　　酒徒马上发来消息：“你怎么不早跟我们说呢？要不是那天碰上老意，我们都还不知道。”
　　杨凡一奇：“你们？”
　　“对啊，我、杨辰还有其他几个在起点混的。”
　　“哦。”杨凡不知道该说什么，便“哦”了一个。
　　“单刃就在上海电视台工作，他正帮你联系呢！”酒徒说，“这几天大过年的，你让他也没处找人去。要是早几天说，大概已经能有回音了。”
　　“上海电视台的人，宝剑锋不是找过了吗？”杨凡说，“他说被拒了呀。”
　　“他知道该找谁么？单刃在那里干了几年，好歹知道他们的品行习惯。他说，找个胆子大的、喜欢冒险的副台长，不是要比你们找的那个做事四平八稳的制片主任强多了。”
　　“那麻烦他了。”杨凡回复道。
　　“嘿嘿，没什么，我们也是为自己考虑，将来指不定什么时候，我们也写部小说能改编成动画呢？”
　　结果证明，让熟悉的人去找就是比外行的人效率高。几天之后，单刃就把好消息带到了起点中文网的总部。他们副台长答应在上海台的第二套节目中的少儿文艺节目中播出这部动画片。
　　当担心的制片主任问到副台长，这节目是不是适合少年儿童观看的时候，副台长说：“连人家老美的《变形金刚》我们都播了，这自己国产的《变形金刚》就不能播了？我觉得这动画片不错，最起码主题是积极向上的嘛！原版的书也在国内出版了，有什么不行的？出了问题我兜着。”
　　既然副台长发了话，下面的人也就不再说什么，起点和上海电视台的合同就这么签了下来。而新年刚过，那边做动画片的五人也终于把老板交代的事情弄完，一起名正言顺地赶到起点开始了新工作。
　　在起点工作可就不像在原来公司的时候，只有他们五个人单干，而且还每天要忙其他的事情。由于动画制作也是今年的一个重点内容，因此五个年轻人一来之后立刻就看到了崭新的办公室和全套动画制作设备，甚至还有三名额外的助手。
　　于是他们的速度一下就快了起来。原本用近一年时间才完成了两个小时，而进起点之后，他们的速度立刻大大提高。虽然还比不上日本人那种一个星期一集的高速，但是预计也可以在七月之前全部制作完成，赶上暑期的强档播出。
　　春节的几天休息日一过去，杨凡便又开始了整理书稿的工作。曹琳芳和陈芊芊也都知道杨凡目前的处境，两人都尽量不打扰他的工作——这倒让杨凡不时对她们非常想念。尤其是陈芊芊，原本两人分居两地，见面的时间就少。回来之后，两人大有一日不见如隔三秋的感觉。可是好容易有机会见面，还不得不被各种公事占用了时间，着实让杨凡感到万分抱歉。
　　当杨凡将整理好的文稿交给老唐之后，他当场就打电话给陈芊芊和曹琳芳，将她们叫出来痛快的玩了整天。
　　老唐则将稿子发给自己找来的那几个翻译，整理成英文版本再次转发给Scholastic出版公司。收到修改版的稿件之后，Scholastic出版公司只用一个星期的时间就审定了第一集《黑科技时代》，并且将它与最新一集的《哈里&amp;#8226;波特》一起推向了市场。
　　虽然在《哈里&amp;#8226;波特》无比强大的销售业绩面前，《黑科技时代》第一销售日售出九十万本的成绩被完全掩盖，但是Scholastic出版公司依然欣喜异常。他们的儿童读物向来销量平平，整个出版社几乎就是完全依靠《哈里&amp;#8226;波特》这一本书支撑。但现在他们终于也可以向其他的出版商们炫耀，他们不再是被人嘲笑的“Harry Potter and nothing”，而是“Harry Potter and Black Tachnology”了。
　　不过杨凡倒并不怎么满意，毕竟这本《黑科技时代》并非出自他自己的创意。他实际上更希望《光辉》能取得好的销售成绩，可是从年前将稿件寄出，到开学为止已经过去了一个月时间，Scholastic出版公司却迟迟不肯给他是否出版《光辉》英文版的答复。杨凡怀疑他们是不是认为这本书不适合儿童阅读，所以不想出版。
　　又等了几天之后，杨凡坐不住了。这种等待审判的感觉实在是太考验人的神经。他学以前的那位著名作家，给出版社寄了一封超级短信，信里面只有一个符号——“？”。
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一三七章 出口返销
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:38 本章字数:3489


　　出版社也有样学样，在第二天来了一封只有一个“！”的回信。杨凡终于放下心来，因为根据历史上的同样事件，这意味着出版社对他的文章前景相当看好。
　　果然，三天之后，出版社又给杨凡发来了一封信，信上提供了杨凡详细的修改意见，并且他们的签约代表也与这份修改意见同时到达。
　　由于对《光辉》这本书的主题比较满意，虽然它并不是一本通常意义上的少年读物，但是Scholastic出版公司依然决定冒险将它签下来。而之前耽误了那么长时间，正是因为公司内部对是否签这一本非儿童读物而争执。但是最终，他们还是决定冒险。
　　《光辉》的合约与《黑科技时代》签的同样顺利，而这份合同中提供给杨凡的版税也达到了１０％这一国际标准。
　　就在与Scholastic出版公司达成出版《光辉》的协议之后两天，德国的绍克出版公司也给杨凡寄来了《光辉》的出版合同。
　　将《光辉》的第一卷五十万字按照Scholastic出版公司的要求修改完毕，发过去通过他们的审核之后，时间便已经到了二零零二年的四月底。在过去的一年半中，杨凡不间断地创作了足足一百八十万字的文章。而到这个时候，预计长度为两百万字的《光辉》，虽然一度因为修改旧作而耽搁了，但也终于步入了它的结局阶段。
　　五一的时候，杨凡没有像往年那样埋头于写作，而是与曹琳芳一起来到了北京。首先便是看望一下有几个月没见面的陈芊芊，其次当然是要一起游一游北京。上次曹琳芳生病的时候杨凡虽然也在北京住了近两个月，但是却一直没有机会好好游览。这次当然要弥补一下原来的遗憾。
　　原本杨凡还一直担心那场突然爆发的“非典”。之前的几个月，他几乎每天都要在电话中提醒一次陈芊芊：“千万千万要注意身体，别出去乱吃东西，不要和发烧的同学住在一起。”
　　不过五月份过去了，不但北京，连原本闹的很凶的广东一带也没见到非典的影子。于是杨凡才放心大胆地带着曹琳芳前往北京。
　　接待两人住下之后，陈芊芊带杨凡他们去的第一个地方便是故宫。故宫里那气势恢弘的建筑群和各种奇妙的雕塑让杨凡目不暇接。写《光辉》之后便养成的的习惯让他不停的在心里组织语言将他看到的东西描述出来，所以一路上他都显得非常沉默。
　　“杨凡你怎么了？”一直和曹琳芳走在前面的陈芊芊发现了杨凡的异常。
　　“恩？”杨凡一回神便看见了陈芊芊略带焦虑的面孔，他笑笑说，“我有点走神。没事。”
　　“想什么哪？”陈芊芊又问了一句。
　　“想着，我要是描写故宫这里什么景色，应该怎么写。”杨凡也不隐瞒。
　　“你中毒太深。”陈芊芊故意皱起眉，摇着头说。
　　“他中什么毒了？”曹琳芳突然发现另外两人都停了下来，便也从远处走回来问道。
　　杨凡神秘的笑笑说：“玄幻小说中毒。”
　　“你还算玄幻小说中毒的？”曹琳芳不屑的撇了撇嘴，伸出手来一指原处的一个年轻人说，“你看，他才叫玄幻中毒呢！游故宫的时候还捧着本《魔戒》。”
　　“在故宫里面看《魔戒》？”杨凡皱了皱眉头，“他也太不讲究了吧。就算要看，也应该看看《蜀山剑侠传》那种嘛。”
　　“那有什么不一样么？”陈芊芊问。
　　“当然不一样拉。”杨凡开玩笑似的笑着说，“就说龙好了。蜀山里的龙，都是中国式的，可是《魔戒》里的龙还不是西方式的爬虫类？故宫好歹也是中国古代皇帝住的地方，你在这里碰个爬虫类的龙看，多不礼貌。”
　　“你这么说，倒也有点道理。”陈芊芊笑了。
　　“以后说不定也有美国人拿着《蜀山剑侠传》那种书在迪斯尼乐园看呢？”曹琳芳笑道，“这可就看你的本事了。”
　　“没问题。”杨凡笑着说。
　　北京是个需要花时间去玩的地方。从故宫、长城到颐和园长安门一圈玩下来，五一的长假也过去得也差不多了。这七天中，杨凡不但没有上网，甚至连电视也很少看。所以他当然不知道在五一的时候，网络上再次掀起了新一轮的正统与玄幻之争。不过这次却不是正统文学主动向网络文学挑衅，而是网络文学的支持者首先翻出了去年的旧帐。
　　网络文学的支持者们把去年互相争论时，正统文学的支持者发的一个写着网络文学没有出版前途的帖子弄了出来，并在下面附上了零二年上半年到五月份为止在起点新华出版社和北京的另外几家出版社出版的网络文学作品的书名和销量。然后有几个好事者得意地在下面叫嚣，有本事的话，那些个支持正统文学的也弄几本同样销量的书出来看看。
　　面对这样的挑衅，正统文学的支持者们当然不能善罢甘休。他们很快便找出了同样数目的文章出来应答。但是很不幸的，在他们列举的文章中间，有一本居然是慕容雪村的小说。于是便被网络文学的支持者们抓住了把柄。他们冷嘲热讽，说正统文学难道实在无人了吗？居然要用写网络文学的作家的作品来抵数。这话当然不好听，于是便又是一番争吵。
　　但是这一次的争吵，正统文学的支持者们却找不到可以用来鄙夷和攻击网络文学的地方了。说它们没出版前途当然不可能，明明白白的数据在那里放着，睁着眼睛说瞎话只会引来更多的嘲笑。说他们没内涵吗？即便不说通灵者的《光辉》，随着大规模的出版活动的开始，其他的网络文学中已经得到读者和评论界认可，被称做“反映了社会现实”的小说也出现了不少。
　　于是，这场争论的焦点便进一步直逼正统文学最后的心理防线——在网络高度发展的社会，到底应该由谁来占据文学的主导地位。当然，这样的争论的最终结果依然是以正统文学稍占上风而告结束。但是所有看过了这场争论全过程的人都知道，一切并没有就此结束，就好比终结者中那句最经典的台词一样，网络文学暂时败退的时候，也给正统文学留下了一句：“Ｉ will be back！”
　　不过，出乎所有人的意料，这次的这个“back”，来得未免也太快了些。只是过了短短的三个月，带有“起点新华”字样的出版物，就象是真的在书里夹了金叶子一般，在全国各地都销售得一片热火，尤其是在上海、北京、广州等几个沿海大城市，更是多次出现供不应求的状况。
　　其实，并不是国内的群众突然改变了喜好，说来也有些讽刺意味，这股网络小说的抢购之风，竟是从国外返吹回来的。
　　杨凡的《黑科技时代》在首轮销售惨败给《哈利&amp;#8226;波特》之后，在一个多月后，在评价家们的一片好评声中，来了次突然爆发，第三个月的销量竟超过了《哈利&amp;#8226;波特》少许，而总成绩也达到了它的三分之一。而与此同时，杨凡的《光辉》再度登陆美利坚，由于通灵者之前在美国已经有了不小的名气，《光辉》第一日竟然售出了二百七十万册，虽然与《哈利&amp;#8226;波特》仍有一定的差距，但这个成绩，已经足以让美国人惊呼了。
　　自然的，这两部小说在美国的热销也引起了其它国家的注意，法国、西班牙、丹麦、荷兰、瑞典、俄罗斯、加拿大、日本……不同国家的出版社一个接着一个的来和杨凡签约，买下通灵者一部或者多部小说的区域版权。而令人哭笑不得的是，其中竟有一家中国的出版社，去向Scholastic公司询问《哈利&amp;#8226;波特》、《光辉》和《黑科技时代》这三部小说的作者和版权信息，希望能在中国出版中文版本。
　　事后，这家舍近求远，想把英译本再翻译回中文的出版社固然是成了中美两国共同的笑柄，可这个事件其实也预示着接下来国内网络小说书市的大翻身。虽然说起来有些无奈，但杨凡也不得不承认，国内崇洋媚外的思想在一定程度上还是存在的，尤其是相当数量的年轻人，开始时对印有“少年作家巨著”字样的小说不屑一顾，而在之后却争先购买带着“美国畅销书榜第二位”的、内容与原先一模一样的小说。
　　当然，小说的质量还是相当重要的。正是《黑科技时代》和《光辉》的精彩情节，让那些抱着一睹美国巨著目的的人们看得如痴如醉，进而购买了通灵者前几部作品，乃至起点新华出版社出版的其它小说，并且把它们介绍给自己的亲朋好友和同学同事，一时间，起点中文网和起点新华出版社的知名度之高，甚至超过了杨凡悬赏百万征求骨髓之时。
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一三八章 新辟战场
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:38 本章字数:3406


　　这种盛况，让各位作者和起点财务主管数钱数到手抽筋的同时，也让几个月前还在嘲笑着网络小说书市冷清的正统文学捍卫者们象是同时吃下了哑药，无论是在网络上还是在报纸杂志上，突然间全都没了声音，而网络小说的爱好者、起点中文网的拥护者则真正地开始扬眉吐气，不但在网络上，就是报刊杂志上，也被他们统一了天下，乍眼看去，到处都是网文支持者们得意洋洋的质问声音。
　　当然，这种一边倒的战争，就是胜利者也不会有多大的喜悦，在正统文学的卫道者们偃旗息鼓之后，网络小说一方所写的“檄文”也渐渐变少了，一个月后，这场旷日持久的、没有硝烟的战争终于划上了一个句号，而战果，自然也不用说了，网络小说不仅是彻底盖过了正统文学，而且，从各方面的趋势上看，这个差距，只会越拉越大，尤其是新学期开始不久的一则新闻发布后，哪怕是正统文学最忠实的卫道者，也在哀叹他们永无翻身之日了。
　　不过，这则新闻对于网络小说的爱好者们、尤其是作者们来说，却无疑是个天大的喜讯了。因为杨凡的《光辉》一书创下的二千九百万美元的外汇收入，被另一位大陆作者所打破了——烟雨江南的《亵渎》的电影改编权，被好莱坞八大影业公司之一的二十世纪福克斯公司以四百五十万美元的价格买断了。
　　在《黑科技时代》和《光辉》相继在国外出版之后，越来越多的中国玄幻小说受到了各方的重视，《亵渎》、《魔武士》、《罪恶》、《神剑千年传说》，这四部小说先后出版了英文版本，其中《亵渎》在初期的的销售情况并不是这四部中最好的，但它却被福克斯公司一眼看中，很快就联系上了作者烟雨江南，买下了电影剧本改编权。
　　四百五十万美元，对国内的多数作者们来说是笔难以想象的巨款了，可与杨凡的收入相比，还是少了许多，但问题是，电影还没有正式开始拍摄，小说的销售立刻红火起来，销量直追杨凡的《光辉》，再加上电影改变费用，烟雨江南这部小说的收入已经超过了杨凡的《光辉》。
　　这条新闻虽然算不上是什么惊天大事，但公布之后，在国内还是引起了不小的震动。原来写书也能这么赚钱啊！许多人都这么想着，也有许多人开始眼红起那几位大牌作者，眼红起起点来。
　　“你呢？眼红不眼红呀？”几天后，在中午吃饭的时候，曹琳芳和杨凡开起了玩笑。
　　“你说呢？”杨凡笑了笑。
　　“嗯……”曹琳芳侧着头想了会儿，轻笑着说：“我猜你一定眼红的，他那书字数上远没你多，可收入却超出你不少，而且你保持了这么多年的小说第一人称号，就要被他抢走了，你不会不嫉妒吧？”
　　“呵呵，看来你还没理解我们起点的精神。”杨凡笑着说：“我们有排名，有比较，但那不是你死我活的战争，而是互相辅助，共同发展的，我们追求的就是休闲和娱乐，如果是损害了一部分人的利益来取悦另一部分人，那可不是我们起点的作风。”
　　“我和你开玩笑呢，这么上纲上线干什么？”曹琳芳白了杨凡一眼。
　　“呵呵，我也是说说而已。事实上，我是没什么好眼红的，反正被烟大超过，也不是什么丢人的事。”杨凡笑了笑，显得很有自信地说：“而且，要超过我，也没这么容易的。”
　　“没这么容易？”曹琳芳有些不解，“你不是已经被烟雨江南超过了吗？”
　　“他只是一本书而已，烟大毕竟自己工作也忙，不可能把所有时间用来写书的，如果我几部小说加起来，还是比他多的。”杨凡耐心解释着，“而且，就算光比一本，我也未必就不如了。前一阵你们系忙着搞活动，有些事我也没和你详细说，我那《光辉》的二千九百万只是版税收入，现在我们起点的漫画工作室内已经在全面把它改编成漫画了，而动画方面，等《黑科技时代》的制作一结束，这部就跟着上马了，这部动画片，可不只是在国内放映，还会去国际上赚钱的，他们估计收入不会少的。”
　　等杨凡说完，曹琳芳奇怪地问道：“对了，你们不是说暑假就要强档推出吗？怎么到现在还没完成制作？”
　　“没办法。”杨凡摇摇头说：“毕竟第一次搞这个，一点经验都没有，不过这次搞成功的话，以后就会方便一些了。”
　　“那你们错过了暑期强挡，收视率什么的会不会受影响啊？”曹琳芳有些担心地问。
　　“会当然会，不过也没办法。”杨凡叹了口气说：“不行的话，就趁寒假播出了。”
　　点点头，曹琳芳又问道：“你的《光辉》已经写完了，现在想过写新书吗？”
　　“想过，不过就是题材太多了，我反而不知道写什么好。”杨凡略显烦恼。
　　“哦？有些什么好题材？”曹琳芳有些好奇地问。
　　杨凡想了想，然后说：“仙侠、网游、间谍、校园，这些题材我都有一些设想，不过，我估计我接下来会写一部武侠小说。”
　　曹琳芳一奇：“武侠小说？据我所知，现在你们起点的武侠小说都不怎么热门了吧？”
　　“嘿嘿，只要是我通灵者写的，哪还会不热？”杨凡略带得意地一笑，说：“我也不怕你笑话，现在我哪怕一个字不写，光是开了个新坑放在那边，估计也会上周点击榜榜首。”
　　“你那是坑蒙拐骗。”曹琳芳嗔道：“你这样把自己招牌砸了，又有什么好处？”
　　“呵呵，我说说而已呀，又不是一直一个字不写。”杨凡笑道：“其实，我选择武侠，不是想在国内创造新的记录，而是想去国外发展，继续赚老外的钱。”
　　“国外？武侠？”曹琳芳有些怀疑地问：“能行吗？这些东西，估计老外没几个人能看懂吧？”
　　杨凡点点头，有些苦恼地说：“的确是这样，其实我心里也没什么底，所以现在还不确定到底是不是写它，不过，我觉得它还是很可能有前途的，毕竟外国人对这种东方神秘文化还是比较感兴趣的，我写作时也能适当考虑他们的背景文化，进行一定的加工。我还是很想写这个的，因为这对宏扬我们民族文化很有帮助。”
　　“呵呵，不错，我支持你。”曹琳芳笑着说：“其实，你也确实该写点这类作品了，反正你现在也不缺钱花，既然生活不愁了，赚太多的钱也没意思，还不如干些实实在在的好事。”
　　“不，钱是不嫌多的。”杨凡摇了摇头，说：“记得我和你说过的吗？我要从根本上打击盗版。实际上，无论是做盗版的还是买盗版的，我都是理解的，但对他们，我一样要坚持起点的作风，做到皆大欢喜。”
　　“又来了！”曹琳芳嗔道：“老是做白日梦，你想改变世界，就是你书里的主角又有几个能办到的？何况你只是个作家，哪怕写得再多再好，也和那些商人不同啊。”
　　“我知道现在的自己是不够格的，所以我还要努力赚钱呀。”杨凡一本正经地说：“我就是要大家看看，一个作家，也未必比大商人要差。”
　　曹琳芳想了想，问道：“这么说，你不打算写那本武侠了？”
　　“也不一定，写武侠和赚钱，难道就矛盾吗？”杨凡反问道。
　　“我是有点担心的。”曹琳芳直言不讳：“你在国内发展的话还好，如果到国际上，我怕你连出版都难。你前几部小说不都没能出版吗？”
　　“呵呵，那个不同，前几部小说，是有另外的因素的，比如《中华天朝》是因为大中国主义太强烈了，所以不可能在西方国家出版的，这个，你也是知道的。”杨凡神秘地笑了笑，然后说：“不过，我这部武侠小说可不同了，我担保它能够通过审核、担保它能出版。”
　　曹琳芳疑惑地看了杨凡一眼，问道：“为什么这么自信？你问过Scholastic公司了？”
　　“嘿嘿，没问过。”杨凡笑嘻嘻地说：“不过，通过审核肯定没问题的，因为是我们起点自己人审核。”
　　“你们……”曹琳芳想了想，露出了惊讶的神色：“你们打算在国外办出版社了？”
　　“不错，已经在美国通过申请了。”杨凡笑容满面，“我们起点就要有出版三部了。”
　　“恭喜恭喜！”曹琳芳由衷地说。
　　“呵呵，再过两天，报纸上就该有报导了吧。”杨凡笑着拿起了一张同学扔在旁边椅子上的报纸，随意地浏览了几个大标题。
　　忽然，杨凡的笑容凝固了。
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一三九章 吝啬善人
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:39 本章字数:3268


　　曹琳芳见状，赶紧凑过去一看。报纸上一行大大标题，赫然映入她的眼帘——大方背后的吝啬，然后是一排副标题——揭开通灵者的真面目。
　　“怎么回事？”曹琳芳疑惑地问道。
　　“你自己看吧。”杨凡显然已经知道了详情，只见他脸上略带尴尬，无奈地说着。
　　曹琳芳很快地浏览了一遍，然后脸色也不怎么好看了。
　　在这篇评论性质的新闻中，记者采访了南京红十字会等多个慈善机构，了解到有一个热心的富翁持续给他们汇了数目不小的匿名捐款，这些捐款的间隔时间各不相同，金额也每次都不一样，但可以肯定的是，这些汇款都是出自同一人之手。
　　这个记者相当机灵，在南京市新冒出来的几个富翁中调查了一圈，就把注意力集中到了杨凡身上，而经过比较，他更是确定了自己的看法，因为把每一笔捐款按时间次序排列，正好和通灵者每一次得到的稿费相互对应，每次的捐款都是税后稿费的十分之一。事情巧到这个地步，其实已经很明显了，但那个记者还做了最后一步的确认工作，把汇款单上的笔迹和杨凡的字迹进行对照，经专家验证，两者确实系同一人所写。
　　本来，这种匿名捐款，而且捐出了那么大的数目，在两年不到的时间里，通灵者一共捐献了四百多万人民币，对于一个学生来说，这绝对是不可想象的了，而且十分之一的比例，虽说不大，但那些富翁们，又有哪个真正舍得花这些钱的？尤其是通灵者捐出这么多钱还坚持用匿名的方式，显然不是为了求名，这样的当代雷锋，绝对会是个正面教材中的典范，绝对会被媒体大书特书、大肆赞扬的。
　　但问题是，通灵者持续不断的捐款，在某一天突然中断了，而这一天，正好是他拿到《黑科技时代》在美国出版的第一笔稿费的时候，之前，除了得到八十多万欧元的稿费后，他依旧按比例捐出的八十多万人民币巨款，几乎每次都是几万几万的小笔款项，而现在，这笔稿费超过了千万美元，如果也按照十比一的比例来捐款，那计算过后，一次就得有千万人民币了。而在这时候中断，含义也是不言而喻的——通灵者舍不得这笔钱了。
　　自然的，那位记者下面也没什么好话，虽然说得还是比较委婉的，但作为杨凡的女朋友，曹琳芳还是看得脸上青一阵白一阵的。
　　看完后，曹琳芳看着杨凡，问道：“这上面说的是真的吗？你后来就没去捐了？”
　　杨凡忽然一阵心虚，点点头说：“是真的，不过，我有我的理由。”
　　曹琳芳点点头说：“好，我听你的解释。”
　　杨凡想了一会儿，才开口说：“第一，老实说，现在我很需要钱，或者说起点很需要钱；第二，我觉得哪怕是我全部都捐出去，还是杯水车薪，解决不了根本问题；第三，钱放在我这里，会生出更多的钱来，到时候，我会捐出更大数目的。”
　　等杨凡说完，曹琳芳问道：“先说你第一个，你现在还缺钱吗？”
　　见曹琳芳透着明显的不信任，杨凡苦笑着说：“钱当然是缺的，就说房子吧，我本来想给老爸老妈买套好一点的别墅的，让他们住得更舒服些，而且现在我们苏州地价房价一直在涨，买了放着都会很快升值的，可我最后还是没买。”
　　“那你的钱都到哪儿去了？”曹琳芳马上问道。
　　“别紧张，我可买包养什么小蜜。”杨凡开了句玩笑，然后解释说：“最近我们起点的支出实在太多了，为了今后的发展，这些钱是必须要花的，但我们的经济却已经很紧张了，贷款都已经贷了不少，如果我还大笔大笔地捐款的话，确实也说不过去了。”
　　“支出？你们有什么支出呀？”曹琳芳还是不解。
　　“这个就多了。”杨凡掰着指头，一个一个地数着说：“最近我们出版了一大批小说，但还没正式上市，本钱倒是花了不少；我们那个起点阅读器，不少人抱怨说功能太单一，连个计算器都不如，所以我们也正在开发和生产中高档产品，这笔费用不小的；另外，是我两部小说的动画和漫画制作，现在都是只有支出没有收入的；而更花钱的，就是那个游戏制作了，这个我前几天和你说过的；还有，我们大面积在全国发展销售网点，现在也还是支出阶段，另外网站升级什么的小费用也不用说了。对了，还有美国的出版社，我们打算组织一个翻译团，在国际上大规模出版我们起点的小说，这也是要钱的主。”
　　“嗯，嗯。”曹琳芳听得不住点头，最后笑着说：“看来你们现在正好是过渡阶段啦，听你说的这些，都是很快可以生钱的吧？”
　　“对呀。”杨凡开心地说：“只要挺过了这个阶段，我们来钱就更容易了，也能有更大的发展。”
　　“那到时候你再捐款吗？”曹琳芳问。
　　“也不了。”出乎曹琳芳的预料，杨凡摇了摇头，说：“我不想再这么捐了，我打算自己搞一个慈善基金，干脆做大。当然，以我们现在的实力来说，还差得远。”
　　想了想，曹琳芳又问：“听你口气，你想经商了？”
　　“不想。”杨凡马上否认，“经商的话，我不是这块料，我是不会脱离我小说的本行的。其实，我看你也有个误区，一直以为只有经商才能发财，事实上，我现在发现，写书才是真正的发财之道。”
　　“又在做白日梦了。”曹琳芳又白了他一眼。
　　“呵呵，你就等着瞧吧。”杨凡笑嘻嘻地说。
　　这次的吝啬风波，杨凡在曹琳芳面前是摆平了，但在外界，却是闹了个沸沸扬扬。最初披露事件真相的那位记者论据充足而且可查，无可辩驳，而其中的焦点人物又是最近风头正健的大学生作家通灵者，争论的话题也很新颖，因此一下子吸引了众多的评论员，以及数量更多的读者。
　　对这件事，正面一方是非常理直气壮的——通灵者无私地匿名捐出了几百万，如果这还是吝啬鬼，那天底下有几人不是？但反面一方也同样叫得很响亮——数据事实摆在面前，谁都不能否认，通灵者对于小数目是不怎么在乎的，但金额一大，他就不吭声了。
　　对反方，正方是相当气愤的，如果按他们这么说，一旦开始捐款，就必须不停地捐下去，成为一种一但背上就永远不可卸下的责任，否则就是缺少人情味的吝啬鬼，这样的话，还有谁会去捐款了？这不是逼着大家把已经准备好的钱再放回口袋吗？
　　而反方，也同样有些义愤填膺，在他们看来，通灵者靠写书就有了这么高的收入，自己已经一辈子吃不完花不完了，还在乎这么十分之一的稿费，实在有些不可理喻。而且，更重要的是，通灵者曾接受过社会上无数人的帮助，当初为了他，无数人慷慨解囊，甚至自己到医院去检查骨髓类型，这些捐出的钱，对通灵者后来的收入来说确实小得可以忽略，但那也是大家的血汗钱，也是大家省吃俭用出来的，难道，通灵者连自己十分之一的收入都不肯拿出来回报社会吗？何况，要不是广大读者对他的支持，通灵者的书能这么热吗？如果他的书不热，能被外国出版社看中吗？
　　双方的理由看起来都是很充分的，一时间，争论者谁也说服不了谁，而旁观者则是看看这个有理，瞧瞧那个也对，基本上是有了一篇议论后，不管是哪方的观点，都会立刻得到一片赞同声。这样双方都得到支持的辩论，似乎还是第一次出现，但它对百姓眼球的吸引力，无疑是无比强烈的，而通灵者这个名字也再度成为大多数人茶余饭后挂在嘴边最多的名词。
　　在这场论战中，正方始终有着反方无法辩驳的必杀技，那就是通灵者没偷没抢，唯一能指责他的只是他的吝啬，可他已经捐出了几百万人民币，还说他吝啬，实在是牵强了些。而反方同样有着自己的大绝招，那就是通灵者停止捐款的时间太不正常，或者说太过巧合，连正方都无法否认，通灵者是不想捐出那一千万的，但正方又无法说出，通灵者已经有了几个亿，为什么还在乎这些。
　　然而，当接下来起点的一系列举措逐一出台后，经过专家们的分析，正反双方都是恍然大悟，明白了通灵者为什么会临时变得吝啬起来，因为，他确实缺钱花。
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一四零章 第七纵队
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:39 本章字数:3439


　　首先是国内规模庞大的小说出版。这一次，竟然有整整五百部小说被列入出版计划，并分三期在短时间内投入市场，这么大的数量，让不少人惊呼：“起点疯了。”
　　而在美国，起点出版三部也正式开始了运作，包括《魔盗》、《寻找人类》在内的十部中文小说英译版，开始在美国书市抢占地盘。
　　紧接着，起点又推出了中档的小说阅读器，它拥有市场上普通电子词典的大多数功能，而且不象低档阅读器那样采用多个小屏幕拼接而成，而是用了整体的超薄大屏幕，制作成本较大，所以比同类电子产品稍微贵了一些，价格最低的一款也要千元以上，但同时自然也让使用更为方便，而且阅读起来也更舒服了。
　　另外，起点还给众多的作者配了个折叠式键盘，方便他们随时随地能继续创作，并及时把新内容输入到阅读器中保存。至于高档阅读器，起点现在只是有了个设想，暂时还没有能力设计。
　　到了寒假，通灵者的《黑科技时代》在上海台正式播出，并且在短短几天内毫无悬念地击败其它节目，成为该台收视率最高的一个，而动画片才放了一小半，就已经有好几家电视台找上门来要求合作，其中甚至还包括了拒绝过意者的两家。
　　当大众正在期待着《黑科技时代》动画片也走出国门，去冲击国际市场时，起点突然又放出了一个重磅炸弹——大型网络游戏《飘邈之旅》正式开始第一次内测。
　　自然的，这款游戏是根据萧潜的小说《飘邈之旅》改编的，只不过在游戏中，李强不再是独一无二的主角，而是由每一位玩家来扮演游戏主角。
　　之所以选择《飘邈之旅》这部小说来改编，起点也是考虑了诸多因素的。在《飘邈之旅》中，不同级别的人物众多，各种各样的法宝和灵药更是数之不尽，而且更重要的是，这些人物和法宝都是很有系统性、层次性的，和各种修真层次一样，多而不乱，非常适合改成游戏，此外书中不同场景地点也有许多，独立而又有联系，这也是起点考虑它的一个重要因素，因为正好可以把不同的修真星球设在不同的服务器上。
　　与别的游戏不同，这款《飘邈之旅》尽管是以新游戏的面目出现在世人面前，但它根本就不需要太大的前期宣传，因为小说《飘邈之旅》的人气已经相当旺了，千千万万的《飘邈》迷，不用什么宣传，就已经在相互间奔走相告了，而且许多人还费尽口舌地鼓动同学一起玩这个游戏，因为李强的成功已经告诉了他们，多个朋友就是多份力量。
　　一时间，内测帐号变得炙手可热，人人都想一睹游戏中据说可以成为玩家朋友的神秘boss李强的风采，而仅有的几个帐号，很快就被一抢而空，杨凡和宝剑锋他们甚至在考虑，可以把公测帐号当成接下来起点大型活动的最终奖励了。
　　就在众多的萧潜迷流连于游戏之中，或是因为拿不到帐号而急得团团转时，通灵者的书迷们又等来了一个福音——《光辉》的系列漫画正式开始在《漫画时代》上连载了。而且这次和之前的《黑科技时代》不同，漫画《光辉》作为一个单行本，在美国、日本等国家同时发行。
　　让杨凡他们感到又惊又喜，同时又有些莫名其妙的是，前一阵让出话来，要让起点在日本搞个灰头土脸的ginis公司突然倒闭了。虽然起点并不怕它，但能少掉一个敌人，终究是件好事，何况还是那种实力强劲的敌人。杨凡甚至特意在学校附近的饭店里请了一桌，以示庆祝。
　　喝酒喝到一半，杨凡的手机忽然响了。杨凡告了声罪，到一边接听去了。
　　等他回来，杨辰毫无顾忌地问道：“谁的电话呀？是起点的人吗？”
　　杨凡显得很开心，点点头说：“是藏剑江南。”
　　“为什么这么开心？他给你介绍美眉认识了？”因为曹琳芳不在，赵俊峰也肆无忌惮地开起了玩笑。
　　“去，人家都保二争三了，哪还用别人介绍？”杨辰说着，白了杨凡一眼。
　　杨凡心情显然不错，没有和他们计较，说道：“藏剑江南是来告诉我ginis公司倒闭的原因的。”
　　“哦？什么原因？”大家都很好奇。
　　“你们也许不清楚，不过杨辰你该知道，还记得大一时，我们起点被人黑了那一次吗？”杨凡问道。
　　杨辰点头说：“当然记得啦，当时我两天没书看，都快火死了。”
　　“那当时黑客大战是谁赢了？”杨凡笑眯眯地问。
　　对当时的结果，杨辰自然还记得，起点被黑，但对方却什么事都没有，杨辰甚至都不知道谁是进攻者，胜负应该说是一目了然的，可他也不笨，杨凡既然这么问了，内里肯定大有玄机，于是，杨辰疑惑地问道：“难道是你们赢了？那当时怎么没什么消息出来？”
　　“当时如果有了消息，现在就没有ginis公司的倒闭啦。”杨凡笑嘻嘻地说：“当时藏剑江南请来的几个高手在他们帐目上动了手脚，具体怎么改，江南说了我也没听懂，反正是让那公司一直以为自己帐目上很有钱，所以通过了几个大项目，但不久前才发现了问题，而那时候，公司一个高层突然泄露消息，而且大量抛售手里的股票，再加上政府调查，结果马上就引起恐慌了，倒闭自然也在所难免。”
　　“没这么容易吧？”杨辰很是怀疑：“那么大的公司，会那么傻吗？而且这种帐目，他们会放到网上等人黑吗？”
　　“呵呵，他们当然不傻，还很精明啊。”杨凡笑呵呵地说：“关键他们是反日精明。”
　　“什么精明？”杨辰没听清楚。
　　“反日。”杨凡笑着说：“那个ginis公司高层里有个日籍华人，他上代人和ginis公司的老板有仇，但他却偏偏加入了这家公司，还一心一意地为公司工作，听说他都在岗位上累晕过几次了。”
　　“不过关键时刻插了人家一刀，对吧？”杨辰明白过来，笑着问。
　　杨凡点点头：“没错。对了，以前的那个龙渊阁，其实也是他一个下属办的。”
　　“这家伙现在在哪儿？你们起点把他请来了吗？”杨辰饶有兴致地问道。
　　听到这句话，杨凡神色有些黯然，摇摇头说：“已经请不来了，他已经被那个老板请杀手暗杀了。”
　　“啊！”无论是杨辰还是座中其他同学，都惊叫了一声。
　　之后，席间大家谈论的大多是那个神秘的奸细，这种传奇的经历、难说是悲还是喜的结局，加上与杨凡的起点有着密切的关系，他自然让诸人讨论个不停，只有杨辰一直一言不发地坐在边上。
　　“杨辰，你怎么了？别告诉我那个商业奸细是你亲戚啊。”赵俊峰发现了杨辰的不对劲，半开玩笑似的问他。
　　“呵呵，怎么可能？”杨辰抬头一笑，说：“我是想到了一个小说题材。”
　　“哦？什么题材？”杨凡来了些兴趣。对杨辰的创意，他还是比较赞赏的。
　　“呵呵，我打算写一个叛徒，一个叛国贼。”杨辰笑着说：“当然，他不是真的叛国，而是象刚才你说的那个英雄一样，假意替外国人服务，而且还是鞠躬尽瘁、呕心沥血地服务。不过，因为种种巧妙地安排，他干得越好，外国人损失就越大，对祖国就越有好处。”
　　才听到一半，杨凡就觉得耳熟了，当下赶紧问他：“小说的名字，你想好没有？”
　　“名字？”杨辰一愣，想了想说：“以前有个在敌占区搞破坏的第五纵队，我就把书名定为《第六纵队》吧。”说着，杨辰又摇了摇头：“不，这个一看就知道有问题，干脆再加一，改成《第七纵队》。”
　　“不会吧？”杨凡差点叫了起来，心想：“难道我‘梦’里的那部《第七纵队》就是这么来的？但‘梦’里这家伙可没碰到过这事啊？”
　　杨凡百思不得其解，干脆不再去想了，又和大家一起笑闹起来。
　　酒足饭饱后，赵俊峰和杨波等几个用功的学生还坚持去上了自习，杨凡和杨辰则回到宿舍，看起了福克斯公司寄来的电影《亵渎》样片。
　　电影长度相当有限，只改编到小说第三卷“战火”，而且中间还删去了不少内容，虽然制作得确实很花哨，但在看过原著的杨凡和杨辰眼里，至少在情节上，电影是远不及小说原著的。
　　“看来福克斯公司还想接着拍续集呀。”看完电影，杨辰笑着说。
　　“是啊。”杨凡点点头说：“不过，照我看，这样的长篇，改编成电影还不如改成电视连续剧，相信一定会更精彩的。”
　　“但人家是电影公司呀。”杨辰反驳道。
　　“要是我自己有家公司就好了。”杨凡叹了口气。
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一四一章 功成名就
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:39 本章字数:3294


　　“嘿嘿，你想开电影公司呀？”杨辰笑着说：“可别以为这么容易，要是这么简单就能发财，不是谁都去搞了？而且，别看那些电影票房有多少多少，如果扣除了给院线的提成，还有各种拍摄和广告支出，除了少数大公司，其它的小厂赚的也不会很多的。”
　　“这倒是。”杨凡点点头，也不再说话了。自从小说在国际上出版后，杨凡的稿费现在都要以千万美元来计算了，而起点现在逐步走上正轨，收入就更多了，如果是一两千万的票房收入，再被扣掉个七七八八的，只剩两三百万的话，杨凡现在还真没把它放在眼里。
　　很快，杨凡就忘了自己的这个设想，但不久以后，当电影《亵渎》在全美公映后，杨凡却开始后悔了。
　　要说票房收入，《亵渎》虽然不低，但也不是高得惊人，在上映第三周后，统计出来的数据是上周票房收入801万美元，上映影院2574间，平均每间影院票房收入3114美元，三周的总票房则是5357万美元，远低于同期的《小鬼上路》和《百万宝贝》，也大大低于福克斯公司之前推出的《捉迷藏》。
　　这五千多万美元看起来确实不少，但那是福克斯公司操作的结果，如果是起点自己来制作放映，能达到它的多少百分比实在难说，而且扣除了各种相关支出后，确实如杨辰说的，剩下的也不多了。
　　不过，福克斯公司在电影周边产品上赚的钱，却远远不止这些。利用电影人物形象制作的人偶等小玩具，还有其它的相关产品，最后竟让福克斯公司收入了四亿多美元，这么多钱，哪怕全部换成十万美元一张的巨额支票，那厚厚的一叠恐怕也能轻易砸死人了，对杨凡这种几年前还只是个把百元人民币都看得很重的穷学生来说，这么大的利润，实在不能不令他眼红。
　　当然，要办起一个电影制片厂，也不是说行就行的，杨凡更是对此一窍不通，只能把这个想法和宝剑锋等人说了一下，然后让他们去考虑可行性。而杨凡自己，则是干起了自己的老本行——写书。
　　经过仔细考虑过后，杨凡还是选择了先前的第一意向——武侠小说。原因正如他对曹琳芳说的，为了宏扬祖国文化，而且杨凡现在已经有了这个经济基础，小说扑街他也不会太在意了。当然，在力所能及的范围内，杨凡还是要尽力把它做得最好的。
　　为了写好这部小说，杨凡不但参阅了大量的历史文献和古代文化资料，还虚心向其他写手请教。让杨凡感动不已的是，当写手们知道杨凡的目的后，不但一个个都热心地为他出着主意，有的甚至放下了自己手里的作品，专门抽出时间来为他出谋划策。到后来，杨凡的空余时间，只有一小半是用来写书的，另外的大半倒是用来和其他写手交流了。
　　当然，对杨凡来说，这绝对不是在浪费时间，那些写手自己也都很忙，牺牲了时间来找他谈话，怎么也不可能是说些无意义的废话，在杨凡看来，他们的每条意见都有着或大或小的帮助，其中一些更是花了大钱还买不来的金点子。
　　也正因为如此，当最后这部名为《武林杀手》的长篇武侠小说在国内国外同时推出各种语言的版本时，杨凡已经不担心销量问题了。因为，这部小说已经不是杨凡一个人的作品，而是国内上百位超级网络写手共同的心血结晶。如果这还热不起来，用血红的话来说，大家干脆集体上吊算了。
　　没有任何疑问的，《武林杀手》一经出版，不但在国内红透了半边天，在国际上也刮起了一阵经久不熄的武侠旋风。在这部作品中，展现了一个中国式哈姆雷特的故事，只不过这位中国哈姆雷特的复仇对象更为广泛，不但包括了害死他父亲的黑道门派，还有那些在他们家危难时袖手旁观甚至落井下石、事后却大义凛然地阻饶他复仇的所谓正派人士，也就是说，几乎整个武林都是他的复仇对象。
　　当然，仇恨并不是本书的全部，亲情、爱情、友情、正义、忠诚、爱心……这些代表着光明的元素在小说中随处可见，而更多的，则是主角那层出不穷、异想天开的计谋。
　　有了上百位想象力丰富的作者、以及更多热心书友的帮助，杨凡并不担心计策方面的难度，也正因为如此，他才取了这个书名，为的是和杨辰的《游戏杀手》相对应，《游戏杀手》中主角杀的是游戏本身，而这部《武林杀手》中，主角要毁灭的也是武林本身，而且也是靠着奇思妙计才达到了目的。
　　为了更好的让国际市场、尤其是西方世界接受这部小说，杨凡和他的幕僚团不仅查阅了大量东方文化资料，还翻阅了相当数量的有关西方文化背景的文献，以及众多相关评论。为了写出忠实反映中国文化，又同时能被西方人接受的武侠，杨凡可没少费脑筋，虽然有着众多的幕僚，但最后真正拿主意的，毕竟还得是他，大半年下来，等小说写得差不多了，杨凡整个人也足足瘦了一圈。
　　不过，当小说在各国的销售情况反馈回来后，杨凡只觉得一切都值了。《哈利&amp;#8226;波特》的销售奇迹完全被这部《武林杀手》所打破，上市第一天的销量达到了难以想象的一千一百万册，而在全球的总销量，在一个月之后更是高达史无前例的七亿八千万册。用一位著名评论家的话来说，本书“展示了东方古中国的文化习俗和神秘学，同时也展示了东方人特有的智慧，堪称古今第一谋略著作”。
　　在小说热销的同时，配套的漫画、动画也在紧锣密鼓地制作中，而同名电影，也被起点新成立的电影分公司——起点影视梦工厂定为首部作品，剧本已经改编得差不多了。
　　说起这家制片厂，倒也是巧极，当时杨辰听杨凡说要办电影公司后，在看一本起点vip作品——《娱乐王朝》时，觉得作者似乎蛮懂行的，于是鼓动杨凡和作者黯然销魂联系了一次，一问，那家伙果然是圈内人，而且当时正好闲在家里。于是，在几次深谈之后，起点影视梦工厂就在黯然销魂的全权负责下迅速建了起来。
　　根据经济顾问的估计，连同小说出版在内，包括动漫电影以及其它周边产品，《武林杀手》将为起点带来超过百亿美元的利润。在这个巨大的数字面前，起点在纳斯达克挂牌上市后融到的数十亿美元也显得不是那么重要了。
　　当然，钱多总不是坏事，尤其是起点股价从17美元的发行价，已经迅速飙升到139美元一股，涨幅超过了700%，而且上涨势头不减，甚至连带着让其它几个“中国概念股”也跟着水涨船高，国内报刊电视上尽是一片报喜的声音。
　　事实上，从起点发展的需求来说，已经不是那么需要钱了。因为起点所经营的项目，全都是和小说有关的，并不需要多大的成本和前期投入，包括那号称无底洞的电影制作，起点也不是走的华丽路线，因为它最大的资本就是数之不尽的小说资源，或者说无穷无尽天马行空的精彩故事。有了这些，只要有出色的演员和必要的电脑特技，电影就足够吸引人了，那些宏大的场面，只是偶尔才需要一个，因此耗资还是很有限的。
　　虽然花销不大，但起点影视梦工厂的作品一点都不比好莱坞的大片要差，而且和那些斥资巨万的所谓大片相比，那些根据小说改编而来的电影显然更具有故事性、思想性，越来越多的专业影评人士都发评论说，这才是真正的电影，而不是由一堆特效堆砌而成的白痴东西。
　　而其它的周边产品，就更不需要什么资金了。那些漫画动画的制作所需，虽然说小不小，但说大，却也没放在现在的起点眼里，而诸如起点阅读器这样的周边产品，虽然一代代的产品不断开发出来，但毕竟只是以阅读小说为主，不是什么高精尖的高科技产品，研发费用还是有限的。至于起点的老本行，网络小说vip和实体小说的出版，它们需要的经费就更不用说了。
　　就在大家纷纷猜测杨凡这位中国发家最快的富翁下一步会有什么惊人举措、有什么致富计划时，杨凡这位“吝啬善人”果然又一次地干出了惊人之举，不过，这个举动显然不是大家事先所认为的赚钱手段。
　　在杨凡本科毕业后不到一个月，起点突然公布了一条震惊世界的消息——正式成立起点助学基金会，并由起点自己带头捐赠一百亿美元！
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一四二章 携美而去
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:39 本章字数:3548


　　一百亿美元！这是什么概念？虽然看起来，它也不过是一堆数字，但如果把它换成相应的美元或是人民币，再放在人们面前，恐怕无论是杀人还是自杀，一定会有一批又一批的人毫不犹豫地答应下来。
　　也不知道是不是有意的，几乎与此同时，比尔&#183;盖茨又向比尔&#183;盖茨夫妇基金会捐赠了二十亿美元的微软公司股票分红，使他累计为慈善事业和非营利活动捐赠的总额达到了一百亿八千五百万美元，正好稍微高出杨凡一点，保住了世界第一慈善家的名头。
　　当然，若是说单笔捐款，杨凡的这一百亿美元绝对是有史以来最大的一笔慈善捐款了。而这个震惊世界的举动，也让国内无数骂他是吝啬鬼的人们彻底地闭上了嘴巴。
　　和杨凡比数字已经没有任何意义了，而就算比捐款比例，能把自己财产的大部分拿出来，这恐怕也没几个富翁能够做到，甚至没几人能够理解杨凡。在起点助学基金会成立之后，杨凡“吝啬鬼”的头衔自然是永远的摘掉了，但新的贬义称呼——败家子，很快又被加到了他的头上。
　　对此，杨凡只是置之一笑，并嘱咐宝剑锋等人在将来有了余钱之后，继续投入基金会中。宁愿今后自己的资金周转不灵而不得不去贷款，也不要让助学计划中途受阻。
　　百亿美元捐款造成的余震还没过去，事件的主角——杨凡却已经来到了浦东国际机场，同行的，除了陈芊芊和曹琳芳这两位心爱的女朋友，还有三人各自的父母，宝剑锋等起点高层人员，另外就是杨辰等几个损友。
　　由于杨凡现在的知名度实在太高，为了怕被人认出来而引起骚乱，不得不请人做了适度的化装。而送行的几人除了两女的父母，还有杨辰的名气较小外，其他也都是大名鼎鼎的公众人物了，因此一个个都是遮遮掩掩的，人人脸上都是一副墨镜，加上身后跟着的几个膀粗腰圆的保镖，活脱脱就是给黑帮老大饯行的场面，吓得其他的旅客一个个绕着路走，而机场保安则是满脸紧张地不停向这边瞄着。
　　“小凡，到了外面，可千万要小心了，钱财不要露白，遇到……”周霞拉住杨凡，絮絮叨叨地叮嘱着。
　　“爸爸，妈妈，你们放心吧，我也不小了，知道怎么照顾自己了。”杨凡安慰道：“其实，出门在外，只要有了钱，别的还怕什么呢？至于安全问题，你们也不用担心的。”杨凡朝不远处的两个保镖努了努嘴。
　　看到那两个保镖，周霞果然放心不少。杨威荣笑着说：“你以后可别忘了再谢谢你那个朋友，他叫什么来着，叫……”
　　“最后的游骑兵。”杨凡忍不住补充道。
　　“对对对，就是他。”杨威荣连连点头，然后说：“要不是他，这样出色的保镖怎么可能请得到。”
　　“呵呵，他自己就是特种兵出身嘛，认识他们很正常。”杨凡笑着说。
　　“到了那儿，别忘了马上打电话来报个平安。”周霞眼睛里有些湿润。
　　“知道啦，妈妈。”杨凡拍了拍口袋里的手机：“等飞机着陆，允许开机了，我马上打电话。”
　　这边杨凡和父母依依不舍地分别，另一边陈芊芊和曹琳芳也在与各自的双亲洒泪挥别。
　　“起点就交给你们啦。”杨凡最后和宝剑锋、意者、藏剑江南、黑暗之心、五号蚂蚁、黑暗左手等人一一握手作别。
　　直到三人进了安检口，六位父母还是不住地向里张望着，尽管已经什么都看不到了。
　　杨辰实在看不下去了，走到杨威荣跟前说：“伯父伯母，你们不用担心啦，现在通讯也发达，而且老大他也不缺钱花，随时可以和你们通电话，还有视频电话，人都能看见的。”杨辰停了停，又说：“再说了，你们先把护照什么的办好了，真要想儿子了，申请个签证，买张机票不就是了，有钱的话什么事都好办。”
　　被杨辰这么一说，不但是杨威荣夫妇，陈芊芊和曹琳芳的父母也听得安心不少，回去的路上，几人互相扯着家常，说着儿子、或是女婿的傲人成就，心情也渐渐开朗了起来。
　　回到家里，杨辰摆弄了一会儿杨凡送他的那个顶级阅读器，忽然觉得有些郁闷，看了看时间，就把阅读器折好，小心地放进口袋里，然后去了好朋友姚远的家里。
　　“你不是去送通灵者了吗？”开门后，姚远奇怪地问。
　　“已经回来啦，老大是上午的飞机。”杨辰说着，也没等主人邀请，就脱鞋进了屋子，然后自己去冰箱里取了一灌可乐，再打开电视，坐在沙发上边喝边看起来。
　　对杨辰的无礼举动，姚远倒也没有在意，因为两人已经是熟得不能再熟的朋友，他自己在杨辰家也是这么干的。
　　“你家电视坏了吗？”姚远看了看手表，问道。
　　“没坏，不过一个人看没有意思，所以找你一起了。”杨辰喝了一口可乐，随口说着。
　　“唉。”姚远忽然叹了口气。
　　“唉。”杨辰也跟着叹了一声。
　　“你们起点现在是群龙无首了吧？”姚远问道。
　　“呵呵，这个‘首’，有他没他还不是一样？”杨辰笑了：“从我认识老大开始，他管过什么事了？还不都是宝宝、老意他们在张罗？”
　　“说得也是啊。”姚远点点头，开玩笑说：“你老大也是的，两个都不肯放，也幸亏地球上还有这种国家，不然他不就要跑到异世界结婚去了？”
　　杨辰笑着说：“照我看，老大说不定还真是异世界跑来的，不然哪会这么牛的？”
　　“是啊，我看他本身的传奇，就比我们小说里的主角都强了。”姚远附和着。
　　听到“传奇”两字，杨辰眼睛忽然一亮，说：“姚远，你说，我们一起写本小说，就以老大为主角，你看怎么样？”
　　“可以啊。”姚远也来了劲，“你对他一定很了解，把那些内幕写出来，一定很吸引人的。”
　　“不错，至少小说初期就能吸引不少人气。”杨辰笑着说：“只是我一直是指点别人写书，自己还没写过，没什么把握，所以我们联手创作，赚了钱对半分，你看怎么样？”
　　“可是，我的《网游之格斗》还没写完呢。”姚远稍微有些犹豫。
　　“你反正写得快，两个一起写好了，或者你写一段这个，写一段格斗，你写格斗的时候就由我来接上。”杨辰鼓动他说。
　　“好吧，我们等会儿看完电视就开始吧。”姚远想了想说：“就以你老大通灵者为原型，对吧？具体怎么写，你先说说吧，毕竟是你比较熟悉。”
　　“嗯……”杨辰想了会儿，说：“这样好不好，就写老大本来是个平凡的学生，除了看小说什么都不会，但他莫名其妙地回到了几年前，然后把记忆中的那些小说先写了几部出来，再慢慢学习成长，最后写出了自己的经典。你看如何？”
　　“不错，不错。”姚远连声说：“我听你过你老大的一些事，确实觉得他很有点未卜先知的能力，这么写的话，连解释都免了。”
　　“呵呵，是啊。”杨辰笑着说：“这样吧，我们就从老大高二那年开始写，唔，书名就叫《梦回九七》好了。”
　　“梦回九七。”姚远嘴里念叨了两遍，点头说：“好，就是它了。”
　　“呜呜呜。”杨辰忽然假哭了几声，倒在沙发上说：“天道不公啊，老大一个人泡了两个美眉，跑到国外逍遥快活去了，却留下我们两条光棍写《梦回九七》。”
　　“别闹了，开始了。”姚远说了一声，把电视音量调大了些。
　　“没关系，前面的介绍没意思，我都看得多了。”杨辰还是懒洋洋地躺着。直到电视中传来了倒计时的声音，他才突然坐了起来，目不转睛地盯着电视屏幕。
　　“……七、六、五、四、三、二……”倒计时结束的同时，屏幕上的“长征二号丙”改进型火箭瞬间喷出了一大片无比壮观的火光和烟幕，然后拖着一条光亮的火柱直冲上天。
　　“耶！”杨辰和姚远对击了一掌，然后继续坐下来听着播音员的介绍。
　　火箭升空将近三十分钟的时候，播音员介绍，从西安卫星测控中心传来的数据表明，“起点一号”通讯卫星准确进入近地点高度为681公里、远地点高度为38278公里、倾角为90度的大椭圆轨道，发射获得圆满成功。
　　“耶！”杨辰再次和姚远击掌相庆。
　　掏出了口袋里的起点阅读器，杨辰这次没有连上手机，而是直接按下了那个从未用过的“起点一键通”。
　　“成了！”等阅读器屏幕上出现了熟悉的起点首页画面后，杨辰激动地大叫了一声。
　　“嘿嘿，我们小白读者也有自己的卫星啦！”“姚远也开心地叫道。
　　“你没这玩意，有了卫星也没用。你还是快去买一个吧。”杨辰炫耀似的扬了扬手里的阅读器。
　　“你有了不就是我有了？还买什么？”姚远撇撇嘴，“不然怎么叫小白呢？”
　　“也对。”杨辰点点头，一边翻阅着最新的小说，一边笑着说：“不过，你要等我先看完了才行，这就是vip用户和注册用户的区别了。”
　　愣了一下，姚远也笑了：“那我马上就去申请成为会员！”
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一四三章 玄幻结局
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:39 本章字数:3950


　　因为通灵者那无与伦比的名声，无论是本科还是研究生，南大中文系的热门程度简直可以用疯狂来形容了，不过，在这种大环境下，还是有两个已经考上的学生放弃了这个机会。对这种情况，人们并没有觉得奇怪，因为考上了却没报到的正是杨凡本人，而另一个，则是已经考上博士研究生的刘倩，在杨凡和两个女朋友失踪一个月后，她也放弃了学业，从南大消失了。
　　通灵者走了，在全世界书迷遗憾的叹息声中失踪了。可是，少了他一个，地球仍在转动，起点仍在持续发展着，而广大的读者们，也一样有着精品迭出的小说看。
　　少了杨凡，起点和以前一样正常地运作着，而且少了一个什么都不懂的老板，起点的效率反而高了些。不过，少了杨凡后，起点在十五年内，都没做出过什么震动世界的大事来。
　　不是说起点发展得不快，在这十五年里，起点中文网作为一个分类网站，竟然压过了众多的门户网站，成为全世界流量第一的站点，起点新华成为全世界最大的出版社，而起点影视梦工厂也成为了世界上无可动摇的NO.1，自然的，起点娱乐集团也成为全世界最大的企业。这么快的发展速度，这么大的规模，不可谓不是奇迹了，但因为这十五年里起点的稳步前进，这种成绩，所有人都觉得是理所当然的，看了起点这么多年的发展史，如果它当不了世界第一，那才奇怪呢。
　　若说大事，起点其实也做了不少的，比如专门为小说读者发射的“起点二号”和“起点三号”通讯卫星，让起点书友兴奋之余，多少也有些自豪，而起点投入在慈善事业上的捐款，就更是惊人了，从2010年开始，起点平均每天向起点助学基金会和起点扶贫基金会等慈善组织捐款二十多亿美元，一天的捐赠就与世界第八富翁比尔&#8226;盖茨一年的捐款相当，更是超过了创建沃尔玛百货公司的沃尔顿家族所有捐款的总和。
　　不过，既然起点都已经发射过一颗卫星了，第二第三颗也没什么稀罕了，而后面的捐款虽多，世人也早就习惯了，哪怕后来起点有一次一次性投入一万亿人民币建设国内贫困地区交通，在它当年的强大业绩下，人们也只是稍微有些吃惊而已。
　　当然，许多人对起点这种过分慷慨的行为还是表示了不解，因为算算起点在慈善事业和非营利性活动中的总投入，想想如果把这些资金进行投资……那起点会发展成一个多么强大的经济王国，没有人能够预测，人们只能进行想象，进行最夸张的想象。
　　不过，此后起点一改先前的稳步前进，从2020年开始的跳跃式发展，让所有嘲笑起点是钱多得没地方花的傻冒的人们心服口服地彻底闭上了嘴巴。而这种发展，经专家事后的分析，从2003年杨凡失踪的那年就埋下了伏笔。
　　2003年。起点助学基金会成立，并于当年筹到总共一百一十七亿美元，在国内各个贫困地区成立了起点实验小学二千三百所，实验中学三百九十八所，并采用了起点自己编制的玄幻版教材，在尊重科学的基础上尽力向趣味性靠拢。后来的事实证明，这种改革是卓有成效的，小孩子们的学习兴趣大增，积极性也完全是自发的出自兴趣，家长和老师省了事，孩子们却更用功了，而且学习感兴趣的东西，效率也明显有了提高。鉴于起点实验学校的巨大成功，国家教委于2006年通过了改革方案，在课本中加入了玄幻元素，并于2013完全采用了起点版教材。
　　2009年。起点实验小学达到了九千七百所，起点实验中学和大学则分别为四千一百所和二百七十所。期间起点共帮助贫困家庭九十万户，并投资总共七千多亿人民币改善山区对外交通，促进当地经济发展。同年，希望工程并入起点助学基金会。
　　2011年。好莱坞雷电华影业（RKO）并入起点影视梦工厂，起点正式向全世界扩张。到2024年时，包括米高梅（MGM）、派拉蒙（Paramount）、华纳（Warner Bros.）、哥伦比亚（Columbia）等全球一百四十多家电影公司被起点吞并，好莱坞更是干脆挂上了起点的招牌，成了起点影业美国支部。
　　2019年。起点的年利润从增幅原先比较平稳的160%猛增到190%，而从2020年开始，更是在连续八年内保持了高达260%的增长率。到2027年，如果把起点看成一个国家的话，其国民总产值一百零三万亿元人民币，已经能在世界各国中排在第四位，算得上是个超级大国了。
　　2025年。起点已经垄断了全世界的出版业、影视业、乃至绝大多数的休闲娱乐业和文化教育业。由于全世界生产能力的提高，各国人民的生活水平也随之上升，因此在这些方面所花的比例越来越大，起点的规模和利润自然也跟着越来越惊人。到2026年初，起点的产值已经超过了世界第二、第三、第四大国的总和，也超过了中国总产值的一半。虽然它还不是一个国家，却已经在实际意义上成了世界第一经济大国。
　　根据专家分析，起点在2019至2020年的突然爆发，显然与它资助的千千万万失学儿童的成长有着密切的关系，而之前起点的高速发展，也同样与它的扶贫计划密不可分。正是因为全国人民都富裕了，大家才会有更多的时间和金钱来享受娱乐业带来的好处，来体验从原始的纸张书本到最先进的全息立体幻境中记载着的光怪陆离的玄幻世界。
　　这段时间，盗版业在国内绝迹了，因为它们彻底失去了市场。人们购买正版，并不是迫于法律的压力，也不是真正为了支持正版或是支持作者，而是出于自身利益的考虑，他们犯不着为了节省几乎可以忽略的一点小钱而购买质量难以保证的盗版产品。反过来说，盗版商找工作或是做什么生意也是方便得很，犯不着为了这么一点小小的利益而去冒风险了。
　　在起点的带动下，中国的国民生产总值早在2018年就一举超过美国，成为世界第一经济大国，而到2024年，中国人均国民产值也追上了美国，排在世界第四，三年后，这项数据，中国又占据了榜首。
　　因为中国经济的高度发达，也因为起点作家的小说实在是引人入胜，中文迅速成为世界上最热门的语言，汉语水平考试（HSK）成了世界上参考人数最多的考试，甚至也在国际上成为衡量一个人受教育程度的重要标志，当然，中国人不在此列，由于语言上的先天优势，中国学生在国际上也比英美国家的学生更具竞争力。从2023年开始，中文正式成为国际第一通用语言，包括联合国大会在内的各种层次的国际谈判都把汉语定为第一语言。
　　自然而然的，起点中文网成了学习汉语的最佳舞台。早在2008年左右，起点就隐隐成为中外文化交流的中心，外国人来起点中文学习中文，中国人也在起点外语区学习外语，而起点论坛的国际交流版也渐渐成为论坛各版中人气最高的一项，无数的中国人和国际友人在这个论坛里成了好朋友，但可惜的是，在这些朋友组合中，大多是中国人出国去看望朋友，这给其它国家的旅游业带来了不小的刺激，而反过来，到中国游玩的国际友人却不多，毕竟中国人出国容易，而中国签证却极难申请，不少美日国家的书迷因为条件不够，被生生的挡在了中国国门之外，只能通过阅读武侠和都市类小说来了解这个梦想中的国度。
　　进入2025年后，由于中国本国几乎找不出需要帮助的对象了，起点又把慈善之手伸向了全世界，只是和国内的侧重教育不同，起点在国外主要发展短期的扶贫救济活动。这种慈善活动，虽然见效不是那么的大，而且起点从中获得的利益更大，但毕竟也是救助了不少的穷人，尤其是挽救了无数贫困地区和灾区濒临死亡的人们，起点对世人的爱心，已经没有人能够质疑了。
　　因此，在2030年，宝剑锋、意者、藏剑江南、黑暗之心、黑暗左手、五号蚂蚁，这起点六大BOSS和失踪多年的通灵者一起获得了当年的诺贝尔和平奖，表彰他们为世界慈善事业作出的突出贡献。其中通灵者没有出现在颁奖大会上，而是由他年过七十的父亲代领了奖金，并当场捐赠给前身是国际红十字会的起点红十字会。
　　三年后，同样是这七人，因为对世界经济发展作出的无人可比的贡献，再次获得了诺贝尔奖——经济学奖。这也是多年来第一次由非理论学家获奖的特例。自然的，这次的七份奖金，又同样给国际慈善事业添了块小砖。
　　因为这两次的诺贝尔奖，不仅是中国人，全世界的书迷都发出了同样的呼声——文学奖呢？通灵者为什么还没有获得诺贝尔文学奖？这才是他最该获得的奖励呀！
　　对此，瑞典方面的回答是，通灵者的小说无疑是相当成功的，他的成就是没有人能够否认的，但他的成功，主要体现在作品的商业性上，包括他的颠峰之作《光辉》和《武林杀手》，可在文学方面，毕竟还差了些，虽然也已经到了一个相当的高度，但这几年得奖的几位，确实每个人都在他之上。
　　听了这个解释，再比较一下通灵者的小说和近几年几位诺贝尔文学奖获得者的作品，书迷们的呼声渐渐也低了下去。毕竟，诺贝尔文学奖已经不代表文学上至高无上的地位了，至少在奖金上如此。2010年开设的起点玄幻文学奖，也是一年一度颁奖的，但它以高达一亿美元的奖金，一下子把诺贝尔奖比了下去。自然的，第一届的起点文学奖，无可争议地缺席颁给了起点名誉站长通灵者，而为了表彰通灵者无人可比的贡献，前三年的起点玄幻文学奖全部颁给了通灵者，同样的，这也没有人有异议。
　　而且，不少人都认为，正是通灵者没有获得诺贝尔文学奖，才是他成功的体现。不要求宗师级的文学性，不要求晦涩难懂的语言和深奥的道理，一切向娱乐看齐，让读者开心，让作者开心，让所有人开心，这就是通灵者，也是起点的成功之道。
　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
            小说520欢迎您来，欢迎您再来，记住我们http://www.xiaoshuo520.com，





    第八卷 玄幻盛世 第一四四章 网游结局
    星月书吧 更新时间:2009-4-30 6:11:39 本章字数:4098


　　(通灵者新作、都市仙侠类yy小说——《魔符星魂》正式开坑更新，敬请关注。地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=24688)
　　2051年，玄幻小说可以说已经在世界上消亡了，而换句话说，它已经成了世界的主宰，因为现在已经没有玄幻小说这个名词，它已经和整个世界融为了一体。幼儿读物是根据玄幻小说改编的，学生课本是玄幻版的，课外读物是玄幻文学，旅游指南是玄幻式样的，商业广告非玄幻不能吸引人，甚至连政府公告和学术报告中，也大量引用了热门的玄幻词汇，在保证严谨的基础上，尽力保持阅读者的兴趣。
　　新苏州车来车往的大街上，忽然多了一男三女四个中年人，由于几乎所有的车辆都选择了飞行模式，他们几个站在路上的就显得特别显眼了。
　　“上车吧，你不怕被人认出来吗？”一个中年美妇拉了拉身边的男子，劝道。
　　“呵呵，好久没来，家乡都变样了，怎么能不仔细看看？”那男子笑着说。
　　“切，我们不是前年还回来过吗？”另一个美貌妇人笑道。
　　“谁叫时代发展这么快呢？才两年我就要不认识了。”那男子走了两步，笑着说：“要是在以前，我们四个都是七八十岁的老头子老太婆了吧，哪会有这么年轻的，科技就是好啊。”
　　“呵呵，这也要感谢我们的通灵者大人呀，要不是你的全球助学扶贫计划，世界发展也不会这么快。”第三个美妇由衷地说。
　　“呵呵，要不是这个计划，也不会有今天占了全球产值五分之三的起点呀。”那个被叫做“通灵者”的男子有些得意地说。
　　“看把你美的，十分钟的步行时间快到了，快上车吧。”第一个妇人说了一句后，又补充说：“就算你随时能写书赚钱，也不必被人抓着罚款吧。”
　　“罚款也没事呀，反正我们都用了假身份，他们查不出来的。”中年男子说是这么说，但还是听话地走进了车内。
　　“请问此行目的地？”车内合成语音响起。
　　几人都没有说话，只是互相给了几个眼色，就达成了一致。
　　“第七预定。”中年男子说了一声。
　　“好，此行目标，杨威荣夫妇苏州住址，速度四级。请各位开启安全引擎。”合成语音再次响起。
　　等四人都按下了安全引擎，“飘邈三号”跑车立刻启动到了最大速度。
　　按理在车内是不会感到加速度的，但这次却是不同，这中年男子只觉得跑车向前猛的一冲，而他的心也猛的一沉，出事了？
　　……
　　“呼，呼，呼……”杨凡喘着粗气，从床上坐了起来。
　　这里是哪儿？是医院吗？杨凡环顾了一下周围环境，立刻发现他身处的不是任何一个现代化医院，而是一个相当相当落后破旧的小房间，看这样子，倒象是他青年时代住的那种古董级宿舍。
　　怎么回事？这到底是哪儿？我们到底出事没有？陈芊芊呢？曹琳芳呢？刘倩呢？她们在哪儿？我们被绑架了，还是……种种乱七八糟的思绪，瞬间涌上杨凡的心头。
　　突然，杨凡打了个寒战。难道说……杨凡心里涌起了一个可能性。
　　对现在所处的这个房间，杨凡越来越觉得熟悉，而一种大脑深处的记忆，也渐渐浮现了上来。
　　对了，现在是2004年，这里是南京，是在我的南京铁路工程学院，我是一个大六学生，是个一无所有的留级学生，没有钱、没有名气、没有老婆……
　　原来，一切都只是个梦呀。杨凡使劲地摇了摇头，苦笑着。
　　看了看桌上的古董电脑，昨晚的一幕清晰地涌上杨凡的心头。
　　“对不起，我有男朋友了。我们不能只做朋友吗？”
　　陈芊芊的这句话，昨晚给了他这么大的伤害，可是经过了一个晚上，经过了这个长达五十多年的美梦，杨凡忽然觉得这是理所当然的了。
　　确实如此呀，自己这种一无是处的男生，既没有能力，又不懂得奋发向上，人长得不是太帅，又不知道怎么哄女生开心，要是这么优秀的女生肯答应自己，那才是怪事呢，而就算陈芊芊一时答应了，以后两人能过得幸福吗？自己能让她过得舒适，过得开心吗？
　　杨凡苦笑着摇了摇头。在昨晚的那个梦里，杨辰和姚远曾经合写过一部以他为主角的小说——《梦回九七》，看来竟是被他们一语说中了，自己确实是做梦回了九七年一次。
　　陈芊芊做了别人的女朋友，曹琳芳已经不在人世了，刘倩现在也不知在什么地方了，而自己，还只是个为了毕业准备补考的垃圾学生，没有哪怕一个字的出版物，更没有得过诺贝尔奖……
　　越想下去，杨凡越觉得万念俱灰。梦里和现实的巨大反差，让他几乎透不过气来，从云端摔下的滋味，杨凡现在可以说是真正体会到了，这虽然只是个比喻，但相比之下，杨凡更愿意选择真的从飞机上掉下摔得粉身碎骨。
　　要不，我就真的死了算了吧，这样的人生，过着还有什么乐趣？杨凡心里忽然冒出这么个想法。
　　可是，想到了辛苦把自己拉扯大，对自己寄予了很大期望的父母，杨凡又立刻打消了这个念头。因为他知道，一旦自己真的选择了这条路，那么就算父母不跟随他的脚步，也必然在今后的人生道路上失去所有的欢乐，郁郁而终，这个结果是显而易见的。
　　唉，要是自己能有梦中那样的能力就好了。杨凡不由叹了口气。在梦里，有了杨凡这样的好儿子，杨威荣和周霞夫妇俩可以说是快活了大半辈子，无论是物质生活还是精神生活，都是满足得不能更满足了，人也是越活越精神，在那梦的最后，二老活到将近百岁还和五六十岁时差不多呢。
　　不过，想到了梦，杨凡忽然精神一振。对了，在梦里，自己也不是从一无所有开始的吗？在梦里，自己不也是从无到有，努力写出那么多的热销小说，并找到宝剑锋等人，创下这番几乎难以想象的天地吗？梦里自己可以，为什么现在就不行呢？
　　的确，在梦里，因为早了几年，自己不但可以提前知道哪些写手会有前途，更可以直接剽窃他们的创意，而现在，《我是大法师》自然不能写了，《小兵传奇》、《飘邈之旅》、《黑科技时代》这些也必须放弃了，但自己知道的作品，不是更多吗？
　　从2005年到2050年，自己最初认识的老一辈写手写出了不下百部的经典之经典，而新手们更是一批又一批的涌现，各种类型的精品层出不穷，自己想要剽窃，那简直是太容易了。
　　而且因为这个怪梦的清晰，杨凡越来越感觉到，自己已经不是那个什么都不会的废柴了，梦里自己写过的那几部作品，几乎每个情节都记得清清楚楚，而在梦里学到的种种写作技巧，也是完全有效的。
　　杨凡知道，现在的自己，虽然在现实里没有一个字的作品问世，但实际上，可以说已经受过了正规的中文教育，已经受过了数十位著名写手的悉心指点，已经有过了几千万字的练笔，其中甚至包括了三部长篇英文小说和一部中篇法文小说，这些作品，都是自己一个字一个字写出来的，如果现在再写一遍，未必可以做到完全相同，但至少，在最短的时间内把它们大致再现出来，那是绝对没有问题的。
　　当年杨凡第一部真正属于他的作品《光辉》，写了足有一年时间，可现在，杨凡有十足的信心，在一个月内完成它，而且也有十足的信心，让这部小说在起点中文网一炮走红。现在的起点虽然与他完全没有关系了，但杨凡对它的了解一点都不少，对整个玄幻市场的了解更是透彻之极，这些，未必是他自己的体悟，有许多是专家们事后的分析，但不管怎么说，现在这些知识，都是属于杨凡一个人的了。
　　杨凡心想，和梦里相比，也许现在唯一的不足就是起点中文网已经不再属于自己。不过，这也没有关系，光是凭着那些小说，杨凡就有足够的信心，成为一个超级富翁了，而对梦里起点发展的了解，他也完全可以对起点提出种种非常有用的建议，让起点发展得更好。至于重开炉灶另外建个书站，杨凡却是没那想法，毕竟因为自己的那个梦，对起点中文网已经有着不同一般的感情了，杨凡宁愿让它不断壮大但自己从中得不到任何好处，也不愿意为了那几乎是无止境的利益而摧毁它。
　　在梦里，自己已经让起点辉煌了一次，那么现在，自己重新在这条阳光大道上走一次，又有什么不可以呢？
　　想到这里，杨凡当即振作起来，轻手轻脚地穿起衣服，然后用最快的速度洗漱完毕，就坐到电脑跟前，新建了一个名为《光辉》的文件夹，然后打开一个word文件，稍加回忆后，就飞快地打起字来……
　　一个星期后，《光辉》在起点引起了轰动；一个月后，杨凡的vip收入已经超过了十万元人民币；半年后，《光辉》正式在大陆出版，而杨凡已经完成了包括《武林杀手》在内的七部长篇小说……十年后，杨凡已经成为当之无愧的小说界第一人，而起点也在比杨凡梦中更为艰难的情况下，完成了市场的统一，并达到了相当于杨凡梦中2007年的程度……五十年后，起点终于和杨凡梦中一样，成为了实际上的世界第一强国。
　　当这个消息一公布，起点总部一阵欢呼。不过，杨凡总觉得这欢呼声有些异样，不象是许多人喜悦的祝贺声，倒象是电脑游戏中的掌声……
　　忽然，杨凡眼前一黑，随即又是一亮，此时的他，已经置身在了一个空无一人的大厅中了。
　　咦？宝剑锋他们呢？哪儿去了？杨凡正在疑惑，一个美貌的小姐忽然从一扇门后出来，微笑着说：“杨凡先生，恭喜您，您已经在《起点辉煌史》中通关了！现在是北京时间2021年12月7日下午3点28分，您现在的难度是‘梦回九七’，共耗时92小时37分，请问是否进入下一个难度？”
　　对了，原来我是在玩游戏啊。杨凡忽然什么都明白了。
　　想了想，杨凡摇头说：“不了，我要退出游戏。”
　　“好的，欢迎下次光临起点游戏世界。杨凡先生，再见！”
　　随着小姐的一个鞠躬，杨凡眼前又是一黑，随即发现自己已经回到了现实世界中，正躺在自己房间的床上呢。
　　这个游戏可真不错啊。杨凡一边回味着游戏中的生活，一边关闭了脑波感应器和自动维生系统，从床上坐了起来。
　　“男仆一号，帮我接通起点中文网，看看vip书架里有几部小说更新了。”杨凡一边活动着手脚，一边叫道。
　　（完）
