
沉沙诡影作者：我叫吴大胆
　　中华民族的发源来自于两条浩荡的大河——长江和黄河！关于黄河的诡异传说汗牛充栋，但关于长江的传说却少之又少。
    可事实真的如此吗？
   《沉沙诡影》，一个长江边上胆大的捞沙队工人，带你走近长江的诡异传说和故事！


第一卷 沙中魅影


第1章 长江边上的捞沙队
　　话说自古以来，中华民族就有两条母亲河，长江和黄河。
　　关于黄河的传说可谓是汗牛充栋，多如牛毛，什么黄河古道啊，黄河大王啊，黄河里的“水倒”（就是黄河河底逆着黄河水行走的死尸）啊……不一而足。但是，关于长江的传说却是一鳞半爪，鲜为人知。
　　似乎在人们的心目中，黄河就是神秘、古老的代言词，而长江在这方面则显得普通许多，没有那么多的精怪传说。
　　可是，事实真的是这样吗？
　　其实，无论是水量还是长度，长江都要超过黄河；而长江孕育的历史、文化，也完全不比黄河少。在长江边上，那些诡异而灵异的恐怖神秘事件，也是非常之多。只是大多数人遇到了，没有写出来。
　　现在，我就要披露一下自己二十多年来在长江边捞河沙的诡异恐怖经历。
　　在过去的二十多年里，我在长江边上捞沙，干活儿，经历了形形色色的古怪故事。而从长江里面捞出来的可不仅仅是沙，造型诡异的青铜器，装满了人大指骨的陶瓷罐，一箱一箱的金元宝，埋在河沙里似人非人的怪物……还有种种奇闻异事，说上三天三夜也说不完！
　　现在，就先给大家讲述一下，长江边上捞沙队发生的一些怪事……
　　我叫吴发添。77年生人，我也不知道父母为什么给我取了这样一个名字。捞沙队里的同事都戏谑的叫我无法无天，或者是吴大胆。全因我这个人脾气比较暴躁，而且向来是无所顾忌。只要是倔脾气上来了，就是捞沙队的领导我都一点面子不给。而且我胆子比较大。
　　说实话干我们这一行的，长久工作、居住在长江边，靠近水，久而久之阴气就重，容易看见或者招来一些不干净的东西。而且一条长江，千年万年的岁月过去，里面不知道沉着多少诡异古老之物，一到夜里江边就不太太平。但是由于又要防止一些人来偷河沙，晚上需要人守夜。捞沙队里的很多人不敢，一般都是我来做——一晚好几块钱呢！
　　先从哪儿说起呢？大家不要着急，我书念得不多，大家多包涵，听我慢慢到来。
　　我1993年初中毕业，刚16岁，没考上高中，就在街上跟一群吊儿郎当的小混混天天混在一起。偶尔抢一些放学的小学生几毛钱，有的时候对着经过的女生吹口哨，还有的时候也小偷小摸，因为这个事情，被我那当过排长的父亲揍了好几次。
　　后来父亲是在没办法，就托以前的一个老战友，让我长江边上的捞沙队当一个捞沙队员。捞沙队的生活很苦，但是在那个年代收入还不错，所以家境不太好，考不上学校也没什么背景的人，都很想进捞沙队。
　　只是关于捞沙队工作时常会遇到一些不干净的东西的传说一直都有，说是某某晚上守夜，看到披头散发一身白衣的女生坐在河边的石头上唱歌，很是渗人。也有说有的人晚上起夜，结伴去江边撒尿，有人亲眼看见从江里伸出了非常巨大的触手，把那撒尿的捞沙工人给卷进了长江里，泡都没冒一个！还有的说是晚上守夜听到小孩儿在哭，出去一看鬼影都没一个。过了一个星期就发现沙堆里埋着一个婴儿的尸体，已经死了很久了，都腐烂了。那人听见的是鬼婴的哭声……
　　虽然有这么多骇人听闻的诡异事件，但那个年代，在我们这个长江边上的小城市，想进捞沙队的人还是很多的。而且大家可不要觉得捞河沙很简单，捞沙队也是有严格的分工和制度和行规的。这捞河沙的行当，说起来容易，但里面的说道那可是多了去了。毕竟是从这长江深水里掏东西出来，按照老人的说法那就是在向河神要东西，跟着河神讨饭吃，是需要供河神的。虽然长江不像黄河，有比较统一的河伯啊黄河大王什么的。长江虽然没有这些，各个地方供奉的长江河神千奇百怪，我们这里的捞沙队供奉的就是一只大乌龟。捞沙队分为寻沙、捞沙、洗沙、存沙、守沙、送沙几个部分，而捞沙队也按照这几个步骤分为不同的小组。这其中，捞沙，存沙和守沙这三个步骤是最重要的。
　　所谓的寻沙，就是捞沙队里的一些经验老到的师傅，只凭借看江水流动的方向和流速，以及闻江水的那股子“味儿”就能判断出江底什么地方是否有河沙，河沙的品质如何，值不值得去捞，捞起来大概能卖个什么价钱。捞沙嘛顾名思义，自然就是怎么去把沙子捞起来，这个可以借助一些现代的机械仪器。
　　洗沙就是捞起来的沙子杂质多，需要通过水洗分类，分离出各种等级各个规格的河沙。存沙就是在卖出去之前，沙子需要现在捞沙队的工地里存一段时间，去去河底的阴气。守沙当然就和存沙联系在一起了，就是需要晚上守夜，防止有人偷沙或者一些诡异的事情发生。
　　送沙就简单了，直接把河沙运到买家那儿就完事儿了。这留个步骤里，为什么说捞沙，存沙和守沙最重要呢？具体原因，按照捞沙队老人们的说法，是因为在这三个环节，最容易出怪事，也最容易不小心得罪河神。所以最重要，需要慎之又慎。因为其他环节大多是和人或者自然界打交道，这三个环节嘛……到底会遇到些什么东西，那就不好说咯！
　　我加入捞沙队是1993年的夏天，我还记得那个夏天尤其的热，知了在书上日夜不停的叫唤，让人觉得心烦。那天下午父亲提了一瓶酒，一条烟，一大块新鲜猪肉，带着我去捞沙队队长的家里送礼。
　　也许你们这些年轻娃儿看到这些礼物想笑，可是你们要知道，在1993年的小县城里，这些东西，那是非常非常奢侈的礼物了啊。所以看着家里为了我的着落，花了这么多的钱，心理非常过意不去。于是满心愧疚的和父亲一起去队长家里。
　　队长是父亲在部队当兵时候的战友，两人的感情很深。到了捞沙队长家里，一看父亲带了这么“厚重”的礼，脸色立马就变了。对着我父亲就是一顿数落，说咱俩这过命的交情，给你家娃儿安排个工作，是天经地义的事情，你跟我玩这些弯弯拐拐的，快给我收起来！正因为这样，我对捞沙队长陈叔的印象非常的好。这才是真的兄弟啊。
　　加入捞沙队的第一天，我被分到了守沙组。陈叔把我领到捞沙队里，带到一个屋子里，把我交给了一个叫“老黑”的人，告诉我这就我之后的组长了。然后他又叮嘱了老黑一番，说我是他战友的儿子，拜托黑子好好照顾之类的话，就离开了。陈叔走了之后老黑笑呵呵的走过来，上下打量了我一下：“娃子身体不错啊，挺结实的。多大了啊？”
　　我新来乍到，当然是得老老实实的，显得有些拘束。做新人，就得摆好自己的位置，得对老人尊敬点。这个无论是我之前在街上跟着那些小流氓一起混日子还是在其他地方，都是一个真理，所以我立马老老实实的叫了一声黑子叔，然后报上了自己的年龄。话说在上个世纪九十年代，中国年青人的平均身高远远比不上现在。我16岁接近一米八多的个儿，在我们小县城那一片儿都是出名的高大。
　　和黑子叔聊了一会儿，也熟悉了不少，逐渐得就没有那么拘束了。也从他的话里得知他今年差不多五十岁了，还是单身。之前三十多岁的时候谈过一个对象，但后来人家得知他在捞沙队工作，女方家里迷信呀。觉得长时间在长江边上，和水里的各种东西打交道，阴气重，不吉利，就谈崩了。所以黑子叔也一直没有再谈过对象，就在捞沙队干到现在。我正和黑子叔有一搭没一搭的聊着，突然门口了，进来了一个皮肤黝黑，尖嘴猴腮，看起来有些古灵精怪的少年。
　　这个瘦猴似的少年进来之后，就好奇的打量着我，看到我又高又壮的，似乎显得有些委屈。这黑子叔一看他进来，就笑骂道：“哟呵！你这个死小子瘦猴娃娃，我正在到处找你呢。来来来，快过来，这点儿我给你介绍一个新同伴，你俩年龄也差不多，他叫吴大胆。”
　　我走过去有些生硬的伸出手，假装大人似的和他握了握手，彼此报了姓名，也算是就此认识了。瘦猴就成了我在捞沙队工地上面认识的第一个朋友，之后我和他的关系那也是铁杆。
　　介绍瘦猴给我认识之后，黑子叔他就去捞沙工地上忙去了，叫瘦猴带带我四处转转，今天下午待会就会有一批河沙回来了，很可能今天晚上开始我们就得开始负责守沙了。黑子叔走了之后，瘦猴就变得没有那么拘束了，那股子古灵精怪的劲儿，还真的跟猴子一样似的。加上大家的年龄都是十五六岁左右，很快就熟络了起来，在大人面前是放不开，但是同龄人面前还是很轻松的。我们两个人有一搭没一搭的聊着，聊了一会儿。瘦猴就说跟我讲讲关于这捞沙队工地上的一些发过的诡异事儿。我这里给大家复述一下，真的是有一些吓人的。


第2章 河沙里的骷髅
　　瘦猴是从他那在捞沙组的表哥那儿听到这故事的。
　　话说那事儿发生在80年代末的一次捞沙行动中，有一次捞沙组的人出去捞沙，打老清早就一组人开着捞沙船出去了，可到了晚上八九点天儿都黑透了还没有回来。
　　工地上的人都着急呀，那个年代，通讯困难，别说手机了，传呼都还没怎么普及，小县城里面的人们联系方式跟封建社会的时候没有太大的区别。要是联系不上，那是没有任何的办法。所以大家也只能在江边的工地码头上干着急。
　　约莫到了晚上十一二点的时候，码头上的工人们就听到江面上传来突突突的声音，然后看到一点黄光在江上的浓雾中出现了。正是捞沙组的捞沙船！载着沉甸甸的一船河沙，抛锚靠岸了。
　　大家伙儿赶忙都手忙脚乱的跑到船上帮忙，问捞沙组的兄弟们是咋回事儿。结果一看船上的捞沙组的兄弟们都脸色刷白，一点儿血色没有，还全身哆嗦，似乎是受了很大的惊吓。走路也脚步虚浮。
　　大家伙儿一看这阵势不太对，就纷纷上前把这次出任务的捞沙组的十几个兄弟们给搀回了工地上，扭亮工地上的大灯，几百瓦的大灯泡一打开，立马把捞沙队工地照亮一大块儿。大家伙儿也给这十几个脸色刷白的弟兄拿了写吃的喝的来，估计他们也饿坏了。因为一般捞沙组和寻沙的师傅出去捞沙，半天光景就回来了，所以一般也就带一餐的吃的，这次这么久才回来，估计肚子也饿坏了。
　　这十几个弟兄狼吞虎咽的吃完饭，总算是脸色红润了一些。这个时候捞沙队的队长，就是陈叔就上前问捞沙组的小组长，这次是怎么一回事儿。那小队长平静了一下心情，开始讲述。说是这次他们出发之后，寻沙的师傅说是感觉到了前面的一个江湾附近有品质很高的河沙。沙质细腻，而且颗粒圆润，品质高，量也多。于是大家就兴致勃勃的去了。去了之后就下挖沙器，开始挖着还好，大家一看这河沙的品质果然好啊。可挖着挖着就不对劲儿了。
　　渐渐的那河沙里开始出现一些古怪的东西，有碎了一半的玉石手镯，有一些破碎的瓶瓶罐罐，还有一些残破的奇形怪状的青铜器……这些还算比较正常的，最后，从那江湾处的河沙里，捞出来一堆骷髅！
　　是的，是一堆骷髅，就是十具已经化成白骨的石头，有大拇指粗细的铁锁从心口心脏的位置穿过，把这十具骷髅连在了一起。这十具骷髅一捞出来，大家都觉得不对劲儿，从河沙里捞出这么多尸体，还是串在一起的，绝对不是啥吉利事儿。这时候那寻沙的老师傅赶快跑过来，说这都是古代祭河神的东西，我们是不小心冲撞河神了，快把所有的东西都扔下去！
　　寻沙老师傅这一发话，捞沙组的大家伙儿都慌了，赶忙开始把那些埋在河沙里的那些怪东西往江水里扔下去，可到了扔那些骷髅的时候，怎么搬都搬不起来。
　　按道理说吧，那些骷髅架子应该很轻的，可是捞起来放到船上之后，就变得比铁还要重得多，几个身体健壮的捞沙组组员，使出了吃奶的劲儿，都把那骷髅扔不下去。
　　那寻沙老师傅脸色就变了，说这些人生前被活生生的祭了河神，现在怨念太重，不愿意再回去水里，我们只能把它们都带回去了。听到寻沙老师傅这么说，大家也觉得有些害怕。毕竟要和十具骷髅待在一起，想想还是有些渗人。但是没有办法，这骷髅在船舱里，搬也搬不动，只能如此了。大家看河沙也装的差不多了，决定返回了。结果在返回的途中，怪事儿是一件接着一件。
　　先是搬过那些骷髅的组员开始不停的呕吐，上吐下泻。连黄色的胆汁儿都吐出来了还是治不住，后来甚至看到吐出的呕吐物里有一些细小的蛆虫一样的东西在蠕动，大家都吓坏了。寻沙老师傅拿针在他们每个人右边耳朵下放三寸的地方刺了三下，这几个人哇的吐出几口黑血，才终于缓过气来。
　　然后就是老天爷开始不待见这船了。这捞沙船行至江心，天色突然就变暗了。抬头一看，天上乌云滚滚，厚重的让人看着不舒服，可就在很小的一个范围里。其他地方还晴天，就捞沙船上方不大一块地儿，黑乎乎的，还刮风。这捞沙船开着开着就感觉船底被什么东西给撞了一下，哗啦啦一阵乱晃，大伙儿都东倒西歪的。这时候船头的捞沙组副组长马三指着船边的水里大喊着，天啊天啊，大家快来看！这，这是什么，好大的怪物。
　　大家跑到船头一看，都倒吸了一口凉气！果然是好大的怪物！一个极巨大的，差不多有接近二十米长，三四米宽的大鱼一般的阴影，在水下缓缓的游动，刚才那捞沙船一阵晃荡，应该就是被这东西给撞击了。
　　这巨大的怪物就绕着船不断的游动着，偶尔还钻到船身下，撞击一下，大家都骇的面无人色。这时候那寻沙老师傅非常严厉的骂道：“是哪个娃儿不听话，叫你们把那些刚才在那个长江拐弯儿的地方的河沙里捞出来的那些老物件给全部扔下去，是不是有那个瓜娃子（方言笨蛋的意思）没听？把什么东西偷偷藏起来了？！那是河神爷的东西，你也敢打主意？想死别拉着大家。”
　　听了寻沙老师傅的话，大家才知道这巨大无比的鱼是他口中河神爷的使者，从那江湾深水处跟过来要东西了。
　　这个时候一个十几岁的捞沙组小工哭丧着脸从裤兜里摸出了一个完整的玉镯子，说是刚才看大家都在把那河沙里埋着的东西扔下去，自己觉得实在可惜，想这东西应该停值钱，的舍不得扔，又怕被骂，就偷偷的藏了起来。没想到引得河神爷发怒，派使者来追讨了。
　　这时候马三过去在这家伙头上狠狠敲了一下，骂了几句，夺过来那玉镯子就交给了那寻沙老师傅。那老师傅到了船头慢慢跪下，对着水面下那绕着捞沙船游动的巨大黑影磕了几个头，嘴里念叨着河神赎罪之类的话，然后把玉镯子拼命朝那阴影抛去。没过一会儿，那巨大的阴影就游走了。据说有人回头一看，那东西的尾巴，比一辆大卡车的车尾还大！
　　不过这怪物走了之后捞沙组的大伙儿总算是稍微松了一口气。大家都叫开船的秦狗子开快点，快点赶江边的工地上去，现在带着这江面上，已经没有安全感，有点害怕的紧了。
　　捞沙船载着一船河沙，快速的往回赶。这个时候天色已经不早了，大概是下午五六点的样子，往常这个时候应该都已经在洗沙，存沙了，今天还在江面上和骷髅头飘着，晚饭也没吃。真是凄惨。也不知道那天是为啥，似乎去了那江湾之后就跟撞邪了似的，什么倒霉事情都遇得到，而且天黑的特别早。才六点不到，天色就跟老天爷把墨水瓶打翻了一样，漆麻黑一片。马三只得让秦狗子把船头的射灯也打开，然后船开慢点。小心晚上别撞着什么东西，晚上在长江开船，忌讳是很多的。
　　因为一到晚上，那深水里的精怪都开始活动了。十几米长的江蟒，跟牛一样大的吸血的江虱王，会吃人的像动物一样的深江水蔓……种种长江里怪异的东西，都会出没在滔滔的江水里。
　　还有一种传说到了晚上会在江水深的地方成群结队出现的江狗子，据捞沙队的老人们说，那是我们那一带的长江水道特有的水怪。是一种长的跟野狗一样的东西，只是浑身水光光湿漉漉的，一般都潜伏在江心深处的淤泥或者河沙里，到了晚上就几十只成群结队的出来，经常会袭击江面上的游船什么的。
　　当然最恐怖的还遇上我们那一带长江水道里的河神——据说是一只大的无法形容的巨龟，也不知道活了几千几万年了。当然这个只是传说，没人真的见过。现在捞沙队工地里供着的是一个磨盘大的大龟壳。
　　总之大家就战战兢兢的躲在船舱里，紧张的盼望快点到工地，千万别再遇到什么长江里的诡异玩意儿。可他妈的这世界上的事情就是这样操蛋，越是怕什么就越是来什么。话说这些捞沙组的兄弟们躲在船舱里，过了没一会儿，一个叫李大的家伙想撒尿。又有些害怕，就拉上一个关系好的一起去。因为本来捞沙船主要是用来放河沙的，让人待的地方就很狭小，所以船上上厕所的地方就只有一个，还专门是用来上大号的。一般撒尿什么的大家也都直接去船头或者船尾撒到长江里就是。按照马三的说法是，都他们是糙老爷们儿，屙个尿还怕人看？还是怕长江里的东西上来扯你的蛋蛋？操！每次马三这么说的时候，捞沙组的人都哄堂大笑。
　　可这次大家不太敢去船头或者船尾了，为什么呢？因为那十具白骨骷髅没地儿放啊，所以只能是继续埋在河沙里了。


第3章 白骨夜访
　　寻沙老师傅也说，这祭河神的骷髅既然从那河沙里捞出来，也就继续埋在河沙里好了。这就让出去撒尿的人有些害怕了。
　　这李大拉着人一起去上厕所，结果到了厕所门前才发现里面有人了。而且还是在上大号，李大踢了一脚厕所门，又骂骂咧咧了几句，最后没办法，还是要去船尾往长江里撒尿。就必须靠近那埋着骷髅的河沙堆，想到这里李大就打了个寒噤。而开始陪他去的那哥们儿打死也不愿意跟他去，转身就跑回船舱和大家待一块去了。
　　李大这尿憋的厉害啊，只好战战兢兢的去了船尾，准备撒尿。刚解开腰带准备撒尿，猛的就看到旁边一个长头发白衣服的女人，背对着他做坐在船舷上轻声的哼着歌儿。这一看不要紧，吓得李大头皮一麻，硬生生的把尿给吓回去了，憋的生疼。恐慌的大叫着有鬼有鬼啊，就冲进了船舱里。这大伙儿都在船舱里战战兢兢的待着——老一辈人晚上在长江行船本来就忌讳多，这李大这一闹说有鬼，大家都害怕了。
　　马三怒了，上前就给这李大一个大嘴巴子。骂道你小子脑袋里进屎了吧？鬼在哪儿？带我去看看！说着不由李大反抗，揪着李大的衣服就往船尾走去。到了那儿一看，果然什么都没有，只有船板上一堆堆的河沙在黑暗中。这下李大觉得有些奇怪了，而且叫副组长马三陪着，就准备再去撒尿。这次终于把尿给撒完了，刚提上裤子，就见鬼似得叫了一声妈呀！然后惊慌的退了回来。对这马三叫到：“马，马组长，有，有江狗子来了！”
　　马三还没听太明白，就听到咚的一声，一个全身湿淋淋的东西就跳到了船尾甲板上。借着甲板上昏黄的光明，马三就看到了跳上船来的这东西。
　　这东西大概跟一般的野狗一样大，只是全身毛发比一般的野狗要浓密得多，而且湿淋淋水光光的，尾巴也比野狗长的多粗的多，几乎跟身子一样长，像一根大棒子似的拖在身后地上。两根獠牙极长，都露到了嘴外面，耳朵下面隐隐约约的能看出鳃一样一开一合的东西。而且一双眼睛在黑暗中发出红光，煞是吓人！
　　这模样，果然就是老一辈长江边捞沙或者走船的船夫口中传说的生活在长江深水底的河沙和淤泥里的江狗子形象！
　　马三倒吸了一口凉气！这次还真把这东西给遇上了！
　　马三一看李大被吓的有些蒙了，就骂道：“你小子傻愣着干鸡巴啊！还不快去把大家伙儿都给我叫出来一起打，这些鬼东西一来就一大群啊！”说完之后顺手操起舱门旁放着的一根铁棍，让李大回去叫人，自己和这江狗子对峙着。
　　等李大叫着一大帮子人回来的时候，马三已经和这只江狗子干上了，气喘吁吁的。这个时候，不断的有江狗子从江里出来，爬到船上来，大家都把能找的家伙都找到了，准备和这写东西好好干一架。虽然害怕是害怕，但这些东西都找上门来了，不拼命就得把命给丢咯！所以捞沙组的兄弟们就和这些江狗子大干了一场，最后当然是打退了江狗子，也有几个兄弟被咬了几口，但好在没有什么大碍。之后的事情就相对比较顺利了，船就看回了捞沙队工地，也就是这个时候了。
　　捞沙组的小组长把事情说完了，周围围着的人都静悄悄的。没想到这次出去捞沙这么危险。陈队长问他，那是不是那十具骷髅现在还在捞沙船上的河沙里埋着。那小组长点点头，这个时候副组长马三也过来问陈队长应该怎么办。陈队长也有些犹豫，现在已经凌晨了，本来这个时候，又在水边，阴气就极重，容易招不干净的东西。现在再去存沙，还要动那骷髅……说不定容易出事情。
　　这个时候守沙组的组长老黑上前告诉陈队长，说建议这沙今晚就先放捞沙船上，叫两个人高马大的阳气旺的人守夜，明天一大早再来存沙。陈队长点点头答应了。就安排老黑和马三俩守夜，因为老黑本来就是干守沙的，现在其实也算是另一种形式的守沙，而马三则是捞沙队里青壮年的领袖人物，也是胆大心细。这两个人一起看着这一船河沙，应该不会出事。
　　可是有的时候啊，出不出事儿是老天爷定下来的，再能干再知事儿的人也没用。该出事儿还得出事儿。
　　话说那天晚上老黑和马三就在码头边守夜。迁了一根电线过来，接了个灯泡，打了个小塑料棚，搞了点儿盐水花生，毛豆之类的，喝着酒聊着天就开始守夜。前半夜还好，到了后半夜，人也就有些困了，加之小半瓶二锅头一下肚，人也有些昏昏沉沉了。外面起了黑毛风，呼呼的吹。江边晚上风一般都比较大，就是所谓的江风，寒气也比较重，偶尔吹一下人会觉得清醒，但久吹就不好了。
　　老黑这个时候想去江边撒泡尿，给已经有些醉醺醺的马三说了一声，就出了塑料小棚，往码头走去。这守夜搭的塑料小棚离码头也不远，几步路就走过去了，话说老黑出来之后被江风一吹，人也清醒了很多，到了江边就开始撒尿，撒完之后提着裤子眼睛的余光一瞟，就看到码头边的捞沙船甲板上，站着好几个穿着白衣服，长头发的女人，打眼一看，正好是十个！
　　老黑一看到这景象，有些害怕了。因为他也清楚的记得，之前说是捞沙组的人弄回来的骷髅是十具，还都埋在那船上的河沙里，现在大半夜的，江边寒气又重，肯定没人发神经跑捞沙船上去。而且捞沙队的工地上是没有女眷的，都是一群大老爷们。那捞沙船甲板上站着的十个白衣服的女人，白痴都能想到是怎么回事儿。
　　老黑心想，我就假装没看见就成了，还是赶快回去吧。正准备扭头就走，却看到那十个穿白衣服的长头发遮脸的女人，居然一个个沿着那捞沙船和码头的连接木板，一个个的下了船，往捞沙队工地的方向过来了，这可把老黑吓的个三魂七魄都出了窍！
　　转身拔腿就跑，飞快的冲进了那塑料小棚。马三正趴在木桌上睡觉，呼噜都打上了。老黑这一冲进来，立马就把他惊醒了：“老黑哥，咋了？咋咋呼呼的，守沙组的组长，这么不淡定啊。”
　　老黑一把抓住马三的胳膊，压低声音到：“我说马三啊，我刚才去江边撒尿，看到有十个女鬼从捞沙船上下来了啊，搞不好是那埋在河沙里的十具骷髅有古怪呢。那十具骷髅应该都是女的！你说有没有可能，是当年被杀了祭河神，现在想入土为安？”马三听完之后，细想了一下，觉得很有道理。两人一商量，打算天一亮就告诉陈队，把这十具骷髅找个法师，然后送到县城外的坟地埋了。也算是做好事了。
　　两人刚商量完要把这骷髅埋了，那塑料小棚里的电灯泡啪的一声就灭了。黑暗像长江涌动的潮水，只一下子把老黑和马三给淹没了。老黑和马三还没反应过来是咋回事儿。就听到塑料小棚外面突然就响起了一声声抽抽搭搭的声音，就好像是很多女人在伤心的哭泣一样，而且肯定不止一个女人。老黑当时就低骂了一声，我靠！我他妈的不过在江边撒了泡尿啊，至于追过来么！马三赶紧捂住他的嘴，示意他不要乱说。外面那断断续续抽抽搭搭的哭声，在呼呼挂着江风的捞沙队工地上，显得十分的渗人。而且现在灯还灭了，饶是马三和老黑胆子再大，也不敢就漆黑一片就闯出去看个究竟。塑料小棚里面倒是有一个手电，不过这种时候也不敢随便打开。要这一射出去就看到一群女鬼，又得吓出尿来！
　　老黑和马三就这样紧张的站在塑料棚里，听着外面的那一群女鬼抽抽搭搭的哭。过了大概约莫一个时辰，那哭声渐渐的远了。老黑竖起耳朵仔细听，就感觉那声音朝码头边的那捞沙船去了，不一会儿就再也听不到了。
　　这个时候，只听塑料棚上面用电线吊着的灯泡突然发出吱吱的电流声，闪了几闪，就又重新亮了。看到光亮了，这两人总算是松了一口气。可马三再往小木桌上一瞅，妈呀！差点没把他魂儿都给吓跑咯。只见那木桌上面赫然就有一个黑色的女人手印，正印在桌子的正中间，黑色的手印旁边是一个古旧的玉簪子，一看就是在水里泡过的。
　　感情刚才黑灯瞎火的时候，已经有一个女鬼进过他们这塑料小棚了，说不定还和他们面对面过！
　　想到这儿，老黑和马三感觉周身的汗毛都根根直立起来，吓的够呛！
　　过了好一会儿，听到外面捞沙队养的一些雄鸡打鸣，才知道天快亮了，胆气大了一些。战战兢兢的走到小木桌子旁，仔细的看了看那黑色的手印，捡起来那玉簪子看了看，也没敢收下。
　　等到天光大亮，早上八九点工地上人躲起来的时候。老黑找来了寻沙组的何师傅——也就是这次捞沙跟着一起去的那位老师傅来，把昨天晚上的事情给详细的说了一遍。何师傅一听，说是那些女鬼肯定是古时候被强迫用来祭祀河神的，他昨晚也想了一下，那条从那十具骷髅心口穿过并且把她们连起来的铁链，应该是有写名堂的，叫锁魂链。这样的话，她们的魂魄会一只被附在骷髅尸骨上，不得超生。这次被捞沙队不小心打捞上来了，估计是不想回去，想再陆地上找个地方埋了。也算有个死后的归宿。


第4章 鬼打墙
　　何师傅说昨晚老黑和马三看到的，应该是女鬼来向他们求情了，并且还送上了这玉簪子作为报酬。
　　听到何师傅这么说，老黑和马三才送了一口气。叫了几个身强力壮的弟兄，跑到那捞沙船上，把那十具被锁魂链锁在一起的十具骷髅给从河沙里挖了出来。然后又去县城里买了十副棺材，请了个法师，把这十具骷髅都埋葬了。这事儿就算结束了，最后那玉簪子，据说是卖出了一个大价钱。老黑和马三也因此小赚了一笔，让捞沙队工地上的其他人很是羡慕了一阵子。而且从那之后，老黑和马三的运气也一直不错。大家都说是那些女鬼感激他俩，给他俩带来了好运气。不过到底是什么情况，也就不得而知了……
　　终于，瘦猴把这个故事讲完了，我是听得津津有味。因为之前县城里虽然有很多关于捞沙队工地上码头边的这些传说，可终究是以讹传讹，做不得准。这次直接见到了当事人——也就是我们的黑子哥。又听到以后的同事亲口讲的，捞沙队知道这事儿的人也多，应该算是真事儿了。
　　这一个故事把我的好奇心全部勾起来了，没想到捞沙队上居然真的会遇到这么多刺激的事情！看来这捞沙队来的值！绝对比在街上当小混混刺激多了！那个时候大胆还小，才十六岁出头，总是觉得男人，就该追求刺激，现在想来，真是幼稚的紧啊。不过在那段岁月里遇到的一些事情，现在想起来还真是后怕啊。
　　话说当时瘦猴跟我聊了一会儿之后，就该吃饭了。瘦猴带着我去捞沙队的大食堂吃饭，那是整个捞沙队工地上两个石头建筑之一。另一个是副组长以上的小头目和领导们住的小楼。其他的，都是一些塑料棚子或者小木头房子。
　　瘦猴带着我到了食堂，到了守沙组的吃饭区域。我一看黑子哥已经在那儿了，周围还围坐着七八个人，大概都是守沙组的同事。我上去乖巧的喊了一声黑子哥，然后说前辈们好。大家看我这么大个头，又很壮，又是走后门进来的，本来以为我会很傲气。结果一看我这么懂事，都有些惊讶，然后就特别热情，纷纷的让我做下，和我聊天。
　　我吴大胆脾气虽然倔强，有些天不怕地不怕的，但我不傻。脾气暴胆子大和呆瓜傻愣那是两回事儿，本来走后门就容易让人非议，我这态度再不摆端正，我还能在捞沙队混了不？
　　一顿饭吃下来，我就和守沙组的九个人（加我十个）打的火热。除了陈叔打过招呼的组长黑子哥，已经聊过天的同龄人瘦猴。还有八个人，我没有完全记住，只是两个特别有特点的人记住了。
　　一个特别的胖，大家叫他胖子肥猫，一米七的身高足足有两百多斤。他自己说他肉多，阳气重，不怕江水里的古老物件和脏东西；还有一个印象深刻的是一个戴眼镜的看起来很有些书生气的青年，叫阿山。据说他父亲曾经是大学教授，文革时期被关了牛棚，平反后不知道干什么，总而言之就阴差阳错的他就进了捞沙队。他读书多，对很多事情都有自己的一套解释。
　　吃完饭之后就没有什么事情做了。有几个人出去玩扑克了，剩下我和瘦猴还有肥猫三个人在小木屋里有一搭没一搭的聊天。听肥猫说上午又回来了一批河沙，已经在工地那边存好了，今晚开始估计咱们就得守沙了。
　　我一听就来劲儿了！这刚来第一天就有这样的机会，真是难得啊！立马跟肥猫说，今晚就让我去跟着他守沙。肥猫很爽快的答应了，他说他也觉得一个人守沙太无聊了。晚上每个人说话，一个人闲的慌，当然也有些害怕。以前本来守沙组九个人，两个人一组守沙总有人落单。这次本来轮到肥猫落单了，结果我刚好来了，以后守沙组晚上守沙就不会再有人落单了。发生什么事情也有照应了。
　　很快的，天就黑了下去。存沙的地方一般是在捞沙队工地的东边儿，我和肥猫吃过晚饭之后就去了东边儿空地那儿的一个小木屋，那就是守沙专用的小木屋。
　　这里大胆给大家说说捞沙队工地的布局。整个捞沙队工地在我们这县城的近郊，沿着江岸长条状东西方向分布。西边儿就是捞沙队工人居住的地方和食堂、码头等。西边儿是一边用木栅栏围起来的空地，这个空地就是存沙的时候用的。我和肥猫到了这守沙的小木屋子，屋子里虽然简陋狭小，但东西也还是齐全的。有两张一米左右宽的木板床，一张小木桌，木桌上还有一副扑克牌，估计是用来晚上无聊的时候解闷用的。
　　我看这环境还不错，至少比我想象中的好。就和肥猫有一搭没一搭的聊着天，很快的就到了凌晨。
　　一到了凌晨，人就特别容易的犯困。而且聊了这么久，实在也有些无聊了。但是现在就睡觉的话，也感觉没什么意思。我就跟肥猫商量了一下，一人凑一点钱，我去工地西边儿宿舍下面的小卖部里买点吃的喝的带回来，边吃东西边喝酒，这样不容易犯困，人也有劲儿。几杯酒下肚，说不定还能讲出些好玩的东西。
　　因为捞沙队工地上还是有三百多号人，加上有的可能晚的比较久。所以西边儿宿舍楼下的小卖部的通宵营业的。现在想起来，在那个年代，简直是不可思议。捞沙队就像是一个独立的小社会一样，在社会的边缘。
　　话说大胆在捞沙队里遇到的第一件怪事，就是在那天发生的。说起来也挺倒霉的，第一天去捞沙队工作，第一次守沙，就遇到怪事。容我慢慢说来。
　　当时我在工地西边儿宿舍楼下的小卖部买好了一包瓜子一包花生，再打了半斤酒，用从守沙组木屋里带来的布袋装了。哼着小曲儿就开始往回走。一路走一路唱：“东方红~太阳升~中国出了个毛泽东~”九十年代初期的时候，社会的风气还不像现在这样物质，刚拨乱反正不是很久，一些那个年代的气息还是有一些残存的。因此我在那个时候还喜欢唱一些这样的歌曲。现在的小年轻们，也就只会唱唱什么香港台湾的那些所谓的偶像明星的歌曲咯，扯远了继续说回来。那天晚上月亮很远很亮，天上也没什么云层，因此外面亮堂堂的。我也就走的比较快。
　　当时走着走着，要说凭感觉吧，我觉得应该差不多过了工地中段了。但是我偏头一看，我看到了江边的码头！我操！妈了个巴子的，怎么回事儿？码头不是应该靠近工地西边儿么？我都走了这么久了，就算爬也该爬过码头了。怎么还在码头这块儿转悠啊？
　　我当时也没想那么多。就觉得快点回去吧，于是我就开始跑，那个时候年轻，体力还是很好的，跑了一阵之后有点微微发热了。估摸着快到小木屋了，结果偏头一看，操！还是在码头旁边。这个时候我差不多知道了，可能我是遇见老人口中说的鬼打墙了。
　　可那个时候年青娃子，火气旺，浑身是胆，遇到鬼打墙也只是觉得生气，没觉得多害怕。而且我们那儿都说年轻娃儿身上有三把火。头顶一把，两边肩膀各两把，阳气旺盛，鬼物莫近。所以在我前十六年的生活中，哪怕是半夜打县城郊外乱坟岗走过也从来没有遇到过这种事情。这一来捞沙队就遇到了，看来长江水边上的阴气果然比较重。
　　我想起来以前偶然听到人家说，如果遇到鬼打墙就大吼大叫，把脏东西吓跑就可以了。于是我开始乱骂起来：“你龟儿一个哈戳戳的，狗日的敢来黑（吓唬的意思）老子。龟儿瓜娃子胆子大。妈的哟，有胆子出来和你哥哥单挑。”
　　我一边骂一边加快脚步走。希望可以快点回到东边儿守沙的木屋去，不然肥猫等久了不太好。
　　可走了一会，停下来一看。妈的，还是在原地。而且这下好了，刚才我这么一骂，不知道是不是惹怒了那脏东西，把鬼打墙搞的更严重了。我这前后四周一望，连半点的灯火都他妈的看不见了。刚才还能隐隐约约的看到后面宿舍楼亮着的一点灯火。现在是彻底被迷住了，四周漆麻黑一片，看不见灯火，头顶上的月亮也看不见了，伸手不见五指了，找不到北了！
　　我正在想该怎么办，这时候我就听到耳边距离非常有嘿嘿嘿的小娃儿的笑声，听起来大概像是七八岁的小娃娃的声音。就在耳朵边，好像是就趴在我后背上冲着我耳朵边边笑！我头皮一炸，大叫一声我操！右手猛的往后背上一抓，却发现什么东西都没有！


第5章 河神爷
　　这时候那笑声飘飘忽忽的，一会儿远一会儿近，就像是一个小娃儿在我旁边来来回回跑来跑去的。其实这个时候，我就长舒了一口气。虽然我不怕鬼打墙，但是遇到厉害的厉鬼终究是有危险。现在发现这鬼打墙是一个小鬼搞出来的，还好看起来也没什么恶意。估计就是无聊，想找人玩玩。我朝着黑暗中喊道：“小娃娃，哥哥现在有事情，要着急回去。你要是放哥哥走，以后哥哥给你很多好耍的东西。让你不会无聊，要的不？”
　　我喊完这句话之后，黑暗中的笑声消失了。而且四周的黑暗似乎也在渐渐的消失，不一会儿，天空中月亮重新出现了，四周也变得能看清楚东西了。这个时候我才发现，自己居然已经走到了码头边，已经半截身子泡在了冰凉冰凉的江水里！
　　我感觉一股凉气从脊背生了上来！妈的！这小鬼也太阴险了。要不是我急中生智，承诺以后给他带些好耍好玩的东西来。搞不好这小鬼就要把我骗进长江里淹死，去做他的玩伴了。搞了半天，这小鬼是个“水打棒”啊！水打棒，在我们这个长江边上的小县城方言里就是水鬼的意思。专门指那些因为意外或者冤屈非自然死亡在江边的人。这种东西被称为“水打棒”，会找一些水边的人要么做自己的替死鬼，要么就像我遇到的这个小鬼，想找人也做鬼陪他玩。我赶忙七手八脚的从水里爬上来，好在小卖部里买的东西还拎在手上，没有丢到水里。不然待会回去肥猫肯定会跟我急。想到这里，我就飞快的跑回去了。
　　回到那守沙的木屋里，肥猫正无所事事的玩着手里的扑克牌。看我回来了，放下手中的牌就迎了上来，还一边说兄弟啊你可总算回来了，去趟小卖部而已，你搞了快一个小时了，再不回来猫哥就要出去找你了。他一边嘀咕着一边过来，就看到我腰身以下全都湿透了，正在湿淋淋的滴水。
　　“哎呀我草，发添小弟你怎么搞的？这么大晚上的去江里游泳去了？”他还表示非常惊讶。我说去去去，我是遇到“水打棒”搞的鬼打墙了，那小鬼厉害啊，差点没给我引到江里去淹死咯。我一边说一边脱下了裤子衣服，换上了一套木屋里备用的。我也不知道为什么，似乎守沙组的木屋里，总是有那么一两套备用的衣服。据说这个习惯啊，从民国时候捞沙队的工地建好之后就这样。
　　我换上了干燥的衣服，这衣服显得有些紧。毕竟那个年代里，我算是比较高大健壮的个头了。换好衣服之后我和肥猫就开始喝酒吃零嘴，我把刚才遇到的事情给他细说了一遍。
　　肥猫恍然大悟似的说道，哎哟我晓得了，你遇到的可能是半年之前，捞沙队来的一个临时工的儿子。当时好像是外地流浪过来的一对流浪汉父子。到咱工地上要吃的，后来当时的捞沙队队长看他们可怜，就收留了这父子俩。让这父亲在捞沙队的捞沙组做了个临时工，那小孩儿也就在工地上玩。不知道怎么的，有天晚上小孩出来上厕所，莫名其妙的就走到江里去淹死了。第二天早上把这小孩儿的尸体就浮在码头旁边，脚腕那儿是一个乌黑的手印。大家都吓坏了，这孩子的父亲是哭的死去活来。据工地里的老师傅说，看上去像是被“水打棒”给硬生生的拖进江里的，估计是找替死鬼，就找了个小孩儿。
　　听了肥猫讲完这故事，我就觉得这小孩儿变的“水打棒”心肠还算挺好。至少没有把我给玩完了，也许他只是寂寞吧。
　　所以第二天一大早，我就请了个假坐车去了县城里，给这小鬼买了些纸糊的小轿车啊，手摇鼓啊，花花绿绿的糖果啊，电视机什么的一大堆，还花了不烧钱挺心疼的。回到捞沙队工地码头边，放一个小铁盆儿里烧了，给那小鬼送过去。一边烧一边念叨着，叫他既然已经死了，而且自己是被“水打棒”害死的，就不要去害别人了，冤冤相报何时了啊。我把这些纸糊的玩具全部都烧完之后把灰往江里一倒。就结束了。
　　打那之后，我们捞沙队工地上就再也没有发现过鬼打墙的事情。估计是那小鬼接受了我的建议，没有再找替死鬼了吧。
　　其实在捞沙队工作吧，守沙组的人应该是最轻松的。因为什么体力活儿都不需要干，只是每天晚上去东边儿的空地上守沙就可以了。还有就是每个月新月的时候去离守沙的木屋大概三百多米距离的“河神庙”去祭河神。那河神庙虽然名字里带一个庙字，但实际上也就是捞沙队自己搭建的一个木屋，只是说搭建得比较大比较好看一些。里面就供奉着我们这边儿信奉的河神爷，一只磨盘大的老龟壳。当然，真正的河神爷是看不到的，因为那体形，能比捞沙船还大的多了去了。现在这么多年后我想来，按照科学的角度来说，估计可能是不是变异了的一种龟类生物。但这事儿也说不清，科学，科学不能解释的事情还是太多太多了。
　　就说这河神庙里供奉着的大龟壳的来历吧，也是颇让人觉得匪夷所思的。
　　据说那是文革的事情，离我去捞沙队的那个时候很是有些年头了。那个时候捞沙都是为了国家做贡献，也不存在卖不卖，反正捞起来的东西往空地上一堆，什么时候需要了有关部门就直接开车来拉。很多捞起来的年代久远的古物也经常扔在那儿——捞沙队的人文化不高，而且长江水底的古物见多了，也就根本不觉得稀奇了。现在想起来，要是那个年代能偷偷藏起来一些，现在就发大财了啊。
　　这些事情按下不表，言归正题。话说那也是一次捞沙行动，在长江里捞出来了一个大铁球。这铁球很大，沉在江底的淤泥和河沙里，但却没有想象中那么重，不过当时的捞沙组成员们还是费了好大的劲儿才把这大铁球给捞上来。捞上来之后，大铁球周围的人就听到这大铁球里有什么东西在嘎吱作响，一个捞沙组的组员把耳朵贴在大铁球上面仔细听，就好像是有什么东西用尖利的爪子来使劲儿的挠这大铁球的内壁！
　　这个捞沙组的成员吓坏了！本来想把这大铁球给扔回江里去，这刚把那大铁球扔下去，突然感觉船体一震。似乎一个庞然大物在传下碰撞了船底！那捞沙船一阵乱晃，捞沙船四周也溅起很高的浪花。所有人都在甲板上站不稳了，东倒西歪的。这时候就发现伴随着飞溅的浪花，一个黑乎乎的东西从水中飞了上来。砰的一声巨响，砸在了甲板上，砸得整个船板都一阵震荡。一个哥们儿还差点被那大铁球给砸中，吓出了一身冷汗！
　　这要是被砸中了，还不得立马变成一摊肉泥啊！船上的大家伙儿都围过来一看，好家伙！刚才在浪花中被从江里抛上来的，正是刚才被大家扔下船的那个大铁球，现在不知道又被什么东西给扔回来了！
　　大家都围在一起议论纷纷，对这大铁球指指点点的。都觉得刚才那黑乎乎的庞然大物可能是就河神爷的真身，让我们收下这大铁球子可能就是河神爷的意思。所以才会把这个大家伙儿本来从江底河沙淤泥中捞起来又扔回去的大铁球又给还了回来。
　　这个时候那寻沙的老师傅到甲板再次仔细的观察这个大铁球，就发现这铁球表面有一些非常隐蔽的符号。这些符号十分的怪异，透出一种非常古老的感觉，每人认识。加上在江底沉了太久，更是被侵蚀的无法辨别了。不过看到这些模糊的符号，寻沙老师傅的表情变得尤其的严肃。对着大铁球这里敲敲，那里摸摸，再听听里面的声音。终于有了结论。
　　寻沙老师傅先是表情变得极严肃，然后变得极高兴。张开双臂对着甲板上的捞沙组兄弟们说道：“大家伙儿，今天咱们是大收获啊！这大铁球子里面，是河神爷他老人家的化身啊，大家快点把它收好，我们快回去！把它老人家的分身放出来，会保佑我们捞沙队出‘大活儿’的时候平平安安的！”老师傅口中的大伙儿就是去打捞那些沉在江底淤泥和河沙里的宝贝。捞沙队平时捞沙，如果业务供应不那么忙碌的时候，就自主去捞捞沉在江底的各个朝代的古物。这是从很老很老的时候就传下来的规矩，虽然现在捞沙队国有化了，上头也是对这些事情睁一只眼闭一只眼。至少90年代初期的时候是这样。
　　话说当时大家一听这大铁球里面封的是河神爷的化身，都很是兴奋。一个个走进这大铁球，用一种既激动又敬畏的眼神看着大铁球。连刚才最开始听见那大铁球里怪声的伙计都兴奋的说自己听到河神爷的声音了。
　　于是大家合力小心翼翼的把这大铁球给“请”进了船舱里，还点上了三根香和一些干粮供着——自古以来在长江行船的船夫都随时携带香烛腊纸和少量贡品，遇到什么江底精怪，水妖河神什么的，都可以上香祭拜，以保平安。捞沙队里很多人也是世代船夫出身，这个习俗一样有。安置好了河神爷之后，捞沙船就飞快的往回走了。


第6章 诡异的死亡
　　有了这河神爷的化身在船舱里，果然在江上行驶就顺利了很多。顺顺利利的很快就回到了捞沙队工地。
　　寻沙老师傅把这个事情跟当时捞沙队的队长一说，捞沙队的领导都觉得这可是一等一的大事儿啊。虽然那个年代是一个红色的疯狂年代，要打到一切牛鬼蛇神，但是在捞沙队工地里面，都是老手艺人老码头工老船夫的后代，而且相对封闭的环境导致受外界影响很小，所以对这些所谓的封建迷信还是很相信的。
　　当时的捞沙队队长带着所有工地上的数百口人，恭恭敬敬的迎了河神爷，祭拜之后，准备把这大铁球打开，把里面的河神爷给放出来。
　　那寻沙老师傅说这铁球不能用蛮力，需要用巧劲儿才能打开。所以就带着一套古怪的工具来了，据说是他们代代相传的东西。
　　只见他先找到了大铁球上最明显的那个符号的地方，然后用一个小吸盘一样的东西扣在这符号上，外面又套了根管儿，又从一个小瓶子里取出一些红色的粉末，兑了水，变成了红色的不知名液体，沿着那管儿灌进去，那些液体一接触到那大铁球。
　　那大铁球上就慢慢的浮现出了四个对称的小红点，那老师傅眼疾手快的在这四个点儿上快速的分别按了三次，大伙儿就只听到砰砰咔嚓咔嚓的响声从那大铁球内部传出来，然后整个大铁球像一朵荷花一样，缓慢的打开了！原来这大铁球是空心的，其实大家早就知道了，不然这样巨大体积的铁球，那重量可是很吓人的。这大铁球一打开，大伙儿就看到里面是一只磨盘大的老乌龟！
　　这老乌龟就是河神爷的化身了！在这大铁球里也不知道封了多少年了，也不知道吃什么东西，但是居然还活着！大铁球打开的一刹那，四只爪子还在不停的动弹！
　　这有河神爷的化身才能解释这奇异的景象，当时在场的所有人纳头便拜，叫着河神爷保佑。那河神爷也不理会这些人的参拜，大铁球一打开就想要爬走。当然不能让河神爷老人家就这么走了！寻沙老师傅带了几个身强力壮的小伙子，好一番折腾，才“留住”了河神爷老人家，把它“请进”了一口早就准备好的很大很大的大缸里。然后放到一个屋子里。
　　之后又开始着手给河神爷修建寺庙。在寻沙老师傅的带领下，给河神爷建立个容身之所，但因为财力和人力都有限，实际上就修建了一个大一些好看一些的木屋，把河神爷给抬了进去。
　　从那以后，捞沙队就有了河神爷的化身了。说来可也真怪，有了这河神爷坐镇之后，捞沙队那几年再也没有发生过一件怪事儿，也没有人遇到一次不干净的脏东西，每次捞沙队出“大活儿”也是非常顺利，还捞出了很多的金锭银锭，红卫兵和什么杂七杂八的武装组织也没来找麻烦。
　　外面的世界那是纷纷乱乱，捞沙队却过的非常滋润，以至于现在很多老人一说起来，还觉得文革时期是过的最好的，就因为有了河神爷的庇护。这到底是个什么道理，大胆也说不明白。也许冥冥中，真的有神灵存在？还是那长江底下无比巨大的真正河神爷有神通呢？说不清说不清啊。
　　不过后来这河神爷化身的老龟在79年的一个雷雨天气里，静静的死去了。据说死的那天晚上，电闪雷鸣，大雨倾盆。有人看到捞沙队的岸边聚集了大量的鱼虾螃蟹，据说那就是虾兵蟹将来给河神爷送终的！而且整个捞沙队工地的人都听到码头边有隐隐约约的哭声。老人们说，那也是长江里的精怪在哭啊。于是之后，这河神爷庙就只能供奉他老人家的龟壳了，也就是我去捞沙队的时候看见的那个磨盘大的乌龟壳，就是河神爷死去之后留下的。
　　说完了这河神庙里大龟壳的来历，咱们还是说回正题。我要第一次去河神庙里祭拜河神了，这祭拜河神还很是有些讲究，叫“两小拜一大拜，捞沙淘金不得坏”。意思就是说，每当新月的时候，去河神庙拜了河神，无论是捞沙队干正经的本行去捞河沙，还是去出“大伙儿”去捞江底的古物宝物，都会有所获，不会出问题。在我们那地儿，方言“不得”的意思就是“不会”，“坏”也有糟糕的意思。“不得坏”就是不会很糟糕。虽然话听起来很土，但细想还是有道理的。
　　当时新月的晚上带去拜河神的是老黑。因为还有一个习俗就是，每当守沙组来了新人之后，第一个新月的夜晚只能由组长带着新人去，其他人就可以休息一次，不用去了。这个古怪的习俗自从文革时候找到河神爷之后就一只传下来，谁也说不出个道理，但谁也不会去违背它。就跟拜河神这件事情本身一样。
　　那天晚上老黑带着我到了河神庙。首先在门口跪下来，头不碰地，只是微微弯腰作揖，这就叫“一小拜”了。然后嘴里念着河神爷保佑之类的话，起身。跨过门槛往前走；然后走到河神庙中间的时候再次跪下，这个时候要头磕到地上并且发出响声，这是一大拜；最后走到那磨盘大的龟壳前，再跪下，跟在开始门口时候一下，跪下来，头不碰地，微微弯腰作揖。然后就完成了“两小拜一大拜”。最后站起来在河神爷的龟壳上顺时针摸三圈，再逆时针摸三圈。
　　整个拜河神的仪式就算完成了。我也就算是真正的成为了捞沙队工地上守沙组的一份子。接下来没多久，就发生了第二件怪事。也正是这件怪事，让我开始被工地上的人称为吴大胆了。
　　那是93年夏末的一个黄昏，离我去了捞沙队一晃也过了快两个月了。除了第一次晚上守沙遇到那小鬼搞的鬼打墙之后，也没有再遇到什么古怪的事情。看来捞沙队工地上也不像外面传闻的那样，总是有很多的从江底爬上来的精怪或者其他古怪的脏东西。但是那天黄昏，真的发生了一件挺可怕的事情。事情的起因是这样的。
　　那天黄昏接到队里通知，说要送沙去一个地方，于是送沙组的周小风就准备出发了，和他一起的是他带的徒弟二蛋。既然要送河沙出去了嘛，所以就用那种很大的东风大卡车来拉。结果那卡车刚启动没几步，就熄火了。
　　熄火之后，无论周小风怎么启动，那东风大卡车就是开不动。觉得奇怪，就叫上副驾驶上的二蛋一起下车去看看咋回事儿。下车之后，二蛋站在旁边，他自己拿了个扳手就钻到车轱辘下面去了。结果这一下去就出问题了。原来这家伙下车的忘记了拉下刹车。结果他一钻进去没多久，那东风大卡车自己启动了！直接就压过去了，把周小风压成了人形都看不出来，完全一团肉酱。站在旁边的二蛋被溅了一身的血！
　　二蛋当场就蒙了，傻傻的站在那儿，喉咙像是被人掐住了，也叫不出声音来。过了好一会儿，再一边跑一边大叫：“周师傅被压死了，周师傅被压死了！”
　　捞沙队工地上听到喊声的工人都过来了。一看那惨状，都直摇头。这种死人的大事情，不一会儿就给报到捞沙队队长——也就是我陈叔那儿去了。陈叔带着他的秘书过来一看，也觉得有些凄惨。
　　话说这周小风本来就是个孤儿，打小就在捞沙队长大，后来好不容易攒钱取了个婆娘，婆娘又死的早，家里现在就剩下一个不到十岁的儿子。这一死，这小孩儿估计也很凄惨。
　　陈队长把当时也就在卡车旁边的二蛋叫过来，问到底是怎么一回事儿。二蛋就把事情的经过详细的说了一下。这个时候送沙组的组长——一个满脸横肉叫大杨的人，也跑了过来。和陈队长一起听了二蛋的说法。他皱起了眉头，说不对啊，周小风一向是个非常谨慎细心的人。做事情也是滴水不漏，像这种车熄火了，下车检修不放刹车，不检查就直接去了。这个情况绝对是不可能的。
　　于是周围围着的人都看着二蛋，问他是不是亲眼看见刹车没放。二蛋一个半大小子，也有些蒙了。挠挠头又说好像他下次前看了一眼，手刹好像又放下去了，没什么问题。这一来二去，大家就搞不清楚这卡车怎么突然自己启动了。而且就那么巧，刚好压过周小风，就又停下了。
　　当时天已经黑了。大家找了几个胆子大的把周小风细碎的尸体给从车下面拖了下来，放到了从寻沙组那边弄过来的棺材里。
　　你问捞沙队工地上为什么有棺材？这个就关系到寻沙组的人了，那一群人啊，都是些怪人，平时和捞沙队工地上的人接触的也不多，只有出任务的时候才能见到。脾气也怪，不好相处。可人家需要的技术太专业，全捞沙队都靠人家吃饭，除了普通的捞沙打沙，有时候“出大活儿”，那更是要把人家伺候好了。而且寻沙组的人也是捞沙队工人里成分最复杂的，很多人都是旧社会时候干“外八行”那些人的后人，有的老一些的本身自己就从事过“外八行”。


第7章 守沙的夜晚
　　我想大家可能很多人还不清楚外八行是什么，这里说一下。
　　所谓的外八行就是古代三百六十行之外的另类，就是不在正经营生的行列里面。有金点、乞丐、响马、贼偷、倒斗、走山、领火、采水，合称“五行三家”。金点为算命一行，响马为拦路抢劫一行，倒斗为盗墓一行，走山为骗术，领火为蛊术，采水为官妓。
　　有这样的背景，古古怪怪的，也就不足为奇了。所以这寻沙组的人，都在他们的宿舍里存在些棺材，至于干嘛就不知道了。现在死人了，再铁石心肠也还是贡献了一口棺材给死去的周小风装殓好。
　　因为实在太晚，所以就把周小风是尸体找个地方放好。这一下大家就犯难了，该放哪儿呢？放在哪儿似乎都不太好。你说直接把棺材放外面空地上吧，似乎对死者不敬。而且这靠着水边的，阴气重，长江水底的河精水怪的又多，半夜上来一个把这尸体给吃咯，那也不太好。
　　思来想去吧，也就只能放到守沙组通宵守沙的那小木屋里去了，毕竟哪里的人不睡觉，而且两个人，也算是把周小风的遗体给看着，第二天一大早给送去县火葬场。因为那个时候土葬已经很贵了，这周小风无亲无故的，只能是送去火葬了。
　　这个事情发生的时候我还在想，到底咱组谁那么倒霉，今晚要和大棺材还有个残缺的死人一起睡觉了。结果突然想起来，我操！今晚可不就是我自己值班么？又是我和肥猫一起。操！真鸡巴倒霉。
　　发现晚上该自己值班的时候，狠狠的不爽了一会儿。肥猫看了我一眼，说道：“那个傻大个儿啊（在捞沙队干了一段时间之后大家都叫我傻大个儿，因为脾气倔又长大高大，所以在吴大胆这个外号出来之前就是傻大个儿），我今天晚上闹肚子，你能不能……”
　　那时候我已经和大家很熟悉了，平时也经常开玩笑，也没什么新人老人之分了。所以我一脚就踢到肥猫屁股上：“你妈的滚鸡巴蛋！怕就说，还闹肚子。别想开溜，今晚好好的咱一起和那棺材一起守夜守沙！”肥猫一脸苦相：“妈呀，这不得笑死人嘛。”看他那怂样，大家都笑了。
　　那天晚上天气是不太好。其实从早上天就一直阴沉沉的，加上自从傍晚出了周小风这事儿。似乎老天爷也心情低落，乌云越来越厚，晚上连月亮都没有。我闲着无聊，从宿舍里带了些小说，准备过去看。正要起身离开，上铺的瘦猴突然伸个头下来，吓我一跳。我说我靠瘦猴，你妈的你突然伸个脑袋下来，也不说话，是想吓死我啊！瘦猴这次没有嬉皮笑脸，反而看上去表情有些严肃有些不自在。盯着我嘴里嘀咕了半天，似乎欲言又止犹犹豫豫的。
　　我一看他这样就不高兴了：“瘦猴你今天啷个了嘛这是？被刚才的事情给吓傻了？害怕个啥。不就是个死人嘛。你看，我和肥猫都要去跟那棺材过夜了，也没怎么害怕。是吧肥猫？”我边说边从对面铺上的肥猫叫了一声，他没好气的看了我一眼，继续看他的黄色小说了。
　　瘦猴让我靠近他一点，然后吞吞吐吐的说道：“那个，发添啊，我给你偷偷说个事儿啊。我看你胆子比较大才告诉你的啊，你别告诉其他人。免得老黑哥知道了说我造谣，而且也吓着别人。”
　　我一听他这话，就感觉肯定有问题。于是把耳朵靠近他嘴边：“你说，我听着。”瘦猴凑近我的耳朵说道：“今天傍晚吧，周小风和二蛋开车的时候其实我在附近，隔得不近不远的。周小风和二蛋都下车之后吧，因为我站的那地方地势比较高，就随便看了一眼。就看到那驾驶位上坐着一个黑衣服长头发的女人，那女人坐在驾驶位上一动不动。然后就看到那东风大卡车突然就启动了，从周小风身上压过去。我当时就蒙了！揉揉眼睛再仔细一看，那驾驶位上又没人了。卡车刚好压过周小风就停了下来。我当时吓坏了，也没敢说这个事情。现在我是越想越害怕，而且你和肥猫要去守夜守沙了，我就提醒你注意一下……”瘦猴说到后来声音都在发颤，我也感觉有一股凉气从尾椎骨沿着脊背直冲到后脑勺，真他妈渗人的慌！
　　说完之后瘦猴就翻身过去睡觉了。剩下我呆立在原地，我看瘦猴的样子也不像胡说，不由得在心里暗暗记住了。晚上守夜守沙的时候注意一点，提防着，不然发生什么怪事也好跑。
　　我看了看旁边还在看黄色小说的肥猫，没敢把这个事情告诉他。本来和一具棺材共处一室他就吓得够呛了，这要再把瘦猴看到的事情告诉他。估计能把他直接也吓那棺材里去，明天得去火化两具尸体了。所以也就不告诉他了。
　　过了一会儿时间差不多到了，我就和肥猫打着手电去捞沙队工地东边儿那守沙木屋去了。往那边走到过程中肥猫一直显得很是委屈，不停的说想回去，今晚能不能守沙了。我说出了问题上头怪罪下来谁去担责任？你啊？他就闭嘴不说话了。
　　走了不多久，我们两个就到了那守沙的木屋。不知道为什么，平时晚上值班守沙不觉得有什么，可今晚不知道是不是心理作用。也许是白天看了周小风惨烈的死状，又听瘦猴讲了那坐在驾驶位上的诡异黑衣长发女子。打老远的看着这守沙的小木屋，今晚觉得特别的阴森特别的不详。总感觉心里有些惴惴的。但又转念一想，妈的老子连活人都不怕，又正直壮年，还怕你一具尸体和一个莫须有的怪女人不成？
　　我和肥猫推开木屋的门，走进去就发现那口装着周小风碎尸的棺材就放在角落紧靠着床的地方。那棺材的头也顶着我们睡的床的床头。
　　“我操他妈！哪个龟儿子给放的？这位置，我操，待会困了都不敢睡觉啊！”肥猫一进门看见眼前的景象，就拉开嗓子开骂了。
　　我连忙制止他：“行了行了啊猫哥。你这样扯着喉咙喊有鸡巴用啊？管他谁放的这位置，你就是把嗓子喊哑了也没人理你啊。搞不好还把那棺材里的尸体给吼诈尸了。”
　　肥猫听我这么一说，立马就紧紧闭嘴了，用有些畏惧的眼光看着那棺材。我又好气又好笑，踢了一脚他的屁股：“我说猫哥快进去啊，咱俩就在这门口站一夜啊？”
　　肥猫战战兢兢的跟着我进屋，一边走一边抖，那全身的肥肉都跟着他抖动的频率一起颤动。我回头一看他那熊样，差点没把我给笑岔了气。
　　我笑骂到：“我操肥猫啊，要我没来的话，你就得落单一个人守夜守沙了，这还不得把你吓得尿都撒不出来？”
　　肥猫怒了，眉毛一竖，狠狠的挥舞了一下肉嘟嘟的拳头：“操！傻大个儿你也别以为你猫哥是真的怕了！这不看你是新人嘛，给你一点成就感！就你猫哥那实力，就算是厉鬼我也一拳撂倒。”说完之后还是明显底气不足，偏头看了看那具放尸体的棺材，三步并作两步飞快的走到我身旁坐好，一动不动了。我从来没看他行动那么迅速过！
　　“操。我的肥猫哥哥哟，我靠我那么近干嘛？我都感觉到你的肥肉颤抖的频率了。”
　　肥猫白了我一眼，不情愿的把硕大的屁股往旁边挪动了一些，然后又小心的挪回来了一点。
　　我又差点没笑岔气了。
　　我也不知道为什么，那天晚上从一进屋子开始。我就感觉浑身不舒服，似乎在某个阴冷的角落里，有一双眼睛在偷偷的盯着我和肥猫看。而且整个屋子里的温度感觉很冷，不是一般的冷，而是一种不正常的阴冷。总让人总感觉凉飕飕的，像是有人在你脖子后面往你颈子里面吹凉气那种。
　　也许是今天下午瘦猴跟我说了那个事情之后的心理作用？我也疑神疑鬼的呢？我正在思考着这个问题。身旁的肥猫突然用手戳了戳我的腰，我蹭的一下就站起来了，大叫一声我靠！肥猫吓得一个哆嗦：“我的个亲娘也！你叫这么大声干啥？是真的要把那个死人弄醒你才觉得舒服么？”我说我从小就怕人摸我的腰，你其他地方不摸，摸我腰干嘛？肥猫尴尬的嘿嘿一笑：“那啥，我也是一时心急啊。跟你说个事儿啊傻大个儿，我总觉得不太对劲，脖子后面凉飕飕的，像是有人在往我颈子里吹气一样。”
　　他这一说完，我感觉头皮都麻了。敢情这不是我的幻觉和心里作用啊。肥猫也有一样的感觉，说明这肯定是真的了。看来这情况不是很妙啊。
　　我环视了一眼四周，看起很正常。那口黑色的装着尸体的棺材，在角落里也没什么变化。不过是得引起警惕了。


第8章 死不瞑目
　　为了不让本来就如同惊弓之鸟的肥猫不会再被吓的更惨，我好声好气的安稳了他一番，说只是你的错觉而已，我就完全没有这样的感觉。肯定是你小子晚饭没有吃饱，现在肚子饿了，就胡思乱想。你丫平时就以饭桶，结果今天没吃满一桶，饿得快。
　　肥猫一听这话不乐意了，说骂谁呢小子。我看你才是饭桶呢。这样一闹，气氛就轻松了很多。就在我准备再聊聊其他话题的时候，肥猫突然指着我背后发出了一声恐惧的叫喊声。
　　“我操，我的妈呀！我操……他妈的……”肥猫指着我背后，发出了一连串的脏话粗口。
　　“猫哥你龟儿子是发羊癫疯了啊？骂啥子？”
　　肥猫好像是受惊吓过度，说话都有些不连贯了，哆哆嗦嗦的把手放回去：“傻大个儿，我，你……刚才你背后那棺材盖子动了，真动了。”
　　我一听也感觉有一点害怕了，扭头一看，那棺材盖子好好的盖在上面，没有什么变化。操！肯定是肥猫这家伙太害怕眼花了，那棺材盖子好好的。我进来的时候特意检查过，现在没有变化。
　　不过反正现在也闲得无聊，而且我那个时候毕竟才十六岁，还是少年心性，于是也决定吓唬吓唬肥猫。
　　于是我装作特别害怕的样子也站起来说道：“吓死我了肥猫！不瞒你说，刚才我还听到棺材里面有怪声在响呢！”我猜想这肯定会把肥猫吓得尿裤子，心里好笑。
　　可是我刚说完这句话，就听到砰砰砰，棺材里真的发出来响声来！！
　　这一下肥猫真的吓坏了。大叫一声，扑到在床上，用被子把自己脑袋蒙起来，露出一个大屁股在外面，不停的抖。说实话我也有点心里惴惴的，我不过是开了个玩笑想吓唬吓唬肥猫。没想到这棺材里还真有怪声。
　　我后退了几步，退到门后面，抄起了放在那儿的一根小臂粗的木头棒子，紧紧握在手里，然后紧紧盯着那棺材的动静。为了防止偷沙或者其他来犯事儿的人，守夜的小木屋里有一些各种家伙。比如木棒，刀，自制放电器什么的，但显然，对付这种可能会诈尸的鬼东西，还是木棒比较好用。
　　那棺材里砰砰砰的响了几声之后，就从里面发出来刺耳的抓挠的声音，就好像是用指甲在棺材里面抓棺材壁！
　　我靠！搞不好还真他妈的是尸变了！不过也真是奇怪啊，这周小风都被压的不成人形了，就算尸变了，又能怎样？能吃得住老子手里的大木棒子不？这样想着，就没有那么害怕了。
　　这个时候只听嘎吱一声刺耳的声音响起，那棺材板突然向侧面慢慢的挪动开了！按照现在的情况来看，之前肥猫说的棺材盖子动了的确是真的。
　　我紧紧的盯着那打开了一条缝隙的棺材，一只苍白的手从棺材里伸了出来，抓在棺材边缘！
　　操！妈的真尸变了！这周小风死了还作怪，平时跟你也没什么来往，一无冤二无仇的，你死了要害你发添爷爷就可不行！我感觉一股怒火直冲脑门，什么也不管不顾了，直接操着大木棒子就上前去了。
　　这个时候肥猫恰好战战兢兢的从被子里露出半拉脑袋，就看到那棺材盖子打开，一只苍白的鬼手露在外面，大叫一声妈呀！吓得又飞快的缩了回去。
　　我从上前去，抡起胳膊，大木棒子就砸在那鬼手上面，砰的一声巨响，我都感觉自己快把棺材边缘给砸碎咯。那鬼手一下子缩了回去。我心想妈的反正都得罪你了，小爷我今天就一不做二不休了！看看你的庐山真面目。当时也是年少气盛，被这一激就着火了。把手里的大木棒子一扔，双手抓住棺材盖子使劲儿往旁边一推，那棺材盖子就被我给推开了。
　　这个时候我就看见躺在棺材里面的尸体的样子了！
　　只见这周小风的尸体零零碎碎的，脸色苍白，怒目圆睁，显得非常的恐怖！说实话那一瞬间我确实是有些害怕，但一转念想都到这一步了，还怕个你妈的球啊！就仔细的看着这尸体。
　　可越看我就越觉得奇怪，这尸体的表情，似乎并不是穷凶极恶的样子，看起来似乎并不是想尸变害人啊，而似乎是有冤屈，死不瞑目啊！
　　我看着这周小风的尸体，似乎像是很不忿的样子。
　　我尝试着开口问他：“你是觉得自己死的冤，所以死不瞑目吗？”
　　棺材中的尸体一动不动，没有任何反应。我也不仅有些好笑，死人怎么可能听懂我的话。
　　不过我还是继续说道：“既然死了，就好好的安息吧。如果你真的是觉得自己死不瞑目的话，我去帮你查查到底是怎么回事儿行么？”我话音刚落，那棺材里的尸体的眼睛就闭上了，脸上有些狰狞的不忿的神色也消失了，变成了安详。
　　我靠！他妈的不会吧！难道这周小风还真的不是死于意外？而是有所隐情？那这么看来瘦猴说的应该是真的，不是他眼花，而是真的有一个长发黑衣女人在驾驶位启动了大卡车把周小风给压死了？！可这样看来那女的八成也不可能是人，搞不好也是什么脏东西，这让我如何查啊？
　　不过现在既然答应了这死去的周小风，也只能硬着头皮查下去了，明天早上回去之后再仔细问问瘦猴当时的情况吧。
　　心里这样想着，我就把那棺材盖子重新给他合上了，现在事情发展到这一步，我已经不是很害怕了。只是好奇，周小风的死，到底是怎么一回事儿呢？
　　我走到床边一看肥猫还把自己捂在被子里发抖，不由有些好笑，这家伙还挺能憋得住的啊。于是对着他肥大的屁股就是一巴掌。肥猫当场就跳了起来：“啊啊，周小风，哦不，鬼大爷，我的鬼大爷哦。您的死和我无关啊，那意外情况我也没办法啊。是吴发添那家伙打扰了您睡觉啊，不关我的事儿啊……”
　　我是又好气又好笑，这肥猫还真是胆小如鼠啊，不应该叫猫哥，应该是肥老鼠才对。我把他被子掀开：“你个龟儿宝器，哈戳戳。是小爷我，事情我搞定了。”
　　肥猫一看是我，终于不再害怕，坐起来惊讶的看着我：“我靠，你还活起的啊？我还以为你被鬼吃了哦。”
　　我笑骂到说我操，你就盼着是被鬼给害死是不？然后就把事情的经过给他说了一遍，他听得目瞪口呆，半响才回过神来说：“你，你胆子还真不小啊，敢和鬼大爷讨价还价，你，你可真是吴大胆啊！”
　　我笑骂了一句：“那你龟儿子就胆小猫。看起来一身肉，胆子啷个（怎么）就这么小哦！”
　　肥猫面红耳赤的争论到：“胆子小啷个嘛？不要看不起猫哥我，你吴大胆不要觉得你才厉害。”
　　这一争论一会儿，屋子里的气氛轻松了很多，不知不觉中天就亮了。很快寻沙组的老师傅就带着一帮子人过来了，都是些身强力壮的小伙子——当然比起我嘛，是要差一点的撒。我和肥猫让他们进屋，把棺材给抬了出去，然后给装在车上送县里的火葬场咯。
　　肥猫轻轻的捅了捅我，说：“大胆同志啊，昨晚的事情要不要给大家说一下？”
　　我低声的回答他：“先莫着急，看看情况再说。这个事情，我回去跟瘦猴还有黑子哥商量看看，看看他们的意思。毕竟咱守沙组，和脏东西打交道的次数多，他们可能有经验一点。”
　　肥猫对我悄悄翘起了大拇指。
　　送完棺材之后，我和肥猫就回宿舍睡觉了，这一睡就睡到下午。我醒来之后看宿舍里就瘦猴和那文质彬彬的阿山在，肥猫那家伙还把呼噜打的震天响。
　　我把瘦猴和阿山叫到一块儿，把昨天晚上发生的事情详细的跟瘦猴和阿山说了一遍，让他们也给想想办法，出出主意。
　　瘦猴听完我说的话之后，脸色都有些不好看，连忙说道：“吴哥，我觉得那肯定是冤鬼索命啊。这周小风肯定是干过什么坏事儿，现在被冤鬼弄死了，咱们不用自找没事儿啊。我总觉的那天我看到的长头发黑衣女人，阴森森的，特别的恐怖。”
　　说实话我当时也有些忧郁。我的确是胆子大，也不怕，不过给自己找麻烦的事情，想想做起来也是很不爽的。
　　阿山这个时候说话了，他拍了拍我的肩膀：“发添，这件事情。我觉得肯定是有蹊跷的，鬼神之说，我是持保留态度的。我以前本来是绝对不信的，到了捞沙队之后，发生了这么多事情，也就将信将疑了。无论怎么样，周小风是坏人遭报应也好，冤死也好。你既然答应了，就把事情查清楚吧。”


第9章 调查
　　听了阿山的话，我觉得很有道理。查清楚这个事情，既可以完成了给周小风的承诺，又能找出捞沙队是不是又有脏东西了。万一周小风真的是死有余辜，是做了坏事儿厉鬼复仇，也怪不得别人。但如果真的是冤死，那就得看看到底是什么东西在作祟了。
　　决定私下查清楚事故原因之后，我也松了一口气。我这个人就是这样，下决心之前容易反复思考，一旦下了决心，就绝对坚持到底，不得拉稀摆带，半途搞其他事情。
　　这个时候肥猫也醒了过来，我们四个就坐着聊天。肥猫叫了我一声大胆，吴大胆。大家也觉得这个名字挺有意思，于是就叫开了，连一向比较安静的阿山都叫了我一声吴大胆。我心想大胆就大胆吧，反正这个外号听起来也不错，就欣然接受了。
　　吃了晚饭之后，那天晚上不归我守沙，也就闲着没有什么事情，我就决定开始调查了。调查这个事情嘛，最早从哪儿入手呀？当然从和周小风最亲近的人入手，也就是他娃儿（儿子）。他娃儿今年才9岁，而且因为营养不良，看起来很是瘦小。周小风死了之后，这娃儿一直哭，现在是送沙组的组长大杨在带到起的。也跟到大杨一起住——捞沙队各个组的组长是住的单独的一间宿舍，环境比较好。
　　我和瘦猴还有肥猫三个去去小卖部买了一些水果，准备带过去，顺便和那娃儿好生聊聊。到了大杨的宿舍之后，我们在门口轻轻敲了敲门。
　　“谁啊？是谁……”屋子里响起来一个怯生生的声音。
　　听到这个声音，我们就知道肯定是周小风的儿子在屋子里了，我对肥猫使了个眼色：“那个，这小孩儿叫什么名字知道不？”肥猫压低声音到：“具体我也不知道，不过好像听工地上的人都叫他童童。”
　　于是我应了一声：“童童啊，我们是工地上的哥哥们，过来看看你。你能开一下门吗？”
　　“哦，你们等会儿啊。”
　　我说完之后就听到房间里面怯生生的声音回了一句。然后就是窸窸窣窣下床和穿鞋的声音，然后就听到咔嚓一声门锁打开的声音，一个小萝卜头一样瘦瘦小小的小孩儿就在我们眼前出现了。这个时候大杨似乎不在，童童把我们带到屋子里面坐下。
　　肥猫顺手拿了一个苹果递给他：“乖娃儿，来吃苹果。叔叔专门给你买的哦。”
　　童童怯生生的看着肥猫，没有接。估计是这家伙长得肥头大耳，一看就不像好人。瘦猴机灵的从肥猫手里夺过苹果，塞到童童手里。也许是瘦猴看起来人畜无害，所以童童没有反抗。
　　我们几个人就这么坐着，气氛有些尴尬，我不知道怎么开口。
　　这个时候，童童低头咬了一口苹果，自己开口了：“你们，你们是来问爸爸的事情的么？”
　　听到童童这么一说，我和肥猫瘦猴三个人彼此交换了一个眼色——果然有问题！
　　童童没有看见我们的表情，自顾自的说起来：“我很小的时候妈妈就死了，就我和爸爸两个人。爸爸又喜欢喝酒，喝醉了，有的时候还打我。”
　　听了这话之后我心中一凛，这种事情捞沙队工地上都没有听说过！
　　爸爸打了我之后还说，就因为我，所以再找婆娘就很困难。我也不知道为什么，似乎爸爸不是很喜欢我。后来有一次他喝醉了打我就被大杨叔叔看见了，叔叔把他骂了一次，说了很多，我也听不懂。从那次之后，他打我的次数就开始少了，但是爸爸就开始变得有些古怪。每一个星期，就有一天晚上他不回家。我一个人在宿舍，他还不准我告诉其他人，说如果我告诉其他人就不要我了，让我成为孤儿。所以我就一直不敢说。
　　我一听童童说话，我就觉得不对劲儿。这小娃儿也太冷静了！完全不像是刚死了老汉儿（方言父亲的意思）的人啊！而且说话的语调也不对，而且面无表情，小娃娃不会是这么世故的感觉。而且从进屋子开始，我就感觉到一股若隐若现的阴森森的不舒服的感觉。不对劲，我一下就觉得这个童童不对劲儿！
　　我猛地站起来，一把揪住童童的衣领：“妈勒个把子！这么多人，灯儿都还亮起的。你都敢来作怪！说，到底啷个回事！你是哪个！你肯定不是童童！”
　　看我这么一下突然爆发，肥猫和瘦猴都吓坏，赶紧抓我的手。肥猫一边拉我一边叫到：“吴大胆你龟儿子疯了么？你打小娃儿干啥子嘛。别个说的好好的，你干啥子！”瘦猴也有些不明所以。
　　这个时候被我抓住的童童嘴角往上一扬，露出了诡异阴森的笑容。
　　然后童童突然张开嘴开始笑，笑声让人毛骨悚然，听起来很尖利，明显的是一个女人的笑声！肥猫和瘦猴吓了一大跳，马上放开了拉我的手，躲到我背后去了。我还是揪着他衣领不放，死死的看着他。他也看着我。眼睛血红血红的。
　　就这样僵持了一会儿，突然我感觉童童身体一软，眼睛闭上就晕了过去，倒在床上了。我们三个人面面相觑，不晓得该怎么办。
　　肥猫指了指躺在昏迷倒在床上的童童：“大胆，这是……是怎么回事啊？”
　　瘦猴吞了口口水：“猫哥你看不出来么？这个叫童童的小娃儿，刚才肯定是遭啥子东西上身了。以前听说捞沙队也出过这种上身的事情，不过我还是第一次亲眼看到。”
　　我点了点头，这个小娃儿肯定是遭脏东西上身了刚才。怪不得说起他爸爸的死那么淡定。那是从什么时候被上身的？是敲门之前？还是什么时候？还是那脏东西知道我们要来，一直等着我们？
　　“大胆，现在怎么搞？”肥猫问道。不知不觉，他俩都把我当成主心骨了。
　　“啷个搞？先把童童弄醒再说啊。应该只是昏迷了。”说着我就把童童抱起来，轻轻的拍着他的脸。
　　“大胆，我看书上说掐他人中就醒了。”肥猫在旁边出言献策到。
　　“不是吧？肥猫你还念过书？我还以为你幼儿园毕业就来捞沙队了呢。”瘦猴在旁边损他。
　　“操！你猫哥也是念过初中的人，晓得不？”肥猫对着瘦猴挥了挥拳头，不过那肉嘟嘟的拳头完全没有威慑力得。
　　我不理会这两个活宝，轻轻的在童童的鼻子下面按了几下。终于，童童缓缓的睁开了眼睛。哪知道童童睁开眼睛的一瞬间，就突然惊恐的大喊起来：“爸爸！爸爸我好怕啊，那个阿姨又从土里爬出来找我了，她又来找我了！爸爸你说过不用害怕的啊。”
　　一听到童童的叫声，我们一下子都蒙了？
　　从土里爬出来？
　　这……肯定有问题！
　　我和肥猫瘦猴刚准备让他安静下来，背后突然响起了一个声音：“你们几个小鬼来我房间里做啥子？还有点儿规矩没得！”
　　我和肥猫瘦猴听到声音一回头，就看到送沙组的组长大杨走了进来，满脸怒气，一把把童童从我怀里给抱了回去。给童童擦了擦眼泪：“莫哭了啊童童，乖哦。你大杨叔叔在，不要害怕。”
　　然后又转过头对正在傻愣着的我们三个说道：“你们三个人是那个组的？乱闯到领导的宿舍来。有点规矩没得？要不要我跟你们组的组长报告一哈儿？”
　　瘦猴和肥猫都很害怕，低着头不知道怎么接话。本来大杨就是领导，而且四十多岁的人了，我们三个当时都是不到二十岁的年轻娃儿，都有点怕他。不过因为我长的高大，比大杨还高半个头，底气也足了一点：“杨组长，我们是守沙组的，我叫吴发添。我们是听说了周小风的事情，来看看童童。”
　　“周小风是我的得力部下，他死于意外我也很难过。但事情都过去了，你们也不用再去管老撒。回去，今天的事情我就不给你们组长老黑说了。各人小娃娃以后不要乱闯领导的房间。”
　　既然大杨组长都这么下逐客令了，我们三个也不好赖着不走。我偷偷瞟了童童一样，他的头埋在大杨的怀里，我也看不见脸。
　　磨蹭了半分钟，我和肥猫瘦猴也只能道个歉，起身准备回去，我出门之前回头望了一眼，就看到一张黄色的符纸，插在大杨的裤兜里，露了一半在外面！我暗暗记了下来，带上门回去了。
　　到了宿舍，发现其他人也都回来，因为老黑是组长，也是一个人一个房间。所以现在其实我们的宿舍里面住的是9个人。我，瘦猴，肥猫，阿山，小五，滑头张，小李子，博八一，还有一个副组长叫虎子哥，他也和我们住一起，但是是一张单独的，木头床，在进门的右边，还有布帘子隔了起来，也算是“特权阶层”，剩下的我们8个人，都是铁质的上下铺。
　　今天晚上老黑和副组长虎子哥去守沙了，剩下我们八个普通工人在屋里，大家年龄相差也不是特别的大，也正是年轻娃儿，于是也就聊开了。滑头张借了肥猫的黄色小说在看，阿山在安安静静的看书——人家才是真正的知识分子！小李子在睡觉，剩下的小五和博八一在和我们聊天。


第10章 女尸
　　我和瘦猴肥猫把调查周小风死因的这个事情一说，他们也都七嘴八舌的说开了，最后我说到了大杨裤兜里的黄色符纸的事情。
　　小五开口了：“大胆，我看那杨组长，肯定是心里有鬼。加上你们所说的童童被上身已经后来杨组长的表现。我敢肯定，这事情有古怪。那周小风的死，肯定也和杨组长脱不了关系。
　　对了，八一家里以前不就给人家看风水，驱邪什么的道士先生么？说不定对什么符纸之类的有研究。”
　　这个时候博八一苦笑着摇了摇头：“别提了，妈的！老子家里面就是因为这个事情，龟儿文革的时候被搞惨了。我爷爷年纪那么大了，还被批斗，说是封建迷信的继承者，必须打倒！那些龟儿子，天天斗这个斗那个的。哎……不过说起符纸的话，听你这么一说，我还真觉得有问题。说不定那符纸就是防备那上童童身的脏东西的！一般符纸都是防备脏东西的，所以看来这个事情是有些不对劲儿。”
　　我看博八一似乎对这些事情还比较有研究，就来劲儿了：“那，除了符纸，你对那个，就是，上身的那种脏东西知道多少？”我问了之后，肥猫、瘦猴和小五都眼巴巴的望着他，期待他能给个肯定的答复。
　　博八一看我们都盯着他，有些勉强的点了点头：“我先申明啊！周小风的事情我不想管啊，至于怎么去查嘛，那是你们自己的私人行为哈。我就是提供给你们一点帮助。”
　　瘦猴就把看到那长发黑衣女人的事情给博八一说了。博八一的眉头皱得紧紧的：“听你们这么说，事情有点儿麻烦了哦。”
　　我们听了都问他为什么。他瘪了瘪嘴说道：“一般吧，脏东西都是以吓唬人为主，最多再厉害一点就是附个体，控制一下意志薄弱的人。是无法直接对现实的东西产生影响的。按照瘦猴的说法，那女的都能启动大卡车了，说明都能对现实产生一些微弱的影响——比如放下刹车或者踩油门之类的。这样的脏东西，只怕冤屈非常大。或者要么就是生前性格极偏激的人，死后变成的脏东西比较厉害。”
　　“我靠！还有这样的说法？那以后阿山挂了之后会不会非常厉害啊？”肥猫听了之后大喊几声，还顺便调戏了一下阿山，不过阿山完全把他的话当成了放屁和空气。根本不理他。
　　博八一继续说道：“不过我估计吧，再厉害的脏东西要对现实的东西产生影响，也离不开它那一圈。你们去周小风被压死那附近转悠转悠呗，看能不能有什么发现。”
　　博八一这是一句话点醒梦中人啊！我恍然大悟，这种脏东西嘛，一般都是借助着自己的尸体来捣乱的。
　　我想起以前我家老宅后面地下有一座不知道什么年代的荒坟，我祖母就总是感觉被鬼压床。这事情经常发生之后，我祖父先是好酒好肉的去伺候了一下，对那荒坟里的哥们儿说如果有需要就帮忙迁坟，以前修建老宅的时候吧，请的道士先生不靠谱是个傻逼，妈的连后面的地下有这个东西都没看出来。
　　结果好酒好肉伺候完之后，我祖母还是总做恶梦，梦见一个黑色的人总是打她。我祖父一怒之下，请了个据说很厉害的道士来，画了张符纸，先是震住了那东西，然后我祖父自己把那东西的尸骨挖出来直接烧成灰了。后来每当我老爸给我讲这个故事的时候，我都对祖父的生猛佩服得五体投地。
　　人不犯我我不犯人，人若犯我，欺我太甚，哪怕你死了也要让你挫骨扬灰！其实，这种性格也一直贯穿着我整个的生活经历，所以才有“大胆”的外号，现在想来，也许就是鲁莽的意思吧。
　　听了博八一的话之后，我们和肥猫瘦猴都觉得很有道理。于是决定明天白天的时候，去那周小风被大卡车压死的地方转悠看看能不能发现什么线索。说不定会有意外的收获。大家看看时间也不早了，于是都洗漱之后睡觉了。
　　一夜无话。
　　第二天一大清早，我和瘦猴就都醒了。只剩下肥猫在那儿把呼噜打的震天响。瘦猴猛的在他高高隆起的肚子上一拍，就把这家伙吓得要死，马上就醒了。好一顿抱怨，抱怨完之后，我们就把这肥猫给架起来，让他清醒了之后我们就出发去了。
　　那天早上捞沙队工地上的雾很大，十米开外就朦朦胧胧的看不太清楚人，就只能模模糊糊的看到一个人影。因为靠近江边，水气重，大清早的很容易就是水雾弥漫的。所以其实也不是那天，而且整年365天，80%以上的日子清早的都是雾气弥漫的。重庆地区的人应该会有这样的经历，明白那是怎样的一种情况。
　　当时工地上人还很少，因为还没有到开工的时间。我和肥猫瘦猴三个人就偷偷溜出宿舍，准备去周小风被压死的那地方仔细检查看看。结果一到那儿，隔老远我们就看见那儿已经有一个人在了！！
　　我一把拉住正要继续往前走的肥猫和瘦猴：“咱先看看那人到底是谁，在那儿干嘛的。”说完之后我们就找了一处比较沙堆躲在沙堆后面，隔着十多米的距离看那到底是谁。不过雾气确实太大了，白茫茫的一片，根本看不清楚是谁。只能看见那个人影就在周小风被压死的那块地儿四周来回踱步，似乎显得很是焦躁，也很焦虑。
　　我伸长了脖子使劲看，还是看不清楚那是谁，只能先暂时作罢。待会等那人走了我们再去看看。这样想着我就不小心后退了一步，结果就不小心一下子踩到了肥猫的脚上。这确实是我不小心，不过肥猫这瓜娃子妈的也太不能忍了吧，当场就发出了杀猪一般的惨叫声。简直不能叫肥猫，而应该叫肥猪了！
　　这一叫就坏事儿了！那人影立刻就惊觉了！
　　“哪个？！是哪个在那点儿！干啥子！”一边有些气急败坏的吼着一边朝我们冲了过来，我一下子就看清楚了那是哪个！
　　那个人正是送沙组的组长大杨！这家伙果然有问题！不然也不会大清早趁着没人的时候在那周小风被大卡车压死的地方转悠了。
　　现在当务之急是不要被这家伙发现。我狠狠瞪了一眼肥猫，然后我们三个飞快的绕着这沙堆开始往四周躲藏，和大杨玩起了躲猫猫。然后拔腿就往浓雾深处跑去。跑了好一阵，我们三个才停下来好好的喘气。
　　“肥猫，你龟儿，你这个戳锅漏（指总坏事儿的人）……”瘦猴累的上气不接下气，双手撑在膝盖上，不停的喘气不停的骂肥猫。
　　“是，是大胆踩了，踩我一脚，我才叫痛的遭不住才叫的……”肥猫还狡辩。
　　我顺手在他脑壳上敲了一下：“龟儿，还，还怪我……”
　　我们三个休息了一阵，发现大杨也没有追过来。我们几个就小心翼翼的往之前想要探索的周小风死亡处走了过去。终于，远远的这次我们没有看见人影，才松了一口气，慢慢的走到那儿。站在那个地方，我就感觉浑身不自在。
　　“好奇怪啊，其他地方好好的，啷个一走到这一小块区域，就感觉浑身发毛，浑身不自在啊。”瘦猴有点儿奇怪的说道。肥猫马上点头点得跟小鸡儿吃米一样。看这两个人的反应，我就晓得这个地方肯定是有问题的。说不上线索就在这方圆两三米的小区域里。
　　我们三个到处走着看了看，一根毛都没有找到，什么线索都没有。我们三个商量了一下。突然，我们三个像是突然想到了什么一样，三个人面对面异口同声的叫到：“在地下！”
　　说完之后，我们马上就到旁边的沙堆边找了三把沙铲——一般对方河沙的堆旁边都会放着一两把铲子，所以我们直接拿过来就开工。
　　这随着逐渐的挖下去，我们感觉到似乎有一点儿不对劲儿的地方了。
　　“我日哦，啷个有一股臭味儿哦，好鸡巴臭啊！比上次我们宿舍里面的那个死耗子（老鼠）还要臭的多。”瘦猴把铲子插在地上，捂着鼻子怪叫到。确实也是，随着我们的铲子越挖越深，一股古怪的臭味道从土里面散发了出来，简直是让人作呕。
　　我突然想到这股味道是啥子臭味了！日尼玛这个是尸体腐烂的味道，是一股尸臭得嘛！
　　我脱口而出，把旁边的肥猫和瘦猴吓得一哆嗦。
　　“继续挖！大白天的，三个大男娃儿怕个鸡巴啊。挖哦，现在我还想看看到底是啥子东西在搞鬼，还有那送沙组的大杨一天到黑在搞些啥子。”
　　于是我们继续往下面挖，一分钟后，我们就看到了啥子东西出现了。
　　一缕缕黑色的纠缠的长头发，出现在泥土里面！那明显的一个女人的头发，而且下面隐隐约约出现了一个女人头颅的轮廓！


第11章 鬼蚊子
　　一看到这下面挖出来的东西，我们三个都被吓蒙了！把铲子一扔，拔腿就往宿舍的方向跑，一边跑一边喊：“捞沙队工地那边发现死人了！”
　　等到我们三个再回到那个挖出女人尸体的地方已经半个小时之后的事情了。我们跑回宿舍，惊动了宿舍的其他人，大家一起马上把这个事情告诉了捞沙队的队长——我陈叔。带着一群人来到那地方的时候——当然这种不干净的事情肯定叫上了寻沙组的人，已经过了半个小时了。
　　我们刚一到那儿，那寻沙组的老师傅就摇了摇脑壳说：“也，这个地方的怨气还有点重哦。打眼睛打眼睛了（看走眼的意思），那天没挖开还没发现。那周小娃儿被压死的下头还埋了具女尸哦。”
　　大家也开始议论纷纷，说怪不得周小风死的那么蹊跷，现在这被压死的地方下面挖出来一具已经开始腐烂了的女尸，看来事情可能不是意外那么简单了哦！
　　这个时候我偷偷的观察了一下围观的人群，捞沙队六个组的组长都到了，唯独少了送沙组的大杨！我挤开人群凑近陈叔，拉了拉他的衣袖口。陈叔一回头看到是我，紧紧皱起的眉头松开了一些：“哦，是小添啊。怎么？我听说这女尸是你和你的几个小伙计发现的？具体是个什么情况？”
　　我站在陈叔身边把事情的经过从头到尾的给他说了一遍，然后提示他到：“陈叔，你看，现在捞沙队上的领导些都到了，就差大杨没有来。我觉得，这个事情和他关系很大哦！”
　　陈叔拍了我肩膀一下：“小伙子还挺厉害的啊！把这个事情都摸出来了。现在事情还不好妄下结论。走，带几个身体强壮一点的伙计，去大杨那龟儿的宿舍看看什么情况。”
　　这个时候寻沙组的人已经把那具女尸从土里面挖出来了！
　　只见那女尸已经腐烂了大部分，臭的实在是遭不住！周围的人都把鼻子捂住。这个时候一个工人用一块白布把这女尸盖了，放进了带过来的棺材里面。这种无名尸，就让寻沙队的那几个人去处理了算了。
　　陈叔大概安排了一下，就叫上了这个寻沙队的老师傅——大家都叫他赵师傅，带了几个伙计，往那大杨的宿舍去了。
　　我和瘦猴肥猫作为女尸的发现者，自然也就跟着过去了。开始的时候我不理解为什么陈叔带着赵师傅去干嘛，去审问大杨，有身强体健的年青人跟着就可以了。这赵老师傅也跟着去干嘛啊？
　　不过到了那儿之后，我才明白，这事儿啊，没有赵老师傅去还真不行！
　　话说当时我们七八个人，气势汹汹的就往大杨的宿舍走去。事情到了现在这个地步，周小风的离奇死亡，死不瞑目的尸体，被脏东西上身的童童，怒气冲冲不允许我们继续调查的大杨，似乎是用来驱鬼的黄色符纸张，周小风死亡处下面挖出来的腐烂女尸，大清早在那附近转悠的大杨……所有的线索都指向一个人！这件事里面唯一还活着的成年人——送沙组组长大杨！
　　我们到了大杨的宿舍，陈叔开始一边敲门一边喊：“大杨，你个龟儿子，快点给老子开门哦！”
　　过了好一会儿，房间里面才传出来一声低沉的回应：“队长啊？我马上来，等我穿衣服……”
　　我看陈叔都在等，我们几个小崽儿也就不敢再多说了，就等到起。
　　过了大概有十分钟左右，我们才听到门里面喀嚓喀嚓响，显然是那个龟儿大杨把门给反锁了，现在才来打开。
　　门开了，大杨出现在门口。看起来很是疲倦，满眼都是血丝，肯定是瞌睡都没睡好。
　　我有点儿幸灾乐祸的想：未必那个黄色的符纸不起作用么？看来脏东西还是去找他了哦。
　　大杨看见陈队长赵师傅和我们一起，还带着几个身强力壮的年青工人，居然一点不慌张，非常平静的让我们进屋了。进屋之后我们就看见童童睡在床上，好像是睡着了一样。
　　到屋里之后，陈队长和赵师傅都坐了下来，剩下的我们几个人都是站在他们后面。看看他们准备怎么解决这个事情。
　　陈队长看了大杨一眼，首先开口了：“大杨啊。周小风的死到底是啷个回事？周小风被卡车压死的那个地方，下面挖出来一具腐烂了的女人尸体。这个事情说起来，有点吓人哦。你晓得不？”
　　大杨抬头瞥了我们几个一眼，眼神了有一些光芒闪了过去。我就晓得这个龟儿子肯定是晓得是我们去告诉陈队长的，而且他肯定已经晓得了早上偷看到他的人是我们。不过反正他肯定要遭搞整（就是被批斗的意思）了，我也不怕！
　　大杨看着陈队长和赵师傅，有些疲倦的说道：“周小风和我是很好的朋友，送沙组里面，我们两个关系好，大家都是晓得这个事情的嘛。他死了，我自然很伤心。把他的娃娃童童带到起，帮他养娃儿。而且小风的死是个意外，我当然也不清楚情况。”
　　陈队长冷冷的道：“是吗？那你能解释一下，为什么今天早上一个人偷偷去周小风被开车压死的地方转悠么？你前脚一走，发添他们几个就在那下面发现了一具腐烂的尸体。我还听说，你之前去啥子地方求了一张防脏东西上身的符纸。这个，又是怎么回事？解释解释撒。”
　　我没想到陈队长这么直接就逼问大杨，其实说实话。周小风的死整个事情都很可疑也很诡异，大杨肯定是脱不开关系的。但实际上，现在根本没得一点实际的证据能够说明，和他到底有啥子关系。现在其实就是打个心理战，让他自己说实话。就跟警察审问犯人一样。大家也不要觉得奇怪，在捞沙队那个相对外界封闭的“小社会”里面，陈队长就是最大的。当然可以审问一下手下的人。当然是不能用私刑的，最后嘛，如果审问出来东西，还是要交给警察的。
　　大杨看着陈叔，诚恳的说道：“哎哟喂，我的陈队长啊。我的兄弟伙死的那么惨。我想去看看到底怎么回事儿也不得行啊？就准这个几个小崽儿调查，我还不可以么？至于你说的啥子挖出来女尸之类的，我今天一直在睡觉，啷个晓得嘛？”
　　“那，你是不打算说实话了哦？只好让赵师傅来和你谈谈了。”陈队长站起来，对后面的几个年轻力壮的人使了个眼色，他们就把大杨给抓住了，按到桌子上。
　　他杀猪一样的乱鸡巴喊：“陈队长，你是滥用私刑！虽然你在捞沙队一手遮天，只要你不把我弄死，我要告你！让你这个队长当不成，让你下课！”
　　陈叔冷笑了一声：“那个跟你说我要用私刑了？打你我是龟儿子。”然后对赵师傅说道：“赵师傅，看你的了。”
　　赵师傅一句话不说，站了起来，从裤子荷包里面拿出来一个小瓶。
　　那个小瓶看起来特别的奇怪，是玻璃做成的，但是外面好像被用什么涂料刷成了黑色。看不清楚里面是啥子东西。我很好奇，聚精会神的仔细把赵师傅看到起，想看清楚这个捞沙队里资格最老最神秘的寻沙组的组长、老师傅，到底有啥子过人的地方，到底有好凶！（我们那儿的方言，凶是指一个很厉害，很有能力的意思）。
　　我就看见赵师傅把那黑色的小瓶儿拿出来，大杨一看到那个黑色的小瓶瓶，脸色就变了，狠狠的看向陈队长和赵师傅，开始骂：“妈麻痹！龟儿子你还会勒（这）些歪门邪道哦！妈的鬼蚊子这些东西你都有啊？！”
　　鬼蚊子？听到这个名字我就晓得赵师傅的手段是啥子了。
　　这个鬼蚊子，是我们当地一直有的一个关于一些民间的异人传说。和北方不一样，南方的文化没有北方那么统一，各个地区的文化保持了自己的相对独立性。有些地方，可能翻过一座山，文化风俗和预言就可能不一样。当然这些都是大胆后来长大一些之后才晓得的，这个和中国历史的发展有关系，这里我就不详细的说了。
　　话说这个鬼蚊子，是一些我们那儿传说中的民间异人或者外八行的一些道道的人会的东西。据说是在死过三个人以上的堰塘里头，才会长出来的蚊子，这些蚊子全身血红色，和其他蚊子的区别非常的明显。这些民间的异人把这些死过人的堰塘里头的长的这些蚊子抓到起，再用一些神秘的东西来喂养，喂养成功之后装起来。之后每隔三天就给这些鬼蚊子喂养自己的血，这样子的话这些鬼蚊子就可以用起来帮养它们的迷惑人，让人遭迷倒起，鬼蚊子的主人喊你说啥子就说啥子。凶得很！
　　现在想来，这种东西可能就和催眠术或者迷幻药有点像。但是当时不晓得这些撒，觉得非常恐怖很神秘！
　　赵师傅一拿出来鬼蚊子，大杨就晓得可能要遭了。这鬼蚊子从耳朵啊鼻子啊一钻进脑壳里头，他就完全要受赵师傅的摆弄，喊他说实话就说实话，把一切都要交代清楚了。而且说话交代的时候，本人的意识是清楚的。只是好像脑壳和思维完全都不受自己控制了一样！
　　赵师傅把那个黑色的小玻璃瓶子一打开，我就看见好几只血红色的大蚊子从瓶瓶儿里头飞出来了。那些蚊子比一般的蚊子起码要大两圈，全身全部都是很吓人的血红色，好像飞起来的时候尾巴后头还带起一串红光！


第12章 真相和出大活儿
　　那些鬼蚊子一飞出来，一会儿就从大杨的耳朵还有鼻子那点儿飞进去了，是飞到脑壳里面去了！
　　大杨挣扎了一会儿，差不多一分钟的样子，突然就安静了下来，眼睛直勾勾的把我们看到起，也没得啥子表情，就那样呆呆的傻乎乎的。
　　赵师傅挥了挥手，那几个年轻壮汉就把大杨放开了。
　　赵师傅说了一声：“杨小娃儿，坐着吧。把周小风的死和你晓得的关于那具腐烂女尸的事情，老老实实的给我们说出来嘛。”
　　陈队长好像也是第一次亲眼看到鬼蚊子，所以也很仔细的看着大杨，准备听到招供。
　　大杨开口说话了：“周小风的死，确实不是意外。是有鬼在作怪！”
　　话一出口，我觉得鸡皮疙瘩都起来了！
　　妈哟！搞老半天，龟儿子原来真的是脏东西作怪所！我说啷个周小风的死这么奇怪嘛。而且瘦猴看到的那个长头发黑衣服的女人坐在驾驶位上面开动了一下卡车把周小风压死。
　　大杨继续说：“周小风和我的关系比较好。而且他龟儿婆娘死的早，好久没尝到女人的味道了。有的时候，确实也很造孽（可怜的意思）。所以有一天，我就和她说，可以去找找洗头的地方的那些女的耍耍。那些女的一般是山里头的农村的，来县城里面的洗头房卖，也比较便宜。周小风听了我的建议，实在也憋得遭不住了。于是有一天下午，恰好是送完那批河沙之后，我们两个就去洗头房找了个女的。当时在洗头房里头爽了一把。但是周小风这个龟儿子可能是憋太久了。一次不过瘾，还想来。但是那天有点晚了，我就提议让这个女的跟我们一起回捞沙队工地。反正我组长的单人宿舍，到我宿舍里头，想啷个耍就啷个耍。所以我就和周小风悄悄咪咪的把这个女的带回来了……”
　　接下来的事情就很简单了，大杨把事情也说的比较清楚。大胆这里大概描述一下就可以了。
　　大杨说他们和那个女的“耍”了一晚上，结果一算下来，需要给很多的钱。结果两个人钱都不够，那女的当然不答应撒。就在屋子里大闹起来，还说要去外头闹，把他们找鸡不给钱的事情让所有人都晓得，让他们名声扫地。结果周小风和大杨是恶从胆边生，周小风拿了个烟灰缸往这个女的脑壳上一砸，当场就鲜血狂喷倒地昏迷了。两个人一商量，干脆一不做二不休，把这个女的直接弄死。然后看时间才凌晨四点多，就偷偷的把这个尸体搞出去挖坑埋了，埋尸体的，就是我们把尸体挖出了那个地方！
　　这么说起来，周小风根本没得啥子冤屈，个人干了坏事杀了人，被人家回来索命弄死也是正常。只是也许那个时候他还不晓得是自己害死的女人回来索命了吧。
　　事情终于清楚了！其实说起来也很简单，没得啥子特别复杂的地方，大概过程就是这么个样子。大家不要觉得失望，觉得太简单太虎头蛇尾。因为这就是真实的生活。生活不像小说，生活有的时候就是很简单，但有的时候，又甚至比小说还复杂和难懂。
　　这次事情过后，大杨被陈队长送到警察局去了，童童被送到了孤儿院——实在是没得办法。而我经过这次事情，吴大胆的外号（绰号）也就彻底叫开了。从那以后，捞沙队工地上各个组里头很多人，都知道守沙组有个叫吴大胆的，胆子大，爱管闲事，打抱不平。也算是有了一点点的名气。
　　好了，关于周小风意外死亡的事情就说完了。接下来，再给大家讲一个故事。
　　刚才大胆说了。生活不是小说。生活有的时候事情虎头蛇尾的很简单，有的时候又远远比小说还要复杂和惊心动魄。接下来，大胆给大家说的这件发生在1994年冬天的事情，就比小说还有让人觉得不可思议。
　　那是1994年的冬天，一晃眼，我到捞沙队工作已经差不多一年半了。这一年半，发生了很多事情，我变得更成熟了，好像又长高了一些。回了几趟家，妈老汉儿（爸爸妈妈）都很是高兴，直夸我成熟了又高了，懂事了。说工作了的人就是不一样。
　　这年的冬天，业务相对比较冷淡。县城和周边的各市区和省会主城对于河沙的需求量好像不如往年大，因此大家闲着的时间就比较多。闲着的时间多，那是明面上的。到了这种时候，捞河沙就不好了。这种时候，应该是要“出大活儿”了！我到捞沙队一年半了，还没有出过“大活儿”，那次一听说要出“大活儿”，简直是兴奋的要发疯了！
　　因为出大活儿是捞沙队里面的“潜规则”，其实是不会上台面的东西。是捞沙队从清末民初就开始的传统，这种事情就仅仅在捞沙队内部流传，往外头大家都是不得说的。所以出大活儿也就没有固定的编制，而是大家自愿报名，签下生死状，出大活儿的时候，生死无论，死活都自己负责，捞沙队一概不管！
　　听起来很危险，但我血液里的冒险因子让我实在没得办法拒绝，所以当时一听到消息就急吼吼的去报名了。
　　那次报名我是瞒着我陈叔也就是捞沙队的陈队长去的。因为要是让他知道我报名出大活儿，这事儿要他告诉我爸了，这事儿估计就要除脱了！
　　所以我偷偷的就带着瘦猴和肥猫两个人，直接去跟赵师傅说了。赵师傅一看我就是那年破了周小风意外死亡事情的吴大胆，也就一下子答应了。给我们三儿签了“生死状”，说好这次出大活儿是要生死无论，富贵有天。
　　这里大胆给大家说说捞沙队出大活儿的事情。长江沿岸，自古以来也是中华文明的发源地之一。在中国的传统文化里，死者为大，自古以来对于墓葬都非常的重视和讲究。哪怕是一些普通的平民百姓，也要把自己死后的坟墓修建的很是不错。更别说是历朝历代的达官贵族了。
　　统治了长江沿岸的政权不少，在长江沿岸的大山里，古墓不再少数，尤其是在我们那儿。据说自古以来就是中国华夏神州龙脉的一条细小分支，因此很多的达官贵人，都喜欢在我们县城方圆数百公里的大山里修建陵墓。
　　而随着千百年来长江河道的变迁，或者一些泥石流，地震等自然灾害，让这些深山里的古墓可能碎裂崩塌，可能沉入了长江里面……
　　而这些在长江边碎裂崩塌，或者沉入长江里的古墓，就是我们出大活儿的目标！
　　我和瘦猴肥猫报名之后，签完了生死状，不多久陈队长就知道了。那天他怒气冲冲的到我的宿舍来，把我叫到门外狠狠的训了一顿。说我是我爸的一根独苗子，他和我爸是过命的交情。我爸把我放到捞沙队，他就会照看好我。这出大活儿是非常危险的，我要出了什么事情，他没法向我爸交代！
　　我一顿辩解，好说歹说才让他同意了我出大活儿，而且不把这个事情告诉我老爸。
　　我终于松了一口气，可以跟着其他人出大活儿了！这次据说是赵师傅在离我们捞沙队工地大概五十公里开外的一个江湾峡谷处，发现了一个已经沉入到水中的古墓！这个古墓的规模非常的大，据说地位快赶上古代封建势力的老大——皇帝老儿了！本来是建在山腹中，结果整个山体崩坍，就沉入了那长江的江湾里，这次我们的目标就是那座古墓！
　　出发的那天，报名去出大活儿的人都现在捞沙队工地码头上集合。我和瘦猴肥猫因为都算是捞沙队的“新人”，而且也是第一次出大活儿，所以都比较规矩，到了比较早。本来之前通知说是早上九点到捞沙队码头集合，我们仨儿是八点半就到了。那天天气很好，江上的雾气不是很浓，轻薄飘渺，在江面上萦绕着。让我感觉一种不真实感。
　　看着滔滔的长江水，几千年的岁月和时间就这样流过了。好多的朝代啊还有富甲天下或者称霸天下的人，到最后都是一堆黄土，有的埋在了长江边上，有的沉在了长江下面的淤泥里。再也没有人记得住了，想想其实人生和历史就是这样。
　　我不由得发出了这样的感叹，摇了摇头。瘦猴和肥猫都对我嗤之以鼻，觉得我是在装文化人。一个捞沙队工地上守河沙的，搞的这么文绉绉的。
　　“好，这个娃儿有思想，晓得用脑壳思考。是块料子。”
　　这个时候，我突然听到身后响起了一个苍老的声音。我们三个回头一看，这次领头的赵师傅已经到了。正站在我们身后看着我们三个人。
　　我不好意思的挠了挠头，有些不好意思。毕竟不说赵师傅非常凶（能力和实力强），而且就他的岁数来说，我们那儿被老人夸奖了，是非常荣耀的事情。
　　之后我们就都没有说话了。过了一会儿，这次参加出大活儿的人也陆陆续续的都到了。之后大家就都一起坐上了捞沙队的船，一起逆着江水，往上游已经探测好的地方去了。那是距离我们捞沙队工地上游大概五十公里开外的一个江湾峡谷处。


第13章 怪鱼
　　走了大概一段时间，我们就到了那江湾峡谷的地方。这个地方是长江的一个拐弯处，长江在这个地方狠狠的拐了一个弯，成了一个江湾。而且那个拐弯的地方恰好是一个两岸都是高山的地方，是一个比较大的峡谷，但是这峡谷很狭窄。从天上看的话，我估计就像是一座高大的山脉中间被劈开了一条缝隙。
　　据说那个古墓是一个战国末期的古墓，之前是寻沙队的几个人在那个古墓口口看了看看入口的形状和一些碑文，大概分辨出来是一个战国末期的一个诸侯的墓。至于是哪个诸侯，又为啥子修建到这个地方，那就不晓得了。要进去看了才知道。据说那个战国古墓本来是修建在那山腹中的。结果因为长江水道的变换和对山壁的冲击，加上一些地质方面的变化，地震和泥石流等等的原因。这个整个山体也矮了一些，本来古墓的墓壁也离这山体的山壁近，因此整个古墓也随之崩塌了，导致这个古墓的入口就半掩着江水和山壁的结合处。我们要想进去的话，需要走水道。
　　不过这次来的，除了自己报名，也是赵师傅带人挑选过的。不但身体素质好，而且要水性也好，最重要的是胆子也很大！因为出大活儿，很容易遇到一些常理无法解释的东西，所以胆子一定要大！而且在船上之后赵师傅还告诉我，选择的必须是八字硬的人，不然古墓里阴气本来就太重，咱们又去的江边的古墓，阴气更是重上加重，如果八字不硬，出问题那是肯定的！
　　很快的，我们就到了这长江的江湾。捞沙船驶近了那个已经坍塌的古墓。
　　我和肥猫瘦猴三个人都是第一次出大活儿，加上那个时候我们都还不满二十岁，所以当时的心情完全没得办法说清楚，反正就是特别的兴奋又特别的紧张。
　　船靠近那个古墓洞口的时候，感觉整个黑洞洞的墓穴入口给人一种非常恐怖的感觉。那个古墓的如果应该是一半淹没在水面下一半在水面上面。在水面上的部分大概现在看上去就是一个半拱形，有一米五高左右，应该是可以靠捞沙船上面放着的那些小木筏子划进去。
　　赵师傅让开船的兄弟把船停了下来，然后在甲板上点了点人数，给大家编队。一共这次是来了十二个人，一共三组，每组四个人。我们这组就是我，瘦猴和肥猫加上赵师傅自己，也许是看到我们都是新人，而且都是第一次来出大活儿。所以特殊照顾，他自己亲自跟着我们。
　　然后编好队之后，大家就准备坐上了小木筏子，开始把小木筏子一个个放到水里面，把捞沙船熄了火，就慢慢的在木筏子上往那个古墓如果划过去了。
　　很快的，就到了这个古墓的入口。整个古墓入口是一条通道，通道的岩壁顶端距离水面大概一米五，所以我们都坐在木筏子上，勾着身子往里面划。木筏子船头放着一个矿灯——这种矿灯质量很好，照明效果也不错，我们捞沙队上面守夜的时候，有时候也会用这种灯。三组人三个小木筏子，我们因为有赵师傅在，所以划在最前面。
　　后面还有两个小木筏子跟到起的。赵师傅在最前面，坐在船头，提着矿灯，严肃的看着前面，时不时的也回头看看后面的情况。肥猫和瘦猴在木筏子中间，我在最后面垫后。同时也注意后面两只木筏子的进度。
　　渐渐的，我们越来越划进去了。光线也越来越暗。开始进来的时候，还能感觉到外面的光纤进来。现在已经彻底看不见洞口了。感觉整个就在黑暗中划行，只有木筏子前端的矿灯在发出黄色的光芒。不见底的黑暗像是恐怖的怪兽一样。
　　这个时候，我不禁也有些紧张了。虽然叫大胆，但我也是第一次出大活儿。紧张是必然的。我看到起前面无边的黑暗，感觉像回到了很小的时候一个人走夜路的感觉，很害怕很无助，感觉自己被全世界都遗弃了。我回头看，看到紧跟在我身后的那一个木筏子，前面的一个中年男人提着矿灯，表情严肃，全神贯注的看着四周。这个男的我好像在捞沙队工地上见过一面，本身也是捞沙组的一个成员。
　　木筏子在压抑的环境里划了的大概两三分钟左右，就听到周围窸窸窣窣一阵响。我抬起脑壳一看，就接着矿灯的黄色光芒，隐隐约约的看到水下面一个巨大的阴影在木筏子下面一闪而过！
　　“我靠！啥子东西一？日妈有点吓人哦！”木筏子中间的肥猫好像也看到了水下面游动的阴影，有点害怕的说道。前面的赵师傅一看，飞快的回头喊了一声：“娃儿些，快点把准备好的东西撒出来的了！”说完之后从荷包里面摸了一把黑色的像泥巴一样的东西出来，往水里头一撒，就看到那个阴影飞快的朝赵师傅撒的东西游了过去！
　　赵师傅又从裤子荷包里面摸出来一把东西，往水面上撒一了把，后面的两只木筏子前面领头的人也开始撒同样的东西。然后我就听到哗啦啦的一阵阵水响，然后看到一个个黑影从水中跳到水面上来，吃那些空中赵师傅他们撒的东西。
　　当时我各人（自己）带了一个我老汉儿（爸爸）送的手电筒，据说也是他以前的一个战友现在发达了之后从德国带回来的，质量非常好，功率大，射程远。一直我是私人的珍藏宝贝，这次出大活儿我就把它带出来了。让肥猫和瘦猴好一顿眼馋。
　　我用这德国产的手电筒一照，就看到一条条背上长满了尖利的骨刺，三尺来长的怪鱼纷纷从水里面跳出了吃那种赵师傅他们撒出来的颗粒状的东西。那些怪鱼的脑袋极大，身子比较狭窄比较小，显得非常的怪异和畸形，嘴也极大，一颗颗尖牙像匕首一样，白森森的，吓人惨了！
　　“我的个娘哟！是啥子龟儿鬼东西哦！吓死猫哥了。”肥猫也借着我的手电光芒照射一看，看到那怪鱼的模样，吓的屁股使劲往木筏子中间挪，还用手在自己胖胖的肚子上拍了几下——这是肥猫害怕的时候的一个习惯性东西，实在是有点搞笑。
　　看到这些怪鱼跃出水面，我有些紧张，但还好不是很害怕，于是喊了赵师傅几声，问他：“赵师傅，这些是啥子鱼哦？长的怪模怪样的，好像要吃人样哦！你们撒的又是些啥子也？”
　　赵师傅没有回头，但是还是回答我：“这些东西叫阴身鱼，龟儿都是吃人肉长大的。本来也就是普通的鱼，但因为吃古墓里的尸体吃的多了。全身阴气极重，而且还很凶残。之前我在一些水下头的古墓里头也见到了一些。但是都没得楞个（这么）大哦。看来这次这个古墓有点不简单哟。搞不好里头殉葬的人有点多哦，所以才吃出来这么大的阴身鱼。我们撒的那些东西是混合了猪血的肉块块，这些东西对血腥味重的东西感兴趣的很哟。”
　　听了赵师傅的话，我觉得很神奇，那个时候年轻，见的市面其实也不多，没想到世界上还有这么神奇的一些东西存在。
　　我们后面的那个木筏子上面的领头人开始喊话：“赵师傅啊。这次遇到的阴身鱼有点儿大哦。差不多一米长了，以前最大的也才一尺左右嘛。这里头的古墓，有些古怪哦。”
　　赵师傅还是没有回头：“怕个鸡巴啊。我一个半边身体入土的老头儿，身体这么差都不怕。你们这些年轻娃儿怕啥子？我看里面估计是有个专门的殉葬坑，而且那些尸体估计是脱水风干了没有完全腐烂。这古墓崩塌之后那殉葬坑估计也进水了，这些鬼东西进去吃了那些殉葬的尸体，才长这么大。”
　　赵师傅的话刚说完，我就感觉到前面有风吹过来了。我刚想问为啥子这封闭的水道里头还有风，就听到赵师傅回头对所有人喊了一声：“小娃娃们，准备要进去了哦！我们这次的大活儿就在前头！”
　　听到赵师傅这么说，我感觉自己精神一震！
　　终于要进去了，我还是第一次进古墓，想想就激动的这打颤。我打颤的时候我前面的肥猫也在浑身发颤，我不晓得他也是兴奋还是啷个（怎么样）。不过现在想来，那龟儿子当时肯定是遭吓的遭不住了。
　　这个时候借着前面赵师傅提着的矿灯黄色的光芒和我自己带着的德国制式的手电的光芒，已经看到这狭窄水道的尽头就是一片陆地了，看起来似乎应该就能直接往那古墓里面走了。
　　不一会儿，三只小木筏子就陆陆续续的靠岸了，大家就都从小木筏子下来了，上了岸。第一次站在古墓里，我感觉自己激动得连手都微微发抖，第一次啊！
　　赵师傅回头看了我一眼：“小娃娃。不要这么激动。到时候可能有你害怕的。告诉你哈，在古墓里头哦，不管遇到啥子怪东西怪事情。首先是需要保持冷静，要很冷静！”
　　我看着赵师傅略带关切的眼神，重重的点了点头。那个时候我还不知道，我的人生，从这个时候开始，有了很大的改变。


第14章 壁画
　　大家都陆续上岸之后，十二个人就都在赵师傅的安排下，依然是按照分成三个小组的形式往前走。彼此之间保持五米左右的距离，这样可以保证或者后面的队伍遇到危险，不会牵连另外两只小组，而且有一定缓冲和反应的时间。
　　其实说是靠岸了，其实这墓道里面还是有一定的积水，只是这积水直到人的小腿位置，我们可以淌着水往里面走。按照赵师傅的说法，这最前面本来应该是一个殉葬坑，但是估计多半是沉到水下面去了。不然那些阴身鱼也吃不到那么多尸体。
　　所以现在进去的第一个墓室，应该就是古墓的最前面的一个洞穴，按照赵师傅的说法，那叫做明殿（冥殿），是仿照墓主人生前的房屋布局修建的。里面一般好东西不是很多，意义不大。
　　我走在我们这个四人小组啊最后面，前面的肥猫有些害怕，走的很慢，我几次都差点撞到这家伙宽阔肥胖的后背。我骂了一句：“喂。猫哥？你龟儿子是耗子胆子么？走的楞个（这么）慢？你看看你前面的瘦猴和赵师傅走了好远了？各人走快点哦！”
　　肥猫听到我骂他了，有些不爽的加快了速度，战战兢兢的。我实在有点遭不住，这家伙的胆子太小了！真不知道是怎么进的守沙组，就不说出大活儿进古墓啊，就守沙遇到的怪事也会把这家伙吓的尿裤子吧？我有些恶意的想到。
　　走着走着，突然就听到队伍最后面传来一声很大的惨叫声，那个叫声让我觉得毛骨悚然！说实话，那是大胆我这辈子第一次听到这么恐怖这么凄厉的叫声。就像是一个人被掐住了脖子，受到了巨大的疼痛，然后用尽全力叫了出来一样！
　　这惨叫一响起来，我就听到最后那个小组负责人的声音响了起来——那个小组的负责人就是我刚到捞沙队的时候瘦猴给我讲的那个故事里面的马三！
　　马三怒骂了一声：“锤子！这点儿啷个会有这个东西！前头的人跑快点儿！不然都死到这点儿就不安逸了哦！”
　　前面的人一听到马三的喊声，都拼命的往前快跑。
　　最后使起猛力一冲！终于大家都跑到了一个空旷的墓穴里，不过随着我们跑进来，最后的一声惨叫还是在最后响了起来！还是又有一个人不晓得啷个就死了。
　　所有人都把手撑在膝盖上大口的呼气。本来进这个被长江淹没了一些的古墓就有些紧张，现在又使劲儿跑了一会儿，当然都很累。
　　赵师傅找到马三面前，问他到底怎么回事：“马三啊。你平时也是多沉稳的一个娃娃。这次是啥子东西让你这么的慌张啊？”
　　“赵师傅。我刚才走在后面，听到我们最后一个人惨叫，我回过头用手电筒射起一看！就看到我们走过的那条墓道的脑壳顶顶上头全部是鬼手草。那个东西只生长在阴气很重的地方，而且有剧毒的嘛。而且还要吃人脑壳里头的脑水儿（脑浆）哦，我当时一回头就看到我们最后的小冯脑壳上面遭一根鬼手草的刺刺进去吸脑浆了。就喊你们跑快点。”
　　听着马三的描述，我不禁感觉自己鸡皮疙瘩都要起来了。在捞沙队守沙组干了一年多，啥子怪事没有见过嘛？但是这种又像是动物又像是植物，而且有剧毒还有吸人的脑水儿的草，听起来就吓人的紧。
　　马三说完之后赵师傅叹了口气：“哎。这次刚进来就遇到这种鬼东西。可能有点恼火了哦。刚才死的那两个兄弟，到时候回去给陈队长说嘛，得到的东西卖了钱也要分点给他们的婆娘和娃儿些。”
　　剩下的十个人听了都觉得要的，都点头。
　　过了一会儿，大家都休息得差不多了。赵师傅本来是想说喊大家继续前进，突然靠在这个墓穴的墙壁上休息的一个人突然喊起来：“赵师傅，马组长，大家伙都慢点儿走。我这里发现一个东西，你们都过来看一下嘛！”
　　当时我也是带着瘦猴和肥猫刚准备跟到起赵师傅走，听到这个人一喊，就站到起不动了，回头一看，是一个年纪也不算大，大概二十五六的人，好像也是捞沙组的，我还记得他叫吴高，跟我一个姓，所以感觉比较亲切，之前来的时候在船上还聊过几句话的。
　　马三过去在他脑壳上敲了一下：“鬼叫啥子？快点说！”
　　吴高有点委屈的揉了揉脑壳上遭马三敲的地方：“马组长，莫这么凶嘛。我是看到这个墙壁上面有画。觉得这个墙壁上的画很奇怪，就喊大家先看看是啥子再走嘛。万一是和这个坟里头埋的大官的宝物有关嘛。”
　　他说完之后，大家都围了过去，想看看他说的墙壁上的画是什么样子的。赵师傅一过来，大家自然都让道，我跟着赵师傅后面，自然离那个壁画也比较近。我读过一些书，对这些东西或多或少有点了解。这壁画可能是墓主人生前的一些事迹的介绍，结果我借着赵师傅的矿灯和自己的手电一看，这壁画上面的内容，简直是匪夷所思，让人不敢相信！
　　这壁画上面画的，是这个古墓主人的生平，非常的怪异和恐怖！
　　虽然这么多年过去了，但是现在一回想起来曾经年仅十多岁不满二十的自己，在那古墓里经历九死一生之前，看到的那些壁画，想起来还是感觉让人有些毛骨悚然，有些不真实！
　　第一幅壁画上面画的是一幅战争的壁画。上面有城池，有军队，而且人物众多，表情各异，都挥舞着不同的武器彼此拼杀，只见那壁画的左方是一些巨大巍峨的高山，高山只见有一些开阔的平地，这些平地之前就是厮杀的战场，血流成河，一个将军站立在画面上的一座高山上俯瞰着这一切。
　　第二幅壁画是这将军打了胜仗回朝，他的君主为他举行庆功宴，宴会上他的君主告诉他可以他可以提出一个要求。
　　第三幅壁画是这位将军提出的要求是给他两千精兵作为他的私兵，供他驱使，他辞去将军一职告老还乡。君主虽然不悦，但君无戏言，还是同意了。
　　第四幅壁画是画的滚滚的长江之上，一只只巨大的木船正划过波涛滚滚的长江前进，每一艘战船的甲板上面都是一个巨大的木质的怪异鬼脸。
　　第五幅壁画是无数的士兵和平民在长江边的崇山峻岭之间修筑巨大的陵墓，这座陵墓是在长江边的一座高山的山腹中，修建陵墓的过程中有无数的悬棺遭这些人扛了进去放到陵墓中，也不晓得干啥子。
　　第六幅壁画是这个龟儿将军下葬了，一具巨大的棺材，下面抬棺材的居然是无数的白骨骷髅！这些骷髅跪到起，把这个将军的棺材放在自己的肩膀上。前面放将军棺材的石台上写着四个古怪的大字。然后在棺材前面放了一些瓶瓶罐罐儿一样的东西。
　　第七幅壁画是将军打开棺材，从里面爬了出来，打开一个罐子，掏出来里面的东西吃掉了，然后又爬回来棺材里面。
　　后面的壁画就没什么意思了，就是重复的第七幅壁画的内容，将军打开棺材爬出来，吃了棺材前面放着的罐子里的东西，然后爬回棺材里面了……
　　现在我已经没得办法重现当时的心情了。我只想说，当时在场的十个人，看完了这壁画上画的东西，都是很久都说不出话来，遭吓的遭不住了都要！虽然到今天，在场的十个人很多都已经不在了——他们死在了那座古墓里面，但现在回想起来，还是很害怕啊！
　　当时我们看完了那幅壁画，就有一个叫大龙的人叫嚷着要回去，这次不干了，说是来之前不晓得这个坟包包（坟墓的方言）里头埋的龟儿不是人是妖怪，要是晓得就不来了。赵师傅冷冷的看了他一眼：“你说不想干就可以了啊？来之前的生死状，生死无论。当然如果你现在要回去，你一个人回去嘛。”
　　大家都沉默了，不说话。不晓得该啷个办。这个时候我想了想出来打个圆场：“大家不要害怕。各位大哥听小弟我说一声。你们莫看我长得大个，这里年纪最小的应该就是我了。古代那些人，就是喜欢吹牛撒。我看过很多野史，里头把一些东西吹得天花乱坠，可信度不高。你们又啷个晓得，这个壁画就不是墓主人自己吹牛耍啊？”
　　我这么一说，所有的人的情绪又多没得那么紧张了。是啊，想想也是，这个壁画上面描绘的景象实在是有点恐怖和让人不敢相信。很大的可能性就是古代人吹牛，这种事情在古代人的墓志铭里面经常出现，那个达官贵人死了之后不想给自己歌功颂德呢？
　　我说完之后，一起进来的人情绪稳定了一些。马三悄悄对我微微一笑，在背后对我竖起了大拇指。我也回报他微笑。
　　可是，当时的自己真的没有想到，就是我的一席话，造成了那么多的伤亡。如果那个时候，真的就听从那个很怕死的叫大龙的人的话，从那儿马上就回去的话，也就不会有后面那么多恐怖的事情发生了！不过当时的自己还挺得意，觉得自己很有领导的风范，还洋洋自得。完全不知道自己正走向一个极端恐怖的地方！
　　大家情绪稳定了一些之后，我们继续前进。


第15章 五鬼守门
　　通过这个画的有怪异壁画的墓道之后，就来到了一个真正的墓室里面。这个墓室还算比较大，十个人站在里面还是显得比较空旷。赵师傅提着矿灯到处看，这里摸摸，那里敲敲。瘦猴用手捅了我几下，问我赵师傅是在干啥子，我说我啷个晓得呀？我和你一样，这不也是第一次出大活儿嘛。肥猫这个人胆子小，就是在一边用肉乎乎的手紧紧握住我的衣角，这样似乎就有安全感一些一样。
　　我用手电四周照射一下，发现这个墓穴是一个上小下大的立体的梯形的形状，四周都封闭的严严实实的，至少放眼一看，是没有看到通往后面的路的，估计是用啥子机关之类的东西隐藏起来了。而且这个地方，人站在里面会有一种诡异的压抑感。我也说不出来一个理由，反正就是感觉站在这里很不舒服。
　　这个时候，一个来的时候总听大家叫他小李的人好像是在一个角落里面发现了啥子东西，就喊大家快过去看看。我也马上过去了，就看到那个墓壁的角落里，大概离地一尺多高的地方，有一个从墓壁里面朝外头鼓出来的东西，黑黝黝的，也有些光滑。大家都在研究这个东西是啥子，啷个是从墙壁里面伸出来的哦。
　　马三过来看了一眼，脸色就很不自然。把赵师傅也喊了过来：“赵师傅，你来看，这个地方好奇怪啊。啷个把大料埋到墙里头哦？赵师傅你来看看是个什么情况？这里头是不是有啥子说道哦？我们还是先搞清楚哦。”
　　我一下子就听明白了马三在说啥子，也晓得那个黑黑的硬硬的从墙里面伸出来的东西是啥子了。所谓的大料其实是广西方言，就是棺材的意思！以前我老爸当兵的时候在广西驻扎过一段时间，会一些广西方言，教过我几句话，所以听得懂。大料就是棺材，马三是说那小李发现的从墓壁里面伸出来一小截的东西就是一具棺材的一个角角！
　　赵师傅一听到马三说棺材埋在墙里面，马上放下了手里的活儿，飞快的跑了过去，像是发生了什么大事情一样！！
　　这赵师傅一跑过来，看到这里很小的一截露在墓壁外面的棺材，表情很是严肃。让左右的人都退开，他自己蹲下来仔细的摸着那个露在外面的黑黝黝的棺材一角。
　　然后他站起来，表情很是不好看。大家都不说话，当时只有马三上去问赵师傅：“赵师傅，这个到底是个啥子东西啥子情况？你老人家经验丰富，给我们兄弟伙都说说这个撒。”
　　我也好奇的凑过去，瘦猴和肥猫跟着我，我们三个离赵师傅和马三的距离最近，想把他们说的话都听清楚一点儿。赵师傅提着矿灯转过身来，矿灯的黄色光芒映照着他干瘦的脸，看起来很是阴沉。过了大概一分钟，然后赵师傅才说话：“你们过去几个娃儿，以这个露出一截的棺材为起点，分别往周围十米的范围仔仔细细每一寸泥巴都给我看清楚了！找找看还有没得类似的东西哈。眼睛看清楚点儿哈。”
　　大家一看赵师傅那么严肃的表情，都晓得这个事情肯定比较严重，所以一听完了赵师傅的话，我们马上开始行动起来，我和瘦猴肥猫三个人天然的是一伙，我们沿着这个东西往前面走了几步，很仔细的看着。突然肥猫哎哟一下，脚下遭啥子东西给绊了一下，差点摔了个狗吃屎，我和瘦猴都哈哈大笑起来。肥猫愤怒的在那个地方狠狠踢了几脚，嘴里还骂着：“叫你让你猫哥出丑！踢死你踢死你！啥子烂东西！”
　　我一边笑着一边用手电筒往肥猫在狠命踢着的那个地方一照，之间那儿的地面上正有一个从地里面冒出来的一个尖角。我赶快制止了肥猫继续踢，马上蹲下去用手电照射着仔细观察。那个东西黑黝黝的，用手一摸还感觉比较冰冷比较光滑，就跟刚才那个墓壁里面埋着的棺材一角一模一样！肯定就是赵师傅喊我们找的东西！
　　我马上喊赵师傅快过来，说我这里发现了一个埋在地面下头的棺材哦，比墓壁里头埋棺材还要奇怪哦。赵师傅和马三飞快的走过来，刚刚蹲下来，用手稍微摸了几下，似乎还没来得及仔细看一眼，其他人的声音也在周围响起来了。全部都是喊赵师傅过去看看，确定一下他们发现的是不是也是那种类似的棺材。
　　而且我听他们喊的意思，他们是五个人分成了三组，分别发现了一口棺材，总共就是发现了三口棺材，而且都是和最开始发现的那个一样，是埋在墓壁里面的。看来是只有我们发现的这一口棺材比较特殊，是埋在地里面，而且好像是处于中心位置。
　　马三想说啥子，嘴边张了几下，赵师傅一扬手，自己叹了一口气，又像是自言自语又好像的对我和肥猫还有瘦猴说道：“娃娃们哦，这次你们不晓得是你们倒霉还是运气。妈哟！龟儿一进来就遇到个‘五鬼守门’。看来这个坟包包（坟墓的方言）里头埋的人，来头有点大哟！”
　　我一听这墓主来头很大，就晓得肯定金银珠宝很多。至于危险，这么多活人一起，还怕那些死了那么久的封建地主阶级么？主席说要打倒一切牛鬼蛇神，我们出大活儿以后得了钱也可以捐给贫困人家，富裕自己也富裕别个，是做好事！不怕那些死人子板板！反正当时我就是这么想的哦。
　　不过听到赵师傅说这个“五鬼守门”的问题，还是有些人被吓着了。不过现在已经到了这个时候，退出也没有什么作用了，只能硬着头皮继续。
　　这是时候马三就出来替赵师傅统一把“五鬼守门”解释了一下，我们这个时候才知道了什么是“五鬼守门”了，也觉得这东西实在是有些恐怖和诡异。
　　所谓的“五鬼守门”，其实就是一种防盗墓的手段。墓主会在自己的墓的明殿——也就是进到古墓里面最最前头的那一个墓室（主要是仿照墓主生前的会客厅啊这些啥子地方修建的。当然布局可能会不一样，因为这个地方肯定也是有些杂七杂八的机关的。）前额外修建一个空的墓穴。选择自己的五个心腹之人，让他们自杀之后，躺进棺材里面。五具棺材按照东南西北中五个方位埋到墓壁里头去。这五具棺材里面，有一具棺材的后面就是真正的坟墓入口，其中四口棺材后面，都是各种弓箭啊毒气啊之类的各种凶险机关。一旦搞错了，那就是要死人的问题。这就是所谓的“五鬼守门”。
　　听了马三的解释，大家都觉得有点手足无措，不晓得接下来该啷个办了，只能都眼巴巴的把赵师傅和马三看到起，他们两个经验丰富，是这次“出大活儿”的领头人物。
　　肥猫在自己的肚皮上面拍了一下，嘟嘟囔囔的说道：“龟儿现在我们像是狗咬乌龟——无从下口哦。”瘦猴有些无语的回应他：“猫哥哦。你这么一说，我们全部都是狗儿哦？反正我是不想当傻狗儿，要当你个人当嘛。”肥猫转过身就在瘦猴脑壳上敲了一下：“龟儿打胡乱说（胡说八道）！猫哥就是说个成语来比喻，成语，晓得不？你个没得文化的文盲！”
　　看着这两个活宝在这种情况下还斗嘴，我都觉得有些好笑。
　　赵师傅对着大家抱了一下拳：“老头子我承蒙大家看得起，每次出大活儿当大家的领头的。相当于是大家都把命交到了老头子我手里头。现在这个情况我也不瞒大家，暂时我也没有想到啥子好办法来破这个五鬼守门。以前年轻的时候嘛，也都是听到我的师傅在说，没有真的见到过，我师傅也没跟我说破解的办法。现在大家稍安勿躁啊，让老头子我好好想想嘛。”说完之后就直接坐在地上，把矿灯放在旁边，从怀里面掏出来一本线装书。
　　我觉得很稀奇（好奇），就凑过去看，想看看赵师傅是在看啥子东西。赵师傅看我凑过去看，笑骂了我一句：“娃儿头，你鬼心眼儿还多也，想看老头子在搞啥么？”我摸了摸头，有些不好意思的笑了笑：“就是看赵师傅你看这个古书，我也好奇嘛。平时大胆娃儿也喜欢看看稀奇古怪的书。”不知道为什么，那个时候凭直觉我觉得赵师傅很喜欢我，所以也就比其他人胆子大，和赵师傅说话也就比较直接，也不像其他人那样毕恭毕敬的。
　　赵师傅微微一笑，把手中正在看的书竖起来给我看一样名字，上面用那种看起来就比较古老的歪歪扭扭的字（大胆我当时也不知道那是什么字体），当隐隐约约可以看出来是“风水寻龙”四个字。
　　看到赵师傅的这本书，我觉得非常的奇怪。因为风水先生啊什么的，在我们那个地方也不少，但是没听说还有专门的书来学的。一般都是师傅带徒弟，手把手的教，而且都是有人屋头死了人，才找风水先生来，找个比较不错的风水地方，然后埋了。虽然这几年国家开始逐渐的提倡火葬，不过我们那个小地方，几乎没的人听，还是各人土葬。讲究入土为安，身体完整。


第16章 破解之法
　　不过在我印象里头，风水先生什么的，其实就是迷信，说好听的也就是个虚无缥缈的传统文化。没有听说还有真的实际用途，还能用来“出大活儿”，更是听都没有听说过。现在看到赵师傅拿出来这个东西，当时还只有十几岁的自己，当然非常的好奇。就问赵师傅。
　　赵师傅把我盯到起，嘿嘿的笑了几声，脸上的皱纹都挤到一堆了。然后说：“小娃娃啊，我看你这个人，还是不错的。胆大心细，有点儿牛脾气，但是也算是有原则。想不想跟我学学这个东西啊？”
　　当时自己还年轻，也觉得学起来这些东西肯定很麻烦，而且家里父母是绝对不可能让我学风水先生的东西的，于是就委婉的拒绝了。当时赵师傅叹了口气，没有再说啥子。而是叫我在旁边休息一会儿，他看看解决办法。
　　就这样过了大概有半个小时，实在闲得无聊。除了赵师傅和马三，其他我们八个人也是分成几个小团队，各干各的，偶尔也互相交流一下。半个小时之后，赵师傅说他找到解决的办法了。
　　大家很快就聚集到一起，准备看赵师傅怎么解决这“五鬼守门”。赵师傅说：“小娃娃们。我刚才仔细的想了想，这个五鬼守门啊，一个对的，四个错的。四个错的里面可能是机关也可能是毒气。我们要想的办法，就是不把棺材移开的情况下，检查棺材后面是啥子东西。”
　　大家都似懂非懂的点了点脑壳，觉得赵师傅说的很有道理。大龙首先问道：“那不移开棺材，啷个可能看到后面是啥子耶。”
　　赵师傅继续说：“五鬼守门的棺材板子和其他的普通棺材不一样。当然为啥子原因啊我也不晓得。我只晓得说这个五鬼守门的棺材是用一种奇特的树木做成的。这种树木很怕童子尿混合糯米，我想问问我们这点儿的人里头，有没得童子娃娃呀？”
　　我们那儿方言里说的童子娃娃就是处男的意思。赵师傅话一出口，大家你看看我，我看看你。然后有五个人缓缓的举起了手。我看了看周围，这举手的人里面除了我，肥猫，瘦猴几个十几岁的娃儿，还有刚才那个胆小的大龙，还有一个不认识的人。后来我才晓得他叫二狗。
　　当时我们举手之后，赵师傅就给了我们五个人每人一个小陶瓷罐子——我都不晓得他是啥子时候带进来的，可能是放在他的那个布背包里面的。现在那五个小陶瓷罐子里面已经放好了，赵师傅叫我们五个人拿着罐子每人撒一泡尿在里面，然后摇晃一下，交给他。
　　好了之后赵师傅把这五罐混合了糯米和童子尿的东西放好，发动大家一起去挖那些棺材。
　　因为出大活儿嘛，之前捞沙队已经统一给大家配好了一些东西。比如这种特制的铁铲，制作非常的精良，在改革开放不久的那个90年代，绝对是比较难搞到的好东西。看来捞沙队暗中也是有空的时候就出大活儿，所以准备的东西也多。
　　我们先挖最先发现的那个棺材。十个人拿着特制铁铲，沿着那露了一点点棺材在外面的墓壁一通使起毛力（就是非常用力的意思）乱挖，终于那具埋在墙里头的棺材露了半截出来，这个时候赵师傅让大家停下来莫挖了。然后他捧起了那五个陶瓷罐子的其中一个，然后又用手捧了一把童子尿出来，对着那棺材的一头就是一通摸，基本上把那棺材的一头都抹好了。然后停了下来。我们大家都鼓起眼睛盯到起，然后就过了大概三分钟，马三走到那棺材前面，直接就把手指从刚才赵师傅抹了童子尿的那一头直接插了进去！
　　这个时候棺材已经变得像豆腐一样软了，马三把手指插进去使劲儿一扣，一大块棺材木头被扣了下来，马三继续扣啊扣，就把那棺材的一头整个的扣完了。现在就好像是把棺材两头的其中一头弄开了，整个棺材镶嵌在墓壁里，但是一头已经打开了。用矿灯一照，我们就看到棺材里面躺起一具已经腐烂得只剩下骨头的尸体了，脑壳就是朝外面的。马三一把把这个骷髅脱出来，扔到一边儿，然后把手电伸进去看看棺材里面有没得好东西。
　　赵师傅笑骂了一句：“马三你个小娃娃。五鬼守门的棺材里头啷个可能有陪葬的金银珠宝嘛。都是空空的，啥子都莫得。”
　　马三有些讪讪的在脑壳后面抓了几把，然后说：“赵师傅啊。接下来我们该啷个做？”
　　“很简单。找个人钻到棺材里面去，然后像刚才我做的那样。不过这次只把棺材的那一头腐蚀出一个很小的区域就可以了，然后不要用手挖。刺一根探毒针进去。如果针变色了呀，就说明有毒。没变就说明地方找对了。如果是机关的话呀，一有东西进去也会启动。但是我们没有把棺材移开，就算有弓箭之类的机关，棺材后面的板板也会帮我们挡下来。”
　　说完赵师傅从背包里翻出一个盒子，打开盒子又拿出一根银色的细细长长的银针一样的东西。这个时候我就自告奋勇的说要去，赵师傅看了我一眼，点点头答应了。
　　于是我一手拿着这根银针，一手端着那个装了童子尿和糯米的小陶瓷罐，然后在脑壳上带了一个那种煤矿工人下矿井的那种带矿灯的安全帽子，整个人缩身进了棺材里面，逐渐的往棺材那一头爬过去。棺材也比较窄，我爬起来也比较费劲儿。很是费力才爬到棺材那头，然后准备开始按照赵师傅说的干。
　　我费劲儿的把用食指在那陶瓷小罐子里面蘸了几下，然后在那棺材板子上面点了几下，然后在一个很小的区域抹了几下。然后就等到起（等着），过了大概三分钟左右。我又艰难的挪动着身体，把赵师傅给我的那根探毒银针的又凑到前面去，轻轻的对着刚才用糯米童子尿抹过的地方刺了进去，那根探毒银针就刺了进去。
　　探毒银针刺进去之后，我又坚持等了大概两分钟的样子，然后一下子把这银针拔了出来。一看，银针没有变色，棺材后面也没得啥子机关发动的响动。心头一喜，觉得运气实在是好，第一次就试对了！
　　我赶快捏住了银针，慢慢的又退出了棺材。
　　等我退出了棺材，大家伙儿全部都围了过来。问我到底是啥子情况。我如释重负的笑了笑，把手里头的银针拿出来给大家看。赵师傅和马三看到我手里头没有任何变化的银针，也都笑了。这还是我第一次看到赵师傅露出这些开心的笑容。我也觉得心情很不错。瘦猴和肥猫都对我竖起了大拇指，肥猫说：“耶！大胆你娃娃还凶哦，运气好嘛。一下就搞到对的了。”
　　马三摆摆手让大家安静，说既然现在没得问题了，就可以把那具棺材的另一头彻底腐蚀完，然后打通，一个接一个的从这个棺材里面钻进去嘛。这棺材后面应该就是通往真正的古墓的地方。大家都欢呼雀跃的，高兴的遭不住（非常高兴）。
　　只要我还是觉得心头有点不对劲儿，觉得这么顺利让我总直觉有些不正常。而且眼皮直跳，总觉得什么地方不对劲儿，但又说不上来。因为一切都是按照赵师傅说的做的，也没有什么问题。可就是心里觉得有些不安。
　　但看到大家高兴的样子，也就没有说了。因为这也仅仅是我一个人的感觉而已，没有什么凭证。
　　马三钻进棺材里，准备把棺材的那一头给扣通。
　　很快，棺材的那一头就被马三扣通了。他率先钻了进去。我用手电往里面照，里面黑洞洞的一片，黑暗死寂，显得非常的吓人。不过即使心里再怎么不安，我也不得虚火（掉链子，害怕的意思）！接着马三和赵师傅后头就爬进了这个镶嵌在墓壁里里面，两头被我们给凿通了的棺材里，通过棺材直接到了这墓壁的另一面。
　　果然是另有玄机。这墓壁的另一侧就是一个比较宽广的墓穴，看起来应该就是赵师傅他们所说的贵族古墓的明殿了。整个明殿静悄悄的，我们一行人都陆陆续续的从那个棺材通道里进入了这个墓穴。
　　我们提着矿灯四周看了看。整个墓穴四四方方，上小下大，大概有两米高的样子，我举起手差不多可以够到墓穴顶端，整个墓穴空空如也，啥子东西都没得。让我和肥猫瘦猴很是失望。本来我们三个以为过了五鬼守门，就能够搞到一些值钱的好东西了，哪点儿晓得居然是一个空空荡荡的墓穴，里面啥子东西都没得。
　　似乎是看到我们三个很是沮丧，这个时候一个叫二狗的过来，拍了拍我的肩膀：“大胆兄弟啊。不要着急嘛。这个地方你也晓得撒，叫明殿。根本没得啥子东西得嘛。真正的好东西在后头的寝殿里头撒，配殿里面说不定也有一些。所以莫着急哈。看赵师傅找到后头放棺材的地方，好东西都在棺材里头。”


第17章 生死门
　　肥猫有些不爽，吐了一泡口水，骂骂咧咧的说：“狗日的这些封建地主阶级势力。活起的时候剥削我们无产阶级劳动人民，死了还要把好东西放到各人的棺材里头。我们这些劳动人民要拿到本来属于自己创造的财富，还要好难得找哦！”
　　听了肥猫的一通理论，大家都笑了，气氛变得轻松了很多。
　　我拿着手电就窜到了赵师傅身边——在这种不熟悉的环境里，跟着赵师傅走，那是没错的。既可以提高安全系数，说不定又能学到些保命的东西。赵师傅先是站在墓穴最中心的位置，然后向东走了两步，再斜斜的向西北方向走了七步，然后停下来。用特制的铁铲往地下一插，一挖土，手伸下去一勾，我们就都看到一条大拇指粗线的铁链子被从土里面勾了起来。
　　我凑上前去，就看到这根黑沉沉的铁链子原来是埋在这个墓穴的地下的，当然埋的不深，所以才被赵师傅用铲子铲了一下就挖出来了。这根拇指粗细的铁链子上面，还刻着一起怪头怪脑（奇形怪状，不能理解）的鬼画符一样的东西，看起来好像是一种很神秘的符号。
　　赵师傅捏着这根拇指粗线的铁链子说：“看来这个墓主人会的东西还有点儿多哟。刚进来就是个五鬼守门，这点儿又是一个‘生门死门’的判断。硬是（真是）不想让人安逸哦。不过这还难不倒我”
　　说完之后，双手抓住这根铁链子，使劲儿往上面一拉，两边的地上这根铁链子浅浅的埋在地下的部分也被拉了上来。这个时候我们就看见这根拇指粗线的铁链子以赵师傅站的地方为中点。连接着这个墓穴的两端墙壁。
　　这个时候赵师傅喊我们几个都过去，帮他拉两头。我们几个人过去，使劲儿拉住那根铁链子一拉，这铁链子连接这墙壁两头的地方就噗哧噗哧直掉灰尘。然后就在这两头分别出现了一个门！
　　这应该就是赵师傅说的啥子生门和死门哦。
　　马三走过来看着这个东西“生门死门”铁链，仔细看了看上面的符号。对赵师傅说：“赵师傅，这个墓你晓不晓得到底是哪个的哟？啷个这么古怪啊。看这些摆设，这个墓主生前看样子肯定也是个精通‘挖土’的哟。”
　　听了马三的话，赵师傅点了点头：“对头对头。你说的没错娃娃。这个墓里面的龟儿子肯定以前也‘挖过土，捞过沙’。不然不会这么谨慎和小心的嘛。”
　　赵师傅和马三说的像是地下党接头一样的暗语我还是听懂了的。所谓的“挖土”，其实就是我们说的出大活儿，好像普通话是叫倒斗还是啥子，再说直白（直接）点就是盗墓撒。“捞沙”嘛这点儿也不是说真正的捞河沙，而是说盗过“水斗”，水斗嘛就是沉在水下面或者半淹在水里的古墓。说一个人“挖过土，捞过沙”就是下地倒斗经验很丰富的意思。看起来这个古墓的主人可能是个专业的哟，比起我们这些偶尔才出大活儿的业余人士，怕是要凶的多！
　　不过既然赵师傅说这“生门死门”好破，我们也就不那么担心了。赵师傅这么说，肯定是有十足的把握破开这个装神弄鬼的墓主搞出来的“生门死门”。我们就等着看好戏就可以了。
　　只见赵师傅让我们拉紧这个铁链子。然后赵师傅顺着铁链子上面到其中一个门附近，用随身带着的铁镐在那门上砰砰砰敲了几下，然后把耳朵贴到铁链子上面很仔细的听，听了一阵时间之后。又摸到另外一扇门之前，再次用铁镐在门上砰砰砰的敲了几下，然后把耳朵贴在铁链子上面听。这个时候我看到赵师傅脸上露出了笑容：“娃娃门。快点过来哦，就是这扇门是生门。那一扇是死门哦。”
　　听到赵师傅这么说，我们都很高兴。聚到赵师傅身边问赵师傅是啷个判断出来的。赵师傅捋了捋自己的胡子：“这个生门死门嘛。其实很简单。生门后面就是通道，所以顺着铁链子传回来的声音就比较空旷。死门后面就是各种危险的东西，顺着铁链子传回来的声音不一样。其实这个生门死门的防盗方法啊，根本没得啥子用处的哦。宋朝的时候，那些倒斗下地的人，都晓得这个办法哦。龟儿不晓得最早是哪个方脑壳（笨蛋）想出了这么个防盗的笨办法”
　　大家都开怀大笑，觉得赵师傅说的还是多搞笑的。
　　笑完之后大家就等着赵师傅开门了。赵师傅摆摆手：“这个门不难开。其实就是个人多就可以了。我去把那个门前面的八卦盘按照这个地方拨动几下，然后听到声音之后你们就使劲儿对着生门拉铁链子就可以了。很简单。”
　　赵师傅说完之后就走到那生门之前，在生门上面的八卦盘上拨动了几下。那个罗盘一样的东西发出喀嚓喀嚓的响声，然后生门似乎就松动了。赵师傅喊一声拉。我们这些年轻娃儿就是起力气往后面啦。这生门就缓缓的拉开了，哪里想到，这生门一拉开，就出了大事情！！！
　　这所谓的“生门”在大家伙儿的齐心合力的用力下逐渐的开了，这一拉开不到一半，我就看到门后面的确是一条通道，但是这个通道的墙壁上面，有无数的密密麻麻的拳头大小的血红色虫子正趴在上面，层层叠叠的，数量不晓得有好多！
　　这些血红色的虫子的看起来就好像是放大版的“花姑娘”（我们当地对七星瓢虫的称呼），每一只大概都有我的拳头那么大，浑身发出幽幽的血红色光芒，甲壳上面还有两只像死人眼睛一样的东西！
　　因为我的眼睛从小就比较好，看的远看的细，所以我最先发现了这些怪头怪脑的血红色虫子——一看都不是啥子善类！
　　我马上松开手里抓着的铁链子，尽量压低声音不惊醒那些血红色的虫子，低吼到：“大家不要再拉了，赵师傅，这个门后面好像有问题，怕不是真正的生门哦！”
　　就是我说话的时候大家也都看见了那所谓的“生门”后面的那些血红色的虫子，全部都被吓住了，不晓得该啷个办，继续拉也不是，不拉也不是。赵师傅的表情变得异常的阴沉，大家都不说话，墓穴里变得非常安静。
　　这个时候我看见赵师傅对着马三使了个眼色，然后我就看到马三放开了铁链子，轻手轻脚的往那生门摸了过去。我猜想估计是赵师傅的意思就是喊他摸过去把那个大门关上。
　　大家都直勾勾的盯着马三，同时一边看着那些趴在那大门后面的墓道里的拳头大的血红色虫子。马上轻手轻脚的摸到了那大门旁边，小心翼翼的伸出手在那生门上的八卦盘上面伸手点击了几个下，就想通过那个八卦盘把大门关上。可是他拔了几下之后，那个八卦盘还是没有什么反应，好像是关不上。
　　我们的心都提到了嗓子眼儿里。
　　这个时候马三转头疑惑的看着赵师傅，嘴唇轻微的一开以后，好像是在问赵师傅怎么回事儿。赵师傅也露出疑惑的表情，示意他再试试。
　　马三点了点头，再次把手伸向那个八卦盘。就在这个时候，那个八卦盘突然发出砰砰的两声，然后就炸裂开来，里面的流出了一些像是融化了的钢水一样的东西，那应该是水银！马三马上后退几步，避免被那炸裂出来的水银一样的东西给溅射到身上。这一退不小心踩到一块石头，整个人重心不稳，瞬间就到底了。也就是随着这八卦盘的炸裂和马三的到底，那生门里面的通道里的血红色小虫子，有两只悄无声息张开了后背的甲壳翅膀，飘飘然的从那墙壁上飞了起来，朝我们飞过来！
　　一个叫给自己娶了个外号叫“矮脚虎”的家伙站在最前面，躲闪不及，被那两只血红色的七星瓢虫一样的东西直接给扑到了身上，落在了他的手臂上，血红色的身子，外面的甲壳翅膀还一动一动的。这个家伙心中极度恐惧，见到这种诡异的东西很是害怕，慌乱之中举起手就想把这两个东西给拍死。
　　“不要！不要动！”赵师傅压低声音低喝道，我听出来他的声音里是无比的焦急，略带着惊恐。
　　可是已经来不及了，这个叫矮脚虎的家伙在赵师傅的低喝下，几乎同时一巴掌啪啪的拍了下去，两只血红色的虫子就死在了他的手臂上，身上流出来同样血红色的液体。这液体一碰到矮脚虎的胳膊，就好像是滚烫的热油泼在了人身上，发出了滋滋的响声，那响声就好像是在油锅里炸肉一般，让人头皮发麻！然后我们就看到那矮脚虎的肌肤，那些接触到血红色小虫溜出来的血红色液体的地方，开始以肉眼可见的速度融化起来！
　　就好像是烈日下面的雪地上的雪一样，矮脚虎胳膊上的皮肉先是变得通红，然后在一秒钟不到的时间里快速的融化起来。显得极度的恐怖和诡异！而且那种诡异的深红色还在顺着他的胳膊不断的蔓延，然后皮肉跟着融化，不过几秒钟的时间，他大半根胳膊已经被融化掉了！
　　而随着矮脚虎胳膊的融化，他嘴里发出了惊天动地的惨嚎声，是剧烈的疼痛无法承受的声音！这么多年之后，有的时候做恶梦，我都还会听到当年一起去那个战国古墓“出大活儿”并且死在这个血红色小虫手里的人们的惨叫声！这个噩梦伴随了大胆好多年，直到现在，还经常被这个噩梦惊醒。


第18章 恐怖的虫子
　　话说那个时候，大家都已经被吓得呆住了。看得出来他们虽然有的出过几次大活儿，不过估计应该都比较顺利，没有遇到这种诡异的事情和人员伤亡，所以这个时候都有点反应不过来。我眼疾手快，一把抽出绑在右侧大腿的刀鞘里的一把匕首，对着矮脚虎的胳膊齐根一削，他整根胳膊应声而断，掉在了的地上，还抽搐了几下，然后那掉在地上的断肢就整个融化成了一滩血水！
　　再看矮脚虎已经痛的晕了过去，倒在地上脸色苍白，不过命总算是保住了。
　　妈的！这个门居然不是生门，是死门！赵师傅怎么搞的！这个时候我的心里真的是有一些怨气，但现在说什么都来不及了，因为我已经看到，那金属大门后面墓道里墙壁上层层叠叠密密麻麻的这种血红色小虫子全部都被矮脚虎刚才那一声凄厉的嚎叫给惊动了，全部张开背后的甲壳翅膀，从那墙壁上飞了起来，发出一阵阵嗡嗡甲壳翅膀扇动的声音，汇成了一股血红色的空中洪流，越过那已经打开了一半的金属巨门，浩浩荡荡的向我们飞了过来！
　　这个赵师傅大喊一声：“小娃娃们还愣到起干啥子啊！各人想办法躲啊！”
　　随着赵师傅的这一声大喊，所有的人都乱成了一团，大家拔腿就往回跑，像通过刚才进来的那个棺材通道回去之前五鬼守门的那个墓穴里。
　　我看身边的瘦猴和肥猫也想跟着那些人往回跑，我一手一个，拉着了这两个家伙，怒吼到：“你们两个方脑壳！那么小的一个通道，没得这个古怪的虫子都要爬很久，现在是逃命，大家又慌张又拥挤，根本出不去！过去就是找死！”说完我在这两个家伙的脑袋上使劲儿一按，自己也顺势一蹲，我们三个人就蹲在了地上。那一群血红色的虫子贴着我的脑壳头发往后面飞了过去，我感觉头皮一阵灼烧的感觉，马上拉住头发一刀把头发割掉了一大半。心中暗骂锤子，出去就是一个哈戳戳（傻乎乎）的秃子了。
　　我们三个蹲下来的一瞬间，我就看到同时蹲下来的还有赵师傅和二狗，当然还有一开始就不小心摔倒了的马三——现在看来他这一摔倒真的是救了他的命啊！要不是他刚才踩到石头重心不稳到底，他离那金属大门最近，那一开始被那些血色虫子落在身上的就是他了。
　　其他的那些人都挤在了那棺材通道的一头，惊慌失措的惊叫着、拥挤着，像从那棺材通道里爬过去。但是本来就狭窄的通道，根本不可能让这么多人同时通过。我就亲眼看见那一大群的血红色甲壳虫像一大团血红色的云朵，一下子把那棺材通道之前的四个人团团包裹了起来，一阵阵惨叫声从那红色的云团虫子中传了出来。
　　“大胆娃儿，快点跑撒！哈戳戳的愣到起干啥子哦！”赵师傅说完爬起来就准备跑，那边的马三也爬起来拔腿就要开跑。
　　“赵师傅！矮脚虎还没死，我们就这么不管他了？”我突然想到了现在还昏迷在地上的矮脚虎，焦急的叫到。
　　赵师傅和马三还没有说话，肥猫首先骂道：“你个大胆死娃儿哦。好不快点跑！那个龟儿反正差不多也活不成了，没得必要为了一个不啷个熟悉的人把各人的命搭上哦。”说完和瘦猴推着我也准备跑。我愤怒的吼道：“那如果现在躺在地上的人是我，你们是不是也准备跑了哦？”被我这么一呛，肥猫和瘦猴都说不出话来。
　　我一把背起昏迷的矮脚虎：“跑啊！”肥猫瘦猴和我都跟着赵师傅和马三往前跑去。
　　而这个时候，那一大群血红色的甲壳虫已经彻底把那棺材通道之前的四个人给腐蚀得干干净净，就好像没有存在过一样！
　　我背着一个昏迷的人，跑在队伍的最后面，他们都已经跑进了那金属巨门里面，我看见肥猫在焦急的指着我背后，大声的叫我快点快点，那些虫子快追上来了！
　　我这个时候背着矮脚虎，根本不敢回头看，只能拼命的往前跑，可是背着一个人，怎么都跑不快啊！
　　这时候，我听见了肥猫惊恐的叫声：“大胆！那些龟儿虫子追上来了，已经扑到你背后了！”我还是不敢回头。这个时候，矮脚虎好像是微微的醒了，发现自己在我背上，我在带他逃跑，他觉得很是感动。他似乎是很费劲儿的在我耳边说：“谢，谢谢……你是好人。我，我没救了。手，手断……现，现在背上，全部都是，是……”
　　我才明白肥猫惊叫的到我背上了，不是虫子到我背上了，而是已经扑到了我背上背的矮脚虎身上了。这个时候我就感觉矮脚虎似乎是用尽力气松开了手，然后就从我背上滑了下去。我转头一看，那一大群红色云团一般的虫子已经把他整个给包裹住了。我叹息一声，拼命往前跑。
　　“大胆，你快点啊！”
　　“快跑快跑！快点儿啊，我们准备关门了！”
　　我感觉自己是在和阎王爷赛跑哦。终于我跑进了那扇金属大门里，早就准备好的肥猫瘦猴和赵师傅马三还有二狗就使起了吃奶的力气关上了那道金属大门——我不得不说，人在求生的欲望支配下，的确能爆发出异常强大的潜能来。五个人就关上了这么重的金属大门。
　　这个时候，我看见肥猫似乎是看见了什么非常恐怖的东西，异常惊恐的指着我的手叫到：“大，大胆……你，你胳膊上有一只那种血红色的怪虫子！”
　　我低头一看，果然就看到一只拳头大小的像七星瓢虫一样的血红色甲壳虫正趴在我的左手胳膊上，还在微微震动着他的翅膀。肯定是刚才的时候落在我胳膊上的，我一直没有发现！
　　我果断的拔出匕首，用刀身一下子把那龟儿子怪虫子给按碎了，几乎又在同一瞬间，匕首刀身一翻转，就把连带着虫子的那块肉一削，整块肉和已经碎成了肉泥的虫子都掉到了地上。鲜血喷涌而出！
　　所有人都惊呆了！连赵师傅和马三都吃惊的瞪大了眼睛，我估计他们也没有想到我这么狠这么果断，说把一块肉削掉就削掉。肥猫和瘦猴手忙脚乱的冲过来，扶我靠着墙坐下，然后拿出一罐儿酒精给我消毒，疼得我直呲牙，然后又用医用绷带帮我止血包扎好。马三过来对我竖起了大拇指：“好小子！你崽儿有情有义有勇有谋，再过几年，肯定是个人物哦！”
　　赵师傅也过来说我很不错，我现在疼得受不了，强撑着笑了笑点点头算是回应，然后就因为过度的紧张和疲倦还有失血过多和疼痛，眼睛一闭，晕了过去……
　　好像是一片虚无中的世界。
　　混沌无尽，没有上下左右前后之分，没有过去现在未来之分，剩下的只是一片混沌。
　　我感觉自己的意识游离在这虚无的世界中，过了很久很久，我的意识从混沌中逐渐苏醒，我非常费劲儿的撑开眼皮儿，透过眼皮儿恍恍惚惚的看见了眼前摇晃的昏黄的矿灯的光芒。耳朵里头还听到隐隐约约的有人叫我的名字“大胆”，“大胆”……
　　我终于清醒了过来。发现自己正躺在地上，肥猫，瘦猴还有二狗都趴在我身边，面带关切的看着我。尤其是肥猫和瘦猴，看起来就非常的焦急。肥猫胖胖的脸上都出汗出油了，一边不停的擦脸一边盯着我——这个时候看到肥猫，觉得十分的感动。赵师傅和马三站在不远的地方，好像是在彼此交谈着什么，但声音很轻我听不清楚。
　　我艰难的转过了头，干裂的嘴唇发出了一个声音：“水……”
　　“你想喝水是吗？大胆。我这里有，我带了军用水壶的。”瘦猴一边说着一边从腰间解下了军用水壶，然后拧开军用水壶的壶口，递给肥猫，肥猫小心翼翼的抵到我嘴边，然后扶起我的头，给我喝了几口。
　　我从来没有觉得水可以那么好喝，冰凉香甜，像是最好喝的东西流入了我的喉咙。
　　喝了几口水之后，感觉精神好了不少，胳膊上的伤口也止住血了，只是还有些疼痛感。我挣扎着就要坐起来，肥猫瘦猴还有二狗都忙不迭的过来扶我，怕我是太用力把伤口给崩裂了。
　　这个时候赵师傅和马三都发现我醒了，都停止了摆龙门阵（聊天的意思），然后都转过身朝我走来。到我身边站住，赵师傅问我：“大胆。你的伤怎么样了？还能继续吗？”
　　我在肥猫的搀扶下站了起来，觉得浑身的精力正在逐渐的恢复，于是对着赵师傅和马三点了点头：“赵师傅，马三哥，我没得事情了。过一会儿我们就继续嘛，不好意思耽误大家了。”
　　其实我说耽误大家是真心的，因为在这样的古墓里面，古怪的事情多，就算没得古怪事情，古墓里头待太久也不好。要不是自己昏迷，说不定他们已经拿到了一些明器了。
　　赵师傅摆摆手：“刚才你的表现，比我们都要好。哎，连我都只想到各人跑路了。还是你娃娃心肠好啊，哎。你是个好苗子啊，将来必成大器。”


第19章 流血的棺材
　　我笑了一下：“赵师傅你说笑了。我就是个脾气有点倔强的普通人，哪里还能成为啥子大人物哦。反正我就想，只要不是敌人，我绝对不能见死不救的。以前不是有一位伟人说过撒，对敌人要像冬天般寒冷，对自己人要像春天般温暖。”
　　肥猫笑骂了一句：“屁！你小子就自己胡编吧。”
　　我说：“你他妈的一个半文盲知道个啥？罗素，梭罗，孟德斯鸠听说过么？”我心头有点不安逸，选了几个自己听过的名字比较怪的外国人一顿乱说，问的肥猫哑口无言。
　　大家看到起肥猫傻乎乎的站着，都笑了起来。
　　我站起来稍微活动了一下身上的筋骨，然后对赵师傅和马三说：“赵师傅，马三哥。我可以继续走了。现在我们继续走嘛。是不是这条路走通，就到了正主儿的地方了？要开棺摸金发财了哦。”我是来的路上断断续续的听赵师傅说过一些啥子摸金啊倒斗之类的黑话，现在就模仿着用上了。大家又是一通笑。
　　笑完之后，赵师傅感叹了一下：“哎。捞沙下地出大活儿，肚皮吃饱不得饿。我赵凤阳干了这么多年捞沙下地的事情，还是第一次一开始就遇到这么重大的伤亡。”
　　说完之后表情有些落魄。我马上安慰他：“赵师傅。这个也不完全是你的错。现在看来，这个地方确实是生门没得错。只是这个墓主人比较不按规矩办事，明明是生门，还搞些怪头怪脑的东西出来。让人防不胜防哦。”
　　“哎，终究还是我大意了撒。阴沟沟里头翻船咯。对老祖宗留下来的话太相信了，看来毛主席说要与时俱进，具体问题具体分析，果然还的对头的。”赵师傅还是感叹了几句。
　　听到他这么说其实我有点想笑，拿无产阶级的哲学思想来解释下地倒斗出大活儿，让我觉得有点感觉怪怪的。不过我也没有说出来。
　　五个人继续往前面走，这条墓道不是很长，走了没得好久就到了一个尽头。尽头是一个可以让一个人勉强进去的洞。我们五个人挨个依次钻了进去，进去之后就是这个古墓的寝殿了，也就是放墓主人棺椁的地方。
　　我一进去，就看到这墓穴的正中央放起一口很大的黑沉沉的棺材，看起来有点渗人。
　　马三搓了搓手：“总算是到了地方了。这次不多搞点东西出来，还真的是对不起外面牺牲的那些弟兄啊。牺牲的弟兄有家属的，还要捞沙队上抚养的嘛。”
　　我们都点了点头。肥猫这家伙已经激动的满脸通红：“同志们冲啊！把封建地主阶级的金银财宝夺回劳动人民的手中！伟大的人民民主专政必将对封建势力做出审判！”
　　我在他胖胖的肚皮上头捏了一把：“龟儿不懂莫乱说。战国时期的话，这棺材里头到底是个封建地主阶级还是更落后的奴隶主阶级，都不晓得。说不定还是个奴隶主哦。”
　　“管他的！反正肯定是劳动人民的对立面，就要打到，就要抢走他们的财宝撒。”肥猫还嘴硬。
　　赵师傅首先走上前去，伸手在棺材上摸了一把，脸上的表情突然大变！
　　我看见赵师傅脸色变得十分阴沉，连忙走过去，有点着急的问赵师傅：“啷个回事嘛赵师傅？是不是出了啥子事情哦？”马三还有瘦猴啊肥猫还有那个二狗几个也跟过来，把赵师傅看到起，意思也是问赵师傅啷个回事，为啥子突然表情大变。
　　赵师傅没有说话，只是把刚才摸棺材那只手举起了让我们看。这个时候我就看到赵师傅的手上全是鲜血，就好像是在血里头泡过一样。
　　“赵师傅你受伤了？这棺材……”肥猫还是比较关心老人家的。看得出来这家伙还是很尊老爱幼的嘛。
　　我打断他的话：“赵师傅应该不是受伤了。是这个棺材有问题……”
　　果然，赵师傅点了点脑壳：“大胆说的对。是棺材的问题，我一摸，就感觉这棺材在往外头渗血。”
　　“不可能哦。这么诡异啊？”我一边说一边也伸手在棺材上面摸了一把，果然感觉粘乎乎的，手缩回来一看，就看到各人（自己）也是满手的鲜血，粘糊糊的还散发着一股子腥臭味。
　　“泣血棺材吓死人，里头睡起血僵尸。”马三看到这个黑色的棺材一摸一手的血，脸色也变得很不好看，然后用低沉的声音说了一句顺口溜一样的东西。
　　瘦猴听到马三这么说，就喊道：“这个说法我听说过，是说棺材里头有僵尸对不对！我晓得我晓得！”
　　我没好气的说道：“好事情啊？晓得这个棺材里头有僵尸。这下啷个还敢开棺取宝啊？那不是说我这次就白来了哦？”
　　“那也不尽然。俗话说富贵险中求，舍不得孩子套不住狼。泣血棺材是非常的恐怖和吓人，也很危险。但是一般这种情况，棺材里头的好东西，那是多得很啊。出大活儿这么多年，老头子我还是第一次遇到这个血棺材。据说棺材里头好东西多得很哦。”
　　马三也点了点脑壳，好像是他和赵师傅都不太想放弃这次机会。
　　“但是，这样也太危险了哦。听赵师傅你和马三哥的意思，这个血棺材里头的血僵尸，怕是有点凶哦。”看到赵师傅和马三跃跃欲试的表情，我还是劝阻到。我直接这种情况下开棺取宝不是一个好建议。
　　二狗似乎也挺想开棺取宝，跃跃欲试。
　　赵师傅看了看我们大家一眼：“其实吧。棺材流血到底是个啥子情况，我也不是很清楚。听到的也都是老祖宗传下来的东西，是真是假哪个都不晓得。”
　　我看赵师傅和马三还有二狗都想开棺取宝，现在我再说就显得有些扫兴了。而且还会让大家觉得我吴大胆断了大家的财路，所谓出大活儿，不就是为了捞点好东西卖个好价钱嘛。这次遇到的这个战国古墓这么多机关事情，肯定是有好东西的。
　　我想了想，终于还是点点头，觉得开棺取宝就开嘛，反正这里这么多人，大家做好准备，也不怕他一个死人。我看了看肥猫和瘦猴，他俩也点点头，表示同意我的决定。
　　赵师傅看大家都觉得可以了，于是决定现在开棺。
　　只见赵师傅和马三从他们自己的背包里头拿出来一个奇形怪状的东西。这个东西看起来像是一个怪模怪样的铲子，这铲子的一端是非常非常扁的一头，看起来就好像是一个压扁了的人的巴掌。然后上面连着一根比大拇指粗上一圈的铁质棍子。看起来非常的怪异。
　　我凑到前面去，好奇的问赵师傅和马三：“赵师傅马三哥，这个东西是个啥子哟？啷个从来没有见过呀？”
　　赵师傅得意的一笑：“嘿嘿。大胆娃娃，你没见过是正常的。这个东西嘛，是我们风水寻龙这一脉的手艺人，特有的工具。叫做‘金手铲’。你看这东西前面是一个很薄很薄的巴掌的形状撒，后面是一根粗铁棍。遇到棺材的时候，把前面那个扁扁的一段沿着棺材盖缝隙塞进去，全部塞进去为止。然后利用后面的铁棍子使劲儿往下一扳，一翘，然后就能够把棺材拗开一条口子，再塞进去什么东西垫着就可以顺利开棺取宝。”
　　听到赵师傅的讲解，我们三个新人可以说是大开眼界，没有想到这一行还有这绝活！那个叫二狗的已经出过两次大活儿了，他说这也是他第一次见到这样的装备。
　　马三嘿嘿一笑：“这次出来之前。我就和寻沙组的几个兄弟们好好的探测过一番，这个半淹在长江里的战国古墓，绝对是个大斗，是个好斗啊。所以这次装备带的齐全。大胆啊，要不是这次我的那几个兄弟家里有事儿来不了，加上赵师傅一定要带上你。这次可轮不到你们几个一点经验没有的小娃娃出来啊。”
　　听到马三这样说，我不由得有些感激的看了看赵师傅。赵师傅摆摆手：“不用谢我。娃娃，我觉得你是一个好苗子。我现在觉得我没有看错。”
　　说完了之后赵师傅和马三继续开始开棺了，他俩把那“金手铲”的前段插进了棺材缝了，一插进去那棺材缝里就直往外面飚血……看得我是触目惊心啊。赵师傅脸色也微变，但他还是硬着头皮和马三继续开棺。
　　我就听到嘎吱一声，极其刺耳的声音响了起来。
　　那嘎吱嘎吱的声音响了起来，非常的刺耳，听起来就让人心头很不舒服。这时候我好奇的凑过去问：“赵师傅。龟儿这个嘎吱嘎吱的响声是啷个回事哦？你们这个啥子金手铲弄出来的哦？”
　　赵师傅和马三停下了手里头的动作，脸色很不好看。
　　这个时候肥猫走过来指了指棺材里头：“那个，大胆啊……你的神经是不是有点太粗了哦？这个嘎吱嘎吱的声音，明明就是棺材里头各人（自己）发出来的撒！”
　　他这么一说，我才反应过来，看着咕嘟咕嘟冒血水的黑色棺材，才发现那嘎吱嘎吱的声音是从开了一条小缝的棺材里面发出来的。就好像是……就好像是有人在用又长又尖的指甲使劲儿抓棺材壁！
　　锤子！好JB吓人哦！是这个棺材里面有人在用指甲抓挠棺材的内壁，才发出的这刺耳的嘎吱嘎吱的声响！
　　一瞬间气氛变得非常的诡异。


第20章 分散了
　　赵师傅和马三也停下了手中的活儿，大家都呆呆的看着这具往外渗血并且还有嘎吱嘎吱的手指甲抓挠的声音。
　　突然，棺材里面又发出砰的一声，就好像是什么东西猛烈的撞击了一下棺材盖子一般。然后就看到那棺材盖子边缘本来就已经被赵师傅和马三他俩拗开了一条不小的缝隙的棺材被撞击得更大了，一直乌黑干枯的手，有着又长又尖的指甲，从棺材里面伸了出来，搭在了棺材边缘！
　　我靠！
　　我们一看见这只乌黑的鬼手一样的东西，都吓坏了！
　　而这个时候棺材里面的撞击声越来越多，那棺材盖子的缝隙也越来越多，似乎很快棺材就会打开了！
　　这个时候赵师傅大喊一声：“娃娃们快跑！分头跑！”
　　喊完这句话之后，那棺材盖子终于砰的一声巨响，整个棺材盖子被彻底掀飞了！！
　　话说那棺材盖子砰的一声就飞了起来，落到了旁边的地上，然后就看到一双爪子抓在了这黑色血棺材的边缘！妈的！这一下就来了个猛的！
　　吓得我们全部魂飞魄散！
　　慌乱之中，根本顾不得其他啥子，拉起身边的人就开跑。
　　我拉着旁边的人，隐约中感觉好像是肥猫——因为我记得肥猫是站在我旁边的。我余光看到旁边有一条通道，直接就拐了进去，不要命一样使起毛力（非常使劲儿的意思）一通跑！终于我也不晓得跑了好久，感觉应该是不会再追上来了，才停下来，双手撑在膝盖上，大口大口的喘粗气。
　　这时候我才有空转头一看，果然是肥猫。这个家伙已经累的完全瘫倒在地上了——现在他已经张开双手双脚仰面朝天的躺在地上，活生生一个肥胖的“大”字。
　　我费劲儿的走到这家伙身边，坐下来：“肥，肥猫……瘦猴呢？怎么，没有跟过来？”我有些慌张的看了看后面黑洞洞的通道，那里安静的出奇，一个人都没有。
　　肥猫哭丧着脸，在地上有气无力的回答到：“大，大胆……咱俩好像和他们走散了啊。现在，现在就我们两个人了，这可怎么办啊？”
　　我和肥猫两个什么都不懂的新人，就这样单独的在这个诡异而恐怖的水下战国古墓里面，着实是有点恐怖，让人害怕。不过这种时候我一定不能害怕，我拼命的深呼吸，告诉自己一定要冷静，冷静下来才能得救！
　　刚才我和肥猫朝着这墓道一阵乱跑，刚才又有很多拐弯的岔道，估计要再找回去是不太可能了。刚才那黑色的渗血棺材盖子打开了，应该有一个恐怖的东西出来了，估计是大粽子一类的东西。大家都慌了，估计是分成三组跑的，现在也不知道瘦猴到底和谁在一起了。如果是和二狗一起，就有些危险了，如果是和赵师傅他们一起，我还放心很多。现在的情况就是我和肥猫唯一的选择就往前走了。走一步看一步，希望船到桥头自然直。
　　这个时候我想到一个事情。突然觉得我和肥猫可能还有一些出去的希望！那就是战国的殉葬情况！战国时候，为诸侯国君修建陵墓之后，一般的工匠都会被直接用来殉葬——很多就是直接关闭墓门，把这些修建工匠活活闷死或者饿死在里面。很多能工巧匠其实都是知道这个道理的。但是遇到诸侯和国君征招又不敢不去。所以他们只能在陵墓修建上想办法——这样的结果就是，一般修建的工匠都会在陵墓的后半部分，留出一些隐蔽的出口，以防万一被关在墓里殉葬自己还能脱身！
　　而我和肥猫的希望就要找到那些工匠留下来的隐蔽出口，希望老天爷保佑一定要有啊！
　　当然，在寻找出口活命的路上，顺便能找到一些明器陪葬物品，那就是相当的好了。
　　我这样想着，就坐在肥猫身边，把这个情况给他说了一下。肥猫一脸苦相：“锤子哦！大胆，你不是在和我开玩笑哦？妈哟！前头就已经这么鸡巴吓人了。我们往后面走？鬼晓得会遇到啥子龟儿恐怖的东西哦。”
　　看到这个家伙猥琐害怕的样子，我又好气又好笑。伸手就在他肥肥的肚子上头打了一拳：“你个龟儿一身肥肉。胆子小的哭。果然是叫肥猫，胆子小的跟猫儿一样。我们真的是找不到回去的路了，刚才跑的那些墓道岔道太他妈多了。而且回去说不定那个黑色血棺材里面的怪物还在那点儿等到你的哦。说不定那个怪物就喜欢吃胖子，吃的满嘴流油……”
　　我这么一说，肥猫更害怕了。看他害怕的样子，我笑的前仰后合的，感觉沉重的心情一扫而光，好了很多。
　　我和肥猫休息了一会儿，就准备继续往前走。现在这条墓道看起来比较笔直，应该能够通往后面的配殿。我和肥猫商量好，我们俩就直走，遇到中间的岔道不拐弯。看看这条路走到底是啥子情况，是不是直接通道墓穴最后面放大量陪葬品的配殿。
　　走了几步路，肥猫这家伙就说肚子痛，想拉屎。气的我真的想一巴掌再打在这家伙的肚子上。结果刚扬起手，这家伙就杀猪似的叫了起来：“不要不要啊！大胆你一打屎就出来了！”说完之后撅着屁股就跑到后面的一个地方蹲下来解开裤子就开始拉屎。
　　我实在有些无语，就稍微走远了一点，我告诉他如果有任何事情就大声的叫我就行了。为了安全考虑，我也不会走太远。但也不能太近，不然肥猫拉的屎就把我给熏死了。
　　刚过了不到两分钟，我就听到后面传来肥猫惊恐的大叫声啊：“啊！鬼啊！”
　　我一听到肥猫惊恐的大叫声就心头一寒！难道是刚才那个棺材里的主儿追过来了？肥猫遭殃了？
　　我吓得大惊失色，也顾不得肥猫是不是在拉屎了，马上拔腿就往肥猫刚刚去拉屎的地方冲了过去。一边拼命跑一边大喊：“肥猫。你个龟儿子啷个了？你不要吓唬我哦。你没的事撒？肥猫你不要吓唬啊……”
　　我真的是有些慌张了。说实话，虽然肥猫猥琐又担心，但是对我的兄弟情义那是绝对板上钉钉的，所以他出事我是非常的紧张。
　　我飞快的跑到肥猫旁边，也顾不得臭味了。就看到肥猫提着裤子，站在那儿怯怯的。
　　不过看见他没事我还是松了一口气。
　　妈的！辛亏这家伙没事儿，不然我可得大哭一场了。吓死我了。
　　“肥猫你咋了？有事没事瞎叫唤啥？”我看到他没事，我有些不爽的问他。
　　“大，大胆啊。我刚才在那墓道的墙边拉屎。开始拉的挺爽的，拉着拉着，我就感觉有什么东西在摸我的屁股。开始我以为是错觉，就没怎么管。结果还是有东西在摸我屁股，我当时就吓坏了。屁股都没擦就提着裤子站起来，然后按照你说的大叫，通知你。”肥猫一边说一边用手指着墙角处。
　　服了！实在是服了！
　　我对肥猫这奇葩的行为确实有些无语。但还是忍着恶心，用手电去照射肥猫手指的那个地方，想看看到底是个什么东西。是肥猫的幻觉还是真的有什么东西在那儿。
　　手电的光芒往那儿一照，首先映入眼帘的是肥猫的排泄物，恶心得我想狠狠的揍这家伙一顿。然后我就看到在肥猫蹲的那个地方的墙壁上，离地大概有一定距离的地方，有一只从墙壁里面像外伸出的手！
　　那是一只黑色干枯的手！
　　刚才肥猫感觉有什么摸他的屁股，应该就是他不小心碰到了这只黑色干枯的手上！
　　看到肥猫碰到的这只黑色的枯手，我也觉得有些诡异。不过还是觉得没有那么的恐怖，毕竟开始一进来就遇到了五鬼守门，五个棺材镶嵌在墙里，比这个还恐怖。
　　我对着肥猫笑骂到：“肥猫你个龟儿胆小得不得了。怕个鸡巴啊。一个干枯的手而已，又不得把你的屁眼儿弄烂。”
　　肥猫有些尴尬的把自己的屁股擦了擦，然后把裤子穿好：“大胆啊。我又不是你，胆子那么大。我本来就害怕这些撒。”
　　“害怕这些你还进捞沙队的守沙组？想的出来。算了不说这些了。你拉完屎了吧？拉完了我们就该快点走了。我跟你说哦，这次出大活儿没想到会遇到这么危险的事情，我带的吃的不多哦。最多能够支持我们一顿饭，要是半天之内找不到出口。到时候饿都要饿死哦。”
　　肥猫小鸡啄米一样点脑壳，看起来非常的滑稽。我对这个活宝也有些无语。
　　走之前我转过头准备再看一眼，这一看就吓得我头皮发麻！我就一下子看到了，那个本来有黑色枯手的位置，现在空空如也！什么东西都没有！那只黑色的枯手消失了！
　　妈的！这他妈的到底是个什么情况啊？难道我也是眼花了？我揉了揉眼睛仔细看，就发现那个地方黑色的枯手是消失了，但是还有一个胳膊大小的黑洞洞的洞穴在那个位置——看来不是我出现了幻觉，而是那个黑色的枯手就在刚才我和肥猫聊天的时候自己消失了！
　　难道这黑色的干枯的人手还能自己移动不成？我心里冒出了这样一个有些恐怖阴森的念头。
　　不过我没有把这个事情告诉肥猫，不然这个胆小的家伙又会被吓得更惨了。
　　我和肥猫开始往前继续走。
　　这条墓道修建得看起来比较仓促，也许是修建的时间没有掌握好，导致陵墓修建的进度没有赶上还是有其他的原因？我一边走一边想着。
　　走了大概十多分钟，这条墓道就到了尽头，墓道今天是一扇古怪的门——一扇木头门！


第21章 雷玉木
　　“耶！还有点儿怪哦，这里居然有一个木头门？”肥猫走过去，伸出手在门上摸来摸去。
　　我也觉得非常的奇怪，这个应该是一个战国古墓，居然用木头做门？而且……最诡异的这个木头门还没有腐朽！虽然我念的书不算特别多，但还是知道唐宋元明清这些古代封建王朝的。而且知道那战国时代其实还算是周朝，是那个封神演义里面说的周朝！只不过是周天子权力没落的东周而已。离现在也有超过两千年的时间了，这木头门居然没有腐朽？实在是太过诡异了！
　　我也走上前去，想看看这木门到底是个啥子情况撒。一上去，就看到这木头门上雕刻起一个古怪的动物图像。
　　我看到这个两千多年都没有腐朽的木质墓门，觉得也非常的震撼。
　　我把肥猫拉开：“你这家伙一边儿去。让我看看这木门到底是个什么东西。”我凑近这木质的墓门，仔细的摸着这木门。这门摸起来感觉非常的冰凉，就好像是夏天摸着一块冰的感觉。而且质地非常的温润，有点像是玉石的感觉。肥猫这时候也凑过来摸着个木门，边摸边好奇的说：“耶。大胆，你看这个木门有点奇怪哦。龟儿摸起来就好像是玉石一样哦。好舒服哦，龟儿的这些封建地主阶级真的很奢侈哦。”
　　我心里好笑，这个肥猫只晓得是封建地主阶级，快要笑死我了。
　　摸着摸着，我心里突然想起来之前和赵师傅有一搭没一搭的摆龙门阵（聊天）的时候，赵师傅好像是跟我说过一种很罕见的木头，这种木头据说是生长在昆仑山上面。昆仑山是啥子呀？是神仙住的地方！我还记得当时赵师傅说这句话的表情，很严肃很认真。
　　当时我觉得赵师傅脑袋里面封建迷信的东西有点多，但当时也不好直接反驳，只能听着。他说这种罕见的木头长在昆仑山的山巅，一百年才长高不到一米的高度。而且经常遭受天上的天雷轰击，没轰击一次，这种树木的外表就别烧得焦黑。但是内部又开始在一年之内重生。就这样周而复始，雷击，烧焦，重生，生长……起码要一千年以上，才能被砍伐下来，用作棺椁的木材。那种树，叫“昆仑神木”。赵师傅描述的就是哪怕砍伐下来做成棺椁，也是万年不腐不朽，温润如玉，所以这种“昆仑神木”又叫“雷玉木”，能够保存墓主的尸身，千年不腐烂，比等重的黄金贵上百倍千倍都不止！！
　　当时赵师傅还感叹，要是能见一次这种真正的昆仑神木“雷玉木”，死都瞑目了。现在想起来，眼前的这道木质墓门，恐怕就是赵师傅口中的“雷玉木”做成的了哦。不过这种雷玉木不是一般用来做成棺材，保持墓主尸身的不腐烂么？做成墓门干啥子呀？
　　我一边思考也就一边把刚才想到的那些事情给肥猫说了。肥猫听得一惊一乍的，觉得很是稀奇。而且听到这个东西比等重的黄金贵百倍千倍，肥猫的眼睛都瞪圆了：“锤子哦！大胆，你说，你说这个木头门比黄金贵一百倍一千倍啊？！”
　　我点了点头：“确实是。但是你想干啥子？未必你还想把这个东西弄出去吗？先不说能不能卸下来，光是这个门这么大这么重。啷个搞？”
　　“大胆同志！这就是你的不对了。伟大的劳动人民，怎么能被这点小小的困难难倒呢？我们一定要克服万难，多快好省的拿回劳动人民的财产！”肥猫义正词严。
　　我一阵无语，这家伙的胆子很小，脸皮是厚的天下无敌了！
　　我把两手一摊：“我说猫哥啊。你到底是想搞啥子嘛？你未必还真的想把这扇门弄出去吗？你是在开玩笑么？”
　　肥猫讪讪的笑了笑，拍了拍自己的胖胖的肚子：“哎呀大胆，我就跟你开个玩笑。我又不是傻子。问题是咱们不把这门弄出去，随便敲一小块下来带走不行么？反正这也是封建地主阶级剥削劳动人民……”
　　“好好好。听你的听你的，就看看能不能用铁镐弄一小块下来好了。”听到肥猫说什么封建剥削阶级啊，劳动人民啊，我就脑袋疼。我知道要是不答应这家伙试试看，估计他会一直啰嗦埋怨我。
　　肥猫看我答应了他的要求，满眼放光，一副守财奴的样子。我怀疑这家伙要是在古代当个官员或者贵族什么的，那才肯定是吸血鬼一样的剥削阶级。
　　我从背包里取出铁镐，看了看只有一个——肥猫的背包已经在逃跑的时候弄丢了，于是把铁铲给他了。我用铁镐，他用铁铲，试试看能不能把这昆仑神木“雷玉木”做成的墓门给搞一小块下来。
　　我在这“雷玉木”墓门上面仔细的观察，看看什么地方可能会比较脆弱，然后好下手。肥猫这家伙简直是流着口水在这门上摸来摸去，然后拽了拽我的衣服：“大胆，要不就这儿行不？”
　　我一看这家伙指的地方，简直气不打一处来。原来肥猫这家伙是找到了一个镶嵌着一大块红色的晶状体宝石模样的区域，这一下还能搞个宝石走。我横了这个家伙一眼，还是同意了他的提议。然后准备动手用铁镐砸，我还没有下镐，肥猫这家伙就提前动手了。他用铲子猛地往那地方一戳，我就听到叮咛一声，就好像是铁铲戳在金属上的声音响起来。肥猫这家伙胖胖的胳膊也被震的发麻，一脸苦相的看着我。
　　我刚想骂这个家伙几句，突然就感觉到地面一阵摇晃，然后就听到后面的墓道突然传来一阵阵轰隆隆轰隆隆的声响。
　　这阵轰隆隆的声响还伴随哗啦哗啦的声音。肥猫露出疑惑的表情：“大胆，啷个回事？地震了吗？还是发生了啥子？”
　　开始那轰隆隆的响声响起的时候，我还没有反应过来，后来伴随着那哗啦啦的水声一出现，我立马就反应过来了！
　　妈的！是长江水倒灌进来了！肯定是这墓门里面有啥子非常重要的东西，门上连接着啥子机关之类的。结果被肥猫一动，机关马上就启动了——估计这个机关本来应该是巨石或者流沙什么的东西，现在古墓坍塌，淹没到了长江里面，估计是那个机关暗室直接和长江连通了！
　　他妈的！这机关的威力变大了！
　　“大胆你还傻站着干嘛，咱快点跑路啊！”肥猫急的跟无头苍蝇似的乱窜。
　　我抬脚就在他屁股上踢了一脚：“你妈的。你往哪儿跑？这儿就一条通道，通道尽头就是这扇雷玉木的墓门，现在那水就从这墓道之前来的，你说咱们往哪点儿跑？你个方脑壳！”
　　肥猫一听这话就吓傻了：“大胆哥哥哟，我们是不是要死了？”
　　“死你个大头鬼，长江边长大的人还怕水啊？妈的如果你连游泳都不会别告诉我你是捞沙队的！快点做好准备，现在水流冲过来急，没法行动。待会那水一来，淹满了整个墓道就会缓下来，到时候咱们憋着气往后游。肯定能找到出口！”
　　我飞快的说完这些话之后，那倒灌进来的江水已经滚滚而来，我就看到墓道中的水流像发怒的狂龙一般朝我们汹涌而来！
　　“肥猫抓紧我的手！咱俩别被这水冲开了啊！不要分散了。”在那大水淹没我们之前，我最后使出全身力气叫了一声。然后我就感觉到一个肉乎乎的手抓住了我——最后关头肥猫总算是靠谱了一次了！
　　一瞬间，汹涌而冰冷的江水把我和肥猫都淹没了……
　　我感觉自己被淹没进了冰冷的水里。
　　我紧紧的憋住一口气，然后费劲儿的睁开眼睛，水下一片模糊。什么都迷迷蒙蒙的看不太清楚。我扯了扯肥猫，肥猫也扯了扯我的手，算是回应。我就知道这家伙没问题。
　　我顺着这已经完全被淹没的墓道，费劲儿的往前游去。水冰冷的异乎寻常，感觉不太像是长江水啊。我从小在长江边长大，水性虽然不敢说在当地数一数二，但是也可以称得上很好。但这水，让我感觉和长江里的江水不太一样。
　　难道我刚才的推断不对头吗？未必（难道说）这里的水并不是古墓坍塌之后从长江里倒灌进机关暗室里的？
　　我脑袋晕乎乎的想着这些，然后向前游去……
　　终于，我和肥猫差不多隐隐约约的看到前面有一些光亮。我心头一喜，难道是出口？我和肥猫更加用力的往前游去……
　　哗啦啦一声水响！
　　我和肥猫狼狈的爬上了岸，大口大口的喘着气。刚才在水下起码有三分钟，憋气三分钟，让我觉得自己的肺都要爆炸了。现在一接触到空气，就好像饿了一百年的人眼前突然出现了无数的烤肉，妈的绝对吃到死为止。
　　我和肥猫仰躺在冰凉的地面大口喘气，就看到和墓道连通的这个水潭的头顶上方是的岩壁上，长满了一种奇怪的发光植物——刚才那些光线应该就是他们发出来的。我撑起上半身爬起来，环顾四周，发现这是一个空旷的地下洞穴，按照推论来看，这个洞穴应该是在长江江底了。


第22章 外国佬
　　“肥猫。咱看来是被墓主给摆了一道。妈的这个地方本来就是一个地下岩层的夹缝空间，这个夹缝空间里应该是灌满了地下水。通过刚才那个通道和那雷玉木的墓门连接起来，谁对那雷玉木墓门进行破坏或者强行打开，机关就启动。这个长江江底地下岩层夹缝里的地下水就会灌满那墓道。如果不会水或者水性没咱俩好的人，必死无疑啊。”我一边挣扎着站起来一边告诉肥猫。
　　“大胆你说这么多我也听不懂。不过你说咱们出不去了这句话我听懂了。大胆我饿了，啷个办？我肚皮饿了，想吃东西。”肥猫开口第一句话就想要吃的。把我肚皮都气痛了，这家伙就晓得吃，真的是肥猪啊，不像肥猫。
　　我刚准备骂这家伙一句，就听到从前面的黑暗中传来了一阵走路的声音。有人！我猛地惊觉到！
　　是一个人的脚步声！
　　我对着肥猫做了一个嘘的手势，然后拉着他躲到了一块石头后面。因为这岩洞里的发光植物只在连通向那已经被淹没的水下墓道的洞口上方岩壁附近长着，所以其他地方还是一片黑暗。我们也就看不到那边黑暗里的情况，只能听见人走过来的脚步声。
　　我和肥猫躲在一块大石头后门，然后悄悄的露出了小半个脑袋，准备看看这恐怖的古墓里到底是个什么人来了。
　　借着那些植物微微的荧光，我就看到一个穿着黑色皮质紧身衣服，身高跟我差不多的人正站在那儿盯着我和肥猫刚才出来的那个墓道看，似乎是在思考什么问题。
　　“肥猫，咱们走。别惊动这个人……”我压低嗓音对肥猫说道。因为这是一个空旷的岩洞，所以我和肥猫可以往另一侧退去，看看能不能找到出去的路。因为之前我能感觉到我们是在往上游，因此现在我们所处的这个岩层的夹缝空隙，肯定离江底的距离比刚才的那墓道近。
　　肥猫轻轻的应了一声，就往回退。我也往后退。但是就在这个时候，前面的肥猫似乎不知道是踩到了水渍还是青苔之类的东西，脚下一滑，一下子往后一退，同时压在我身上，把我也搞的重心不稳。我俩一同摔在了地上，如果是这样也就算了，肥猫这个不靠谱的家伙！妈的胖的跟猪一样，而且还压在我的身上，这家伙嘴里居然还同时发出“哎哟”一声疼痛的叫喊。这样子那个穿黑衣服的家伙要都发现不了，就比肥猫还笨了。
　　果然，我们刚摔倒在地，随着肥猫发出的那声杀猪一样的“哎哟”，我就感动有一股风刮——显然是一个人快速的走了过来虎虎生风的。
　　然后我就感觉到遭龟儿的一束手电光芒照在脸上了。
　　很亮的手电光芒直接射过来，龟儿照得老子眼睛都睁不开。
　　我用手遮住一部分光芒，过了片刻，眼睛才习惯了这个强光，这时候才看清眼前的这个人。居然是一个金发碧眼的外国人！！
　　我当时就觉得脑袋不够用了。在那个年代，中国改革开放刚没多久，除了上海北京广州等等大城市，其他地方是很少有机会见到外国人的。尤其是在我们这样一个长江边上的小县城，外国人对我们来说几乎可以和外星人划等号。我对于外国人唯一的印象就来自于偶尔看到的从北京回来的叔叔带来的一本杂志上，那个封面是一个挺高大的外国男人。
　　所以，那个时候还是大胆我第一次见到真正的活生生的外国人……而且，是在一个坍塌的半淹在长江的古墓里。显得无比的怪异和震撼。
　　肥猫这家伙骂骂咧咧的叫嚷着：“妈的是哪个龟儿子用手电筒乱照你猫哥？”当他看清眼前的人的时候，也彻底惊呆了：“锤……锤子哦！洋鬼子！”嘴巴长得老大，说了一句洋鬼子就再也说不出话来。
　　我也不知道该说什么，气氛一时间有些尴尬。
　　反倒是对方首先打破了沉默，这个穿着黑色皮质紧身外衣的年轻外国男的向我伸出了手，好像是要把我拉起来一样，同时我耳朵里也听到了他的话：“非常抱歉。让你们受惊了，我叫秦天琪，你可以叫我小天。”
　　日哦！
　　这个金发碧眼的看起来年龄跟我和肥猫差不多的外国年轻男人，一开口居然是中国话！而且听口音还是一口北京味儿——因为他说话跟我每年春节从北京回来的叔叔口音一样，因此我觉得是北京口音！
　　这……妈的这实在是太诡异了！在战国古墓里面遇到了洋鬼子不说，这洋鬼子还他妈的会说中文，还是北京味儿中文。
　　我怀疑自己是否出现了幻觉，但伸到我们面前来的一双手是如此的真实。一时间我不知道怎么办，但我老爹一直教育我说一直无视任何人都是很没有礼貌的。所以我伸出了手，握住了这年轻外国人伸过来的手，他一用力，我就站了起来。然后我把肥猫也给拉了起来。
　　肥猫直勾勾的看着这个出现的年轻外国男人：“耶！洋鬼子，看起来跟我们真的不一样哦。不过有点怪哦，洋鬼子啷个中文说的这么好？”
　　我在肥猫背后捅了一下，骂道：“龟儿肥猫！不要乱说话。有没得一点礼貌？不能这么对国际友人撒。”
　　说完之后对着这个叫做秦天琪的外国人说：“很抱歉啊，我这个兄弟就是嘴巴乱说话。其实他没有什么恶意的。”
　　这个叫做秦天琪露出了灿烂的微笑：“没关系。其实，这个兄弟说得不太对。虽然我长得是欧美白人的模样，也的确是美国人。不过我的父亲和母亲都是汉学家，我自幼就在北京长大。说实话，美国我就十二岁回去过一次，英文差的不行。现在我也是中国国籍，是纯正的中国北京人。”
　　听着眼前的这个外国人一口熟练的京片子，我和肥猫都呆了。
　　三个聊了一会儿之后，关系融洽了很多，因为都是年青人，年龄也差不多，所以很快就称兄道弟起来。从他的话里我们知道，因为他的父母都是汉学家，对历史很有研究。所以他也对中国历史非常了解。最近他在研究战国末期的历史的时候，在古籍里发现了一张隐藏的地图。他顺着地图就来到了这个战国古墓。所以他也带着专业的探险装备。他探测到这里这个岩层夹缝灌满了水，于是船上蛙人服下来，结果突然这个岩层夹缝里的水就流光了。所以他就来查看。
　　我估计这个岩层夹缝的水流光就是因为肥猫动了那个雷玉木的墓门。
　　凭直觉我就觉得这个龟儿外国佬根本没有说实话，但是现在这种情况下，我也不会直接说出来。我和肥猫还有这个外国佬三个人说了一会儿话，决定现在的情况是应该大家一起找出口才对头。
　　但是现在完全不知道如何下手。
　　这时候那个叫秦天琪的外国佬开口说话：“我刚才下水的时候，发现这水底沉着一口石头棺材。当时也觉得非常奇怪，还没来得及去仔细看就被水流卷过来了，现在这里没水了，可以去那儿看看。”
　　听了这个外国佬说的话我觉得非常奇怪。不对头哦！这个地方应该是一个战国古墓，那么按照道理来说，刚才我们和赵师傅还有马三他们分散的地方就是这个古墓的寝殿——也就是放置墓主的地方，再往后最多就应该是一个放置陪葬品的配殿了——我估计有很大可能那个雷玉木墓门后面其实就是配殿。但无论如何，在寝殿之后，不应该再出现棺材啊？为什么还会有棺材呢？而且还沉在这个灌满地下水的岩层夹缝里？
　　我越想越觉得实在太他妈的诡异了。这次出大活儿，一点儿油水都没有捞到，啥子陪葬的金银珠宝都没有搞到，反而还好几次险象环生，差点就挂了。就这么出去实在也是有点不甘心，现在这个地方有一个棺材，沉在这么隐蔽的地方，怕是有些好东西哦？而且这个年青人我看他也没有带吃的干粮进来，估计待会也需要出去。他装备看起来这么精良，跟着他出去的机会很大。
　　我对肥猫使了个眼色，肥猫应该是已经了解了我的意思，也点点头。
　　“小天同志。现在我们三个人就是一根绳子上的蚂蚱了哦。你刚才说有口棺材，我们先去看看嘛。”我对这个外国佬说道，心里想着是看看这个棺材里面有没得金银珠宝，如果有的话，三个人平分然后走人；如果没得直接跟着这个外国佬出去也不错。
　　这个外国佬看我也愿意去看，笑了一下，点点头。
　　说着这个外国佬就转身往这个溶洞深处走去了，我和肥猫马上跟了过去。我的那个德制手电还好，质量非常好，是防水的。刚才从那被淹没的墓道游出来居然没有被损坏，现在打开还能用！实在让我非常惊喜。当然肥猫的那个国产一般的手电就彻底报废了，所以这家伙现在特别害怕离开我身体一米的范围，紧紧的跟着我。
　　按照现在一个比较流行的词语来说，就是好基友。不过在那个年代，我们是不知道这个说法的。不然真的会被称为好基友了。
　　那个外国佬也不说话，只是往前走，走的还非常的快。我和肥猫只能小跑着跟紧了他，生怕跟丢了。


第23章 铁皮棺材
　　走了不一会儿，就来到了这个溶洞的一个角落处，果然我就看到一口绿油油的棺材正躺在那个地方。
　　我一看到这口棺材就觉得眼皮一跳，心头一震。妈的！龟儿绿色的棺材，是个啥子情况哦？
　　肥猫也有点脚杆打闪闪（方言特别害怕的意思，形容人腿不停发抖），战战兢兢的对我说：“大胆啊。这个，这个是绿色的棺材哦。好鸡巴吓人哦。绿油油的，看起来就不对劲儿……”
　　我和肥猫正觉得眼前的这口绿油油的棺材渗人的慌，这个外国佬却对着我们微微一笑，直接走上前去……
　　我刚想喊他站到起，情况没有摸清楚之前不要这么鲁莽的行动。结果这家伙动作实在他妈的快啊，我话还没有出口，他就已经在棺材旁边了，伸手在棺材上一摸一抓，那棺材上的绿色就少了一块儿，露出里面黑黝黝的颜色。
　　这个时候，我和肥猫觉得非常奇怪，还是站在原地没有动。这个年轻的外国佬走过来，笑眯眯的把自己刚才摸棺材的手给我们看。我仔细一看，才发现他的手上面也是绿油油的一层，再凑近点儿仔细打着手电看。才差点没笑出声来！
　　妈哟！我和肥猫是各人吓唬各人哦！原来根本不是棺材是绿色的，而是因为这棺材长年累月的沉在水里头，所以上面长青苔了！当然也不是真正的青苔，反正就是水里的一些浮游植物什么的。这些青苔一样的东西长满了整个棺材，所以看起来就好像棺材是绿色的一样。
　　这下子我和肥猫就没有那么担心了。毕竟无论如何，棺材就一般该是黑色的才对头撒。只要是黑色的，看起来就没得那么吓人。这个绿色的棺材就太诡异了。
　　我和肥猫也跟着那外国佬走上前去，近距离的棺材这个棺材。我在那已经露出黑色的地方摸了一下，冰凉冰凉的，而且比较光滑。不像是石头棺材啊，像是铁皮棺材哦！
　　我疑惑的看着这个年轻外国佬，他耸耸肩：“嗯。这个好像是个铁皮棺材。我也是刚才在水面看到水底，以为是个石头棺材。没想到居然是个铁棺材。用铁棺材下葬，这个在中国古代墓葬学和风水学里面，是没有这种说法的。”
　　我没有说话，而是仔细的观察起来这个棺材。因为我晓得，虽然在传统的墓葬学和风水学里头，没得铁棺材下葬的说法。但是在中国的民间传说——尤其是我们那儿的传说里头，用铁棺材下葬只有一种情况……
　　在我们那个小地方，据老人的说法是只有一种情况才会用铁皮棺材下葬——那就是死了的人怨气太重，在还没有下葬之前就已经出现了尸变的情况！！这是一种很诡异很恐怖的情况，在死后两三天之类这尸体的手指甲和牙齿就会飞快的变长变尖，尸体变得冰冷，而且尸体上开始长出一些白色或者黑色的毛发，显得极其阴森恐怖。但是由于一些特殊的原因——比如死者家属执意不让火化，或者是由于死者的身份尊贵，必须要完整的下葬，所以即使是尸变了，也必须保持完整，不能火化。但是又的确是害怕出来伤人，所以就用厚重的铁制棺材装殓，然后用铁链子捆起来，这样保证即使真的变成了大粽子（大胆是看了《鬼吹灯》才晓得原来那个东西还可以叫粽子，这里借用一下），也可以不会出来伤人。
　　现在我们面前摆着的这个长满了绿色水藻的东西，估计差不多就是这么个装了大粽子的铁棺材哦。
　　我再仔细的看，果然就发现有几条粗大的铁链子把这口铁皮棺材紧紧的捆了起来，绕了好几圈，严严实实的。
　　这样看来，开棺取宝的想法又落空了。妈的都晓得这个棺材里面装的是个非常危险的主儿，还故意开棺取宝，绝对是茅房打灯笼——找屎（死）哦！而且还不算这种棺材没得专门的器具根本就打不开。
　　所以我和肥猫一看到是个这种棺材，都一脸苦相。
　　我对这个外国佬说：“兄弟伙，你这个提议可能怕是不得行了哦。你看这个绿油油的棺材，是个铁皮棺材，还封得这么严严实实的，看样子，可能怕是不得行了哦。”
　　这个外国佬微微一笑：“大胆啊，你晓得这个棺材是个啥子名堂不？”这个外国佬本来一口北京口音，现在故意学我们的西南方言。
　　肥猫带着调侃的口气顶他：“哎哟喂。我说我的洋大人哟，你未必怕晓得这个东西是啥子吗？这种铁皮棺材一般都是我们这些乡下土地方才有的东西，未必还有高档的名称吗？西洋货？”
　　我也不晓得这个叫秦天琪的年轻外国人到底是真的没有听懂肥猫的调侃还是故意装不懂，听了肥猫的话他也没啥表情，只是微微笑笑：“这位兄弟不能这么说。用金属棺材装殓下葬的尸体，这个在中国自古就有。大概就是为了防止还没下葬就已经尸变的尸体再出来害人，所以用铁质棺材装殓下葬。这在墓葬学上有个名堂叫做‘铁星锁门’，意思就是说用天上掉下来的陨铁打造的棺材来装殓尸体。因为尸体为下葬之前尸变是个不好的征兆，就算真的不会尸变成大粽子，但是也会对后代子孙有所损伤，而用天上星星——也就是掉落的陨石打造的棺材就能够镇压邪运。当然，一般人哪里找得到陨铁，也就说说而已。但是……”这个外国人用手指了指眼前的这个绿油油的铁棺材，“这个就是真正的天上陨铁打造的棺材！”
　　肥猫啧啧了一句：“你说这个有啥子意思啊？天上的陨铁又啷个嘛？很珍贵吗？”
　　这个外国人脸上露出了诡异的笑容：“兄弟伙。何止是珍贵，是非常珍贵！！这里面装着，你想都不敢想的好东西！秦始皇找了很久的东西，就在这个里头！”
　　“我们眼前的这个长满绿色水藻青苔的铁棺材，就是用真正的一整块天上掉下来的不知名陨铁铸成的。这个东西本身就秦始皇一直在找的东西，还有里面一个配套的东西，那合起来，嘿嘿嘿……”这个外国佬笑了起来。
　　“锤子哦！啷个可能嘛！这么神奇的东西，你居然说就在这个地方？”肥猫吃惊的差点把自己的肚子掐肿，虽然他读书不多，但是秦始皇，那只要是个中国人我估计都听说过的撒。所以他也晓得这个东西如果是秦始皇都想要，那要好珍贵。
　　我看肥猫这么激动，不过我还是保持冷静的。我挡住肥猫，问他：“这些事情你是啷个晓得的啊？明明刚才你才说是想进这个古墓探险，然后无意之间在这个灌满水的岩层夹缝看见了这个棺材。现在啷个又说你晓得这个棺材是啥子？我觉得你不可信。”我直接就对他说出来了，我这个向来比较直接。而且现在我和肥猫两个人，无论怎么样，我们处于优势地位。
　　这个外国佬耸了耸肩——龟儿我不得不承认，他耸肩膀的这个动作确实是比较潇洒的，他微笑着说：“我没得必要骗你们啊。我的确是下来找另一件东西的，是为了证明我父亲很多年前就提出的一个理论。开始我也是只觉得这个灌满水岩层夹缝里沉重一口棺材有点怪，但也不是不能理解。但是刚才观察了一会儿，我就确定，这个东西，就是野史里记载秦始皇在找的东西了。”
　　“我啷个证明？”我还是警惕的看着他。本来这种环境下，遇到个外国人我就感觉不太对头，现在他说的话也牛头不对马嘴，逻辑不通。虽然我吴大胆读书不多，但基本的逻辑思维我还是晓得的。不过他说的话也不是完全就不可信，如果他能够证明他确实是在和我一起棺材这绿油油的铁棺材的时候发现的，那就说明他至少没完全撒谎。
　　这个外国佬微微一笑：“这个简单。你们过来看这儿。”说着，他就蹲下身去，指着那已经露出来的黑黝黝的陨铁棺材的棺身，让我们看那儿。
　　我和肥猫也在他旁边蹲下去，看他手指的那个地方。我和肥猫就看到那个地方画着一只黑色的鸟一样的东西的形状。我一看清，就感觉一股寒气，因为那个黑色的鸟一样的东西十分的逼真，但是那眼睛却给人一种诡异的感觉！看一眼就让人觉得好像是被这鸟的眼睛摄取了魂魄。肥猫更是吓得后退了几步：“这个龟儿怪鸟是个啥子东西哦？好鸡巴吓人哦。”
　　这个外国佬淡定的说道：“这个就是证据。你们知道这个印记是什么吗？这个是一个部落的印记。这个部落在中国历史上非常非常的有名。因为他们后来成为了中国上古三代时期——也就是中国的奴隶社会时期，其中的一个王朝！而且是唯一的‘非正统王朝’。”
　　上古三代？妈的这个洋鬼子就扯这些玄乎的，我只知道什么唐宋元明清，最多有个春秋战国，秦朝。但是这个上古三代我还真的不知道。而且还说什么正统非正统，我就更蒙了。
　　看我和肥猫都露出不解的神情，他突然有些黯然，低头感叹了一下：“中国五千年文明历史，居然两个华夏血统的人不知道，反而还我是这个西洋人研究的深……”


第24章 出来了
　　这个是和他才有一点像是一个做学问的人的感觉。我摆摆手打断他：“你就不要再感叹这些了。先把事情说完啊。中国的上古三代是个什么东西？”
　　“上古三代可以说是中国文明的真正完整的开端。所谓的三代就是夏朝、商朝、周朝三代。其中夏朝的开创者，就是中国传说里大禹治水那个大禹开创的——当然也有的说是他儿子，这个我们就不争论了。而所谓的这三个朝代里面，非华夏直系正统的朝代，就是商朝！”
　　“为啥子中间的这个商朝不是华夏正统的啊？而且这是个啥子朝代嘛？”肥猫拍着他胖胖的肚子问到。
　　我也觉得很奇怪，本来这个所谓的上古三代是个啥子东西我是不晓得的。但是他说的这个朝代我是听说过的。夏朝我不是很清楚，但是这个商朝和周朝我是知道的，而且还有一些了解。因为我从小喜欢神神怪怪的东西，尤其喜欢的一本书就是《封神演义》，里面说的是商朝最后一个皇帝（那个时候大胆还分不清君主制度，以为中国从一开始就是皇帝制度呢）和周朝作战的事情，我还记得自己最喜欢姜子牙。
　　所以现在听到这个外国佬说起这三个朝代，我就对商朝和周朝是有所了解的。
　　这个外国佬看我若有所思的样子，以为我是有了什么发现，于是接着说道：“其实，夏朝和周朝的国君都姓姬，都算是轩辕黄帝的直系后裔，作为华夏正统的存在。华夏的华字是指华族，来源于上古时期的华胥氏；夏的这个夏的就是夏族，这个夏族建立了中国历史上第一个真正意义上的国家——夏王朝。但是商朝不一样，《诗经·商颂》就说‘天命玄鸟，降而生商’。也就是说商朝是玄鸟的后代，简单的说，这是一个以玄鸟为图腾的子姓部落。这个部族非常的神秘，在之前的地位不算特别高，但是到了成汤的时候突然崛起，这也是一个疑问。而且就从图腾来看，夏王朝和周王朝都比较类似，但是商朝的图腾却是黑色的玄鸟，这是完全不同的！”
　　这个外国佬在那儿滔滔不绝的说着，我和肥猫一脸苦相，因为从他开始说话到一小半之后，我和肥猫就差不多听不太懂了，只能听着他说，插不上嘴。
　　不过听这个外国佬叽里咕噜说了这么一大堆的事情，我和肥猫当时也觉得听不懂，但是反正心一横，开棺就开棺嘛。你一个首都的城里人都不怕，我们两个小地方的人还怕个毛啊？就算你是想用啥子诡计，我们两个也不怕你一个。
　　我和肥猫对望了一眼，心里头都是这个想法。你莫说我和肥猫认识的时间不算太长，但那个默契还真的非常好。一个眼神就晓得对方心里头想的啥子。
　　“好了好了，你也莫要在那点儿扯那些大道理了。我只想晓得，这里面是不是真的有很值钱的东西？如果弄出来我们怎么分配？”我把这些问题都直接问出来了，毕竟钱，才是我们出大活儿的目的撒，这个时候当然要说清楚。
　　这个外国佬微微一笑，说：“里面值钱的东西都给你们，我只想看这个棺材内壁上面写的一句话。”
　　一句话？
　　我和肥猫都觉得很古怪，不过在那个年代，外国人在我们心里本来就是奇奇怪怪的人，所以我们俩也没有去深究，觉得他想看就看撒，金银珠宝给我们就可以了。
　　说完我们就准备要动手去弄这个绿油油的铁皮棺材了。我们三个刚刚走过去，下定觉醒准备开棺了，突然，轰隆隆一阵响声就从岩层另一边传了过来，然后就感觉地面一阵摇晃，我们三个人都遭晃的东倒西歪的。
　　肥猫更是直接就倒在了地上。
　　难道是地震了？龟儿这么倒霉啊？好不容易下定决心要去开这个很恐怖的棺材，龟儿居然地震了！
　　我一边在心头骂一边注意稳定自己的身体。
　　“不是，不是地震了。是旁边的墓室里，有人，有人触动了这个古墓的自毁机关！”这个外国佬面色阴沉的说到。
　　“自毁机关？龟儿这些人硬是吃多了啊！！给自己的坟墓还修个自毁的机关。”我实在有些想不通。
　　“这个很正常。因为很多盗墓贼没有职业道德，可能会把墓主的尸体弄的七零八碎的，所以很多墓主宁愿自毁，也不愿意如此。”那个外国佬一边稳定身体，一边说到。
　　“那现在怎么办？继续搞，还是想办法跑？”
　　肥猫在地上杀猪一般吼道：“搞？搞个鸡巴啊搞！大胆同志，现在想办法逃命才是真的！”
　　肥猫刚吼完，整个岩层摇晃得更加厉害了！我甚至看到了地面裂开了一大条一大条的裂缝！
　　这地面一裂开，手电一照射，就看到翻滚着白色浪花的水从那裂缝深处涌了上来，同时岩层顶部的那些裂缝处也有水开始涌进来。
　　“龟儿赵师傅和马三哥在搞啥子哦。东搞西搞，这下子好了，大家一起玩玩。”肥猫哭丧着脸说到。
　　“乱说些啥子！这才是我们的机会！我们现在所处的这个地方应该就直接是在长江江底，现在是枯水季节，长江这一块的深度应该不算太深。待会等整个洞穴垮塌了，小心不要被石头砸到。等水全部涌进来我们就直接游出去！”我开始把上衣脱掉，做一些热身运动。作为在长江边长大的娃儿，水性不好都不好意说自己是长江边长大的。
　　肥猫听我的话觉得有道理，显得没有那么惊慌了。虽然这家伙胖，但是水性不比我差，可以说在水里面他比耗子（老鼠）还要灵活，完全不必担心。
　　果然，没过一会儿，这岩层洞穴摇晃得更加剧烈了，更多的长江水涌了进来。我和肥猫踩着水慢慢的跟着逐渐升高的水位往上浮，同时小心的躲避着洞穴顶部掉落下来的碎石块儿。这时候情况混乱又危急，我和肥猫也顾不得去管那个外国佬了。反正我直觉那家伙不是个简单人，这种情况应该难不倒他。
　　终于，当整个洞穴都浸满水之后，我和肥猫就浮到了洞穴顶端，因为已经和长江连通了，现在这里的深度大概在十几二十米左右，水压已经很大了。让人觉得憋得难受。幸好我和肥猫都有过深潜的经历，不然在这样的水压和深度下，没有经验的人哪怕水性再好，也可能阴沟里翻船。
　　我拼命的鼓起胸膛——增加肺部和胸腔的压力，避免水压太大压迫胸腔窒息。幸好这个季节是枯水期，长江水不算太深，而且这个地方的江水能见度还不错，我和肥猫都能看见对方，彼此看住了对方往水面游去。
　　就在离水面不到两三米距离的时候，我无意间低头一看，就看到一小块木板一样的东西正从我下面也跟着水流漂浮了上来！
　　模模糊糊的，我也没怎么注意，顺手一抓就把那木板一样的小东西抓在了手里。然后划着水往江面上去了。
　　结果一露头，就劈头盖脸被一阵大雨给淋得找不着北了。原来外面正在下暴雨！
　　妈的！这个季节怎么可能会有这么大的暴雨？感觉像是大夏天的雷阵雨一样，还伴随着天空中轰隆隆的雷声，莫不是老天爷睡觉睡得迷糊了？
　　我一边抱怨着，一边扑腾着在江面上四处寻找肥猫的踪迹。现在外面雨下的很大，一颗颗巨大的雨滴敲击在江面上，噼里啪啦一阵乱响，好像是过年时候放的鞭炮一般。视线在雨中变得非常的模糊，加上肚子也饿了，浑身力气不足，找起来很是困难。
　　深吸了几口气，使劲儿扯开嗓子喊：“肥猫！你个龟儿子！跑哪儿去了？快点出来！”
　　我自己都感觉我的声音穿不出去，刚从喉咙里面出来就被噼里啪啦的雨声击碎了，四散在暴风雨中，根本传不出去。这时候似乎整个天地之间就只有我一个人，孤独的漂浮在长江江面上，彷徨而无助。
　　就在我就要放弃寻找肥猫，准备往岸边游去的时候，一个人突然从我旁边冒了出来，哗啦啦一阵水响。差点没把我给吓死！仔细一看，可不就是肥猫这小子！
　　“你娘的！你小子怎么落后我这么多？你他妈刚才跑哪儿去了？”我看见肥猫出来了，劈头盖脸就是一阵骂。肥猫也知道我是关心他，所以不敢回嘴，一个劲儿的催我先游回岸边，游回岸边再说。
　　我想了想现在这个时间这个地点的确不是和他算账的时候，所以转身就往岸边游去，肥猫紧紧跟在我身后。
　　很快我们俩就游上了岸，到了一座高山前的浅滩上。这个时候暴雨还是没有停，哗啦啦的大雨把四周的景象都淋得模模糊糊的感觉。我看见前面山下有一个向前突出的岩石，形成了一个天然的避雨场所，赶紧招呼肥猫跑了过去。
　　这块突起的岩石下面空间还挺大，而且下面的山壁也向内凹进去一些，形成了一个半山洞一样的凹处，我和肥猫总算是找到了一处干燥的地方。赶紧躲了进去，快速的脱下了身上的衣服——这个季节还穿着被水打湿的衣服，比赤身裸体对身体危害还大。


第25章 惊吓
　　我和肥猫脱得光溜溜的，就好像是两条白白的鱼儿上岸了一般。我四处一看，居然还在这山体凹处发现了一些干燥的柴火！看来以前这里是有过一些人在这儿像我们一样避过雨或者甚至一些流浪汉在这儿住过，不过随便它是怎么回事，现在我们都管不了那么多了。
　　我摸摸裤子里面的防水火柴，居然还在！这可是救命的东西啊！这次出大活儿，我可是把我全部的“身家性命”都带上了啊！这防水火柴在那个年代，虽然说算不上绝对的稀罕物，但也是不多见的东西。
　　肥猫一看我还有这东西，高兴得不得了，在旁边要死要活的催我快点把这柴火点燃。我拿出一根火柴试了试，还真他妈的好使！擦一下噗哧一声就燃了！
　　所以我俩很快就升起来一堆篝火，熊熊燃烧的温暖火光，让我俩觉得无比的幸福，肥猫这家伙几乎都要流出眼泪了。我俩找了几根棍子简易的搭了个衣架，把衣服搭在上面烘烤，我俩靠着坐在篝火前面取暖。
　　现在想起来，也许有一个比较流行的词语可以形容，那就是“基情四射”啊！
　　我和肥猫惬意的烤着火，听着外面哗啦啦的雨声，在这个小山洞里面，感觉像是独立于世界之外一样。
　　肥猫盯着我看，一边看一边说：“我说大胆啊。你娃娃的身材确实霸道（厉害，好的意思）！肌肉一块一块的，轮廓分明。这女人要是看到了啊，那还不得一个个脱了裤子主动躺到你床上去？”
　　“我说你小子在这种时候都还念念不忘女人，才多大一点儿的家伙。毛都没有长齐，就想女人了？”我挖苦他到。
　　“我毛都没有长齐？我记得貌似你还比我小半年吧？而且你看，你看你猫哥毛长齐了没有？！你自己看！”不得不承认肥猫这家伙的确是比我无耻，我说他毛都没有长齐，他还就大大方方的把那胯下的部位露出来给我看，我简直想一脚踹上去！
　　我扫了一眼肥猫那话儿，嗯，比我的小。
　　正志得意满的要收回眼光，突然，我看到肥猫大腿靠近膝盖的地方有一块黑色的很奇怪的东西，就好像是一个什么胎记一般。
　　可是我和肥猫也一起在公共澡堂洗过不只一次澡了，他身上有没有胎记我是非常清楚的。而且，刚才我俩刚到这个地方脱衣服的时候，我还记得他身上都没有的。
　　我说肥猫，你小子大腿靠近膝盖那儿咋个搞起的哦？是刚才生活的时候擦上了柴火灰么？你自己看看撒。
　　肥猫听我一说，笑嘻嘻的把眼睛凑近那儿去看，我看见肥猫仔细地看了一眼，脸上的笑容一瞬间就消失了，然后刷的一下脸色变得苍白，换上了一种惊恐的表情。有一种要哭的语调对我说到：“大……大胆，妈的……这，这他娘的是一个手掌印！”
　　肥猫说这话的时候，伴随着天空中一声惊雷滚过，轰隆隆的响声伴随着肥猫颤抖的声音，显得格外的渗人。我头皮当时就一炸！有问题！
　　肥猫吓得快哭了，使劲儿把他肥胖的屁股往我这边挪动，想往我身上靠。我赶紧躲开了！
　　我的娘哟！就算是有脏东西在附近，我也不愿意为了壮胆而靠着一堆油腻腻白生生的肥肉啊！我仔细的看了看肥猫大腿上接近膝盖处的那个黑色印记，的确是一个手印的形状，而且从这纤细的程度上来看，好像还是一个女人的手掌印。难道说是刚才上岸的时候被盯上的？长江水里有脏东西跟着我们过来了？
　　很有这个可能性！我一边思索着一边四周看，因为这处山洞地面是细软干燥的沙子，所以我和肥猫刚才跑进来的时候就踩出了一个个湿漉漉的脚印。这时候我发现在我和肥猫刚才的脚印后面，果然还有一串细小的脚印跟着我们进来了……
　　这个时候我确实是有些害怕了。因为很有可能那从长江里跟上了的脏东西现在就在我们附近，而且现在正是夜晚，又是雷雨天气，这种脏东西这时候肯定非常厉害。我和肥猫搞不好就得交待在这个地方了。真是才出龙潭，又入虎穴啊！
　　不过这个发现我没敢跟肥猫说，我怕把现在的情况告诉了他这家伙会直接吓得晕过去，到时候就更麻烦了。还不如让他不知道情况，乐得自在。
　　我正在思索着，肥猫突然用颤颤巍巍的声音问我：“大……大胆啊，你没事儿摸我肩膀干啥子嘛……”
　　而这个时候我双手正抄在胸前，根本没有动肥猫！
　　我就知道坏了，往肥猫身后一看，果然就看到一个模模糊糊的黑色影子，全身似乎湿漉漉的，好像还有着长长的头发，看不清样子，现在正搂着肥猫的肩膀冲他脖子上吹气。
　　肥猫这家伙这个时候几乎已经吓傻了，完全不敢动，想哭又不敢哭，我看他那个样子，如果不是情况这么危急我绝对会很不厚道的笑出声来。说实话，这种情况我也他妈的不知道该怎么办啊！虽然我胆子是大，但是也不代表我不怕鬼或者有驱鬼的方法啊。现在这玩意儿妈的都爬到肥猫脖子上去了，我能咋搞？
　　我左思右想不知道该怎么办，那东西在肥猫脖子上逐渐往肥猫的嘴边移动，我心里咯噔一下！莫不是这东西想要吸肥猫的阳气？那这还得了！这厮休得害我兄弟！
　　我脑海里当时热血一冒，在地上随便抓了一块石头就准备上前去了——虽然我也不知道石头对这鬼东西有没有龟儿用。我刚举起石头准备砸过去，那东西没有抬头，但是刷的一声一股长长的头发像是蛇一样射了过来，把我举起石头的手给紧紧的缠住了。
　　那像头发一样的东西黏糊糊湿乎乎的，还发出一股好像鱼腥味道一样的怪味儿，直往我鼻子里面钻，让我脑袋都有些发晕了。
　　右手被那鬼东西缠住了，左手就在地上一阵乱摸，摸到一个很轻的东西，好像不是石头，反而像是一块木头似的。不过现在我他娘的也不得管那些的，妈的拿起这东西左手抡圆了就要往这东西脑袋上拍去。
　　啪的一声！
　　这次乱摸到的这块木头居然稳稳当当的打在了那东西的脑袋上面。然后那从那东西的头发下面发出了凄厉的惨叫声，随着这一声声凄厉的让人起鸡皮疙瘩的惨叫，那东西放开了肥猫，在地上像是受了重伤一样扭来扭去，非常扭曲的样子。
　　最后，化成了一缕青烟，消失了。
　　我一屁股坐在地上，大口大口的喘气，肥猫也一下子就软了下来，坐到地上，差点没吓出猫尿来。
　　“大，大胆啊……刚才那个东西，真的是水鬼啊？妈哟！龟儿还是个女鬼哒！是不是窥视猫哥我的美色，想把猫哥我给那个了哦。”肥猫抹了一把汗，有些战战兢兢的说到。
　　我本来非常紧张，听肥猫这么一说，而且配上他非常严肃浑然不似开玩笑的样子，我噗的一声就笑了出来，在他白花花的肥屁股上踢了一脚：“妈的那女鬼要喜欢你这种货色，不知道是饥渴成啥子样子了！”
　　说完之后我才想起来刚才那用来砸那女鬼的小木板，拿起来借着火光一看，可不就是我之前从那水下古墓里面浮出来的时候，跟着我从水下飘上来的那块怪怪的木板嘛！肯定是刚才放在裤兜里，但是脱衣服下来在篝火边烤的时候掉落出来的，我没有发现。
　　不过现在我感觉到这个东西应该不是普通的木板了，应该是个不错的货色。


第26章 红衣女子
　　我对着火光仔细的瞧这木板，这木板看起来就好像是一个古代的那种令牌一样。94年的时候已经有一些家庭开始配置电视了，捞沙队的食堂里面就有一台电视，有的时候我们一起看一些电视剧，里面出现的一些古代的令牌好像就是这个样子。
　　我使劲儿捏了捏这个小木板，虽然是木头的很轻，但是似乎很硬，我感觉这东西的硬度应该至少不会比石头差。再对着火光一看，这小木板的背面似乎还有一些蝌蚪一样的小子，密密麻麻的，但是太小了看不清楚。其实就算看清楚了我也看不懂，所以看了一会儿眼睛发疼，我就收起来了。
　　现在知道这个小木板是个好东西就不那么随便了，而是小心翼翼的放在了衣服里面的口袋里。看看衣服也差不多干了，总这样裸着也不是那么回事儿。而且两个男的，这样坦诚相对，说出去真他妈的有些笑人！
　　穿好衣服之后，我和肥猫又坐着聊了一会儿有的没得，聊着聊着，外面哗啦啦的大雨就逐渐的小了，然后终于停了下来。天上厚重的乌云都渐渐散去了，圆圆的月亮也钻了出来，外面一下变得亮了起来。
　　我和肥猫检查了一下各自的手电，我的是德国制式紧扣防水手电筒，还能用。而肥猫的那国产货已经彻底报废了。肥猫讪讪的骂了一句，就直接仍在那儿了，我们两个人就打着我的手电深一脚浅一脚的在河滩上赶路，准备连夜走到至少有人烟的地方休息。这荒郊野外的，实在渗人的慌！
　　我和肥猫借着手电的光芒在泥泞的小道上深一脚浅一脚的赶路。虽然说雨现在已经停了，天空中月亮也出来了，但是外面还是迷迷蒙蒙的，因为深夜长江边的雾气太重了，不用手电还是看不太清楚路。
　　肥猫一边走一边抱怨：“他妈的。这次出大活儿，龟儿一个金子银子啊还有珠宝什么的都没捞到。还把自己搞的这么狼狈，真不划算。下次不来了不来了，妈妈的！”
　　“我说猫哥啊。你是不是精力旺盛啊？我都累的不得了了，你还说个不停，能不能省点力气啊？再说这荒郊野外的，你要再大声一点，惹出个红衣女鬼什么的，那就吃不了兜着走了！”我恶狠狠的吓唬他。
　　果然，肥猫这胆小如鼠的家伙，被我这么一吓，马上用双手把自己的嘴给捂了起来，不再说话，好像真是生怕惹来不干净的东西。
　　发现自己的话起了效果，我刚有些自得的点了点头，继续赶路，就听到肥猫又是一阵惊叫：“大……大胆，后面，后面真的有个红衣服的女鬼……妈的妈的，我们怎么办。妈的妈的，你那个小木板还在不在？还有效果不？给后面那脏东西也来上一下吧……”
　　我听肥猫的声音有些发抖，不像是在开玩笑，就把头悄悄往后扭了一点，用眼角的余光往后面瞄。居然真的看到一个穿着红色衣服的女人，悄无声息的跟在我们身后，低着头，披头散发的。显得很是阴森。
　　我眼皮一跳。不会真的这么倒霉吧！？妈的刚才才遇到长江里面的脏东西，这么快怎么又遇到了？难道是刚从古墓里面出来，身上阴气重尸气重，所以招这些脏东西吗？
　　我一边想着一边思考着对策。这时候后面的肥猫用手捅我后背，压低声音焦急的说到：“龟儿大胆哦，你快点想个办法啊！那女鬼越来越近了啊。再不想办法就要出问题了啊……”
　　我说你别着急，正想着办法呢。一边说一边把那块刚才大显神威的小木板重新拿了出来，握在手上，才有了一些安全感。
　　“大胆，啷个办（怎么办）？龟儿那个红色衣服的东西越来越近了……”估计肥猫已经吓得要尿裤子了，带着哭腔说到。
　　“妈哟你胆子也太小了点儿吧？”我低声骂到，这个不争气的肥猫，还比我先进捞沙队半年，胆子这么小，真不知道这家伙之前晚上守沙是怎么过的。不过我回头一看，确实那红衣服的东西离我们近了很多。刚才隔着大概接近十米的距离，现在差不多不到五米了，借着月光，看的更清楚了。的确是一个穿着红色衣服的长发女人（或者女鬼），刚才没有看错！
　　我想来想去也没有什么好办法，反正现在手里这小木板也不知道还有没有效果，这是水里浮上来的东西——当然估计也可能是那半淹在江里的战国古墓里的东西，总之这东西对水里的脏东西管有，就是不知道对陆地上的鬼好不好使。
　　我狠下心来，绝对给她来个硬碰硬！
　　我突然猛的转身，把肥猫吓了一跳。我把肥猫往身后一拉，抄着那小木板往前迈了一步，举起手来就要砸下去，一边砸还一边骂：“你个狗日的！看老子今天不弄死你！”这是因为我听老人们说晚上走夜路遇到这些东西，使劲儿骂的话，会有一些效果。
　　结果……我刚扬起手，还没有砸下去，怪事发生了！
　　因为一声清脆的女声响了起来：“大哥不要打！我是人啊……”
　　幸好我反应是极快！一听到这声音，砸到一半的手才停了下来。定睛一看，眼前的，根本不是鬼，是一个活生生的人啊！还是一个跟我们年纪看上去差不多大的小姑娘。
　　“你是人还是鬼？”我当是也是紧张，脱口而出一个极度傻的问题。肥猫这家伙一听是个小姑娘的声音，也不害怕了，从我背后探出个圆圆的脑袋出来，看人家小姑娘。
　　小姑娘的声音低低的脆生生的：“大哥……我，我当然是人了。只是下午还早的时候出来洗衣服，没想到遇到突然变天，没带雨伞，被困在江边了。现在雨停了才敢慢慢往回走。看到前面两位大哥，又害怕是……是坏人，所以只能远远跟着。”
　　这肥猫一确定不是红衣女鬼，只是一个穿红色衣服的娇滴滴的小姑娘，一下子就换上了一副色迷迷的样子从我背后走出来。走到那小姑娘面前，笑眯眯的说到：“哎呀小妹妹，你看我们两个哥哥都不是坏人。我们也是在江边儿有点儿事情耽误了。你要去那儿，要不我们送你？”
　　我对肥猫这家伙实在无语，翻了个白眼就不再理他，同时小心翼翼的把那块小木板收起来。不知道为什么，我似乎感觉当我把这小木板收起来的时候，这个穿红衣服的小姑娘似乎是重重松了一口气的样子。不过转念一想，也许是人家刚才被我用这个东西想砸她脑壳吓着了，这种表现也是情理之中。
　　只见这个小姑娘扑闪着大眼睛，有些胆怯的说到：“我……我就住在前面不远的一个村子里面。我爷爷还在屋头等我回去，这么晚了他肯定很担心了。”
　　肥猫拍着手说到：“那真是好的不得了啊小姑娘，我们恰好也走这条路，顺道，嘻嘻，顺道。”
　　妈的肥猫你能不能有点人样？我在心里狠狠骂道。这里荒郊野外的，就这么一条路，不顺道也他妈的顺道了啊。
　　我一边小声嘀咕着，一边不满的转过头去，准备继续在前面带路。反正这小姑娘说前面就有一个村子，那我们就直接往前面走咯。就让肥猫在后面去好好陪那个小姑娘好了。可是在我转身的一瞬间，我似乎看见那小姑娘嘴角出现了诡异的笑容，再仔细一看，又没有了。
　　可能是我太紧张了吧。我自言自语的低声说到，然后继续在前面带路了。


第27章 怪异的村子
　　这时候月亮已经躲到云层后面去了，再加上夜越来越深，雾气也上来了。幸好有我的手电，不然抹黑赶路也挺麻烦的。
　　三个人走了大概十分钟左右，果然就看到前面出现了一条岔道，笔直的路是继续往前走，另一条路是岔道，那儿离着一个破旧的木牌，上面写着“江零村”。好像确实往那边走是有个村子。
　　肥猫一看到这个木牌，兴奋地大叫起来：“思思妹妹，你看，是不是你们村子到了？”
　　原来就这十分钟的时间里，肥猫这家伙已经把这红衣女娃儿的姓名和家庭情况摸清楚了。她说她叫思思，只晓得她屋头只有她和她爷爷，父母在她小时候就不晓得去那儿了，然后就再也没有回来。
　　这个思思姑娘一看到这个木牌，对着肥猫有些羞涩的点了点头：“是的猫哥，前面就是我们的村子了。谢谢两位大哥送我，这里很近了，就不用送了。”
　　我看肥猫已经被迷得神魂颠倒，话都说不清楚了，我赶快接过话头：“思思妹子，其实，现在也这么晚了。我和肥猫两个人，也是想到你们村子里面去，住一个晚上。你看村子里面有没得那家人比较方便……”我还是有点儿不好意思。
　　这个思思女娃听我这么问，似乎是犹豫了一下，为难地看着我和肥猫，过了好久才慢慢的开口到：“猫哥，大胆哥……不是我不愿意，是村子里面，实在是没有住的地方，抱歉……”她越说越小声，最后把脑壳都慢慢低了下去。
　　我一看原来这么不方便，也就打算算了。大不了和肥猫两个人晚上随便找个山洞或者啥子地方睡算了，反正开始也是这样最坏的打算的。
　　我拉起恋恋不舍的肥猫刚准备要走，思思好像是下了什么决心一般，咬着嘴唇：“你们……你们等一下。你们可以住我和爷爷家里好了。”
　　我一听好像有戏哦。心头一喜，就转过身去，肥猫更是高兴得跳了起来。晚上不但不用谁山洞了，还可以住在漂亮的女娃娃屋头，我看他口水都要流出来了。
　　“不过……你们进村的时候不要说话，也不要出任何声音。也不要开手电筒，趁晚上摸黑偷偷进去。”思思表情极其严肃的说到。
　　进村不准说话不住发出声音还不准开手电筒？咱们这是回她的家么？我怎么感觉就好像是偷偷摸摸的进村的偷鸡贼似的呢？
　　我心里闪过了一些疑问，不过转念一想，也说说不定是人家村子里的人都爱安静，现在也不早了，这进村又是声音又是手电光的，吵醒了村里人就不太好了。想到这里我也就点了点头，让她放心，告诉她我和肥猫都是守规矩的人，不会让她难做的。
　　这个叫思思的女娃儿点了点脑壳，然后说：“那我们现在就快点回去吧。我也有点困了，到时候让爷爷安排你们睡灶屋（农村的厨房）嘛。”我和肥猫都点头称是，然后跟着这个女娃儿拐了个弯，离开了那条直路，跟着她往那破旧的木牌指示的羊肠小径去了。
　　走了不一会儿，果然有一个村子出现在了眼前。可是不知道为什么，我总觉得这个村子看起来阴森森的，虽然还没有走进去，我就觉得非常的不舒服，可是这种不舒服的感觉又说不上从何而来。
　　我们三个人这时候都闭嘴不再说话，我也关闭了手里的手电筒，那红衣服女娃儿走最前面，肥猫走中间，我走最后，三个人轻手轻脚的就进了村。经过村口的一颗大槐树的时候，我一转头，猛然看见一个东西扑腾着翅膀从书上飞了出来，吓得我差点没叫出来。仔细一看才发现是一只黑色的乌鸦，在那红衣服小姑娘经过的时候从那槐树上飞走了。
　　这个村子看起来很古老了，因为我们三个一进这个村口，就是一个很破旧的高高的木质牌坊，借着月光，我看见那牌坊上面用繁体汉字写着“江零村”三个字，下面还有一行小字是“道光三年立”。果然古老。
　　我们三个人走在村子里面，两边都是村里的房屋，但是都黑漆漆的，居然全部都关着灯，而且村里连一盏路灯都没有！虽然说九十年代中期那个时候中国还不富裕，但是一个村子里面一根电线一个路灯还是有的，但是这整个村子，似乎都不通电！看起来就好像真的是一个古代的村子一般！而且安静得有些不自然，整个村子透出一股阴气。
　　这个时候我已经不太想继续往里走了，但是苦于都走了进来，现在也找不到什么借口退出去。难道我直接说你这村子有点不对劲儿，看起来不像是人住的地方，到有点像是阴森森的坟墓一样……
　　我就这样一边胡思乱想一边警惕的注视着四周，前面肥猫那家伙倒是浑然不在意，估计这个时候他的眼里只有前面的那个穿红衣服的叫思思的女娃儿，就算是天塌下来他也不会有多大反应的。
　　进村走了几分钟之后，在村子快到尽头的路上，和村子里其他住户隔了几十米的地方，我借着月光看到哪里有一座孤零零的木屋子。这时候那个叫思思的女娃儿也似乎松了一口气，脚步变得轻快了一些，速度也快了，不再像刚才在村子中心那儿，走路轻的连脚步声都听不见了。
　　我和肥猫也加快了速度，很快，就到了她家门口。门前是一个小院子，围着一圈木栅栏，她直接推开了木栅栏就走了进去，也没有招呼我和肥猫。我和肥猫对视了一眼，也只能跟了上去。
　　进屋之后思思就开始轻轻的敲门：“爷爷我回来了，爷爷你快开门啊。”
　　过了一会儿，我就听到屋里有窸窸窣窣人走路的声音，然后听到门栓被拉开的嘎吱声，门打开了。一个面目有些可怕的老头走了出来，肥猫一看到这老头，立马发出了啊的一声惊叫，然后才迅速的捂住了嘴。那老头——也就是红衣女子思思的爷爷，的确是长得有些吓人得紧。头发几乎是掉光了，只有稀稀疏疏的几根在头顶上；牙齿黑黄黑黄的，看起来就让人觉得恶心；脸色苍白得跟僵尸似的，右边眼睛上方有一个足足有小半个拳头大小的肉瘤子垂了下来，把眼睛给遮住了……
　　肥猫那一声惊叫，让思思和她爷爷同时盯住了他。思思的眼神冷冰冰的，跟她小姑娘的身份完全不符合，而她爷爷的眼神却让我觉得浑身不舒服，很是古怪，不像是正常人看人的眼神……
　　不过他们很快又恢复了正常，思思的爷爷裂开干瘪的嘴，露出几颗黑黄黑黄的牙齿，牙齿缝里似乎还塞了些肉丝，给我让开了门口，思思带我们进去了。
　　当我一踏进门的一刹那，我脑海里像是划过一道闪电一般，突然一股凉气从脊背蛇一般蔓延上来！因为我猛然想起来思思爷爷看肥猫的那种眼神了，不像是人看着人，而好像是人看着食物或者即将上桌的美味的那种垂涎的眼神！
　　这个时候我已经感觉事情有些不对头了，所以使劲儿拉了拉肥猫的衣袖，意思是喊他稍微走慢一点。因为我总感觉这个村子有点怪怪的感觉，让人觉得浑身不舒服，好像到处都是眼睛在看着你。渗人得慌。尤其是那个穿红衣的叫思思的女娃儿的爷爷，刚才看肥猫的眼神就好像我们看着待宰的畜牲一般，让我心头发毛。
　　哪晓得肥猫这个龟儿子现在脑壳里头想的估计全是那个思思，遭迷得神魂颠倒的，妈的老子差点把他的衣袖都扯破了，他也没反应过来。自顾自的跟着那思思和她爷爷进了屋，我记得直跺脚，但是没办法，也只能跟到他们进去了啊。


第28章 柴房里的棺材
　　一进屋子我就感觉到阴冷阴冷的，打了个寒战，这屋子咋冷得跟冰窟窿似的。这个时候肥猫也感觉屋子有些冷，摸着脑袋笨头笨脑的说了句：“这个屋头，咋个这么冷哦。好冷好冷。”
　　这时候那个老头开口了：“年轻娃子，这个房子白天的时候晒不到太阳，所以凉快撒。老头子我怕热。”这老头的声音沙哑难听，好像是破风箱一样。这时候思思在旁边拉着她爷爷说了句：“爷爷别说了，快睡觉吧。我看猫哥和大胆哥也累了。”说完之后又对我们说到：“两位大哥时候不早了，都睡觉嘛。我和爷爷进屋里睡觉了，只能麻烦你们睡柴屋了。柴屋就在灶屋后头，你们从这个小门进去，经过灶屋，后头就是了哈。”
　　那个时候的人还不像现在这么讲究，而且环境有限，所以我和肥猫也就点了点头，表示没得关系。然后思思和她爷爷就各自进了他们的房间，留下我和肥猫在堂屋（客厅）。这一老一小两个人一走，堂屋就安静了下来，安静得有些吓人。
　　我叹了口气，既然都来了，现在再退出去，也是麻烦，而且经过那阴森森一排排好像是停尸房一样的房子也吓人，万一出点儿啥子事情……所以我和肥猫还是打算就在这儿留宿一晚，明天公鸡一打鸣，马上就走。
　　我和肥猫两人经过漆黑的灶屋，到了柴房，发现这柴房和灶屋之间其实就是隔着一扇已经破烂得不能再破的木门了，摇摇晃晃的，感觉似乎只要稍微轻点儿的搞几下就要散架了一样。我非常小心的伸手推了一下，嘎吱一声，刺耳得让人遭不住（受不了）的声音就响了起来，然后这扇门缓缓的开了。
　　看着里面黑洞洞的柴房，我和肥猫都有些心里发怵。我抱怨肥猫这下要的了撒？龟儿搞的这么吓人，我看这个村子啊，绝对有问题，不像是一个正常的村子。
　　肥猫这个时候已经非常害怕了，估计他也后悔被一个稍微长大漂亮点儿的女娃儿给迷倒了，硬是想要跟到人家回村子里住一晚，现在不但要住柴房，还这么恐怖。估计也是叫苦不迭，我看肥猫这个样子也觉得又好气又好笑。也就不说他了，当先就进去了柴房，进去之后我就打开了手电筒。反正刚才那个叫思思的红衣服妹儿说不能在村子里面开手电，但是现在反正是在她家里的柴房里面，打个手电筒别个肯定也看不到撒。
　　结果就是这手电筒一照，差点没把我魂都吓掉了，我猛然地不自觉的后退了两步，刚好撞在正有进来的肥猫肚子上，又把我弹了回去，肥猫还抱怨说大胆你这个瓜娃子你要干啥子？突然后退想吓死你猫哥啊？边说边进了柴房，结果他一进来顺着我的手电光芒一看，吓得啊的一声大叫！我赶忙去捂住他的嘴巴：“你个笨蛋干啥子？叫这么大声，万一……”我用眼神示意他不要乱叫。
　　为什么我和肥猫都这么害怕？因为在我们进屋的那一瞬间，我手电的光芒把柴房照的有点点儿光亮但又不是很亮，借着手电的光芒，我们两个就看见这柴房的角落里，摆着一口黑漆棺材！
　　这口棺材摆在那柴房的角落里面，显得阴森恐怖，我和肥猫都有些害怕了。肥猫这家伙躲在我屁股后面，战战兢兢的问我：“大……大胆啊，啷个办？要不咱们现在跑吧？村子也不大，快点跑的话，五分钟就能跑回大路上的……”
　　我苦笑一下：“咋个跑？我看这个村子绝对有问题，现在这么大半夜的，我们两个人啥子情况也摸不准，贸然跑出去，哼哼，说不定咋个死的都不晓得哦！”肥猫看我这么说，吓得更厉害了。
　　我想了想，心一横，决定今晚就在这儿过夜，怕个妈个球啊！一具棺材而已，之前在那个淹在长江里的战国古墓里见到的棺材还少啊？而且还有那种流血的棺材，比现在这个恐怖多了。所以我也就走了进去，肥猫看我都进去了，他也没得法，只能跟着我进去了。
　　我们选了一个离棺材比较远的柴火堆，把一些比较软的比如茅草啊什么的，堆到一起，也算是一张比较软的床了。
　　“大胆，我……我睡不着咋个办啊？”
　　我刚刚睡下来，背后的肥猫就捅了捅我的背，可怜巴巴的对我说到。
　　“睡不着就不要睡！”我没好气的回了他一句。
　　“那你能不能也不要睡觉嘛。我怕，我这个位置离棺材近，我不敢面对到那个棺材睡瞌睡……”
　　“那你就背对它睡！”
　　“我……我背后就是一个棺材，那个晓得里面会不会钻个鬼出来嘛。更吓人，我更不敢……”
　　我呼啦一声坐了起来：“你这个人咋个这么锤子哦？事情多的要命，不想男的，像个娘们儿！算了，换个地方。我睡你那边！”
　　我被肥猫这个家伙搞的实在是蛋疼无比，最后没得办法，只好和他换了一个地方，我睡在那个靠近棺材的一边，他睡着外面靠门的一边。我想这个家伙肯定是觉得靠近门的一边到时候就算万一棺材里面有些脏东西出来，他也可以飞快的跑路。
　　我和肥猫换了一边睡下，有了我这个人肉护垫之后，他就变得安稳了很多。很快就睡着了，一会儿就开始大声的打呼噜，呼噜打的震天响！
　　靠！这么大的呼噜声，妈的跟打雷似的，这肥猫上辈子绝对是雷公电母什么的下凡了。不然啷个（怎么）打得出这种级别的呼噜，实在是让我睡不着。
　　这人一睡不着，就只能躺着发呆，我把双手枕在脑壳下面，双眼望着上面，一片黑暗之中，发呆。想起了屋头（家里）的父母，想起了以前一起混过的一些街上的兄弟伙，想起来在捞沙队工作的一些事情，还想到赵师傅、马三、瘦猴、二狗他们四个人，也不晓得有没有顺利从那个战国古墓里面出来，有没有拿到啥子值钱的东西。
　　我和肥猫这次是一无所获，要是他们四个人再没从那古墓里面拿到点儿啥子好东西，那真的就是偷鸡不成反蚀一把米了，还死了那么多捞沙队的兄弟，赡养费或者其他的一些费用都没得钱拿。所以我现在非常迫切的希望他们能拿到一些好东西出来。我还想明天一早我就和肥猫想办法回去，然后把事情和陈叔说一下，等他们四个回来看结果。
　　这么想着想着，意识就有些模糊了，虽然肥猫的呼噜声依然是打雷一样震天响，但是我困的不得了，加上对这个呼噜声有点儿习惯了，所以还是模模糊糊的逐渐入睡了……
　　我是好不容易习惯了肥猫这个龟儿子的呼噜声，刚睡了没得一会儿，又听到呼噜声里面夹杂着一阵阵磨牙的声音。磨牙的声音吧，其实一般也还算正常，但是这个磨牙的声音实在是太他妈的大声了，嘎吱嘎吱的响，非常的刺耳。
　　我实在是遭不住了（受不了），被肥猫这个家伙搞的快要变成疯子了，我一下子坐起来，一巴掌打在肥猫的屁股上：“龟儿子肥猫，打呼噜就算了，还磨牙……”
　　刚说完这句话，我突然想到了一个不对劲儿的事情，然后头皮瞬间就麻了，一股凉气从后背直从脑壳里头！！！
　　不对哦！！一个人，怎么可能一边打呼噜一边磨牙啊？这根本就不可能的事情！如果说肥猫是在打呼噜，那是哪个在磨牙啊？这个柴房里面就我和肥猫两个人啊，空间就这么小，刚才进来的时候显然是没有其他人在的嘛！
　　我突然想到一个无比恐怖的事情，猛地打开电筒一转头，直勾勾的盯着那口黑漆棺材！


第29章 喜神
　　我竖起耳朵仔细再仔细一听，果然没错！
　　他妈的那磨牙的刺耳声音是从那口棺材里头发出来的！
　　这个时候我也有些被吓着了，而肥猫这个家伙这时候也刚好晕乎乎的醒了过来，一边揉眼睛一边抱怨我：“大胆你个龟儿子，你在搞啥子哦？老子我正梦到和思思妹儿出去耍，你就把老子弄醒干啥子嘛！是羡慕还是嫉妒我？”
　　我这个时候懒得和他嘴贫，冷笑一声：“我看这个地方就不像是人住的地方。你那个思思妹儿，是不是人都还难说哦！”
　　肥猫一听我这么说，吓得一个激灵，人也清醒了不少，打了我一下，战战兢兢骂道：“大……大胆，你莫乱说哈……这半夜三更的，你不要说这些……”然后他好像突然听到了什么，好奇的问我说从哪儿来的磨牙的声音哦这么大声这么刺耳？
　　我盯着他看了几眼，然后指了指旁边的棺材，肥猫转头一看，仔细一听！当场就吓得大叫一声，站起来就要夺门而出！我一把抱住他，喊他不要这么冲动。搞的这么大声，惊动了那个女娃儿和那个老头儿甚至全村子的不晓得是人是鬼的东西……那就糟了！
　　肥猫这个时候已经遭吓蒙了，听我这么说，只是一个劲儿的点头。那个时候我也是年轻，而且没得啥子牵挂，胆子大，要是现在再遇到这样的事情，我肯定最先想的是逃命，而不是去看个究竟了。
　　当时我心一横，反正也是这个时候，半夜三更的，出去在那个坟墓一样阴森的村子里面，出不出得去还是个问题，会不会遇到更恐怖的东西都还难说。还不如就在这个地方，看看这个棺材里头的东西搞些啥子名堂！
　　我拉了拉身后的肥猫，示意他和我一起过去，探个究竟。肥猫把脑壳摇得飞快：“不去不去！妈的哟，万一里头是个啥子鬼咋个办？你吴大胆的胆子是大，但是你晓得咋个抓鬼不？”
　　我看肥猫是打死也不想去，实在没得法，只能我自己一个人过去了。我说肥猫你自己站到门边边去，万一等会儿真的出了啥子意外，你就使劲儿往山上跑，不要进村子，受点儿伤也比那恐怖的村子好。
　　肥猫点了点头说大胆你小心点儿哦，要是你真的那个了，我给你烧好多纸钱，让你用个够！我一听气的差点没晕过去，妈的你个肥猫老子还好好的你诅咒老子！等回捞沙队之后跟你没完！
　　我一边想着一边蹑手捏脚的往那黑漆漆的棺材摸过去。我大气都不敢出一口，非常的小心，因为我之前听赵师傅说过，说是古墓里的僵尸（他们说行话叫粽子）也好，还是乱坟岗里头那些无主尸体也好，就算尸变了，想要起尸的话，也是需要活人的阳气。所以遇到尸变的尸体，最好是捂住抠鼻或者闭住气，危险性就会小一些。
　　我摸到这黑漆漆的棺材旁边，这时候棺材里面的磨牙声已经没有了，柴房里重新恢复了安静，我吞了口口水，给自己壮了壮胆，然后地下身子，把耳朵轻轻的贴到这棺材盖子上，想听听里面到底有什么东西。
　　耳朵刚贴上去，就听到棺材里面一阵指甲抓挠的声音，好像是里面有东西想出来！我吓得后退了几步，一看后面就放着柴房里面劈柴的那种砍柴刀，顺手就抄在了手里。有武器在手，就感觉心里安定了一点。
　　这时候，我突然看到手电筒的光芒照在棺材一头，这一头的上面贴着一张黄色的符纸，上面用红色的朱砂画着一些稀奇古怪的形状。
　　日哦！这他妈的是一张符纸啊！
　　我虽然不懂那些外八行的奇巧淫技，但是符纸还是认得出来的，也听说过很多关于这个东西的传说。对了，我们守沙组里面的那个博八一，据说就对这些比较了解。开始我还是想看看这个棺材是啥子在作怪，不过现在看到这个符纸，我就彻底确定了，这里面肯定是他妈个僵尸鬼！绝对碰不的！
　　看来这个村子确实问题很大，而且这个叫思思的女娃儿，估计也不是啥子好东西。我转身像肥猫打了个手势，意思是准备逃。肥猫好像是看懂了，连连点头，向我招手让我快点过去。我刚转身走了一步，脚下不知道怎么回事儿，好像是一不小心踩到了一个圆滚滚的东西上面——应该是一段锯断了的圆形木头柴火，重心不稳一下就向那棺材扑了过去，手脚乱舞，手中拿着的砍柴刀一刀就砍在了那张黄色的符纸上面！
　　只听砰的一声，那柴刀直接就把黄色的符纸砍成了两半，断掉的半截飘落到了地上，那符纸断裂的地铁，突然开始留出红色的鲜血，同时那棺材里面的东西好像是吃的他妈的兴奋剂一眼，开始把棺材搞的砰砰砰的响，吓得我爬起来就跑！这时候也顾不得安静了，我一边跑一边喊肥猫你个龟儿子，跑撒！
　　结果肥猫一转头，哭丧着一张脸对我说：“大胆，我也想跑，但是跑不动。”
　　我抬头一看，就看到思思一身红衣服和她那面相凶恶的爷爷正站在门口，都脸色阴冷，看起来非常不好惹！肥猫被他们两个吓得根本不敢出去，我手中拿着一把砍柴刀跑过去，有些底气。我大吼一声：“妈的妖人给老子让开！不然劈了你俩！要是毛主席在的时候，你们两个早就被抓起来浸猪笼或者炒豆子（红卫兵一种折磨人的方式）了！”
　　那个乖巧的思思这个时候冷冷一笑：“我是好心收留你们两个人过一夜，想不到这么没得规矩。大半夜搞的噼里啪啦的乱响吵的人睡不着不说，还把我和爷爷养来防身的喜神给弄醒了。真是无礼！”
　　他妈了个巴子！果然是喜神！
　　听了这个叫思思的女娃娃的话，我当时就晓得那个棺材里面是啥子东西了！其实看到那张黄色的符纸的时候我就差不多猜到了，现在听到她亲口说出来，果然是。
　　所谓的喜神，说白了也就是死尸，最早是湘西一带的叫法，所谓的喜神就是被赶尸人祭炼过的死尸。这种死尸能够听人指挥，做出一些简单的动作，一般在湘西一带非常的常见，我们这儿也偶尔会遇到。之所我这么一下子就反应了过来，是那个年代也没少听我父母说这些关于赶尸的神神怪怪的事情，虽然我老爹是个思想觉悟非常高政治思想也过硬的坚定的组织拥护者，但同时也对这些神神怪怪的事情深信不疑，就是这么矛盾。
　　我一看到这一老一少两个人，在吃惊过后不由得勃然大怒，手里拿着那把砍柴刀指着他俩就吼到：“龟儿两个人，没安好心哦！你说你这个女娃娃，我和我兄弟好心好意的带你回家，你既然不愿意让我们在你们村子过一夜就算了，我们走就是。但既然答应了，又让我们和这被你们祭炼过的死尸睡在一起是咋个回事？”
　　我当时真的是气坏了，任谁被这样戏耍都会生气，这个时候，虽然知道可能眼前的这两个人可能不是普通人，但是愤怒还是超过了恐惧感。肥猫战战兢兢的躲在我的背后，问思思妹儿是怎么回事。
　　思思和她爷爷听到我和肥猫这样质问，反而是脸色变得缓和了一些。思思那长相恐怖的爷爷走过去重新从怀里摸出了一张黄色的符纸，贴到了那口棺材上面，那棺材才慢慢地停止了震动，安静了下来。


第30章 高人
　　这时候思思开口说到：“大胆哥，猫哥，思思我也不是故意这样做的。我不忍心让你们两个这么冷的天气在外面露宿，但是苦于家里就两间屋子，因为我们村子的人比较……比较特殊，不能和外面的一起睡。告诉你们真相又怕你们害怕，所以就想暂时委屈你们一晚上，第二天就送你们出村子上大路的……”
　　听了思思妹儿的话，我感觉心里好受了很多，看来她也不是故意欺骗我们，应该是出于好心。这时候肥猫知道是冤枉了思思，从我背后跳出来，跟思思陪着不是，一边作揖一边道歉。
　　思思看我们态度还不错，也就消了气。不过这个时候她那面相恐怖的爷爷从后面走过来说了句，要不是看我在孙女儿的面上，你们两个皮薄肉嫩的小娃娃，只怕已经在我肚皮里面了。
　　吓得肥猫又差点躲我背后。我心里暗骂肥猫你个瓜娃子，怕个鸡巴啊！就算这老货真的是个吃人狂魔，也年老体衰了，还怕他啊？
　　不过思思的爷爷把那喜神重新安定之后，就慢慢地走开了，应该又是回去睡觉了。这个时候我看思思低着头，问她现在该怎么办？还问她你们这个村子到底是怎么回事。
　　思思抬头看着我说到：“大胆哥，不是我不想告诉你咋个回事，实在是我不能说啊。哎，这个村子……是个不详的地方。我就不该一时头脑发胀，带你们过来。主要是……主要是我也想和你们多待一会儿……”说到后面她的声音越来越小，我几乎都听不见，不过我也不关心那些。所以我手一挥，问她说不要说其他的了妹儿，我们现在该咋个办？继续睡肯定是睡不着了，但是现在要走……
　　思思思索了一会儿：“现在走肯定不行。我和爷爷已经算是村子里面最正常的人了，我就是因为不……不想跟他们一样吃……才被村子里的人排斥。总而言之这个村子是被诅咒的地方，我是看大胆哥你身上带着阳气极重的辟邪之物，才想带你们在这儿住一晚，没想到是弄巧成拙了。”
　　“阳气极重的东西？”我思来想去也不知道自己身上什么东西这么厉害，突然摸到口袋里，鼓鼓的，是那块小木牌！应该就是这个东西！
　　思思看我似乎明白了的样子，点了点头。然后继续说到：“大胆哥，猫哥，这次的事情是我欠缺考虑了。待会公鸡一打鸣，你们就飞快的往外面跑，不要回头！发生任何事情都不要回头！只要跑出了那个牌坊，就没得事了。然后就可以回到大路上了。”
　　听了思思的话，我隐约的猜到了这个村子是个啥子地方了，之前在捞沙队的时候，我就听说过这种村子的传说，说是一般人根本找不到，偶尔才有人找到。所以当思思一说，我就确定了这儿的确是一个恐怖的阴村，至于啥子是阴村，以后会细说，这里按下不表。
　　接下来也睡不着了，思思担心我和肥猫两个人在这儿害怕，就陪着我们两个。思思妹儿很自然的走到那具黑色的棺材旁边，直接一下坐到那棺材上面，看的我和肥猫眼睛都直了。思思看我们两个的样子，笑的嘴都合不拢了，肥猫被她这一笑，又变成猪哥了，口水那是流了一地。我就非常不明白，这家伙才十七岁，咋个对男女之事这么敏感这么色，为啥子我就没得什么感觉呢？
　　摇了摇脑壳把这些乌七八糟的思想甩出去了，然后和思思妹儿聊了几句，突然就听到外头格格哦的公鸡打鸣的声音响了起来。思思妹儿一听到这个声音，嗖的一下就从棺材上面下来了。拉着我的手就往外面跑，一边跑一边说：“大胆哥，还有猫哥。在公鸡打鸣的五分钟之内，是阴衰阳盛，阳气最旺盛的时候，你们两个动作快！快点跑！千万千万不要回头！”
　　说完之后不由分说的把我和肥猫一推，就关上了大门，好像她很害怕这个时候开门一样。我和肥猫一出了门，外面还是黑漆漆的一片，又不敢开手电筒，害怕万一看到啥子恐怖的东西，但是黑漆漆的，只能深一脚浅一脚的抛弃了。
　　终于，我和肥猫战战兢兢的跑过了清朝年间的牌坊，总算是感觉松了一口气。我和肥猫终于可以停下来休息休息了，我双手撑在膝盖上面，累的要死。就在这时候，我做出了一件蠢到极点的事情。可能是因为以为度过了危险所以放松了，我不经意间就回头了！这回头一看，差点没把我下的魂飞魄散！！
　　我一回头，就看到一群穿着黑色衣服的人站在那牌坊后面，阴森森的盯着我和大胆看。那表情和眼神非常的凶狠，我从来没见过那么凶恶的眼神。这些人有男有女有老有少，都是这种骇人的表情。我还发现了思思和她爷爷，不过他们两个脸上好像是有表情的，思思还露出担心的表情——显然她也是看见我回头了！而且从她和她爷爷站的地方来看，好像他们挺受排挤。
　　我觉得他们这些村民穿的衣服有些熟悉，仔细一想，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来！
　　因为他们全部穿的都是寿衣！是死人下葬的时候穿的衣服！
　　我感觉脑袋嗡的一下，响得厉害，也顾不得还是很累，抓起肥猫的手就再次一路狂奔。肥猫虽然已经累的快虚脱了，但是晓得我这么拼命还是有道理的，所以还是跟着我一路跑，一口气终于跑到那个岔路口了，从那块破烂的指向那个村子的木牌旁边跑过，上了大路，我和肥猫才真正的放下心了。累的实在是受不了，直接瘫倒在地上，大口大口的呼吸，喘粗气。我看看肥猫浑身都汗水跟瀑布一样，有点同情他，为了跟着我和瘦猴一起来，他这个身材，着实是吃了不少苦啊。
　　这个时候天已经是蒙蒙亮了，周围的山啊树啊都能看得比较清楚了，我和肥猫两个休息了一会儿，觉得这个季节在外面待太久肯定会对身体不好，让寒气入体，长江边的朋友应该知道，南方的秋冬季节，那是阴冷阴冷的哦。
　　我和肥猫上了大路，走了没多久就到了一个小镇子，找到一个早上起来摆摊买早点的大妈一问，这个小镇子还真有直到我们县城的公交车，让我和肥猫是喜出望外。在那个大妈的摊摊儿上大吃了一顿，然后心满意足的付钱走人——幸好我的钱都是放在贴身的荷包里面，只要衣服不丢，钱都不得丢。
　　我不禁有些自鸣得意了。跟肥猫说要不是你大胆哥哥我，今天早上我们两个就要喝西北风，饿肚皮了。肥猫说大胆你个龟儿子占我便宜，我比你大。我翻了个白眼，没有理他。
　　两个人晃晃悠悠的到了小镇的汽车站，这小镇的汽车站非常的小，就一条长木凳摆在那儿，就说是一个等车的地方了。虽然寒酸，但是还是不错了啊，九十年代，小镇上有去县城的公车已经很不错了，而且再有板凳坐，那简直是太巴适（舒服，好）了！
　　我和肥猫一屁股坐在那凳子上，等着回县城的车。肥猫屁股大，坐了起码一大半，只留个一点点座位，气的我在他背上使劲儿捶打了几拳。结果这个家伙肉厚，根本没得感觉，当然我也不可能真打。
　　就在这个时候，突然旁边走过来一个穿长衫的人，莫名其妙对我和肥猫说到：“两个小娃娃，胆子还大。真是什么地方都敢去。那么阴那么邪的地方，去了还活着出来，不知道说你们是运气好还是怎么回事。”


第二卷 荒野诡踪


第1章 深夜公交
　　刚开始听这人说话我还觉得有些莫名其妙，但是越听越觉得是心惊胆颤！他居然知道我们去过比较阴比较邪的地方。看来确实是有两把刷子，不像是彻底的假装高人。
　　这个时候我抬起头仔细的看了看他，这个人居然带着圆圆的礼貌——就是我在电视里面看过的那种国民党时代的那种所谓的绅士带的，穿的是对襟长衫，一副金边眼镜儿，看起来倒是斯斯文文的感觉。
　　“这位大哥看出来我们去过一些阴邪的地方？那真是高人，也不瞒你说。我和我兄弟肥猫两个也是无意之间去的。”说完我就把我和肥猫被那个叫思思的女娃儿给带到那个叫“江零村”的地方的事情从头到尾说了一遍。因为我直觉这个人不好惹，应该是个高人，所以言语间也就客气了一些。
　　当然，出大活儿进古墓的事情是打死也不得跟他说的，我就说是和肥猫去乡下看亲戚，走错了路。
　　当听到“江零村”这个名字的时候，这个“高人”脸色明显的变了一下，不过很快又恢复了正常。这个细节被我发现了，不过我既然他不提我也就不说了。
　　“我叫马文山，你可以叫我马师傅。既然遇到你们两个小孩儿，也算是有缘吧。送你们两个小玩意儿，可以让你俩这次在那阴邪之地丢掉的一些阳气给补回来。”说完之后从自己随身的包里拿出来两个黑乎乎的东西，这东西好像是某种动物的长长的爪子，前端非常的锋利，末端好像裹了个暗黄色的东西。
　　那马师傅把手中的两个东西分别递给我和肥猫，叮嘱我们要好好的挂在脖子上面，我直觉这就是两个好东西，拿在手上沉甸甸的，非常有质感，而且让人莫名的觉得内心安宁。我当时其实是想再给瘦猴要一个的，毕竟我们三个在捞沙队里关系最要好，虽然现在和瘦猴走散了，但是我坚信他肯定会和赵师傅他们从那个战国古墓里面出来，到时候好把这个东西给他。但是我又觉得人家已经无端的送了两个看起来很贵重的东西了，再要就有点儿得寸进尺了，所以就把已经到了嘴巴边边儿的话又咽了下去。
　　不一会儿，从这个小镇子到我们县城的公交车就到了，我和肥猫跟那个马师傅告别，坐上汽车就往我们县城去了。
　　也不晓得是从那战国古墓里面带出来的霉运还没有完呢还是在那个阴森森的村子里面撞了邪运气霉，总之，但这个汽车开到一半路程的时候，轮胎爆了。话说那个时候九十年代前期，小地方的交通本来就不是很发达，有汽车这样的交通工具已经很是不容易了，现在很常见的备胎这些东西那是想都不要想了。
　　总之，无论当时车上的乘客多么焦急，有些人都开始骂骂咧咧的了，但还是得接受汽车开不动了这个事实。而我和肥猫不得不接受的事情就是，我们两个必须走回去了！
　　“这个事情太锤子了哦！还有这么鸡巴远的嘛。我说大胆，你怎么一点不郁闷啊。反正我是郁闷得要死了啊。走这么远……脚杆杆儿都要走断哦怕是！走到半夜可能也走不会去。”肥猫一边走一边抱怨，显然对这汽车中途抛锚非常的愤怒，一边走一边骂。
　　我白了他一眼儿：“少说点，省点儿口水，节约点儿力气，说再多我们两个也不得长翅膀飞回去。还不是要走这么远的路啊，还不如不说话。”
　　我们两个就这样慢慢地沿着马路往县城的方向走，也不晓得是走了好久，反正我和肥猫是走一会儿觉得走累了就休息一会儿。这样走走停停的，天色就暗了下去，居然是要天黑了。不过天黑了也没有什么关系，在那个时候，九十年代前期，经济还不算发达，尤其是小地方，公共交通工具少，晚上走夜路也多正常的。
　　因为昨天是满月嘛，所以今天的月亮也还是比较圆比较亮，我和肥猫在马路上走着，实在有些无聊，就准备唱歌。思来想去不知道唱什么，因为我们两个都确实缺乏音乐细胞，所以到后来就换成大吼了。年轻娃儿嘛，火气旺，吼几声发泄。所以肥猫就吼：“等老子长大了！要赚好多好多的钱，住好大好大的房子，然后找好多好多美女来当老婆！”
　　日！这家伙，才十六七岁就这么色胆包天，还想整很多美女当老婆。我损他说：“小心啊，你听过一个故事没有嘛？”
　　肥猫问我啥子故事哦。
　　我说从前有个地主，他打算娶五百个老婆，后来他的管家给他说了一句话，他就打消了这个念头，你娃儿晓得那是句话是什么不？这句话一般被用来鼓励我们要好好学习和坚持努力——当然，我们两个都不是读书的料。
　　“鼓励我们好好学习，坚持努力？”肥猫捏着他那肥肥的下巴，思来想去还是没有答案。所以就摇了摇头，说我不晓得，大胆你说嘛。
　　我看了他一眼，幽幽地说了一句铁杵磨成针。
　　肥猫这下无语了。
　　又走了一会儿，夜深了一些。月亮升到了天空上，马路上面安静得不得了。这个时候，突然我听到后面传来了嘟嘟嘟的声音，回头一看，居然是一辆凉着车灯的公交车开过来了！而且看样子，就是回我们县城的那一班！
　　我和肥猫对视一眼，都看到对方眼睛里面的欣喜！这真是雪中送炭啊，这么晚了居然还有一辆车开回县城。交通队儿的领导们真是好人啊！我和肥猫兴奋的跑到马路中间，站在那儿朝那开过来的公交车使劲儿的挥手，还一边跳一边叫停一停停一停，这点儿还有两个人！
　　那公交车司机应该看见我和肥猫了，速度渐渐的放慢了下来，渐渐的就停了下来，然后车门啪嗒一声就打开了。我和肥猫激动得不得了，几步就跑到车门边儿，一下子就闪上了车。一看车最后面一排没有坐人，所以我和肥猫走到车尾一屁股就坐了下来。
　　一坐到公交车上面，我们两个总算是可以歇口气了。坐下来之后，公家车就嘟嘟嘟的启动了，然后开始继续往前看。
　　过了一会儿，我觉得很奇怪，因为居然还没有售票员来买票。肥猫也觉得奇怪，而且这家伙是个急性子，就吼了一声：“喂。售票员，过来卖票撒。钱不想要了哦？我们不给钱了哦？”
　　吼了这一声之后，车子里面还是很安静，不但售票员没有出现，其他坐的满满的乘客居然没得一点点反应。按照道理来说，一般这个时候肯定会有几个人回过头来往后面看，这是当时小地方人的习惯，喜欢看个热闹，有点儿响动就想看。
　　我和肥猫看没得售票员，也就算了。既然人家都不着急收钱，我们也就不用那么着急花钱了，毕竟又不是雷锋同志。因为我和肥猫是坐在靠窗的位置，所以看车子里面的一车人居然没得一个人说话的，实在无聊，只能转头看着车窗外出神。
　　这个时候，本来晴朗的天上已经渐渐的有了一些厚厚的乌云，在缓慢的移动，不一会儿，圆圆的月亮居然被乌云给覆盖了。看了一会儿车窗外也没得意思，我和肥猫就把脸转过来了，转过来的一瞬间就看见一个人不声不响的站在我们面前！吓得我和肥猫一哆嗦！
　　仔细一看，居然是售票员，挎着个售票的布包（我们那个时候那个地方是公交车售票员一般是背个军绿色的布包，上面有交通公司的印章）。
　　肥猫骂了一句：“妈哟！龟儿现在晓得着急过来收钱了啊？站在那儿话也不说，跟个鬼一样。吓死你猫哥了。”我看肥猫有点儿生气，就伸手拉了拉他的衣袖，示意他少说两句。万一把别个惹生气了，大晚上的，把我们两个赶下车就惨了。
　　不过那天晚上说也奇怪，本来那时候的售票员脾气都很坏，但是那个售票员被肥猫骂了几句，居然没有生气。依然是面无表情，也不说话，也没得动作。我和肥猫闷闷不乐的从背包里面摸出了两角钱，然后递给这个售票员。他也不伸手接，就这么面无表情的站在我们面前，眼睛直勾勾的看着我们两个。
　　我被他盯得心头发毛，觉得很不舒服，就直接抢过肥猫手里面的钱，自己自己塞进了那售票员布包里面了。那售票员看我们给了钱，也不说话，依然是冷冰冰的表情，转过身，慢慢的往前面走了，然后在靠近车门的一个位置坐下去了。不知道为什么，我总感觉这个售票员走路的姿势怪怪的，非常不自然，动作很僵硬。
　　这时候肥猫凑过来，悄悄对我说：“大胆啊。怎么样，有收获没有？”
　　我白了肥猫一眼，这龟儿子还真的是了解我。晓得我这个人不肯吃亏，刚才这个售票员态度这么差，还吓了我和肥猫一跳，按照我的性格来说，我肯定是要找回场子的。所以刚才把车费塞进那个售票员口袋里面的时候，我反而是顺手从里面抓了几张出来。哼哼，看他还敢冷冰冰的面无表情的对我和肥猫。
　　肥猫激动地小声说快点拿出来快点拿出来看看是好多钱。我小心翼翼地看了眼前面，那售票员没有注意，也就摊开手，露出我从那售票员布包里面摸出了的几张钱。但是当我和肥猫借着窗外重新出来的月亮光看清楚这几张钱的样子的时候，我们两个的冷汗刷的一下就出来了！
　　一股凉气直接冲到了心窝窝里面！


第2章 幽车群鬼
　　当借着车窗外透进来的白森森的月光看清楚我手中握着的那一把钱的时候，我和肥猫的冷汗刷的一声就下来了！！
　　因为……因为他娘的我手里握着的根本不是人民币，而是几张花花绿绿的冥币！就是那种烧给死人用的钱！！
　　肥猫当场就吓得要张开嘴大叫，幸好我虽然害怕，但是还没有失去理智，眼疾手快一把就捂住了肥猫的嘴，然后用异常严厉的眼神瞪着他。因为虽然我很是害怕，但是看到这些冥币纸钱的一瞬间，再联系到这辆在深夜还行驶的奇怪公交车以及这些一动不动也不说话的乘客，加上那面无表情动作僵硬的售票员，毫无疑问，我和肥猫是上了一辆鬼车！这满满的一车厢里，估计就我和肥猫两个活人了。
　　看到我严厉得有些狰狞的表情，肥猫也明白了我的意思，虽然吓得浑身发抖，但还是强忍着叫出来的冲动。眼睛里闪烁着惊恐的光芒。
　　过了好一会儿，肥猫才战战兢兢的小声问我：“大……大胆，我们应该咋个办啊？我们是上了……”
　　他还没有说完我就制止了他，让他不要说下去，万一在一辆鬼车上面说鬼字，犯了什么严重的忌讳，那可真是吃不了兜着走，自寻死路了。
　　不过现在这个情况，实在是有些让人心里发怵。这个时候我特别希望自己只是看花了眼，又把手里拽着的几张纸币看了又看，无比的希望它们能变回正常的人民币，可让我失望的是，拿几张花花绿绿的冥币还是那样。
　　思来想去，不知道该怎么办。肥猫看我不说话，又压低声音轻轻叫了我几声，说：“大胆，咱们是不是……该告诉司机我们要下车啊。呜呜……猫哥我是真的有点儿害怕哦。”
　　“妈的肥猫你个龟儿子给我镇定一点儿。我以前听老人们说过，鬼物都怕阳气，而且越是刚死不久的鬼对于阳气的抵抗力越弱，而且还有一些人性。我看啊，他们可能是中阴身。”我突然想到了以前我那个从北京回来探亲的叔叔跟我讲过的一些事情，他说到的“中阴身”的事情。
　　“啥……啥子是，是那个中阴身哦？是鬼的一种吗？”肥猫虽然害怕，但还是忍不住好奇问我。
　　我想了一会儿说到：“这个中阴身啊，其实我也不晓得这个东西和鬼的具体区别，按照我的理解啊，应该算是鬼的一个阶段嘛。据说是人死了之后啊，这个意识还没有完全变化成阴灵，还处由阳向阴转化的过程之中，大概也就是人死了之后差不多三四天嘛。这个时候啊，大多数的鬼还不晓得自己已经死了，都以为自己还活着。当然，有一些可能知道。但不管如何，这个中阴身如果被我们活人撞到了，肯定能够发现他不是人是鬼，但是遇到中阴身会出啥子问题，我就不晓得了。”
　　肥猫哆哆嗦嗦的说那还不是鬼啊？
　　我点点头，是啊，我又没说不是。
　　肥猫又快哭了。
　　我安稳他说：“肥猫，我们也不要那么的害怕，也不要点破他们是鬼的身份。这样，待会镇定一点，我们就喊那鬼司机，说是地方到了，要下车。这样下了这辆鬼车就好了。”
　　肥猫脑壳点的个小鸡吃米一样，非常赞同我的办法，不过他又补充了一句：“那，那等会儿是你自己喊停车啊，我反正不敢……”听到这个胆小鬼我非常想给他一拳，但考虑到现在情况的特殊还是算了。
　　我正要再叮嘱肥猫几句，突然坐在我们前面的一个一动不动的老头儿突然转过来，眼睛一动不动的盯着我和肥猫两个。
　　这事情发生得太突然，我和肥猫都没有反应过来，吓得头发都差点儿立起来咯！这老头儿非常的瘦，面目苍老阴森，眼睛看起来也非常吓人，我也形容不出来那种感觉，反正就是你一眼就能看出这不像是个活人，死气沉沉的。这老头儿突然开口，声音也不大：“两个小娃娃咋个就这么不长心，跑到这辆车上来了？还不快点儿滚下去！瓜娃子！”
　　说完之后就转过去身了。也不再说话也不再理我们。
　　我当时就感觉这个老头儿可能是一个好鬼，而且应该已经知道自己死了，所以出言提醒我和肥猫两个人。这个时候我也感觉自己的胆气已经恢复得差不多了，心里犹豫了一下，不过最终还是开口说话了。
　　我喊那开车的司机：“喂，那个……司机师傅啊，我说，麻烦你刹一脚啊（刹一脚就是方言停车的意思）。我们两个到地方了要下车。”
　　没想到的是，我话刚一出口，意想不到的事情就发生了！
　　我喊司机说完这句话之后，本来还安安静静的一动不动的做起不说话的那些乘客，突然都全部回过头来，也不说话，直勾勾的看着我和肥猫，那一张张苍白的没有一丁点儿血色的脸和死气沉沉的眼睛，在车窗外月光的映照下，恐怖的不得了！
　　我和肥猫当场就蒙了！
　　然后就是冷汗止不住的留，脑袋里面嗡嗡作响，不知道该如何是好。本来还希望这些“乘客”继续保持一动不动，然后司机打开车门，我和肥猫下车，然后一路狂奔，安全得救。这是我之前想好的全部过程，结果……
　　我的心砰砰狂跳，耳朵里面也在响。这时候我感觉车厢里面暗了下来，估计是车窗外的月亮又进了乌云里面了。
　　车里面静悄悄的，那些乘客转过过看着我和肥猫，但是又没有任何的动作和言语。就这样看着我俩，僵持着。日！这种感觉是最难受的，心被吊着，不知道事情发展的方向，让人觉得难受得不得了！
　　这样僵持了大概两分钟，我实在是忍不住了，而且感觉被一群脏东西给这样轻蔑的戏弄着，心里也憋着一股无名怒火，一股热血冲到脑子里面，我呼的一声就站了起来！大声的吼道：“看！看个鸡巴啊看！老子们两个脸上有花么？老子到地方了，要下车！司机你个龟儿子给老子停车！”说完之后猛然就往前面冲过去，往司机驾驶座那边儿大步跑过去。
　　肥猫估计已经被我突然的行为给吓傻了，整个人表情完全呆滞了，过了一会儿才反应过来。拼命的用手想把窗户给拉开，我估计这家伙是想跳车了。
　　不过这个时候我已经管不了那么多了，我已经跑到了司机的旁边，但是那个司机完全不理我，自顾自的还是开着车。我又吼了一声龟儿子老子要下车！反正现在我是已经彻底豁出去了，反正也没有办法逃生，如果这些脏东西真想干什么的话，与其坐以待毙，不如拼死一搏！
　　我吼完了之后，那司机非常缓慢而僵硬的转过了头来——真的是非常的缓慢而且僵硬的那种感觉，让我想起了捞沙队里面有些用久了生锈得很严重的大机器。那司机转过脸来之后，我心里又是一阵惊恐。因为这司机居然只有半边脸！！另外几乎就是骷髅，只有一些黑红黑红的肉丝和筋肉组织之类的东西还附着在脸上。剩下的这半边脸也是血肉模糊。
　　就是这样一张脸，用仅剩的一个眼球，死气沉沉的盯着我，我还感觉他嘴角似乎还有一丝若有若无的诡异的笑容！
　　与此同时，车终于停了下来。
　　我虽然害怕，但终于还是稍微松了一口气，大吼了一声肥猫你个龟儿子还傻乎乎的愣着干嘛？快点下车！肥猫这个时候总算清醒了一点，感觉到这车子停了下来，又听到我的声音之后，像皮球一样连滚带爬地到了车门旁边。只听哐当一声，这个车门自己就打开了，肥猫跟滚一样，一下子就出了车门，然后喊我大胆你快下来！快点儿嘛！
　　我警惕的四处环视，谨防有哪个脏东西突然搞个突然袭击，胆哥我今天恐怕就要交待在这点儿了！还好，这些脏东西就刚才最开始我喊停车的时候看了我一眼，现在都恢复了一动不动的样子。
　　我走到车门边边，刚准备要下车。刚才那个售票员突然暴起，一双手猛然伸过来，我还没有反应过来就已经抓住了我的衣领，死死的抓住不放手！我低头一看这双手呈青黑色，看起来就像是死了好几天的那种死人的手——以前捞沙队上死过人，延缓下葬了几天，所以我看到过一次这种死了几天还没有完全开始腐烂的死人手。
　　肥猫一看突生变故，吓得不知道怎么办，上车帮我也不是，不帮我也不是。这个时候我居然是出奇的镇定，看着这个面无表情浑身僵硬只是抓着我的售票员不说话。但是脑袋里面却开始飞快的转起来。为啥子肥猫顺利的就下了车，但是龟儿这个售票员却偏偏不准我下车，还伸手抓我的衣领呢？想来想去想不明白。
　　不过当我目光下移，看到她横跨的军绿色售票布包的时候，我突然醒悟过来！
　　日哦！原来如此，是因为这么回事儿啊！


第3章 回到捞沙队
　　当我眼睛的视线看到这个售票员身上斜挎着的军绿色售票布包的时候，我突然醒悟过来为什么这售票员抓着我不让我下车了。妈的敢情是因为刚才买票的时候我从她布包里面偷了几张冥币啊，这是向我要钱来了？
　　想明白事情缘由之后，我心里还算是松了一口气。只有知道事情的原因，那就好办了。我赶紧把手伸进裤子包里面摸，果然摸出了几张花花绿绿皱巴巴的纸钱，我直接把那东西又塞进了她的军绿色售票布包里面。塞进去之后，这个面无表情脸色苍白的售票员才终于把手缩了回去，放开了我的衣领。
　　我终于是松了一口气，总算是得救了。我快速的下了车，和肥猫一起，拔腿就跑！
　　因为实在是受了惊吓，我也是听说人在遇到生命危险的时候会爆发出来极大的潜能，所以我和肥猫两个跑得尤其的快。反正在平时我是无论如何都想不到肥猫这么大一堆肉，能跑得如此的迅速，着实让我很是震惊。
　　也不晓得跑了多久，也不晓得一口气跑出了多远，反正我和肥猫两个是感觉脚杆都要跑断了，感觉气都出不通顺了，才停下来。这一停下来，脚下一软。两个人直接就倒在了路边，仰面朝天，感觉像只有进的气儿没有出的气儿了。过了好半天，才缓过来。我踢了一脚旁边躺着的肥猫：“龟儿猫哥，我们……我们两个运气还可以哦。整整……他妈的整整一公交车的脏东西，都没把我们两个拿下！”
　　肥猫说就是就是，还是我们大胆厉害，胆子真的是大啊。居然敢对脏东西发脾气，还吼得那么凶，要是我的话，早就吓晕过去了。哪敢像你一样，还骂他。
　　听了肥猫的话，说实话当时心里还是有点儿小得意的，这算是迄今为止我做的胆子最大的一件事情了。比之前在那淹在长江水底的战国古墓里面的表现还好。但是我也觉得很奇怪，为啥子，这一车脏东西愿意放我们两个离开呢？我觉得除了之前好心提醒我和肥猫的那个老头儿可能还算是好鬼，其他的，看起来就不像是好东西，尤其是那个司机当时还诡异的一笑，绝对不会是因为好心放过我和肥猫。想来想去想不明白，也就不想去了。
　　我和肥猫躺了一会儿，地上实在是太凉了，躺太久对身体伤害也太大了，所以差不多缓过劲儿来之后我和肥猫就站起来，继续赶路。估计这个时候离县城应该也不算太远，很快就要到了。这个时候天也已经要亮了，东方已经泛起了鱼肚白，没想到我和肥猫这一折腾，这么一晚上就过去了。我和肥猫这下总算是彻底把心放回了肚子里面。之前我和肥猫其实还担心那鬼公交从后面追上来，那就麻烦了。现在天亮了，又是我们活人做主的世界了！
　　没多久，我和肥猫就进了县城，进城之后我们两个找了个卖早点的地方，坐下来准备吃点儿早饭。肚皮实在是饿的遭不住了。现在才想起来，自从那长江地下的战国古墓出来之后，整整两个晚上了，先是误入阴村，然后遇到鬼车和一群阴人，简直是倒霉得不得了，搞的我和肥猫一直都还没吃过饭。现在终于遇到个卖早点的，绝对要大吃一顿！
　　这个时候天色还早，县城里面的大多还没有起床，而且那个时候刚改革开放不多久，加上又是小地方，所以商业也不繁荣，路上行人很少，开门做生意的也就这一家卖早点的。我和肥猫每个人要了三大碗白米粥，三个馒头，两个肉包子，跟非洲来的难民一样狼吞虎咽起来。
　　这顿饭是吃的真香啊！我感觉自己这辈子从来没有吃过那么好吃的东西。正吃得爽，突然听到后面响起一声声音：“两位老板儿哟，行行好嘛，给点儿吃的嘛。我已经三天没吃饭了，饿死了，饿的真的遭不住（受不了）了啊。”
　　听见这声音之后，我转头一看，就看到一个穿的破破烂烂的满身都是泥巴的叫花子坐在我们和肥猫两个人后面，可怜兮兮地伸出手，问我们要吃的。也许是终于安全回到了县城里里面，又吃饱了肚子，心情很好。所以我顺手就给了个馒头给他。这个叫花子接过来馒头就也开始一屁股坐在地上狼吞虎咽的吃馒头。而肥猫则愤怒的在我背上打了一拳：“妈哟！大胆你要给就给撒，咋个抢老子的馒头给啊？”我心里好笑，嘴上却不认输：“我说肥猫你都这么胖了，再吃就变成肉球球了，别个叫花子这么瘦，不给点儿吃的不好撒。”
　　我和肥猫正在斗嘴，那叫花子已经把馒头吃完了，又叫着好饿好饿，我看他可怜，又把桌子上面我还剩下的一碗没有吃完的白米粥给了他，他又碰过去稀里呼噜一阵就吃完了，最后还抹了抹嘴巴，说吃的实在是爽。
　　这时候我和肥猫也吃完了，付完钱，拍拍屁股也准备回去捞沙队了。却突然被后面那个叫花子给叫住了：“两位老板请慢点走，叫花子我有些事情想跟你们两个说。”我和肥猫好奇的停了下来，问叫花子说你有啥子事情嘛。
　　叫花子问我两位老板昨天晚上是不是走夜路连夜赶回县城的？
　　我一听心里就咯噔一下，这个叫花子咋个晓得我和肥猫昨晚是从外面回来县城的啊？这个叫花子接着说到：“我看两位老板印堂发黑，眉眼之间有黑气，阳气虚弱，好像是遇到啥子不干净的东西了哦。而且似乎还是非常凶的脏东西，两位老板，我说的对不对？”
　　我还没有说话，肥猫直接开口了：“咦？你一个叫花子咋个晓得啊？这么神！你是不是啥子隐居的高人哦，我听说高人前辈都喜欢把自己搞的与众不同。”肥猫有点儿来劲儿了。叫花子却摆了摆手，苦笑一下：“这位胖老板你是开玩笑哦？如果我真的是啥子高人，也不至于落到如此田地。只是学了些看相的小把戏而已。我看两位老板也是有高人指点的，所以估计你们遇到的那群东西不敢动你们，不然就惨了哦。”
　　我听这叫花子似乎是话里有话，赶忙让他指点一二。他又说我看两位老板身上泥腥气重，是不是江边儿捞沙队里的？两位虽然有高人指点，没被那群脏东西带走，但是也受了些影响。所以叫花子我提醒两位老板你们要注意，至少最近三天之内，不要再近距离的接触阴气比较重的东西，最好也不会出去参与捞沙或者守沙什么的了。
　　说完之后，就对我和肥猫做了个揖，然后就走了。
　　我和肥猫面面相觑，不晓得说啥子话，不过心里头还是把这个叫花子的话记住了，反正这次出大活儿也很累了，回去之后也想向陈叔叔请几天假，就在捞沙队宿舍里面休息个几天。
　　我和肥猫到了捞沙队之后就先是直奔陈叔叔的办公室，到了办公室陈叔叔正在办公，一看到我回来了当时就震惊了。从办公椅上冲过来抱了我一下：“你个龟儿！把你陈叔叔我吓惨了！你老汉儿（爸爸）把你交给我，你要在我手下出了问题，那我怎么给你老汉儿交待哦！”我是感觉出了陈叔叔话语中的关切，也是很感动，就把出大大活儿遇到的事情跟陈叔叔说了一下，但是出来之后的事情我没说，编了个理由说是没找准方位。陈叔叔也没深究。
　　我问他说赵师傅他们回来了没有。我刚说完这句话，陈叔叔本来还笑容满面的脸上立刻就变得有些不好看了，然后重重地叹了一口气：“这次出大活儿啊，真的是个错误，唉……总而言之是一眼难尽啊，赵师傅，马三，瘦猴，二狗都回来了，不过……不过，算了算了，我说不清楚，你们两个也是这次出大活儿的参与者，自己去看嘛。现在赵师傅被我安排在一个特殊的房间里面，在捞沙队的医务室最里面。”说完之后摆摆手，让我和肥猫可以走了。
　　我和肥猫面面相觑，心里非常奇怪，他们四个都安全出来了，但是听陈叔叔的话，咋个好像情况非常严重呢？而且……赵师傅被安排在特殊的房间里面？这是为啥子？我和肥猫一头雾水，不知道怎么办。
　　“大胆啊，我们现在咋个办啊？赵师傅他们是不是出了啥子问题哦？我们现在是不是该去医务室看看他们？”肥猫问我。
　　我点点头，说肯定去啊，现在马上就去！说完之后我和肥猫两个人就往医务室的方向去了。医务室在捞沙队的东南方向，因为捞沙队的规模还是非常大的，所以有自己的医务室，而且在我们那个县城，捞沙队算是一个比较大的单位，所以各方面都还是不错的，这个最开始的时候大胆就已经告诉过大家了。


第4章 怪物
　　到了医务室之后，我和肥猫按照陈叔叔说的，往医务室最里面的那个房间过去了。结果还没到门口，就看到房间门口站着一个人，好像是站岗放哨的。我心里非常奇怪，赵师傅他们到底是怎么了？陈叔叔不但专门给他们安排了单独的病房，而且门口居然还有人放哨？难道说，这里面还有什么诡秘的事情么？
　　一瞬间，我心里浮现出许多念头。
　　边想事情边走路，我就和肥猫走到了这个单独的病房前面。我一看，门口这个守门的人儿长得非常健壮，身上的腱子肉一块一块的，一看就不是个好惹的。但是恰好这个人我还认识，就是之前和陈叔叔还有赵师傅一起去大杨那儿给他搞鬼蚊子的时候，陈叔叔当时带的几个保安中的一个。
　　也许是因为我和陈叔叔的关系好，反正这个人好像也还认识，本来他看到来了两个人，想直接赶走，结果一看是我，马上换上了还算和蔼的一张脸。问我说大胆老弟，你咋个跑这儿来了啊？是陈队长让你来的？
　　我点了点头，说我就是过来看看。你也算是陈叔叔的心腹哦？应该晓得这次出大活儿我和赵师傅他们几个是一起的，我和肥猫和他们走散了，你让我们进去看看嘛。
　　说完之后我和肥猫就准备要进去，结果这个守门的也没有让开。我有些不高兴，因为我真的非常担心赵师傅他们的情况。我眼睛一瞪，大声说到：“咋个嘛？还不让进啊？要不要陈叔叔亲自过来跟你说一声？”他赶忙摆摆手说不是那个意思，大胆老弟，虽然你胆子大，但是终究还是个小伙子，阅历可能不是那么多，里面赵师傅他们的情况……
　　“瘦猴和赵师傅他们怎么了？”我一听这个守门的保安这么犹豫的样子，心里那种不安的感觉越来越强烈。
　　“就是……有点恐怖，刚看到的时候，我都不敢相信。哎，算了，既然是陈队长的意思，他肯定是认为你经受得住，而且我也晓得你和瘦猴的关系很好，你们进去嘛。悄悄的，陈队长不想让工地上太多人晓得这个情况。”说完之后他就让开了，我和肥猫对他道了声谢，推开门就走了进去。
　　一进门，我就肥猫就觉得奇怪，这大白天的，把屋子里面搞的那么阴森森黑漆漆的干啥？因为这个房间里面窗户居然关的严严实实的，而且挂着那种非常非常厚的窗帘——准确的说根本就不是窗帘，好像是一床又一床黑色的厚棉被把窗户挡住了，一丝儿阳光都投不进来，只有天花板上面挂着一个瓦数很低的发出昏黄光芒的白炽灯。这也导致屋子里面比外面冷很多，肥猫一进来就打了个寒战，说感觉怪怪的。
　　不仅如此，一走进这个病房，鼻子里面就闻到一股非常刺鼻的古怪气味儿。我也说不出来是一种什啥子样子的味道，但就是觉得不舒服和古怪，有点儿腥臭的感觉。虽然这个房间比一般的病房大了起码两三倍，但这股味道到处都闻到。肥猫有点害怕了，问我说大胆赵师傅他们真的在这个房间里面啊？
　　我说肥猫你娃娃胆子也太小了，我们的好兄弟瘦猴在这儿，还有赵师傅他们也在，你怕个球啊！说完之后我就轻轻地叫了几声瘦猴的名字，然后又叫赵师傅，但是一直没有人回答我。叫了好半天瘦猴瘦猴，我才听到一个微弱的声音在房间角落里面响起来，那个声音非常微弱，幸好我听力比较好而且这个房间又比较安静，不然真的听不见。这个声音虚弱的说了两个字：“杀我……”
　　我一听就晓得这是瘦猴的声音了，赶快和肥猫跑过去，果然就看到这个角落有一张床，床上方也吊着一盏白炽灯。床上一窗厚厚的被子，被子鼓鼓的，显然是里面有人。我惊喜的叫了一声：“瘦猴儿！我和肥猫也回来了。你们还顺利撒？那战国古墓的地震是不是赵师傅和你们搞出来的？你娃娃不小心受伤了哈！”我一边兴奋地说话一边掀开了被子……
　　当掀开被子的一刹那，我整个人都呆住了，肥猫也呆住了。我只感觉浑身的血液都结冰了似的，因为我看见眼前被子下面的那东西，根本就不是瘦猴，而是一个让人觉得恶心的怪物！
　　这被子下面的怪物肚子很大很大，大的我感觉随时都会炸开一样，鼓出的肚子的皮都被撑的透明的了，都能看见血红色的血管。那透明的肚子里面，似乎还有一条条虫子在里面爬来爬去，弄得肚子表面一会儿这里鼓起来一点儿一会儿那儿鼓出一团。这怪物四肢都长满了厚厚的黑色细碎鳞片，还在缓慢的分泌粘液，让我想起了蛇类动物，但是四肢的爪子之间，又长着鸭子一样的蹼。这怪物的整个脑袋很大，大的不合比例，就好像是浮肿了一样，建立的牙齿全部都刺出嘴唇，血肉模糊的，看起来就非常吓人。
　　肥猫吓得一个踉跄，回退了好几步才停了下来，然后惨叫一声：“大胆！龟儿……这个陈队长敢情不是把瘦猴儿和赵师傅他们弄回来了啊，是在悄悄的养怪物啊！”我也有些害怕，不过还是强自镇定，因为我相信陈叔叔不会害我，而且不晓得为啥子，我总感觉眼前在这个怪物虽然恶心又吓人，但是我总觉得有一种莫名的亲切感，而且那张脸，虽然变形的厉害，但是……
　　我脑海里突然闪过一个恐怖的念头！吓得我都不敢继续想下去了。
　　这时候那怪物一张一合的嘴里发出了一些微弱的声音和不连贯的人类语言：“大，蛋，猫猫……手厚……鹅是……杀了，杀我。”虽然这怪物说话有些不清不楚，但是我和肥猫终于还是从那断断续续不清不楚的话里面，听出来了信息！
　　这个怪物居然就是瘦猴！
　　我当场眼泪都快下来了，马上在瘦猴身边蹲了下来，问他：“瘦猴，瘦猴。我是大胆，我和肥猫都回来了。你咋变成这个样子了呢？我……在那个古墓里头走散了之后，你和赵师傅他们到底遇到啥子了嘛？”
　　肥猫这个时候也知道了这个怪物就是瘦猴儿，虽然肥猫比较胆小，但是不得不说他真的很讲义气。就像昨天晚上在那个阴车上面，他当时已经下了车，我被那个阴人售票员抓住了，如果按照肥猫的胆子来说他应该是拔腿就跑，但是他没有跑，说明在他心里我这个兄弟的安危还是比他害怕得逃命重要。刚才他虽然很怕这个“怪物”，但现在他晓得了这个是瘦猴，不但不怕，还扑过来蹲在床边抓住了瘦猴的手——现在应该说是爪子了。差点儿就要当场哭出来了。
　　瘦猴的意识似乎清醒了一些，我看他眼睛里面有了些神采和欣喜的感觉。这个时候我又听到旁边的一张床上想起了一个苍老的声音：“大胆娃娃，还有那个胖娃儿，你们两个，回来了啊。不错不错……”
　　这声音是赵师傅的！
　　我猛然一回头，就看到旁边的床上横躺着一个人形，显然就是赵师傅！
　　“赵师傅！我兄弟瘦猴他咋个了嘛？我晓得你懂得很多东西，你一定要救救他啊，求求你救救他。”说完我就准备去打开赵师傅床顶那盏灯，和他聊聊救瘦猴的事情。其实那个时候我真的是关心则乱啊，想想瘦猴，赵师傅，马三，二狗他们四个人，既然都一起在这个病房里面，哪个又能好到哪儿去？
　　“大胆娃娃，不要开灯，我怕把你吓着了。我现在的样子，可比那个叫瘦猴的娃娃恐怖多了。说实话，我们四个人里面——我们都在这个房子里面，马三和二狗现在在休息，就不打扰他们两个了。其实瘦猴算是最幸运的，中的蛊也算是最轻的了。”赵师傅说话似乎还是比较清醒的，比瘦猴好多了，果然是有真本事的人！
　　“赵师傅啊，你们到底是咋个了嘛？好端端的人，怎么去了趟古墓出了回大活儿，就搞成这个样子了嘛？”肥猫忍不住插嘴问到。我其实也很好奇，我们在那水下古墓分散之后，到底发生了什么事情，他们四个人怎么会变成这个样子？
　　赵师傅重重的叹了口气，这个话，说起来就有些长了。不过可以简单的告诉你们，总的来说，就是我们四个人在那战国古墓的一个墓穴里面，发现了一大堆好宝贝，也怪我当时大意了。只是检查了一下有没有毒，有没有一些害人的阴煞小把戏，我是万万没想到那些陪葬的宝贝居然被下了蛊！这下蛊的手法，虽然传说很多，数都数不过来。但是我晓得古往今来真正会这个东西的人其实都不多啊。没想到那个古墓里头就有。幸好我还算有些办法，才暂时延缓了我们四个人彻底往人不人鬼不鬼的东西变化。


第5章 深夜出殡
　　听赵师傅说的简单，但我想象都想象得出来当时的凶险，也亏得赵师傅有经验有本事，不然估计他们四个当场就会彻底变成怪物，后果是啥子，就没的人晓得了。
　　“那赵师傅，未必就没得办法了吗？你们四个……”
　　“有办法！”赵师傅的语气突然变得非常激动，像是充满了希望。
　　我一听赵师傅说是有办法，也终于松了一口气，心头的一块石头落地了，因为其他的两个人马三还有二狗跟我的关系算是一般，但是瘦猴是我兄弟，我和瘦猴还有肥猫可是号称“守沙组三剑客”的，这关系谁都知道。而赵师傅呢又对我特别的好特别看重我，甚至还想收我当徒弟，这让我很是感激。现在听赵师傅说有办法救他们，我当然是放松了下来。
　　“那，我们应该怎么做呢？”我有些疑惑的问到。肥猫也在旁边开口说赵师傅有办法你说嘛，哪怕是上刀山下火海，我和大胆也会去办的。
　　“没那么严重。只是需要你们去办一件事情，找一个东西……具体是啥子事情和东西啊，我现在其实也不晓得。我一回捞沙队，趁着还没完全变形，让陈队长给我在北京的一个朋友写了封信。他最迟明天最晚后天就回会。他到了之后自然会去找你们，你们两个小娃娃就耐心等他来嘛。他来了就晓得该咋个办了。”
　　我听赵师傅这么一说，心想赵师傅果然是不简单啊，在首都还有认识的人！不过看来那个人应该挺有本事的，赵师傅才会向他求救。我问赵师傅我们以后还能不能来看他们，赵师傅说就不要来了，我现在对这个蛊还不是很清楚，不晓得会不会传染。你们最好就不要来了。我算了一下，我们四个人还能支持一个星期的。你们速度要快。不然……我们可能会彻底变成怪物了。
　　听到最后，我和肥猫心头一动，看来这时间很是紧迫啊。万一赵师傅口中说到人后天才到，那就只有五天时间了哦。
　　之后我们又和赵师傅聊了一会儿，赵师傅说这次出大活儿真是损失惨重，虽然拿到很多明器珠宝，但是都不敢用，现在还堆在房间角落里面，希望他那个朋友来了之后弄一弄，说不定就可以用了。
　　我和肥猫走出这个特殊的病房之后，心情都很沉重。本来遇到那个叫花子说我和肥猫最近身上阳气弱，叫我们不要再捞沙守沙了，最后休息几天，恰好遇到瘦猴和赵师傅他们的事情，也没得心情工作了。就和肥猫一起去陈叔叔那儿请了一个星期的假，本来一般捞沙队上面是不可能让你无缘无故请这么久的假的，不然哪个工作啊？但是我们情况特殊，陈叔叔也是知道一些，所以也就准了我和肥猫的假期。
　　请完假之后我就和肥猫回宿舍跟其他人说了一下请假的事情。他们似乎都晓得捞沙队这次出大活儿出了一些问题，所以也都很小心的闭口不问，只有博八一看了我和肥猫一眼，似乎想说什么，但又没说，最后说了句最近小心点。我点点头，晓得他可能看出来一些啥子了，但是他不说我也就没问。
　　当天下午，我们宿舍的守沙组的几个人一起在食堂吃了顿晚饭，气氛有些沉重，吃的也不太爽。吃完之后我就和肥猫准备回去了，肥猫这个家伙不想回家，一直叫嚷着要去我屋头耍耍，我实在没得办法，之后带他先回我家去耍一天。反正到时候如果赵师傅说的人到了捞沙队也可以给我屋头打电话——我屋头算是当时那个小县城里面最先有电话的那批人。
　　捞沙队工地的面积比较大，位置大概位于我们县城东边郊外的长江边儿上。从捞沙队回县城我家大概需要步行一两个小时。当时还是冬天，南方的冬天阴冷阴冷的，尤其是长江边儿，一到晚上江风一吹，让人骨头里面都感觉阴森森的。
　　我和肥猫从捞沙队出来之后不久，天就渐渐的黑了，我和肥猫两个人沿着通往县城的土公路慢悠悠的走，因为有些累了，而且已经很快就进县城了，所以也就比较放松。但是这一块儿还是比较黑的，因为那个时候出了县城郊区一点的地方还没得路灯。而且我的手电筒快没得电了，所以和肥猫只能深一脚浅一脚的抹黑赶路。
　　那天也不晓得是咋个回事，月亮昏黄昏黄的，好像是长毛了一般，昏黄的月光洒下来，四周的东西看的模模糊糊的，朦朦胧胧的不真切，搞的四周的草啊石头啊也好像长毛了一样。而且那个年代，到了晚上八九点的时候外面几乎都没得啥子人了，所以一只就只有我和肥猫两个，还是有点吓人。
　　突然，我好像看到前面隐隐约约的有很多人影儿在晃，而且看起来人数还很多。因为我眼睛比较好，所以我问肥猫你看到没有，肥猫说没有我也不觉得奇怪。又过了一会儿，肥猫说他也看到了。然后问我说大胆，这些人咋个这么奇怪啊？这么多人一起走夜路，咋个连电筒都不搞一个？好歹也提个电瓶灯撒。
　　我说我咋个晓得啊？不要多管闲事，别个想怎么走就怎么走嘛。肥猫点了点脑壳。
　　但是再往前走了一会儿，我就再也不敢往前面走了，身子好像是僵硬了一样，再也走不到了。肥猫看我这个样子，用手捅我说大胆你干啥子？突然停下来不走啊。
　　这个时候我才突然反应过来，一把抓住肥猫，拉着他迅速地跑到了旁边长得人来高的荒草草丛里头，然后按着他趴了下来。肥猫说大胆你干啥子，你疯了么？我一把捂住他的嘴，异常严肃的叫他不要闹。肥猫被我严肃的声音吓着了，不敢说话。我们紧紧的贴地趴着，通过草缝缝往外看。
　　很快，肥猫就看见了我刚才看见的东西，然后，他吓得话都说不出来了！
　　因为，刚才和我们迎面而来的那一群人，居然他妈的是一队出殡送葬的队伍！！
　　只见这一队出殡送葬的队伍人数不算特别多，前面打头是两个穿着白色孝服的人，手里正在撒一些纸钱，那纸钱飞的漫天都是。后面跟的人拿着很多的那种纸扎的纸人儿纸马还有花圈之类的，都是穿着孝服，然后这队伍最中间是一口很大很大的棺材，放在一个很大的木板板上面，前后各有两个人，这棺材正在咕噜噜的往前走，但是居然没有发出一点点声音！而且没有任何光源，这些人好像还走得非常的自如，不像我和肥猫走的很是小心，生怕不小心绊倒了。
　　要是看到这样的出殡送葬队伍，还觉得正常的人，那绝对不是白痴就是弱智了。试想一下，谁家死了人，会选择在晚上偷偷摸摸的出殡送葬？恐怕全世界都没得这个道理。而且这些人，一个个的走路的姿势非常的僵硬，看起来很不自然，而且居然在这么黑暗的地方能看清楚路，你要说这些是正常人，哪个信？不管你信不信，反正那个时候的大胆是绝对不信的。所以我看清楚这个晚上出殡送葬队伍的一瞬间，就拉着肥猫躲了起来。万一这些不是人……
　　我简直不敢继续往下想了。
　　这出殡送葬的队伍很快就到了我们跟前，我都能感觉到这些人脚踩起的灰尘扬起的土都快扑到我脸上来了。不过我完全不敢动，同时一只手还死死的按住肥猫，因为这个家伙胆子小，我怕他万一吓得跑了，惊动了那些东西，那就完了。
　　结果肥猫这家伙这次争气，虽然身体害怕得发抖，但嘴巴终究还是没有发出声音。不过马上就证明我错了，他嘴巴没有发出声音，管住了自己的嘴巴但是没有管住自己的屁股。因为当这只出殡送葬的队伍走到一半，马上就要过去了的时候，肥猫突然噗噗放了两个极其响的屁！
　　本来四周就静悄悄的，肥猫这两声屁声音极大，他一放，那出殡送葬的队伍就停了下来。所有的人都直挺挺的站着，好像是死尸一般。我暗道不好这下完了，拉着肥猫一下从草丛里跳了起来。对这个笨蛋大吼一声：“愣到起搞鸡毛啊！跑！”
　　说完之后拔腿就往县城的方向跑去。肥猫这次反应倒是挺快，没有拖我的后腿，跟着我拔腿就跑。因为刚才看到的景象实在是太过于诡异了离奇了，我都是有点儿胆战心惊的，也根本不敢回头去看，只盼望着能跑快点儿，到了县城里头就好了。进了县城就有路灯，就感觉有了些人味儿，就没那么害怕了。
　　这荒郊野外的，晚上，一队诡异的出殡送葬队伍，哪个遇到了不怕？
　　结果肥猫回头看了一眼，好像看到了非常恐怖的东西，大叫一声妈呀！瞬间发力，跑到我前面去了。我从来没想到肥猫这种体形居然可以跑的这么快，比我使出全部力气还快，看来果然是非常恐怖的东西！


第6章 一件怪事
　　我看肥猫跑得飞快，很快就把我还超过了，这简直是超出我平时对肥猫的想象！肯定是龟儿肥猫看到了非常恐怖的东西，才使出吃奶的力气不要命一样的跑。
　　我实在好奇，回头一看，就看到了无比诡异的一幕！
　　只见那些纸人儿纸马居然全部都跟活了一样，两眼冒着红色的诡异阴森的光芒，正跟着我和肥猫屁股后面追！
　　日！这他妈绝对不是什么好东西！虽然这些纸人儿纸马什么的看起来非常脆弱，一打就破，但是这种阴森森的情况下，我和肥猫是断然不敢回去和它们搏斗的，谁知道那些出殡送葬的是些什么东西？
　　看到这些东西我也跑得更快了。很快就赶上了肥猫，两个人跑得差点儿断气了，觉得再跑下去宁愿死也不想跑的时候，终于看到了前面进入县城的第一盏路灯。当跑到这路灯下面的时候，回头一看，后面只有无尽的黑暗和西南地区冬天特有的浓雾，除此之外什么都没有。就好像是我和肥猫两个人的幻觉。
　　我和肥猫对视一眼，腿一软，就一屁股靠着路灯架坐了下来，跟两滩烂泥似的。
　　休息了好大一会儿，我和肥猫终于缓过劲儿来了，两个人也不敢停留，气喘吁吁的就往我家赶。这县城也不大，没多久就到了我家门口。我砰砰砰的敲门，一边大喊：“妈妈，老汉儿（爸爸的意思），我回来了！快点开门嘛。我和我一个兄弟伙一起回来的哦，快点开门。”
　　敲了一会儿之后，就听到里面我妈的声音答应了一声，然后嘎吱一声门开了。因为那个时候我家已经开始在县城了做了些小生意，日子开始好起来了，所以住的地方还不错，有个独立的院子。其实我妈老汉儿那个时候已经不想让我在捞沙队干了，想让我回去帮忙，可我已经和捞沙队的很多人建立了深厚的友谊，这时候也舍不得走了。所以回家帮忙的事情也就算了。
　　我和肥猫在我妈的带领下进了屋，发现我们老爸也还没睡，批着个大衣嘴里叼着根儿烟在那儿看电视。一看我回来了，说娃儿回来了啊，这次耍假啊？我赶忙点头是是是，跟陈叔叔请了几天假。我当然不敢把真相说出来，不然我妈老汉儿要担心得不得了。我把肥猫介绍给我妈老汉儿认识，他们两个也非常高兴。
　　我妈看我和肥猫两个脚步有些虚浮，就问我：“娃儿啊，你咋个气色看起来这么差啊？而且好像很累的样子。妈心疼你哦。”我和肥猫对视一眼，都觉得这个事情，是可以跟他们说一说的，这么大一群人，如果是从县城里面出来的，县城里面或多或少会知道一些。不过也不能直说，先侧面打听一下。
　　想好了之后我就跟我妈说可能是饿的，我和肥猫为了赶回来没吃晚饭。我妈一听心疼得遭不住（就是特别心疼的意思），马上要去厨房里面给我和肥猫做平菇滑肉面吃。本来我和肥猫不是很饿，一听说平菇滑肉面，那是真的饿了，赶紧点头，我妈就去了。去了之后我和肥猫搬了个凳子做我爸旁边，我小心翼翼的问到：“老汉儿（老爸）啊，最近县城里头，是不是有哪家有钱人家屋头死了人啊？”
　　我之所以直接问我爸，是因为那个年代的县城，还不算很大，放到二十年的今天，估计也就是一个繁华一点点的小镇面积大小，而且那个时候人与人之间的关系还不像今天这么冷漠——当然说难听点就是大家还是习惯东家长西家短的八卦；再加上那个出殡送葬的队伍规模还是非常的大，所以肯定是有点儿钱的人屋头。综合这几个条件，我认为如果是县城死了人，我老爸应该是晓得的。
　　果然，我问了之后，我老爸斜着眼睛看了我一眼：“小娃儿些问这个干嘛？死了人你还感兴趣啊？”我摸着脑壳嘿嘿一笑，我说老汉儿哦，我就是好奇问问嘛，刚才回来的时候好像是听到路上有人说县城里头死了个大人物？
　　我怕他多疑，只好随便编了个真实一点儿的借口。哪晓得我老汉儿听了叹了口气，吐了个烟圈说到：“现在这些人哦，就是喜欢说三道四的。别个屋头死了人，还死的那么惨，还到处说。”
　　听到这点儿我心里咯噔一下，和肥猫对视一眼，看来有戏！
　　我老汉儿继续说到：“那是前几天的事情了。是县城里头比较有钱的王大娃儿屋头。前几年国家不是说搞啥子改革开放嘛，要搞活经济，王大娃儿脑壳灵活，就开始做服装生意，屋头是赚了很多钱。但是前几天不晓得为啥子，突然就疯了！”
　　突然疯了？咋回事儿？
　　“不晓得，就是有一天回家之后，突然吃的很多。据说是一个人吃了整整一大桶米饭，胃都撑破了，都吃出血了，还是要吃。像饿死鬼投胎一样。他婆娘和他妈老汉儿都吓坏了，赶紧把他送到县医院去。医生也看不出来啥子问题，只说是个人注意点儿就可以了。后来呀，王大娃儿屋头的人就带他回家去了。说来也奇怪，本来王大娃儿屋头养了一只很大很大的大黑狗，和王大娃儿的关系非常好。大小就是他养大的，有空的时候他还经常带出来耍，为这个事情还被很多人去县政府告过。但最后都不了了之。但这次王大娃儿得了这个吃不饱的怪病之后，那大黑狗就再也不和他亲热了。每天看到王大娃儿就害怕，经常是王大娃儿在家的时候都躲在狗窝里面瑟瑟发抖。最后有一天晚上，也不晓得是咋个回事，那大黑狗就发了疯，把王大娃儿给咬死了！据说那天晚上一人一狗在他屋头的院子里面打的那叫一个惨哦，鲜血流的满地都是。最后那个大黑狗和王大娃儿两个都同归于尽死了。”
　　听到这里我觉得有些不舒服了，想想那个场景就非常恐怖。不过为什么会出现这种情况呢？狗狗儿都是非常忠诚和护主的东西，那大黑狗的事情我都是晓得的，王大娃儿以前经常带它耍，龟儿有一次还差点儿咬到老子。所以大黑狗应该和王大娃儿感情很深那，王大娃儿屋头的大黑狗为咬死从小把它养大的主人？
　　我正在想，我老汉儿继续说到：“话说那王大娃儿被咬死了之后，那大黑狗也好像是被王大娃儿给咬死了。王大娃儿的婆娘吓得遭不住，还是王大娃儿的老汉儿连夜去了警察局把警察喊起来了。然后给了很多钱，才把这个事情掩盖下去，收拾了现场。不过只从王大娃儿死了之后，好像王家就不得安宁了。据说是经常出现一些怪事儿。比如晚上王大娃儿的婆娘睡觉的时候感觉自己旁边还睡了一个人，翻过去一看是王大娃儿睡着自己旁边。一想到自己老公不是死了么？现在又睡在自己旁边，哪个胆子再大也遭不住撒。所以大叫一声就吓晕了，等到王大娃儿的妈老汉儿把儿媳妇救醒，旁边又啥子都没得。还有就是到了晚上，总听到大黑狗的叫声，还在院子里头叫，好像是在咬啥子东西一样。起来一看，却啥子东西都没得。真的是渗人得慌。还有的时候，王大娃儿的毛老汉儿也感觉自己的儿子好像没有死——或者说没有走，还在屋头徘徊。这个就实在是太吓人了。结果就是上周，县里头来了个云游的道士。这个道士到了王家屋头门口，就不走了，说是王家阴气重煞气重。王家的人一听，这个道士说的好像有道理，赶忙请回去好吃好喝的供着，然后问怎么办怎么解决。这个道士说是一切交给他就好了。其他的事情一切都不要惊慌。王家人给了这个道士很大一笔钱，让这个道士帮他们解决王大娃儿的鬼魂的事情。至于后来到底是咋个回事，我们就不是很清楚了。因为自从那个道士来了之后，好像就没得啥子消息从王家传出来了”
　　说到这儿，我老汉儿终于把这个事情说的差不多了，而这时候他手里的烟也吸完了，我们三个人都没有说话，我和肥猫都被这个事情吓住了，不由得有些发呆。这时候我妈妈端着两碗满满的平菇滑肉面过来了，放在桌子上就招呼我和肥猫去吃。
　　我和肥猫一闻到这平菇滑肉面的香味儿就受不了了，马上扑了过去，饿狗一般开始大吃特吃。管他啥子怪事情，先吃了饭再说！！
　　这个时候我心里已经有了一些想法了，很有可能我和肥猫今天晚上看到的那个很诡异的出殡送葬，就是送的王大娃儿。但是王大娃儿应该已经死了一段时间了，应该尸体已经下葬了，那这次出殡送葬，是个啥子意思啊？
　　这个事情就有点古怪和值得考虑了。不过我也没想那么多，事情虽然恐怖，但当务之急是救瘦猴和赵师傅他们，等赵师傅北京的朋友来。那个时候我还不晓得，这个王大娃儿的死，和救瘦猴赵师傅他们，有很大的关系！


第7章 夜探王家
　　我和肥猫其实在某些方面比较的像，比如说对吃的喜爱。我们两个都非常喜欢吃好吃的东西，按照现在这个时候来说，那就是吃货两枚，当然那个时候没得这种说法啊。但我们两个都属于是一闻到食物的那股香味儿就走不动路的角色，所以当我妈端出来那两碗慢慢的平菇滑肉面的时候。我和肥猫的兴趣立即转移到了我妈手中的滑肉面上。
　　我和肥猫自然是大快朵颐，风卷残云一般把满满的两碗平菇滑肉面吃完了。肥猫更是连汤脚脚儿（碗最底部的汤水）都喝得干干净净，才满足的砸吧砸吧嘴巴。我妈老汉儿都笑了。
　　吃完宵夜之后我们就睡觉了，因为就两个房间，所以肥猫自然是挨到我睡，和一个接近两百斤的大胖子睡一张床，实在是对我极大的一个挑战，但是也没得办法，我又不可能一个人睡地上。只能挤着睡觉了。
　　可是到了床上之后，我怎么都睡不着，不知道为什么脑海里总是浮现出刚才遇到的那深夜出殡送葬的场景，面无表情肢体动作僵硬的人，纸扎的纸人儿纸马儿——最后还亮着红眼睛跟着我们追。然后不晓得为啥子，眼前又突然出现了王大娃儿和他那只凶悍的大黑狗，总在我眼睛前面晃过来晃过去的，让我怎么都睡不着。
　　这样折腾了大概半个小时，实在是毫无睡意，我轻轻的提了提大大的屁股，本来是准备戏弄戏弄这个家伙，结果就听到他压低声音的一句话：“龟儿你个死大胆！你干啥子，踢你猫哥的屁股好耍么？”
　　我一听，乐了。敢情这家伙也睡不着啊，于是我问他，我说肥猫你也睡不着啊。我也睡不着，咋个办？你在想啥子嘛。
　　肥猫说他也不知道是为什么，反正就是睡不着，总想着刚才遇到的那个深夜出殡送葬的事情和刚才我老汉儿讲的王大娃儿的事情，他越想越觉得好奇，越觉得想去看看到底咋个回事。我一听，原来肥猫也有这个想法！看来他也不是那么的胆小嘛。
　　现在大胆回想起来，那个时候实在是太过年少气盛了，天不怕地不怕，很多诡异的事情过了之后几乎没有后怕一说，而且对所有未知和神秘的东西都抱有一种本能的好奇。加上我和肥猫都是那种有的时候比较冲动的人，两个人晚上都睡不着，稍微一商量，就决定偷偷溜到去王大娃儿屋头去看看咋个回事，听说那个道士还住在他家，天天晚上还摆法坛，说是要驱散遗留的阴煞之气。我和肥猫也很稀奇（好奇的意思），想看看这个道士先生到底是怎么样一个高人。
　　说干就干！我们两个把衣服穿好，然后偷偷的出了房间，摸到大门那儿，轻手轻脚的就出去了，然后关上了大门。这个时候已经差不多晚上十一二点了，外面几乎没人了，只有路灯散发着昏黄的光芒。我和肥猫飞快的跑起来，一会儿就跑过了一条街，转过一个拐角处，就到了王大娃儿家门口。
　　这大晚上的，当然是屋门紧闭了，不过那个时候九十年代初，社会治安还没有现在这么恶化，动不动就入室抢劫什么的，那个时候还好一些。所以外面的围墙也不算太高，王大娃儿屋头也是那种小四合院，前面一个院子，后面是住的地方。这院墙也就两米左右。
　　我和肥猫东看看西看看，终于在街边儿一家正在装修的餐馆儿前面找到了一些砖头，赶紧跑过去把转头抱过来，一块块垒起来，然后踩在上面准备翻墙过去。我和肥猫两个人终于把砖头搭好了，然后踩上去，小半个脑壳已经冒出院墙了——好在我和肥猫都比较高，所以翻墙都比较有优势。
　　我们两个手撑住院墙一翻，直接就过去了，然后落在了院子里面。刚转过头，眼前看到的一幕就让我和肥猫两个汗毛倒竖！只见眼前院子里面，全部都是插满了一根根的蜡烛，这些蜡烛全部都是白色的大蜡烛，比我们平时用的那种蜡烛大得多，现在满院子都是。不过这些蜡烛燃烧的火焰都非常的微弱，好像随时都会熄灭一样，所以在外面看不到火光。蜡烛之间用红色的线连接起来，好像组成了一个怪异的形状。院子正中央是一张香案，上面铺着一块黄色的布，布上面画着一些怪异的图案——不知道为什么那些图案看了之后让我胸口莫名其妙的发闷。那桌子上面是一个香炉，香炉上面插了三柱香，已经烧了一半了。
　　我和肥猫都被眼前的一幕吓傻了，正在这时候，突然院子里的房门嘎吱一声开了，一个穿着黑色衣服的人走了出来——应该就是我老汉儿之前说的来王大娃儿家的那个道士。我赶紧拉着肥猫趴了下去——因为院子墙角也有很多高高的荒草，刚好掩护我和肥猫。
　　这时候我突然听到脑壳顶上有奇怪的声音扑哧扑哧的，扭头一看，差点又没吓晕。只见是一个个面无表情的人正从我们和肥猫头顶上空轻飘飘的飞过，然后飞进了院子里面，落在了一根根白色的大蜡烛旁边。
　　“大胆，这些人就是刚才出殡送葬那些人！我记得到。”肥猫压低声音在我耳朵边边说到。我点点头回答他说我也看出来了。
　　那些人落地之后，就一个个站着不动了，那个穿黑衣服的人手里拿了个铃铛，轻轻的一摇，一阵清脆的声音响了一下，然后那些站着的人一个个突然就软了下去，好像是突然全部都死了一样！我和肥猫紧紧的捂住嘴巴，不让自己叫出声来。那些人到底之后，好像从每个人那个位置有一个黑色的小东西飞了出去，飞进了那道士手里的铃铛里面。而飞走了这个小东西之后，我和肥猫才发现，那些出殡送葬的面无表情的人居然全部都是一些白纸人儿！只是画了人的样子，真的是惟妙惟肖！现在一下子都到了下去，刚好是倒在各自旁边的白色蜡烛上面，很快就燃烧了起来。说也奇怪，这些白纸人儿烧起来还是火光很小，非常的奇怪。
　　这个黑衣服的人做完这一切之后，好像得意了笑了笑。然后我和肥猫就看到又有三个人从屋子里面走了出来，仔细一看，正是王大娃儿的婆娘和他妈老汉儿。但是很奇怪的是……他们三个人走路的样子很奇怪，就好像是在非常费劲儿的模仿和学习走路一样，就好像他们本来是不会走路一样，反正我也形容不清楚，只是那走路的姿势说有多奇怪就有多奇怪。
　　然后那个穿黑衣服的人对着他们三个人好像很熟悉地笑了笑，说到：“你们三个还没有习惯给你们找的这三具身体吗？为了给你们三具身体，我不晓得费了好大的劲儿哦。先是给那个王大娃儿下了饿鬼蛊，让他被饿死鬼上身，使劲儿拼命吃。不过我没想到他屋头居然养了一只通灵的大黑狗，差点儿坏了我的计划。好在我在县城外头的荒坟里头现找的那个饿死鬼还不错，居然和那大黑狗同归于尽了。我还没想到的居然是这个饿死鬼搞死了王大娃儿之后居然不听话，自己还想找替死鬼。所以我只能亲自到这家人屋头来，给你们找肉身了。还用纸人儿纸马把这三个活人的魂魄给封到棺材里面送出去埋了。你说我对你们三个好不好？”
　　只见他说完这些之后，王大娃儿的婆娘和他妈老汉儿都从喉咙里面发出嘶嘶嘶的奇怪声音，好像是在回应他。
　　听到这个地方，我和肥猫基本上知道这个事情是咋个回事了！搞了半天，王大娃儿一家人都已经死的干干净净了！！而一切似乎都是眼前这个黑衣服的道士造成的！还有那三个跟王大娃儿的婆娘和妈老汉儿长得一样的人，哦不对，听他说就是他们三个的肉身！未必是……鬼上身！这个龟儿道士是个养鬼的！
　　想到这里我头皮一炸，心里面是暗暗叫苦啊。龟儿子哟！本来是好奇来看看咋个回事，我是怎么都没有想到，王大娃儿一家人都已经早都死了，现在就剩下这个邪恶的道士和一屋子的鬼，要是被发现了，我和肥猫估计会死的很惨！
　　想到这儿我更加谨慎了，对肥猫打了个手势，示意他千万不要出声不要乱动，我们两个就这样趴在这院子墙根儿处靠这荒草隐藏，等他们都进屋了之后，我们再马上快点出去！
　　把这个事情去报警。其实当时我也是慌了，这种事情报警，警察会信么？说不定还会被当成神经病关起来。
　　正在我和肥猫心惊胆颤的躲着的时候，那个穿黑衣的人突然朝着我和肥猫的方向阴恻恻的嘿嘿一笑，然后说到：“刚才我的纸人儿飞回来的时候跟我说，说院子墙角那点儿，趴起两个小朋友。看来是有客人到了哦。我来看看嘛。”
　　我和肥猫一听到这句话，脸色一瞬间变得刷白，冷汗当时就下来了！


第8章 装
　　那个道士阴恻恻的对着我和肥猫的方向笑，显然是晓得了我和肥猫在这儿！
　　我和肥猫当场脸色就变得刷白，冷汗也下来了！
　　我们不是傻子，看到眼前的这一幕和那个穿黑衣服的人自言自语说的那些话，显然晓得这个龟儿不是一般人能对付的。而且他那些话好像是故意说给我和肥猫听得，既然他这么有自信，肯定也就认为我和肥猫肯定跑不脱了，就是砧板上的鱼肉，任他宰割了。
　　怎么办怎么办？我现在该怎么办？看着那穿黑衣服的人阴恻恻的笑着，身后跟着王大娃儿的婆娘和他毛老汉儿——显然只是被脏东西占据了的他们的身体而已，慢慢地向我和肥猫的躲藏的方向走了过来。
　　我的双手不由自主的颤动起来，难道我和肥猫就该命丧于此？不！绝对不得行！
　　焦躁之中，我的手无意之间碰到了自己的裤子荷包，里面一个硬硬的鼓起来的东西硌着我的手了，是那个从长江水底跟我一起飘上来的小木片！我晓得这个东西可能是个宝贝，所以一直随身携带的。这东西应该是能够抵抗一些脏东西……
　　有了！这块小木牌，既然对阴邪的一些东西有抵抗作用的话……还有还有，我和肥猫遇到的那个马师傅，给我们的两个东西，我和肥猫都挂着脖子上面，当时听那叫花子的意思，说我和肥猫有高人相助，应该就是马师傅的这个东西！
　　也不知道为什么，也许是人在异常危险的情况下反而冷静了吧，当时我的脑袋在无比的焦躁之后变得异常的冷静，很快就想到了我和肥猫身上的两种三件儿辟邪的东西。这个道士一看就是个妖人，肯定身上邪气也重，这三个东西待会扔出去砸他，我和肥猫应该有从正门逃跑的机会。而且……我看了一眼那摆着香案的桌子，很可能他的一些动作要依靠那个东西，待会我和肥猫跑的时候顺便给他掀翻，说不定更安全。虽然我不迷信，但是进了捞沙队之后看了那么多诡异的事情，也不由得信了一些，所以地这些比较在意，也谋划了一番。
　　终于，当我把这些想好之后，那个穿黑衣服的人和身后面无表情是王大娃儿一家已经离我和肥猫不到两米距离了！
　　这时候我根本没有时间跟肥猫解释，只能是左手拿着我的两样东西，右手在肥猫脖子上面一拽，就把马师傅给他的那一个东西拽了下来。肥猫有些惊慌，但是还是没有反抗，他总是比较信任我的——很多时候是无条件的信任我。
　　近了，近了……我甚至能听见自己的心脏砰砰砰直跳。终于，当他们差不多已经快到眼前的时候，我猛地拉着肥猫站了起来，然后不顾一切地使出全身力气把手中的一块小木牌两根不知道是什么爪子的马师傅送的护身符一样的东西狠狠的对着眼前的四个人——也不知道算不算人，狠狠的砸了过去！
　　我看到那黑衣服的人阴恻恻的笑容似乎一瞬间就凝固在脸上了，然后就听到噼里啪啦一阵好像是鞭炮炸响的声音一般，还冒起了一股黑烟！我一拉几乎看傻了的肥猫，大吼道：“你个龟儿子还傻站着干啥子！还不快点儿给老子跑！”说完拉着肥猫就跑，这家伙现在也反应过来了，飞快地往大门的方向跑去。我听到身后传来了气急败坏的痛苦的惨叫声，似乎我那三件东西的确是给那个穿黑衣服的人造成了极大的痛苦。
　　我跑到那摆着香案的桌子旁边直接一脚踹了过去，那张香案应声而倒，上面的东西滚了一地，我似乎还看到了半个骷髅头！但这个时候也顾不得那么多了，我和肥猫已经拉开了大门，然后一闪身就出去了，沿着县城的大街不要命的跑了起来！
　　即使在这样恐怖的情形下，我也没有完全的失去理智。我知道这个时候无论如何都不能往家里跑，万一那黑衣人带着他那些人不人鬼不鬼的东西追出来，不是直接就摸到我家去了吗？这是我无论如何都不想看到的。
　　所以我和肥猫只能沿着县城的大街跑，跑过这条大街，再经过一条巷子，就是县城里的警察局了，去了那儿我们就应该安全了！不过怎样，枪子儿他还是怕的吧？
　　我和肥猫一通狂奔，跑过了这县城大街，刚要拐过去那小巷，就看到小巷入口处站在一个穿黑衣服的人，面目苍白得没有血色，看起来就不像是好人，正是王大娃儿家里的那个道士！我和肥猫心头一阵冰凉，原来他早就猜到了我们的打算，所以早早的就在这儿等着我俩了。我们一回头，就看到好像被人提着线走路的木偶一般非常别扭的三个人，正慢慢的朝我和肥猫包围过来，正是王大娃儿屋头的三个人。
　　肥猫彻底绝望了，垂头丧气的说到：“大胆，看来今天我们两个是难逃一劫了。龟儿反正也是鬼。老子死了也变成鬼，到时候看哪个厉害！只是希望我这身接近二百来斤的肥肉，他们吃完之后就腻得慌，就不会吃你了。”没想到胆小的肥猫在以为必死的情况下，居然能说出这种话来，我当场眼圈就红了，使劲儿在他背上捶了一拳说你龟儿子莫乱说，事情还没得到那么悲观的地步。
　　因为这个时候，我看见在那三个步伐诡异的脏东西后面，有一个人影正大踏步的走了过来，虽然不知道这个人是谁，但是不知道为什么，凭直觉，我就认为他是在帮我们的！我也说不清楚我这种清冽的直觉是从啥子地方来的，似乎从小我的直觉就比其他小娃儿要敏感很多。
　　果然，那人影看起来呀，好像走的慢，但就晃了几下就到了那三个脏东西后面，然后迅速的伸手，在每个身体的脖子使劲儿一扭。我和肥猫只听到连续的三声咔嚓咔嚓咔嚓的声音，那三具身体一软，就到了下去。同时有三股好像是灰色的雾气一样的东西，还发出古怪的轻微叫声，越过我和肥猫的头顶，飞到那个黑衣服的道士衣服里面去了。
　　我和肥猫知道有救了！对视一眼，快速地往那个人影跑过去。这个时候我才看清楚眼前这个人的样子，整个人很高大，跟我差不多高，一米八多，身上穿着一件很旧的中山装，但也还算干净。头发乱糟糟的，还有点儿油，国字脸，眉毛很老，看起来大概也就五十多岁左右，看起来让人觉得很有安全感。
　　我和肥猫嗖的一声就躲到了他背后，说到：“谢谢这位大哥救命之恩。小弟实在感谢！”说完还学着在电视里面看到的那种走江湖的人做了个揖。
　　他摆了摆手，示意我和肥猫先不要说这些。然后死死的盯着那巷口的穿黑衣服的：“兄弟是哪个地方的人？这养鬼聚阴的把戏玩儿得还不错啊。看你这个样子，只怕都可以随时用你养的那些鬼施展邪术夺取人的魂魄。就不怕有伤天和？”这个人说的话好像特别有哲理，而且一股北京味儿，不像我们那个地方的方言或者带着浓厚方言味道的普通话，因为我还接触了一两个北京人，所以还是听出来北京口音了。
　　那个巷子路口的穿黑衣服的道士又是阴恻恻的一笑，那笑声就让人感觉是一条阴冷的蛇，滑溜溜黏糊糊的，带着一种阴冷的劲儿。他开口说：“我想干啥子。你管不到。一个小小的憋宝的人，还想管我的事情？是嫌自己活的太长了么？”
　　听到这儿我心头一冷，听这个龟儿子的意思，他好像比这个大哥厉害？我偷偷看了看这个救我们的大哥的脸，他脸色非常镇定，似乎完全没受影响。而是鼻子里面冷冷的哼了一声：“你试试便知，何必说些废话。强自撑些门面话罢了。”
　　那个穿黑衣服的人不说话了，只是用一种阴冷怨毒的眼神盯着我和肥猫看。我虽然觉得他眼神让人不舒服，但还是毫不示弱地瞪了回去。反正现在有人保护我也不怕，而且明天一早就去警察局报警，不瞪白不瞪啊。
　　终于，那穿黑衣服的人一转身，很快就消失在路灯照不到的黑暗里面了。我和肥猫站在救命恩人背后，看着他背着手，非常镇定的看着那个黑衣服道士走的方向，似乎非常的威严。我心里感叹，这才是真正的高手啊！一上来就解决了三个脏东西，凭几句话就吓走了那个看起来很恐怖的道士，高人！真的高人！
　　我们一动不动的站了大概五分钟之后，确定那个黑衣服的养鬼邪道是真的彻底离开了之后，我和肥猫脚都站痛了，刚想问这个高人几句，突然意想不到的事情发生了！
　　只见这个刚才还一口京片子，一副高人模样的五十多岁的中年人突然就一屁股坐了下来，直接坐在地上一边擦汗一边说：“锤子哦。幸好把他龟儿子吓唬走了，不然今天我们三个就要交待在这点儿了。龟儿从旅馆走的着急，宝贝一样都没带，真干起来肯定搞不赢他养那么多猛鬼。”


第9章 憋宝人和荒坟养尸地
　　这位“高人”现在正毫无形象的盘腿就那么直接就坐到地上了，一边感叹自己把那养鬼的邪道给吓走了，不然今天三个人都惨了。
　　我和肥猫一听，瞬间就呆如木鸡，好半天都没反应过来。
　　我x！！妈的这家伙刚才真是在玩儿命啊！而且是在玩儿三个人的命！而且这家伙会说老子们那儿的方言！终于反应过来的时候，我愤怒了。他妈的，这是一个大忽悠啊！
　　当我和肥猫还有甘老九一起站在捞沙队医务室那家特殊病房前面的时候，这家伙的脸上总算又恢复了严肃，就好像之前一直“装”的那样。
　　话说那天晚上当他吓唬走那养鬼的阴邪道士之后，我和肥猫跟他一聊天，才发现居然他就是赵师傅说的那个北京来的好友，我和肥猫可激动坏了，没想到会提前遇到他。所以也是挺激动了，因为赵师傅和瘦猴他们的时间不多了，能早一点见到他也就意味着救赵师傅和瘦猴他们的时间更充足一些。所以当晚和这个甘老九商量好第二天早上在他暂住的旅馆碰头，等他把他的行李都拿好，然后一起回捞沙队。
　　而且我还晓得了这甘老九的一个身份，憋宝人。说起这憋宝啊，听了甘老九的描述，我才晓得在外八行里面，这也属于非常冷门和神秘的一行。甚至生僻神秘到外八行里都没有“憋宝”这具体的名字，只是大家一般认为憋宝属于外八行。
　　憋宝人一般行走于山川河流之间，在无数的秘境中游荡，寻找一些天才地宝，我现在想来应该是类似于民间探险家一流。和倒斗不同的是，倒斗是盗墓，拿取死人的钱财，而且倒斗的人看东西好坏是凭借知识和眼力劲儿。但憋宝人一般是寻找无主的宝贝，比如一些成了精的药材，或者有了灵性的黄金白银之类的；而且看宝贝的办法也和倒斗的人是不一样的。
　　这里还有个“地宝”的说法。地宝一般都是死物，不会动的东西。比如金银珠宝玉器等等，埋在地下，这时间一久，就会有灵气，厉害的甚至能用灵气凝聚成人形，不济一点的，跑个路什么的还是可以的。而且甘老九还说，出地宝最多的地方，就是长江底下了，至于原因，他也没跟我和肥猫具体说。
　　其实我一直想不明白，赵师傅那么大的年纪了，而且也挺稳重的一个人，怎么会和甘老九这样一个正当壮年而且吊儿郎当的中年人是好朋友。在回捞沙队的路上我就问过他了，不过他打了一个哈哈就给遮掩过去了。既然他不想说嘛，我也就不问，很多时候，我不喜欢强人所难。
　　“老赵啊，你说你咋个回事儿嘛？搞成这个样子？”甘老九对着黑暗中的赵师傅一声叹息，才把我的思绪拉回了现实。
　　“哎，小甘，别提了。这次真的是阴沟里翻船了哦。出了个大活儿，下个古墓，没注意到那些陪葬的明器都被下了蛊，搞的人不人鬼不鬼的。现在了解蛊这个东西的人太少了，而且我认识的人里面又没有。想来想去只能像你这个憋宝的人求助了。”赵师傅的语气似乎有些沮丧。
　　我赶忙出言安慰赵师傅说赵师傅别太伤心，哪个没有失手的时候嘛。现在甘老九来了，让他想想办法。肥猫也大声附和着说是的是的。
　　甘老九有些烦闷的背着手走来走去，我借着昏黄的灯光看着他眉头紧紧的皱起来，似乎有些犹豫，似乎是在做什么艰难的决定。我看他这个样子，也不好去打扰他，只是安静等着。但是心里非常焦急，因为我想救瘦猴还有赵师傅他们啊！
　　最后，这甘老九似乎终于下定了决心一般，叹了一口气，对赵师傅说到：“我晓得了。看来，只能再去一趟二十年前去的那个地方了，我先把我的本命宝珠给你，虽然不晓得有没得用处。但我估计也许可以帮你压制一会儿你身上的毒蛊。我刚才也看了一下，这儿的四个人里头，就你中的蛊毒最凶最厉害，其他三个人要中的你这个估计当场就变成怪物了。”
　　二十年前？二十年前他们一起去过啥子地方？那个本命宝珠又是啥子呀？
　　我正在思考，赵师傅有些情绪激动的说了声：“要不得要不得。你们搞憋宝的，本命宝珠就是你们的命根子，咋个可以随便给其他人啊？我还撑得住，你们去那儿快去快回要的了。唉，要是我一个中的蛊毒我就不让你去那点儿了，那点儿实在是太危险了啊！但是我不忍心看到这三个娃娃跟我这个老头儿一样，所以……”
　　赵师傅还没有说完，甘老九就喊他莫说了说我晓得我晓得，你放心，我现在的望气的技术比二十年前好的多，哪儿有致命的危险我一眼就看得出来的。然后又转过身对我和肥猫说到：“这个事情我会处理的，你们两个小娃娃就不要跟着去了。”
　　我还没说话，肥猫这家伙一听就不乐意了，直接开腔（开口）了：“甘大哥，你这个样子就不对了撒。赵师傅是我和大胆尊敬的人，瘦猴又是我们的好兄弟，马三和二狗也是好人，我和大胆这次一定要出一点儿力。”
　　靠！肥猫什么时候脑袋这么灵光了？说话如此有技巧，我一听赶紧点头说肥猫说的对。然后我又说我和肥猫也不是啥子都不懂，毕竟还有些经验，这一年也经历过女鬼杀人事件，出过大活儿，遇到过江里面的女鬼，上过阴车，撞过纸人儿纸马深夜出殡送葬，还有养鬼上人身的道士……这些让我和肥猫都对这些事情有了一些认识和经验。
　　听了我的话，甘老九和赵师傅都没有说话，陷入了陈思。我和肥猫对视一眼，一看可能有戏，也就没有说话了。不过不晓得为啥子，我好像下意识的把江零村的事情给隐瞒过去了，我也不晓得为啥子，我对那个村子的恐惧，似乎比对其他东西更甚，总感觉那村子阴森的紧，而且以后也不会再去，所以就没有再提。但是也许真的是命运弄人，那个时候的自己，根本想不到有一天，还是不得不再次踏入那江零村，经历诸多匪夷所思的恐怖诡异事件，当然那都是后话了。
　　当时，听了我的话，沉默了一阵之后，赵师傅首先开口了，他说小甘啊，既然大胆娃娃他们想去，你就带他们去嘛。反正，我也希望以后这风水寻龙的技术能够传给大胆。我一听赵师傅这么说，就知道他还是想收我当徒弟，我也不知道怎么说，我不是很抗拒，但也不是很喜欢。反正现在先不用考虑这些，一切等解决了他们四个的问题再说。
　　甘老九似乎被赵师傅说服了，叹了口气，才摇摇头说到：“好嘛好嘛。既然你都这么说了，那我也没得办法。我就带他们两个去算了。”然后又转头对着我和肥猫说到，“不过你们两个一定要记清楚了！到了那个地方，绝对绝对不能到处乱跑，我和肥猫再次赶紧点头，担心他万一反悔就惨了。”
　　最后，一切都说好之后，商量好明天早上九点在县城门口见面——因为我们那个地方的古城门还在，没有拆迁，而且一直很坚固，所以成为了县里面的一个地标。之后我们又安慰了一下瘦猴，他已经有些神志不清了，我们三个才走出了这间特殊的病房。
　　出了病房之后，我才小心翼翼的问到：“甘大哥，那……我们这次要去的地方是啥子地方啊？到底找啥子东西可以治好瘦猴和赵师傅他们嘛。”
　　甘老九这时候又恢复了嬉皮笑脸的样子，对着我挤了挤眉毛：“一个绝对会把你们两个小娃娃吓得尿裤子的地方！”
　　我和肥猫都不屑的看了他一眼：“吹，继续吹。我们两个又不是小娃儿，胆子有这么小么？”肥猫还鄙夷的看了他一眼，损他到：“不晓得是哪个哦，把那个养鬼的道士吓唬走之后差点儿没遭吓得走不动路哦。我们大胆可是号称长江捞沙队胆子第一大的人，咋个可能吓得尿裤子？”我刚想说肥猫这次你给哥长脸了，结果这肥猫马上就继续说到，“所以大胆不可能尿裤子，只有可能被吓得苦娘喊娘的。”
　话一说完，那甘老九哈哈大笑，而我铁青着脸在肥猫的大大肥肥的屁股上面狠狠地踢了一脚。
　　笑完之后甘老九表情严肃地说到：“小娃娃，玩笑也开完了，我告诉你们，这次要去的地方，叫做荒坟养尸地。是一个极其恐怖的地方，如果不是那个地方有一件稀世珍宝，可以解除一切阴邪的东西。不然的话，老子一辈子都不想再去那个地方了！”
　　说着说着，我们就已经走到了甘老九在县城暂住的旅馆，和他告别之后，我就和肥猫一起回家了。明天早上九点到县城古城门集合，然后一起去那恐怖的荒坟养尸地！虽然有些惴惴不安，但是我必须去！
　　荒坟养尸地，我来了！


第10章 手
　　我在奔跑！准确地说是在逃命！在一片齐肩高的荒草中不要命的逃！我不晓得背后到底是啥子龟儿恐怖诡异的东西在追我，我只晓得就在五分钟之前，这个东西当着我和肥猫的面把甘老九给弄死了，两分钟之前肥猫为了救我，也被那个恐怖的东西吃掉了。剩下我一个人在拼命的逃命！
　　这次荒坟养尸地，居然甘老九和肥猫都遭不晓得是啥子东西弄死了，剩下我一个人，在荒草里面跌跌撞撞的逃命，我也不晓得我到底能不能活下去。
　　突然，前面的草丛一阵晃动，然后荒草猛然分开，一张巨大恐怖的脸出现在我面前，空洞无神的眼睛和獠牙，显得无比的恐怖！
　　啊！我大叫一声，然后猛地从梦中惊醒！
　　这个时候，早上的阳光透过窗户照射进来，打在我的床头，显得很有些冬日暖阳的那种感觉。我看了看自己，好好的躺在自己家里的床上，床头放着我的闹钟，一看已经是八点了——因为我是侧着身子睡的，所以很容易就看到了床头放着的闹钟。
　　龟儿子，原来是个梦哦，跟真的一样，吓死我了。
　　我一边想着一边慢慢地把脑袋转了过来，当我脑袋转过来的一瞬间，我看到眼前是一张巨大的人脸！异常的恐怖！
　　日！狗日的大脸鬼直接到我床上来咯！
　　这冷不丁儿一下子看到眼前一张巨大的脸，惊呼一声，右手顺势握拳就抡了过去，砰的一声，打在了那大脸鬼脑袋上。
　　“日！吴大胆你在干鸡巴啊！老子要跟你拼命！”接着我听到一声悲愤的大喊响了起来，才猛然惊醒。靠啊……我说那大脸鬼怎么感觉很眼熟的样子，原来是肥猫啊……
　　我有些讪讪的坐起身来，挠了挠脑袋，问他：“这个……不好意思不好意思啊肥猫，我刚才做了个很恐怖的恶梦，遭吓醒了，结果一醒来就看到你娃娃那么大一张脸在我眼睛前面晃，我还以为是啥子大脸鬼到我床上来了哦。”
　　“大脸鬼？你龟儿才是大脸鬼！”肥猫一边摸着刚才被我打了一拳的脸，一边下了床，穿好鞋继续说“大胆动作快点哦，还要吃早饭，不然来不及了。”
　　我点点头，也翻身下了床，然后穿好鞋子出去吃早饭，我妈老汉儿已经把早饭准备好了，每人两个大肉包子，一碗粥，一根油条一个鸡蛋。我妈说我和肥猫正是长身体的时候，必须要多吃点儿，加上那个时候我家的经济条件已经越来越好了，所以也吃的不差。
　　吃完早饭之后我和肥猫编了个理由，说是捞沙队又要有事情，所以必须回去了。我妈老汉儿又不晓得具体情况，根本不晓得我和肥猫是在骗他们，所以跟我说要好好努力工作，男娃娃必须要有正事儿。我听了之后连连点头。
　　早上九点，我和肥猫准时到了县城的古城门那点儿，发现甘老九已经在那点儿等我们了。看我们走了过来，甘老九说你们两个小娃娃还准时嘛，不错不错，我发现现在的小青年已经不比得我们那个时候，有些浮躁，太自我了，你们两个不错。其实后来到了大城市我才晓得，九十年代中期那个时候，城市里面的小青年已经开始变得不那么淳朴了，我和肥猫在小县城，所以也不理解当时从北京过来的甘老九说的话的意思。
　　“现在我们啷个搞？要去那个啥子荒坟养尸地咋个走？速去速回。”随便聊了几句之后，我直奔主题。甘老九说我们先要坐车到一个地方，然后走两个小时山路才能到那个地方。然后甘老九就带着我和肥猫两个到了一个地方，站在那儿等公交。那个年代的公交车，尤其是小地方，根本没得现在这么规范，管理非常乱，车站当然也很乱。有的时候就是凭经验，所以当时我非常奇怪，因为我和肥猫居然不晓得这个地方居然还有一个公交车站。
　　我们三个站在那儿等了一会儿，然后就看到前面有一辆破破烂烂的车噼里啪啦响着开了过来。我和肥猫下巴都要掉下来了！
　　日！这个……这个也是公交车？也太破烂了一点儿哦！
　　看着我和肥猫的样子，甘老九有点儿不爽了，在我和肥猫一个人脑壳上面敲了一下：“那是啥子表情哦？咋个嘛？不想坐啊？不想坐就算了嘛。我先走了啊。”说着就往公交车上面走去，我和肥猫也赶快跑了过去，跟着甘老九上了车。上车之后发现车上面根本没得啥子人，所以我们三个就挨着坐下了。
　　车缓缓开动了，大概开了一个多小时。到了一个看起来非常荒凉的地方，然后甘老九跟司机说停车，我好肥猫就跟他下了车。
　　下车之后，看到眼前的齐肩高的荒草。我就有点儿晕了，心脏突然开始狂跳，喘气也开始粗了起来。因为眼前这个景象，实在是太像我在梦里看到的了，齐肩高的荒草连绵不断，甘老九和肥猫都死了，剩下是一个人在逃命，后面一个恐怖的东西在追我。
　　我突然觉得自己有生以来第一次知道了什么是真正的害怕，这种感觉不是说面对青面獠牙或者什么脏东西之类的害怕，而是对于宿命的害怕——当然，宿命这个词是很多年之后的现在我才真正领悟的。当时就是单纯的觉得，如果走下去，也许一定会出现恶梦里面的情景，明明知道会这样，如果还去，那种恐惧感，紧紧的钻进了我的心脏。
　　也许是看出了我的不对劲儿，甘老九问我大胆娃娃你咋个了？害怕了？他这么一说肥猫也看着我，问我是不是早上吃多了肚皮涨的不舒服。气的我差点没对着肥猫的大脸就又是一拳。
　　不过终于我还是摆了摆手，说没事儿没事儿，咱们走吧，甘大哥，我们应该怎么走？
　　甘老九这个时候没有再猥琐的嘿嘿笑着，而是表情非常严肃地点了点头，说：“你们两个跟着我走就可以了，从这儿开始，我们已经进入了危险的范围。待会在草丛里面走的时候注意点儿脚下和旁边。说不定……”说到最后他没再说了，而是叹了口气，从他的包包里面拿了一根拇指粗细的红绳子出来，让我和肥猫缠在腰杆（就是腰间）上，三个人串成一串，然后再走。
　　一切准备好之后，我们三个人就钻进了那齐肩高的荒草，跟着甘老九往前走，他打头，我在最后，肥猫在中间。
　　刚一进荒草里面，我就看到前面的肥猫打了个寒战，然后身子抖动了几下。我问肥猫说你咋个了？肥猫说大胆我不晓得为啥子，刚才在外面还好好的，咋个一进来这个草丛里面，我就觉得身上很冷，就好像进了一个冰窟窿。我奇怪了，说我咋个一点感觉都没得啊，肥猫你是被吓的吧？
　　甘老九听到肥猫说话，转过头盯着肥猫看了很久，眼睛里面闪动着惊喜的光芒，然后慢慢地说到：“没想到，你这个胖子娃娃的阴觉这灵敏？嘿嘿，要是这次不死，看来我是可以考虑收个徒弟了啊。”
　　虽然不晓得阴觉是啥子东西，但是甘老九的话我是听明白了，他是想收肥猫当徒弟。这点儿我也为肥猫高兴，因为这甘老九是憋宝的啊，肥猫反正也喜欢钱，干憋宝这行的人，钱肯定不少。
　　“肥猫之所以会感觉冷，那是因为他感觉到了这儿的阴气。你们可能看不到，但是在憋宝人的眼睛里面，这整片荒草地，都在不停的散发着黑色的阴气。这是因为我们在逐渐地靠近那块荒坟养尸地，那养尸地的阴气往附近扩散，所以这些荒草才长得异常的茂盛，同时也是因为这些貌似的荒草，把养尸地的阴气挡住了，才不会继续扩散，不然就麻烦了。”
　　这些话说的我是似懂非懂，也只能是点点脑壳，表示我是听到了。
　　三个人继续走了一会儿，我突然感觉到了一种奇怪的窥视感，就好像是有啥子东西在草丛里面盯着我们三个人不怀好意的看。越往里面走这种感觉越是强烈。这个时候我们已经彻底离开公路了，四周非常安静，连虫鸣的声音都没得，死气沉沉的。
　　我突然感觉脖子后面一凉，就好像是有个人在对着我的后颈吹气一样，我头皮一炸，猛然回头大喊一声是那个龟儿子！快出来！但是我后面一个人都没得，回应我的只是突然刮起来的呼呼的风声。那风声吹过荒草，呜呜呜的响，就好像是鬼在哭一样。接着我就看到了一件非常恐怖的事情，我看见一只腐烂干瘪的手突然从荒草里面伸了出来，一把抓住了肥猫的脚踝，然后一拉，肥猫就应声倒地，被那只腐烂掉手往荒草里面拖了过去！
　　因为我们三个人是用绳子绑在一起的，所以我和甘老九也被拉得摔倒在地，三个人就这样被一只腐烂的手往草丛里面拉去！


第11章 雾
　　我们三个人因为一开始就用那红色的拇指粗细的绳子系在一起，所以这一下突然从草丛里伸出的一只腐烂的手没有把肥猫一个人拖走，而是把我们三个人都拖得摔倒在地，然后往荒草深处拖了过去。
　　“日！这是什么鬼东西？甘大哥你快点想办法撒！”我到底的一瞬间就晓得事情不对头，所以大声的喊到。肥猫那个龟儿一倒地就嗷嗷大叫，声音大得差点儿把我耳朵都震破了，我觉得要是他能够直接对这那只腐烂的手的主人当面吼一声，估计我们就能直接得救。
　　甘老九没有说话，而是不停的用手在自己的包里面淘东西，但是因为我们在地上被拖着走，所以要拿东西是非常的麻烦。不过最后他还是拿出来了，好像是一把颗粒状的东西，他使劲儿往前面一撒，撒到那只抓住肥猫脚踝的腐烂的手上，只听到滋滋的响声，那腐烂的手一接触到这东西就噼里啪啦一阵响，还冒出一股子臭味儿，我隔得有一段距离都闻到了。与此同时，那只手放开了肥猫的脚，缩进了草丛里面。
　　我们三个用最快的速度站了起来，肥猫拍着胸口说锤子好鸡巴吓人哦，走着走着，突然一只腐烂的手伸出来抓老子的脚杆！我说肥猫一看那就是女人的手，说不定是那个女的想让你去当她老公哦。肥猫一听吓得缩了缩脖子说大胆不要乱说哦。甘老九也叫我不要乱说，我们离荒坟养尸地越来越近了，怪事会越来越多，一定要小心再小心。
　　我和肥猫都点点头，我问甘老九他刚才撒的颗粒状的东西是啥子。甘老九猥琐的一笑，说了两个字，秘密，然后继续自顾自的往前走了。气的我差点没骂娘。但是肥猫得意洋洋的凑到我耳朵边边儿，说大胆我晓得是啥子，刚才有些撒到我脚杆上了，我拿了几颗。
　　我一看肥猫手上，是几粒儿白生生圆滚滚的糯米！
　　我和肥猫的那点儿小把戏当然瞒不过甘老九，他脑壳都没转过来，一边在一边像是自言自语的说：“尸变了的尸体就比较怕糯米，刚才那东西肯定是从坟里头爬出来跑到这荒草里面来了。属于比较弱的，往后面走，嘿嘿，吓死你们。”
　　我和肥猫翻了个白眼儿，未必这家伙脑壳后面还有眼睛么？不然咋个晓得我和肥猫在干啥子啊？
　　走了没多久，我们就走出了这片齐肩高的荒草丛，但是我和肥猫一点儿都不觉得高兴，因为眼前的景象，让我和肥猫鸡皮疙瘩都起来了。
　　这荒草丛出来是一片空地，这空地前面是一个个的坟包包（坟墓），也不晓得有好多，放眼望去，都望不到边儿！而且越往里面坟越破旧，我甚至看到有一些坟头都裂开了，露出了黑漆漆的棺材一角，可想而知有的坟头埋得有好浅！有的坟前面放着一个破旧的瓷碗儿，里面还有一些黑乎乎的东西，不晓得是已经好久之前的供品了，奇怪的是还有一些坟上居然有黄色的纸钱，风一吹，那些黄色的纸钱就被卷起来到处飞。非常阴森！
　　虽然现在还没到中午十二点，而且头顶太阳都还在，但是不晓得为啥子看到眼前的这些坟，我觉得心头发寒，浑身发冷，看起来让人觉得非常不舒服。肥猫的反应比我还要强烈，都开始发抖了。甘老九递给我和他一人一根东西，让我和肥猫吃下去，说是吃了就好了。我接过来他递过来的东西一看，惊讶得不得了！
　　因为那居然是两根人参！
　　虽然我没有见过多大的市面，但是人参这种东西，可以说是传统中药材里面非常珍贵的东西，价格肯定不便宜。甘老九看我吃惊的表情，得意洋洋地笑起说：“你们两个小娃娃，遭吓住了哦？我跟你们讲，我可是憋宝人啊。说到宝贝和有钱，外八行里每一个比得过我们。哪怕那些劫道的和盗墓的，也比我们憋宝人差远了哦。肥猫，这下有兴趣拜我为师没得嘛？”
　　日！这家伙得意的时候都还不忘记诱惑一下肥猫，肥猫直接对他翻了个白眼，把人参塞进了嘴巴里面吃了，我也吃了。吃下去之后就感觉一股暖流从喉咙下去，然后到丹田，最后散发到全身。那个时候自己不晓得甘老九这次出来是下了血本，后来当我晓得这两根人参有多珍贵的时候，已经是……
　　总之，当时我和肥猫吃了那两根人参之后，就感觉舒服多了。这时候甘老九拿出来一块小木牌递给我说：“大胆娃娃，这是你那天打那个养鬼的道士的小木牌，我后来我去了一趟王大娃儿屋头，发现那个邪道没有拿走，估计是害怕这个东西。我也大概看了一下，虽然不晓得具体是啥子，但肯定是个好东西。你好好保管。”我有些感动的接过来，收好，感激地说了声谢谢，然后继续往前面走。
　　很快的，我们就走进了这一个个的坟包包里面，说实话，我胆子算比较大的，但是在这些坟包包里面穿行，心头还是有些害怕。肥猫东张西望的，战战兢兢的到处看。走着走着，肥猫突然啊的一声大叫，吓得我和甘老九都抖了一下。我说肥猫你个龟儿子乱叫啥子！不晓得人吓人吓死人啊？
　　肥猫赶紧解释说不是他故意要叫，是因为他刚才到处张望，突然就看到旁边的一个坟包包上面坐起一个瘦瘦的老头儿，目光非常凶狠地盯着他看，那眼神就好像是要吃人一样！所以他才叫的。边说还便用手往那边一指，说就是那边那座坟……
　　听肥猫这么一说我心头咯噔一下，这么快就来了？顺着肥猫的手就看过去，就看到那是一座坟头都裂开了很大一条缝的坟墓，里面的棺材都露出来了，而且奇怪的那坟包包周围寸草不生，光秃秃的，草都没得一根儿。
　　甘老九一看肥猫用手指那个坟，一把打在肥猫的手上，语气有些焦急：“肥猫娃娃！你龟儿莫乱指！要出事情的啊！”肥猫有点儿委屈地说我就指一下而已嘛，还能把鬼指出来啊？
　　他话音刚落，突然就听到嘎吱一声，就好像长长的手指甲划过棺材盖子的声音，然后我就看到一股股浓的很的烟雾一样的东西，从那个裂开的坟包包里头冒了出来。那种感觉非常的奇怪，就好像是一股股泉水一样冒出来，但实际上是浓雾。
　　甘老九叫了一声不好，说遭你龟儿害惨了，快点儿跑！抓紧绳子，千万千万不要分散了！说完之后就往前跑，我和肥猫赶紧也跟着跑。但是好像那从坟里面冒出来的浓雾速度非常快，一会儿就把四周都笼罩起来了，我们三个人就都在浓雾里头往前跑了。这个雾非常的浓，几乎是伸手不见五指，我和肥猫之隔了不到两米距离，但是我根本就看不到肥猫。我说狗日的你们两个跑慢点撒，不要跑太快了。
　　结果我刚喊了一声，也不晓得为啥子，前面的甘老九和肥猫跑得更快了！我只好加快速度，跑的时候手是拉着前面的红色绳子的，因为甘老九嘱咐过说拉着红绳子。但跑着跑着，我突然觉得手中的红色绳子一松，突然就掉下来了。
　　这红绳子莫名其妙的就断了！头皮一炸！心道不好，事出反常必有妖。这下我该怎么办？四周浓雾弥漫，伸手不见五指，我又和他们走散了，一个人孤立无援，在这无数的坟包包里面，怎么找得到方位？
　　但是这个时候又没得办法，我只能继续往前面跑了。跑着跑着，突然撞到一个人，我心头一喜，叫了一声老子总算是追到你们两个了！说完之后我就准备去把红绳子重新绑上，我把前面这个人的手拉起来才发现，他什么根本没得红绳子！而且手冰冷冰冷的，是那种阴冷的感觉。我直觉不妙，抬头一看，就看到一张腐烂了一半的脸！这张脸已经腐烂了一半，已经露出了里面的骷髅，还有一些蛆虫在眼窝里面钻进钻出！而且嘴角还扬起一个怪异的弧度，好像是在冷笑一样。
　　我吓得一撒手，赶紧往后面跑。可是这浓雾中根本完全无法分辨方向，我只能跟没头苍蝇似的乱窜，到最后我实在是跑不动，只能停下来，双手撑在膝盖上大口大口的喘气。而就在这个时候，我听到四周的浓雾里面传来了隐隐约约的哭声！
　　那是一个女人的声音，脆生生的，应该还比较好听，要是在外面县城里听到这样的女人哭声那真是让人觉得我见犹怜啊。可是在这种地方听到，这种凄厉的凄惨的哭声，还是从不知道从那个地方传来的，跟着风声飘飘忽忽的，渗人的慌啊！而且过了一会儿，这哭声又变成了一个女人的笑声，嘿嘿嘿的笑声，好像是遇到了极其开心的事情，但这笑声里透出一股子让人脊背发寒的凉意。阴森森的。
　　我正准备继续跑，突然就听到，那女人的笑声似乎就是在我耳朵边响起！！


第12章 人头和白阴蛤
　　在这无穷无尽伸手都看不见五指的浓雾里面，突然有一个女人的声音一会儿哭一会儿笑，我相信胆子再大的人也受不了。而且，最后你还发现这女人的笑声已经到了你的耳边！
　　我心头一寒，同时也感觉到一根滑腻腻的东西从我肩膀上溜了过来，望我脖子上缠了上去。我心头一惊，赶紧用手去抓住那东西，但是那东西非常的滑，好像一条软乎乎的带子，上面还有一些恶心的粘液。我抓也抓不紧，那东西很快就把我的脖子缠绕了一圈。我拼命低着头，不停地挣扎，同时用双手拉着那东西往外扯。眼角的余光这个时候才看清楚，这具体是一根长长的舌头！！
　　这时候我胃里的反应比心里的反应还大，只觉得一阵恶心，连昨天晚上吃的隔夜饭都差点吐出来。终于，我费了很大的劲儿才把这缠在我脖子上面的长舌头拉得开了一些，脖子没被勒得那么紧了。这时候那嘿嘿嘿的女人笑声又在我耳朵边边儿响了起来，同时我感觉到一个冰凉的东西落到了我的背上。
　　日！妈的这女鬼都直接跳我背上来了。我感觉背上一片冰凉，鸡皮疙瘩直冒。没办法，主要是这女鬼下手太快，我根本没有时间反应。现在我双手都在紧紧的拽着她那根黏糊糊滑腻腻的舌头不敢松开，因为我担心我一放手这东西就会再次收紧，把我给活活勒死。
　　情急之中，我整个人直接到底卧倒，然后在地面上滚来滚去滚来滚去，希望通过这种方式把这鬼东西给搞下去。滚了几下，感觉那东西的确是有所松动，看来有戏！这鬼也有实体，也怕冷啊。想到这里我滚得更起劲儿了，而随着我一起滚动的还不时被我压在下面（别想歪了啊）的女鬼终于不再哭也不再笑了，而是发出一种又好像是昆虫又好像是老鼠一样的吱吱吱的叫声。最后我就感觉舌头完全松开了我的脖子，我翻过身来准备跳起来就跑，但就在这个时候。我一眼就看到了非常诡异的一幕！
　　这个根本不是一个女鬼，或者准确的说，这不是一个完整的女鬼。因为现在我面前的，仅仅只有一个女人的头！我说怎么感觉那女鬼这么轻呢，原来根本就只有一个女鬼的头！
　　这女人的头已经开始有些腐烂了，但是眼睛却睁得很大，里面全是眼白，看起来很渗人。嘴巴张开，牙齿黄的发黑，一条长长的舌头从里面伸了出来。这些都不算什么，最最诡异的是这女人头颅下面不是连接着脖子，而是像蜘蛛一样的八只脚！只是这八只脚都是肉质的，呈现出一种惨白惨白的颜色。这女人头就这样和我僵持着，然后突然发出一声尖利的叫声，那声音就好像直接穿透了我的胸口直抵心脏，我闷哼一声，感觉到喉咙管儿里头甜甜的腥腥的，居然是被这鬼东西一下子叫出血来了。
　　不过叫完之后，这女人头就真的好像蜘蛛一样，飞快的爬走了。
　　我抹了抹额头的汗水，这时候才感觉到无比的疲倦。毕竟跑了那么久，然后又遇到两个鬼，受了惊吓，现在又和这不知道是什么玩意儿的鬼东西搏斗一番，最后还受了伤……他妈的就算是铁人也受不了这样的折腾啊？不管了不管了！老子要休息，就算现在出来个鬼把我吃球咯我也要休息！想到这里我一屁股坐在草地上，开始休息起来。
　　也就是这个时候，我听到前面的浓雾深处传来了隐隐约约的声音，好像是一个人在喊我的名字。我想可能又是啥子鬼东西要来了，所以暗暗的警惕。那声音越来越近，我也逐渐的听清楚了。那声音在喊大胆你在哪点儿大胆你在哪点儿。
　　是肥猫的声音！
　　我一听到这个声音一阵狂喜，马上拍拍屁股跳起来朝着肥猫声音传来的方向喊到：“肥猫你个龟儿子！老子在这点儿！差点儿被一个女鬼给强吻了，你快过来。甘大哥和你在一起没有？”
　　那边似乎是听到了我的回应显得非常的欣喜，我还听到跑步的脚步声。也许是肥猫这龟儿太胖太重了，所以声音才这么大——我不无恶意的想到。
　　终于，我看到浓雾中出现一个人影，是肥猫。甘老九跟在后面，不过现在肥猫和甘老九两个人的样子看起来都非常的凄惨。首先是肥猫身上的衣服几乎没有一块完整的，就好像是那种街边儿当了十几年叫花子的人，尤其是袖子，一丝丝一缕缕的挂在身上，绝对是丐帮长老的造型，只是比较恐怖的是周身四处都有鲜血，身上一出出伤口，疼得肥猫龇牙咧嘴的。再看甘老九也好不到哪儿去，灰头土脸的。
　　我一看他俩这叫花子造型，我就知道肯定是遇到恐怖的东西了。我说肥猫还有甘大哥啊，你俩咋个搞成这副样子啊？
　　甘老九眼睛一蹬，啪的一巴掌打在肥猫的背上，扯着脖子说：“全都是这个龟儿子惹的祸撒！明明看到那个厉鬼大白天的都敢出来了，不晓得是好多年怨气好重的老鬼了，又在这养尸地附近，厉害得不得了。他还用手去指，不晓得鬼是不能乱指的么？一指他就能够跟着你找到你了。那浓雾也是那个老鬼搞出来的，我们和你走散了之后，那厉鬼就来了。要不是这次来宝贝带的多，估计这养尸地还没进去，就在这外围的荒坟就已经死球咯！”
　　甘老九说的很是气愤，我看肥猫一脸委屈的样子，跟个小娘们儿似的我就想笑。这家伙总是各种拖后腿，还装委屈，不过他倒是挺讲义气，为朋友那是两勒插刀，所以我才一直带着他。
　　三个人聊了一会儿，我才晓得那个老鬼已经遭甘老九用一个宝贝弄死了。据肥猫说是用一根金灿灿的绳子，加上一把黑色的小刀才把那老鬼弄死了。听到这里我看了一眼甘老九，这个家伙的宝贝还很多嘛，果然不愧是憋宝人。
　　这时候那浓雾也逐渐散去了，甘老九说这个浓雾是那个老鬼弄出来的，现在老鬼已经死了，雾气当然就散了。雾气散去之后，我才发现我们已经深入这个荒坟了，刚才还能看到我们进来的那个荒草丛，现在四周全部都是一些破落的坟包包，啥子都看不到了。我们就是在一个个坟的包围当中。
　　甘老九皱着眉头说：“这次过来这儿，比二十年前更凶险了。现在离那个养尸地还早的很，这外围的荒坟都才没走一半，就遇到这么厉害的厉鬼了。我记得二十年前我和赵师傅来的时候，这种级别的脏东西，至少都是在养尸地的入口才有的。结果这次……”
　　肥猫惊讶地说锤子哦！未必这些龟儿东西也会成长啊？
　　我说没得事甘大哥，反正这次都来了，为了瘦猴和赵大哥，不管再危险我都得拼一把。
　　甘老九点点头，然后从怀里面摸出来一个玻璃罐，小心翼翼的放到地上。我和肥猫好奇的看这是个啥子东西。只见那玻璃罐里面是一只浑身灰白色的癞蛤蟆。肥猫哈哈大笑，指着这个癞蛤蟆说甘大哥你搞个癞蛤蟆出来耍么？你不会指望这东西能帮啥子忙吧？
　　我白了肥猫一眼，心想这小子哪能这么说话的。不过甘老九也不生气，而是很小心的去把那玻璃罐子的盖子揭开，然后把那个灰白色的癞蛤蟆倒了出来。那癞蛤蟆出来之后，在原地转了几圈，然后就找了一个方向往前跳。这时候甘老九才拍拍身上的灰尘，对我们两个说到：“你们两个小娃娃不要小看这个东西。这个叫做白阴蛤，对于阴气尸气之类的东西最是敏感，那养尸地对它来说就好像是雪地里面一个大火炉子，我们跟着它就能找到方向。”说完之后就往前走。
　　“啧啧。这么神奇啊？没想到这么小一只癞蛤蟆居然这么厉害。我算服了。”肥猫挥舞着他破破烂烂的衣袖感叹到。
　　“那这个东西是咋个养出来的啊？”我好奇的问甘老九。
　　甘老九猥琐地嘿嘿笑了两声说我说了你们两个小娃娃不要害怕哦。这种白阴蛤啊，随便找个乱葬岗，找个阴气重的棺材打开，里面包管一堆堆的，多的很。就看你抓到咋个去养了，每个会养这种东西的人方法都不太一样。所以功能也有些不一样。
　　听到这儿我才明白，这东西就跟赵师傅之前审问大杨的时候用的那个鬼蚊子一样，应该是属于一种民间的小术法。不过……在乱葬岗的棺材里面一堆堆的这种东西，想起来也挺恶心的，肯定是吃棺材里面的尸体繁殖的，最后长满了整口棺材。想了想我就起鸡皮疙瘩，还不如火葬算了。那个年代火葬已经开始逐渐流行起来，不过在小地方嘛，还是土葬的比例比较大。
　　我们三个人跟着这一跳一跳的白阴蛤走了一会儿，突然，那白阴蛤停了下来，非常不安地呆在原地，再怎么都不愿意往前面走了。奇怪了，这甘老九不是说这东西喜欢阴气重的地方么？为什么现在又呆在原地不原因往前走了呢？


第13章 尸桥
　　走着走着那白阴蛤就停下来不走了。而且似乎还变得非常的焦躁和不安，在那儿打转，好像是晕头了一样。
　　我问甘老九说这小怪物怎么了啊？是不是突然发羊癫疯了？还抽呢。
　　肥猫赶紧符合我说是啊是啊，这小怪物不靠谱啊，是不是今天没吃饱啊？话一出口他才想起来这东西是吃什么的，赶紧捂住了自己的嘴。看肥猫这样子我是又好气又好笑。
　　甘老九却收起了一向猥琐的笑容，表情非常严肃，蹲下去用手指去拨弄着那白阴蛤。结果没想到那白阴蛤居然两腿一蹬，肚子朝天一翻，就这么死了。
　　一股诡异的气息瞬间就弥漫开来了。
　　因为我还记得清清楚楚，刚才甘老九说这个白阴蛤是从死人棺材里头繁殖长出来的，对阴气啥子的感应非常灵敏，现在直接就这么死了，难道是……我心里头一下子就划过了一个非常不妙的想法，但是又不敢确定。
　　甘老九慢慢地站了起来，语气非常沉重地说：“狗日的。没想到这个地方过了二十年，是越来越恐怖了。这还没进养尸地，这白阴蛤居然被阴煞之气给活活的弄死了。”
　　听了甘老九的我话心头暗暗叫苦，妈哟还是跟我猜测的一样。这下子事情不好耍了哦。肥猫这家伙眼睛瞪得滚圆，在自己肥肥的肚皮上面抓了一把，抓耳捞腮地说：“这是咋个回事呢？”
　　甘老九还没说话，我接口回答到：“我估计这小东西是以阴气为食的，就好像是我们人吃饭一样。这小东西遇到阴气太多太重的地方，越吃越多，就把自己胀死了。”这都是我的猜测，因为我看到那白阴蛤的肚皮胀鼓鼓的。
　　甘老九转过身惊讶地直勾勾的把我盯到起（看着我），说大胆娃娃你咋个会晓得啊？
　　很明显的道理。这白阴蛤的确是喜欢阴气重的地方，也吸收阴气，但是如果阴气超过了它承受的极限，也就死了。就跟人吃饭胀死是一个道理。只是人有智慧，肚皮涨了晓得停下来不吃，但是估计这个小怪物是停不下来的。
　　“不过，如果阴煞之气这么严重的话，那为啥子我们两个没得啥子感觉啊？阴气重不是应该让人感觉阴冷阴冷的么？”肥猫这家伙脑壳突然变得很是灵活，让我还有点儿惊讶。
　　结果他不说还好，他一说完，甘老九双脚都跳了起来，扯着肥猫的耳朵吼：“龟儿你们还好意思说！老子好不容易去长白山找的千年人参，你两个娃娃一个人一根吧唧几口就吃球咯，浑身现在阳气重得能直接搞死弱小的脏东西。咋个会冷嘛！”
　　我和肥猫倒吸了一口凉气，这时候才知道刚才我们俩吃下的那个人参有多么珍贵。千年人参啊，我也听一些人传说那是可以变成精怪的东西了。居然就这么被我和肥猫吃了。肥猫委屈的捂着自己的耳朵，小声地嘀咕：“又不是老子一个人吃的撒，大胆吃的比我还快……”我一脚踢到他屁股上面，不说话没人当你是哑巴！
　　好在这个荒坟也已经走到了尽头，到现在我还不晓得，为啥子这个地方会有一个这么大规模的坟地，甘老九没说，我也就懒得问了，之后我觉得他自然会说的。我和甘老九还有肥猫站在这个荒坟的尽头，感觉异常的怪异。在进入捞沙队工作之前，对于鬼神之说虽然谈不上完全不信，但总也是不太关心的。到了捞沙队之后各种稀奇古怪的事情时有发生，对这些也就比较的在意了。但是现在眼前看到的景象，实在是超出我的想象，因为这实在是太他龟儿子的奇怪咯！
　　因为这荒坟一走到尽头，眼前就豁然开朗，好像到了一个比较空旷的地方。面前是一条不大不小的河，应该算是长江的一条支流，话说长江从青藏高原发源，流经众多省份，经过异常复杂的地形，然后才入海。在川渝一带，因为地形极其复杂，长江的支流众多，除了一些著名的比如嘉陵江，岷江之类，小的支流更是不计其数。我们眼前的应该就是一条支流——算是一条大河了。
　　这大河围绕着一座山绕了一个圈，然后才继续往前流，就好像是这段河水特异地把这座山给包围了起来，打了个“绳结”一样。这座山呢，也是非常的突兀，因为四周都的平坦的河流两旁的小平原，只有这个地方突然突兀的冒出来一座山。而且，这座山的形状让人看了之后心头发慌，因为这个太他妈的像是一个坟包包的形状了！就好像是一座巨人的坟墓。
　　而让我觉得奇怪和恐怖的地方，是从这个荒坟地下去之后的大河边，架起了一座“桥”——如果那也算是桥的话。而肥猫这个时候已经有点儿脚杆发抖了。因为那座从这边通到那个坟包包一样的山脚下的“桥”，是河面上刚好堆积在那儿的一具具浮尸组成的！一座由漂浮的死尸组成的桥！你说要走上去，能不吓人么？而且在这“桥”头，还有一棵槐树，这槐树上面，居然用铁钩子吊着一串一串的死人脑壳。幸好是已经只剩下骨头的骷髅头，不然更吓人。
　　饶是我胆子大，看到眼前的景象，也不禁有点儿脚杆发软。吞了吞口水，我才艰难的开口问甘老九说这个是咋个回事啊？为啥子会有那么多尸体组成一座“桥”啊？
　　甘老九说你看这个地方的风水格局啊，四周平坦，风水流通，但是偏偏这个地方一个凸出来的山，就不但是挡住了顺着河流而来的水，而且还打了一个彻彻底底的“结”，导致水流不畅；再加上这山挡在这儿也挡住了顺着河水而来的风，就导致风水都不畅通，阴气自然就重了。而且这山好死不死还恰好是一座坟包包的形状，这是典型的“阴坟堡”，本身就极容易聚拢阴气，这三个条件一加起来，那不形成养尸地才是奇怪了！所以这儿阴气重，那些在上游淹死了的人的尸体顺流而下，在这个地方被养尸地的阴气震慑，就再也漂不动了，刚好在这个大河沿着“阴坟堡”绕弯的地方就堵住了所以停下来了。
　　听了甘老九的话，我和肥猫似懂非懂的点脑壳，我真的没想到就这么一个小小的地形居然还有这么多的学问在里头。看来，等到时候治好了瘦猴和赵师傅他们，借赵师傅之前在那个长江里的战国古墓给我看的那本叫《风水寻龙》的书来看看也不错。
　　说话间，我们三个人已经下了这荒坟和前面的大河边平滩之间的一个缓坡，到了河边的平地，往前走就是那棵挂满了骷髅头的恐怖槐树，槐树就是水边儿，紧挨着那一具具泡的发胀的浮肿的尸体组成的桥。
　　突然没来由的就起风了，这风让人感觉发冷。风一吹，那书上挂着的一串串骷髅头就发出奇怪的响声，有点儿像是风铃——妈的谁这么变态敢用这样的风铃啊！我强迫自己不要去管那些树上晃来晃去的骷髅头，专心的往前走。到了这浮尸组成的桥前面。准备要过河了。
　　事到临头肥猫有些怂了，战战兢兢的问甘老九说他可不可以游过去算了，长江边儿长大的娃儿水性好，游这么个不算太宽的大河肯定没问题。他是真的不想踩着这些跑得发胀的尸体过河啊，脚下软塌塌的，想起来就恶心。
　　甘老九往河水里面指了一下，说你仔细看看这环绕着这“阴坟堡”——也就是这养尸地一圈的河水已经变成啥子样子的了。
　　肥猫探头探脑地往河水里面看，我也好奇的跟着他伸长脖子看。就看到原来这一圈环绕养尸地的河水里面东西多了！有起码超过三米长的背上长着骨刺的大鱼，有脸盆那么大的乌龟，有拳头那么大的水虱子，甚至我还发现了超过半米长的蚂蟥！日！就算不说其他，光是那一卷卷缠绕在一起的半米多长的大蚂蟥……这然要是掉进了河里，掉进了这么大的蚂蟥堆里面……我光是想想就头皮发麻！
　　这个时候肥猫都快哭了，我想他这个时候肯定跟我想的一样，这浮尸组成的“桥”是多么的可爱啊！只是需要踩着泡的发胀的尸体过河，就是个恶心而已，稍微注意一下，至少是没有生命安全的。
　　甘老九这家伙看我和肥猫吃瘪的样子，不由得哈哈大笑，那样子非常得意，好像在说你两个小娃娃这下晓得厉害了哈。
　　我和肥猫都不理他，我闷闷地说了声：“甘大哥，咱们是不是该快点过去了啊。趁着现在还是中午，阳气重，这些尸体可能比较听话。万一那个不服踩的乱动，把我们搞到河水里头去了就完都完了。我可不想被半米长的蚂蟥吸血啊！”甘老九也觉得我说的有道理，三个人就准备踩着那堆积在河面上的浮尸过河了。
　　当我跟着甘老九和肥猫踩到第一具尸体上的时候，脚下那种软塌塌滑腻腻的感觉让我极其的恶心，下意识的低头一看，才发现这具尸体是仰面朝天的！脸已经泡的快懒了，两只眼睛却还直勾勾的瞪着我！


第14章 遇险和进入养尸地
　　我刚上这浮尸堆积而成的“桥”，踩上去感觉软塌塌滑腻腻的恶心，低头一看还看到一张已经被河水泡的肿胀的脸，和居然还直勾勾的盯着我的眼睛！
　　我感觉胃里一阵翻腾，有一种极度想吐的感觉。因为我总感觉这浮尸的眼睛似乎怪怪的，让人不舒服。突然耳朵里传来甘老九的喝声：“两个小娃娃不要到处乱看。专心过桥！”听到甘老九的声音我才稳住心神，不再去看下面那些浮尸，老老实实的快速往前走。
　　如果不去想这些恶心的浮尸，脚下面软塌塌的踩起来其实还比较舒服，只有当你各人去想的时候会觉得恶心。但总的来说我们还算是走的比较顺利，很快就走了一大半了。但是就在快要靠岸的时候，意外还是发生了。
　　当时我确实是在很专心的过桥，眼睛看到前面没看脚下，眼看快靠岸了，前面的甘老九和肥猫估计是心情好所以走得快，走最后的我当然也要加快速度跟上他们两个。但是这一快就不糟糕了！
　　就在要靠岸的时候，我踩在了一具仰面朝天的浮尸的肚子上面，这浮尸生前估计也是一个大胖子，肚皮鼓起老高，滑溜溜的，而且在水里面被泡久了之后似乎已经有些腐烂了。我没留神使劲儿一脚踏下去，耳朵里面只听到噗哧一声，就好像是踩破了一个气球或者皮球，这具浮尸的肚皮都被我给踩破了，现在我整只脚都已经陷进了这具浮尸的肚子里面！而更要命的是，因为脚下相当于是一下踩空，整个人重心不稳，一下子就失去了平衡，再加上这浮尸被一翻转，我应声就倒了下去，整个人横着砸进了河水里面，溅起一大朵水花！
　　我蒙了。
　　甘老九蒙了。
　　肥猫当然也蒙了。
　　但是当我整个人摔进这冰凉河水里的一瞬间，我感觉整个人的脑袋前所未有的清醒，就好像是冰冷刺骨的河水让人更冷静一样。就这样一瞬间，我又从河水里浮了上来。就听到已经过了桥站在对岸的肥猫跳着朝我大吼大胆你个龟儿动作快点！快快快啊！甘老九这个时候表情也很焦急，似乎是在他自己随身带的那个布包里面翻来翻去的找东西。其实我现在里岸边也不远，最多就五六米的距离，但是不管肥猫有多焦急甘老九在找啥子宝贝，我这个时候必须首先自救。
　　因为右脚还卡在那具浮尸的肚皮里头，我先保持自己身体平衡，然后左脚往这个浮尸胸口上面一蹬，借助反作用力就把右脚从他肚皮里面抽出来了，整个人一下子就重获新生！只要没得束缚，我们长江边儿长大的娃儿到了水里头也就像是鱼儿一样，五六米距离，只要几秒钟！
　　可就是我抽出脚的一瞬间，肥猫大声吼道大胆注意后面！蚂蟥来了！！
　　我像离弦的箭一样往岸边射去，但是也下意识地回头看了一眼，只见我身后的河水里，数不清多少根半米多长的大蚂蟥，彼此缠绕在一起，一卷一卷的，同时飞快的像我过来了。我心里暗骂一句日他妈的！这么快这些最恶心的玩意儿就来了！我游得更快了。这是在跟死神比赛啊。我完全不会怀疑如果我被这些东西追上的后果——肯定是被吸成人干，变成彻彻底底的干尸。
　　终于，我一伸手就已经够到了岸边。而早就等着的肥猫和甘老九一把拽住我的手就把我整个人从水里给拎了起来——天晓得这个时候他俩的力气怎么突然都变得这么大了。也许是因为太紧张太在乎我，所以才会爆发潜力吧？我不禁有些感动。可就在我整个人即将从河水里脱身的最后一刹那，我感觉我小腿肚上两点儿冰凉，然后就是一阵滑腻腻的感觉，我就知道妈的最后还是被两条大蚂蟥给追上了。
　　甘老九和肥猫把我一拎出水面，就看到我小腿肚子后面吸着两条半米多长，大拇指那么粗的大蚂蟥！而我感觉到这两根蚂蟥不要命似的往我的肉里面钻，也不知道是因为这东西要开皮肤之后分泌了一种麻醉剂还是怎么的。我能够清晰得感觉到肉被分开的感觉，但是却没有疼痛感。
　　我一落地的一瞬间，甘老九立马就拔出一把通体黑色的匕首直接把那两根蚂蟥斩断了，还掉在我腿上外面的蚂蟥身子应声而断。但这个时候我才发现这么一会儿时间，居然已经有差不多二十厘米的蚂蟥已经钻进去我的小腿里面了，现在看起来就好像是我的皮肉下面鼓起两条巨大的青筋一样，恐怖的是断在我肉里面的两根半截蚂蟥还在继续往深处钻！
　　甘老九再次眼疾手快，刷刷两刀，分别直接透过我的皮肉在那两根半截蚂蟥身上扎了一刀，我就感觉那两根蚂蟥停止了运动，这下是彻底死在了里面。与此同时，我感觉到一股钻心的疼痛从我的小腿处传来，那是一种极度的撕裂般的疼痛，我从来没有感觉这么痛过！你们可以想象一下，两根二十多厘米长，大拇指粗细的东西塞进了你的肉里面，要说不痛那他妈绝对是变态！
　　我疼得汗水都出来了，肥猫握着我的手把我脑袋放在他肥肥的腿上说大胆你千万不能有事啊算我求求你了。说着眼眶都红了。我看他一个大老爷们这样子，心里也不好受，我想开口说你龟儿哭个鸡巴，老子命还长的很！但是也想是失血过多的原因，我连张嘴说话的力气都没有了，只感觉脑袋昏昏沉沉的，意识里最后的印象，是甘老九用那把黑色的匕首在划开我的小腿要取出那两根断在身体里的大蚂蟥来……
　　【黑得不得了的黑暗，我感觉自己好像是在混沌和虚空中一样。意识是清醒的，但是只能思考不能动也不能说话，好像是漂浮在宇宙还没有诞生之前……突然，光亮出现了……】
　　我终于醒了过来。
　　睁开眼睛，发现自己还是保持脑壳枕在肥猫脚杆上的姿势，两个小腿上面绷带包了一圈又一圈的。看起来就好像是半个木乃伊一样——木乃伊这个东西我是听博八一那个家伙说的，他说是一种外国的僵尸，也不晓得是真是假，反正他描述说木乃伊全身都缠着厚厚的绷带，还画过图给我和肥猫看。所以现在一看到我自己的造型，我就想起了木乃伊。
　　肥猫看我醒了过来，惊喜的大叫：“大胆你龟儿子终于醒了啊！你晓不晓得你把我都吓死了，我想你要是挂了，我咋个跟陈队长还有你妈老汉儿交待嘛。”我说你个龟儿子死肥猫，你是天天盼着我死么？死个鸡巴！老子起码还有七八十年可以活！肥猫赶紧点头说是是是，你吴大胆可以长命百岁行了吧？
　　其实看到肥猫这么关心我是真的很感动，只是我这个人不晓得咋个去清楚细腻的表达感情，但是我知道，我，肥猫，瘦猴三个人是最好的兄弟就够了。这时候甘老九从旁边过来了，他的神情看起来有些疲惫。
　　过来之后他在我旁边坐下来，看了我一眼，又好气又好笑地说：“咋个嘛？走不到了啊？不得行的话，我就先送你们两个回去，我一个进这个养尸地算了。”他边说边用手指了指不远处的那座山山脚下的一个洞穴，显然那个洞穴就是养尸地的入口，而这整座山，应该就甘老九和赵师傅口中的养尸地了。
　　都到了这儿了，我可不能当临阵脱逃的逃兵啊！所以我准备拼命的站起来，证明我还可以行动。但是当我站起来的一瞬间，我惊呆了。不是因为太困难，而是因为太轻松了！我就好像完全没有受过伤一样，直接就站起来了，非常轻松，而且小腿也没有痛感。我和肥猫都傻眼了。
　　看到我们俩这个样子，甘老九哈哈大笑起来，说我就喜欢看你们两个年少气盛的小娃娃吃瘪的样子。放心吧大胆娃娃，我用我最好的几个宝贝之一给你取的蚂蟥，在手术的同时其实就把你损失的精血补回来了，现在你就真的跟没受伤一样。听到这儿我有些感激，因为我知道这个世界上无论是干啥子都是公平的，得到多少付出多少，所以我晓得甘老九用那个黑色的匕首肯定是有代价或者限制的。不过他不说我也不点破，只是暗暗的把这份恩情记在了心里头。
　　终于，我们三个都站在了这养尸地的入口，这是一个黑黝黝的半人来高的洞穴，看起来应该是通往这座山的山体内部，里面应该就是养尸地了。
　　甘老九没有说话，而是看了我和肥猫一眼，我和肥猫用坚定的眼神回应了他。他点了点头，说跟我来，然后首先从那个洞穴钻了进去，我和肥猫也紧随其后，钻了进去。
　　因为这个洞穴大概是半人来高，所以勾着身子走也有些费劲儿，我很小心的不让自己撞着洞穴顶端，但还是感觉脑袋被磕碰了好几个包。甘老九在前面说这个入口进去之后就是真正的养尸地了，看到什么都要做好心里准备。
　　我答应了一声，就感觉这洞穴在逐渐的扩大，估计是应该到了。接着我就看到一片绿光映入了眼帘……眼前的景象……这就是养尸地啊！


第15章 尸罐
　　虽然在来之前和刚才即将要从洞口进入养尸地的时候甘老九都提醒我和肥猫要做好心里准备的，但是当我们爬出那个半人高的洞穴，进入山体内部——也就是真正的养尸地里的时候，展现在眼前的景象还是让我和肥猫狠狠地吃了一惊。
　　因为，这似乎是一个绿油油的世界——这种绿绝对不是那种生命的充满活力的绿色。而是一种诡异的阴森的，让人觉得不舒服的鬼气森森的绿。
　　甘老九的表情似乎还比较正常，但是我和肥猫两个看到眼前的景象就觉得有点儿恐怖了。
　　可以看到这里是这座坟包包一样的山前面部分一个不大的圆形拱顶洞穴，这里面的一切都泛着一层绿油油的光芒。这种让我觉得胸口发闷的光芒似乎是从地面上的某种矿物还有某种植物一起发出来的。而且让人觉得恐怖的是……这地面上密密麻麻的摆满了各种各样千奇百怪的尸体！
　　有很多是人的，当然也有一些是不知名的动物的，我甚至看到了一根七八米多长的好像是脊柱骨的东西，那是啥子怪物的骨架？但是现在这些骨头架子都密密麻麻层层叠叠的堆叠在一起，也都一起散发着让人不舒服的绿油油的光芒。同时还有一些不知名的虫子在骨头架子里面爬进爬出的，软趴趴的好像是放大版的蛆虫，每根都有手指那么长，也是身上泛着绿光，不知道是本身就是那个颜色还是被这里的光芒映照成绿色了。
　　而且我还注意到一个奇怪的现象，就是有的人形尸体非常怪异，因为我就看到一个明显的是人的骷髅头上面长出了一只很长的骨质独角，还有的肚子上面好像多了一个圆形的骨头容器一样的东西……总之，这个地方透出一种不同于鬼气但是更加阴森森的感觉。
　　肥猫拍了拍他各人的肚皮，缩头缩脑的说：“甘大哥啊，这个地方咋个这么奇怪啊？好好的一个山，弄得绿油油的，看起来好吓人哦。我宁愿这里面是黑漆漆的，也不想是这种阴沉沉的颜色。”
　　甘老九嘿嘿一笑说你这个胖娃儿，这养尸地还是你想咋个样子就是咋个样子的么？小心点儿，这里邪乎的很，发生啥子事情都有可能。危险程度比半夜三更在长江江心行船都还要危险得多！
　　听到这儿我立马提高了警惕，虽然说实话我对这个养尸地没得啥子直观的概念，但是就前面那个养尸地外围的荒坟就已经够恐怖了，而且我也晓得半夜三更在长江深处行船有好危险，那大半夜的江底的精怪水妖可不是闹着玩的。甘老九说比那个还危险，看来确实要提高注意了。
　　我们三个人小心翼翼的往前面走，甘老九很是仔细地四处张望，我也不晓得他在看啥子。反正我是看到这洞穴里面绿油油的全是稀奇古怪的尸体和一些植物，我也认不到。只有一种半人来高，两边长锯齿的叫“水打棒草”的东西我以前和肥猫在捞沙队码头附近见过，那是有一次一个疯女人不晓得咋个跑进来在捞沙队码头跳江死了之后，她跳江的地方就长出来一株奇怪的植物。
　　捞沙队里面一些有经验的师傅就说那个东西叫“水打棒草”，“水打棒”在川渝方言里的意思就是水鬼。是哪些在水里面淹死的人的怨气形成的，这个“水打棒草”就是那“水打棒”的一种证明，锯齿有剧毒，要是不小心遭割了一下一天不到就得咽气。曾经有捞沙队出去挖沙和出大活儿的时候都遇到过。
　　但是……那东西不是应该只有一尺多高么？这个养尸地里面半个人这么高是个啥子情况？肥猫也捅了我一下，吓得我差点叫了一声，结果这个龟儿子说大胆你看，好大的“水打棒草”哦，要是碰到一下就糟了。我说你个瓜娃子我当然晓得危险，不得去碰的。
　　甘老九鼻子里面哼了一声，说这养尸地里面比那个啥子“水打棒草”凶险得多的东西多得数都数不清，反正你们两个小娃娃没得我命令不要乱动东西就可以了。不过我看他的样子似乎是松了一口气，因为他的眉头看起来舒展了一些。
　　“甘大哥，有什么发现么？是不是觉得这儿没有什么大的危险？”我还是忍不住好奇地问他。
　　甘老九点了点脑壳说：“嗯，还好还好。我刚才看外围那些荒坟尸变尸化得那么厉害，我还以为这养尸地里面已经翻天咯，结果还好嘛。跟二十年前区别不算大，还好还好。我们走通这个洞穴，有条深井可以进入我们这次要去的地方。”
　　肥猫这家伙很是急躁，而且可能他也是想快点拿到能救瘦猴和赵师傅的东西，一来是速度越快他们得救的机会就越大，二来我是晓得肥猫这龟儿是真的不想再在这儿呆下去了。所以这次我也附和他说我们快点儿去找要找的东西嘛。
　　甘老九摆摆手说：“不急不急，要通过那个深井还需要先去这个旁边的一个小洞里头取一样东西，不然那深井过不去。”他这么说的时候我和肥猫都没有注意到他话里面的一个细节，后来到了那个深井我才发现，真他妈的恐怖！
　　我和肥猫老老实实地仅仅只是眼睛四处乱看而没有乱动，跟在甘老九屁股后头老老实实的往前走，走了大概还是有一段时间之后，肥猫突然开口问甘老九说甘大哥哦，还有好久我们才走得到那个地方哦？看起来这么小的一个地方，我们都走了这么久了。
　　肥猫话一出口，我立马也感觉不对劲儿了。说不过去啊，的确这个洞穴又不大，我们走了这么久怎么还没走到呢？这个时候我往四周一看，就又看到了那个“水打棒草”了，难道说刚才我们一直是在这儿打转么？！
　　我突然想到了一个可能。鬼打墙！
　　这个鬼打墙在中国广大的农村地区是非常常见的，相信很多老辈人都遇到过，而长江边儿这种鬼打墙的事儿更是多了去了，我当时到捞沙队上工，守沙的第一个晚上不是就遇到一个淹死的小鬼搞的鬼打墙么？
　　可是这个时候前面的甘老九突然停下来了，低着头不说话。我觉得奇怪，这个时候他不是应该说几句的么？
　　结果他没有说话，反而是肩膀耸动了几下，然后嘿嘿嘿地低声笑了起来，那笑声不像是他平时那猥琐的又让人觉得真诚的笑，而是一种阴冷的诡异的笑。而且边笑还边转过来看着我和肥猫，虽然是那张脸，但一看我就晓得这肯定不是甘老九！
　　他被脏东西上身了！
　　这里的脏东西这么猛？直接就能上身的？我刚觉得震惊，旁边的肥猫突然也不动了，眼睛直勾勾的看着我，那眼神里面哪里还有半分感情，只是一片冰冷和死气，还有一种莫名其妙的怨毒，就好像是和哪个有天大的仇恨一样。
　　这个时候我也晓得他们两个都遭了道儿了，虽然不知道为什么我没有被盯上，但是我还是从包里掏出来那块上次出大活儿之后在长江里拿到的小木牌，大叫一声往甘老九面门上就是一下！虽然我不晓得咋个驱鬼，但是我还是晓得面门至少是人体的弱点。
　　果然，我赌对了，我那块小令牌一砸到甘老九面门上，我耳朵里面就恍恍惚惚的听到一声女人凄厉的尖叫声，然后就看到一个灰蒙蒙的好像是极淡极淡的雾气一样东西从他脑壳顶儿上面冒了出来。甘老九的眼神先是迷茫了一秒钟，接着就瞬间清明了，转身手一撒，一把银灿灿的粉末就撒出去了——旁边的肥猫也被撒得满身都是，变成银色肥猫了。
　　然后我就看到肥猫咳嗽着恢复了正常，同时，我就看到眼前景象似乎扭曲了一下，什么东西变换了一下，我就看到我们走的这路两边儿整整齐齐的摆着一些灰白色的罐子，也不晓得是装的啥子东西。但我感觉有些眼熟，因为我们曾经捞沙的时候从长江的淤泥里面捞出来过一些类似的灰白色罐子，当时我和肥猫瘦猴三个人还是一起跑去看的。
　　一抬头才发现我们前面的一块倒吊的钟乳石一样的岩石上面，正倒挂着一个脸色苍白，头发垂落遮住了大半的脸的黑衣服女的，裂开一张干枯的嘴，正在朝我们阴恻恻的笑！
　　肥猫吓得大叫一声妈呀好恐怖的女的！然后就躲到了我背后了，虽然我根本就遮不住他那比我大上起码两圈的身体，但估计他在我背后就是有安全感。而甘老九则有些面色不好，低沉地说到：“一时大意居然糟了道儿了。这个十尸困人阴阵，也不晓得是哪个龟儿子搞的。好阴毒哦。居然真的有十个尸罐。”
　　这个时候我才晓得，原来路两边这些灰白色的陶罐一样的东西，居然全部是尸罐！


第16章 奇怪的河神
　　甘老九这一说，我才晓得这路两边的规则摆的好好的灰白色罐子居然是尸罐！
　　尸罐尸罐，顾名思义，难道说是用来装尸体的？可是这么小又不像，很可能是装死人骨灰的，听起来就像是某种恐怖的邪术。不晓得为啥子，想到这儿的时候我眼前突然就闪过了那个害死了王大娃儿一家的那个道士，就是带着三具被上了身的尸体追赶我和肥猫，后来被及时赶到甘老九虚张声势给吓唬走了的那个。他和这个养尸地，是不是有啥子关系呢？
　　我这一走神，甘老九已经动手了！话说那倒挂着钟乳石上的脏东西轻飘飘的，一下子就压迫猛扑过来！我也下意识地往甘老九背后一躲，不过马上又觉得不厚道，所以握紧了小木牌又往前面站了点儿。
　　哪晓得甘老九完全不惧，鼻子里面哼了一声说我是刚才发现这儿和二十年前没有变化心情放松了，松懈之下才遭了你的道儿，有准备的时候你就不要想干啥了！边说边又快速的把双手合十，扔出去一个红色的好像是金属圆环一样的东西，那东西直接打在那“女人”胸前，我耳朵里就听到一声凄厉的惨叫声，然后那“女人”化成一股黑烟儿，消失了。
　　而我和肥猫已经看的目瞪口呆了，厉害啊！都听说搞这些脏东西是道士比较拿手的，虽然在我印象中道士都是些骗人的家伙，不过一说到抓脏东西当然首先浮现的就是他们。只是没想到所谓的憋宝人，居然也可以干这个事情。
　　看甘老九雄赳赳气昂昂的好像打了胜仗凯旋而归一样，肥猫屁颠儿屁颠儿的跑过去拍甘老九的马屁，说哎呀甘大哥，你刚才那一手实在是太他妈的帅了！牛逼！甘老九似乎很是受用，使劲儿在肥猫肩膀上拍了一下，然后哈哈笑了两声，我看肥猫是痛的龇牙咧嘴的，我想敢情这马屁拍到腿上去了。
　　甘老九倒是对我解释了几句，说是刚才撒出的那一大把银光闪闪的粉末是长江里只在四川和重庆段儿的一些深水江湾里才有的一种叫做“银甲龙鱼”的鱼类的鳞甲磨成的粉末，那种鱼长相凶恶，据说是河神爷收下最厉害的大将，能够吞噬厉鬼，煞气和阳气极重。所以鳞甲磨成的粉末对于阴气重的东西效果极好，可以说是一种真正的宝贝，憋宝人里面也没几个人有的。不过这种鱼现在很难找到了，甘老九说他也是在几年之前无意之间在一个大型的水产市场里面搞到的。他说完之后我总感觉他好像少说了一点啥子东西，但情况紧急我脑袋又想不起来他到底少解释了什么。
　　“那甘大哥，这几个灰白色的罐子是啥子东西嘛？哪个还把它们整齐地摆到这儿干毛啊？”肥猫这家伙很不老实，危险一解除，就蹲在那边翘起个大肥屁股好奇的瞅着那些罐子，“你说这个叫尸罐？里面装的骨灰？”
　　甘老九没好气地说装个鸡巴的骨灰啊。是那个罐子本身就是用十个阴年阴月出生的女人的骨灰混合一些陶土烧制而成，罐子里面封的是用她们的血肉熬制的尸油和一小撮头发，再用火漆和火腊封口，把怨气封在里面，按照一定的规律摆放。既可以是拦路鬼，也能够让经过的人阴气缠身，越来越衰弱。
　　肥猫一听这么恶心，吓得赶紧跑回来，离那些罐子远远的，那个急吼吼的样子让我和甘老九是忍俊不禁啊。不过笑归笑，我心里头还是闪过一丝阴云，不晓得为啥子，我总感觉这个养尸地和那个穿黑袍的道士有关，觉得心头不舒服。不过说出来也没得用，只能是先注意点儿，反正甘老九二十年前既然来过这儿，肯定比我有经验的多。我想到的，他肯定能想到。
　　除了那尸罐搞出来的拦路鬼之后，就比较顺利了，我们直接从这个洞穴的一个侧面进入了另一个小得多的洞穴，这个洞穴没有再绿油油的了，而是很正常的没有任何光亮。我们打开手电筒，才发现这个洞穴很小，正中间一个神龛一样的东西，上面还供奉着牌位。我一看那牌位居然是长江边儿很常见的河神牌位，不由得很是好奇。养尸地里面为啥子还供奉起河神的牌位啊？
　　说到供奉河神这个事情，在蜿蜒流淌的长江所穿过的十数个省份沿岸都有类似的习俗，其他地方我不清楚，但是川渝一带，对这个还是比较重视的。而且据说是不同的河有不同的河神，长江里面有大的河神，每一段长江有不同的河神，甚至无数的小的长江支流小河沟里面都有河神。如果不供奉河神后果是很严重的。也不知道这个习俗起源于何时，到底有什么意义，但是长江边儿上的祖祖辈辈们就是这样过来的。
　　我问甘老九：“甘大哥，这个地方为啥子还有一个河神的牌位供奉啊？这养尸地里面……”最后我还是没有忍住好奇心，开口问到。
　　甘老九似乎也没有隐瞒我和肥猫的意思，有手指了指那神龛上面的河神牌位说你去仔细看看这河神牌位和你们平时见过的有什么不同？
　　既然甘老九这么说，那肯定过去看看是没有什么危险的，我和肥猫对视一眼，蹑手蹑脚地往洞穴中央的河神牌位走了过去。我一看肥猫那走路的动作确实是猥琐得不行，屁股翘着，驼背后弓，脑袋往前探着，脖子却紧紧地夹住缩了起来，看起来就好像是一个圆球直接安在肩膀上一样，非常的滑稽，饶是这气氛非常紧张我还是憋不住笑了出来。甘老九更是在后面一脚踢在肥猫胖胖的屁股上面：“他妈的！你这是看东西呢还是偷鸡呢？老子最落魄的时候去农村偷鸡都没你这么猥琐，老子偷鸡偷得充满了艺术感！”他这句话一说，我就觉得这两个家伙还真像是师徒啊。
　　我和肥猫走到那河神牌位前面，小心翼翼的凑近了那牌位仔细的看，这牌位看起来颜色十分的暗淡，看起来年代应该比较久远了。这木牌表面刷了厚厚的一层油漆，所以这木质牌位朽坏的程度也不高。牌位正中央是一只看起来奇形怪状的生物，好像是蛇，又好像是水稻田泥巴里头经常会有的那种猫鳅儿（也就是通常说的泥鳅）。奇怪的是腹部前端和后端居然长出来两只爪子一样的东西，嘴巴很长，微微张开能看到里面一排排的尖利牙齿，让人不舒服的地方在于，这怪物身子下面画着一堆一堆的人骨，看起来总让人胸口发闷。牌位四周画着一些奇怪的不认识的符号，看起来有点儿像是道士画的符。
　　作为在长江边儿长大的娃儿，从小到大，我是见过很多很多的河神的形象，但是无论在哪个地方，我见到的河神形象都是真实存在的。也就是说，河神是长江里面的真实的活物，比如大乌龟，比如长江鲟，比如大河蚌，当然特别离谱我还听说偏僻的一些长江边儿的村子过有把江狗子当成河神的，但是却从来没见过哪儿把这种看上去就很恐怖的怪物当成河神的。难道这种怪物真的存在？
　　我转过头用疑惑的眼神看着甘老九，甘老九似乎明白我的疑问，点了点头，然后用手指了指那神龛下面：“这个东西是真实存在的。而且，它现在就在我们站的这个地方下面睡着的。”
　　肥猫一听，吓得后退了几步，说鸡巴哦，这个怪物就在我们脚下？它不会出来撒。我打了肥猫一巴掌说咋个可能，如果这么危险的话甘大哥也不会带我们来了。
　　甘老九没理我的马屁，而是叹了口气：“这个东西终究是个祸害。我们现在站的这个下面是一个地下水潭，那东西应该就是在地下水潭里面。二十年前我和赵师傅还有一些朋友无意之间闯到这个地方来了，当时年轻气盛的，发现这个养尸地有人工改造的痕迹，就晓得可能是一些别有用心的人在干啥子阴邪的勾当，打算把这个养尸地毁掉，结果……呵呵。”甘老九说到这里摇头惨笑了几声。结果我也猜到了，他们不但没有毁掉这个养尸地，估计也就赵师傅和甘老九活下来了。
　　“后来我们想去找一些国家的特殊部门反应这个事情，大胆和肥猫娃娃，你们这些普通人其实不晓得，国家是有专门负责处理这些事情的部门和人的。只是……我们这些民间野路子根本没得办法报上去。这个地方又偏，天高皇帝远的，没人管的。”
　　当时我还不懂甘老九的意思，后来长大了我才晓得，如果是今天，他一说也许我就明白了。我们国家的机构和办事效率，无论是普通的部门还是特殊部门，其实都一个样，大家应该都心知肚明，大胆就不说了，以免被跨省和查水表。只是没想到的是，这个养尸地地下水潭里面封着的怪物，在我之后人生很长的一段时间里面，都是我和肥猫的一个恶梦。


第17章 深井和海眼
　　我和肥猫还在思考甘老九那关于“国家特殊部门”和“民间野路子”的一些关系的似乎暗含深意的话，甘老九却是摆摆手说到：“这些事情不说了，不说了。反正狗日的我们这次来只是取个东西就走，也不惹麻烦也不去乱碰啥子东西，危险性应该比较小，这也是我答应带你们两个来的原因。”甘老九边说边往我和肥猫走过来，走到这个神龛前面站定了。然后又把手伸进自己的那个背包里面掏啊掏的。
　　我和肥猫对视一眼，非常无语。敢情这家伙的背包里什么东西都有啊！这憋宝人看来真是神奇，似乎遇到什么危险和任务都有对应的宝贝。不愧是行走在祖国广阔的山川河流里寻找各种各样的天材地宝的人啊。
　　这个时候只看到甘老九从包里面摸出来了一个大概巴掌长的像是一根比较短的筷子一样的东西。不过这东西黑黝黝的，看起来非常不起眼。甘老九解释说这个是他在大巴山里面寻找一种叫“血色梧桐”的珍惜树种的时候无意之间在一个向阳的山坡的“阳脉”里找到的“阳石”，这东西可以说是太阳的精华凝结成的东西，对付阴气重的东西很是有用。
　　肥猫可怜巴巴的挤出了几滴眼泪，对着甘老九说到：“甘大哥哟，你刚刚不是才说了这次进来我们不惹事么？只是拿个可以救瘦猴和赵师傅他们的宝贝就走，现在又拿出这个克制阴气重的东西的啥子阳石。你是想对付那个奇怪的河神啊……甘大哥啊，我上有老，下有……”肥猫还没说完我一脚踢到他屁股上把他踢开了，这家伙在旁边嗷嗷怪叫，显得很是委屈。甘老九哈哈大笑说肥猫娃娃你不用担心，我这个东西不但不是为了对方那个怪物，反而是为了麻痹和屏蔽它的感应，我们才好拿进养尸地内部的钥匙。
　　日！搞了半天，老子们还没有进养尸地内部啊？原来现在才是养尸地外围！
　　听了赵师傅的话，我心里面感觉到了一点儿压力，看来这次来养尸地说不定还真的是九死一生的行为。不晓得我和肥猫咋个就这么决定来哦了。不过如果再给我一次重新选择的机会，为了瘦猴和赵师傅，我和肥猫肯定还是要来到。因为我们都是那种把感情看得比自己的生命还要重要的人。
　　肥猫听赵师傅说不去搞那个怪物河神，总算是松了口气，站得远远的。我又好气又好笑，觉得肥猫这个龟儿实在是有点儿胆小如鼠，还肥猫，直接叫肥鼠好了。
　　甘老九拿着那个他说叫“阳石”的筷子一样的圆柱形的东西，在神龛前面把那东西使劲儿往那个河神牌位上面画着那河神的地方使劲儿一插，就看到那筷子一样的东西直接把整个牌位都插透了！那个河神的牌位突然流出黑色的血一样的东西，滴落得满地都是，也不晓得这个牌位里头咋个会有这么多液体的东西呢？
　　甘老九把这个牌位放了回去，然后似乎是松了一口气，对我和肥猫说：“好了，这个龟儿怪物至少会沉睡两年。阴气和尸体养出来的怪物，居然还敢称为河神，哼。我看是河妖还差不多。”
　　听甘老九说的话似乎对这个怪物有一些了解，但现在也不是深究的时候。因为甘老九直接把神龛下面的一块儿砖头拿了出来，一边拿还一边解释说一般状况下这个神龛和那个妖物是有感应的，我拆它神龛它肯定有感应，不过用阳石穿透它的牌位让它昏睡两年，现在可以安全的取走通过那个地方的那个东西了。
　　那个地方的那个东西？甘老九的话说得我和肥猫是丈二和尚摸不着头脑，不过这个时候甘老九已经从那个神龛里面拿出来一个圆圆的拳头大小的石头。然后拿着这个东西开心地笑了起来，说终于搞到这个了，这回过那个深井海眼怕是要轻松得多了哦？
　　说完之后也不管我和肥猫的疑问，说了声走然后就走了出去。我和肥猫赶紧跟了过去，跟紧了甘老九的脚步。回到了刚才有拦路鬼和尸罐那个绿油油的洞穴，然后从另外一边一个洞口又钻进了一个洞穴里面。这个洞穴和刚才的两个都不太一样，因为这个洞穴还要小，但是这个洞穴中央有一个向下的洞。我们站在这个洞的边缘往下面看，用手电筒照射下去，一直都找不到底，也不晓得到底有好深看起来非常吓人。
　　我问甘老九，我说甘大哥我们是要从这个洞爬下去么？
　　因为我看到有两条铁链子直接从我们站的这上面往这个深洞下面一只延伸下去，所以我以为是要从这个铁链子爬下去。肥猫一看脸色吓得刷白，赶紧拍着手说不得行不得行哦，我这么重，拉不住铁链子落下去了咋个办？我倒是不担心这个，但是这么深的深洞，起码有好几百米，这个……
　　看到我和肥猫的样子，甘老九哈哈大笑，说你们两个娃娃，不要怕。这最下面我们肯定是不得下去的，你们两个想去，我甘老九还不敢呢！而且我敢说反正我认识的人里面，是没得哪个人敢下去的。我们要做的，仅仅是下降一点点，然后从这个深洞往侧面开的一个洞爬进去，那里面是养尸地的核心部位。
　　听到这里我再次探出脑袋仔细地往这个不知道多深的深洞里头看，就看到果然在不是很深的地方，大概十多米左右吧，往侧面开了一个洞，好像是可以顺着这个铁链子可以爬到那个地方然后钻进另一个洞。如果说这个深洞往地下最深处并不是我们这次的目的地，我们的目的地是从一个侧面进去了，那这个深洞往下是什么地方呢？我突然涌起了一阵强烈的好奇心。
　　所以我就问甘老九了，说是咋个回事。甘老九没有说话，而是直接用手拉起那两根延伸下去的铁链子，使劲儿地摇晃起来。摇晃了一会儿，我就听到这深洞里面发出了咕噜咕噜的声音，然后一股咸腥咸腥的味道突然从下面冲了上来。我和肥猫赶紧捂住了鼻子，说龟儿这个好臭啊。咋个回事？
　　甘老九说这下晓得了没有？这是一个海眼！！
　　“海眼？那是啥子东西？是海的眼睛么？”我开玩笑似的问了甘老九一句。没想到甘老九直勾勾的看着我和肥猫，非常认真非常严肃地说了一句，大胆娃娃，你说的没错。这的确是一个海眼。接着他不理我和肥猫震惊的神色，自顾自的说下去……
　　“何谓海眼？顾名思义，就是大海的眼睛。那娃娃你们说大海的眼睛长在哪点儿啊？当然是陆地。如果大地上有一个孔，是不是像一口井？深不可测，水声潺潺，据说是直通到海底去了。”
　　听到这里我就觉得“海眼”这个称谓倒是满形象的，而且这个说法也是很有趣的，可是，重庆地处内陆腹心，距东海十万八千里，能有这样一个孔从地下深处直通大海吗？完全是胡说八道吧，反正我是不信的。
　　没想到这个时候肥猫开始接茬儿了：“大胆啊，还有甘大哥。我突然想到了一个事情，是我小时候听我妈老汉儿说的。我妈老汉儿也说是他们小时候听老人说的。大胆晓得不？就在我们这个县城所隶属的地级市的市中心，解放之前是有一座很森严很隆重的大庙子的哦。就是那个庙子里头，最后一进大殿里面，是香烟袅袅地供奉着一尊泥金的大佛。坐起在以恶搞石砌的宝座上头，那大佛的宝座下面，就深深藏着一孔海眼！到了晚上，人都走得没得了的时候，偷偷溜进去把耳朵贴在那宝座石壁缝上，都可以听见大海的声音。”
　　我和甘老家都被肥猫的说的故事吸引了，我说：“龟儿肥猫以前我咋个没听你说过这个事情啊？那能不能把菩萨宝座搬开，看看这个海眼到底是啥样子的呢？”
　　肥猫还没有说话，甘老九回答我了：“当然不能，而且是万万不能！我猜啊，肯定是全靠那个大佛把那海眼镇住，如果把那个大佛一搬开，海水就会从那孔里汹涌而出，把整个西南地区都淹成一片汪洋泽国了哦。”
　　听着这个感觉跟天方夜谭一样的传说故事，我确实是有一些震撼的。因为我还不晓得就是我们这个市里头，以前居然还有这么样的一个地方，这样一个庙子和传说。而且把大佛搬开还会有海水涌出来，怪不得我说现在市中心广场那个地方有一座大佛造型的石雕，怪异得很。
　　肥猫听了甘老九的话也连连点头，说对头对头，就是这样的，大胆我绝对不说谎的。
　　我说我相信有这个传说，但是我们面前的这个深洞是敞开的撒，上面也没得任何的阻挡物哦，如果真的海眼，按照你们的说法，那这里面的海水还不涌上来把我们全淹没了哦？


第18章 诡异
　　甘老九说那就是因为这个养尸地把这口海眼镇住了。本来这个天然的养尸地，危害也不算特别大，就算养出些精怪妖物或者僵尸之类的东西，也不会特别厉害。而且养尸地的存在也算是符合了这个天地阴阳互补的大道，就是大自然的法则。所以养尸地还是有好处的。但是这个养尸地，二十年前我们来的时候就发现有人动了手脚，妄图用这个自然形成的养尸地来养一种绝世凶物！
　　这个养尸地里面有一种绝世凶物？！
　　甘老九的最后一句话把我和肥猫都震住了。是那个长得像猫鳅儿一样古怪的河神么？不过按照甘老九这个说法应该不是。但是这个绝世凶物不是我和肥猫还有甘老九三个人可以解决的，说实话我也没得忧国忧民的大义，我只想快点儿找到甘老九说的那个可以治好一切怪病和蛊毒的宝贝，然后回去救人。之后再也不想和这个养尸地有半毛钱的关系了。
　　说话之间，我突然听到眼前的深洞里面突然响起了一阵哗啦啦的水响，然后那股咸腥咸腥的海水的味道越来越浓——当然我没有闻过海水的味道，是甘老九说海水就是这个味道的。然后那两根铁链子好像是有什么巨大的东西在猛烈的摇晃，也开始哗啦哗啦的响了起来。
　　我惊讶地探头一看，在手电光芒的照射下，就看到一股土黄色的水正在从那深洞最深处泛了上来，而且速度很快。
　　日！不会吧？这是怎么回事儿啊？难道是海水倒灌了，要从这海眼里面直接出现海水把我们给淹没了？
　　甘老九一看这情况脸色就变了，叫了一声糟糕说是这海眼又到了每隔一段时间的海水倒灌时候了，这个地方会一直淹没到跟我们所在的这个洞穴齐平的位置。妈的这下麻烦了。甘老九刚说完，那土黄色的闻起来一股子咸腥味的水已经从深洞下方涌起来灌满了整个深洞。果然跟甘老九说的一样，那水刚好和我们所在的地面齐平之后就不再翻涌了，整个水面也平静下来，看起来就好像是这我们这个山洞里面有一个小水坑一样，可谁知道这下面是深不见底的海眼呢？
　　肥猫顶着一张苦瓜脸问我和甘老九：“甘大哥，大胆啊，你看，这个洞洞都已经遭淹没了的嘛。我们咋个下到十几米深的地方，再找到那个往侧面开的洞洞啊？要不算了？”
　　我就知道肥猫这家伙被吓住了。其实这个也不怪肥猫，想想也正常，任何一个普通人都会害怕的。想想看，拉着铁链子逐渐地通过这样一个深洞往地下水下潜，还要用脚撑着两边的墙壁去感受那个侧面的洞，而身下是不见底的深渊，就算不连通大海那也是深不见底的地下，谁知道下面有什么东西？这个未知的神秘带来的恐惧感，加上又是在土黄色的水里，绝对给人一种极大的心理压力。
　　不过都到了这个时候了，后退也不可能了。我告诉肥猫，你要么跟我和甘大哥一起下去，要么自己在这儿等着，你一个人在这养尸地外围，估计也不完全，万一来个啥子脏东西……
　　我还没说完肥猫就说我下去我下去，三个人一起总比一个人好。甘老九走过来说既然决定了我们就下去吧，因为一些特殊的原因那个侧面的洞穴里头是不会被水淹没进去的，所以其实有水的就是这么一段，进了侧面的洞就好了。然后他把刚才在那个河神的神龛下面拿到的那颗圆形珠子直接拍碎了，我一看刚好是碎成三块儿，他给了我和肥猫一人一块，自己留了一块。告诉我和肥猫：“这个东西一定一定要放好了！千万千万不能弄丢了！这下面进去之后就是养尸地的内部了，里面古古怪怪的东西多得很，这个东西是那假河神妖物很多年才结出来的东西，对这养尸地里面的古古怪怪的玩意儿还是有些震慑的。”
　　肥猫接过去非常宝贝的贴身放好，我也放好了。一切就绪，准备下去！
　　甘老九第一，我第二，肥猫在最后。因为这个深洞海眼也不到，差不多刚好一个人下去会比较宽松。甘老九直接就拉着铁链子，慢慢的下去了，我看着他的脑袋最后淹没进了那土黄色的水里面，咬咬牙，我也下去了。
　　我双手紧紧地拉住那根铁链子，双脚瞪着这洞的墙壁，慢慢的往下走。真的是非常费劲儿，因为这个土黄色的水根本看不清楚，所以不能睁开眼睛只能凭感觉；而且水又臭——虽然我是闭着气的，但也许是心理作用我总感觉一只能闻到这土黄色水的腥臭气味；最麻烦的是水的浮力，要往下面走非常困难。
　　也不知道过了多久，人在水下面尤其是这样的水下，对于时间的感知是会不那么灵敏的，总之，我用脚蹬着蹬着，突然感觉脚下一空，有了！这个地方应该就是那侧面的洞了。我又缓慢的下降了一点儿，然后双脚都伸了进去，我再一用力，整个人就进去了。
　　这个时候我才发现，自己是在一条半人来高的通道里面，这通道的洞口就是外面的水，在这儿看起来就好像是一个圆形的水膜，非常非常的神奇，好像这个洞有啥子神奇的力量，外面那些水进不来。我看到甘老九在坐在离我不远的地方休息，刚想过去说几句话，就听到哗啦啦一阵水响，原来是肥猫也进来了。这个龟儿子太胖了，进来的时候就叫嚷着好小好小。我又想踢他屁股了，才发现这个地方太狭窄了，根本没法施展，只能损了他几句作罢。
　　甘老九说我们先休息十五分钟，养养神，吃点儿东西，待会可能有的忙了。听他话里的意思待会肯定会比较危险，反正我是做好准备了，就怕肥猫这个龟儿子吓着。不过其实肥猫虽然胆子小，但事情真的来了的时候也还是很能够帮助我们的。仔细想想，从开始认识他到后来出大活儿和遇到的各种事情，其实肥猫都还算是比较靠谱的。
　　我从背包里面拿出来早上带的几个馒头和一个小塑料口袋装着的泡菜，三个人每人两个馒头就着泡菜，吃的也算比较香。也许是都饿了，三下五除二，三个人很快就风卷残云的吃得一点儿不剩。肥猫还砸吧砸吧嘴巴说不错不错，真好吃，出去了再去大胆家蹭饭吃，让你妈妈给我们煮饭。我简直是懒得理他。
　　吃完饭休息了一会儿，就要继续往前爬了，毕竟时间是非常紧迫的，每晚一分钟，瘦猴和赵师傅他们就会多承受一份痛苦。
　　这个通道不能走人，只能把手电筒放起来，换上那种带矿灯的安全帽，手脚并用，四脚着地的爬行。说实话我和肥猫也不是第一次看到这种等矿灯的帽子，但是这么先进的还是第一次见到，上面有一个圆圆的东西可以旋转来调节灯光，而且居然跟我的那个宝贝手电筒一样是德国货！可以看得出来甘老九这次也是做好了准备的。
　　开始爬起来还算顺利，但爬了两分钟就感觉真是难爬啊！七弯八拐的，一会儿上一会儿下，有的地方还有一些凸出来的岩石，一不小心就被划一个口子留点儿血，隐隐约约的痛。爬着爬着我突然感觉右手手掌一痛，拿起来一看，就看到手上莫名其妙的开了一条长长的口子，从中指底端横穿过整个手掌拉到手腕的位置，正在往外头冒血。而且四周还有一些细小的伤口。这就奇怪了，我也没感觉下面有什么尖锐的碎石块儿之类的东西，怎么就被划破了呢？
　　“大胆，你咋个了？为啥子突然停下来不走了啊？”肥猫在我屁股后面问到。我想也许是不小心碰到啥子尖利的东西了，也没多想，说了声没得事，然后忍住疼痛继续往前面爬。但是刚爬了两下，左手手掌又是一痛，拿起来一看跟右手的一模一样！
　　这个时候我感觉事情有点儿不对劲儿了，不可能在两个手掌上划出一模一样的伤口！难道是……这条通道四周的泥土里面有啥子古怪的东西？
　　想到这里我不仅汗毛倒竖，我们三个人都在这个狭窄的洞穴里面爬行，行动极其不方便，这个时候的防卫能力机会是下降到最低，万一出来个啥子东西，而且还是可以在泥土里面钻的，那后果我简直不敢想象！
　　我不敢再继续爬了，同时叫前面的甘老九停住，然后把这个事情给甘老九和肥猫都说了一下。甘老九转过来，说把你的手给我看一下。我伸出手，甘老九接着脑壳上面的安全帽矿灯仔细的看了几眼，脸色瞬间就变了！
　　我敏锐的察觉到了甘老九的变化，赶紧问道：“甘大哥发生啥子事情了？是不是……”
　　甘老九面色严肃的点点头，说：“大胆娃娃，情况有点严重，我没想到这条通道里面会有这个东西。我们之前只在养尸地最核心的位置遇到过这种东西。现在居然扩散到这通道来了！它喜欢生吃人的血肉”


第19章 阴身地龙
　　甘老九看着我的手掌，声音低沉地说事情有些严重了，我们遇到一个比较麻烦的东西。这个东西喜欢生吃人的血肉！
　　肥猫在后面听到甘老九的话，都快要哭出来了，带着哭腔说甘大哥你说啥子啊？这个通道里头有东西喜欢吃人？而且还是生吃啊！那还不如直接钻个妖怪出来把我弄死煮熟了再吃好。
　　甘老九没有回答他，而是叮嘱我们快点把下来之前他把珠子拍碎给我们的东西都含在嘴巴里头，然后用最快的速度往前面爬！按照他的记忆，这个通道不算太长，爬出去之后到了养尸地内部空旷的地方，管它啥子鬼东西都能面前斗上一斗，不像这个地方这么憋屈，只能被动防御。
　　我和肥猫赶紧按照甘老九说的方法把那个我们在怪物河神那个神龛里面拿出来的东西用手指头碾碎了直接放进嘴里，一放进去就感觉全身一股凉气从屁股后头——也就是尾椎的部分直接冲到脑壳顶顶儿上！整个人浑身都发凉了。
　　甘老九压低声音告诉我们：“大胆娃娃还有肥猫，这个东西可以暂时锁住我们三个人身上的阳气，让这个养尸地里面的怪物暂时对我们失去感应。这个地方诡异的怪物很多，都是养尸地里面的阴气和尸气养出来的，它们都对活人身上的味道很敏感，所以我才要去那个有河神水妖的地方那这颗珠子。现在吃下去之后我们有一个小时的时间锁住阳气不外泄，不是厉害到极致的脏东西一般是发现不了我们的。至少这个阴身地龙发现不了。”
　　说完之后也不再解释其他的，而是继续快速地往前面爬。但我至少晓得了在我手掌上面割裂出奇怪伤口的东西叫做阴身地龙，听起来似乎很凶的样子。这个通道是待得越久越不好，因为这个地方施展不开手脚，遇到东西也几乎没得办法反抗只能是被一边倒的虐杀，出去之后至少还有一拼之力。
　　“你们两个动作快点儿，我已经能看到前面的出口了。”甘老九的声音这个时候有一些兴奋，看来是这个狭窄的通道到尽头了，出去应该就是他所说的养尸地内部了。我和肥猫也兴致高涨，手脚并用爬得飞快。也就是这个时候，说时迟那时快，我突然听到脑壳顶上的土层里面发出一阵奇怪的好像是昆虫吱吱叫的那种声音，有点儿像是天牛，又不太像。我正疑惑，甘老九一听到这声音焦急的吼了一声你们两个小崽儿给老子动作快！那阴身地龙还是发现我们了！
　　我刚准备再加速一点，突然就感觉脖子后天凉飕飕的，伸手一摸，就摸到一根大概半根小臂粗细的东西，而且长着硬壳，还有节肢，就好像是巨大的蜈蚣！我头皮一麻把这个东西往地上一摔，就看到是一条大概一米多长，浑身有厚厚甲壳的惨白色的蜈蚣一样的东西！长着无数只小脚，上面还毛茸茸的，头顶处一对奇形怪状的大夹子，两边还有一些尖利的刺。我现在算是晓得我是两个手掌是咋个回事了，显然就是被这个东西给扎了一下。
　　这东西一被我摔到地上，扭动着身子飞快的就爬了起来，嗖的一窜，就到了我的肩膀上，我顿时就感觉肩膀处一阵剧烈的疼痛，这东西肯定是把我的肉给咬开了！然后是一阵更剧烈的撕扯的痛感，我才猛然想起来甘老九说这个东西是要生吃人的！甘老九在我前面想帮忙，但是这东西非常狡猾，在我全身上下爬来爬去的，速度也快加上空间狭小，甘老九根本忙不到啥子忙，只能是干着急。不过就在这东西已经把我全身上下不晓得咬下去好多块肉的时候，再次爬到了我肩膀的时候我急中生智直接就站了起来。因为这通道只有半个人高，我战起来使劲儿往洞顶一顶，这东西直接就被我和洞顶之间给生生的挤碎了，一股腥臭的绿色粘糊糊的液体流得我满身都是。
　　妈的终于整死这鬼玩意儿了！
　　我正在欣喜中，突然紧接着心里一阵强烈的不安，因为我后面实在是太安静了！没有一点声音。肥猫！
　　我猛然一转头，就看到了让我几乎要疯狂的一幕。只见肥猫身上已经是血肉模糊了，身上的衣服也碎裂了好多细小的口子，最让我抓狂的是肥猫现在已经失去了意识，快翻白眼了。而一条大蜈蚣一般的还毛茸茸的阴身地龙正在拼命往肥猫的嘴巴里面钻！身子已经进去了一小半，剩下的一大半真正扭动着从肥猫嘴里往身体内部钻！这显然是打算先钻进肥猫肚子里，然后从里面的内脏慢慢地吃起！
　　我只感觉一股怒气直冲脑海，气的浑身发抖。甘老九透过我身体的缝隙显然也看见了这一幕他大叫一声大胆娃娃不要冲动。这东西很容易被扯断，而且就算断了之后已经进去了一半一样可以存活，肥猫一样是个死。
　　“我x你妈！那你说现在咋个办？！”我已经被气昏了头，甘老九这么一说我直接就骂上了。甘老九这时候也没跟我计较，而是快速的说你把你自己的右手的中指刺破，涂在你那块小木牌背面，记得一定要把那些蝌蚪文覆盖完，然后砸那个东西！
　　甘老九话还没有说完我直接就对着自己右手中指使劲儿一咬，咬的很狠，肉都掉了一小块，血不要命一样涌了出来，我直接把整个小木牌背面都抹满了，然后疯狂地叫了一声砸在那个恶心的地龙身上，这个时候那东西已经有一半钻进了肥猫的嘴里面，估计那长满了蜈蚣一样的触角的身体已经在肥猫的喉咙里面扭动了。而肥猫这时候完全是生理反应，无意识地发出了嗬嗬嗬的声音，让我直想掉眼泪。
　　当我把那抹满我的中指血的小木牌打在那个阴身地龙身上的时候，那东西好像是一瞬间变得极其的痛苦，整个身子一下子就蜷缩了起来，就好像是人被一拳打在腹部然后身体弓起来的样子。接着就疯狂地扭动起来，本来已经进入了肥猫嘴里的半截也硬生生的从肥猫喉咙里面抽了出来，带着黏糊糊的液体。啪嗒一声掉在地上扭动着，看起来让人有反胃呕吐的冲动。这鬼东西扭动了一会儿，就停止不动了。而肥猫直接就趴在了地上，也是一动不动。
　　我把肥猫抱起来，把他脑壳枕头在我的脚上，不停的拍打他的脸叫他，眼圈都红了。甘老九凑过来说不要担心，我们先出去这个狭窄的洞穴通道再说。我有办法救他的。我嘶哑着嗓子说你真的有办法？甘老九拍了拍胸膛说：“大胆娃娃你不相信我？他可是我未来的徒弟，是当憋宝人的好材料，就算为了我们这门手艺的传承，我拼着这把老骨头也救他的。”听了甘老九这句话我才放下心了，把肥猫背在背上，然后我整个是四肢着地了，就跟红军战士爬草地一样，整个肚子贴着地面往前爬，因为甘老九说不知道这地龙有多少，必须快点出去。再来个一两根，我们就玩完了。
　　好在洞口就在前面，我们很快就爬了出去。
　　……
　　当我背着肥猫和甘老九钻出这个洞口，背靠着岩壁坐下来的时候，我才真正理解了“阴森”这个词语的含义。
　　这个地方是一个非常非常大的圆顶洞穴，头顶往上是一个很大的空洞，一直往上到一个很高的高度，我估计差不多就是这整座山的高度了。四周也很空旷，看起来应该也是差不多半个山体的范围。所以这个养尸地差不多就几乎是把这座小山的内部掏空了形成的。四周的石质阶梯是一层一层的紧贴着山壁往上修建的石质阶梯，每一层阶梯都有很多的圆形石台一样的东西，石台上面堆着一个个骷髅头，这些骷髅头也是堆成了山峰的形状，有一条条的蛇在这骷髅头黑洞洞的眼眶里钻进钻出。而且每一个圆形石台附近都飘着一朵朵绿油油的或者蓝莹莹的鬼火，把骷髅头映照得更加阴森！
　　再仔细一看我才发现，那一层层的石质阶梯，居然是用人的大腿骨整整齐齐的码成的。最后，每一层平台的特定位置上，都长着一棵通体血红色的怪树！只有一人来高，没有树叶，只有看上去软软的枝干。而这一层层的石质阶梯和平台包围起来的，是一个下沉似的地方，那正中央居然是一口正方形的棺材！居然有正方形的棺材？我怎么从来没有听说过？事出反常必有妖！
　　我正在震惊于眼前养尸地真正的景象的时候，甘老九的脸色变非常的糟糕。嘴里不知道嘀嘀咕咕地小声说着什么，我就听清楚了一句话。他说，不是这样的不是这样的，我们二十年前来这里的时候，这里根本没有这么多的尸骨！腐尸血树也根本没有这么高。看来这二十年里，是有人在故意加快这养尸地里养尸的速度啊！


第20章 甘老九的回忆
　　听清楚了一些甘老九自言自语一样的嘀咕，我也觉得异常的震惊。因为我觉得这次来这个养尸地所见到的东西已经是很超出我的想象了，没想到甘老九居然说这个地方是二十年来才变成这样的。那这么多的尸骸，是从哪儿弄来的呢？是本来就是尸体，还是活人……
　　想到这儿我不禁通体生寒，饶是我一向自认为胆大包天，这时候也感觉到一股恐惧感。
　　我问甘老九现在我们该怎么办？肥猫还在为背上昏迷着呢。甘老九看了我和肥猫几眼，说到：“先解决肥猫的问题吧。你把他先放下来。”听到甘老九这么说，我赶快把肥猫放了下来。
　　因为我们现在出口是在这个养尸地内部的倒数第三层平台的位置，远远的对面就是我们这层平台的那株血红色怪树，往下看就能看到那口正方形的棺材。不过看起来我们这个位置似乎是最安全的，除了背后有一些人的大腿骨砌成的墙，没什么其他可怕的地方。所以我直接把肥猫靠墙坐着。
　　甘老九从背包里面摸出来一个圆圆的木头盒子，在上面撒了一些奇怪的药粉一样的东西，然后就把这东西放到我们前面的地上，直愣愣的看着发呆，也不说话。我问他：“甘大哥这个是什么啊？为什么现在不直接动手救肥猫？”甘老九叹了口气说：“大胆娃娃啊，这个阴身地龙是一种比较麻烦的虫子，它刚才钻进肥猫的嘴巴里面，伸进肥猫的喉咙管儿里头，不是为了要真的钻进肥猫的肚子吃内脏……”
　　“那是为了啥子啊？”不知道为什么，听了甘老九的话，我心里突然闪过一阵非常不妙的感觉。
　　“产卵。是为了产卵。阴身地龙这种东西，生长在阴暗潮湿阴气很重的地方，但是幼虫却需要在温暖湿润的地方才能够生长出来。所以，这个东西往人肚皮里面钻，是为了产卵。”说到这儿他有些不忍地看了肥猫一眼，接着说到：“所以，我估计现在肥猫的喉咙管儿和肚皮里面，估计都是挂满了这种虫卵哦。”
　　听到这儿我拼命压制住自己想呕吐的冲动，这东西也太恶心了吧！居然在人肚子里面产卵，而且一想到那虫子的卵依附在肥猫的喉咙壁里面，我就觉得心疼和恶心。
　　“甘大哥，那该咋个办？你不是说有办法救肥猫的么？快点撒。”这个时候我已经有些慌乱了。甘老九指了指刚才放在前面的那个圆圆的木头盒子，说大胆娃娃我晓得你们两个感情好，你不用担心，能救肥猫的药蛊就在那个盒子里面，为了加快它们成熟的速度，我还给它们弄了些催长剂。幸好这次来这儿我就知道很麻烦，所以东西带的很齐全。
　　“这个是……蛊？”甘老九其他的我没听清楚，但是我听懂了两个事情。第一，这个圆形木盒子里面的东西可以救肥猫；第二，这个东西是一种蛊。我对蛊这个东西不是很了解，可以说在这次瘦猴和赵师傅他们被那长江水下的战国古墓里的什么蛊感染之前，我根本就没有听说过这个东西。第一次见到就给我这样的震撼，把瘦猴和赵师傅他们硬生生的变成了可怕的怪物，我对这个东西可以说是没有一点好感，现在听到甘老九说这能救肥猫的东西也是一种蛊，我总觉得心里不舒服，虽然我知道甘老九肯定不会害我和肥猫。
　　他似乎是看出了我心里想的，直勾勾地看着我说到：“大胆娃娃，现在我没时间给你详细的解释蛊这个东西具体是什么。但是我希望你记到起，蛊本身没有善良和邪恶的区别，就好像手枪一样。拿在好人的手里就是保家卫国的东西，拿在坏人的手里就是危害社会的东西。蛊其实也是一样的，所以，善恶只在人心，和其他没得关系。”
　　听了甘老九的话，我好像懂了一些，又好像没有完全懂。因为甘老九说还需要等一会儿这个药蛊成熟，所以我们又沉默了下来。
　　这个时候，我觉得我有必要问甘老九一个事情，那就是他对我从长江里头捡到的这个小木牌到底晓得些啥子事情，而且，二十年前他们进养尸地，究竟又发生了什么事情？我一向是想了就做，所以想到之后我直接就问了甘老九这个问题。甘老九听了之后沉默了半分钟，最后靠在肥猫旁边，说：“如果你想听，我就大概地给你讲讲吧。”
　　……分割线：甘老九的回忆……
　　二十年前，甘老九还只有三十岁左右，正是一个年少气盛的憋宝人，自认为自己憋宝的术法已经到了一个巅峰，而且当时确实也在东北长白山，西北昆仑山，西南九鼎龙潭，中原牧野之战遗址这些神秘的地方找到了一些不错的天材地宝。有一次，他到了四川的重庆地区（二十年前那当时重庆还没有直辖，属于四川省），无意中游山玩水，就到了我们这个小县城。误打误撞地就遇见了当时还在专门干大活儿的赵师傅。赵师傅那个时候也不算太老，而且他属于比较罕见的“水耗子”。
　　啥子叫水耗子呢？甘老九说在西南川渝一带，专门出大活儿倒斗的外八行门人自称为“土耗子”，意思就是在土里面钻的，反正就是倒个斗。但是赵师傅干的活儿比较奇怪，因为他专门是个倒水斗的。所谓水斗就是沉在水下面的古墓，难度极大，但是赵师傅非常厉害，专门搞这个的。
　　说来也是天意，甘老九当时只是在长江边儿随便散步看风景耍，结果就望见那长江江心的地方有隐隐约约的青色光芒，甘老九一看，这是长江江心水底有好东西的征兆啊！
　　憋宝人几乎都擅长望气，望的是啥子？望的是宝物散发出来的“宝气”！不同的宝物会散发出来的不同颜色的气，这“宝气”的颜色是赤橙黄绿青蓝紫，从赤色到紫色，宝贝的品级依次提高。这看到江心水里头冒青色光芒，那可是仅次于紫色和蓝色光芒的好东西！甘老九心动了。他准备要想办法下去江底看看，所以自己租了艘小船，傍晚的时候就偷偷往江心去了。
　　小船慢慢的行驶在江面上，结果眼看着就要到江心那个冒青色光芒的地方了，那些青色的光芒突然就消失了。甘老九大惊失色，因为他晓得宝贝不可能无缘无故的消失，肯定是被人取走了才会让这“宝气”突然消失。
　　不过甘老九不死心，还是慢慢地划着小木船，往江心过去了。其实这种事情换哪个嘛心里头肯定也不爽的啊。本来以为自己在偏僻地方无意间发现的高级天材地宝，而且还是长江这个中国最巨大的龙脉孕育出来的，结果马上就要接触到的时候被别人给拿走了，那种滋味肯定不好受，所以他要去看个究竟。
　　当甘老九的船划到江心的时候，江面上突然莫名起来的翻起了一阵一阵的白浪，这肯定是有大东西在江水里头翻滚才会出现的情况。甘老九也不傻，虽然对水下的东西不熟悉，但是也晓得长江里头的那些东西是不好惹的，比起陆地上的东西是要恐怖得多的。他隐约的看见这江面翻滚的咕嘟咕嘟的白浪下面有一个巨大的七八米长的巨大黑影在疯狂的绕着江心转圈，那是一条巨大的大鱼！
　　他正在震惊的时候，突然那大鱼扭动得更疯狂了，就好像是在遭受剧烈的疼痛一般。江面上的白浪翻滚得更厉害了，但是没一会儿，那大鱼就渐渐的不动了，翻着白色的肚子浮了上来，是一条巨大的川渝方言俗称的“乌棒”，也就是黑鱼！是一种性情极度凶猛的肉食鱼类。这黑鱼肚子上面有一条巨大的伤口，看起来非常狰狞。
　　甘老九为自己捏了把汗，要不是这黑鱼突然死亡，估计遭殃的就是他自己了。正在感叹间，突然船边哗啦啦的一阵水响，一个人头冒了出来，接着是一双很瘦的手撑在了自己的小木船船舷上，然后一个浑身湿漉漉的人爬上了船来。甘老九也不惊慌，他晓得刚才肯定是这个人弄死了那条大黑鱼，而且那个宝贝肯定和他有关。
　　果然，这个人一上船，就径直坐下来，嘿嘿的干笑了两声说到：“一个年轻小娃娃，马上太阳都要落山了，还敢一个人划船来江心。憋宝的么？也就你们这种人不怕死，看到宝贝就上，也不晓得有好危险。”
　　甘老九这个时候才看清眼前的这个湿漉漉的人，原来是一个看起来很是威严的老头儿，头发花白，皮肤干瘪，但是看起来却很是精神矍铄，尤其是那双眼睛，亮得很，跟天上的星星一样。甘老九赶忙把右手大拇指翘起来，手掌握住左手大拇指，向这个老者行了一个外八行里面通用的“后生礼节”，才开口到：“多谢老师傅救命，我姓甘，一般别个都喊我甘老九。我确实是个憋宝人，之前看这江心宝气弥漫，所以好奇来看看。不知道您老人家贵姓？”
　　这个老者嘿嘿一笑：“我免贵姓赵，是个水耗子，专门弄水下面的东西，你刚才看到的宝贝是不是这个？”这个赵姓老者边说边拿出了一样东西。


第21章 二十年前的旧事
　　甘老九刚对这个老者自报完家门，这个老者也申明自己姓赵，让甘老九可以叫他赵师傅。甘老九连忙说不敢不敢，然后恭恭敬敬的叫了声赵大哥。
　　这个赵师傅也心情大好，边说边直接就拿出来一个东西对甘老九说：“你看见的散发青色宝气的东西应该就是这个咯。”
　　甘老九仔细一看，就看到赵师傅手上举着一个造型奇特的小木牌，巴掌大小，黑黝黝的，也看不出来是啥子材料做的，不过甘老九相信如果给他仔细研究他肯定能看出来，不过这个既然是自己救命恩人的东西，也就不太好开口。
　　哪里知道这赵师傅也是个豪爽的人，看甘老九面红耳赤抓耳捞腮的样子，放声爽朗地哈哈大笑，直接把那个东西抛过去给甘老九，一边大大咧咧地说到：“这个江心底下是个明代的沉船墓，估计也是哪个达官贵人模仿沈万三搞的东西，弄这个水斗，也是有几分实力。这个小木牌就放在墓主人的棺材里头，你看见的宝气应该就是它散发的。话说拿到墓主这个宝贝我也废了些力气。差点儿那个龟儿子墓主就要起尸了，被我生生压回去了。”
　　听到这儿甘老九是肃然起敬，能把起尸的尸体给压回去，哪怕他不太懂土耗子倒斗手艺人那一套，也晓得这个需要很深厚的功力。赵师傅说小甘啊你摸这么正式嘛，放轻松放轻松，你给我看看这个木牌到底是个啥子东西？我们这一行晓得是好东西，但是不像你们憋宝人能准确的辨认，我们先划木船回去咯，晚上有空你也再仔细看看吧。
　　甘老九闻言赶紧点头赞同，两个人划着小船就往岸边走，没一会儿小木船就靠岸了。因为赵师傅说他住在离这儿还有些距离的一个小县城郊外，那个时候七十年代，交通更是不便，所以两个人就只能走路回去。甘老九也打算和赵师傅一起回去，今晚就住赵师傅家了，还可以好好的聊聊。
　　不过两个人都是有些本事的人，晚上赶路也不得害怕，而且这一聊起来话匣子就打开了，感觉是相见恨晚，两个在路上就直接结拜了异姓兄弟。
　　两人走了一两个小时，天也慢慢的黑了，不知不觉两个人就走到了一条狭窄的农村的那种土公路上面——所谓的土公路就是勉强修建了一条路，但是路面还是泥土的。这条土公路两边都是跟人一样高的荒草，到了晚上夜风一吹，随风摇晃还发出呜呜的声音，实在是有些吓人。
　　“赵大哥，你平时一个人也走这个路么？”甘老九问赵师傅。赵师傅说当然不是的撒，他自己是个水耗子，基本上就是在长江上面四处划船找看有没得水斗可以倒。基本上一找一个准儿，而且能本来能倒水斗的人都不多，所以基本上都的没有被倒过的，好东西不少。不过赵师傅也跟甘老九说，他找这些水斗也不是为了钱，否则他现在也不是这样清贫的生活，他拿这些东西出来只是为了按照他的理念按照他的方式来保护这些宝贝。
　　沿着这荒草夹道的小土路走了一会儿，渐渐地他们两个感觉有点儿不对劲儿了。赵师傅凭直觉就觉得这个地方阴气很重，但是又好像不是啥子风水不对的古墓，只是觉得阴气重，但是让他很陌生。这个其实也正常，赵师傅会的风水墓葬，是很多设计到人为的墓葬的东西；对养尸地这种天然生成的不是邪地的阴气是不敏感的。
　　甘老九让赵师傅稍等一会儿，他睁开了自己望气的“宝眼”。他这宝眼一看，就看到了一个恐怖的景象。黑色的阴气，铺天盖地的黑色阴气，从那荒草深处不断的向外散发，好在这些人来高的荒草丛反而是阻挡了这些阴气的散发。而往那远处一点看，那阴气简直是冲天而起，非常严重。
　　甘老九把他用“天眼”看到的情况给赵师傅说了，问赵师傅要不要去那个阴气的源头看看？这种东西存在久了，对老百姓来说肯定是个祸害，虽然他们俩不算是啥子大仁大义的侠客，但也是有良心的。也想用自己的知识稍微的做一些力所能及的事情，所以当看到这个阴气逼人的地方的时候，就决定过去看看。
　　两个人扒开荒草就往里头钻进，钻过了荒草之后就发现是一块空旷的空地，空地前面就是一眼都望不到尽头的大大小小的坟包包！而这坟包包前面，正站着三个人，两个男的一个女的，似乎是正要准备往前面走。这个时候听到后面的脚步声都回过头来看。
　　甘老九就发现这三个人都是年轻娃娃，都是二十岁左右，长得唇红齿白的，眼睛大大的，都很好看。其中一个好像是领头的一样的男娃娃微笑着对他们两个抱了个拳，然后说到：“两位前辈好。我们师兄妹三个人从青城山回去探亲，无意路过这点儿发现了这个养尸地。里面阴气冲天，有东西怕是要成气候了。我们学道之人，当以降妖除魔为本分……”
　　甘老九和赵师傅听到他们这么说就笑了，毕竟甘老九是个憋宝人，赵师傅是个专门倒水斗的水耗子，本来就是外八行里面非常迷信的了，没想到这三个人一开口闭口就降妖除魔，搞的跟啥子一样，他们两个也忍不住笑了。不过那三个小娃娃也不气恼，反而是很有礼貌的点了点脑壳，然后就直接往那些坟包包里面走进去了。
　　甘老九还有赵师傅自然也就跟了上去，毕竟他们也是想去看看阴气这么重到底是个啥子样子。于是五个人边走边聊天，这三个小娃娃也是比较单纯，一会儿就把自己的事情一五一十的说出来了。原来三个人女的叫李小丫，刚才领头的那个叫王林，另一个男的叫谢小谢，名字到是搞笑。他们三个都是在青城山上面跟着一个老道士学道的，这次是回来看看屋头的妈老汉儿，因为听说学道的话是禁止和家人接触太多的。
　　当时的荒坟区域还没得现在这么恐怖和怪事，虽然有的坟包包已经开始开裂的，但是他们没有遇到什么，很顺利的就到了那尸桥前面，然后过了尸桥，进入养尸地的外围，然后到了现在我和甘老九所处的这个地方——也就是养尸地的内部核心区域。
　　当时这个地方还是一个泥土挖出来的坑穴，已经有人为的痕迹但是还不明显，没有堆放骷髅的平台，也没有各种看起来很邪恶的东西，那个腐尸血树也还是一株幼苗。如果不是那个女娃娃对阴邪血腥的东西感应特别灵敏的话，我们都没有发现。本来是打算把这个树苗直接弄碎，但是那个李小丫说这个东西毒性极强，而且不但毒害人的肉体还毒害人的灵魂，如果不小心沾染了一点儿，不但会毒害人的身体还会毒害人的灵魂！不但会身体直接腐烂化成血水，灵魂也会魂飞魄散不如轮回。
　　赵师傅和甘老九虽然很有经验，但也是第一次听说和见过这种恐怖的植物，不禁也有些忌惮。这时候那王林指了指中央的那个正方形的巨大石头棺材，说这个养尸地恐怕是被一些不晓得有啥子邪恶目的的野心家利用了，那个棺材的位置应该这个养尸地的聚阴的地方，棺材里面躺着应该就是这个养尸地在“养”的东西了，也不晓得到底是个啥子。
　　说着他们五个人走近这个巨大的正方形石头棺材，就发现这个石头棺材的四面居然还有各种浮雕，画着的都是一些传说典籍里的各种恐怖的恶鬼，棺材正中央，是一个狰狞的骷髅头，这骷髅头脑门儿上面有一个八卦一样的东西，看起来就好像是一个标记或者图腾。不过那个时候他们也顾不得管了，就想快点把棺材弄开，把里面的东西搞定了之后就走人。
　　那个王林从他背的布包里面摸出来一把颜色很深的长刀，比划了几下，对着那棺材念念有词，然后大喝一声，直接往那棺材表面砍去。这一刀砍在棺材上面，就听到滋滋的一阵响，然后冒起来一股青烟，同时那被刀砍中的地方留出了黑色的粘稠的好像是血液一样的液体。李小丫欢呼起来说大师兄真棒！但是甘老九和赵师傅却不怎么看，毕竟还没开棺呢。这就需要赵师傅来帮忙了，因为赵师傅可是开棺的高手。虽然这养尸地比一般的古墓要凶险的多，但是开棺材总是差不多的套路。
　　可就在赵师傅准备要动手开棺的时候，突然，一阵古怪的声音在这个养尸地里面响了起来，咕噜咕噜的，有点儿像是布谷鸟，又有点儿像是癞蛤蟆的叫声。那王林和甘老九脸色同时一变，甘老九大叫了一声糟糕，居然是这个东西！大家快背靠背照应彼此，千万不要落单！
　　话音刚落，就感觉一阵疾风扑面而来，随着疾风而来的似乎还有一个婴儿大小的影子！


第22章 恐怖的小鬼蛊和更恐怖的……
　　随着他们站的附近突然来了一阵疾风，随着这疾风而来的隐约还有一个婴儿大小的影子在里面。那咕噜咕噜的怪声就应该是这个婴儿一样的东西发出来的。
　　他们都还没有怎么反应过来，这影子扑过来一瞬间就落到了谢小谢的脖子上面，然后就都听到咔嚓的一声，好像是什么东西断裂的声音。接着甘老九就看到那谢小谢的脖子突然就被一股巨大的力量给整个转动了三百六十度，而且脖子也几乎被咬掉了一半！鲜血疯狂地喷涌而出！
　　这一瞬间，王林吓傻了，李小丫也吓傻了！虽然说他们都是在青城山上面学道的人，看他们的样子也算是有那么一些本事。不过实在是太年轻了，对这种诡异恐怖的事情没有半分经验，一遇到事情就慌张了。
　　果然，也就一两秒之后王林和李小丫就清醒了过来，看到一个婴儿大小的皮肤都好像碎裂了的恐怖东西正蹲在谢小谢的尸体上大吃大嚼，发出了啧啧的声音，还能听见牙齿咬骨头的声音！李小丫当场就扯开了嗓子开始尖叫起来，王林也仿佛失去了灵魂。
　　在这千钧一发的时候，这还活着是两个年青人能乱，但是甘老九和赵师傅两个不能乱！其实甘老九在那东西出现的一刹那就已经隐约猜到了一些，再看那东西是婴儿一般的形状，咬掉了谢小谢的脖子在那儿吞吃他的血肉，他就已经完全肯定了。这东西就是传说中最恐怖的几种蛊之一，小鬼蛊！
　　这个小鬼蛊带着一个“鬼”字，但却并不是真正的鬼。因为真正的鬼其实就是一种阴煞之气，一股执念，但是这所谓的小鬼蛊却是蛊术的一种，不是灵体，是属于生物的范围。但是是属于非常顶级的几种蛊术之一，而且培养这种小鬼的难度也非常的大。
　　需要先找到一个两岁大小的彻彻底底的遗腹子——也就是说在这孩子还被他母亲孕育在肚子里的时候，他父亲就死了，而当生他的时候他母亲也因为他难产死了。这样的小孩，是彻彻底底的遗腹子，孤独而寂寞。这时候收养他，帮他当成自己的亲儿子一样养育起来，让这个小孩对收养者产生感情，产生依恋，对其非常的信任，就好像是自己的父母。
　　这个时候，收养者再亲手把这小孩儿活生生的虐待致死，然后肢解之后放到特制的药水里面去浸泡三天，然后用沾满尸油的线将被肢解过的小孩尸身重新缝制起来，再施展秘术，这小孩儿就会重新复活，变成一种速度极快力气极大的喜欢以活人血肉为食的怪物！因为它们了对这个世界极度的恨意和滔天的怨气，所以也是一种很恐怖和很难缠的东西。
　　当确定这突然出现的吃人的东西是小鬼蛊之后，甘老九和赵师傅对视了一下，都看出了彼此眼里的决心。甘老九赶忙叫王林和李小丫往外跑，他和赵师傅在这儿顶着这东西，说不定还能撑一会儿。
　　王林虽然害怕，但是一咬牙说我是男人，而且还是青城山的传人，绝对不能临阵脱逃，而且我要给谢小谢报仇，让小丫走就可以了。说完之后他一推李小丫，让她快走。李小丫这个女娃娃看起来柔弱而且胆小，但是紧急情况之下也晓得事情厉害。说了句小心就往外面跑，说是去搬救兵来。说完之后掉头就跑。
　　而甘老九摸出一把一尺多长的造型古朴的银色长刀，那是他在河南的上古时候牧野之战遗址里头寻找到的一把年代非常久远的古刀，对脏东西威力极大。王林从自己的包里面摸出来几张黄色的符纸，一张蓝色的符纸，显得有些神神叨叨的感觉。而赵师傅则是戴上了十个指套，每一个都刚好戴在一个手指头上面，每个指套都锋利异常，闪着森森的寒光。
　　“真正的摸金符？！而且是十个！赵大哥你……简直逆天了啊！”甘老九看到赵师傅把那些指套一样的东西拿出来，都带好之后，双手变得跟一只大穿山甲一样，不由得惊呼道。与此同时，那小鬼蛊已经把谢小谢啃得只剩下一堆血糊糊的白骨，这才半分钟时间！！
　　然后这小鬼蛊一转头，一双红色的眼睛显得异常恐怖，非常怨毒地盯着甘老九他们三个人看，而且嘴还往两侧咧开，露出了有点儿类似昆虫一般的口器和尖利的牙齿，上面还挂着谢小谢的些许碎肉末，发出了咕噜咕噜的声音。
　　赵师傅大叫一声自己小心，我们三个背靠着背……
　　话还没说完那小鬼蛊突然暴起，直接跳跃了好几米的距离，流星一样冲王林去了，也许是这东西也能感觉出来王林最好欺负？可是它错了。
　　当这小鬼蛊马上就要扑到王林身上的时候，王林终于动了，他把手中的蓝色符纸拼命往前面一扔，那蓝色的符纸本来轻飘飘的一个东西，居然被他扔出来了重量感，就好像是一块石头一样，那蓝色符纸嗖的一声射出去打在那小鬼蛊身上。甘老九和赵师傅他们耳中只听到砰的一声炸响，一团蓝色的火焰凭空出现在空中，然后在那小鬼蛊身上熊熊的燃烧了起来。这时候那小鬼蛊的叫声变得更加的尖利和刺耳，就好像是被虐待了的小孩儿！然后渐渐地，慢慢地化成了一堆灰烬，飘落在了地上。
　　赵师傅看了旁边喘着粗气的王林一眼，轻轻说了句：“龟儿子，老子真的没想到，外八行都不太待见的那些神神叨叨的道士，有的还真的有几份真本事。”甘老九也点点头：“蓝色的符纸，不用看上面画的符，光是这个纸张就在冒着黄色的宝气，是个不错的宝贝。”王林这时候也有些得意，总而言之，当那张蓝色的符纸被王林扔出并且击中了那小鬼蛊之后，他们三个人都以为那小鬼蛊死掉了，所以精神也就不知不觉的放松了下来。可这一放松，就要了人的命！
　　因为就在他们聊天的时候，他们三个人谁都没有发现，又有几只小鬼蛊在暗处悄悄地露出来头……
　　说时迟那时快！几只小鬼蛊同时飞了过来，打了他们三个人一个措手不及！而最先遭殃的当然就是做弱小的王林，他甚至没有来得及扔出剩下的第一级别的黄色符纸，就被一只小鬼蛊直接在肚子上面挖了一个大洞，肠子内脏瞬间流得满地都是！他不敢相信的看着自己哗啦啦掉落了一地的内脏，不甘地到了下去。
　　而甘老九和赵师傅反应还比较快。当时甘老九直接用那银色的长刀挡了一下，震退了扑上来的一只小鬼蛊。而赵师傅眼疾手快，那带着被甘老九成为“真正的摸金符”的锋利爪子两只手往前一探，直接就把两只飞过来的小鬼蛊一个身上划出了几条深深的口子，流出了绿色的腥臭的血。
　　这时候进来的三个小青年，除了已经逃走去搬救兵的李小丫，其他两个年轻的男娃娃都已经死了，所以甘老九和赵师傅也没有再拼下去的必要了。以他俩的能力，从这几个小鬼蛊手里狼狈的逃走留条命应该问题还是不大。所以他俩准备使出浑身解数逃命了。可就在这个时候，异变突然发生了！
　　只见那放在养尸地中央的四四方方的巨大棺材突然开始自己震动起来，很快就震动得非常剧烈，发出了轰隆轰隆的响声，而那些小鬼蛊也突然变得焦躁不安，在空中飞来飞去，也不再去袭击甘老九和赵师傅他们了。
　　甘老九一呆，而赵师傅直接拉着他的衣袖说别管了快走吧！甘老九和赵师傅正准备跑路，下意识的一回头，就看到了异常恐怖的一幕！
　　只见那个四四方方的大棺材的棺盖裂开了一大条缝隙，从那缝隙里面伸出来好几条的长着倒刺的章鱼一样的触手，恐怖的是这些触手上面，居然鼓起了一个个的大包，把触手的皮肤都撑的半透明了。而这些大包居然是一个个的人头！看上去就好像是一根棍子上面挂着无数的红苕一样。甘老九都能看到这些人头似乎在那触手上剧烈的挣扎着，扭曲着，张嘴发出无声的惨叫，但就是无法从那触手里面挣脱出来。
　　这些触手很快的就卷住了几只小鬼蛊，那些小鬼蛊也惨叫起来，声音极其刺耳。如此厉害的小鬼蛊居然也在那诡异恐怖的挂满了人头的触手攻击下毫无反抗的能力，被卷住之后然后迅速化成了一些血水，被那触手吸收掉了。
　　甘老九和赵师傅只觉得头皮发麻！如此轻易的解决这么多小鬼蛊，而且看起来似乎仅仅是为了把它们当食物，这种东西，绝对不是他们能去碰的！所以他俩跑得更快了，眼看马上就要钻进那个和海眼相连的可以出去的通道里了……
　　就在这个时候，甘老九感觉自己腰杆上头一紧，好像有啥子东西，低头一看，就看到他龟儿的一根触手正缠在他的腰间，那触手里其中一个人头还从下面似乎仰视着他！


第23章 裂缝
　　正当甘老九和赵师傅以为安全的时候，甘老九却发现那棺材里面伸出的一只触手居然已经伸了这么长，缠住了他的腰杆！
　　甘老九当场就蒙了！整个人都似乎失去了魂儿。其实任谁胆子再大，见识了那个养尸地中央棺材里面的东西的厉害，再被这东西抓住了，都会一瞬间心情跌入谷底。
　　而赵师傅则眼疾手快，一把就抓住了甘老九！与此同时那触手果然也发力往回拉了，正因为赵师傅抓住了甘老九，才没让他被一下子就拉回去了。不过他俩的力气终究是敌不过那棺材里的怪物，所以就被一直慢慢地往后拉了。
　　赵师傅大吼道甘小弟你还愣到起干啥子啊？快点用你那把银色的长刀把拉到你的那一截触手砍断了撒！
　　甘老九这时候才反应过来，拿着那银色长刀一下砍在了这根触手上。可是这一刀下去，甘老九只感觉好像是砍在了棉花上面，根本使不上劲儿，而且还很滑腻，刀锋都被滑开了，同时那触手里面鼓出来的人头开始发出凄厉的惨嚎声！甘老九整个人都呆住了，这银色长刀是他在河南地区牧野之战遗址发现的上古遗物啊，居然砍不断这触手！
　　那触手往回一拉，甘老九整个人就被往后面拉去了，这谁都知道如果甘老九被拉回去那四四方方的大棺材所在的养尸地内部，肯定是十死无生了。说时迟那时快，赵师傅刷的一声扔出去了一块东西，准确地砸在了那根卷住甘老九的触手上面，居然正是之前赵师傅在那长江江心下的水斗（水下古墓）里带出来的散发青色宝气的小木牌！
　　同时赵师傅喊了声甘老弟你继续砍！
　　本来已经绝望了的甘老九重新燃起了生的希望，握着那银色长刀，直接就手起刀落。这次那卷住他的一截触手一下就被他砍断了，掉落在地下，那个触手里的人头也一瞬间就枯萎死亡了。被砍断一截之后的触手也没有再继续攻击他们，而是慢慢地往养尸地内部缩了回去，甘老九最后一次回头一看，他就隐约看见那裂开的棺材缝隙里，正在往外面汹涌的冒着紫色的宝气！
　　紫色的宝气！龟儿子妈哟，那个是传说里头才有的顶级天宝！
　　当时甘老九脑海里面只剩下这一个念头了。同时他也被赵师傅一把拉进那个我们之前遇到过阴身地龙的洞穴，并且沿着那个洞穴往前爬，最后通过海眼所在的那个深洞爬到了养尸地的最外围，这才总算的脱离了危险了。不过这个时候甘老九已经被那个散发出紫色“宝气”的宝物给刺激得有些头脑发晕了。
　　他激动地拽着赵师傅的双手大吼道：“我看见了！我看见了！那是紫色的宝气啊！赤橙黄绿青蓝紫，一共七个层次的天材地宝。没想到居然真的存在紫色宝气的宝贝，我一直以为是我们憋宝人的传说，没想到是真的！是真的……”
　　赵师傅看甘老九这个样子像是入了魔，摇了摇头轻轻叹了口气，右手扬起呈手刀状劈下，一下子就砸中了甘老九的后颈。这一下子砸实在了也砸得很重，甘老九噗哧一声吐出一口乌血，然后才慢慢的缓了过来，眼神重新变得清澈了。
　　甘老九露出愧疚和感激的神色，对着赵师傅抱了抱拳：“谢谢赵大哥，又救了小弟一命了。”赵师傅摆摆手说应该的，你们憋宝人对于天材地宝本来就有一种本能的向往，刚才看你的样子应该是看到了你们憋宝人认为最顶级的宝贝对不对？所以失态也是正常的。如果我看见我们土耗子（倒斗者）传说的“九龙抬棺升仙墓”，估计我也会非常失态，因为看到传说变成现实，真的是他龟儿子的心痒啊！
　　甘老九点点头说到：“谢谢赵大哥的理解。我刚才却是回头的一瞬间看到了那个有恐怖的大触手怪物的棺材里面有紫色的宝气冒出来，那个棺材里面肯定是有顶级的宝贝的。但是我奇怪的是，这么阴邪的地方，咋个会有这么顶级的宝贝呢？”
　　赵师傅想了想说他也不晓得，他只是个水耗子，对倒长江水里头的斗到是很有研究，其他的就不晓得了。说完之后就催着甘老九快走，说此地不宜久留。虽然当时赵师傅和甘老九都看出来这个养尸地的人为痕迹，但是他们毕竟也只是各自领域里的民间人物，也没得啥子圈子之类的，既不认识厉害的人物，也没有上报国家特殊部门的权利，如果直接去普通的政府机关说这个事情反而可能被当成是造谣生事，所以自然也就没得办法找人来毁掉这儿的这个养尸地，只能是离开了。
　　唯一遗憾的事情，是他们最后，都没有再遇见说是回去搬救兵的李小丫。也不晓得她是各人害怕跑了再也没有回来，还是在出来的时候不幸遇难了，又或者是出去之后没有找到再回来的路？总而言之，李小丫就好像消失了，再也没有出现过。三个青城山学道的年青人，就这样改变了自己的人生命运，两个死了，一个生死不知，甘老九和赵师傅很多年之后想起来还是唏嘘感概不已。
　　赵师傅和甘老九回到县城之后，就准备告别了，毕竟天下无不散的筵席。赵师傅说他已经老了，不想再折腾下去了，想找个安定的工作然后找机会把自己的手艺传下去，所以他最后去了捞沙队里，做了个寻沙的师傅。
　　而甘老九则继续在祖国的大地上游荡，但是主要据点已经定在了北京，所以这次赵师傅才说是他在北京的好友，因为这二十多年他们也断断续续的通过信，知道彼此的大概情况。甘老九这次听闻赵师傅中了很严重的蛊，很快就赶了过来。当他看到赵师傅的时候，就知道这个蛊已经严重得无法救治的地步了，但是这个时代真正懂得这么厉害的蛊术的人实在太少了，据说是湘西一带真正的苗寨里头都没得几个人会了，他和赵师傅就更不懂蛊了。不过好歹都是外八行的人，多多少少嘛，还是了解一些那些诡异的东西。
　　所以，就他们俩能想到的解决办法——既然不知道如何破解，而且时间如此紧急，那就用直接最逆天的宝物，消除从那个坍塌半淹在长江水下的战国古墓里带出来的蛊术！而他们能想到的最逆天的宝物，自然就是二十年前在这个养尸地里面最后出来时候看见的，那个棺材里面发出的紫色宝气的宝贝。虽然他们都不知道那是什么，但是能散发紫气的宝贝，说那是神仙才能拥有的东西也不为过！所以肯定可以治好他们身上的蛊术。因此，最终甘老九决定再回到这个养尸地，没想到，变化已经如此之大了……
　　……分割线：甘老九的回忆结束……
　　甘老九的回忆就说到这儿为止了，说完之后，他长叹了一声，没有再说话。而我却还沉浸在二十年前的那次甘老九和赵师傅他们无意间在这养尸地的行动，而我则沉浸在震惊当中。没想到这个养尸地二十年前就如此凶险了，现在恐怕是……我看了看现在已经变得具有一种阴森的恢弘气势的养尸地，想想那些小鬼蛊，再看看现在我都能够清楚的看见的那个四四方方的大棺材，我不敢再想下去了。
　　过了一会儿，甘老九似乎是从回忆中恢复了过来，嘿嘿一笑对我说：“算了算了，人老了就喜欢想年轻时候的事情。这次如果能够活着出去，救好赵大哥，我们两个就都不打算再干事情咯。反正我的钱也够多的了，而且我这身本事，肥猫是个不错的娃娃，就看他愿意不愿意了哦。”说到这儿他看着昏迷不醒的肥猫，眼睛里面居然有一丝温情，看来是真的起了收徒的心思。
　　我又不由得想到了赵师傅想收我当徒弟的想法，其实当时在那个水下的战国古墓里赵师傅就有这个心思，但是说实话我现在还是没有想好。我虽然不晓得这个外八行里头到底有些啥子规矩，但也隐约地晓得这个东西叫做“江湖”，进去容易，出来就难了。所以我赶紧把话题岔开，问甘老九：“甘大哥，这个啥子叫药蛊的东西，还没有成熟啊？啥时候才能够把肥猫救醒哦？”
　　甘老九说不要着急，估计也就这一两分钟的事情了。我点了点头，又有些担心的问道：“既然那个方形棺材里的东西那么恐怖，而且还有小鬼蛊，还有现在已经长大的这个腐尸血树……上次你跟赵师傅两个人还有三个学过道的人都几乎没得反抗的机会。这次就你一个人，带我和肥猫两个啥子都不懂的……”
　　甘老九哈哈笑了两声：“大胆娃娃你是担心我们搞不赢？你当我这二十年是吃白饭的么？放心好了，现在跟二十年前，可不是一个情况咯。外八行和其他三教九流，旁门左道的各种人里头，要说成长最快的，非我们憋宝人莫属！”
　　他话音刚落，眼前那个装着药蛊的木头盒子突然咔嚓一声裂开了一条缝……


第24章 肥猫苏醒
　　甘老九刚王婆卖瓜自卖自夸了几句，眼前的那个装药蛊的木头盒子表面突然咔嚓一声就裂开了一条缝，就好像是里面有什么东西突然膨胀，把这个木头盒子顶破了一样。
　　甘老九惊喜的叫了一声可以了。然后把那个盒子一把拿在手里，在盒子下面的某个地方按了一下，然后咔嗒一声，这盒子上面就直接像两扇门一样往两侧弹开了，甘老九从盒子里面抓出来一个东西。
　　仔细一看，日！那居然是一团肉。没错，就是一大团圆形的肉！
　　我吃惊地看着甘老九：“甘大哥，这是啥子东西哦？咋个突然这个木盒子里面长出来一坨肉啊？”
　　甘老九捧着这坨肉一样的东西一边往肥猫靠过去，一边告诉我说这个东西可不是肉，而是一种很厉害的药物性质的蛊，能够清除肥猫肚皮里头的那些阴身地龙的卵。对了，如果再厉害一些，天然生成的这种蛊，经过几百年，有一个称呼，我们一般把它叫做“太岁”。
　　太岁？那是啥子东西哦？反正我也听不懂，所以也就没去想，既然甘老九说有用就行。他叫我过去帮他把肥猫的嘴巴轻轻地掰开，于是我凑过去把靠在墙上的肥猫扶了起来，用右手托着他的脑袋，然后左手轻轻把他的嘴巴掰开了。
　　甘老九小心翼翼地拖着那坨肉，然后把它放进了肥猫的嘴里。我刚想问这么大的一坨肉怎么能够塞进肥猫的嘴里去，接着就看到那坨肉居然好像是自己有生命的一般，刚被塞进肥猫嘴里的那坨肉居然自己收缩了起来，然后变长变细了，从一团肉变成了长条状，然后滑进了肥猫的喉咙里面。
　　等全部进入肥猫的嘴里之后，肥猫的嘴巴又闭上了，我把肥猫慢慢的放回去让他靠着墙壁。甘老九似乎是终于松了一口气：“这下子终于好了，咱们再等个三五分钟吧，肥猫应该就会醒过来恢复正常的。”我点了点头。
　　也许是肥猫的事情解决完了，甘老九心情也比较好，所以接着跟我讲我刚才担心的事情。他自信满满的告诉我不要担心，说是这二十年他对养尸地的天然形成和通过各种人为方式的改造进行了比较深入的研究，对这个养尸地的情况已经基本上摸清楚了。估计是一些会点儿阴邪道术的人用某种方法加大了这儿阴气聚集的速度，而且用一些冤死之人的灵魂加重了煞气。摧毁这个地方他不敢说，但是偷偷取走方形棺材里的东西不惊动那些恐怖的东西绝对是没得问题的。
　　都要把那个四四方方的大棺材打开去拿里面的宝贝了，还能够不惊动那棺材里面恐怖的触手怪物？我怎么觉得不太敢相信啊。
　　不过既然他都已经这么说了，我也就不好再多问，现在就是老老实实的等肥猫醒过来就是了。没过多久，我就听到肥猫突然发出很重的呼吸声，而且呼吸声越来越重，最后就好像是农村扯风箱一样，我感觉他是不是都要把肺给扯坏了。
　　甘老九一看这个情况，拉了我一把说：“大胆娃娃你往后面退几步，看来药蛊起作用了，那些阴身地龙产在肥猫肚子里面的虫卵要被吐出来了。”我赶紧后退几步，就看到了让我觉得头皮发麻遍体生寒的一幕景象！
　　只见肥猫的眼睛突然就睁开了，瞪得圆滚滚的，我从来没想过一个人的眼睛可以瞪得那么大，而且是双眼无神，里面还布满了密密麻麻血丝。显然这个时候肥猫并不是真正的清醒了过来，而是被动地睁开了眼睛。只见他突然开始干呕，不停的发出干呕的声音，但是却没看到什么东西吐出来。终于，干呕了好几次之后，肥猫终于吐出来一团黏糊糊的好像粘液一样的东西，我仔细一看，那粘液里面全都是一条条跟蛆一样的黑色肉虫子，包裹在一团粘液里面。我想到那蜈蚣似的阴身地龙钻进肥猫肚子里面就是产卵把这些黑色的肉虫子放肥猫肚子里，我就觉得无比的恶心，搞的我也想呕吐了。
　　甘老九拍拍我的肩膀，说如果觉得恶心就不要看，那些阴身地龙的幼虫都已经死了，已经没得啥子危害了，肥猫吐完了也就好了。我在心里说妈的就算这东西没有危害，光是突出一大团一大团粘液包裹着的黑色虫子，那也是很恶心的啊！
　　接着肥猫又吐出了好几大团粘液包裹着的黑色肉虫子，最后一下似乎是把那药蛊也吐了出来，才终于身子一软，再次靠回了墙壁上。甘老九拉了拉我说过去吧，肥猫应该过个几分钟就醒了。我问甘老九说甘大哥那个药蛊怎么回事，也被吐出来了？甘老九头也不回是说到：“药蛊的目的就是弄死那些虫卵，之后它自己也会死了，留在肥猫肚子里终究不好，所以也被吐了出来。各种各样的药蛊就是这样，存在的目的就是为人牺牲的。所以，你现在明白我之前跟你说过的话了吧？靠……这个药蛊可是我花了大价钱才换来的，就这么为了准徒弟用掉了。”最后他还抱怨了一下。
　　我和甘老九走到肥猫身边，这个时候肥猫的呼吸已经变得非常平稳和均匀了，应该是没有什么大碍了，我才终于放心下来。
　　又等了大概两三分钟，肥猫终于发出了一声呻吟，然后睁开了眼睛。然后使劲儿甩了甩脑壳，似乎头很晕的样子，然后迷迷糊糊地看了我和甘老九一眼，有些沙哑的说话了：“大胆，甘大哥，我这是在哪儿啊？刚才我就记得有个龟儿很鸡巴吓人的大虫子往的肚皮里头钻，我拉都拉不出来，然后我就觉得肚皮疼得不得了，就晕过去了……我……”
　　甘老九摆摆手，示意肥猫不要说了，然后我就把肥猫从昏迷到现在的情况再跟他说了一下，当然甘老九的回忆也大概讲了讲。也许是那个药蛊的效果确实很好，按理说肥猫应该这时候会毕竟虚弱，结果这家伙五分钟之后就生龙活虎地站了起来。而且看了几眼自己吐出来的一团团黏合和黑色的肉虫子说到：“锤子！狗日的那个大蜈蚣，还想在猫哥肚皮里面产卵？下次再看到，整死它个狗日的！”
　　我拍了拍肥猫的胖胖的肚子：“得行了哈，不要吹牛了。这次要不是甘大哥用珍贵的药蛊给你医治，我估计过不一会儿，就有会那种叫阴身地龙的大蜈蚣直接撕开你胖胖的肚皮，从里面爬出来咯。”我边说还边拍他的肚子，肥猫吓得一个哆嗦，一巴掌拍开我的手：“大胆你个龟儿，莫乱摸我。”而甘老九就在旁边哈哈大笑。
　　三个人休整了一会儿，就该干正事儿了，也是这次来的根本目的——开棺取宝！
　　这次来这恐怖的养尸地，本来也是出于无奈——赵师傅和瘦猴还有马三他们中了非常严重的蛊毒，而且只有几天时间，根本没法找到对蛊熟悉的人，所以只能靠绝对的宝贝来压制那些蛊毒。而绝对的顶级宝贝，赵师傅和甘老九知道的最近的最便利的，也就是这个离我们县城其实不算太远的养尸地里有了。
　　一想到要开棺，而且是开养尸地里面的棺材，而且甘老九还讲过，这棺材里面的东西，如果不小心放出来，出了养尸地，那可是能够一个村子一个村子的屠村的东西啊！你说我和肥猫这两个才十七岁，也没得什么真正经历大事儿的娃娃来说，能不恐怖么？饶是我胆子很大，这个时候也不免觉得脚步有些发软，跟着甘老九后面慢慢地走到了我们所在的这一层平台通往最下层放置棺材的养尸地底部的阶梯前面，然后停了下来。
　　甘老九回头递给我和肥猫一人一个红得有些发黑的深红色绳子，让我和肥猫绑在手腕上。
　　“那是二十年的锁阳结。我在一个有真本事的道士家里找到的。带上之后能锁住你们身体里头的阳气不外露，这样的话就不会引起这养尸地里面的阴气重的东西注意，会少一些麻烦。比如那些已经成熟的腐尸血树。”
　　“但是甘大哥啊，你刚才说我们在那个怪物河神的神龛里头摸出来的珠子也有效的嘛？为啥子我还是遭那个大蜈蚣搞了啊？”肥猫一边带这个锁阳结又一边有些不相信的问道。
　　“日！不要还给我！”甘老九似乎怒了，吓得肥猫不在说了，甘老九接着说：“肥猫娃娃你晓得个鸡巴啊！那个珠子主要是防备那个海眼里面的东西上来，其他是其次的。海眼里面蹲起的东西有好恐怖，你想象都想象不出来。那个通道里面的阴身地龙估计是有人搞鬼。”
　　这时候我又想到了一个问题，在有真本事的道士家里“拿”的？恐怕是趁人家不在的时候去拿的吧，看甘老九这么猥琐的样子，估计是真干的出来这事儿的。很多年之后的现在，我知道了一个很流行的词语可以形容甘老九，那就是怪蜀黍。
　　我和肥猫带好了锁阳结，也不晓得是真的马上就生效了，还是心里作用，总之就觉得身上一冷，走路都有些漂浮。我们跟着甘老九一步一步的下阶梯，往那个养尸地最下层的棺材走了过去……
　　要开棺了！


第25章 开棺取宝
　　我和肥猫把甘老九给我们俩的锁阳结好好的带在了手腕上，当即就感觉我俩身上发冷，凉飕飕的，走路也轻飘飘了一些。这个时候我才真正明白了甘老九说的锁阳结是啥子意思。锁阳锁阳，顾名思义就是锁住阳气不外泄，在身体内部，这样从外面看，我们就更接近脏东西的阴气状态，所以不容易被发现。
　　甘老九一步步的往阶梯下面走去，我和肥猫跟在他身后，心脏狂跳，我是亲耳听过甘老九描述二十年前他们在这个地方发生的事情的惨状的，所以我比肥猫更加紧张。也不知道现在甘老九带着我们走在这里，心里在想些什么？是想到二十年前有两个年青道人在这儿殒命，还是一心想着取宝为赵师傅治好蛊毒呢？
　　我这样走了一会儿神，才发现我们已经从平台下了阶梯，已经到了这养尸地最底部最核心的位置。我看到那个四四方方的大棺材离我们不到二十米的距离，已经很近了。也不知道是不是心理作用，我似乎都看见了甘老九描述的那个棺材上面的浮雕——一个狰狞的骷髅头，脑门中央有一个类似八卦一样的东西。
　　那骷髅头看起来让人非常不舒服，我看了一眼就觉得心头发闷，赶紧把目光移开。我看了看旁边的甘老九和肥猫，看他俩的表情似乎没有看见那个骷髅头浮雕，因为肥猫要是看见了，那是绝对不会是这幅表情的，这家伙要是有一点不舒服就会说出来。
　　在走到离那个的四方形大棺材还有十米的距离的时候甘老九让我们都停了下来，甘老九嘿嘿一笑说小娃娃们，我让你们见识一下我的手段，说着从他的背包里面摸出来一把银色的长刀。
　　“呀！好厉害的刀。甘大哥，这是不是就是你说的那个从啥子河南野战找到的上古遗物，二十年前也用过的？”肥猫一看见这把银色的长刀，口水都流出来了，估计是这家伙觉得刀很帅。毕竟他曾经也在街上混过一段时间，也和一些小混混起过冲突，拿刀互相砍的事情也干过，所以这个龟儿子对砍刀类的武器很有感情。
　　我在他脑壳上面使劲儿的拍了一下：“你个瓜娃子，瓜兮兮（傻乎乎）的。那个叫牧野之战！不是野战，晓得不？”我又问甘老九这把刀二十年前似乎敌不过那个触手怪物。甘老九嘿嘿一笑说难道我这二十年了称手家伙还能不变化？大胆娃娃你仔细看看。
　　我仔细一看，只见这把银色长刀的刀身上面，已经有了一丝丝若隐若现的金线一样的东西，不仔细看也看不出来，仔细看的话会发现偶尔有金光游动在这银色的刀身表面。肥猫也凑过来看，嘴巴里面口水都流出来了，看的出来他非常的喜欢这把刀。甘老九说这把刀他花了十多个赤级宝贝和几个橙级宝贝还有一个黄级宝贝来强化，威力比二十年前不可同日而语。而且这次又不惊动那个触手怪物。
　　三个人说话之间，已经走到了这个养尸地正中央的那四方形棺材旁边，这个时候我清楚地看到了这个棺材上面画着的那个浮雕骷髅头，骷髅头上面是一个八卦的印记，我记得甘老九也提到过二十年前他们也看到过这个骷髅头浮雕。我现在看到，觉得非常的震撼，因为这骷髅头浮雕似乎散发着一种迷幻的气息，虽然只是一个浮雕，但是我却感觉到它在散发着邪恶而且堕落的气息，让人很容易陷进去……
　　“大胆！！”
　　突然一声爆喝在我耳边炸响，我回头一看，原来是甘老九，他现在正一脸凝重之色，严肃地看着我；肥猫站在他旁边，也是神色有些惊恐的看着我。而我自己现在正靠在这棺材上面，右手马上就要按在那个骷髅头浮雕印记上面了……
　　我冷汗刷的一下就下来了，我肯定是被这东西迷惑住了！我赶紧后退，退到甘老九和肥猫他们旁边，大口的喘气，真是心有余悸啊！虽然我不知道我摸了那个棺材上面的骷髅头浮雕会出现什么事情，但我敢肯定绝对不会是什么好事儿！可是奇怪的是，为什么这东西单单会对我有这种迷惑的作用呢？我自认不说甘老九，但是心智也比肥猫坚定，为什么肥猫没有被迷惑住，反而是我呢？我咋个想都想不明白。
　　不过这个时候也不是去想这些的时候，赶紧开棺才是要紧事。我对甘老九说我没得问题，可能刚才是遭迷住了，先按照甘大哥的方法开棺取宝吧。甘老九点了点头。
　　甘老九这次在他的包里面翻了很久，才翻出来几样东西。有一个玻璃瓶子——就想之前我看见赵师傅审问大杨装鬼蚊子的那种，但是里面是一种暗红色的粘稠液体；还有四颗黑色的光滑的小石头；两张蓝色的符纸，上面用红色的朱砂画着一些古怪的符号，反正我是看不懂的。不过不晓得为啥子，看到这两张符纸，我就想起来我跟肥猫在江零阴村的时候，在思思屋头的柴屋里面遇到喜神的时候看到的那张符纸，只不过甘老九这个蓝色的可能要更高级一些。
　　甘老九吩咐我和肥猫：“大胆娃娃你拿其中两颗黑色的石头，从棺材出发，分别往东北和东南方位各走五步，然后分别把两个黑色石头放在地上。肥猫你也拿剩下两颗石头，分别往西北和西南方位各走五步，然后分别把黑色石头放地上。”
　　我和肥猫点了点脑壳，赶紧一人拿过两颗小石头，甘老九又给了我和肥猫一人一把黑色的匕首——就是之前他用来割断钻进我小腿里面的蚂蟥那种，他说这种匕首阳气重，对阴气重的东西克制作用很大，让我和肥猫防身。我和肥猫按照他教的方法开始办事儿，甘老九自己走到棺材旁边，打开了那个小玻璃瓶子，用瓶子里头暗红色的液体在棺材上面画了一个紧紧握拳的手，手中握着一把断刀，看起来很是怪异。
　　他顺便给我和肥猫解释了两句说这个手握断刀的图案是憋宝人秘传的图案，主要的作用是封宝和封妖。因为憋宝人走遍深山大泽，荒郊野外，去寻找各种宝贝，跟那些钻古墓的土耗子一样，也很容易遇到很多诡异的东西，而且基本上青级（散发青色宝气的宝贝）往上的宝贝，大多数都有了简单的灵智，一不小心就逃跑了。所以千百年来，憋宝人一脉也发展出一套自己的方法。那个封印图案就是其中之一，据说是用重明鸟的血画出来，就能够让已经有了灵性的宝贝和一些妖物陷入短暂的昏睡状态，便于憋宝人行动。
　　至于重明鸟又是啥子东西呢？现在这个时候也不轻松，甘老九没得时间解释，看来只能以后有机会再问咯。
　　甘老九画完那个图案之后，又分别在棺材两侧小心翼翼地分别贴上了一张蓝色的符纸张，他刚要开口，我就直接打断他说到：“甘大哥，这肯定又是你去一个有道之士的家里拿的是不是？”甘老九尴尬的点点头。我就晓得他又要这么说，估计他不是去别个屋头偷的，就是不正当手段得来的，反正肯定有猫腻。不然一个憋宝人，哪来这么多道士的符纸？
　　虽然不是外八行的人，但是这种基本的逻辑常识我还是晓得的。但这个时候也懒得去管了。
　　甘老九终于把一切的事情都搞定了，我和肥猫也把石头放好了。接下来就是真的打开棺材了。甘老九说这种巨型的棺材，肯定不是用蛮力打开的，一般都会有精妙的机关什么的。二十年前是不太懂，所以蛮干才最后惊醒了棺材里面的怪物。现在不会那么犯傻了。他蹲下来在棺材旁边摸了几下，然后停在了一个地方，然后又使劲儿按了三下。
　　我就听到棺材内部响起了喀嚓喀嚓的声音，让我想到了捞沙队工地上面的一些大型机器运作时候发出的声音。接着就看到这巨大的石头棺材盖子突然从中间裂开，然后缓慢的往两边移动，棺材里面的景象也完整地展现在我们眼前了！
　　棺材里面有一半是黑乎乎的液体，散发着极度恶心的臭味儿，好像是尸体腐烂之后的味道。一堆黏糊糊的人体肢干之类的东西，泡在这黑乎乎的水里，不过这人体肢干看起来非常的恶心和畸形，就好像是好几个人给混合在了一起一样。因为我分明看到了起码从一个身子上面伸出了七八个手臂，这些手臂扭曲着，好像是没有骨头一样柔软，但是却有着黑色的锋利爪子。而那个恐怖的触手，也就是二十年前甘老九他们遇到的那个，正是从这具畸形的尸体肚皮上面伸出来的，就好像是寄生在这尸体肚子上，又好像是从肚子里面长出来的！
　　我们正被棺材里的景象震撼住了，突然只听到轰轰两声，甘老九贴在这棺材两边的两张蓝色符纸突然莫名其妙的自己燃烧了起来，很快烧成了灰烬，与此同时我和肥猫放的那四块黑石头也被无形的东西给弹开了！
　　“妈的不好！这下糟糕了！”甘老九脸色一变，大声叫到！


第26章 再遇黑衣人
　　我和肥猫还有甘老九三个人看到棺材里面这恶心恐怖的诡异景象，被震撼住了！也就在我们愣神的这一瞬间，甘老九本来贴在棺材两侧的蓝色符纸突然自己莫名其妙的燃烧了起来，而且很快就化成了两堆灰烬，我和肥猫的布置也失效了。
　　甘老九大叫一声糟糕，快点退开！然后一手拉着我一手拉着肥猫，飞快的退出了棺材五步的范围，而于此同时，那棺材里面的触手突然暴起，两根挂满了人头的触手卷住棺材盖子一拉，那棺材又重新合拢了。
　　我和肥猫不知所措，而甘老九低沉地说到：“这棺材里的东西正在进行最后的蜕变，刚才是最好的取宝时机，可惜啊……”
　　他话没说完，这养尸地里突然响起了一阵哈哈哈的诡异笑声，就好像是一个女人在这里面肆无忌惮地放声大笑，让人有些毛骨悚然。这得多厉的女鬼才会如此肆无忌惮地放声大笑啊！俗话说不怕鬼哭就爬鬼笑，会发出阴恻恻的笑声的一般都是厉鬼！但那也是嘿嘿嘿的轻笑，像这种肆无忌惮的放声大笑……我根本不敢想下去。
　　果然，一听到这个笑声甘老九就如临大敌，赶紧把银色长刀握紧了，然后一把把肥猫拉到他身后去了。接着对我说到：“大胆娃娃注意保护好自己！肥猫能力弱我来看着，你用好我给你的黑色匕首和你自己那块小令牌，二十年前赵师傅救我的那块小木令牌和你这块很像！”
　　我日！敢情肥猫是你准徒弟一遇到危险你就母鸡保护小鸡一样保护他，老子就得自己上是吧？当然这句话我只是在心里嘀咕了一下，没敢说出来。
　　这时候那女人的笑声越来越大，我和甘老九还有他身后的肥猫都是非常紧张，死死地盯住那笑声传来的通道。
　　那女人或者说是女鬼的笑声越来越近，终于，从那个通道里，出来了一个人。我们三个定睛一看，不由得同时说到：“居然是你！果然是你！”
　　出现在我们面前的，正是那个害死了王大娃儿，而且让三个脏东西占据了王大娃儿父母和媳妇儿的那个穿黑衣服的邪恶妖道！他还是穿着那身黑色的道袍，披头散发的，右边的肩膀上面，一个女人的头颅正在那儿哈哈大小，用一种阴森森的让人起鸡皮疙瘩的似笑非笑的眼神看着我们。这个女人的头颅就好像是从他的肩膀里面长出来的一样！
　　这个黑衣服的妖道居高临下的环视了我们三个一眼，才用轻蔑的语气开口说到：“我说怎么进来的时候就感觉不对劲儿了，小宝贝儿的情绪一直很焦躁很不安稳，估计是它也因为感觉到了危险吧？不过我还以为多厉害的人照过来了，所以很快地过来了，而且还费劲儿隔空毁掉了两张蓝色高等符纸。到了才发现原来是三只小老鼠啊？上次还有个装高人的家伙是吧。这次可装不了了，我要活生生地吃掉你们的小心肝儿！”边说他还边舔了一下自己的手指，我发现他的手指甲极长，已经不太像是人类的手了。
　　甘老九也不示弱，鼻子里面哼了一声：“你这种变态的妖道，没想到功力也不弱嘛。居然还能炼制女伥，看来也杀了不少人。真是恶毒。”
　　女伥？我是听说过有个叫“为虎作伥”的成语，据说是因为老虎煞气太重，所以被老虎吃掉的人都被拘禁在老虎四周不能如轮回，只能变成鬼物，而且受老虎控制，帮老虎害人。所谓的女伥，我估计也就是他肩膀上面那个女人的头颅吧？估计不是啥子好东西。
　　“呵呵，嘴巴倒还挺硬。不过就看待会还能不能硬气得起来了。既然你都猜到这个养尸地是我们搞的了，你还不怕？也是，你一个憋宝人，恐怕也不知道我们的手段。也罢也罢，今天就让你们见识见识，死在这儿算是你们的荣幸，也可以继续给小宝贝做养料了。”说着他还对着那石头棺材的方向做了个飞吻，一个大男人这个动作差点没恶心死我！他一边和我们交谈一边慢慢地走下来，也到了这养尸地最下面一层。
　　而那石头棺材里面的怪物好像感觉到了他的话，居然整个石头棺材轻微的震动了几下。而甘老九脸色更差了：“狗日的龟儿子给老子少说屁话！要打就打，老子们憋宝人也不是好惹的！”说着手中的银色长刀一挥，脚步一闪，整个人就冲了出去，直接一刀砍向那个妖道。
　　而那妖道也是有所行动，脚步一滑，就后退了几步，肩膀上面的那个女人头颅突然伸长，从他肩膀上离开了，一下子弹了起来，向甘老九直射而去！甘老九用刀横过来一档，只听铿锵一声，那女人头颅撞在甘老九的银色长刀上面，把那个银色长刀撞的直响，而甘老九后退了好几米勉强地稳住了身体，而且我看见他握刀的虎口已经在微微发抖了。没想到这个女伥撞击的力量如此的大！
　　那女伥撞击一下之后落在了地上，我才看见这个女人的头颅下面直接连接着一条脊椎骨一样的东西，不过不长，而这个脊柱骨的两侧肋骨末端变得跟匕首一样锋利，这脊椎骨下端也是非常尖利。估计平时她就是这样直接插进那妖道的肩膀里面的。想想就觉得恶心！
　　那妖道一看占据了上风，哈哈大笑着向我们走来。我和肥猫赶紧站到了甘老九旁边去，一起和这个妖道还有他的女伥对峙着。我左手握着那从长江里捡到的小木牌，右手是甘老九给的黑色匕首，想着待会大不了一起拼命！
　　“如何？还是不要抵抗了，这样的话，我保证待会吃你的时候你不会觉得痛。不然的话，嘿嘿，我会让你活生生的看着自己的内脏被我吃掉，鲜血被我喝干，肉也被咬下来。啧啧~”他边说边伸出舌头把嘴巴四周舔了一圈，我发现他的舌头也跟蛇的舌头一样，尖尖的，末端居然是分叉的！这家伙到底是人还是什么鬼东西啊？！
　　甘老九冷哼一声，刷地撕开了自己的上衣，露出了结实的肌肉。我和肥猫同时惊呼一声我靠啊！甘大哥看不出来你还是个肌肉男啊，那肌肉，比我的（大胆的）还要多还要大！而且胸口还有一个古怪的纹身！
　　甘老九没有理我俩，而是直视前方那个妖道和女伥，手里头也不晓得是啥子时候已经夹着了一根细长的针，然后猛地往自己胸口处那纹身一刺进去！我立刻就感觉到了他的气势在节节上升！气势这个东西是虚无的，说不清楚，但就是能够感觉到。比如刚才那个妖道带着他的女伥进来，就牢牢地压住了我们三个的气势，但现在甘老九不知道用了什么方法，居然又重新扳回一局！
　　那个妖道看着赤裸着上身，握着银色长刀再次气势汹汹冲过去的甘老九，眉头轻微地皱了一下：“有点意思。没想到居然还有憋宝人会这套把戏。不错不错。”而此时甘老九大吼一声大胆肥猫你们两个愣着干啥子？！还不快点趁机会继续开棺取宝！
　　我一听也醒悟了过来，甘老九自己去拖住了那个妖道，我和肥猫可以趁机开棺取宝啊！刚才那个妖道也说过了，现在那个棺材里面的触手怪物正处于什么蜕变的虚弱期，应该不具有太大的危险性！
　　想到这里我拉着肥猫就跑到那棺材旁边。
　　肥猫说大胆你要干啥子？这个棺材里头的东西那么恐怖，你想干啥？
　　我眼睛一瞪，你说干啥子？这次来养尸地就是为了这个棺材里头的宝贝，拿出来可以救瘦猴和赵师傅他们。你刚才没听到那个妖道说么？现在是这棺材里面的触手怪物最虚弱的时候，而且甘老九又在和那个龟儿子妖道打架，我们两个当然是趁机会拿宝贝撒！
　　肥猫说哦哦哦，那动作快点儿再快点儿！说完伸手就学着甘老九在这个棺材肥猫到处乱摸。我所你乱摸个鸡巴啊！你摸错边儿了，刚才甘大哥是摸的这边儿！我一边骂肥猫一边去摸另一边儿的棺材侧面。同时偷瞄了后面几眼，就看到甘老九挥舞着那银色的长刀和那个龟儿子妖道已经斗成了一团儿！
　　也许是因为憋宝人经常在外面行走，可以说是民间的探险家，所以身体大多毕竟强壮，而道士相对都毕竟虚弱，所以那个妖道也不敢托大让甘老九近身，而是指挥着那个女伥不断的去缠住甘老九，他自己还丢出一团团血红色的东西，被甘老九一下子就砍飞了。但是一不小心一团打在甘老九肩膀上，我就看见那一团红色的东西伸出了很多细小的触手，扎进了甘老九的肩膀里头，就好像是一种寄生虫！而甘老九脸上露出了痛苦的神色，但手中的长刀挥舞得更快了，想办法靠近那个妖道。
　　我摸着摸着，突然感觉到手摸到了一个凹槽一样的东西，我心头一喜，感觉这个肯定就是机关了，用力向下一按，果然只听到咔嚓咔嚓几声，这个石头棺材再次像刚才一样打开了。一棺材黑沉沉的腥臭的黑色液体出现在眼前，散发着好像腐烂的人类尸体和鱼类混合的恶臭，而这时候那个好像很多人拼接成的畸形怪物不再像刚才那样一动不动了，而是不时的缓慢动弹一下，让满棺材的黑水哗哗作响。黑水中间部分高高鼓起来一个像是大肉瘤子一般的东西，上面还长满了密密麻麻的留着黄色脓水的小疙瘩；而这个肉球旁边，就长着那些缓慢舞动着的那些挂满了人头的触手！
　　“日哦！大……大胆，好鸡巴恶心呢啊！这个龟儿怪物，难道是怀孕了么？”肥猫战战兢兢地问到。我感觉情况似乎非常不妙，表情凝重地点了点脑壳！


第27章 惨烈的战斗
　　我和肥猫再次打开了养尸地重要的这四方形石头棺材，就看到里面的那堆畸形尸体开始有了轻微的动弹，而且中间部分居然鼓起来一个恶心的大肉瘤，这个大肉瘤还像心脏一样缓慢的跳动着！
　　怪不得那个妖道这么着急的赶过来，怪不得说这个怪物现在是虚弱期，原来它是怀孕了？这东西明显是很多死人拼凑起来，再通过什么邪恶的手段集合整个养尸地的阴气养出来的，估计那个妖道和他的同伙修建这个养尸地的目的就是为了养出这个怪物来！
　　可是那个散发紫色宝气的能救瘦猴和赵师傅他们的宝贝在哪儿呢？难道说在这一池腥臭的黑水下面？我也不可能跳进棺材里面去摸啊，估计我刚跳下去就得完蛋了。虽然说这东西虚弱了，但是我想吃个人什么的应该还是非常的轻松自如的。
　　正当我和肥猫看着这一池子黑水不知道如何下手的时候，我就听到后面那个妖道阴恻恻的声音响起：“哈哈！憋宝人，是来找宝贝的吧？你们知道那宝贝是什么吗？就是这尸魔的心脏啊，啧啧，那可真是千年难得的好宝贝。就看你们有没有本事从尸魔的肚子里面取出来了。哈哈哈哈。”
　　听着他疯狂的大笑，我和肥猫都觉得非常难受。这个时候一分一秒都是珍贵的，时间越拖得长对我们越糟糕。肥猫问我大胆现在咋个办啊？要不我们豁出去算了，狗日跳进去找，不怕这个大肚皮怪物！我说我日肥猫你胆子现在这么大了？肥猫说没办法，哥也是被逼的，虽然平时胆小，但关键时刻哥还是绝对不得掉链子。
　　我和肥猫正在发愁，甘老九似乎是体力不支了，一个不小心，同时被好几团那妖道扔出红色的东西打在胸膛上面。那东西似乎是活物，不但有那个妖道扔出来的力道，而且自己也似乎往前飞行着所以冲击力极大，甘老九同时被几团打中，直接就被打的往后飞了起来！我赶紧往前跑了好几步，使劲儿一拖，才勉强地接住了甘老九。而这个时候那几团血红色的东西已经伸出了触手扎进了甘老九的胸膛里面，开始寄生！
　　“甘大哥你怎么样？现在我们该咋个办？你这个……”我看了看他肩膀上和胸膛里头正在往缓慢地往他肉里面钻的那几团红色的东西，非常地担心。这时候那个黑衣服妖道已经收回了他的女伥，那个恐怖的女人头颅又重新钻回了他的肩膀里面，只露出一个头在外面，看起来非常的怪异，就好像是他长了一男一女两个脑袋一样。
　　这个黑衣妖道带着阴恻恻的笑容，慢慢地像我们走过来。一边走一边说：“你们这些人，会点儿三脚猫的功夫就想来这儿撒野。想当英雄？想破解这个经过我们加成的天然养尸地？简直是做梦！反正你们也活不了多久了我也不怕告诉你们，这个养尸地里面养的是尸魔，一旦成形，只要被我们控制，那是能办大事儿的！不是你们这些小地方的人小打小闹的东西晓得不？我是要带到大城市去的，到时候……嘿嘿嘿嘿。”
　　甘老九吐了口鲜血，把他的银色长刀递给我：“拿着。用这个刀去划开那个畸形尸体的肚子，尸魔还没有出生，杀死它难度不大。”
　　“那你怎么办？”我接过甘老九递过来的银色长刀，非常担心地问到。
　　“我……我当然是自有办法！”说到这儿甘老九也不知道从哪儿来的力气，赫然站了起来！然后用手指头快速的在自己身上一些不同的地方点击了几下，以为你他的速速太快，我也就看不太清楚。他点击了几下之后，又摸出来一颗银色的圆滚滚的好像是药丸一样的东西，仰头一口就吞了下去。
　　也就在他吞下药丸的一瞬间，前面距离不远本来还脸色轻蔑的黑衣妖道脸色突变，大吼了一声不！！！然后那女伥迅速的脱离了他的身体飞扑过来，张开血盆大口露出了乌黑尖利的牙齿就准备咬将过来。可就在这一瞬间，甘老九的身体突然发生了极其巨大的变化！只见他的肌肉突然以肉眼可见的速度膨胀起来，然后只听到噗哧几声，就把衣服震裂了，整个人就在不到一秒钟的时间里面突然涨大了一圈！
　　同时那女伥也已经到了甘老九面前，甘老九深吸一口气突然大吼一声，我只感觉好像这养尸地里面突然炸响了一个惊雷，是真正的那种天上的惊雷啊！耳朵都被震得嗡嗡直响，两眼都冒出金星了。再看那女伥直接被震得掉落在了地上，脑袋后面连接着的脊柱骨好像尾巴一样无力地扭动着。
　　那黑衣妖道不知道什么时候已经后退了很长一段距离，脸上轻蔑的神色消失了，换上了一副极其狠毒和怨恨的表情：“没想到没想的。在这样一个长江边儿的小县城里面，居然还可以看到你这样厉害的憋宝人。居然会炼制聚仙丹，那可是你们憋宝人拼命的东西，算我看走眼了。”
　　聚仙丹？那是什么东西？似乎听起来很牛的样子。我刚想问问甘老九，结果甘老九一声暴喝还不快去把那个尸怪的肚子划开，趁尸魔没有出身之前结果了它，然后顺利地取出它的心脏！
　　听到甘老九这么一说我也不敢再停留，直接往后面跑去，准备和肥猫一起弄死那什么尸怪和尸魔什么的一听就不像是好玩意儿。不过我还是往后看了一眼，就看到那个黑衣妖道把自己的道袍解开了，衣服里面全都是一些什么人手啊，大团的女人头发啊，干枯的婴儿之类的东西。而且同时我耳中听到了他的话：“憋宝人的聚仙丹确实是厉害。不过，嘿嘿。想过后果没有？把你未来一年的全部力气集中到5分钟内使出来，就算你不死，之后的一年里面你恐怕也就是个植物人。算了，我还是召唤小鬼蛊吧。”
　　我一听到小鬼蛊三个字就头皮发麻！我之前听甘老九说到他们二十年前的事情，小鬼蛊留下了深刻的印象，那可是最喜欢生食人的血肉的一种东西！
　　这时候我已经跑到了棺材旁边，肥猫正在那儿等着我。我把甘老九给的黑色匕首和我自己的那个小木牌递给肥猫让他拿着，给我当个照应，而我自己双手握紧了那把银色长刀准备剖开这东西的肚子，也就是这颗正在跟心脏一样跳动的大肉瘤子！
　　我高举长刀，然后猛然砍了下去，只听到噗哧一声，这极其锋利的银色长刀居然只砍进去了不到半寸，似乎连这肉瘤子的皮都没砍破。只是弄破了上面的几个脓疮一样的东西，吧唧吧唧的流出恶心的黄水。我没有想到这个东西居然这么坚硬这么有韧性，可比什么牛皮之类的厉害多了。我再次举起长刀准备再来一刀的时候，这畸形的死尸组成的尸怪似乎有了反应，我刀刚砍下去还没有接触到那肉瘤呢，一根巨大的挂满干枯人头的触手突然飞快的卷了过来，一下子缠在了我的右手胳膊上面！
　　我暗叫一声不好，还没有做出反应，那触手一卷，刷的一下就连皮带肉的撕下来我好大一块血肉！疼得我差点没直接昏过去。那触手一收回去，我就看到这畸形的尸怪身上突然开了一个口子，四周都是尖利的弯曲倒钩形的牙齿，快速的吞掉了我胳膊上的那块肉。
　　日！敢情这怪物居然满身是嘴！需要进食的时候身体任何部位都能够裂开变成一张大嘴，真他妈恶心啊！
　　肥猫这时候才他娘的反应过来，拽着我的衣领往后使劲儿一拉，就把我拉离了那四方形棺材。我说别耽误时间了，你快去，我手使不上劲儿了！然后不由分说地把那银色长刀塞进肥猫手里，让他去继续砍破那个大肉瘤子。肥猫接过这把银色的长刀，激动的浑身发抖，眼睛冒光，完全忘记了我们还身处危险之中，似乎也忘记了害怕，不像是平时胆小的肥猫。
　　但就在这个时候，我听见了四周咕噜咕噜的有些像是癞蛤蟆一样的叫声，我瞬间就反应过来了，是小鬼蛊！接下来我就看到了让我心悸的一幕！
　　那沿着山壁往上修建的一层层平台上面本来堆放着人头的祭坛一样的东西突然就碎掉了，一群一群的小鬼蛊从那里面飞了出去，疯狂地朝我们而来！我一看原来那黑衣妖道手上正握着一个干枯的婴儿尸体，他捏一下那干枯的婴儿尸体就发出一阵咕噜咕噜的叫声，似乎是在召唤那些小鬼蛊。但是这个时候他已经非常狼狈了，身上到处都是细长的伤口——那是被甘老九手中的匕首所伤，而且全身的衣服都已经碎成了一缕一缕的，跟路边边儿要饭的叫花子几乎没得啥子区别的。
　　不过我知道，只要这些小鬼蛊一出来形式就可能逆转了，听他说甘老九的那个聚仙丹其实就跟兴奋剂的作用差不多，只是效果实在太猛了，把未来一年的力气集中在五分钟用出来，那这个人得多厉害？怪不得甘老九跟被神仙附体了一样。但蚁多咬死象啊！这里有多少小鬼蛊？起码上百！我不认为我们搞得定上百只小鬼蛊啊！
　　可就在那些小鬼蛊成群结队地向我们扑过来的时候，突然我听到另一个奇怪的声音，好像是放大版的癞蛤蟆叫声，接着是哗啦啦的水响，然后我一回头就看到那棺材里面的畸形尸体整个都立了起来！
　　果然是很多很多的尸体融合而成的，我看到很多只手很多只脚，身上有很多人类五官的痕迹。而这个尸怪正中央——暂且叫肚子的位置，就是很多根舞动着的恶心触手，现在这些触手正在不断变长，而那个肉瘤子跳动的频率在变快！


第28章 压箱底的手段
　　正当我们看到这些小鬼蛊已经快要绝望的时候，更让人绝望的事情发生了！那棺材里面的尸怪居然自己立了起来，看起来就是一堆死尸融合成的烂肉堆。而那些恶心的触手在挥舞着，那一坨大肉瘤子也跳动得更快了。
　　我日！甘老九看到这一幕直接就骂上了。而那个黑岩妖道哈哈大笑起来：“天助我也！这个时候尸魔胎居然成熟了，你们都要完蛋！等死吧！一个都跑不了，今天全部要死在这儿，成为尸魔的第一份大餐。哈哈哈。”
　　我和肥猫这个时候完全没得办法再继续打那个宝贝的主意了，只能快速的跑到已经变得非常高大的甘老九身边，三个人站一起总是要安全一些吧。
　　这个时候的甘老九已经开始明显的变得逐渐的衰弱了，虽然还是比我和肥猫厉害得不止一点半点，但我也感觉得到他比刚才刚刚吃下那个啥子聚仙丹的时候要变得弱了。看来那个黑衣妖道没有说谎，这个东西的确是有很大的副作用。而且这副作用现在已经开始发作了！
　　我说甘大哥你咋个了嘛？是不是有点受不了了？如果实在不行的话……
　　我话还没有说完就被甘老九打断了，他拼命控制着自己的气息——我已经感觉到他喘气越来越严重：“大胆娃娃，怕不怕死？不怕的话，就跟我甘老九赌上一把！”这个时候时间紧急我也不敢都问啥子怕不怕的反正就是一个劲儿的点脑壳，表示赞同。甘老九直接塞给我一根奇怪的东西，低声说道：“如果不怕死，坚持五分钟，然后把这个东西插在心脏的部位主要不要插进去了，插进心脏你就死了，插得不深又没有效果。”
　　说完这句话，甘老九再次猛冲前去，跟风一样的速度，猛地一拳击打在正在狂笑的那个黑衣妖道腹部！那黑衣妖道被一拳几乎打飞了，整个人高高跃起，起码被打退了七八米，我几乎都听见了骨头断裂的声音。而当甘老九一拳击飞那黑衣妖道的同时，他自己终于也失去了全部的力气，全身一软，直接就七窍流血，倒地不起来，似乎是陷入了重度的昏迷状态当中。而如此同时，另一个恐怖的变化正在发生！
　　那就是那从方形棺材里面突然直立起来的尸魔的触手，开始变长变粗，然后好像发疯一般狂舞起来！那些触手不断的变大变粗，有一个个的鼓鼓囊囊的泡泡一样的东西也随着出现在那触手上，当触手变大到一定程度的时候，那些鼓鼓囊囊的泡泡居然就变成了一个个的人头！好像是被束缚在那触手内部，不断的往外挣扎，把那触手拉扯得变成一层薄薄的透明的膜一般，但就是挣脱不了！
　　那些之前还嚣张的小鬼蛊被这些触手一卷就是好几个，一卷就是好几个！那么多的触手不断的卷着这小鬼蛊，这些被触手卷住的小鬼蛊也纷纷惨叫起来，声音极其刺耳。而这些小鬼蛊被卷住之后就迅速化成了一些血水，被那触手吸收掉了！跟甘老九之前给我讲述的二十年前的情况一模一样！只是二十年前那尸魔的触手只吸收了几只小鬼蛊，而现在，却是好几百只！我甚至猜测这个尸魔的能力就是跟吃掉的小鬼蛊数量有关系！
　　天啊！想想就让人觉得不寒而栗，小鬼蛊在我看来已经是极其厉害的东西了，而这个尸魔居然是以小鬼蛊为食物的！这集合整个养尸地的阴气，直通海眼的煞气，那怪物河神的妖气，以及外围大片荒坟的死气，才养出来的这个尸魔果然逆天！也难怪它的心脏居然会是散发紫色宝气的最顶级宝贝。
　　这个时候最是尴尬了。甘老九已经用去了全部的力气昏迷不醒了，那妖道刚才一时不注意结结实实的挨上了甘老九那么重的一拳，肋骨都不知道断了多少，短时间内估计是爬不起来了。而现在这尸魔正是吸收那小鬼蛊的时候，我和肥猫就非常尴尬了。为了那能够救瘦猴和赵师傅他们四个人的宝贝，我和肥猫既不能跑，现在又没东西打——因为甘老九说等到五分钟之后才能主动出击，所以只能眼睁睁地看着那尸魔挥舞着恶心的挂满人头的大触手在不断的卷食四处逃窜的小鬼蛊。这些小鬼蛊说也奇怪，它们居然只是在这养尸地内部活动，无法飞出这里，却是很怪异了。
　　我低头看了看甘老九刚才塞给我的那段东西，发现居然是一小截黑色的骨头。这一截黑色的骨头看起来应该是某种动物的爪子的一小节，从这里可以推算出来这个骨头的主人生前个头恐怕不会太小。而且这骨头非常的光滑和温润，一看就是被人长期贴身携带，用自己在养这个东西。虽然我只是个普通人家出身，不晓得那些神神怪怪的灵异方法，但是人养玉，玉养人这个中国千百年来流传在民间的说法还是晓得的。所以我下意识认为这截黑色的小骨头应该是跟养玉一个道理被甘老九给养着。
　　肥猫紧紧握着那把银色的长刀，和我背靠背地站着，我都能感觉他贴着我的背在不停的抖动，那身肥肉，都要带的老子也跟着抖动了。
　　“肥猫你个龟儿子。妈的马上就要和那个怪模怪样的尸魔分生死，大战三百回合了，你娃娃可不可以不要这么降低士气？你抖个鸡巴啊？”
　　“日！大胆你是站着说话腰杆子不痛哦。你又不是不晓得我胆子没得你大，也没得你那么不怕死，我上有老下有小……”
　　我听到这个龟儿越说越离谱，恨不得一脚就把他踢到那个尸魔那个地方去，让他去和尸魔直接搏斗算了。我大概估算了一下已经过去了四分钟，只要一分钟，最后一分钟时间，我就会按照刚才甘老九说的拼命的方法，把这截黑色的某种动物的骨头直接插到心脏的位置上去。轻一分重一分都不得行！
　　就在这个时候，那个恶心的尸魔终于停止了行动。一动不动的站着那儿不动了，连那些恐怖的现在已经变得极其粗大的触手也软趴趴的搭在地上一动不动了。唯一在动的就是那个好像是怀孕了一般的大肉瘤子！而且现在是跳的非常的快速，咚咚咚的直响，好像是某个巨大的活物即将破肚而出了！
　　接着我就看到了异常恐怖的一幕！
　　一张脸，有一张脸的形状从那个肉瘤子里面伸了出来，因为它在使劲儿的往外面拱，所以把整个肉瘤子表面的肉和皮都拉得紧绷了起来，变成了薄薄的一层半透明的皮，所以我和肥猫都能够大概的看清楚这个东西是从肉瘤子里面往外钻的！
　　肥猫吓得大叫一声妈呀，就想往我背后躲，被我给一把拎着，然后拉了回来：“你龟儿子是个男人是我兄弟今天就莫躲了！跟老子痛痛快快的拼上一回！”肥猫好像被我的话激发了血性，露出了凶狠的表情，终于没得那么害怕而且也不再抖动了。
　　那个肉瘤子终于砰的一声响，直接从里面爆了开来，一些恶心的黑色的红色的东西四处飞溅，散落得到处都是。于此同时，我就看到了一只黑色的干枯的爪子从那已经炸开了的肉瘤子里面伸了出来，指甲锋利得好像一步步倒插在爪子上的匕首……
　　而距离刚才甘老九交代我的五分钟已经过去了！
　　我低头一看手中的那一小截黑色的骨头，现在居然已经开始变得滚烫，而且也是轻微的颤动起来，好像是被那个尸魔的气息给弄的。我赶紧吼了声肥猫你个龟儿给老子看到点儿，老子现在要拼命了！！
　　说完我就把这截建立的骨头直接刺进了自己的心脏位置的胸膛——这东西的尖端很锋利，我直接就感觉到它从我胸口的肋骨之间刺进了胸腔，在心脏前面一点点的位置停了下来。同时一股撕心裂肺的巨大疼痛感从身体里传来，我从来没有感觉到可以这么疼痛，痛的似乎不是我的身体，而是我的灵魂也都在跟着一起痛了！
　　啊啊啊啊啊啊！！
　　我痛得仰头大吼起来，这个时候我感觉到一股温暖的热流，从那一截刺进我身体里面的骨头尖端传出，直接传进了我的心脏里面，那是一种非常奇妙的感觉。就好像是有一股温水在身体里面流动，非常的舒服，连刚才那剧烈的痛感都减弱了。
　　接下来我就感觉自己好像被打了什么兴奋剂一样，心脏咚咚咚的直跳，声音居然跟刚才那尸魔要出来之前肉瘤子的声音差不多大小了！而且，我感觉到一股奇怪的瘙痒的感觉在我双手和大腿上浮现了出来。那是一种从皮肤下面，从肉里头泛出来的痒，痒的遭不住……
　　这些事情说起来虽然很长，但真的实际发生却几乎是一瞬间的事情，就是那尸魔从肉瘤子里面伸出来一只爪子，我把那截黑色骨头插进了胸膛，然后感觉到浑身起了变化，这时候那尸魔也整个撕开了那个肉瘤子，从里面钻了出来！
　　而我和肥猫也看清楚了这尸魔真正的面目，果然是让人觉得恐怖！这尸魔的五官居然是模糊不清的！也就是说这尸魔的居然没有完整的五官，只有两只血红色的眼睛和一个细小的嘴，一条长长的猩红色舌头不断的在那个洞里面进出，这舌头边缘还长满了细小的倒刺，两只爪子看起来就让人胆战心惊，一条粗大的尾巴还在后面一甩一甩的。
　　这尸魔一出来，就死死地盯着我和肥猫，然后直接就冲了过来！而这个时候我双手和大腿的那种瘙痒已经到了极限，接着就是一股疼痛和轻微的噼里啪啦的声音。然后一片又一片的东西从我手上浮现了出来！
　　原来如此……我明白了！


第29章 宝贝到手
　　随着双手和大腿的瘙痒到了极致，在噼里啪啦的轻响声中，我看见了一片又一片的鳞片从我手上浮现了出来，就好像是某种皮肤病一样，密密麻麻的一片又一片的长，让我头皮发麻。
　　看着我双手从手肘处延伸出来覆盖满整个胳膊前端的青黑色鳞甲，还有那正在以肉眼可见的速度变成的指甲——它们正在变化成某种动物的爪子，还有大腿上也在一种奇痒中开始隐约浮现的鳞甲和已经穿透了鞋子的大脚趾。
　　我才终于明白了甘老九说的不怕死的话就赌一把是什么意思！
　　原来……
　　要想对付这尸魔，就得先把自己变成怪物！
　　就在此刻，那尸魔已经携带着一股阴风扑到了面前，我仓促之间伸出双手——或者这个时候准确地说是已经是双爪了，直接往前一抓，和那扑过来的尸魔的爪子碰撞在了一起！
　　我瞬间就感觉到一股巨大的力量从手上传了过来，然后就感觉浑身就好像是在长江里头游泳的时候被绞进了一个大漩涡，那劲儿一绞，我就感觉好像全身的骨头都遭拧断了一样，疼得受不了，蹬蹬瞪的后退了好几步才勉强站稳。那个龟儿尸魔可能也是刚刚生出来，没有适应它个人的力量，所以这第一次碰撞居然是它被一下子撞飞了，往后飞出了十几米，才掉在地上又往后滚了很长一段距离。
　　不过也就这一下碰撞，我就基本判断出来肥猫的帮忙简直就是鸡肋，就算他手里头拿着那把很帅很拉风的刀身隐隐约约有金色丝线光芒游动的银色长刀也完全没用，因为力量根本不是一个层次的！估计肥猫这普通人的身子，只要被那尸魔的爪子擦着一下就得变成两半！
　　所以我趁那尸魔还在地上没爬起来的时候，赶紧对着肥猫一声大吼：“肥猫你个龟儿子快躲起来！不要参与进来，你娃娃不得行！”我的声音出口之后把我自己都吓了一跳，非常的嘶哑和难听，还带着一股嘶嘶嘶的声音，听起来让人掉鸡皮疙瘩。不用想我都晓得这个是甘老九所谓的这个“压箱底”的手段的副作用了。
　　肥猫听到我的话，一咬牙，还是老老实实的往后面跑，准备跑到高一点的平台躲起来。毕竟现在那些小鬼蛊全部已经被这尸魔吃咯，基本上没得啥子危险了。刚对肥猫吼完这一嗓子，我就听到耳边一阵阴风，转头一看，那尸魔已经恢复过来，扑到了我的面前！对着我的脸就是啪的一爪子，我瞬间感觉脸上火辣辣的痛，好像肉被撕下来了一块！
　　不知道为什么，当挨了这一爪子之后，我突然感觉到一股莫名其妙的怒气从心底深处浮现了出来，这股怒气带着一股被亵渎了的感觉，就好像是身份地位高的人居然被地位低的人给欺辱了一样。我也说不上来这股怒气从何而来，我只知道当这股怒气出现的时候，我感觉自己的身体在像着更非人的地方变化。因为我感觉自己的视野已经变得跟平时不一样了，我的视野变成了一片五彩斑斓的颜色，我看见这尸魔就在我面前是一个红色的影子一样的东西！在很多年之后，我才知道，那种视觉感，就类似于红外扫描仪！
　　话说我挨了这一耳光之后，突然冲动地对着那尸魔就是一声怒吼，我感觉到从自己的喉咙里面出来的也不是人的声音，而是某种怪物一般的嘶吼，而那尸魔也不甘示弱的长大了嘴对着我怒吼起来！这个时候如果有人能够在旁边看着，肯定就可以看到两只怪物在彼此怒吼！然后我一口咬在了那尸魔的肩膀上，然后脑袋左右一摇晃，一下就撕咬下来了那尸魔一块肉！而这尸魔的肉被我一撕咬下来，落地就变成了无数蠕动着的浑身长着尖刺的黑色小肉虫，正要四处逃散却被我一脚踩在上面，变得粉碎。
　　那尸魔显然是怒极，双爪直接抓住了我的脑袋，就想要硬生生的把我的脑袋给拔下来，我哪里能让它如愿，双手（爪）直接扣进了尸魔手腕位置的肉里，然后往上一划拉，只听到利器划开肉体的声音。这尸魔的手臂从手腕往上，顺着正面已经整个被我剖开了！尸魔吃痛，直接缩回了它的爪子，而我的脖子这个时候也已经被它拉扯得疼痛异常。同时我感觉到自己的力量在缓慢的流失，现在已经明显的比不上刚开始长出鳞甲时候的那种浑身膨胀的充满力量的那种感觉。而我能够感觉到这尸魔反而是越来愈强，情况非常不妙！
　　最恐怖的事情，是我发现自己的意识在逐渐的流失，也就是越来越模糊，我感觉自己属于人的那一部分思维正在慢慢的消退，似乎是在朝着一种动物一般的本能变化。我苦笑了一下，这甘老九拿出来的这“压箱底的手段”的副作用还真他妈的大啊！估计就算我最后搞赢了这个龟儿子恶心的尸魔，我付出的代价也不小。
　　但这个时候已经容不得我多想，因为我不知道那尸魔会不会突然再扑上来，现在我们彼此好像差不多，它也变得有些谨慎。这尸魔居然还有智慧！这根本不像是鬼物应该有的表现，或者说，养尸地养尸地，用所有的东西“养”出来的，最后已经脱离了“鬼”的范围，而是真正的新生，成为了一种全新的生命——虽然是一种和邪恶的生命！那个时候，我还不知道尸魔到底有多么的罕见，直到我遇到越来越多的怪事，在这个世界被隐藏起来的部分里越走越远，我才明白。而此时此刻，我最需要想的，是咋个搞定眼前的这个怪物！
　　奇怪的是，这个尸魔的动作突然变得有些畏缩畏尾了，对着我露出了狰狞的牙齿之后，突然慢慢的往后退缩了，然后全身开始颤抖起来，似乎还露出了比较痛苦的表情。我被尸魔的行为给弄得模糊了？这是怎么回事儿，难道它是怕我了？可如果怕我的话，刚开始就该怕我的啊，为什么这个时候……
　　尸魔接下来的行为马上就解答了我的疑问，只见它突然仰头一声怒吼，接着全身的皮肤就在一瞬间像晒干了的泥土一样变得龟裂了，再然后，那最外面的皮肤咔嚓咔嚓一阵响，然后就全部掉了下去，露出了新生的皮肤！
　　我日！！！这个时候我瞬间就明白了过来，这尸魔是在蜕变！它刚才浑身发抖根本不是怕我了，而是因为它在蜕变，在进化，不过我估计这力量变强的蜕变肯定是伴随着痛苦的，就像我刚才把那一小截黑色的骨头插进胸膛一样。
　　不过我也来不及多想了，因为就看到眼前一个黑色的影子一闪，一个胸膛上面就挨上了重重的一爪子，我感觉尸魔的这一爪子几乎都要把我给击穿了，而且是伤及了内脏，全身的内脏都疼，真他妈的疼啊！我直接就像一只虾米一样弓了起来，浑身痉挛。然后我又感觉脑袋上挨了啪的一下，这一下几乎掀掉了我半块头皮，我感觉大量的鲜血从头顶留下来，流进了嘴里，腥甜腥甜的。我直接倒在了地上，同时用尽全身力气双手拉住这尸魔的双脚，使劲儿地一拉，这尸魔就被我一下拉倒在地。
　　我知道这个时候必须忍住剧烈的疼痛，不然肯定就是一个死字！所以我赶紧爬了起来，快速的往后跑，和这尸魔拉开了一段距离。也就在刚才挨了尸魔一爪子的一瞬间，我感觉晕乎乎的脑袋似乎被打的清醒了一些，脑袋里面突然就想到了一个办法！
　　因为这个尸魔肯定不会仅仅只蜕变一次，待会肯定还会有蜕变的时候，而每当这个尸魔蜕变的时候，就是它最虚弱的时候，所以刚才它才会全身颤抖，所以才会拼命往后面退想离我远一点儿，因为它也害怕我趁它蜕变的时候攻击它！
　　想到这里，我初步的估计了一下大概的时间，我现在只能是假设它每次蜕变的时间都是相等的，所以第一次蜕变到第二次蜕变的时间肯定跟它从那个触手尸怪肚子里面钻出来到第一次蜕变的时间是相等的，按照我的感觉和大概的估算，它应该马上就要进行第二次蜕变了。但是蜕变的时候它肯定会想尽一切办法躲避我，而我现在的力量正在快速的减弱，它却越来越强，我肯定是跟不上它的速度了？
　　我该怎么办？
　　我该怎么办？
　　一股无力感在我心里升腾起来。而尸魔是不会理会我的感觉的，它一个打滚从地上爬起来，低吼了一声，再次朝我冲了过来。也就是在这一刹那，我突然想到了一个办法！当我想到这个办法的一瞬间我也就释然了，所以当我看到凶神恶煞恐怖异常的尸魔朝我冲过来的时候，我就是没有任何防备的淡定地站在那儿。而这尸魔一冲过来，看我没有防备，直接一爪子插进了我的胸膛！我稍微一偏，尸魔的爪子是插进了我的右边胸膛，我不但没有恐慌，反而是一种计谋得逞之后的快感！！
　　我一把抓住了尸魔插进我胸膛的这根胳膊，紧紧地拽住了不放手！这尸魔似乎是感觉到了什么，开始剧烈的挣扎起来，想从我身体里面把它的爪子给抽出去，可我哪里那么轻易让它得逞！我现在整个人的力气都在包住它的那根手臂，然后把它和我紧紧的连在了一起。是的，我在用这种方式拖着它，等待着它第二次蜕变时候的虚弱期。
　　尸魔有些焦急了，开始越来越用力的用另一只爪子在我浑身抓，我拼命忍住，就是不放手！
　　终于，突然之间，这尸魔停止了对我的攻击，而是开始浑身剧烈的颤抖起来，而且我能够敏锐的感觉到它浑身的力量在快速的流失，到最后变得比一个普通的成年人还不如！而我这时候猛然伸出了右手，直接插进了它的左边胸膛，掏出了它的心脏！
　　那居然是一颗紫色的结晶状物体！


第30章 活下来了！
　　当那尸魔把尖利的爪子插进我的胸膛不久之后，它就开始了第二次的蜕变！这时候的尸魔变得比一个普通人还虚弱，哪里还是我的对手。所以我直接把右手插进了它的左边胸膛，深入其中，握住了里面的心脏，直接拉扯了出来！
　　一颗深紫色的结晶状物体出现在我的眼前！
　　我被眼前的景象惊呆了！因为我曾经无数次的想象过甘老九口中的能散发紫色宝气的最顶级宝贝到底是什么样子的，但是我都没有想到会如此的梦幻和美丽。
　　因为我看见手里（或者说是爪子）握着的是一颗拳头大小的，心形的深紫色的透明水晶一样的东西。这东西还在发着微微的紫色荧光，里面最核心的部位好像还隐隐约约的有一朵花的形状。而当我从那尸魔的胸膛里掏出这个东西之后，那尸魔迅速就失去了生机，身子一软，直接就倒了下去。
　　这就是那尸魔的心脏？甘老九口中最顶级的天才地宝？从最丑恶的东西里居然能够诞生出最美丽的结晶？这是物极必反的道理吗？还是说这本来就是一个上天的玩笑？不过这个时候我实在没有力气再去思考其他的问题，因为，我感觉到自己的意识甚至是灵魂都在往无边的黑暗中掉落下去……
　　也许，我是要死了吧。
　　我这样想着，只希望这个宝贝，能够只好瘦猴和赵师傅他们。我……
　　我紧紧的握着那颗心形的紫色结晶状宝贝，彻底失去了意识。
　　……苏醒的分割线……
　　无穷无尽的虚空之中，没有上下左右前后之分，也没有过去现在未来之分，四周都是一片混沌，都是一片不定型的存在。
　　丝丝缕缕的虚弱的意识，在虚无中纠缠。空间不存在，时间也不存在。一切都被包裹在原初的永恒寂静中。也不晓得有啥子伟大的存在在这虚无之中被孕育着。
　　这时，有一个虚无的点出现，这个介于存在和不存在之间的点，在混沌中闪现，然后有光。从混沌最深处迸发，猛然撑开了时间和空间。于是清气上升浊气下降，两仪定，四象分，五行八卦分割元素，于是宇宙被重塑，世界开始变得清晰。
　　我游离在逐渐重建的世界中，我的意识从混沌中逐渐苏醒，我睁开眼睛，我看见阳光直射进房间，我醒了，从深度昏迷中醒来。
　　发现自己没死的心情是激动的，因为只有接近了死亡边缘，才会感觉到生命的可贵。我想动动身子，却发现浑身酸痛——那是一种从上到下从头到脚，从身体里头到身体外面，全方位三百六十度的疼痛。我咳嗽的几下，却发现这一咳嗽不要紧，牵扯得全身的内脏都痛的要命，眼泪直接就下来了！
　　妈的狗日的！老子还从来没有这么狼狈过啊！我在心里怒骂到。因为这个时候我发现自己居然是躺在医院里面，雪白的病床雪白的摆设，好像就是在捞沙队的病床上面。这个病房里面就我一个人，床头放着一些水果什么的。
　　我正在走神，嘎吱一声门口了，我就看见肥猫这家伙走了进来。他一看我醒了赶快快走了几步坐到我旁边，极其激动地说到；“大胆你总算是醒了！我靠，你吓死我了。我还以为你……”
　　“以为我他妈的挂了是吧？嘿嘿，肥猫你小子，给你讲，你大胆哥哥是长命百岁的。不会这么早死。”
　　“就知道跟我贫，看着你是伤员的份上不跟你顶嘴了。感觉怎么样？你已经昏迷了整整一个星期了！而甘大哥别个回来只睡了一天就着急起来了。你昏迷的这期间甘大哥已经用你拿到的那个紫色水晶一般的宝贝基本治好了瘦猴和赵师傅他们，听说是正在恢复中，只是过程有点恐怖，所以甘大哥说他一个人在那间病房就可以了，不让我去看。所以你也别担心了。管好你自己吧。”
　　“我想知道在养尸地里我昏迷之后发生了什么？给我讲讲吧。”我想了想，直接开口到。
　　肥猫点了点头，开始给我慢慢地讲述了我昏迷之后的事情。原来当时我和那个尸魔的缠斗，肥猫拿着那把银色长刀在比较高的一层平台上面看的清清楚楚，当我的胸膛被那个尸魔整个穿透的时候肥猫终于忍不住了！顾不得害怕，也顾不得我的警告，他只晓得我快死了，作为兄弟，哪怕他也是死那也绝对不能一个人躲在一边。所以他拿着那银色长刀飞快的跑下来，准备给那个尸魔来几刀。
　　但是他还没有走到，就看到我手一下插进尸魔胸膛，居然直接把那个心脏拿了出来，尸魔当场毙命。肥猫兴奋得不得了，刚想叫我一声，却发现我直接也倒了下去。肥猫摸摸我的鼻子，没有气息了；听听心脏，也没有跳动了。肥猫说他当时就蒙了，因为他以为死了。但是过了一会儿，他听见我身上有窸窸窣窣的声音响了起来，定睛一看，原来是那些青黑色的鳞甲在逐渐的消失，同时我身上无数大大小小的伤口居然在自己开始愈合了……
　　很快的，我全身的鳞甲都消失了，我又重新变成了一个正常的人，身上的伤口也愈合了，只是就是不醒，肥猫也很是担心。这个时候他突然听到后面有人喘气的声音，回头一看居然是那个黑衣妖道！他挨了甘老九吃了聚仙丹状态下硬生生的一拳，整个胸膛几乎都凹陷下去了，肋骨全部断了……不过为了保险起见，肥猫看他又在动了之后，直接用那把银色的长刀给他脖子上来了一刀，直接结果了他。
　　这一段听得我是一头冷汗——没想到肥猫这个龟儿子平时胆小，关键时刻那真是他妈的心狠手辣啊！虽然那黑衣妖道的确该杀，但是就这么淡定的杀了，妈的我都不一定能做到啊！
　　弄死了那黑衣妖道之后，他就搜了下那妖道的身，没找到什么好东西，只找到一块好像是令牌一样的东西，是黑色的铁质的，一面是一个编号781，一面是一个骷髅头，头上一个八卦图案！就跟那个养尸的四方形棺材上面的印记一模一样。看来果然是他搞出来的，只是那个781让我觉得有点疑惑。
　　肥猫处理完这些事情之后，就去把甘老九背过来和我放在一起，很快甘老九就醒了，并没有像那个妖道说的那样当一年植物人，只是非常的虚弱。而据肥猫说甘老九醒了之后，他就把发生的事情都讲给了甘老九听。
　　甘老九听了之后笑了笑，摇摇头说：“哎，那也好，就让大胆娃娃做半年普通人也多好的。用蛟骨化蛟消耗了他太多的精力。”
　　肥猫复述了甘老九的话，我也是听得云里雾里的。不过总算是晓得了养尸地里面的事情到底是咋个回事了，我们顺利的取回了顶级的宝贝，治疗瘦猴和赵师傅他们果然有效；而且那个黑衣妖道也被肥猫杀死了，我们三个人也都活下来了。这也许就是最好的结局了吧。
　　这次的事情，总算是告一段落了。只是经过这件事情，甘老九已经决心回北京之后就想办法加入国家的有关“特殊部门”，毕竟走民间的野路子确实是很不方便的。
　　他没有去邀请赵师傅，一是因为赵师傅老了，他也没得办法再继续为国家机器服务了；二也是因为憋宝人和土耗子的性质是完全不同的，憋宝人取的大多数是无主之物，是天地间生成的密保，而土耗子是干啥子的大家都晓得，不太方面和国家机关交往太密切。
　　……送别的分割线……
　　甘老九临走的那天赵师傅带着我和肥猫还有瘦猴三个人去送他，在车站的时候，甘老九和我们每个人都拥抱了一下，然后还跟我说肥猫说两个娃娃一只待在捞沙队干活也没得意思，让我和肥猫十八岁成年之后去北京找他，在北京去发展。我和肥猫没有答应也没有拒绝，算是埋了个伏笔在这儿吧。
　　送完甘老九就准备回去了。因为甘老九是要坐车先去重庆，然后坐飞机回北京，所以我们去的我们县城最正规最大的那个汽车站，人来人往的很是热闹。也许是刚送走了一个朋友，我们四个人兴致似乎都不太高，我和肥猫还有赵师傅是因为甘老九的离开而不开心，而瘦猴则是因为看我们都不说话他也不方便说话撒。
　　心头难受，又无聊的紧，我就开始观察起周围来来往往的人了，有的时候我就是喜欢在热闹的地方突然很局外人一样的观察周围的人。热闹是他们的，我什么都没有——读书的时候看过的一篇文章里面的句子突然出现在我脑壳里面，我自己都笑了，啥子时候变得这么文绉绉的了啊？
　　我正在好笑之间，无意中一转头，就看见了一个人从旁边走过，居然是那个马文山马师傅！也就是之前我和肥猫刚刚从江零村回来的时候，在车站遇到的那个高人。
　　正是因为他送了我和肥猫一人一个好像啥子东西的爪子一样的附身符，我和肥猫才能够从那个鬼公交阴车上活下来，也才能够在遇到那个黑衣妖道的时候有逃命的机会。
　　所以我赶紧转过身想去找到他。可是这里人实在太多了，也就一眨眼的功夫，我就找不到他了，不由得有些沮丧。
　　看我这个样子，赵师傅他们都问我是咋个回事，我把刚才看到马文山的事情说了一下。赵师傅听了之后呵呵笑了两声，安慰我到：“大胆娃娃，我看那个马师傅肯定也是个有真本事的人。这种人做事情一般都是随缘，缘分到了也就到了，缘分没得，怎么都见不到的。我看他给你和肥猫附身符那就是缘分到了，今天遇到了而没有见面，也是缘分不到。也许以后会见的。其实，和小甘也是这个样子的……”赵师傅最后还低声补充了一句话。


第三卷 江中寻龙


第1章 龙骨
　　本来情绪就比较低落的我听了赵师傅一席话，我当时心情好了一些。想想也是有道理。
　　“所谓是有缘千里来相会，无缘对面手难牵。就是这个道理嘛，大胆你娃娃这个都不懂么？”肥猫非常自以为是的说了一句貌似很深奥的话，那是《新白娘子传奇》里头的一句歌词，话说1993年的时候CCTV播放了这部电视剧，迅速的火遍了大江南北，我们那个小地方慢点，94年的时候才看到，有空的时候我们都喜欢在捞沙队工地的食堂围着电视看，所以肥猫才晓得。
　　我拍了一下他的肚子：“我日！那是形容夫妻姻缘的，不懂莫乱说。”
　　不过，我那个时候没有想到，我们和这个马文山，还真的是有一段不浅的缘分，不过，那都是后话了。
　　……
　　长江，是一条神奇的河流，是中华文化的发源地之一，我不想在这里做关于黄河和长江哪个更能代表中华正统文化的争执，我只想说，长江作为中国最长流量最大的河流啊，那长江里面和长江流经的流域附近的那些稀奇古怪的事情，说上个三天三夜也说不完。
　　而龙，是世界公认的中华民族的图腾，也是中华民族最敬畏的神话生物之一。这种东西，到底存不存在呢？
　　我认为是存在的。
　　首先，我们从“图腾”这种文化现象出发来分析。图腾，是原始人群体的亲属、祖先、保护神的标志和象征，是人类历史上最早的一种文化现象。简单地说，就是原始人迷信某种动物或自然物同氏族有血缘关系，因而用来做本氏族的徽号或标志，这个无论是在中国还是外国，都有图腾的文化现象。
　　但是，既然图腾是某种动物或者自然物，也就是真实存在的东西。比如熊，或者蛇，但是……我们华夏族，却是已知地独有的虚构图腾——龙！但是如果我们反过来想，如果的确是所有的图腾都是以真实存在的生物为原型的呢？这样来看，也许……我们错了，龙是真实存在的！只是数量太稀少，繁衍太困难，所以才世所罕见。
　　但是，稀少不代表不存在，尤其是长江这条华夏的两条母亲河之一，自古以来，在长江边儿上关于走蛟和龙的传说是数不胜数，这些，难道都是人的幻觉？那有的时候整个村的人都看见呢？恐怕不是仅仅用集体幻觉就能够解释的吧？
　　所以，我认为，龙必然是存在的，只不过是一种强大的生物而已！而且，这种强大的生物，也许就游弋在深深的长江江底！！
　　最后，阿山以这样一句话结束了他的演说。（上面的内容是阿山在捞沙队宿舍里面的演讲）阿山一讲完，我和肥猫还有瘦猴三个人坐在个人的床铺上面使劲儿地鼓掌。肥猫边说边翘起大拇指说牛逼真牛逼，阿山不愧是读过很多事有大学问的人，龟儿讲话真的不一样啊。猫哥我硬是有一半都没有听懂。
　　阿山本来还挺受用，一听到肥猫后面这句话脸当场就黑了，鼻子里头哼了一声，说了句狗嘴里吐不出象牙，然后就上他自己的床铺上面去看书了。
　　我和瘦猴哈哈大笑起来，我伸手在肥猫肚皮上面拍了拍，说：“肥猫啊，你娃娃太不会说话了。这下好了，阿山生气了。线索咋个找？”
　　肥猫很是委屈的挠了挠头：“我也不是故意的撒，我说的也是实话嘛。我是没咋个听懂啊。不过我觉得阿山是有学问的人。不然的话，哪个龟儿现在没得事情干，还不如看点儿那种小说，爽一爽刺激一下，听阿山讲啥子龙啊啥子腾图啊这些我听不懂的。”
　　我说肥猫你个龟儿笨蛋，那个叫图腾，不是腾图！瘦猴马上接嘴说估计是脂肪太多，脑壳里头全部遭肥肉塞满了哦。肥猫大吼一声：“我日！瘦猴不带你这样损人的，老子要弄死你！”说完就嗷嗷叫唤着扑了过来，可怜瘦猴瘦小的身体，根本不是肥猫的对手……惨不忍睹。但是看着眼前的这一幕，我只觉得一阵阵温馨。
　　话说当时我跟肥猫从还有甘老九养尸地顺利回来之后，带回来了那紫色水晶一样的宝贝，在治好了瘦猴和赵师傅他们四个人的蛊毒之后，就被甘老九和赵师傅拿着一起神神秘秘的研究了一阵子，后来被甘老九带去了北京。而赵师傅在这次事情之后，也彻底的从捞沙队退休了，啥子事情都不想干了，从捞沙队领了一笔退休金，到县城郊外买了个房子，算是安度晚年了。他走的时候跟我说，让我啥子时候想通了，想学他的东西，可以直接去找他，当时我点了点头。
　　但是这次养尸地之行遇到的各种事情，还有甘老九跟我们讲起的憋宝人的种种冒险经历，甚至是外八行的事情，我和肥猫才第一次晓得，在捞沙队之外，在我们这个小县城之外，还有一个更加广阔的世界，一个更加精彩的人生。渴望改变和冒险的种子，已经在我们心里逐渐生根发芽了。
　　所以，我和肥猫还有瘦猴三个人才决定从那个最后让我变成怪物的一截黑色的骨头入手，因为我昏倒的时候，那一小截骨头也已经莫名其妙的融化掉了，但是还剩下指甲盖那么大的一小块儿，被肥猫收了起来。送走了回北京的甘老九和退休的赵师傅之后，我们就急吼吼地拿着这个骨头去找博八一了，因为这小子家里以前听说是搞风水啊白事啊之类的，说不定他认识这个是啥子。
　　所以第二天我就和肥猫瘦猴三个人神神秘秘地把他请到食堂搞小炒的地方吃饭——所谓搞小炒就是可以点菜的地方，因为一般食堂都是大锅饭，饭菜论份儿卖。但是也有可以自己点菜小锅炒菜的地方，只是比较贵，我们一般不舍得吃。
　　这次我们三个大出血话大价钱请博八一吃小锅饭，也是想问问他这个骨头到底是啥子。因为在养尸地最后发生的事情实在是匪夷所思了，甘老九最后似乎又不想和我解释这个事情，而赵师傅从那以后似乎也有意无意的在躲避这件事情，所以我和肥猫也不好问，只能自己想办法弄个明白。所以，我们才找到了博八一。
　　四个人坐下来之后，我把菜单递给博八一让他点菜，他摆摆手说大胆你们也太见外了，说实话，我们都是一个宿舍的，天天抬头不见低头见，不要搞这些虚假的东西。我说八一哥你这么说就不对了，这是我们的心意，哪里是虚情假意嘛。
　　博八一笑了，说：“别个都说你吴大胆是莽夫，热血上脑就啥子事情都不晓得了。其实我看你个瘦猴一样，精明得跟个猴儿一样。有啥子地方要我帮忙？说嘛。”我说不急不急，先点菜先点菜，边说就边自己点了几个菜，然后叫厨房做着，把这些事情搞完之后。肥猫才小心翼翼的从裤子包包里面摸了一个指甲盖大小的骨头出来，放在了桌子上面。
　　没想到博八一一看到这一小块黑色的骨头，脸色当场就变了，就好像看到了啥子让他极度震惊的东西！他死死地盯住这块黑色的骨头看，然后又猛然抢到手里，眼睛瞪得老大，跟个水牛的眼睛一样，然后凑近了仔仔细细的看。边看嘴巴里面还发出低低的惊呼声，最后还从包包里面摸出了一个放大镜，仔细地看，完全把我们几个当成了空气！
　　不过他那个样子，傻子也知道肯定是有所发现，所以我们都不敢去打扰他。过了好久好久，连端上来的饭菜都已经凉了之后，博八一才喃喃地反复念叨着：“一模一样，这的是一模一样。又见到了，好多年了，我一直以为那是我做的一个梦，狗日的不是幻觉是真的！！”然后他有些失神的把这个骨头放在了桌子上。又过了一会儿，他才从震惊中清醒了过来，对着我们三个有些抱歉的一笑：“对不起哈，不好意思，我不是故意的，我只是太震惊了。”
　　我一听就晓得肯定是有戏，博八一肯定晓得这个东西是啥子，所以满怀希望的问到：“八一大哥，这个骨头……到底是啥子？”
　　博八一神秘的一笑，把头凑过来了一些，我们三个也赶紧凑了过去。他低沉地说了一个字：“龙。”
　　“啥子啊！龙？！你说这是……”肥猫惊讶地大叫起来，旁边的瘦猴赶快捂住了他的嘴巴，这要一喊出来，估计会被被人当成神经病了。我狠狠地瞪了肥猫一眼，他还有些委屈的低头。我问博八一：“八一大哥，我不是不相信你说的，只是，只是……”
　　“只是感觉实在太匪夷所思，不敢相信是不是？其实我以前也是一样的，不过……我曾经经历了一件事情，这件事情一直都埋在我的心头。这么多年了都没有讲出来，而且我自己也一直以为是幻觉，但是今天看到你给我的这一截黑色的骨头，我就晓得，当年的事情，应该不是幻觉了。”
　　瘦猴这家伙要说也真是精灵，他一听博八一这么说，赶紧打断了一下：“想不到八一大哥还有这么离奇的经历啊。不着急不着急，反正今天我们都没得守沙的任务，我们四个好好吃饭，好好喝酒。边吃边说嘛。”说着就给博八一夹菜，然后倒酒。我不得不感叹这小子还真是会做人，一看旁边自顾自吃得比猪儿还欢快的肥猫，我就一阵头疼。都是兄弟伙，咋个差别就这么大啊？
　　博八一吃了一口菜，抿了一口小酒：“这件事情在我心头藏了很久，今天，我也就把它说出来嘛。在我还不大的时候，比你们还小的时候，大概只有十四五岁的时候，曾经见过长江里面的龙！”
　　博八一话匣子已经打开了，在我们三个人的注视下，他缓缓地讲出了一个让人不敢想象的离奇故事！那是他亲身经历的，一个关于长江，关于河神，关于龙的事情……


第2章 江中浮尸
　　那天下午，我们四个人在捞沙队食堂搞小炒的地方，围成一圈，四个人一边奢侈地吃着回锅肉，辣子鸡丁，水煮肉片和卤牛肉，一边喝着酒。博八一当时也是脸喝的红彤彤的，就着酒劲儿，他给我们讲了一个异常离奇的，关于长江里面走蛟的事情……
　　……博八一经历的分割线……
　　那是1986年的夏天，改革开放的春风刚刚开始吹拂，神州大地正在迎来一场前所未有的开天辟地的大变革，整个中国一片喜气洋洋生机勃勃的气象，煞是喜人。
　　但是那一年夏天的天气异常的炎热，毒辣辣的阳光每天都炙烤着这座长江边儿的小城，知了在树子上头，躲在树叶子后面吱吱吱的直叫唤，搞的人的心情也变得异常的烦躁。这一年夏天，博八一满了十五岁。他的性格毕竟叛逆，再加上屋头成分不好，据说是会些道术，搞些神神怪怪的事情，所以老汉儿和爷爷在文革的时候都挨过批斗。可能是因此精神受了刺激，导致脾气一直比较暴躁。
　　十五岁的娃娃，正是青春期极度叛逆的时候，所以这一天，博八一和他老汉儿因为一点儿小事情大吵了一架。终于在他老汉儿向他扔了一个板凳儿过来之后，他选择了离家出走。
　　那个年代不比得现在，离家出走真是一件非常麻烦的事情。没得手机，没得QQ，没得网络，没得各种各样的通讯工具，所以一离家出走那就是这真出走了，不像现在随时手机电话啥子之类的。
　　总之，十五岁的博八一是从家里跑了出来。那个时候他正在气头上，怒气冲冲的直接就往小县城外面冲出去了，不知不觉之间，居然来到了江边儿。这个时候天气也很热，浩浩荡荡的长江水一看就给人一种凉爽的感觉。在长江边长大的娃娃可能都晓得，一到了夏天，下长江游泳的人多了去了，不过每年淹死在长江里的人也不少。
　　但是博八一对自己的水性是很自信的，加上当时心情烦躁，所以一到江边就准备去江里面游上几个来回，也算是借着江水的凉爽来压压自己的火气。当博八一刚刚走到江边儿准备脱衣服裤子的时候，他突然发现这江边的水草里面好像有一只小木船，也不知道是没人要了，还是哪个龟儿粗心的人放这儿忘了拿走。博八一看到这个小木船脑袋就开始转悠起来了，现在自己是离家出走了，身上就只有很久才攒下来的三块钱零花钱，现在又发现了这只小木船……
　　博八一思来想去，最后决定不下江里游泳了，而是划着这个小船慢慢地顺着江水顺流而下，看看漂到哪儿，就在哪儿找个小村子先住下来再说，反正至少一段时间之内，他是打死都不想回家去了。他觉得看到自己的老汉儿都心烦。
　　说干就干！博八一几乎没怎么花功夫就把这艘小木船从水草里面划了出来，然后他坐在这小木船里面，开始了他离家出走后顺江而下漂流的冒险。
　　说起来这一路上的顺江而下的漂流倒也还算很是顺利，因为正是午后的时候，又是夏天，那是阳气极重极重的时候，所以完全不用担心长江里面的那些精怪水妖什么的。博八一在长江边儿长大，长江那深深的水下隐藏着什么诡异恐怖的事物他还是略有耳闻的。只不过大白天的，就算是在江里顺流而下，也没什么好怕的。
　　他就这样一路看着长江的风景，一路哼着小曲儿，顺着长江的水流往下游漂。最后，也许是阳光晒得人懒洋洋的，博八一居然躺在小木船里头睡着了！而时间一分一秒的过去了，终于到了下午大概五六点钟的样子。太阳已经开始西斜了，要开始慢慢地落山了，而气温也开始逐渐的下降了，阴盛阳衰的时候又要来了。
　　这个时候博八一醒了过来，是被冷醒的。他睁开眼睛一看，才发现太阳已经落到了西边儿的山顶的位置，看起来就好像是一座山上长出了一个太阳，煞是怪异；而江面上已经开始起了一层薄薄的雾气——不管任何季节任何的温度，一到了晚上，江心的温度总是很冷，而且是一种阴森森的冷，谁都知道那是阴气太重的缘故！博八一就是被这冷冷的从长江深水里泛起了的阴气给冻醒的。他这一醒就完全傻眼了，然后紧接着是极度的恐惧！
　　他曾经无数次的听长辈们讲过长江里的那些诡异而恐怖的事情，在长江行船有很多的忌讳，首先第一个忌讳就是夜晚在江心行船！据说会发生异常恐怖的事情。而现在这个情况就是，博八一在小木船里睡着了之后，不知道怎么的，本来是更靠近岸边的小木船居然漂到了江心！而且这个时候马上太阳就要落山了！
　　博八一吓得浑身发抖，几乎是拼命一般地开始疯狂的划船，要赶在太阳完全落山之前划到岸边然后上岸。那个时候环境破坏和生态污染啊水土流失什么的都没有现在严重，所以流经无人段的长江江面那是极其的宽的，划到岸边很是需要一段时间。
　　博八一拼命的划船，也就是在这个时候，他看到了梦魇一般，会让他终身难忘的一幕！
　　划着划着，他突然注意到前方的江面上，在薄薄的雾气掩映下，似乎有什么东西在逆着长江水流往上漂，而且数量还不少。他一下子就有些惊慌了，因为一般的死物比如木头啊，树叶啊或者破烂的船只啊哪怕是死去的什么动物尸体之类的，都是顺着将水往下流的。可是你逆着江水从下游往上游走的，那一定是活着的东西，不然怎么可能逆着江水行进呢？
　　他脑海里突然浮现出曾经听过的江狗子的传闻，说是生活在长江江心水底淤泥里的一种像狗一样的生物，会在夜晚成群结队的出现在江心，吞食过往的船只和船员。博八一不禁打了个寒颤，只希望传说是假的，或者眼前向自己过来的东西是一些回溯的游鱼。但是因为江面有一层薄薄的雾气，所以他也看不真切到底是什么。只是拼命的往江边儿划。
　　可是，终究他往江边儿划船的速度比不上那些江面上黑压压的一大片逆流而来的东西，他们终于还是撞到了一起。而这个时候，博八一看清楚了那些东西到底是什么，看清楚之后，他直接惨叫一声，差点没有直接吓晕过去。
　　因为他看见，那江面上黑压压一大片逆流而来和他正面撞了个正着的，居然是死人！是一具又一具的江中浮尸！
　　博八一当场就吓得冷汗直冒，手脚冰凉，不过好在他家里家传的一些本事和技能也和这些东西有关，所以他虽然害怕，但终于没有真正的晕过去。这要是换一个普通人来，那绝对会直接吓晕甚至吓死！
　　这些浮尸密密麻麻到占满了江面上，从下游逆流而上，就好像是长江里散落在各个地方的死尸同时接到了通知似的，集合赶往同一个地方。想到这里，要是在平时他绝对会不屑一顾觉得这是一个笑话，可现在，博八一绝对只想哭而不是笑了。
　　他强迫自己镇定下来，不要惊慌。因为他是顺流之下，而这些浮尸是逆流而上，这两两一冲击，现在他的小木船已经是冲进了这浮尸群里面。也就是说博八一坐着的小木船，已经被一堆尸体给彻彻底底的困住了！他要想上岸，要么就是等人来救他；要么就是自己弃船跳下水，扒开一具具密密麻麻的尸体自己游回岸边。很明显，这两个办法，都基本是行不通的。
　　这个时候，博八一觉得自己是全世界最倒霉的人。他强迫自己不去看那些飘浮在他的小木船四周把他团团围住的那些死尸，可是眼睛就是控制不住地去看。他发现这些尸体有些似乎是刚死没多久，有的似乎是已经死了很久，浑身都泡的发胀了，甚至还有的已经腐烂的骨头都露出来了，差点让他当场呕吐了。
　　也就在这个时候，太阳终于彻底的落了下去，阳光消失了！
　　黑暗如同潮水一般快速而疯狂的从天空中倾泻而下，很快的，博八一就发现自己只能置身在一片黑暗之中了，只能隐约地借着天上寥落的星辰看到岸边的水草——他离江岸已经不算远了，可是他真的没有勇气下船从一堆浮尸中间游过去。现在他只能隐隐约约地听着江水流动的声音，和小木船和浮尸撞击发出的咚咚咚的渗人的声音。
　　正当博八一已经快要绝望的时候，他突然感觉到似乎有什么不太一样了。似乎听到了隐隐约约的风声，和闷雷一般轰隆隆轰隆隆的声音，只是这声音是从江心处传来的。他好奇的往江心一看，就看到那个一片漆黑，非常的黑。
　　不太对劲儿啊，因为现在天上还是有星星的，所以咋个都应该有点儿江面的反光吧？就算有浮尸阻挡应该也能看到一点。但是现在江心却不是这样，是彻彻底底的黑暗，而且伴随着轰隆隆的闷雷般的水声和呼呼刮过来的大风！
　　是……是漩涡！！
　　博八一一瞬间就明白了过来，这是江心出现了一个巨大的水漩，在把一切都往里面拉过去！果然他就感觉四周所有的浮尸和他的小木船，都被这江心处的漩涡拉了过去。
　　他现在已经彻底绝望了，反正二十年后，又是一条好汉。博八一如此想到。这个时候反而平静了下来，淡定地看着自己被那漩涡拉了过去。
　　可就在他里那漩涡已经非常非常近的时候，马上就要被卷入这个深不见底的江心漩涡的时候，这个漩涡突然非常突兀的消失了！是的，是直接没有任何征兆的就消失了，然后……
　　然后一声巨大的，好像十几头牛同时叫唤的声音，从那漩涡处的江水里发了出来！！！


第3章 问卦河神
　　博八一被那个突然出现在江心的深不见底的大漩涡给绞了过去，他看见江面上浮着的一具具死尸纷纷被卷进了那漩涡里面。就在博八一就要坚持不住的时候，突然那漩涡就莫名其妙的突兀消失了，然后好像十几头牛一起叫的声音从漩涡处的江水发了出来！
　　这是什么声音？
　　博八一听见这奇怪的声音，顿时变得非常紧张，因为他从来没有听见过这么怪异的声音，而按照他的经验来说，一般如此巨大怪异的声音，肯定不是善茬！博八一好歹也算是一个小小的道术世家出来的，虽然对家传的这些东西不是那么热衷，但也不咋个抵触，所以爷爷和老汉儿教嘛，他自己也学着，对长江里的各种诡异事物也比一般人了解一些。听到这种声音，他就知道肯定是某种江中精怪了，而且听这声音，个头肯定不小！
　　博八一这时候心里是暗暗叫苦啊，这是刚出狼穴，又入虎口啊！如果说刚才那些莫名其妙的聚集起来的“水倒”（江中逆水而行的死尸）仅仅是带来心理上的压力的话，其实不一定倒会造成多么巨大的危险；而现在这东西，那可比死尸危险多了。
　　不过博八一这个时候已经冷静了下来，他这次出来也不是完全没有准备的，至少身上还是带了些物件。博八一虽然那个时候正处于躁动的青春期，但他不是傻子，既然会点儿道法，就得把东西带上。而且因为他家世代住在长江边儿上，对于这些江里头的东西，还是有些办法。
　　博八一马上从包包里头摸出来一张黄色的符纸，这符纸上面用朱砂画着写奇形怪状的符号。他把这东西贴在自己的额头上，这是他爷爷画的，据说是可以隔绝长江里头的那些东西的感觉。博八一贴好之后，就坐在小木船上紧紧地缩成了一团儿，虽然想拼命保持镇定，但是还是忍不住的全身瑟瑟发抖。
　　四周重新恢复了安静，只剩下天上的星光和潺潺的江水流动的声音。
　　就在博八一松了一口气的时候，突然，他再次听到了哗啦啦的水响声，然后，他就感觉到了自己的小木船突然的升高，伴随着哗啦啦的水响，他感觉到自己被什么东西顶到了半空中！！他突然明白了过来，是这个精怪实在过于巨大，他被整个顶了起来！他现在就在那个巨型精怪的头上！
　　博八一这下是真的慌了，终于控制不住嗷嗷大叫起来，这叫着叫着，突然又感觉整个人有一瞬间的定格失重，然后一瞬间就从高空掉落到了江面上，整个人都被摔晕了，迷迷糊糊朦朦胧胧之间，借着星光，他看见了一个巨大的蛇形黑影缓缓的往上游游去了，那黑影非常的巨大，而他接着星光，看见那精怪的头上，长着角形的枝桠一样的东西！
　　他隐约想到了一个可能，但是根本不敢往那边去想。这个时候江面上的浮尸也消失了，一切都归于平静，博八一根本不敢再有所停留，赶快把小木船往江岸边儿划过去。终于，这一次比较顺利，他顺利的划到了江岸边儿，慌乱地爬上了岸。
　　上岸之后是一大片芦苇丛，博八一跌跌撞撞地扒开芦苇丛，也顾不得被芦苇是叶子割伤了，总之是猛冲到了正在路上。他就发现这是一条狭窄的江边小道，就靠着长江，一侧是高高的悬崖山壁，这边就是长江。
　　四周都黑漆漆的，所以这个时候有光亮的话就能够看的特别的清楚。所以博八一四周看了几眼，就发现远处的山坳里面有隐隐约约的点点光亮，应该是一个江边儿的小村子！要晓得，人类的文化，大多发源于大江大河边儿，所以才有说长江黄河是中华民族的母亲河的说法。这博八一一看就知道那是一个小村庄，他也知道这晚上江边儿一定不能久待，所以哪怕他刚才隐约看到的那个巨型精怪影子很是震撼，现在还是清醒地拼命往那个村子跑过去。毕竟人类对于黑暗是有一种本能的畏惧。
　　很快，博八一跑到了这个村子的村口，这是一个典型的南方小村子，村口一条青石板路直接铺往村子里面，村口居然还挂着一个煤油灯，勉勉强强能看清楚路。博八一跑进了这个村子里面，随便找了一家还亮着灯的农家，开始敲门，一边敲门一边说：“你好，能不能开开门？天色晚了，我实在找不到地方住，可不可以让我这个小娃娃住一个晚上？谢谢大哥大姐咯。”
　　这博八一敲了一会儿门之后，就听到里头响起了走路的声音，然后嘎吱一声，门开了。一张苍老的脸出现在博八一面前，这是一个看起来慈眉善目的老爷爷。
　　“哦哦，老爷爷，我不小心在外头走迷路咯，实在找不到地方了，能不能让我住一晚上嘛。”博八一可怜巴巴地说到。那个时候，八十年代，人和人之间的关系还不像现在这么复杂，还是非常的纯净，也非常热心。所以老爷爷就把博八一请进了屋子，还给他泡了杯茶喝。博八一连声道谢，这个时候他才发现，这家人里头只有一个老爷爷和老奶奶，居然没得年青人。要晓得，那个年代还没有外出打工的说法，所以家里没有年青人是很奇怪的。
　　不过博八一虽然只有十五岁，也是人精儿一个，晓得这种情况肯定是很怪异，所以也就不问了，而是老老实实的喝茶。过了一会儿，老爷爷抱了一床薄棉被过来，博八一马上跑过去接住了，然后把这床薄棉被放到了地上。老爷爷有些不好意思地说：“小娃娃啊，我们屋头啊，也就这一间屋子一张床，没得睡的地方了，实在抱歉啊，只能委屈你打个地铺了哦。”博八一赶紧说没得事没得事，能住这儿就好了。
　　两个人客气了一会儿，老人家就上床睡了，博八一也是躺下了。这时候正是夏天了，所以也不用盖啥子东西，放一床薄棉被垫着也是因为这是江边儿寒气重，所以垫在身体下面。博八一没有睡着，就听到两个老人家隐隐约约的聊天的声音。
　　“老头子啊，如果你说当年我们的孙孙没遭弄去伺奉河神爷，差不多跟他一样大了啊。唉。”
　　“哎呀，老婆子你还说这些干啥子嘛？河神爷他老人家能在这个地方停留几十年那也没得办法啊。我们的孙娃娃是为了全村人的命，也算是英雄啊。”
　　“我晓得，但我想起来就是伤心撒……”
　　博八一从这对老夫妻的对话里面敏锐地抓住了一个事情，那就是这个地方，有河神的说法。这个很正常，长江边儿的存在啊城镇啊，哪个没得关于河神的传说？而且每个地方白拜的河神还不一样。但是用人去活祭河神的事情，怕是只有旧社会才有。现在都已经是新中国这么久了，居然有的村子还有这种说法？博八一有些不敢相信，他隐隐约约地觉得这个村子有些秘密。而且他脑海里总是出现那些莫名其妙大规模聚集的水倒和那个江心漩涡里的巨大精怪，这些是不是有啥子联系哦？
　　不过博八一确实是有些累了，想着想着就迷迷糊糊地入睡了……
　　第二天早上起床，已经是日上三竿了，老爷爷出去干农活去了，只有老奶奶还在家里做一些针线活儿。博八一走过去，老奶奶发现他醒了，赶紧放下手里的针线活：“呀，小娃娃醒了啊？快点来，我给你熬了粥，来吃点儿嘛。”博八一很是感动，赶紧过去了。
　　吃着老奶奶递给他的粥的时候，博八一忍不住就问了一句：“老奶奶，咋个这屋头就你们两个人啊？你们的娃儿些啊？”一边说还一边装着是随口问的样子。
　　果然，这老奶奶听到他的问话，脸色就变得有些不好，看起来有些悲伤。老奶奶看了看门关的好好的，又没得人，于是凑过去悄悄地说到：“咋个回事？还不是河神爷胃口太大撒。我们这些也没得办法啊。哪个喊我们这个江弯弯儿这点儿的小村子是河神爷庇护的嘛。所以村子里头的大巫师说要让河神爷安逸舒服了，我们村子才会一直收到庇护，不然大水就会淹没整个村子的。”
　　听到这里博八一有些惊讶。大巫师？这种称号他只听爷爷说很久很久以前的古代，才会有一些村子里头有，而且都是一些很厉害的村子，自从民国之后根本就很少见到了。其实可以这么说，自古以来，作为西南地区核心的巴蜀二地就充满了神秘的色彩，搞巫术的，跳大神的不在少数。反而所谓的正统的道士才不算是西南地区的“正统”，但是都已经解放后了，居然还有大巫师这种说法？那场红色的浪潮没有清洗干净么？博八一有些奇怪。
　　博八一正待再问，突然，一阵哐铛铛的敲锣的声音响了起来，然后一个嗓门很大的声音响了起来：“乡亲们都出来咯，大巫师有话说咯，又到了问卦河神老人家的时候咯。大家都快点出来到坝坝这点儿集合！”
　　老奶奶一听到这个声音，赶紧就要准备出去。博八一一把拉住她：“老奶奶这是咋个回事啊？咋个了嘛？”老奶奶说年轻娃娃你就在屋头不要出来，其实我们村子不是很欢迎外来的人，因为大巫师不喜欢，哎呀反正麻烦你最好不要出来啊，这是我们村里头的大巫师要带我们去问卦河神咯！
　　问卦河神？
　　博八一听到这儿反而是兴奋了起来。因为他以前也总听他爷爷和老汉儿说河神咋个咋个，而且还听说他爷爷的爷爷曾经见过他们那个地方的河神，是一条比渔船大得多的大鱼！但是那都是传说，而现在居然有一个可以直接对河神问卦、对话的人，博八一咋个能不兴奋呢？！所以他偷偷地跟了上去。


第4章 鱼骨庙
　　博八一本来没打算是搀和别个村子的事情。毕竟八十年代那时候，在长江边的一些闭塞的小村子是非常排外和守旧的，跟几千年来没有什么区别，一个外人去不太好。
　　但是当他听到那老奶奶说村子里的大巫师要问卦河神的时候，他就有些蠢蠢欲动了。因为作为长江边长大的小娃儿，从小就听着河神的传说长大的，虽然长江沿岸每个地方的河神都不一样，但是都晓得。更何况他爷爷还见过！
　　所以博八一就偷偷跟了上去，当然他没有走出门，而是透过门缝偷偷地往外面看。看出去之后他就发现恰好这个村子集会的广场就在这个房子前头，所以透过这个门缝可以很清楚地看到前面村民集会的样子。
　　一大群村民围到一堆儿，中间是一个用各种木头棒棒堆垒起来的一个大概三米多高的平台，所谓的他们村子里头的大巫师就站在这个平台上头。正在跟村民说话，因为距离也不算太远，而且那个大巫师中气也足，声音大，所以博八一听得也还算清楚。
　　“村子里头的乡亲们，又到了要祭祀河神的时候了。承蒙河神老人家每年的保佑，我们村子里才会有大大的收获，才会有丰富的鱼虾让我们一年都能吃好！大家说，没得河神，哪来这么好的事情？从我爷爷的爷爷之前，河神爷没来的时候，我们这个小渔村，也就一般。哪有现在过这么好！”大巫师的话很有煽动力，他一说完，所有的村民都沸腾了，都开始欢呼和鼓掌。
　　听了大巫师的话，博八一有些奇怪，他的话里似乎有一些信息。第一，这个河神给这个小渔村带来了很大的好处；第二，这个河神并不是一开始就在，而是推算从百多年前出现的，也就是说这个渔村是最近百年才有这个河神信仰的。
　　博八一继续听……
　　“明天，就是河神爷恩赐的时候，到时候大家都准备好各自的渔具，我们去河神爷给我们指示的地方获取恩赐。等恩赐之后，我们再商议今年送谁家的童子去给伺奉河神爷！”
　　村民又爆发出一阵欢呼和掌声。
　　听到这里，博八一也就听得差不多了，看来这个村子果然还保留着活人祭河神的风俗！
　　博八一刚一转身，结果没注意脚下，居然踩到一个滑溜溜的小石头，一下子就失去了平衡，直接往后仰面朝天的摔了下去。直接撞在了没有关紧的门上面，把门撞开了，然后倒在了地上，同时发出了哎呦一声。
　　刚开完会的村民，正准备散开，突然就看到一个人从屋子里面摔了出来，一瞬间整个开会的坝坝都安静了下来，看着博八一。大巫师也被惊动了，想过来看看到底咋个回事，村民们赶紧让开了一条路。
　　大巫师走过来，看了看博八一，没有说话。后面跟着的村民也围了过来，这时候那个收留博八一的老爷爷老奶奶都过来赶紧给村民和大巫师解释，说看到这个年轻娃娃大半夜的走迷路了可怜，所以就收留他过夜。请村民和大巫师不要针对他。
　　大巫师突然咧开嘴笑了，那笑容在博八一看来有些恐怖，不过说的话倒还好。大巫师说：“既然是到了我们村子里面，也不是坏人，那就是客人。客人的话，就好好在村子里面呆着嘛。”说完就转身走了。
　　这个时候博八一也不晓得是哪点儿来到勇气，突然站起来朝大巫师说：“大巫师，明天的河神恩赐，我也想去看看。我从小到大都是听着河神的传说长大的，但是没有真正的看到过的嘛。能不能让我也去参加。”大巫师听了停下来，站着不动，然后头也没回的说了句：“可以。不过你不是我们村子的人，所以让人带你先去村子后头的鱼骨庙拜一拜，明天才能去。”说完之后就走了。
　　村民也就散了。这时候剩下来一个村民还站在那个坝坝那点儿，人走完之后他就到博八一前面说：“小兄弟，我叫张国强，是村子里面的渔民。大家一般都喊我大强，也算是身强力壮，有时候也协助大巫师管理一下村子的事情。我来带你去鱼骨庙嘛。”
　　博八一看这人态度这么好，赶紧说谢谢张大哥，我叫博八一，你以后叫我八一就行。然后他就跟着这个叫张国强的渔民往村子后面走，一路上也开始聊天，当听到博八一说自己是离家出走的时候大强叹了口气，说：“八一小老弟，我看你还是回家吧。你是身在福中不知福啊，我从小是个孤儿，想有妈老汉儿心疼还不得行。你倒好，反而自己跑出来咯。”
　　博八一一看说到别个的伤心事了，赶紧就把话题岔开，问大强鱼骨庙是啥子地方，还有好久走到？
　　大强憨厚地嘿嘿一笑，伸手指了指前面：“就在前头，你自己看嘛。”
　　博八一往前一看，这一看就让他吃惊不小！因为他看到前面这渔村最后面，靠着山的地方，居然有一具非常庞大的鱼骨架！这鱼骨架比旁边的村民的茅草房还要大得多！起码有接近二十米长，七八米高！鱼头都赶上小半个房子了。而这巨大的鱼骨架子前面，是一座普通茅草房大小的庙子。
　　他震惊地长大了嘴，好久都合不拢来，喃喃地说到：“这……这个是河神爷的骨头架子？我爷爷就看到过，没想到是真的……河神爷真的好大！”他自言自语的声音被大强听到了，大强哈哈大笑说：“傻老弟，这个哪点儿是河神嘛。河神爷是不会死的，它长生不死。这个大鱼骨头架子，就是一百多年之前，第一个河神恩赐日，村子合力捕获的最大的一条鱼。全村人吃了好久好久，才吃完。当时我奶奶亲眼看到捕来的，她说如果不是晓得真河神是啥子，怕是全村人都要误以为这条大鱼就是河神，不敢吃咯。
　　但是想到这个是河神爷恩赐的，也就敢吃了。后来吃了之后，全村人当天晚上都全身都痒啊，起一大块一大块红色的斑点，痒的遭不住！全村人都没睡好，但是说也奇怪，第二天身上的红色斑点就消失了，全部恢复了正常。大家也没怎么注意，但是后来发现一个奇怪的状况，就是吃过那个大鱼的肉的人，都身强力壮的，一辈子都再没得过大病，身体好得不得了！好几个还活了一百岁以上！不说了，走走，到鱼骨庙里面去拜拜。”
　　还处于震惊中的博八一就被拉了进去，而更让他震惊的是大强的话。难道说，自己爷爷看到的是假河神？不对不对，因为本来每个地方的河神都是不一样的。难道说，这个地方的河神尤其的强大？所以在其他地方已经可以当“河神”的精怪，到这儿居然被这里的河神送给村民吃掉了？
　　博八一想到了一种可能，那就是这条被村民吃掉的大鱼，其实才是这段流域原来的河神，也就跟他爷爷看到过的类似，但是后来不晓得从哪儿来了一个更厉害的，所以这原来的河神，就被不知情的村民们给吃掉了。
　　进入鱼骨庙之后，博八一发现这鱼骨庙里头光线很暗，估计是窗户开得又高又小的缘故。里面香蜡纸果肉等等供品倒很是齐全。他跟着大强往前走了几步，就到了放河神神像的地方，当看到那河神的神像的时候，他感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了！
　　“龙……龙！你们说的河神爷，居然是龙？！”博八一感觉自己对脑袋已经不够用了，他又隐约地想起来昨天晚上遇到那江中很多“水倒”的时候，那江心巨大的漩涡深处传来的巨大叫声，和他最后模模糊糊看见的影子，再联想到这个小渔村……
　　大强一看博八一震惊的样子，似乎很是满意，得意地说到：“是的撒。小老弟，我们这儿的河神，就是龙王爷！是真正的河神，其他地方所说的河神，不过是一些得道的妖怪而已。算不得真。”
　　啥子龙王爷，得道的妖怪之类的，博八一是不愿意相信的。因为家里经济状况好，所以他也上过学，是受过教育的。对这些封建迷信是不太相信的，虽然家里家传道术，但他觉得道术存在他能接受，但啥子龙王爷妖怪之类的他确实不能理解了。或者说，他是不敢相信。
　　总之，拜完了河神之后，他就跟大强回家了。因为跟着两个老人家住不太方便，而大强又是一个人，还没娶媳妇儿，所以他就跟大强住了。因为第二天还要去获取河神的恩赐，所以两人早早的就睡下了。一夜无话。
　　第二天一大早，全村的人都在村子里的坝坝上集合了，家家户户年轻力壮的人都拿上了鱼叉，渔网等等渔具，一些老人小孩儿拿上了水桶之类的，在大巫师的带领下，浩浩荡荡地出了村子，往上游去了。没走一会儿，就到了目的地。
　　这儿就是一个江弯弯，长江拐弯儿的地方，长江的流速变缓，江面变宽，两边还有高耸的山脉。奇特的是江水两边的山脉，下头倒是隔得远，反而在江面上的半空中，两山彼此靠拢，就好像两座山要组成拱桥一样。
　　到了这儿，村民们都停了下来。大巫师今天穿戴非常正式，宽大的颜色鲜艳的袍子，头上带着银质的头饰，在江边念叨着一些叽里咕噜放在博八一听不懂的话，应该是一些祷文之类的。念着念着，那江水里头居然真的有了反应！
　　博八一目不转睛地看着面前的江水，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了啥子。那江水就好像是烧开了的开水一样，咕噜咕噜的翻滚，而且越来越厉害，水声也越来越大，最后整个江弯弯处的江面都在翻滚，然后只听到江底轰隆一声闷响！
　　一条两米多长的大鱼跃出了水面，然后，又一只足足有一个七八岁小孩儿那么大的大龙虾跳了出来，紧接着……无数的大鱼大虾，各种水中鱼虾蟹鳖开始跳出了水面！


第5章 巢穴
　　博八一目不转睛地盯着那像烧开水一样咕噜咕噜冒泡翻涌的江面，然后轰隆一声闷响之后，一条两米多长的大鱼和巨大的龙虾跳出了水面，紧接着无数比平时大了不知道多少倍的各种鱼虾蟹鳖开始往外跳！
　　因为这个江弯弯靠近村民们站的地方，有一个长条形的大概面积三四百平米水洼，估计这水洼应该是江水在夏季水位低的时候才露出来的浅滩，里面的水大概也就不到一米多深，而这些体形庞大的大鱼大虾大螃大鳖一跳出江面，大多数都掉进了这个水洼里头，当然还有一些掉到江边儿的草丛里头。
　　博八一不禁目瞪口呆，这样神奇的场景，实在是匪夷所思，让人觉得不可思议！就好像真的是有河神在赏赐村民这些长江里头的水产一样！
　　而其他的村民这时候都热烈的欢呼起来，好像是面对一场盛大的盛宴一样——这的确也是河神赏赐的一场巨大的盛宴呵！
　　这些早就准备好的村民们一边欢呼一边高举着手中各种各样的渔具一窝蜂似的往那水洼冲了过去，一个个都跳进了这只有一米左右水深的水洼里开始抓鱼抓虾抓螃蟹抓鳖，一派欢快的景象。博八一整个人都看呆了。
　　旁边的大强拉了他一把：“八一小老弟，还不快点动手去抓。这些大鱼大虾，一个人可搞不定的哦。”博八一一看，果然就看到那水洼里三五个壮汉正在一起抬着一条两米多长的鲶鱼放进了江边草地上放着的一个结实的大口袋里。而那些巨大的鱼虾鳖蟹，居然也都不反抗，乖乖地任由这些村民抓捕。要是按照一般的情况，七八岁小孩儿那么大的大龙虾和大螃蟹，那大夹子可不是吃素的哦，估计能把人的胳膊给夹断咯！
　　如果这不是河神的恩赐，那又该咋个解释呢？博八一也有些迷糊了。
　　他被大强拉着就往那水洼跑去，这三四百平米的水洼里现在全是人和各种鱼虾鳖蟹，夹杂着村民的欢声笑语，也煞是喜人。可就在博八一从里面摸起来一个脑袋大小的螃蟹的时候，他把这螃蟹扔草地上，无意中抬头一看，就看到远处的江边，似乎有几个穿黑色衣服的人正在那儿商量着什么，因为隔得太远，他也看的不是很真切，只隐隐约约的看到几个穿黑色衣服的人，背上似乎还抱着一包包什么东西。但他也觉得很是奇怪，这个江弯弯的地方毕竟偏僻，如果不是村民的话，咋个会有人来这儿干啥呢？难道说还有其他人也晓得这个村子的河神恩赐的事情？
　　正在疑惑中，又看到那几个穿黑衣服背着东西的人一个接一个的跳到了江水里面去。日！未必是去结伴自杀的么？博八一有点无语，也没有多想，转身就走进水洼里面继续抓鱼。话说这个抓鱼还真的不错，连他都感觉到一种欣喜的感觉，更不要说主要以打渔为生的这个小渔村村民了。
　　可就在这一派喜气洋洋的时候，异变发生了！
　　本来已经平静入镜的长江水面，突然有咕噜咕噜的翻滚起来，就好像是烧开水一样，水沫子都泛白，看起来动静比刚才还大！
　　难道说还有啥子大东西要出来么？
　　博八一疑惑地停住了手中的活儿，站直了腰杆往江水里头看，但是他发现站在江边儿的大巫师脸色阴沉，很是不好看。他就察觉到了这个可能不是正常状况，而是出了什么意外！
　　果然，那江水翻滚得越来越厉害，最后居然轰隆一声，就好像是江水中突然炸响了一个惊雷，大量的江水被炸到了空中，就好像是下了一场大雨，哗啦啦啦的江水从天上掉下来。紧接着就听到一阵好像几十头水牛一起发出的叫声从那江水中传来，不过这次的叫声并不是自然的，而好像是一种极大的痛楚，痛苦的嚎叫。
　　博八一和周围的村民都惊呆了。然后紧接着，整个浅滩水洼所在的这片地方都开始大规模的崩塌，本来有一条窄窄的堤坝一样的东西把这个水洼和长江割开，但这个时候那堤坝直接整个断裂了，大量的江水涌了进来。
　　不过这都是渔村的渔民，长江边长大的人，哪有不通水性的道理。所以大家也只是吃惊，没有那么惊慌，反倒是大巫师的情绪非常的激动，似乎在不断地咒骂着什么，站在那逐渐垮塌的堤坝上面，不愿意离开。
　　博八一看了看都在逃命的村民，再看看还站在那儿的大巫师，一咬牙，猛地回头往正在碎裂的堤坝跑了过去，然后对着大巫师吼道：“你咋个不跑啊？！还傻站这干啥子？还不快点逃命！”
　　大巫师转过头来看着博八一，眼神里有些惊讶，也不晓得是还在震惊刚才的状况，还是吃惊博八一能够舍命来救他。
　　博八一看大巫师还傻站着，说了声得罪了，一把抱着大巫师，就准备往回跑，也就在这时候，堤坝彻底断裂了。博八一和大巫师整个都掉进了长江的江水里，正当他准备奋力游出水面的时候，突然水里一阵闷响。博八一回头一看，就看到江底深处好像开了一个洞，黑乎乎的。这种感觉也不知道怎么描述，就好像是深水里头又有更深的地方。博八一心头暗骂一句狗日的老天，江底怎么会莫名其妙的有漩涡！然后抓住大巫师更加迅速的游动。
　　可很快那漩涡的水流就拉扯住了博八一和他拉着的大巫师，他只感觉到一阵天旋地转，整个人都晕乎乎的，被晃得想吐，身体也好像被拉得要断裂了一样。如果很多年之后的现在，博八一可能就可以找到那种形容的感觉了——那就是好像遭绞进了洗衣机一样！
　　最后他只感觉眼前一黑，整个人都失去了知觉……
　　当他醒过来的时候，他发现自己居然躺在冰冷的地面上。博八一赶紧坐起来，浑身上下摸了一下，都完好无损，看来是还活着。他心里总算是松了一口气，就是觉得浑身肌肉酸痛，估计是在那大漩涡里面绞的。
　　他站起来打量着四周的环境，这是一个潮湿的洞穴，差不多二十多米高，洞顶还在滴着一串串细小的水流，四周有很多钟乳石和石笋，看起来是一个典型的溶洞——博八一十三岁那年跟他老汉儿出去给别人家里看风水，无意间进过一个小型溶洞，所以他一下子就认出来这儿也是一个溶洞。而他之所以能够看清楚，是因为这个洞穴里的四周岩壁上镶嵌着一块块发出冷冰冰的荧光的奇怪矿物，天然的光线把整个洞穴照的幽亮！
　　而令他震撼的是，这个宽大的溶洞里面，居然堆积着各种各样神奇的东西！有沉船的架子，他还能够隐约的看到那断裂的船只龙骨（这里的龙骨是船舰专业术语，指船体的基底中央连接船首柱和船尾柱的一个纵向构件，不是龙的骨头），沉船是怎么到这个江底洞穴来的？而且还四处散落着一个个的陶罐，罐子里面是都已经冒出来的金元宝！还有堆得跟小山一样的金条和银锭，还有大量的各种玉器，珍珠，宝石……而洞穴另一边是一大堆一大堆不知名的巨型生物骨架，好像被什么东西啃吃干净了一般。
　　看来这里应该是长江江底的一个洞穴吧。难道是……河神的巢穴？我被那漩涡卷进了这里的村民信奉的河神巢穴中来了？也就是……龙的巢穴！！
　　这……这他妈的就是传说中的龙宫吗？
　　想到这里，博八一只感觉浑身的血液都沸腾了，脑袋也晕乎乎的，是太激动了。
　　这个时候，他听到身边响起了一阵阵咳嗽的声音，他才反应过来，自己并不是一个人落水的，大巫师也跟自己一起被卷了进来。他感觉跑到大巫师身边，把虚弱的大巫师扶了起来抱在怀里：“你咋个样子了？大巫师，大巫师，感觉怎么样？”
　　大巫师一动不动的看了他一会儿，然后把目光移向了洞穴四周，他也看到了那堆积的各种金银珠宝玉器，还有那一堆堆巨大的鱼类骨架和一些不知名的巨大生物的骨头架子，眼睛里出现了有些欣喜而且震惊的神色。接着把手伸进怀里，颤颤巍巍地从怀里摸出来一个黑乎乎的东西，好像是什么动物的骨头，然后塞进了博八一的手里。
　　“大巫师……你这是？”博八一有些惊慌的说到。虽然博八一家里是道术的野路子传承，但是对于其他的一些民间异术也有所了解。巫术是最神秘也是要求最严苛的，村子里头或者少数民族的巫师一般是不能把自己的任何贴身物品交给任何人的，因为贴身的东西和自己天天在一起，就沾染了自身的灵气，落到一些别有用心的人手里很容易出问题。除非是快要死了的时候。
　　“小……小娃娃，这个东西，是我还小的时候，河神爷给的……恩赐。现在，我们是到了河神爷的洞府，是到了龙宫了哦。可惜我，实在撑不下去了。小娃娃，这个给你，你心肠好，我放心……我……”这大巫师断断续续地说完之后，整个身子就直接软了下去，倒在博八一怀里死了。
　　博八一有些伤心的把大巫师的还温热的尸身靠在岩壁上，然后仔细看了看手中的那个黑乎乎的东西，只见那东西黑乎乎硬梆梆的，好像是一截骨头。这是大巫师给他的遗物，博八一自然是好好的收了起来，然后对着大巫师拜了几拜。就借着洞穴的微光继续往前走了。
　　这个位于长江江底的巨大洞穴里面，究竟有什么？是不是就是龙的巢穴？
　　博八一感觉自己是在面对着长江最古老的传说和神话一样，不由得异常的紧张，连脚步声都轻了起来……


第6章 整装待发！
　　博八一和大巫师一起进入了长江江底的这个洞穴，大巫师临死之前，把一截奇怪的骨头交给了博八一然后说了几句话之后就死去了。
　　剩下博八一一个在这个巨大的洞穴里面往前走，小心翼翼的，异常紧张！无论他跟着家里的人学过啥子东西，了解过一些啥子，而且也见过很多人没见过的诡异恐怖事情，比如脏东西。但是，他毕竟还只是一个十五岁的少年娃娃，而且现在又是一个人在江底的幽深洞穴，说不怕那是骗人的。
　　开始的时候他是在这个洞穴的外围，现在往前走了一会儿，就到了这个洞穴的正中央，他发现这个巨大的洞穴似乎并不是独立的一个地方，因为在这洞穴的两侧，还有两个巨大的幽深的通道，似乎是通往其他的地方。应该是在这个江弯弯处的长江江底，有一个异常复杂和巨大的地下溶洞群落，一个个巨大的洞穴由一条条或大或小的通道连接起来。
　　这时候博八一离那些让人眼睛发晕的金银珠宝和巨大骨架更近了，他拼命吞了吞口水，毕竟人在看到巨额的财富的时候，总是会不自觉的生出诸多的想法和欲望。洞穴里很安静，只有洞顶滴答滴答的滴水声。突然，他听到了一阵轻微的脚步声从洞穴另一侧传来，就好像是有人来了。博八一一听赶紧找了根粗大的石笋藏了起来，因为他心里隐隐约约的感觉是那些他在江边水洼里抓鱼的时候看到的那些装扮怪异的黑衣人。
　　果然，当那些脚步声到了这洞穴里的时候，停住了。博八一借着那些发出荧光的矿物就看见了果然是那几个穿黑色衣服的人，这几个穿黑色衣服的人很是怪异，全身都笼罩在宽大的黑袍当中，但是每个人的衣服背后都用一种奇怪的发出红色荧光灯颜料画着一个大大的占据了整个后背的骷髅头，骷髅头的额头部位是一个八卦的形状。这个图案发出血红色的荧光，在幽深的江底洞穴显得很是诡异。
　　博八一缓慢地呼吸着，生怕被发现了。然后他就听到那些黑衣人彼此的交谈：“啧啧，这个东西的生命力真的是强悍啊。用了这么多上头给我们的超烈性炸药，居然只是让它受了轻伤。”这声音非常的低沉沙哑，听起来非常沉闷，不舒服。另一个声音说到：“那当然。这种异兽，在古代可是被愚昧的人当成神物的，要想对它进行寄生，那可不是简单的事情。所以待会找到它之后一定要小心。拼死也要把种子塞进去，不要怕死。反正如果这次失败了，回去也是个死。”这个人的声音比刚才那个还要难听，就好像是乌鸦叫声，刺得人耳膜发痛。
　　这些人说的话博八一不是完全听得懂，但是他隐约的感觉到了一个巨大的阴谋和秘密，虽然他具体也说不上来，但就是有这样的感觉。
　　那些黑衣人里面就两个最前面的人说了话，其他的人都是沉默着没有说话，跟着最前面的两个黑衣人。在这个宽大洞穴上面依附着岩壁的小道上面慢慢地走着，博八一躲在暗处，能看到明处的这些黑衣人。最前面的那个手里面捧着一个木头箱子，那个箱子里面似乎有东西，不时的发出砰砰的响声，就好像箱子里头的东西在动。砰砰砰的声音在寂静的洞穴里面很明显。
　　这几个黑衣人走了一会儿，然后拐进了一个最大的通道，渐渐地往里面去了。
　　等了大概十分钟左右，博八一看他们没有再回来，才小心翼翼地从那个石笋丛中钻了出来，松了一口气。这个时候，他面前是大量的金银珠宝和各种玉器宝石，是眼花缭乱。博八一不是圣人也不是伪君子卫道士，当然忍不住诱惑，当场就想着这次发大财了，伸手准备去抓几把。刚刚伸出手，突然就听到刚才那几个黑衣人进去的通道发出了一阵闷响，然后整个洞穴都一阵摇晃。他还没有站稳，紧接着，就是无数汹涌的江水从那个通道里面涌了进来，冲进了这个洞穴里面。
　　当时博八一脑袋里面只有一个想法：那些人惹得河神爷发怒了！
　　然后他就感觉自己被淹没进了冰凉的江水中——现在正是炎热的夏季，但这江水是冰凉的，可想而知这个洞穴有多深，而且可能是江底地下暗河的水。博八一拼命地顺着这水流的方向游动，因为他知道顺着水流能出去。
　　他游啊游，过了很久，居然还没有到江面！他终于憋不住了，一口气一散，就感觉冰冷的江水拼命的涌进了他肺部，然后眼前一黑，就什么都不知道了……
　　当他醒来的时候，发现自己已经被江水冲上了江边的浅滩，发现自己居然没有死，而是奇迹般的活了过来。他也不知道自己在什么地方，只能选择一个方向走，终于，他找到了一户农家，在那儿吃了个饭，留宿一晚之后，第二天去了镇上，然后借了点儿钱回到了家里。
　　家里的老爸和爷爷已经急死了，看他好好的回来了，也不再打骂他了。从那之后，他再也没有听到过任何关于那个小渔村的消息，也没有跟谁说起过，就算说了也没人信。所以，这段经历就被他埋在了心里，过了太久之后，连他自己都有些分不清真假了。不过只有脖子上一直带着的那个大巫师临死前送他的黑色骨头，提醒着他，这些都是真实的……
　　……博八一的回忆结束……
　　博八一的回忆结束了，我们却都还沉浸在这个神奇的故事里面。也许是他讲述得太过于生动，以至于我们几个都好像跟随他的记忆去真实的见证了他在十五岁那年离家出走所遇到的事情。
　　博八一举起杯子喝完了最后一杯酒，然后说到：“大胆兄弟啊，还有肥猫和瘦猴。你们最近的消息我也大概听到一点儿。跟到赵师傅出大活儿之后，好像又参与了啥子事情。我博八一不是打听别人隐私的人，其他的我不说了。不过如果你们想去找我嘴里说的那个河神，那一定要带上我！大不了我们几个从捞沙队辞职不干咯！”他这个时候已经脸通红通红的，满脸酒气，估计是喝醉了。
　　我抓了抓脑壳说也不是不得行，如果大家确实决定要这么搞的话，大不了我们就都辞职算了。工作差不多一年多，在捞沙队吃住免费，我也算是存了点儿钱下来。就怕妈老汉儿那一关过不了。肥猫和瘦猴也附和我说是啊是啊，就怕屋头过不了关。
　　博八一说怕个球啊！我们大不了就跟家里面的人说要出去闯闯，去大城市见见市面撒，相信妈老汉儿应该是会同意的。
　　听了他的话我们大家都沉默了。博八一突然一下子，从他的脖子上面扯下来一个东西，好像是一个吊坠，四周神神秘秘的看了一下，往桌子上面轻轻一放：“你们是不是不相信我说的话？各人好好看看这个！就是那个大巫师临死之前给我的。”
　　我把那个东西拿到手里，眼睛还没看我就晓得跟之前甘老九跟我的那截骨头是一样的东西，因为都是这种冰凉的触感，有一种说不出来的感觉。肥猫和瘦猴都凑过来瞪大了眼睛看，越来越近越来越近，差点儿钻进我怀里。我怒了：“肥猫你个龟儿子胖的满脸出油，不要蹭到我衣服上了哈！”
　　我们三个人打闹了一会儿，我看博八一和瘦猴两个人实在是有点儿醉了，我怕再耍下去这两个人怕是要说胡话了，只好和肥猫一人一个，快点搞回寝室去。我动作敏捷的扶起瘦猴就走。肥猫在后头喊：“大胆你个龟儿子！下手好快！把重的留给老子啊！！！！”我完全没有理会他的哀嚎，搬重的，就当是减肥咯。
　　第二天一大早，阳光灿烂，我直接被太阳晒醒了。最近一段时间捞沙队的工作不算太忙，加上我们守沙组本来就相对轻松，只是胆子大晚上守沙而已，所以瞌睡是可以睡舒服的。我醒来之后觉得脑壳有点儿痛，可能是昨天晚上喝酒的缘故。看看上铺的瘦猴，对面的肥猫和斜对面的博八一都还在睡觉，其他铺都没的人了。看来就我们四个龟儿喝醉了睡的太久。
　　我把他们一个个的喊起来——当然，瘦猴和博八一我是用正常的方式，只有肥猫被我一脚踢在屁股上，嗷嗷叫唤着醒了过来。
　　四个人都醒了之后，酒也醒了，不过昨晚的激情还什么没有消退，四个人一合计，他娘的真的打算辞职了！最后他们商量之后推举了一个人去跟捞沙队的陈队长说——你们没有猜错，狗日的三个不耿直的龟儿子异口同声的推荐了我去！
　　坐在陈叔叔办公室前面的沙发上我紧张得不得了，因为我根本不晓得该咋个开口啊。我老爹好不容易才把我弄进捞沙队，这刚干了一年左右，就要辞职，有点说不过去啊！不过既然都到了这个份儿上，我还是硬着头皮把我的想法跟陈叔叔说了，当然，我是说我们四个人志同道合，觉得如果一辈子这么过下去太无聊了，决定一起出去闯一闯，去大城市见见市面。陈叔叔听了之后很久没有说话，我感觉自己汗水都止不住的往下流。
　　过了好久，终于，陈叔叔叹了口气说：“小添啊，你娃娃脑壳里头想的啥子，我是晓得的。哎，你跟你老汉儿年轻的时候一样。就是容易冲动，而且喜欢冒险，胆子又大。我晓得你们想干啥子，我也年轻过。所以，我打算让你去。”
　　听到这里，我感觉自己心一阵狂跳，陈叔叔这么说肯定是有戏！而且他的意思，似乎是还会帮我说服我老爹！
　　这下安逸咯，有了陈叔叔帮忙忽悠我妈老汉儿的话，那就容易得多了！！


第7章 水鬼
　　陈叔叔看到我的表情，嘿嘿一笑：“你这个小崽儿，我看一天精得很！捞沙队工地上的人说你娃娃胆子大，倔强，是个莽娃儿。我看你倒比个猴子还精。”
　　我赶紧赔笑说：“那是那是，还是陈叔叔看人看的准啊。我是个猴子的话，那你就是如来佛祖，我逃不出你的手掌心。”
　　陈叔叔哈哈大笑：“滚嘛。你个小崽儿，回去给你妈老汉儿说的借口自己想好，如果你爸打电话过来，我会帮你说几句。”
　　我感觉千恩万谢的从陈叔叔的办公室出去了，然后想的就该咋个跟我爸妈把出去闯荡的事情说了。
　　不过我没有想到的是，这个事情居然如此的顺利！
　　当时我回家之后，把我跟肥猫，瘦猴还有博八一四个人说要去大城市闯荡的事情说了之后，我妈当时没有表态，没想到我老爹是强烈赞成！他说男娃儿年轻的时候就该出去闯荡，这样老了之后才不得后悔，说支持我！
　　我傻眼了。本来以为事情比较难搞，所以陈叔叔那边都打好招呼了，结果没想到我老爹居然问都没问，自己就答应了下来。虽然我觉得事情顺利得有些奇怪，但也没有多想，既然屋头的父母都答应了。那我就该出发了！
　　我到现在都还清楚的记得，我从我屋头出发的那一天。我爸妈给我准备了一大包的衣服，还有很多吃的，他们是爬我没得衣服穿，也是怕我吃不饱。我妈给我整理衣服，整理了一遍又一遍，说去了重庆城里头，要注意形象，买点儿好衣服穿。不要被城里人看不起。我爸倒是没像我妈那样，他只是坐在凳子上不停的抽烟，好像有很多心事。
　　看着父母的样子，我很是心酸，当时鼻子一酸心一软，差点儿就想把真相告诉他们，说儿子不是要去大城市闯荡，是想去找刺激。但是我说不出口，因为我不想做一个他们心里的那种不务正业的人。
　　最终，我还是在父母的叮嘱和依依不舍中，到了长途汽车站和肥猫，瘦猴，博八一他们碰头——他们的父母也来送他们了。我们四个人都背着大包小包的东西，上了车之后，很快车就开动了。我们四个一起坐的汽车的最后一排，回头透过车窗后头的玻璃一看，就看到我们四个人的父母都还站在那点儿，看着我们的方向。我们的眼圈都红了。
　　不过年青人，伤心总是来的快去的也快。我们四个人年纪都不大，我和肥猫瘦猴三个人十七岁，博八一是二十三岁，大家一起打打闹闹，聊聊女娃娃，时间很快就过去了。我们也就到了重庆市附近的一个城市。当时重庆还是不是直辖市，所以这个城市也就是重庆旁边的一个城市，和重庆一样同属于四川省。是从我们那个小县城去重庆市必经的中转站，我们的父母是以为我们要从这儿转车去重庆。但是实际上，我们是在这儿停留了下来，准备坐船去博八一的老家。然后，再想办法去博八一当年去的那个渔村。
　　咋个去博八一的老家这里就不赘述了，说多了就显得拖沓，总之，很快的我们就到了博八一的老家，并且按照他的回忆是从他老家的那个小镇子边儿顺流之下往下走。到一个长江转大弯的地方就是了。
　　我们四个人都还有些积蓄，所以就租了一个还算比较大的大渔船，配了电动机的那种可以发动的。空闲的时候自己慢慢划也是顺流之下，累了或者想快点的话就开动发动机。因为我们出发的时间是早上一大早，所以时间充足，我们就让这个打渔船慢慢的顺江直下。当年博八一是躺在一个很小的破烂木船里面顺江直下，现在我们是在宽敞的打渔船里再去寻找。也不晓得博八一会有啥子感想。
　　我们四个人都不算是太懂的人，博八一跟着屋头学了点儿道术，会一些稀奇古怪的东西。他说比起十五岁的时候现在厉害多了。而且我们四个狠狠的“奢侈”了一把，花钱在他老家的镇上买了酒买了一些卤菜凉拌下酒菜，啥子酸辣猪耳朵，卤水牛肉，盐水花生米之类的。四个人喝着聊着。
　　博八一说其实当时在捞沙队的时候，周小风的那个事情他是晓得的。因为当时周小风死的时候，他跟瘦猴一样，是看到那个送沙车的驾驶室里面坐着一个长头发黑衣服的女人的，而且看上去怨气冲天。不过他也不晓得对方到啥子程度了，贸然出手万一搞不定，把自己也搭进去了。那次对我稍有提点，是希望我能够知难而退，没想到我最后还是把事情搞完了。然后叫我不要生气，说当时毕竟也不晓得彼此的情况，现在大家都是兄弟，回想起来，他该自罚三杯。
　　他端起酒杯喝了三杯，我和肥猫还有瘦猴都鼓掌起哄，好不热闹！
　　时间就这样慢慢流逝了，就如同这江中的流水，一刻不停的向前，永不停息。傍晚的时候，我们还没有看到那个很大的江弯弯，说明今天肯定是到不了那个渔村了。因为我们本来也是因为自己的兴趣和追求刺激而来，也不是之前去养尸地有责任，所以慢点儿也就慢点儿。
　　直接在江心过夜我们我不敢的，毕竟一到晚上，长江里面的怪事就多了。所以我们还是老老实实的把船靠岸了，然后抛锚，把船锚固定好，晚上四个人一起睡在船舱里面。虽然直接在水边儿的船舱里面睡觉有些恐怖，但是四个大男人睡着一起，也就没什么好怕的了。
　　把船固定好，船舱里面的被子铺好之后，我们就准备睡觉了，我和肥猫睡一头，是靠近长江水的一边儿；瘦猴和博八一睡另一头，挨着靠近江岸的一边儿。跑了两天，又坐汽车又坐船的，四个人也都很是疲惫，所以一躺下就感觉眼皮很沉很重，伴随着耳边江水哗哗流淌的声音，很快进入了梦乡。
　　半夜三更。也不知道是因为江边夜晚寒气太重，还是因为睡着水波晃悠的船实在是摇晃颠簸，总之，半夜三更的时候，我莫名其妙的醒了过来。
　　睁开眼睛，一片漆黑，跟没有睁开眼睛几乎没有什么区别。因为依然是漆黑的，我听到江水哗啦啦的流淌，黑夜里一切都很静谧。旁边的肥猫睡的跟个死猪似的，呼噜打的震天响；船舱另一侧的瘦猴和博八一也好不到哪儿去。我是又好气又好笑，心里想说不定我就是被三个家伙的呼噜声给吵醒的呢。
　　一个人醒着实在是无聊，只能睁着眼睛发呆，我想了很多，想到家里的父母，想到自己的生活，想到赵师傅，想到甘老九，还有养尸地，各种冒险，越想就越是清醒，越是睡不着。让我很是无语。不由得心里有些烦躁，就翻了个身，背对着船舱靠着江水的一侧。
　　也许是过了一会儿，眼睛的视线适应了这种程度的黑暗，已经能够隐隐约约地看到一些东西，不像刚才那么漆黑一片了。而且这个时候似乎天上厚重的乌云也散去了一些，云层后面的月亮露了出来，撒下清冷的光辉。
　　隐约间，我听到船舷旁边的水哗啦哗啦的响的厉害，不像是正常的江水冲击，反而像是有什么东西在船舷附近游动。想来可能是江里的大鱼什么的，也没往心里去。可过了一会儿，我就感觉脖子后面痒痒的，好像有什么东西在挠我脖子一样。
　　我感觉心头一紧，浑身鸡皮疙瘩都起了，是什么东西在挠我脖子呢？！
　　猛然一转身，就看到一张苍白的浮肿的脸，我和这张脸只有几厘米的距离，几乎都快贴上去了！这是一张女人的脸，泡的都发胀了，两个眼睛鼓鼓地往外凸起，一看就是在水里死了之后泡的，而那头发居然跟有生命的一般，正在往我脖子上面缠绕！我日！妈的一个水鬼居然不声不响的摸到我们船舱里面来贴着我睡着！
　　我大叫一声，准备抡起拳头就是一拳砸过去，怎奈这船舱实在太狭窄，活动不开身体，根本打不到这脏东西的脸上，而是打在了这水里爬进船舱的女鬼腰上，我只感觉滑腻腻的，好像一拳打在了一根大泥鳅身上。而这女鬼发出一声凄厉的尖叫，满头长长的湿漉漉的还沾惹着江底一些淤泥的头发好像蛇一样缠绕上了我的脖子，速度极快，瞬间我就感觉自己一阵昏眩，一股窒息的感觉。这东西还突然张开了大嘴，露出了黑色的牙齿，那牙齿居然是尖尖的，就准备一口咬将下来！
　　我伸出双手拼命按住她锁骨的位置，把她往后按，把她使劲儿地往那船壁上按；同时双脚也使劲儿地曲起，想要膝盖顶她，同时自己身体往后弓，想和这东西保持距离。可是有的时候是自作孽不可活啊，妈的我背后睡着的是肥猫！
　　这家伙体形实在太他妈的庞大了，几乎是占据了我们这一侧船舱的大半体积，我怎么也和这女鬼拉不开距离，只能是被迫跟那女鬼在一个极小的空间范围里面颤抖，施展不开手脚。脖子上的头发越缠越紧，我感觉自己脑袋发晕，估计是氧气供应不足了。我想他妈的我今天要是交代在这儿了，老子做鬼也不会放过肥猫！要不你这死胖子占据了如此大的空间，我也不会憋屈得被挤在这小范围里和女鬼“贴身肉搏”啊！靠！
　　就在我快要坚持不住的时候，也许我和这东西打斗的动静还是比较大，终于惊醒了博八一！他一坐起来，就看到了我和一个面目狰狞的女鬼纠缠在一起，他大吼一声，飞快地从怀里摸出了一张黄色的符纸，朝我一扔，这本来轻飘飘的一张薄纸居然跟飞刀一样疾射而出，越过我准确的贴在了那个女鬼的额头上。


第8章 奇怪的村子
　　博八一似乎是被我和那江中爬上来的女鬼的缠斗的动静给弄醒了，坐起来之后里面掏出一张黄色的符纸扔了过来，直接贴在了那女鬼的额头上！
　　然后轰的一声，那女鬼额头上突然燃起了一团火焰，然后迅速的把它整个都包裹了起来，像是一个熊熊燃烧的火人，哦不对，是火鬼。而我虽然和这女鬼隔得很近，但是却感觉不到这火焰的温度，而那女鬼则尖叫起来！全身好像泥鳅一样扭曲着游动着，一下子就从船舱到了船舷上，然后哗啦一声水响，跳进了江水中！
　　我趴到船舷上一看，就借着天上的月光看到那女鬼慢慢地往江心游去了，奇怪的是我看到那东西后背上面鼓起一包，好像是驼背？
　　终于这时候，肥猫和瘦猴也都醒了过来，揉着惺忪的眼睛，肥猫还有些不爽的嘀咕到：“这大半夜的是要干啥啊？还让不让人睡觉了？”
　　我过去对着他肥肥的肚子就是一拳：“妈的死肥猫！都怪你这么胖，你知不知道就因为你太胖占据空间太大。还得我差点被那女鬼的头发给掐死？”
　　肥猫被我打蒙了，迷茫地看着我和博八一，瘦猴也是在旁边丈二和尚摸不着头脑，我和博八一则哈哈大笑起来。笑够了之后，我才把事情的前因后果给讲了一遍。讲完之后，我问博八一最后扔出的符纸是什么东西，似乎非常厉害的样子。直接就吓退了那女鬼，而且那燃烧的火焰居然不会烧伤到我，只是烧那女鬼，这是神奇无比啊！
　　博八一似乎被我夸奖的很是满意，摆了摆手说：“算不得多厉害的东西。就是一张破煞符而已。水聚阴，这大晚上的，本来江边儿阴气就重，不知道晚上会有什么东西出没在幽暗的江水里。但我想我们四个大男人的阳气够重了，应该没什么问题。结果没想到居然还有脏东西直接跑进船舱里来了。”
　　我说我感觉那东西怪怪的，不太像一般意义上的鬼物，我感觉它似乎更像是某种恐怖可怕的生物，而不太像那些诡异的鬼物。
　　博八一说他也没有亲见，只是最后看到一眼，所以也不方便妄下结论。总而言之，之后再次小心好了。估计这儿离那个小渔村的距离应该也不算远了。
　　经过这件事儿这么一搞，我们四个人也没有心情再继续睡觉了。全部都爬起来，点亮了船舱里吊在我们头顶上的白炽灯，有了光亮就感觉心里要踏实一些，心情也放松了很多。四个人再次围坐着吹牛打屁，时间也过的还算是很快。感觉也没多久，就看见天边泛起了鱼肚白，紧接着红彤彤的太阳从远处水天相接的地方升了起来，红色的光芒洒满了江边，就好像在江水和太阳之间架起了一座亮闪闪的光桥。
　　江边儿日出的景色，果然美丽！
　　我们四个人把昨天剩下的一些烧腊卤菜当成早饭吃了，然后就去把这打渔船的发动机打开，既然已经休息了一个晚上，也算是回复了一些体力，也就不打算慢慢耗下去了。所以打开这打渔船的发动机全速前进，争取在上午到达那个小渔村。
　　事情比我们想象的还要顺利，打渔船全速前进差不多一个小时之后，我们就看见眼前的江面逐渐开阔，然后水流变得平缓了一些。本来两岸是连绵的稻田平原，现在也开始有一些山丘出现了，而且越来越高，终于，我们看到了前方的几座连绵的高山，还有那长江拐弯的江弯弯。
　　小渔村到了！
　　我们兴奋地把打渔船停下来，抛好锚，固定好船之后，把各自的背包背后，准备了一些干粮，然后就出发了。毕竟这次我们是来找那个东西的，而且博八一也记得那个河神恩赐的小水洼的地址，所以应该也不会在村子里面停留太久，让博八一去见见那个什么大强，问一下他们河神爷的情况就好。
　　我们沿着一条靠着一侧是长江另一侧是山壁的小道往前走——这条路跟博八一描述的简直一模一样。肥猫还开玩笑问博八一说你故地重游，重走离家出走的路，感想如何？博八一白了肥猫一眼，说我好歹比你大几岁，哥不晓得喊，一天还损我。
　　肥猫有些讪讪地挠了挠脑袋说我不是那个意思，而我和瘦猴都嘿嘿嘿地笑起来。
　　当我们站在村口的时候，看到这个渔村的景象，我们都惊呆了。因为在博八一的描述里，这个渔村是比较富裕的，因为毕竟有河神的恩赐，各种水产异常的丰富，生活也过的不错的。所以这个渔村应该算是我们见过的比较富裕的。可是现在我们眼前所看到的景象，却完全不同！！
　　只见这村子入口处的一排排房子，一大半居然破烂得没有了屋顶，情况好一些的也是没有了门窗，就好像是被荒废了很久的一样。再往里看，那些房子也都是破破烂烂的，就好像是穷的不能再穷的人家住的房子。如果要用现在的一个词语来形容，那就是贫民窟。因为这整个村子实在是太破烂太破落了，就好像是一个废弃的村落。
　　我们四个人站在村口，面面相觑，不知道该如何是好？
　　我问博八一：“八一哥，会不会是走错地方了啊？或者说，是整个村子的人都已经搬走了，所以现在只剩下一个破破烂烂的村子了？”
　　博八一紧紧地皱着眉头，刚想回答，我突然就看到前面村子里的一个破破烂烂的房子已经只剩下一半的门被嘎吱一声推开了，紧接着一个醉醺醺的人从那房子里面出来了，手里还拎着个酒罐罐儿，跌跌撞撞摇摇晃晃地走了几步，然后一个踉跄就摔倒在了地上，爬不起来了。我看见博八一的脸色变得更难看了，这个村子肯定有古怪！因为在那个年代，正是一个积极奋发的年代，虽然这个小渔村地势偏僻，但不代表就和外界一点没有交流，所以这渔村肯定也应该是和外界整个国家大奋斗大进步的氛围是一样的。
　　可是……现在这整个村子就死气沉沉的，感觉是一座已经死去的村子。开始我还以为是没人了，结果现在这个醉鬼告诉我，事情可能没我想的那么简单。
　　光想也没有用，所以我最先一个抬脚就准备迈步往前走，去把那个醉汉扶起来看看再说。结果博八一拦住了我：“先不要着急，我觉得有点不对劲儿。阴气咋个这么重呢？大白天的，我怎么感觉这个村子就好像是晚上的乱葬岗坟包包那些地方那种感觉。”
　　他这么一说，我顿时感觉头皮一炸，这说来就有些渗人了。大白天的一个村子，他居然说给他的感觉像是晚上的乱葬岗，这不是吓人么？
　　肥猫这个时候再次展示出和他名字对立的胆量了——那就是名字带个猫字，其实胆子带个鼠字，胆小如鼠。当然这是我嘲笑他的，其实肥猫也并不是那么的不堪。他战战兢兢地问博八一：“那个，八一哥，那按照你的意思来说，这个村子里面，没得活人了？难道这是一个阴村，里面全都是……”他一边说一边看了我一眼，他明白他的意思，他应该是突然想到了江零村，也就是我们从那个长江水下的战国古墓里面出来的时候遇到那个红衣服女娃娃思思的村子。那个村子，我现在想起来还打寒战……
　　博八一摇了摇头：“阴气重倒不一定说是鬼物。因为阴气本身就是和阳气对立的东西，阴气重的东西多了去了。比如晚上江边儿阴气就重，池塘里的水阴气也重，我们吃的甲鱼阴气也重，猫儿之类的阴气也重，你不能说它们是脏东西撒？我说阴气重的意思只是说这个村子散发的不是正常的像很多健康的人聚集的地方。这个是我们道士的感觉，你们不懂的。”
　　肥猫有些不爽的哼了一声，低声地说了句道士了不起么，我还是憋宝人的传人也，好东西多的很。
　　也不知道博八一是真没有听见还是不跟肥猫这小子一般见识，总之他没说话，而是从怀里摸出来几张符纸，给我和肥猫还有瘦猴三个人一人发了两张，他说其中一张是防止阴气的影响，另一张就是昨晚击退击伤那女鬼的那种破煞符，让我们保管好。
　　做好这一切之后，我们跟着他踏进了这个渔村。说也奇怪，在踏进这个渔村的一瞬间，我就感觉到不一样了。因为踏进这个村子的一瞬间我就感觉到一股股阴冷的感觉往身体里面钻，但是似乎又被一个啥子东西隔绝了——我估计就是博八一给的那一张符。看来他的小心确实是有道理的。
　　我们走到那个醉鬼身边，博八一蹲下去把他扶了起来，我才看到这个醉鬼看起来年龄应该不算太大，可能就四十上下。只是胡子好久都没有刮了，乱糟糟的，头发也乱的跟鸡窝一样，非常的邋遢。鞋子上面也破了好几个洞，脚指头都露在外面，衣服裤子也是破破烂烂的。
　　我正要开口问问，博八一突然发出了一声惊呼，吓了我一跳。
　　“大，大强哥，居然是你！怎么会是你？你咋个变成这个样子了啊？”博八一突然喊到，然后开始拼命的摇晃怀中的那个醉鬼。剩下的我们三个都愣了。大强？是博八一回忆里面那个带着他的渔民么，应该是一个不错的人，怎么会变成这样呢？我也非常的好奇。
　　而躺在博八一怀里的那个醉鬼，也就是大强，似乎是被摇晃醒了一般，干裂的嘴唇一开一合的，好不容易睁开了眼睛，看到博八一的瞬间，那迷糊的眼神里面似乎有了一丝清明。他的声音非常的虚弱：“八一，是八一老弟？你……”
　　突然，他像是用尽全身力气一样对着我们说了一句话：“你们，你们快走！不然就来不及了！！”


第9章 疑云
　　我看见博八一怀里抱着的那个醉汉被博八一摇晃了几下，叫着大强哥。那醉汉慢慢地睁开了眼睛，看见博八一似乎是恢复了一丝清明，然后就好像是非常惊恐地用尽全身力气对我们喊：“你们快走！不然就来不及了。”
　　这样没头没脑的一句话，搞的我们四个人都不知道是怎么一回事儿。
　　博八一表情严肃地说到：“大强哥，我们既然来了，也就不得怕事儿。你跟我说，村子，到底是咋个？当年那次河神恩赐之后，发生了啥子事情？”
　　“当年……河神恩赐……村子，村子……”大强好像是陷入了某种疯狂的状态，突然开始拼命地用脑壳去撞地，博八一使劲儿地拉他也拉不住，不一会儿就撞得鲜血长流，而且他还不停地抱着脑袋拼命摇晃，就好像脑壳非常非常疼痛一样。
　　肥猫有点儿看不下去了，说八一大哥你把他打晕算了嘛，这样他看起来好可怜哦。我跟瘦猴也都觉得肥猫说的还挺有道理，这种时候不如直接把他打晕了。博八一单手比成手刀状，对着醉汉大强的脖子后面就是一下，把他给打晕了过去。
　　“八一哥，现在我们该咋个办啊？在村子里面看看，还是出去？”我走了过去，看着半蹲在地上抱着昏迷大强的博八一说到。
　　瘦猴往旁边走了一点儿，指着一个破落的房子说到：“要不我们先进他屋头去看看？刚才我就看到他是从这个地方跑出来的，应该是他的房子吧？”
　　博八一点点头，直接抱着大强站了起来，然后往大强开始跑出来的那个房子走了过去，我们三个也跟在博八一后面往那个地方走。
　　到了这屋子门前，可以看到这个屋子的门已经非常的破烂了，只剩下半边，另外半边的木头已经都腐朽了，只剩下一个框架，博八一一脚就踢开了这个门，我们都走了进去。这个房间一进去，就感觉到一股浓浓的腐朽的味道，到处都是蜘蛛网和灰尘，房间角落放着一张床，也是破破烂烂的，上面只有一床棉絮都漏出来了的破棉被。
　　为什么这个房子会变成这样？而且从房子的外观来看，整个渔村的房子应该都不会好到哪儿去，这个渔村到底是发生了啥子事情？我感觉到强烈的不对劲儿的感觉，似乎有一层厚厚的疑云迷雾笼罩在这个江边儿的小渔村上空。
　　肥猫和瘦猴已经在一张布满蜘蛛网的桌子旁边把几根凳子上面的灰尘都抹干净了，然后坐在了那儿。博八一走到床边把昏迷的大强放到了床上，然后也走过来坐了下来。在这个破旧的屋子里面，我们四个人围着一张布满灰尘的木头桌子，不晓得该说些啥子。
　　过了好一会儿，博八一才开口：“看来我们这次来找那个神物（我们都不愿意直接说出龙这个字，所以一般都用那个神物代替）的事情，不会那么的顺利啊。我感觉……好像有些地方不太对劲儿。这个渔村，我当年来的时候，基本上是一派欢乐富饶的状态。村民的精神状态和精气神都是相当的不错。现在……不用我说，你们看都可以看出来的。”
　　我点了点头：“我觉得八一哥说的有道理。而且既然这个渔村当年可以说是供奉他们的河神，说明和那个神物的联系应该会比较紧密。现在这个渔村出了这么大的问题，我推测如果不把这个渔村的事情先搞清楚了就贸然去找那个神物，说不定会有很多不确定的变数，到时候搞起来实在麻烦。”
　　大家都同意我的说的话，也认为既然这个村子是一切的关键，那应该先把这个村子的事情大概摸个清楚，才有把握进行下一步动作。不然万一是有了啥子非常巨大的变故，就算我们找到了河神的巢穴，也可能会出大问题的。
　　就在我们还要继续商量的时候，博八一脸色突然一变：“有人来了！我们先躲一躲。先暂时别让村子里的太多人发现我们。”说完之后站起来就准备找地方躲，找来找去发现就床下面躲着比较靠谱，所以我们赶紧都钻到了床下面。本来我估计这床下面是可以躲得了四个人的，但是肥猫这个家伙再次打破了我的推测——狗日的这个龟儿子太胖咯，一个人占了两个人的位置，我躲不进去了！
　　情急之下我看见旁边靠着墙壁有一个衣柜一样的柜子，我感觉拉开柜子门也顾不得细看，直接就钻了进去，然后关上门。刚关上柜子的门，就听到砰的一声，那本来就已经很破烂的房门再次被踢开了，然后一个低沉的沙哑的声音响了起来：“张国强，该来领这个星期的粮食和药了。嘿嘿嘿，动作不快点的话，说不得又要受罪了哦。”
　　我从这柜子的门缝里面就看到是两个穿着非常宽大的黑色袍子的人，就是那种非常宽大宽松的黑色袍子，上面还有一个帽子，所以也看不清楚来人的样子，不过我感觉这两个人肯定都不是这渔村的村民。
　　其中说话的那个黑袍人一看大强躺在床上，而且一股子酒气，厌恶地哼了一声：“这些猪仔，每天的生活就剩下混吃等死了，我看就不该对他们这么仁慈。”
　　另一个跟着后面比他高出一个脑袋的黑袍人低低地说了声：“不要对上头决定的事情发表意见。把东西放在桌子上，然后走。还有很多家要发。”
　　我看见开始说话的那个黑袍人似乎是有点儿害怕这个比他高出一个头的黑袍人，赶紧也不再说话，而是老老实实的退了回来，把手里的一个竹篮子放在了桌子上面，就要准备转身离开了。我刚要松了一口气，突然，他又转过身来，眼睛死死地盯着这桌子旁边的四根凳子！
　　我顿时感觉头皮一炸！
　　我日！！！这些糟糕了！我们刚才坐过的那四根凳子，被我们都给擦干净了，上面的灰尘没有了，现在干干净净的，而白痴都想得到，这个大强不可能自己莫名其妙的把四根凳子都擦干净……
　　想到这里，我的冷汗唰的一下就下来了。我不知道躲在床底下的博八一他们知不知道我们可能已经被发现了，因为他们在床下躲着，估计只能看到这两个黑衣人的脚，看不到他们的动作。
　　我感觉自己的心都要提到嗓子眼儿了，在想要不要出去跟这两个装神弄鬼的家伙拼一把，因为这两个家伙就表面看起来没什么特殊，特别厉害的地方。
　　“这地方有老鼠来过了？是不是又是……”那个矮一些的黑袍人绕着桌子走了几圈，目光四处打量，就好像是在找到底是哪儿躲得有人。终于，他的目光落在了我藏身的柜子处，然后一步步地朝我走了过来。
　　日！还真的被发现了？妈的看来只能是拼一把了！
　　我捏紧了拳头，全身肌肉都紧绷了起来，打算只要这个龟儿子傻逼黑袍人一拉开柜子的门，老子就直接一拳冲他面门招呼上去，所谓先下手为强，后下手遭殃！
　　五米，三米，两米……他离我的柜子越来越近了。
　　“走吧。别找了，就算进来几只老鼠，我们也不在乎。反正也不是一次两次了，别耽误了时间，耽误了要紧事。你承担得起责任？还不快走！”就在那个黑袍人马上就要走到我藏身的柜子前面，而我已经快要忍不住动手了的时候，那个高个的黑袍人突然开口说到，语气似乎带上了一丝丝的不满。
　　听到那个高个的黑袍人发话之后，本来这个矮一些的黑袍人手都已经快要伸出来拉柜子的门把手了，但是听到了之后居然硬生生地缩了回去。而且我看他似乎还打了个寒战，似乎是那个高个黑袍人不满的语气让他非常的害怕。赶紧唯唯诺诺的点着头，缩回了伸出来的手，马上转身就往门外走。
　　真是天助我也啊！！我心里一阵狂喜，幸好有这个跟傻逼的高个黑袍人，不然这次说不定一进村就得莫名其妙的拼上一场了！
　　那个矮一些的黑袍人首先走出了屋子。可是，当那个高个的黑袍人也要走出屋子的时候，我看到他似乎是不经意间地往床下面和我藏身的柜子看了一眼，尤其是他在看向我藏身的柜子的时候，那露在他袍子的大帽子外面的嘴弯起了一个诡异的弧度，好像是在对我露出了一个意味深长意味不明的笑。然后他头也不回的走出了屋子。
　　我刚止住的冷汗又出来了，心脏砰砰砰的狂跳。他……他其实已经是发现我们了？那为什么又不当场抓住我们，反而是故意帮我们蒙混过去了，这到底是怎么回事儿？这些黑袍人到底是谁？是不是博八一他八年之前在那个河神的巢穴里面看见的那些黑衣人团体的人呢？
　　这两个黑袍人走了之后，我又在柜子里面呆了很久，然后才轻轻地打开了柜子走了出来，而这个时候，我也看到肥猫他们三个费劲儿地从床下面爬了出来，肥猫一爬出来，就嚷嚷开了：“狗日的狗日的！下面好鸡巴窄哦，猫哥我的肚皮都差点在地下磨破了，好恼火！龟儿子的……哎呦喂哎哟喂。”
　　瘦猴直接在他屁股上面踢了一脚：“你龟儿还叫？我和八一哥两个人被你都挤得贴到墙壁上面去了，我还好，八一哥在最里面估计都被你挤得吐血咯。”
　　我一看博八一果然还没有出来，心头一惊，难道他真的是出师未捷身先死，正事儿还没开始办，就被肥猫给挤死了？
　　我着急的往床下面看，就看到博八一背对着我，面对着墙根儿好像在干什么。我算是松了一口气，好家伙，幸好还活着。不然我们这第一次自主探险活动也就算是泡汤了。
　　“八一哥你在干啥子，咋个还不出来啊？”我奇怪的问道。
　　博八一没有回头，而是直接说到：“等一会儿，我发现墙里面有东西。”


第10章 日记
　　我最担心的就是博八一出师未捷身先死，正事儿还没咋个开始办，就被自己人给误杀在床下了。我相信肥猫的体形是干的出来这种事情的。
　　所以当我看见博八一完好无损地在床下面对着墙根东搞西搞的时候，反而是松了一口气，问他在干啥子，他喊我等一会儿，他发现墙壁里面有东西，正在想办法弄出来。
　　我站起来，耐心地等博八一拿到东西出来。
　　而肥猫在旁边忿忿不平地抱怨：“你猫哥我有这么胖么？能把一个大活人活生生的挤死啊？瘦猴你污蔑老子我也就不说啥子了，重点是吴大胆你娃娃居然相信了！！我……”
　　我说肥猫你这个确实不能怪我啊，那么胖，你每次跟我睡觉都把我挤得差点儿直接背过气去，我可是有亲身体验的，由不得我不信啊。
　　肥猫一阵无语。
　　这时候，博八一终于从床下面出来了，他气喘吁吁的，脸也憋得通红，看样子在床下面一顿鼓捣是把他给累着了。他手里面紧紧的握着一个油布包着的东西，看样子应该就是他说的墙壁里面的东西了。
　　我和瘦猴赶紧上前一人一边把他给扶了起来，然后坐到刚才的凳子上面。他摆摆手，示意让他先休息休息，我们也不说话，就让他安静的歇了一会儿。等他恢复得差不多之后，我说你们先别记着看八一哥拿出来的东西，我先把我刚才躲在柜子里面看到的情况跟你们说一说，你们在床下面估计是看不到情况的。
　　肥猫，瘦猴和博八一都点了点头，于是我把刚才从那两个黑袍人进来之后的事情都仔仔细细毫无遗漏地说了一遍，听完之后博八一的眉头紧紧地皱了起来。过了好一会儿才问到：“你觉得那个高个的黑袍人是在帮我们吗？”我点了点头，说我觉得是。因为他很明显是发现了我们，可是却没有点破，甚至还帮我们隐瞒，所以我觉得他至少不是敌人，不过，那些黑袍人到底是什么组织呢？
　　肥猫在自己肥肥的肚皮上面啪啪拍了两下：“想不出来就不要去想了撒，反正现在我们手里头的信息这么少，走一步看一步嘛。”我想想也是，现在先不用想那么远的事情，现在最需要做的是两件事情：第一，看看刚才那黑袍人放在桌子上的东西是什么；第二，看看博八一在那床下面发现了什么。
　　我拿过来刚才那个矮个的黑袍人放在桌子上面的竹篮子，我刚才很清楚地听到那个黑袍人放下之后说什么这个星期的“粮食和药”，难道说这个渔村还是实行的配给制度？那不是战争年代才有的事情么？而且刚才那两个黑袍人也不像是国家的人啊？
　　带着这些疑惑，我揭开了竹篮子上面盖着的布，然后就看到这竹篮子里面果然有很多的干粮——都是硬梆梆的馒头和窝窝头，还有一些黑乎乎的不知道是什么的东西。
　　肥猫一看就吃惊了：“难道这个大强一个星期就吃这个？这咋个过的下去啊？哦不对，他应该也可以自己赚钱？还是说只发这么点儿东西，其他的自己负责搞？”瘦猴轻轻给了肥猫一巴掌，他就闭嘴了。我和博八一对视一眼，从竹篮子里面拿出来一个小小的木盒子，这个木盒子只有小半个拳头大小，是那种很古典的有点儿像是以前女人的化妆盒一样的东西，我记得我妈年轻的时候也有一个。
　　“我感觉这个盒子里面的东西阴气很重，大胆你不要开了，我来开吧。”博八一说着就从我手中把那个盒子拿了过去。我们三个一听他这么说，就感觉有点儿渗人得慌，都稍微往后面退了退，准备看博八一这个半吊子道士准备咋搞这个木盒子，估计真不啥子好玩意儿。
　　博八一轻轻的把那个搭扣吧嗒一声弄开了，然后轻轻地打开了盒子……
　　往桌子上面一放，我们就看到盒子里面的东西了！还真够恶心的！
　　居然是一只全身肥肥的，大概大拇指粗线的，全身长毛了黑毛的大虫子，这大虫子躺在这盒子底部，一动不动，但是我们都能感觉到它是活的。
　　“八一哥，这是个什么玩意儿？这就是那黑袍人说的药？”我表情有些不自然地问到。博八一摇了摇头，表示他也不清楚。反而是我身后的肥猫叫了起来：“这个东西我晓得，是不是蛊？我们不是听甘老九说的么？他嘱咐我们说独特的奇异的虫子就很可能是蛊，我看这个有可能是！”
　　听肥猫这一说，我还觉得真有这个可能性，我正准备跟博八一探讨一下这个问题，突然就听到谁在床上的大强嘴里突然发出了一连串的嗬嗬嗬的声音，然后就看到他一个鲤鱼打挺，瞬间就从床上坐了起来，不过，他的眼睛居然是闭着的！
　　我鸡皮疙瘩一下子就起来了，这是要梦游么？
　　只见这大强飞快的扑到桌子边儿上，要不是博八一躲得快，就得扑到博八一身上。大强急吼吼的抓起那条有些恶心的长满黑毛的大肉虫子，在我们目瞪口呆的表情中，直接就整个吞进了嘴里，然后整个人就变得平静了下来，再次自己闭着眼睛走回了床的位置，倒了下去躺在床上。
　　一瞬间，我好像抓住了什么，因为刚才肥猫说这个长满黑毛的虫子可能是蛊，再联想到刚才大强吞服那个虫子的样子，我猛然想了起来，之前在养尸地里面，甘老九喂肥猫吃药蛊的时候，跟这个很类似啊！难道说……
　　我赶紧把自己的想法给他们说了说，肥猫和瘦猴没发表意见，博八一的眉头是越皱越紧。因为我们越发感觉到这次的事情似乎不是那么简单的，这个八年之前博八一还来过的小渔村，可能已经隐藏了什么骇人的秘密。
　　“还是先看看我在床下的墙壁夹层里面找到的东西吧，这个好像是一个笔记本。”说着他把手里那油布包裹着的东西放到了桌子上，打开外面裹了好几层的油布，里面果然是一个笔记本！
　　在我们四个人的目光注视下，博八一把这个笔记本拿了出来，慢慢地打开了封面，这是一本日记！或者准确的说，这是大强的日记，里面记载了一些东西，我们都凑过去看……
　　……大强的日记……
　　【19xx年7月x日天气阴】
　　这是那伙人来到村子里面的第四天了，情况越来越糟糕了，因为大巫师已经不在了。当时河神恩赐那天我晓得八一兄弟是回去救他的，但是好像没有成功，大巫师和八一兄弟应该都死了。哎，好人总是不长命的啊。八一兄弟还那么年轻。
　　大巫师不在，村子里的事情就是村长一个人完全组织了，我晓得昨天他又派了两个年轻力壮的小伙儿准备偷偷跑出去，想去县城里头报告给国家，让国家带解放军战士过来解决这些问题，但是好像还是没成功。那两个人被抓回来了，当着全村人的面活生生地喂了怪物。村子里的女人和小娃娃全部都遭吓哭了，这样下去……
　　不行，我一定要把这些事情记下来，就算我们的村子彻底毁了，也希望万一有一天有其他人看到我记录下来的东西，晓得我们的村子被邪恶的东西控制了！大巫师以前就说过有邪恶的魔鬼，我看现在来的这些肯定就是邪恶的魔鬼！
　　有人来了我不敢写了，村子里面有叛徒当了魔鬼的走狗，我要小心……
　　【19xx年7月x日天气阴】
　　四天前狗娃儿死了，自杀的。因为他拒绝被那些人种下怪物的种子，所以自己自杀了。不过那些魔鬼说如果不乖乖听他们的，就算是死了，也不得安宁！果然，就在狗娃儿死的第三天，也就是昨天，我又看到他出现在村子里面了！只是行动僵硬，跟着一个穿黑袍的魔鬼后头，居然是听从那个魔鬼的吩咐，活生生的又咬死了几个不听话的村民！
　　听看到过场面的人说，实在是太凄惨了。而且，而且那些畜生！居然指挥变成了僵尸的狗娃儿活生生的咬死了自己的婆娘（老婆）和娃儿（儿子）！还把娃儿的尸体吃的只剩下一般。狗日的啊！！！这些畜生这些魔鬼死了全部都要下油锅，要下十八层地狱的啊！
　　我觉得自己快要崩溃了，我晓得过不了多久，按照顺序，我也要被变成那个怪物的种子，我不想，但是……我不敢自杀啊！我怕变成怪物的“种子”，但是我更害怕死了都不得安宁，变成狗娃儿那种……那种僵尸啊……
　　【19xx年7月1x日天气晴】
　　狗日的天气总算是晴朗了一些了，不过这阳光照在身上还是感觉阴森森的，不舒服。
　　村子已经被那些狗日的魔鬼搞的不成样子了。整个鱼骨庙都已经被他们带过来的那个怪物给占据了，村子里面有些很忠实的供奉河神爷的老人全部都被喂养了那个怪物，村子里面的干部和一些有影响力的人还被带去看了怪物是咋个吃他们的。
　　我也去了，那个场景……回来之后我连续做了三天的噩梦，我根本不敢回想……那个场景，只有以前大巫师说的阴间和地狱才有的吧？
　　而且当时那些黑袍魔鬼还很嚣张的说，占个鱼骨庙不算啥子，河神爷都要快被他们弄死了！无法无天，简直是无法无天啊！
　　我估计自己是逃不过了，很快我就要被种下那个怪物的种子了，村子里面，已经没得几个真正的人了。除了狗娃儿那种僵尸，就是被种了怪物种子的人。那些人都一天天也意识不清楚，根本跟死了也没得两样。只晓得靠着墙根儿或者坐在坝坝上发呆，等着那些魔鬼每个星期发点儿黑乎乎的粮食……给喂猪一样。
　　我不想这样！我不想变成这个样子，我是不是也该试试逃跑？哪怕希望很是渺茫。嗯，对头，我后天就准备试试，这边日记本先藏到床下面的墙壁里面去……


第11章 鱼骨庙的怪物
　　【19xx年7月2x日天气阴】
　　狗日的这一天终于还是到来了！我估计自己就要被那些穿黑袍的魔鬼弄到鱼骨庙去种下那个怪物的“种子”了。几天之前的那一次逃跑还是失败了，我使出了浑身解数，半夜三点，悄悄从后山出村，结果发现几个恐怖的僵尸正在那点儿等着我。当然，还有一个邪恶的黑袍魔鬼。他说他不杀我，我的身体品质不错，很适合给他们带来的那个东西当宿主。
　　他说的话我不太听得懂，总之我晓得，我逃跑的希望彻底的断绝了。我们这个小渔村，也跟外界彻底断了联系，如果没得外头的人主动来找到我们，我们就永远没得办法了。
　　今天我就要被这些东西呆到鱼骨庙去了，也许这是我最后一篇日记了，之后就会跟其他那些已经被种下了怪物种子的村民一样，变得浑浑噩噩的神志不清，一天天跟畜生一样过日子。最后在这点儿，我想把我这十多天的观察和发现记下来。
　　关于穿黑袍的魔鬼：其实魔鬼只是老子对这些龟儿子的恨，恨他们加上他们残忍的所作所为才借用魔鬼来称号他们。如果说点儿白话实话的话，这些龟儿子应该看起来是一些邪教组织一样的东西。因为我们看他们好像也是等级高的管等级低的，衣服都是一样。而且我还发现，他们都带着一样的铁牌牌，上面还有些号码。我有两次偷偷地瞄到几眼，一个铁牌牌是一千三百三十四，还有一个是五十一。不过那个有五十一号码的铁牌牌的人实在太恐怖咯，他就狠狠地瞪了我一眼，我就感觉自己话都说不出来，好像是灵魂都遭抽走了一样。如果后来你们哪个发现这本日记，要小心铁牌牌上面的编号越小，好像越厉害哦。
　　关于鱼骨庙的怪物：我现在还没有真正的见到过，就算上次看着那些诚心供奉河神的人被那个怪物吃掉，也是看到很多长着肉刺的触手从鱼骨庙里面伸出来然后把那些老人直接撕扯成了肉块儿，这个怪物具体的样子我还没看到——估计今天就要去看了吧，反正听说见到它的人还没有能够保持正常的。因为见到它就意味着成为怪物种子。
　　关于怪物种子：我不知道怪物的种子具体的如何“种植”的，但是想来应该是在那些村民的肚子里面，这样的话才能够让他们的外表像一个正常人一样。当然也有可能是在脑壳里头，怪物的种子——我估计就是怪物生的崽崽，钻进了他们的脑袋。但是那些穿黑袍的人会定时给已经有怪物种子的人一种“药”，说是药我也不晓得具体的啥子，只知道吃下那个“药”好像是可以继续撑下去，不然的话就会直接死亡。
　　对了，最后我还很担心的一点，那就是这些穿黑袍的魔鬼说过，连河神爷都遭了他们的道道儿了。虽然不敢相信，但我估计可能真的是八九不离十了，这样的话，那这些黑袍魔鬼的势力也太恐怖了，也不晓得，我们村子还有没得报仇的机会。毕竟毁掉这么一整个村子，大巫师以前说过，老天爷都会看到的啊。
　　好像有人来了，应该是带我去鱼骨庙的吧，不写了不写了，把这个日记藏好，希望后来的人可以看到……
　　……分割线：大强的日记结束……
　　看完了大强的日记，我们四个人都陷入了深深的震惊当中。因为大强日记里面描写的这些事情，都太诡异，太恐怖，而且也太真实——真实到我们现在就在这个村子里面！
　　穿黑袍的人，占了鱼骨庙的怪物，怪物种子，僵尸……种种东西浓缩在大强的这本日志里，就好像是一些神怪传说和民间异事，让人不敢相信，但是事实就在眼前，我们不得不信！
　　我听到肥猫和瘦猴咕嘟咕嘟吞口水的声音，显然他们是心头有一些害怕了。我问博八一：“八一哥，现在我们应该咋个办？大强的日记……我觉得是真的。现在大强怎么办？”我晓得博八一和这个大强有些交情，现在应该怎么办。
　　博八一转头看了一眼正在床上依然是昏迷着的大强，说到：“先让他继续这样吧。我们也不晓得他具体的咋个了。很有可能，就是他自己清醒的时候在那本日记里面写的，他也已经被种上了那个什么怪物种子。我估计就是一种什么邪恶的玩意儿的幼虫，估计会在人身体里面产卵，然后慢慢的长大，很有可能……”博八一不说了，我晓得他是怕吓着我们。
　　其实我不晓得瘦猴会怎么想，但是我和肥猫是肯定不会被吓着的，最多还是觉得恶心。因为之前在养尸地里面，我们见过的那阴身地龙就喜欢在温暖的人的肚子里面产卵，肥猫还着了道儿，最后还是甘老九用珍贵的药蛊救了他。现在眼前的情况，怎么看怎么跟那个阴身地龙的情况有点儿像。不过应该要厉害得多，而且有那些黑袍人的像邪教一样的组织在，我们也会非常麻烦。
　　我们四个人商量了一下，觉得现在既然是在这个渔村一切情况不太清晰的情况下，事情的突破点就应该是在鱼骨庙。因为大强在日记里面提到，那些黑袍人带来的真正的怪物是占据了鱼骨庙，也就是说那个怪物在鱼骨庙里面，而且可能那个位置也是黑袍人在这个村子里面的大本营，那儿就是一个突破口！
　　想到这儿，我们准备在晚上出发，去那个鱼骨庙摸摸情况，白天贸然行动的话，万一这村子里其他的黑袍人发现了可就麻烦了，毕竟按照大强所说，他们还有僵尸！僵尸这东西我还没有见过，想想就有些吓人啊！
　　入夜。当天晚上没有月亮，只有天空上稀稀拉拉的几颗小星星，也没有一丝风，配合这个小渔村阴冷阴冷的感觉，有些恐怖阴森。
　　我们四个人一起，在博八一的带领下，轻手轻脚的往前面。因为这个渔村只有他曾经来过，而且印象深刻，所以鱼骨庙只有他能找到。而且现在四个年青人里面就他对这些事情有一些了解，自然要他带头了。肥猫和瘦猴走中间，我这个胆子大一些的来断后。
　　很快，我们就看到前面有一些隐约的光亮，应该是鱼骨庙要到了。再走近了一些，我就看到那个光亮是怎么回事儿了，原来那居然是两根人来高的灰色蜡烛，立在一个刷成黑色的庙子前头，正在燃烧。不知道咋个回事儿，那灰色的蜡烛，燃烧的火焰居然是绿幽幽的，看起来让人起鸡皮疙瘩。而且空气里面弥漫着一股奇怪的臭味。
　　更奇怪的是这个鱼骨庙附近有很多帐篷一样的东西，围着鱼骨庙散落着，估计很可能就是那些黑袍人住的地方，他们来了八年了还住帐篷？我觉得显然不可能，所以很有可能这些人应该也是隔一段时间会换一批人的。
　　这时候博八一停了下来，说等一等，龟儿这个蜡烛是难得一见的“人鱼香”，怪不得门口不需要人看着，我想除了那个鱼骨庙里面的怪物本身很恐怖之外，还有这个“人鱼香”的作用吧。
　　“啥子是人鱼香哦？听起来好像很好听的……”肥猫压低嗓子说到。
　　博八一冷冷一笑：“好听？说白了这个东西就是长江深水里头的人鱼精怪的尸油炼制成的蜡烛，点燃之后有聚阴和致幻的作用。如果不晓得厉害，贸然上前，大量的吸收了这种东西，不但会被它引来的冤鬼缠身，而且还会出现恐怖的幻觉。要不是我以前在我爷爷的古书上头看到过这种东西的记载，可能也要着了道儿了今天！”
　　听了博八一的话，我不禁吓出了一身冷汗。这要是没有博八一这个懂点儿行的人一起，我和肥猫瘦猴三个，估计都得死一百次都不够的！而且我也想起来长江边儿老辈人里面流传的凶恶人鱼的传说，据说那也是类似江狗子一样的东西，群居，只是生活在长江深水底的一些洞穴里面，有时会袭击过往的船只，然后把船员全部吃掉一个不剩。尤其喜欢吃没长大的小娃儿，非常的凶残。
　　没想到这东西死了之后尸体炼制成的蜡烛还有这么邪的功效！
　　博八一递给我们每个人一颗黄色的药丸一样的东西：“这是这次我走之前从屋头悄悄咪咪偷的药，是我爷爷好不容易去外地找他以前的一些朋友炼的哦，很多材料是一些厉害的憋宝人找到的。很不容易的。吃下去之后那个人鱼香对我们就没得影响了。”
　　憋宝人！我再次听到了这个称呼。看来这个职业在外八行里头也很吃香嘛，找宝贝的，大家都需要。看来肥猫以后的前途会很光明啊，前提是这个龟儿子克服胆小的毛病。
　　不过现在这个时候不容多想，我们都把博八一给的药丸吃下去了，然后再次猫着腰，悄悄地往那鱼骨庙走过去，越过了这两根人来高的人鱼香，反而还借着它们的光亮摸进了鱼骨庙里面。
　　当我们真正的走进这个鱼骨庙之后，无边的黑暗再次笼罩了我们。
　　而就在这个时候，我心里突然涌起了一股巨大的不安，就好像是马上就要面对什么恐怖或者骇人的景象或危险一样，这是一种我也说不清楚的直觉。其实在同一时刻，博八一，肥猫，瘦猴也都有这种感觉。那就说明，这个鱼骨庙里面确实太危险了，以至于所有人都会有感觉！
　　果然，我看见博八一打开了一个光芒不算强烈的手电，在那微弱的手电光芒之下，我们就看见了这鱼骨庙里面按照博八一的说法本来供奉着那河神爷——也就是一条龙的雕塑的地方，现在居然吊着一个巨大的血红色的恐怖东西……


第12章 黑暗中的援手
　　随着博八一打开了手中一个光亮微弱的手电筒，我们就隐约的看清了这个鱼骨庙里面的骇人情况！
　　只见鱼骨庙里面按照博八一的说法本来供奉着那河神爷——也就是一条龙的雕塑的地方，现在居然吊着一个巨大的血红色的肉蛹！
　　是的，那就是一个肉蛹的样子，简单地说就是一个巨大的起码有两三个成年人这么大的红色的肉蛋！而且这肉蛋还像心脏一样在缓慢而有力的跳动着。
　　这血红色肉蛹是被网状的脂肪状的物质包裹起来的，上面连接这一根巨大的好像是脐带一样的东西。这些脐带往上又分裂成很多很多根细小的肉状的带子，每根带子的尽头居然是一个个紧闭着双目的女人！这些女人浑身被这些再细分的细小的血管一样的东西缠满了全身，而且好像是扎进了她们的身体里面，在肆意的吸收着什么。
　　看到眼前的场景，我不由得紧紧的握起了拳头！
　　畜生！真是的丧尽天良！因为我明显的看出来那些女人还活着，是在活生生的被这个肉蛹一样的怪物吸收着精血。简直是惨绝人寰！只是应该是那个什么血红色的肉蛹在分泌一种液体，具有深度麻醉的作用，所以这些女人在被活生生的吸取活血，却没有反应。
　　博八一的脸色也变了，变得非常的愤怒，连肥猫和瘦猴都忿忿不平，恨不得直接干掉这个怪物了。
　　不过现在这个时候我们几个人也不敢轻举妄动，因为毕竟这个东西也不知道是什么情况。万一妄动之下出点什么状况，那就可能是得不偿失了。
　　这个时候博八一轻轻地碰了碰我的胳膊，然后指了指那些和这个巨大的血红色肉蛹连接起来的女人，我发现这些女人的肚子都微微的隆起，就好像是怀孕了一般。而且那肚子也缓慢地起伏着。
　　我瞬间觉得心脏好像被一只手给狠狠地捏了一把，非常不舒服。因为我想到了两个可能性，第一，是这些女人可能本来就是已经怀孕了的，然后被抓起来饲养这个诡异的怪物；第二是这些女人根本没有怀孕，而是……就好像那些男人被“种”上了“怪物种子”一样，这些女人肚子里，很可能也是这怪物的幼虫！想想就让人不寒而栗。
　　肥猫已经吓得说话声音都变了：“大，大，大胆啊……这个东西是什么啊？咋个就是一个个这么大的肉球球哦？”瘦猴说你别乱说话，让大胆和八一哥注意观察一下。
　　我给博八一使了个眼神，意思是现在怎么办？我们是看到这个怪物了，而且结合那大强的日记，已经基本可以确定，这些黑袍人搞过来的这个东西，很可能是一个可以繁殖自己的幼体的怪物。大强日记里面所谓的“怪物种子”，应该就是这个血色的肉蛹在人体内产卵，然后等待成熟。直到很多年之后，我看了一部外国的科幻电影叫做《异形》，才发现了一个类似的怪物……
　　不过当时我们是不知道这些的，只能是根据大强的日记把这些事情给联系了起来。但是这些黑袍人的目的是什么呢？把这个怪物不断弄到人的身体里面去，难道这整个村子，就是为了给这个怪物寄生！！
　　显然博八一也想到了这个可能性，轻轻地对我们说到：“是不是该想办法弄死这个怪物？”
　　“你见过这种怪物么？万一出点儿问题……”我压低声音，有些不安地说到。
　　正在我们不知道该咋个办的时候，异变突然发生了！
　　本来我们以为眼前的这个血红色肉蛹一样的东西是没有什么自我意识的，但是突然，这个血红色的肉蛹上突然就裂开了一条巨大的裂缝！而这条裂缝里面，居然是一只巨大的眼睛一样的东西！只是这个巨大的眼睛似乎没有眼白，而是彻彻底底的黑色，非常阴森的感觉！这只全黑色的眼睛睁开了之后，死死地盯住了我们。
　　博八一叫了一声不好，还没来得及反应，就听到从那血红色肉蛹里发出一阵尖锐的叫声，就好像是一个婴儿尖着嗓子发出的怪声。这声音一出，我们四个人都齐齐变色！完了，这东西肯定是在发出什么信号了。
　　果然，从这血红色肉蛹发出了声音之后，外面那些帐篷突然就亮起了一盏盏的灯，那些黑袍人全部都在一瞬间就醒了！
　　“跑！”我们齐齐地喊了一声，转身就出了鱼骨庙，往外面跑去。外面很多的黑袍人已经穿着黑色的袍子从那帐篷里面一个接一个的出来了。然后轰隆一声鱼骨庙外面的两堆巨大的篝火也莫名其妙的自己燃烧了起来，熊熊的火光把四周的景象都照射的很是清晰。
　　日！这么快！这些家伙难道睡觉都不脱衣服，穿着这黑色袍子啊？我在心里想。
　　而这些家伙正在往我们围拢，博八一手一挥，就扔出了两张黄色的符纸，那两张符纸一扔出去，疾射而出在离朝我们围拢过来的那些黑袍人面前轰隆一声都爆炸燃烧起来。
　　这么猛？我心里一阵震撼，难道这博八一的符纸是用炸药做的？
　　果然那些黑袍人再邪门也是血肉之躯的凡夫俗子，遇到这又爆炸又燃烧的东西自然是下意识的回避的，所以这就给我们开出了一个缺口，我们四个人终于摆脱了这些黑衣人的围追堵截，我不禁生出了一种红军摆脱反动派围剿的感觉。
　　可就在这个时候，我听到后面的肥猫发出了凄惨的叫声：“我日哦！！后面是啥子鬼东西追过来了！好鸡巴恐怖啊，吓死老子咯。”
　　本来我就心跳加速，有些紧张，肥猫这么一惊一乍的一叫狗日的差点儿没把老子吓尿！不过我也忍不住好奇回头一看，就看到后面几个浑身长着白色的毛的“人”，两根獠牙刺出了嘴唇外面的东西非常地朝我们追了过来！
　　日！僵尸！！
　　虽然这是我第一次见到真正的僵尸，但是我想任何人哪怕之前没有见过，但是看到这些鬼东西的第一眼肯定就晓得这个是僵尸了。不过为啥子那些龟儿子民间故事和传闻里头没说僵尸的行动速度这么快？比我们四个人使出吃奶的力气还要快得多，眼看就要追上我们了！
　　就在这个时候，我发现后面一个穿黑袍的人，突然加速跑了过来，那速度比那几具僵尸还要快得多！我脸色当场就变了。能跑得比僵尸还快的人，你要说这个是好惹的货色打死我都不信！
　　果然，很快我们就被这个黑袍人追上了，他在我们后面沙哑低沉地说到：“哪点儿跑出来的小娃娃，是嫌自己活的太久了么？嘿嘿嘿，居然敢来我们这里。”明明他离我们还有五六米的距离，我却感觉他的声音仿佛就在我的耳朵边炸响一样，或者说是直接在我的脑壳里面响起来！实在恐怖。
　　而且，我听了出来，这个声音正在之前我们在大强的房子里面躲起来的时候，那两个来送竹篮子的黑袍人的其中一个——是那个似乎地位比较高的高个子！
　　“不要让他们跑了。一百零九，抓住他们！”
　　我听到后面那些正在追过来的一大群黑袍人似乎在喊着。
　　一百零九？看来是这个追过来的黑袍人的编号了，这个时候我猛然想到了大强在日记里面说的这些黑袍人的编号，号码越小越厉害，而且不知道为什么我脑袋里面总是浮现出在养尸地那个黑衣妖道留下的那块铁牌子，编号是七百八十一！我似乎想到了什么，一些断断续续的零散线索似乎有一些在逐渐的组合了起来……
　　我听到后面那个黑袍人突然大喝一声，然后我就感觉到一股极其巨大的力量猛然轰击在了我的后背上，然后就感觉身子一轻，整个人都被打的飞了起来，是真的飞了起来！这股突然出现的力量实在是太过于巨大，我就好像一个被大力士扔出去的小东西，简直好像是腾云驾雾一般。而且我还用眼角的余光瞄到旁边的博八一，肥猫还有瘦猴也被打飞了起来。
　　好像是一瞬间，又好像是很漫长的时间，我感觉自己终于重重地摔在了地上，全身都摔得生疼，但其实内脏并没有受到多大的伤害，仅仅是从空中摔下来的时候磨破了一些皮。回头一看，我们四个起码被打飞了接近二十米的距离，那些僵尸已经一动不动地站在了那个开始追上来的最前面的黑袍人旁边，而其他的黑袍人还在后面。
　　博八一爬起来就继续跑，我们当然也继续拼命跑。现在已经拉开了距离，应该已经可以顺利的逃脱了。这人有了希望之后，就能够爆发出更强大的潜力，所以我们四个人都拼命跑，飞快地就跑出了村子，然后一拐弯就沿着江边儿的小道继续跑。也不知道跑了多久，我们四个人的体力实在是支持不下去了，往后一看也两个鬼影儿也都没有了。
　　终于撑不住了，四个人直接刷的一下就躺在了草丛里面，拼命地喘粗气，我只感觉自己的肺都快要炸裂了，现在发出嘶嘶的响声，就好像是破旧的风箱一样。
　　我望着漫天的星空，感觉自己终于得救了。
　　同时，我心里闪过一个疑问，为什么那个黑袍人要帮我们？这已经是第二次了。第一次是在那个大强的房子里面，那个矮个的黑袍人马上就要发现我的时候帮了我们一次。然后就是这次，我也不是傻子，那股巨大的力量突然把我们四个人打飞了二十多米，看起来似乎我们四个人很狼狈很惨，但是我们自己知道，那股力量其实比较温和，说是打击我们，反而更像是把我们送走！
　　他为什么要帮助我们？一个大大的问号浮现在我的脑海里面。


第13章 地图
　　我躺在草丛中，感觉自己的肺部都快要撕裂了一样疼痛，看着头顶美丽的星空，心情却有无比的安静，这真的是一种非常奇怪的体验。不过我心里一直在思考的，是一个疑问，那就是为什么那个编号一百零九的黑袍人会一而再的帮助我们？
　　我们四个人跟死猪儿一样躺在草丛里头，躺了大概有半个小时，才逐渐的缓过劲儿来。
　　博八一最先坐起来：“狗日的。太吓人了，差点儿就交代在那个地方了。那些人总有一天会付出代价的！”
　　我也坐起来，点点头表示很赞同博八一的看法，确实那些黑袍人和他们的组织太过分太凶残了，如此的视人命为草芥。同时博八一也非常的疑惑那个被称为“一百零九”的黑袍人为什么会帮我们？
　　“我也觉得非常的奇怪。而且你们晓得不？之前我们在大强的房子里面的时候不是遇到两个黑袍人来给大强送粮食和那个黑色大毛毛虫么？那个帮我们隐藏的高个黑袍人，我感觉就是这个人。”
　　博八一点点头：“而且在大强的日记里面说，那些黑袍人的铁牌子上面的编号就代表着在那个黑袍人组织里面的地位，这个一百零九，看起来应该也算是高层了。”
　　“是啊是啊！肯定是很厉害的狠角色撒。大胆你还记得起不？我们和甘老九之前在那个长江支流拐弯弯打结的那个地方的荒坟养尸地里头弄死的那个龟儿子黑衣妖道？他穿的黑袍跟这个小渔村里面这些黑袍人一模一样！我可以肯定他们是一伙儿的。而且他也有个铁牌子你还记得吧？上面的编号是七百八十一！狗日的七百多就这么厉害了，差点把我们三个人弄死。那这个一百多的……有好厉害？！”肥猫带着震惊的语气喋喋不休的说了一大堆。
　　我说我晓得了晓得了，肥猫你话太多了，少说点儿没得哪个当你是哑巴。肥猫一听就怒了，嗖的一下站起来，浑身的肥肉都抖了三抖：“大胆你个龟儿子！你不和你猫哥顶嘴你是要死么？老子……”
　　瘦猴嗖的一声也站起来，去咯吱他的胳肢窝，肥猫哈哈大笑，和瘦猴厮打起来，我和博八一在旁边看热闹。
　　几个人疯了一会儿，感觉心情也放松了不少。其实不是我们不合时宜的打闹，而是因为这个时候说实话我们的精神压力都很大，需要通过这种方式来释放。
　　博八一递给我和肥猫还有瘦猴一人一根烟：“来，抽起，男人不抽烟，那还是男人么？”说完之后自己先点起来了一根儿，然后把打火机直接甩给我，我也有样学样的打燃打火机，给自己点了烟，吸了一口，只感觉一股辛辣直接冲到肺部，先是有些辛辣，然后就是很爽的感觉。
　　我吐出了一个烟圈儿：“还不错嘛，抽烟的感觉爽哦。没想到八一哥你还随时携带。”而旁边的肥猫和瘦猴也点着了烟，但是被呛得受不了，我和博八一哈哈大笑。博八一说大胆你小子真是有抽烟的天赋，是个纯爷们！
　　那敢情肥猫和瘦猴都不是纯爷们了？我这么想着，果然就看到旁边肥猫和瘦猴都用幽怨的眼神盯着博八一。
　　咳咳……博八一咳嗽了两声，再吸了一口烟，然后说到：“我们现在应该先大概的理一理现在的情况和线索。我先来说一下嘛，从头开始理。首先，是我八年之前第一次来到这个村子。那个时候村子里面没有异样，我想起来当时河神恩赐的时候，我在那个江边儿的水洼里头抓鱼的时候偶然看见的几个黑袍人，现在想来应该和现在村子里面这些人是一伙的。他们当时背的东西应该是烈性炸药，所以应该是趁河神出来的时候用烈性炸药炸伤了河神。所以那个时候江面的动静应该是河神吃痛在江里面翻滚造成的。而我和大巫师很可能是无意之间进入了河神在江底下的巢穴里面。大巫师给我的那一截黑色的骨头，应该就是河神的骨头。八一你曾经用过其他的一块，应该晓得。后来我再那个堆满金银珠宝和巨型骨架的洞穴里面又看到那些黑袍人，当时他们的黑袍上有血红色的荧光一样的骷髅头形状的标记，那骷髅头上面是一个八卦……”
　　博八一说到这儿的时候，我突然想起来，之前我们在养尸地的时候，那个养尸魔的四方形石头棺材上面，也是刻着这个标记，一个狰狞的骷髅头，脑门上一个八卦。看来这个很有可能是那些黑袍人的组织的标记。以后看到这个标记出现要小心了。
　　然后我继续听博八一分析他串联起来的线索……
　　“河神在江底的巢穴很大，应该是非常多的巨大江底溶洞连接而成的，所以那些进入了河神巢穴的黑袍人应该是在找受伤的河神，我还记得那个带头的手里面捧着一个箱子什么的。但是不知道那里面装的是什么。也不知道他们寻找河神的目的，但我敢肯定不是啥子好事情。然后就是八年之后的现在了。我不知道这八年里面发生了什么事情，但我隐隐约约的觉得这里面似乎有一个很大的阴谋。从八年之前就已经开始了，而且现在渔村变成这个样子，肯定也和那些人进入江底的河神巢穴寻找河神有关。但是具体的联系，只能之后慢慢发现了。”
　　听完博八一的分析，我再一次佩服自己，当时想探寻甘老九给我的这一截曾经让我奇异的“变身”的骨头时候，找上博八一是多么的明智啊！这家伙不但会一些道术，从家里知道一些奇闻异事，而是思维还非常的缜密！基本把整个事情的大概情况理清楚了。
　　他说完之后肥猫和瘦猴两个人很有默契的对他翘起了大拇指说佩服佩服。博八一谦虚地摇了摇头。我说当务之急是应该找到那江底的河神巢穴，八一哥你看应该怎么办？
　　其实我也知道这有点难为人家，毕竟当年他也是无意之间被江中的漩涡给卷入进去的，后来出来的时候也是莫名其妙被大水给冲出来的。估计根本也不知道具体进入的方法。
　　果然，博八一皱着眉头思考了一会儿：“我也不晓得当时是怎么进去的。前面应该就是那个江面很宽的江湾了，也不晓得当年的浅滩水洼还在不在。如果在的话，说不定从那个地方开始找，还会有收获的。”
　　听他这么说，我们三个也都赞同，毕竟现在那个地方是唯一毕竟靠谱的线索了。
　　四个人从草丛里面站起来，打开手电筒，慢慢地往那个地方走过去。这儿的距离已经很近了，所以很快我们就到了那个地方。那是一个小小的斜坡，往下面看，果然还能够看到那个江边浅滩上面的水洼的痕迹，不过那个堤坝倒确实不见了，八年之前博八一在这个地方，真的是垮塌了。
　　四个人在这浅滩水洼一带沿着江边儿走来走去，只能看到黑黝黝的江面，倒映着天上的繁星点点，还是比较漂亮的。
　　就在这个时候，突然听到了后面轻微的脚步声。
　　是谁！
　　我猛然回过头去，手里瞬间握紧了这次带出来的匕首，做好了的干架的准备。博八一和肥猫他们也警惕起来，看着眼前的这个人。
　　“嘿嘿嘿，小娃娃们，老子刚刚才帮你们逃脱一劫，现在就是这么对我这个救命恩人的？”一个全身隐没在黑袍中的人在我们面前对我说到，借着手电的光芒，我看清楚了他腰间吊着的那一块铁牌子，上面有一个编号：109。
　　原来是他！他居然一直跟踪我们过来了。
　　“你到底是谁？为什么帮我们？你跟那些黑袍人是不是一伙的？”我连珠炮一样地问了几个问题。
　　不过这黑袍人依然是嘿嘿一笑：“小娃娃的问题还多。不过记住一句话，不要太好奇。我是哪个不重要，重要的是，我晓得你们在干啥子。在找那个所谓的河神其实是一条龙的巢穴对不对？啧啧，龙这种东西，已经很少见了哦。黄河那边应该已经绝迹了吧，现在估计就咱们长江深处可能还有一些，十个指头都数得过来。”
　　“既然你帮我们，那你现在是准备告诉我们怎么进去那河神巢穴的么？”博八一眼睛一转，往前走了几步看着这黑袍人说到。
　　“嘿嘿嘿，这个小娃娃聪明。是的，我是来给你们指路的。你们什么都不要问，也不准问！不然这事儿就算完了，信不信我也是你们自己选择。”说完这些之后，这黑袍人从宽大的衣袖里面掏出来一卷黄色的纸，递给我：“这个就是进入那个河神巢穴的完整地图，里面还有一部分巢穴里面的地形图，收好。”
　　说完之后也不等我们回答，一转身，飞快地就走了。
　　真的是来也匆匆去也匆匆。
　　我们四个人都有些吃惊，这个黑袍人到底是谁？为什么一而再再而三的帮我们？他自己难道不是那黑袍人组织的一员么？而且地位应该还很高。
　　不过现在显然不是去考虑这些的时候，我和博八一还有肥猫瘦猴商量一下之后，四个人都认为这份地图应该是真的。他这样一个高手，如果存心想弄死我们四个，刚才直接下手就可以了，估计我们损失会很惨重。他完全没有必要用一张假的地图来哄骗我们，所以，这地图肯定是真的！这用处可就大了！毕竟现在我们的任务不再仅仅是出于好奇的探险和找清楚我当时“变身”的真相，而是还有拯救这个渔村的人！
　　这份地图可以让我们进入河神巢穴，也许，那里面会有答案的！
　　想到这里，我和博八一一起打开了这张卷起来的泛黄的地图，就看到上面满满的画满了密密麻麻的标记，这是一张异常详细的地图！


第14章 进入河神巢穴
　　这个时候，我们都相信这地图是真的。所以，我和博八一一起打开了这卷泛黄的地图。这地图很详细也很复杂，就着手电筒的光芒，我和博八一看了好久才终于差不多看明白了。
　　这地图上半部分是讲如何安全的进入那个河神巢穴的，而下半部分则是那巢穴内部的一些地形和通道分布。看了之后我们都彻底震惊了，没想到这长江江底还有如此复杂的庞大的地下洞窟！
　　我们暂时收起了心中的震撼，按照这个地图上面指示的方向开始走，现在先找到巢穴入口进去之后再说。
　　我们四个快速地从江边儿浅滩的那些水洼洼重新爬上小斜坡回到小路上面，然后顺着江水往上游走，拐过江弯弯的地方，就来到了一个江面比较狭窄的水域。
　　“这个地方还有点儿稀奇古怪哦。我还没有见过江湾一过，上游水面会这么狭窄的地方，而且两边的山居然往中间靠的这么近，两座山在江水上空都要靠在一起了。”肥猫一边走一边嘀咕到。
　　说实话我也觉的挺奇怪的，这地方的地形要说解释也解释得通，但是很少见到这样的水域。不过现在也不是去考究这些的时候，我们主要是要找进入河神巢穴的入口。
　　我拿着地图，一边和博八一讨论一边仔细的看着上面的标注。从地图上面来看，一个宽阔的江湾之后，水域陡然变狭窄，看起来应该就是这个地方了。在地图上面还标准说有一块巨大的石头，直接在石头的位置下水，潜到江底，就能够看到进入河神巢穴的通道了。
　　有了地图和说明，其实要找到河神巢穴的入口也很是简单，因为我们老远就看着一块极其巨大的石头，竖立在江边儿。这块石头很是奇怪，孤零零的就是一块，周围都是半人来高的草丛。所以显得非常的醒目，看起来就好像是有人有意为之，难道这块巨大的石头的作用本来就是为了标注河神巢穴入口的？
　　我们四个人到了这块巨大的岩石前面，才真正觉得这一块石头是真他妈的大啊！居然有接近八九米高，想象一下，一块纯粹的岩石有三四层楼房这么高，就这样孤零零的立在长江边儿，只要稍微有点心的人都晓得有问题吧？
　　我说出了自己的疑问，博八一说这个地方这么荒凉偏僻，也不晓得好久才会有人路过，就算路过了也不见得会想到这是一个标记，就算认为有问题，也不会晓得是从这个位置潜水江底，是找河神巢穴。又不是神仙，哪里知道这么多？
　　肥猫赶紧点头说是啊是啊，没想到大胆你也有脑壳不灵光的时候啊。我对肥猫翻了个白眼儿，说瘦猴揍他！瘦猴就面不改色的对着他屁股就是一脚，肥猫说狗日的瘦猴，去养尸地拿宝贝救你也不是大胆娃娃一个人，你咋个就不感激你猫哥我啊？瘦猴淡定地白了他一眼：“你？胆子比耗子还小，估计在养尸地里面也是缩到边边角角躲起来的吧。”肥猫终于怒了，猛然扑了过去，和瘦猴扭打起来，在草丛里面滚来滚去，看的我和博八一哈哈大笑。反正兄弟之间，闹着玩，也是增进感情的一种方法。
　　本来马上要进河神巢穴了，要说紧张那是不可能的，但是经过肥猫和瘦猴这么一闹，大家嘻嘻哈哈的损几句，紧张的心情也就得到了很大的缓解，想来有兄弟一起冒险，感觉果然很好！
　　也不晓得这个地方的江水到底要好深，要是超过十米都可以算是很深的下潜了，很多时候长江一些流域的毕竟我们也没得啥子工具。好在我们几个的水性也还不错，在捞沙队和朋友里面不算最拔尖但也算是名列前茅。下潜个三十米恐怕已经是极限了，如果这一段的江水深度超过三十米那就没办法进去了。
　　不过正常情况下如果不是水下有大坑或者洞穴的话是不可能这么深的，因为长江再怎么也只是一条大河，不是大海。
　　我们四个人在江边做好了扩胸，热身等准备工作之后，就找了个隐蔽的草丛，把各自的背包藏好了。用一个小布包把一些必须带的比如买的防水火柴，干粮之类的东西放好，然后把小布包缠在身上，这样下潜的时候就不用担心丢掉。当然最重要的是来的时候在中转城市花大价钱买的三只防水手电（我还是用的自己的德制狼眼手电），都用一根绳子绑好再系在手臂上，不然水下黑暗什么都看不清楚。
　　最后，我们用一根长长的绳子绑住了这块大石头，然后拉着绳子下去了。这样的话，我们可以根据绳子是否笔直来判断有没有偏离位置。
　　一切准备就绪！
　　我们四个扑通几声，一个接一个的就扎进了冰冷的长江水中，博八一最前面，我断后。进入长江江水的一刹那，好像是突然进入了另一个幽深的世界，耳边一下安静了下来，有一种进入了母体的感觉。是呵，我们这些长江边长大的娃儿，不就都是长江孕育出来的孩子么？
　　水下光线很暗，加上是晚上，所以能见度非常的低，即使在防水手电的照射也看不太远。还隐约能看到水下有一些大鱼有过，甚至还能够看到一只乌龟悠闲的在我面前晃悠，我一伸手，就惊慌的逃走了。估计龟儿肯定在想，狗日的老子还没在这么晚的时候在水下见到人类！
　　我小心翼翼地拽着绳子，回头看看还直不直，然后看着前面的肥猫，生怕跟丢了。我们下来之前已经说好了，因为必须以上面江边儿的大石头为基准，不能偏离，不然在深深的长江水下那可不是开玩笑的，根本不要想找到进入巢穴的通道了。
　　也不知道过了好久，人在水里面潜水的时候时间观念是会比较模糊的，我只能凭经验感觉和水压判断现在的深度大概在二十米左右了，而且江水越来越浑浊，应该是快要到江底了。要是再不到江底，不但我们肺活量不够，而且判断位置的绳子长度也不够了。
　　终于，我感觉下面突然涌上来一团泥沙，把肥猫都包裹住了。我就晓得肯定是博八一踩到江底了，然后我感觉绳子被连续拉了两下，一切正常。这是我们下来之前的约定，拉两下的正常，三下是有问题。
　　最后我们四个人都潜到了江底，我已经感觉身体非常难受了，二三十米的水压那不是开玩笑的，如果不是从小在江边儿长大，长江就是我们小娃儿的娱乐场所，一个个真的跟鱼儿一样，那是绝对不可能不依靠工具潜水到如此深度的。
　　这个时候，我用手电照射就发现河床和江底交界的地方，有一个直径一米多的大洞，黑乎乎的，也不晓得有好深。看起来渗人的慌。不过这应该就是进入那河神巢穴的入口通道了，这么隐蔽的地方，也不知道那个编号一百零九的黑袍人是怎么知道的，或者说他给我们的地图是从哪儿来的。
　　发现了河神巢穴的入口之后，我们就一个接一个的进去了。这个入口很大，进去也比较容易，进去之后发现是一条横着直接往里面去的通道，这个时候是横着游，所以我们速度也比较快。游了一会儿，这通道到了尽头又突然往上一拐，我们又往上游。
　　就在我们快要憋不住的时候，终于，出口到了！
　　我最先冲出水面，然后爬到了地上，直接摔在上面大口大口的喘气，感觉自己肺都快要炸裂了一般，吸气都疼。紧接着我听到哗啦哗啦的水响，他们三个人也一个接一个的出来了，然后也是摔在冰冷的地上大口喘气，过了好久，我们才感觉好点儿了。
　　坐起来开始打量起我们现在所在的地方的情况。这也是一条大概三米直径左右的通道，看起来应该是天然形成的溶洞，洞顶上都是一些倒挂的钟乳石，还滴答滴答的滴水。四周很安静，一片黑暗，没有博八一八年前进来看到的那种放光的矿石。不过也是，从博八一当时看到的他八年前进来的那个巨大洞穴还有很多四通八达的巨大通道看来，这应该是一个非常大的地下溶洞群。这是不可思议啊！
　　“八一哥，估计你八年前无意间被漩涡卷进来的应该是这个溶洞群比较核心的部分，所以可能你看见的直接就是河神容身的地方。我们现在进来的这个地方显然是一个比较偏和外围的地方了。”我对已经站起来在四处查看地博八一说到。
　　博八一点了点头，表示也赞同我的意见。
　　“你们两个是聪明反被聪明误么？快点儿把地图拿出来看撒！既然那个龟儿黑袍人说有一部分的巢穴里面的地图，那肯定这个刚刚进来的入口肯定是有的撒？”肥猫还躺在地上，揉着自己的太阳穴没好气地说到。
　　我和博八一都有点无语，关顾着分析推测了，狗日的有地图都搞忘记咯！赶紧拿出地图，四个人凑到一堆儿仔细看。
　　地图上面的确是对从这个江底通道进来之后的一个范围有描述的。可以看到进来之后就是我们所处的这个三米多高溶洞通道，往前走就会到达一个岔路口，分出了三条异常巨大的通道，地图上面的标注是超过十米高！但是其中两条通道的地图就到此为止了，也就是说画这个地图的人其实也只走了一条通道，其他两条没去。
　　其中有描述的那条巨大通道进去之后再往前走是一个巨大的巢穴，上面标注是河神其中一个巢穴。而且还警告说在经过这条巨大通道的时候一定要注意安全，千万小心。不过具体小心什么这个地图上面也写不下，毕竟这是一张地图，只是偶有批注而已。
　　“河神的其中一个巢穴啊？大胆，八一哥，这意思是说河神有很多个巢穴？”瘦猴眼睛滴溜溜地转着，拍了拍自己的脑袋说到。


第15章 血色巨花
　　看到地图上面的标注之后，瘦猴眼睛滴溜溜地转着说河神应该有很多个巢穴吧？
　　博八一点了点头：“按照这地图批注的说法应该是。看来这河神应该就是通过这些超过十米的巨大通道在不同的巢穴中来往。这个庞大地下溶洞群应该是很多通道相连的，也有很大的空洞，这些空洞应该就是河神的房间，而通道就是它的路。”
　　“那看来你当年无意中进来这儿之后，是直接到了其中的一个巢穴里面。我们现在还必须往前面把这条三米高的通道走到头，然后按照地图所示选择中间的那条大通道往前走——在这个通道中可能会有一些危险，然后过了这个通道之后会到河神的其中一个容身之所？”我慢慢地分析到。
　　“是这样的。现在我担心的就是不晓得这个地图上面所说的大通道里面的危险是什么。这种未知是最麻烦的。出了危险也是防不胜防，必须要小心了。”博八一表情很是严肃地说到。
　　我们都点了点头，毕竟谁都不敢拿自己的小命开玩笑，进入这个河神巢穴之后，可谓是危险重重。单不是说河神本身是个什么情况，还有那些潜伏在暗中的黑袍人组织，光是这巨型溶洞群里面的一些奇奇怪怪的东西本身估计就能让我们喝上一壶的。
　　但是既然来了，再危险也得走下去，而且现在不仅仅是为了好奇我通过那一截骨头异化成怪物的事情，现在还关系到整整一个村子的命运，我们都感觉到了一份隐隐约约的责任。
　　当下四个人也不再多想，带好各自的东西，打着手电就准备出发了。这条通道应该没有什么危险，因为那张地图上面没有进行什么特殊的标注，所以估计只要走过去就行，走到底应该就是那三条巨大通道的分岔口了。这个时候我们才真正的感觉到在呢个编号一百零九的黑袍人到底给了我们大多的帮助，可以说没有他的帮助，从进入这个小渔村开始我们估计已经不知道死了多少回了。所以，对这个人到底是谁，我越来越疑惑。
　　黑暗似乎把一切都变得漫长，我们四个人走在幽暗的江底溶洞中，四周一片死寂，千年万年来都是如此的黑暗和幽静。只能听见洞顶滴答滴答的滴水声和我们因为紧张而有些沉重的呼吸声。
　　果然，这条通道走的很是顺利。因为这是一条直道，而且也没有什么障碍，很快，我们就到了这个通道的尽头。这通道一到尽头，洞顶马上突兀的变得很高，然后三条巨大的通道展现在我们眼前！
　　“我的妈呀！好鸡巴大啊！这么高这么大的三条通道！如果这个是河神爷走路的通道，那它到底有好大哦！”肥猫嘴巴长得老大，眼睛瞪圆了感叹到。
　　“废话，你说龙有好大？虽然没见过，但肯定一口吃个胖子肯定是没得问题的撒。”瘦猴马上接嘴到。我发现瘦猴跟我们一起了之后，都不需要我自己亲自吐槽肥猫，瘦猴基本会赶在我前面。
　　肥猫大怒：“狗日的瘦猴！那河神爷肯定一口可以吃两个你这种瘦子！哦不对，至少三个！”
　　咳咳。博八一咳嗽了几声，肥猫和瘦猴才消停下来。
　　“如果大家都没得啥子问题的话，我们就按照地图上面的标注，走中间这条通道了啊。其他两条通道画地图的人也没有描绘，我们也就不去冒这个险了。”
　　“嗯，就这样吧。毕竟我们也没什么经验，贸然乱闯，只会是拿自己的生命开玩笑。”我想都没想就直接说到，因为我觉得虽然那地图作者说过这中间这条通道会有一些危险，但是另外两条也不是说就没有？万一有呢？至少中间这条我们还能做一些准备。
　　“既然大家决定走中间这条通道，那就这样了吧。不过既然知道有危险，那么我们也是应该做些准备的。”说着博八一就从他包里掏出来四个铃铛一下的东西，“这个是醒魂铃。是我家祖传下来的东西，做法很是困难。我家剩下的也不多了，这次我拿了四个出来估计被我爷爷发现之后他会气死的。”
　　“八一哥，这个铃铛很宝贵么？干啥子的？”肥猫盯着那东西，很想一把拿过来，跃跃欲试的。
　　“你们知道一般的鬼物的话，其实只是一种虚无缥缈的东西。简单的说，就是通过精神影响你，比如鬼打墙之类的，只是让你产生幻觉。然后让你自己去做一些伤害自己的事情，一般本身是不会对你造成什么伤害的。当然，阴气滋生的怪物不算啊。而这个醒魂铃的作用就是当你感觉自己快被鬼物迷住的时候，赶紧摇晃，就能够清醒过来，不被鬼上身或者陷入幻境。而且铃铛的声音清脆，彼此也有个照应。”博八一一口气解释了这么多。
　　他一说完，肥猫赶紧抢了一个过去。妈的这家伙胆子还是这么小！一听说这醒魂铃对保命有好处，立马就开抢。我们三个都集体对他做了个鄙视的眼神，他浑然不觉。
　　然后博八一又把他脖子上面带的那一截大巫师给他的黑色河神骨头——也就是龙骨递给我：“大胆，我听说你之前在养尸地里面用这个东西获得过强大的能力？这个给力，紧急关头，可能还是要靠你了。毕竟，用神物的残骨获取化身的能力这种事情，我只在我爷爷的一些线状书上面看到过，我一直以为是吹牛的。但是没想到你居然可以。那这个东西就给你了吧。”
　　拿着博八一给我的河神骨，我觉得有些感动，毕竟这个东西对他而言可能意义还比较重大，毕竟那也是别个青春叛逆时候的一段重要记忆。不过考虑到这次行动的危险性，我还是道了一声谢之后收了下来。
　　我们把醒魂铃带好之后就走进了这个高大的溶洞通道中。为了安全起见，我们两两一对儿，博八一和瘦猴走前面，我带着肥猫走后面。这就是一个正方形的队伍，前后左右都能够有所觉察。
　　整个通道很安静，跟之前的那个小通道似乎没有什么大的区别，只是显得更空旷而已。走了大概五分钟之后，我就闻到一股奇异的香味儿，这股香味儿非常的好闻，有点像是夏天下完雨之后青草混合着花香的那种味道。可这么深的地下溶洞里会有花么？但不说这个地方这么黑，花朵应该无法生长，而是这通道是石头啊，没有泥土吧。
　　我还在想会不会是自己出现了幻觉，应该摇晃一些醒魂铃什么的，就听到肥猫和瘦猴也在说好香啊好香啊，是哪儿有什么花朵么？
　　听到肥猫和瘦猴的声音我就想看来不是幻觉啊，如果是幻觉的话，没什么脏东西这么厉害同时影响我们几个人吧？除非是那个养尸地外面的那种不知道埋了多少人经过多少代的乱葬岗才能“生”出来一些厉害的老鬼。
　　“八一哥，你闻到了么？你知道是什么情况么？”我觉得还是问问博八一比较保险，毕竟他年纪比我们大，而且也算是道士，可能对这种诡异的事情比我们了解得多一些。
　　“我也不知道，毕竟，我跟我爷爷学的东西也不多。以前是风声紧，现在虽然国家已经控制不那么严格，甚至一些达官贵人自己都又开心相信风水之类的了。但是我也没怎么用心学，这次回去之后看来我得好好学学了。”博八一有些无奈的说到。
　　既然他也不知道，我也就不再问了。可是不知道为什么，闻到这个花香，虽然觉得很是舒服，但我内心总觉得隐隐的不安，那个地图作者说的这个通道里面的危险，到底是啥子呢？会不会跟这个花香有关系？想到这里我越发的不安了。
　　“大胆，我觉得，有点儿不舒服。心头发闷。”肥猫这个时候弱弱地说了一句。一般情况下我是会损他一句的，但是这个时候我突然想起之前去养尸地的时候甘老九说过，说肥猫天生的灵觉就比一般人强大，对于各种阴气，宝气，邪气等等一些东西的感觉比其他人敏感很多，所以非常适合做憋宝人。
　　想到这儿我赶紧让大家都停下来，然后问肥猫：“肥猫你是不是感觉到啥子了？”
　　“我也不晓得大胆，就是感觉到不舒服，好像这通道两边有让我胸口发闷的东西。”说完肥猫伸手指了指前面的通道两边岩壁的位置。
　　我说大家继续往前走，注意一点儿，有手电照照看肥猫指的岩壁两边有没得啥子奇怪的东西。瘦猴和博八一都点点头，而肥猫这个龟儿又开始害怕了，说是不是又有恐怖的东西哦。我说你怕个鸡巴啊，四个大老爷们儿！实在不得行老子再变成怪物一次撒。
　　四个人又走了一会儿，果然有所发现！
　　“看！有东西！”博八一说了一声，我们顺着博八一的手电往前看过去，就发现前方十米左右的岩壁上面居然长着一片片大朵大朵的血红色花朵！这些花朵很是怪异，没有叶子也看不到根系，就好像是孤零零的一朵花，从石头里面长出来的一样！而且这些花的体积之大，简直让人不敢想象！因为这一朵朵的花居然比人都大，一片花瓣就有一个人那么大！
　　最怪异的是这些血红色的花朵根本不像是正常的花，而是有点像是平时吃的花菜（北方叫菜花），中间有一团裹起来的东西，所以比起一般的花，这东西更像是一棵棵的大花菜！
　　这些怪异的血色巨花的数量很多，从我们前面十米的距离往后，一直都手电筒光可以找到的地方，这通道两边的岩壁上面全部都是，密密麻麻层层叠叠的，看起来既震撼又妖异！


第16章 花中藏尸
　　眼前的景象让我们四个人觉得有些毛骨悚然。
　　仔细想想看吧，一片花瓣就有人这么大的血红色花朵，长得又有点像是花菜，在这么黑暗的连一丝光亮都没得的地方生长？它们靠啥子生长？这点儿既没得阳光也没得其他养分，而且都还是从石头缝缝里头长出来的！居然还是这么鲜艳的血红色。
　　要说没得古怪，是打死我都不信的，估计打死再多的人我也不信！
　　“肥猫，你的灵觉确实比较敏感。我们这次出去之后，我去找赵师傅，然后我们就一起去北京找甘老九算了，你娃娃还真有当憋宝人的天赋。你要是当了憋宝人，随便搞点儿宝贝我们就发了哦！”我故意打趣到。
　　而瘦猴淡定的接了一句：“苟富贵，勿相忘。”
　　狗日的这瘦猴还装文化人，拽成语哦！我心头觉得有些好笑，不过也没说啥子。
　　博八一也说要是你是憋宝人就好了，宝贝多。我们学道的道士，很多的工具都需要很多很多的各种宝贝，但是呢，我们自己又找不到。所以最后一般都只能去求憋宝人，但是憋宝人在你们外八行里面都少见的很。
　　听博八一这么说，我才发现好像外八行里面没有道士，但是似乎也和外八行的那些家伙很熟悉的样子？道家在古代可是正统宗教，是可以当国师的，咋个会和外八行这种旁门左道有这么密切的联系呢？想不明白，不过估计这些事情也不是现在我的需要想的。现在我需要想的是，这些血红色的花朵在后面沿途都是，我们应该咋个办？
　　博八一捏着下巴皱着眉头：“看来发出香味的就是这些东西了。这种长在地底溶洞里这么大的花，我还从来没有听说过，保不准有什么诡异的地方。我们继续往前走还在退回去走另两条通道？”
　　我苦笑了一下：“都到了这儿了，而且说不定那两条通道里面诡异的东西更多呢。还是走吧。这地方，就没指望平平安安的，待会大家都打起精神注意那些血色花朵的变化。”
　　既然如此四个人也就只能继续前进了。
　　刚走进这些血色巨花的区域，连我都感觉一股阴冷的感觉不由自主的浮现出来，一股凉气从尾椎骨直冲到脑壳里头。
　　而肥猫更是牙齿不停地打颤，浑身都哆嗦着：“龟儿子，咋个回事拍？我咋个觉得全身都发冷哦，感觉周围有股子寒气直往身体里面钻。”
　　也就在这个时候，突然我只听到嘎吱一声，让人牙酸的声音响了起来，接着就看到了极其恐怖的一幕！
　　我右边离我最近的那朵巨大的血红色花朵中心那些好像是花菜一样的包裹物突然张开了，里面居然是一具干枯发黑的尸体！可是那尸体虽然说是全身干枯发黑，一看就死去了很久，但是全身居然在缓缓的起伏，就好像是在呼吸一般，让人震惊异常！
　　然后紧接着，周围的一朵朵血红色巨花中心的包裹物都一个个打开了，居然全部都是一具具蜷缩的干枯黑色尸体，而且这些尸体都在缓缓的起伏，好像是在呼吸，只是沉睡了一般。我被眼前的景象吓呆了！
　　可是我至少还保持着理智，我一看旁边的肥猫居然长大了嘴就准备惨叫，我赶紧一手捂住了他的嘴巴，让这个龟儿不要乱叫。同时有些急切的拍了拍博八一的肩膀，问他该怎么办，毕竟眼前的景象确实有些吓人和诡异——谁都没想到这些血红色巨大花朵里面居然是包裹着一具具恐怖的死尸！
　　博八一转过来朝我摇摇头，表情也是有些惊慌，那意思是说他也不知道这是什么情况。情急之下我脑海中灵光一闪，突然想到了赵师傅跟我说过的不管什么情况，只要是有具体肉身的东西，干尸也好僵尸也罢，想要起尸必然需要活人的阳气，所以……
　　我赶紧说到：“大家别说话，别出气，都快点屏住呼吸。我猜测这些东西应该都是需要活人的气息才能开花或者起尸的。”说完之后我就屏住了呼吸，我知道他们三个应该也会听完的花屏住呼吸。
　　果然，屏住了呼吸之后，我们继续往前走，那些巨大的血红色花朵依然没有什么变化。不过这条通道真他妈的长啊，走了这么久还走不到头，而且两边的岩壁上面全部是这样的血色巨花，他妈的简直没完没了！
　　突然，我听到旁边噗哧一声，然后是肥猫大口大口吸气的声音：“日……老子，老子闭不住了……对不起了兄弟们。”
　　我脸色一变！大喊一声快跑！然后也顾不得闭气了，直接拉起肥猫就往前跑，妈的这家伙总是拖后腿啊！而博八一和瘦猴也拼命的往前跑。
　　果然，我猜的完全没错，那些血色巨花里面蜷缩着的干尸果然需要活人的气息才能起尸，我们跑了一会儿，就看见旁边有些血色巨花里面的死尸突然就睁开了眼睛！
　　我日！他妈的这些尸体虽然是干瘪瘪黑乎乎的，但是那双眼睛居然很大，而且都是血红色的，似乎还得恶狠狠的情绪，死死地盯住我们四个人。我甚至看到有一个毕竟高大的尸体伸出了猩红的舌头舔了舔根本就没有肉的嘴唇。
　　这些尸体坐起来之后，我看见他们的肚脐上面居然有一根好像管子一样的东西，连接到血红色巨花的花心里面，就好像组成了一种很怪异的共生关系。也不晓得是尸体给花提供养分，还是这花给尸体提供养分。总之，那些尸体“醒”来之后，把肚脐上面的“管子”一拔开，那些管子就跟蛇一样缓慢地缩了回去，缩进了花心了。这些尸体怪物直接就跳了出来！
　　其中一只直接朝我过来了，老子趁它还在半空没有落下来，直接一脚踢上去，这个最先扑上来的家伙就被我踢飞了撞到了岩壁上面。
　　看来这些东西的力量也就一般，比起养尸地里面的那个尸魔简直不是一个级别的。不过架不住妈的这东西数量多啊！蚂蚁多了咬死象，每一朵血红色花朵里面都有一具尸体的花，那这些尸体估计人海，哦不对是尸海战术压都能压死我们。
　　“博八一，你不是道士么？遇到这种东西你肯定最厉害撒，快点想办法！”我大喊道，连八一哥都忘了喊，直接喊名字了。博八一也跑得气喘吁吁地回答：“妈的我只是个半灌儿水啊。我也会点儿小道术，遇到凶的也只能跑路啊。这么多尸体，再厉害的道术也没用，老老实实的跑快点！”
　　但是……实在是要跑不脱啦！那些东西越来越多，后面都跟起十几个了，幸好这些东西是我们经过了之后才会逐渐的“醒”过来，所以这些死尸总是跟着我们后面追的。要是前面的也能自己“复活”，给我们四个人来个围追堵截，那估计玉皇大帝都救不了我们了！
　　不过这些尸体根本不知道累，而我们四个活生生的人是会累的啊。现在我已经感觉到脚杆都发酸了，脚底板儿都跑得痛，但是根本不敢停下来。我看肥猫更惨，脸都憋红了，嘴唇却是发白，看样子就要不行了。我心头暗暗叫苦，肥猫的身体还是不行，这次出去说啥子都必须监督这个龟儿减肥了！
　　我叹了口气，说算了算了，看样子是铁定跑不脱了，而且越往后面跑引出来的这种尸体复活变成的怪物可能还越多，还不如停下来和这些东西拼了！我们四个年轻力壮的人，打十几个尸体，应该也是有胜算的吧。
　　我边说边停了下来，从绑在小腿上的刀鞘里面把长匕首抽了出来——这次我们准备了一些家伙，每人一把精钢锻造的长匕首，是我们花大价钱买的几个装备之后。这种场长匕首比一样的匕首要长，有点儿像是一把缩小版的砍刀，也可以插在刀鞘里面，然后把刀鞘绑在小腿上。感觉很酷！
　　现在我也不想跑了，妈的拼了！
　　我一马当先，直接就冲了过去，一把捏住一个跑过来的尸体怪物的脖子，一道就直接从嘴巴里面插进去了，然后从后脑勺捅了出来。然后匕首一抽出来，那怪物居然干枯的嘴巴裂开了，露出一个邪邪的笑容，一爪子向我抓过来！我一低头，就感觉一股凉风从我脑壳顶顶儿上面掠过，感觉头发都被这尸体怪物削断了好几根儿！
　　我x！这些怪物居然是弄不死的？
　　我正在纠结，后面的博八一和肥猫还有瘦猴也拿着长匕首冲了过来，一人一个开始搏斗起来。但是他们也发现这些尸体怪物居然是杀不死的。我看见肥猫一看这些东西弄不死，吓得遭不住，不停地后退再后退。而他面前那只尸体怪物不停的逼近，肥猫脚下一滑直接就摔倒了，那尸体怪物直接扑了上去！
　　我心头暗叫一声不好，这个时候我和肥猫隔得也不近，也分不开身去支援他，只希望他旁边的瘦猴动作快点了。但是瘦猴也和两只这种尸体怪物颤抖中，根本分不开身去。那尸体怪物直接朝倒在地上的肥猫扑了过去，肥猫吓得哇哇大叫起来，闭着眼睛就不管不顾的把匕首往上头一捅。
　　只听到一阵刺耳的嘶吼，然后，在我们三个人震惊的目光中，那个被肥猫刺中的尸体怪物居然死了。因为它被肥猫刺中了血红色的眼睛！
　　眼睛！这种尸体怪物的弱点是眼睛！
　　我和博八一还有瘦猴瞬间都明白了过来。只要找到了这东西的弱点，那就方便很多了。因为我猜测这些怪物根本还没有到出世的时候，可能只是被我们四个人身上的活人阳气惊醒了，所以有点像是早产的小婴儿一样，动作比较慢，力气也不大。只要我们晓得了弱点，那就爷们儿地干死它们！


第17章 祭坛
　　那只扑向肥猫的尸体怪物居然被肥猫刺中眼睛之后一命呜呼了！我们才发现这种尸体怪物的弱点居然是它们血红色的眼睛！知道了弱点之后打起来就顺手多了。
　　我直接一把捏住扑过来的那只尸体怪物的下巴，发现这尸体怪物的嘴巴居然变化很大，准确地说，应该叫做“口器”了，因为它们的嘴巴居然变得有些像是虫子。想想也是，和一朵花共生了，像是某种虫子也正常。这些东西肯定也是那黑袍人组织搞出来的，只是不知道他们哪儿找的这么多尸体。
　　我一刀就戳进了那尸体的血红色眼睛里面，这血红色的眼睛里面留出来居然也是血红色的好像鲜血一样的液体，也不知道这东西是不是有毒，所以我根本不敢碰。直接就把这尸体扔到了地上——相信现在它真的只是一具死去的“尸体”了！
　　刚干完一个，突然感觉后脑勺凉飕飕的，身子一矮，腿半蹲，脑袋往后面一撞，就把这个想从后面偷袭我的尸体怪物给撞翻了。然后我一个空翻过去直接坐在了它的肚子上面，手中的匕首一刀下去，又死了一个……
　　终于，我们四个人可谓是浴血奋斗了二十多分钟，终于把这些怪物给解决得差不多了。现在每个人手里头还有一只，但是我们的体能也差不多快到极限了。浑身肌肉酸痛，行动也越来越缓慢了。
　　再不快点搞完这些家伙，估计完蛋的就是我们了。
　　就在我准备要给眼前的家伙来个必杀的时候，突然不小心踩到了一滩积水——话说这江底溶洞就是洞顶在不停的渗水，一滴滴的低落下来，就好像是下着零星的小雨。我踩到这滩积水，脚下一滑，直接一下就重心不稳，往后面甩去，眼看就要摔个仰面朝天了，我还是努力的控制自己不要摔倒。
　　所以不停的后退后退，最后一下子退到了一朵血红色巨花里面——这朵血红色巨花的花瓣已经彻底张开了，估计里面本来包裹着是尸体怪物现在要么就是正在和我们颤抖的四具中的一具，要么就是已经躺在地上彻底死了。总之，我自己掉进了这个血红色的花朵里面，这里面充满了黏糊糊的不明液体，散发出一股浓重的又很特殊的鱼腥味儿，果然是江底的东西！
　　我正准备要爬起来不顾满身鱼腥恶臭，要去和那个尸体怪物继续大战三百回合，却发现刚才那个尸体怪物居然没有追上来继续攻击我。而是好像失去了目标一样，瞪着那双血红色的眼睛，站在那儿东张西望，似乎是失去了目标。然后看到了瘦猴，嗖的一声朝瘦猴冲了过去！
　　这是怎么回事？为什么这个龟儿子不继续攻击我了？是看不到了么？
　　我顺手从这血色巨花的内壁抠下来一坨黏糊糊的浆糊状粘液，仔细地看了看，突然想到了一个可能性！那就是这些尸体本来是被孕育在这些血色巨花内部的，会不会，这种浓烈而特殊的鱼腥臭味会被这些尸体怪物当成同类，就不会攻击了？
　　想到这里我顾不得恶心，快速的把身上都抹上了这种黏糊糊的鱼腥味儿粘液，然后飞快地朝那两只夹击瘦猴的尸体怪物冲过去——我看瘦猴已经快撑不住了，浑身已经挂彩好几处了。
　　我一冲过去，直接锁住一个尸体怪物的脖子，使劲儿往后一拖，然后直接往下一压，那怪物应声倒地，估计要是活人的花现在脊柱骨应该都要断了。但是这东西本来就已经是死人了，所以没有任何反应的直接爬了起来。不过它并没有发动攻击，而是愣愣地站在那儿，不知道该怎么办，似乎是找不到攻击来自于何处。
　　果然！那个血色巨花里面的粘液能够让尸体怪物把我们当成同类而自己忽略。我大声地吼道：“你们三个龟儿子先别打了！快点去岩壁上面那些血红的花朵里头，把里面那种有鱼腥臭的粘液抹满全身，这样这些怪物就感觉不到我们了！”
　　我一边说一边直接冲过去，一刀插进了一只怪物的眼睛里面。然后再跑到瘦猴旁边，再次一刀解决了一个。干净利落！这就好像一个隐形人杀人一样，你根本不知道它在哪儿，你感觉不到他就被杀了。
　　所以最后博八一和肥猫那儿的两个，也被我轻松地给解决掉了。让博八一肥猫和瘦猴他们三个人从容地去把那血红色花朵里面的粘液抹满全身。这样的话，我们再继续往前面走，那些还紧闭着的血色巨花，应该就不会被我们的活人阳气给激发得起尸了吧？
　　等他们三个人都把全身涂满了那种鱼腥臭的粘液，走到我旁边，肥猫就开始抱怨：“狗日的这个咋个回事？好鸡巴臭哦。大胆啊大胆，这么恶心的东西，你刚才是咋个发现的可以骗那些龟儿尸体怪物的哦？你不会是有把臭东西往什么抹的爱好吧？”
　　真他妈狗嘴里吐不出象牙！
　　我一听肥猫的话瞬间大怒！妈的老子以身犯险发现了解决的办法这家伙不但不感激，居然还敢说我！我一巴掌拍在了肥猫肥肥的肚子上面，只听啪的一声脆响，整个通道里面都在回荡着我拍他肚子的回声。
　　拍完之后我哈哈大笑起来，博八一和瘦猴也跟着开怀大笑，只有肥猫很是无语。
　　接下来的事情就比较顺利了，涂上了这个血色巨花里的粘液，我们一路走过去，其他还没有张开的血色巨花没有任何异样，似乎也一直在沉睡着，所以这一段通道走的就很快。没多久，我看见前面似乎发出了蓝莹莹的冷色光芒，应该是这巨型通道的尽头到了，按照地图的说法应该是一个巢穴。
　　博八一激动地说到：“是的是的！就是这种光芒，那种在河神的巢穴里面岩壁上会有的荧光矿石，发出的就是这种光芒！我们肯定是到了河神其中的一个巢穴。”说完之后他直接就快跑了几步，往前冲去。
　　我完全理解他激动的心情，八年之前他意外到了这儿，发现了无数新奇的东西和大堆的金银财宝，但是还没有来得及拿就又被大水冲出去了。这次咱们来这儿，是有准备的，如果有金银珠宝的花……嘿嘿，发财谁不爱呢？
　　想到这里，我们三个也跟上了博八一的脚步。
　　走出这个巨型通道，果然就是一个球形的巨大空洞！粗略的计算整个溶洞起码超过二十米高，面积非常的大，在四周也有一些粗大的通道，通往这个江底溶洞群的其他地方。看来也许开始猜的没错，河神的确是通过这些粗大的通道在不同的一个个空洞的巢穴里面往返的。
　　这个巢穴果然跟之前博八一描述的差不多，四周的岩壁上面都镶嵌着一些发出蓝色冷光的矿石，看来是这种矿石本身就会发出蓝莹莹的光芒，应该也是蛮珍贵和值钱的东西。不过这些矿石生长的部位都离地面太高，所以也就只能放弃了。
　　肥猫这家伙一冲进来，最关心的就是博八一说的那堆积成好几大箱的财报了，估计是河神喜欢这些亮闪闪的东西，从一些江底的沉船里面或者泥沙里面有时候顺手就带回来的。所以河神巢穴里面才会有宝贝。
　　“财宝，财宝！狗日的河神哦，你的财宝在哪点儿~你猫哥哥来拿来了哦！”肥猫一边傻笑一边发出极其白痴的声音，在这个空洞里面到处转悠，寻找博八一说的财报的踪迹。
　　“菜包？我说肥猫，你龟儿进这个地方来找菜包是干啥子？想吃包子了么？想吃回去我请你吃就得行了撒。而且不吃菜包，吃肉包子！管饱！别在这儿丢人现眼的叫着要吃菜包。”瘦猴抱着双手，一边打量这个洞穴一边顺便损了肥猫几句。
　　我和博八一憋不住都大笑起来，只有肥猫自己因为心思全部都在找财宝上面，居然罕见的没有搭理瘦猴。看来这家伙真的是非常非常非常的适合去当憋宝人，对宝贝有一种天生的狂热爱好。我已经决定了，这次出去，就算他自己不去，老子也要想办法把他押到北京去找甘老九学憋宝！
　　四个人打闹了一会儿，发现这个巢穴里面根本就没有什么金银珠宝，肥猫不禁大失所望。我安慰他说不要着急，这次进来之后肯定有一段时间，怎么也要大半天或者一整天，时间还早，说不定待会在其他巢穴就找到好宝贝咯。肥猫听了之后总算是不再做出那种可怜巴巴的表情，不然我觉得我都想吐了。
　　博八一提议说现在趁这个时间大家先吃一点干娘，不然待会万一出一点儿什么变故，连吃饭的时间都没有就惨了。我想想也是，这个时候我们也算是真正的进入了河神巢穴的内部。说不定就会遇到什么诡异的事情，有可能是其他生活在这个江底溶洞群落的长江生物，毕竟河神再厉害，也会有一些其他的生物在这儿。对河神可能没影响和威胁，说不定就对我们有威胁了，更何况还有那阴魂不散的黑袍人组织，也不知道什么时候就会突然出现。
　　大家各自拿出随身携带的干粮准备找个地方吃了。肥猫这家伙当然是不乐意一直站着的，所以拿出干粮就到处找坐的地方，好不容易被他在这个洞穴的西北方位找到一块长方形的还蛮规则的石头。他就乐了，屁颠屁颠的就准备过去。
　　我一看那东西当椅子坐是不错，所以也就跟着肥猫过去了。
　　到了那个地方一看，这石头上面居然全部都是一些纠缠的水草，看起来似乎的在长江水底沉了很久的东西，估计是被从水底捞出来放这儿的。看来得先把这上面的水草弄开才能够坐了。
　　我和肥猫动手刚把这上面的第一层水草给弄开，就发现这东西根本不是什么天然的石头，而是一个人为的小型祭坛！


第18章 墙壁上的怪物
　　我和肥猫刚动手把这石头上面的一层水草给弄开，就发现这居然是一个人为的小型祭坛一样的东西！
　　这下也顾不上坐着慢慢吃了，赶紧把手中的干粮三下五除二地塞进嘴里全部吃完了事儿。然后开始动手清理这块长方形的石头，准备仔细看看这个祭坛到底是个什么情况。
　　我转过头叫那边的博八一和瘦猴：“八一哥，瘦猴，你俩都快过来看看。我和肥猫发现了一个奇怪的东西。”
　　听到我的喊声之后博八一和瘦猴很快就过来了，这个时候，我和肥猫已经差不多把这个祭坛上面缠绕着的水草都清理得差不多了。剩下的就是基座上面的水草和一些附着在上面的小螺丝什么的，也没必要去弄干净了。
　　“八一哥，我们四个里面就你见识最广，你来看看这个东西是啥子？我感觉像是一个祭坛。”我直起身来，一边指着这个长方形的石头一边问博八一。
　　博八一走近一点，也微微蹲下来看了几眼，冲我点点头：“这确实是一个祭坛。你们看它最中央的这种纹路，我小时候见我爷爷画过。他说是自古以来是长江流域贵族和诸侯们祭祀河神使用的统一图案。也许各个地方的河神不尽相同，民间的说法也各异。但是有势力的世家或者贵族们祭祀河神，都是统一使用这种古老的花纹。据说是大禹治水的时候就流传下来的。”果然是行家一出手就知有没有，博八一就大概地看了几眼就知道这么多。
　　我对他竖起大拇指：“佩服佩服。八一哥果然厉害。”
　　“过奖了。毕竟道术其实也是中国的传统的东西，都是老祖宗传下来的，大概的都会有一鳞半爪的共同之处。而且我是恰好见过这种贵族专门祭祀河神的图案。”
　　我和博八一边聊边看，肥猫和瘦猴这两个家伙则是靠的非常的近，眼睛都快要掉到这块长方形的小型祭坛上面去了。
　　突然瘦猴抬起头对我和博八一说到：“大胆，八一哥，你们来看看这儿，好像有个奇怪的东西。”
　　我和博八一听到瘦猴这么着急的语气，肯定是啥子很不得了的东西，赶紧走了过去，勾下身子，伏下去在瘦猴手指地位置仔细地看。
　　就看到这个祭坛上面居然是一副壁画！而且居然是一副非常非常新的壁画，颜料都没怎么褪色，就好像刚画上去不久一样！
　　这就奇怪了！
　　这个小型的祭坛，按照博八一的说法，当初肯定是长江流域的贵族用来祭祀河神的。那祭祀河神的祭坛，最后肯定都是沉入江底，这祭坛上面密密麻麻的长满了水草就是最好的证明。那在这样一种情况下，用什么样的颜料画上去的壁画，才能够在江水里面浸泡了上百年甚至更久的时间，居然还跟刚画上去的一样，颜色非常的鲜艳！
　　但这肯定不可能是刚画上去的，因为这壁画是瘦猴他们把长在上面的水草都拉开之后才发现的。如果是刚画上去的话，绝对不会有这么多的水草覆盖在上面！
　　肥猫这个时候也凑过来，肥胖的身体只一挤，差点儿就把老子给挤得摔倒了。我说肥猫你个龟儿注意点儿，把老子弄摔了我让你屁股开花！肥猫浑然不觉，根本没把我的威胁放在心上，而是瞪着一双小眼睛也在看那壁画。
　　我说肥猫你个龟儿你看啥子东西啊？不懂不要装懂，这种东西叫壁画，是文物，你个文盲就不要来捣乱了。让开让开，让我和八一哥来看看。
　　结果肥猫这家伙直接抬起头说了句：“大胆，我咋个发现这个东西古怪的紧啊。我看见这个祭坛表面冒出一层隐隐约约的红光。咋一看有红光，仔细一看又好像没得了。我刚才仔细伏下来盯着壁画看，好像又有了。”
　　他一说完，瘦猴就哈哈大笑说你个龟儿肥猫编些谎话来说，我看你是遭吓傻了哦。
　　红光……红光，灵觉……
　　我好像突然想到了什么一样！一把抓住肥猫的胳膊：“肥猫！！！你，你个狗日的，不会是自己莫名其妙的就开了憋宝人的望气眼睛哦？！狗日的想不到你这么厉害！是的是的，应该是没错了。甘老九说这个世界上的天材地宝按照憋宝人望气的宝气一般分成赤橙黄绿青蓝紫七个级别。红色就是赤色，也就是说这个祭坛是一个最低级的宝贝！或者说就是这种颜料是。肥猫，你开了憋宝人的眼睛了哦。这下子我们好了！”
　　我兴奋地挥舞了一下拳头！对着肥猫捶了一拳。因为憋宝人能够望宝气，而龙这种东西，肯定全身都是宝贝，简直就是一个活着的宝贝！肯定是蓝色或者紫色的宝气冲天，如果肥猫能够保持这种状态，我们找河神那就容易得多了！
　　听我这么一说，瘦猴和博八一都非常高兴，看肥猫的眼神都变温柔了一些。肥猫缩了缩脖子：“狗日的，你们莫这么看我。我感觉后背凉飕飕的哦。大胆，我也不晓得我是不是能够像你说的那个样子望气了，反正呢，我尽力啊。”
　　我点了点头，说晓得你娃娃有这个能力就好了，你是立刻大功哇。现在我们先看看这个壁画到底画得啥子，看完之后我们就准备继续往巢穴里面走啊。
　　结果这壁画一看，就让我们更加震惊了！
　　因为这幅壁画的主体部分，赫然就是一条巨大的蛇形生物！这生物，角似鹿，头似驼，嘴似驴，眼似龟，耳似牛，鳞似鱼，须似虾，腹似蛇，足似鹰，就是一条龙！！这条龙应该是在长江某一段水域的岸边儿上，面前是很多跪拜的人，应该是正在接受膜拜。而让我震惊的是，那些跪拜河神的人里面，有一个好像是领土的人，举着那种高高旌旗，就是一面高高的旗子。那个旗子上面有一个图案，而这个图案，我非常的熟悉！
　　因为这图案，就是我的那块小木牌正面画着的图案！
　　我呆呆地从自己的贴身的口袋里面摸出来一面小木牌，然后拿到眼前，果然！这小木牌正面的图案就跟这壁画上面，那个领头的人举着的旗子上面的那个图案一模一样。
　　难道说我这块小木牌和这些东西还有着什么隐秘的联系不成？我这块小令牌是那次从那个江里的战国古墓出来的时候无意间捡到的。而在去养尸地的时候，甘老九讲了他和赵师傅相遇的时候，是他无意中看见长江的江心冒出青色的宝气，然后知道了那江心下面有一个水斗，赵师傅是在里面拿出来了和我一样的一块小木牌！
　　从甘老九的这个回忆里面可以看出两个问题，一是我手里头的这个小木牌肯定是不止一块，现在已知的就是我和赵师傅一人一块，不过赵师傅的那一块当年为了救被那个尸魔的触手缠住的甘老九而丢在了养尸地里面。第二个问题就是这个小木牌是属于第三等级的天材地宝。因为甘老九看见这个小木牌冒出的是青色的宝气。
　　博八一看了看我手中的小木牌，又看了看壁画上面的那些人。也沉默不语。
　　和我们的沉默不同，肥猫这个龟儿子虽然胆小但总是没心没肺的，直接说到：“哎呀哎呀。不就是发现一些联系么。想不出来就不要想了嘛，又不是啥子大事情。大胆，八一哥，我说你们这些人自诩为聪明，咋个这个道理都想不通？光走死胡同呢？”
　　肥猫的话直接就把我震醒了！
　　是啊，没得必要死死的去想这些事情撒。反正我们这次进来的主要目的是找到河神，看看它到底是啥子情况，而且看看那些黑袍人组织到底在河神的巢穴里面搞啥子。而且我还记得之前在小渔村的时候听那些黑袍人嚣张的说河神都要被他们控制了，虽然很可能是他们在吹牛。但是我隐隐约约的感觉到了一种不安。
　　正在气氛有些沉默的时候，瘦猴突然唉哟一声，就捂住自己胳膊叫唤了起来。而且拼命往这个祭坛前面跑，远离后面的岩壁。
　　瘦猴这一叫，气氛就更紧张了。我赶紧拉起瘦猴的胳膊看咋个回事了。就看见瘦猴的胳膊上面的衣服好像被啥子东西给划破了，胳膊上面有一条浅浅的伤口，流了少量的血，这些倒不是很严重。恐怖的是，瘦猴的这道伤口旁边儿，是一串一串黄色的燎泡，就好像是被火给烧了一些一样，这些黄色的燎泡亮晶晶的，里面很多脓水！
　　博八一一看脸色就变了：“好厉害的阴毒！是啥子东西搞的？”
　　我问阴毒是啥子东西？博八一说阴毒就是一切毕竟阴冷诡异的毒气的统称，是和煞气瘴气之类的毒气。比如沼泽地里的瘴气就是阴毒的一种，比如有的时候我们在太“肥”的泥巴或者土里面走了，要长“肥水疙瘩”，会觉得痛，那也是一种阴毒。同时尸毒也是一种阴毒，一些长期生活在坟墓或者潮湿阴暗地方的有毒的东西带的毒素也是阴毒。
　　我感觉头皮发麻！未必说这个地方还有啥子很毒的东西么？
　　我干净有手电筒往刚才肥猫站的那个地方一看，眼前的景象让我头皮发麻！因为在手电筒的光芒下，我分明看到这岩壁上面，爬满了密密麻麻的怪物！
　　是一种好像蜈蚣一样的虫子，不过看起来比蜈蚣更恶心，浑身都是触手，而且一条条居然有小半个胳膊这么粗！前面的嘴巴好像两只大夹钳一样，怪不得能够把瘦猴的衣服都夹破！
　　“我日！妈的这个是墙串子的嘛！我屋头农村老家的墙壁缝缝里头经常有这个东西。我小时候还弄起来耍过，是很恶心啊。不过……不过最大的也就小指头这么大。狗日得怎么可能跟半根胳膊一样大哦！！！而且，我记得墙串子是没得毒性的啊？”肥猫有些激动的大声说到。


第19章 怪物幼虫
　　肥猫一看到这些半个胳膊粗的好像是千足虫一样的东西就激动的大吼起来，说这个东西就是以前在农村老家很常见的墙串子啊。
　　我一听肥猫说，仔细一看，才发现这个东西真的是墙串子！妈的这么巨大的墙串子，还有毒，而且满面岩壁都是……我只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。这东西要对我们发动袭击的话……我想想都觉得浑身寒毛都炸开了。
　　可是真的是怕什么来什么。我刚刚想到要是这些东西对我们发动攻击那可就惨了。果然，这满岩壁的墙串子，突然窸窸窣窣地都动了！一条接着一条的飞快的爬下了岩壁，那架势一看就是冲我们来的啊！
　　“跑！”博八一大喊一声，首先就转头就跑，我拉了瘦猴和肥猫一把，也都转身飞快地往后面跑。因为这个巢穴空洞后面有一条顺着岩壁往上修建的小道，上去之后又是一个非常巨大的高达十多米的巨型通道。虽然不知道里面是不是也有什么诡异恐怖的东西，但是这个时候也顾不得那么多了，只能是想尽一切办法逃跑！
　　这些有毒的又巨大的墙串子实在太恶心了，想想这些东西在身上爬来爬去还要咬几口，喷洒让人起燎泡流脓水的毒液，就感觉宁愿死都不想被这些鬼东西给缠上。
　　我们四个人逃跑的速度也真是不慢，连那么胖的肥猫都非常敏捷的跟着我们在沿着岩壁的小道上面健步如飞，很快就上了这个巨型通道的前面。而那些本来拼命追赶我们的墙串子到了这个高度居然就莫名其妙的停了下来，不再继续追赶了。就好像这个高度是它们的一个界限一般。
　　不过不管这些墙串子因为什么原因不上来，我们四个人总算是稍微松了一口气。妈的这玩意儿太吓人太恶心了！这时候我才发现瘦猴居然一句话都没有说，仔细一看才发现他嘴唇发白，看起来非常的憔悴。
　　我心里一惊，赶紧拉起瘦猴的胳膊，看到那些燎泡居然已经全部自己破掉了，里面黄黄的脓水流的瘦猴满胳膊都是。我赶紧问博八一有没有解毒的药什么的。博八一也被瘦猴那胳膊的样子吓得够呛，赶紧摸出来一罐子粉末状的东西：“这也是我偷我爷爷的东西。据说是我爷爷的爷爷传下来的，是能够解被僵尸咬伤之后的尸毒的。我想尸毒也是一种阴毒，所以应该对其他阴毒也有效果。”
　　“八一大哥别说废话了，快点给瘦猴抹上啊！我看他快不行了的样子。狗日的这些龟儿墙串子是咋个回事，毒性这么强烈啊！”肥猫在旁边急的直跺脚。这家伙虽然平时没个正形，但我们都晓得他是真的把我和瘦猴当亲兄弟的，瘦猴出事了他比那个都着急。
　　博八一也不废话，赶紧把那个白色粉末状的药粉粉撒了几小把在瘦猴的伤口上。我就听到好像是用火在烧肉的滋滋滋的声音，瘦猴受不了痛，啊啊啊的叫起来。不过好在这疼痛一会儿也就过去了。我看瘦猴的胳膊虽然看起来血肉模糊，但很明显是应该消毒了。因为整个胳膊上面的燎泡和脓水都没有了。
　　我用随身携带的医用纱布给他包扎了一下，防止感染。这时候瘦猴终于能说话了，他感激地看了我们三个几眼，然后说了句谢谢。我让肥猫扶着瘦猴靠着这个高大通道的岩壁坐下去休息，我和博八一在旁边离他们有一段距离的地方摆龙门阵（聊天的意思）。
　　“八一哥，你看现在我们该怎么办？瘦猴胳膊受了伤，再继续下去的花可能会毕竟困难啊。”我一边看着在那儿休息的瘦猴，一边有些担忧地对博八一说，想听听他的看法。
　　博八一也叹了口气，摇摇脑壳对我说：“大胆兄弟啊。我们现在是离弦的弓箭，没得回头路了啊。瘦猴受了伤，但是如果不继续向前，我们怎么办？难道全部退回去？单单不说再回去那些血红色巨花的尸体怪物咋个处理，就说费了这么大的力气来，就这样就走了，实在不甘心啊。而且那个渔村的村民，我们就这么不管了？”
　　我想想博八一说的也有道理，但是瘦猴都这么虚弱了，我实在有些不忍。就在我正纠结的时候，肥猫突然跑了过来。我说肥猫你不好好照顾瘦猴，跑过来干啥子啊？
　　肥猫说我也不想过来啊，是刚才瘦猴强烈要求我过来，他说让你们放心，他不会当累赘的，说是八一哥给的那个药粉效果很好。他刚才只是不小心被那些墙串子给搞了，好了之后他会非常小心。让你们放心。
　　听了瘦猴让肥猫转告的花，我和博八一相视一眼，不知道该说啥子了。这就是兄弟！
　　休息了大概十五分钟之后，我们就准备继续往后面走了，因为毕竟在这个地方待得越久，遇到的怪事和各种诡异的东西可能就越多。所以能够快点把事情解决完快点出去就好。站在这个巨大的通道洞口往下面看，可以看到这个巢穴里面的地面上现在全部都是一条一条密密麻麻的墙串子。最大的居然有我大腿那么粗！我都不敢想要是开始咬瘦猴的是这条最大的，那估计后果就非常严重了……
　　就看了几眼我也就不敢看了，回头说我们走吧，之前我跟八一哥就看过，现在我们再往后走这一块区域的地图是缺失的，不晓得为啥子画地图的人没有画出来。总之，没有地图的标注，一切都是未知，我们更要小心！
　　不过好在有肥猫这个“人形雷达”对阴气煞气这些东西的直觉敏感，而且现在又能够勉勉强强地看到“宝气”。所以基本上也就可以说是趋利避害了。
　　这条大通道没得地图指示，走的反而倒是安心，也没遇到啥子怪东西。只是有点长，越走我就越是感叹，恐怕这一块区域，以长江的这个江湾为中心，方圆不晓得好几十里，可能都是这个江底的地下溶洞群！面积实在是恐怖，也难怪河神会选择这个地方当藏身之所。就算河神身形巨大，藏到这个溶洞群里面，绝对也是很难找到的。
　　因为这条通道很是顺利，所以我们很快就走到了这通道的尽头。还没走到底，居然就看到有火光从通道尽头发出，而且还听到一阵阵嘀嘀咕咕好像是念咒语的声音，看起来这个通道尽头的巢穴里面似乎有人，而且数量还不少！
　　我们四个人瞬间都明白过来了，肯定是那个黑袍人组织！这个组织从八年之前博八一无意之间到这个小渔村的时候，就发现了他鬼鬼祟祟的行动，没想到八年之后他们把整个江边儿的小渔村都变成了人间地狱。我只恨自己实力太弱小，不能够斩妖除魔，把这些邪门歪道都一一铲除。看来出去之后还是需要想办法联系国家管这些诡异事情的部门才是。
　　知道了这个通道尽头的巢穴有黑袍人组织在了，我们就变得小心翼翼起来，不再像刚才一样那么轻松的大摇大摆的走。而去猫着身子，紧贴着岩壁，小心翼翼地走到了这个通道的尽头。这个通道也是居高临下，相当于是从一个空洞巢穴的半空中伸进来的，前面还有一个小小的平台。所以我们四个人分成了两边，每边两个人，偷偷地看这个巢穴里面的黑衣人在干啥子。
　　这一看，就差点儿没把我吓死，或者说是气死！
　　因为我们看到这下面，有大概十多个黑袍人——后面几个都举着火把，押着十多个渔村的村民，正在这个洞穴里做着什么。那些村民显然是已经被那个什么怪物种子给寄生了，看起来两眼无神，脚步踉跄，有的嘴里还流着口水，就这样像牲口一样被那些黑袍人给赶到了一个固定的区域。然后几个黑袍人上前，拖了一个目光呆滞的年轻小伙子出来，然后直接把他肚子朝天摔在了地上。
　　隔得远远的，我们就看见那个年青人的肚子已经鼓得老高，就好像是怀孕了八九个月的孕妇一样。不过他很明显是个男的！那为什么他的肚子会如此的凸出，好像怀孕了一般呢？
　　我脑海里突然闪过一个不太舒服的联想。果然，似乎是呼应着我的联想一般，那个年轻往外鼓起的肚子居然开始动了起来，就好像是肚子里面有一个东西要出来一样。而且在拼命的蠕动，把他的肚子都搅得作用的晃动。
　　这个时候那个年青人似乎终于恢复了一点的清醒，脸上突然显露出痛苦的扭曲表情，就好像是在承受着极大的痛苦似的，同时他的眼睛里面满是惊慌和恐惧。似乎是对自己接下来的命运有所觉察。
　　果然，他的肚子不断的膨胀不断的涨大，就好像一个打足了气的皮球一样，最后终于砰的一声，他的肚子整个炸裂开来，一些零零碎碎血肉模糊的东西四处横飞，有的直接打在了一些黑袍人的身上，一股浓重的血腥气弥漫开来。我在高处远远地看着光是远距离观看就已经觉得自己胃部非常不舒服了，那些龟儿子黑袍人隔这么近居然没得一点感觉！！就好像是家常便饭一样，也不晓得他们已经这样杀过多少那渔村里面的村民了。
　　而更可悲的是，那些被赶在一个地方等待的村民还完全不知道自己的命运。我估计是因为被那种怪物的幼虫寄生了之后脑壳会被控制，所以就会变成傻子弱智一样，没有思维。可能只有在那个怪物虫子要出来的时候才会短暂的恢复神智。
　　一具血肉模糊的尸体就这样摆在冰凉的地面上。然后，只听到一阵奇怪的声音响起，一个同样血肉模糊的怪物，从刚才那具尸体的肚子里面钻了出来！
　　这就是那个怪物的幼虫了！


第20章 第三方势力
　　在我们这个地方居高临下的看下去，只见冰冷的地面上躺着一具肚子炸开，血肉模糊的尸体。接着在一阵奇怪的声音中，一个同样血肉模糊的怪物，从刚才那具尸体的肚子里面钻了出来！
　　这就是那个怪物的幼虫了！
　　这怪物幼虫血肉模糊的一团，借着下面那些黑衣人自己举着的火把，在火光中我们隔着这么远的距离也看不清楚那怪物的幼虫到底是啥子形状的。只感觉就是一团血肉模糊的肉团在动。
　　然后那些黑袍人似乎显得很是激动，其中一个黑袍人捧着一个黑乎乎的罐子走上前去，把那罐子小心翼翼的放在了离那个从死尸肚皮里面破肚而出的怪物前面不算很远的地方。接着我就看见那一团血肉模糊的东西一蹦一蹦的就跳进了那个黑乎乎的罐子里面。
　　随后那个黑袍人就走上前去，用一个什么东西堵住了罐子口，小心翼翼的把这个装着不知名怪物的罐子抱起来，就好像是抱着什么非常珍贵的东西一样。
　　完成了第一个怪物幼虫从那些被寄生的人肚子里面取出来的过程之后，一个黑袍人又拉出来第二个浑浑噩噩的村民，把他摔到了前面冰冷的地面上，看着他不停地开始抽搐……
　　看着眼前的一幕，我只感觉浑身冰凉，拳头不自觉地紧紧地握了起来！
　　他妈的这些黑袍人都他妈的是畜生！都该死！居然毫无一点内疚的用如此惨绝人寰的方法屠杀、折磨自己的同类，把自己的同类变成某种怪物的寄生的肉堆，简直是罪无可恕！
　　我只感觉到一股热血瞬间冲上了我的脑壳顶儿，浑身的血液都像沸腾了一样，我只想冲下去，握着手中的匕首狠命地砍杀这些该死的黑袍畜生！用最残忍的方法解决掉他们，似乎只有这样才能解除我目睹这一惨状的情绪！那可都是活生生的人啊。被怪物所寄生，变成浑浑噩噩的行尸走肉，然后再如此痛苦的死去……
　　旁边的博八一死死地拉住了我的手，我知道他是害怕我一冲动真的大吼一声就要冲下去和那些黑袍人拼命。他知道我性格比较暴躁和固执，而且喜欢打抱不平，所以他死死抓住我，然后附在我耳朵边边急切的低声说到：“吴大胆你千万不要冲动！先不说别个有十几个人，我们这儿就四个人，瘦猴还受了伤。哪怕对方是十几个普通人我们也毫无胜算，何况这些黑袍人到底多厉害我们也不清楚。万一是编号非常靠前的呢？上去就是送死！”
　　“那我们怎么办？难道就他妈的看着这些黑袍畜生屠杀村民？博八一你不是应该对这渔村更有感情么？”理智告诉我博八一说的是对的，所以我不停地深呼吸，希望自己能够冷静下来。
　　但他妈的老子就是冷静不下来啊！我感觉到心中的这根底线一次又一次的被这些黑袍人挑动，我一直忍忍忍，但是在这个时候，我真的快要忍不住了！我从来没有想现在这个时候这样痛恨自己的弱小。
　　是的。我以前一直都认为，经历这些奇奇怪怪的事情，也仅仅只是经历，是好玩。最后我还是会回到正常的生活，就好像我老爸和陈叔叔他们一样。谁敢说他们年轻的时候没有轰轰烈烈的呢？但最终还是做了小县城里的普通市民。正是因为一直抱着这种思想，我才没有决定拜赵师傅为师，才没有让肥猫也直接拜甘老九为师。虽然这次从养尸地回来之后我已经很难在安于平静的生活，希望去追寻自己的冒险人生，但潜意识里那种想法依然存在。
　　但是此时此刻，我再也不会那么想了。我只想拥有能够直接使用的强大力量，可以摧毁所有我眼前看到过的邪恶，那就够了！
　　其实，很多年之后的现在，再回想起当时，我会感叹，有的时候，人生就因为一个场景，一件事情而彻底改变了。有了那个时候在江底溶洞的河神巢穴里想要杀尽那些黑袍人的冲动，才会有了之后我人生里那么多刺激、诡异、恐怖的经历和冒险……
　　当时，博八一死死地拉住了，而我心中也在拼命挣扎。就在这个时候，我突然看到那些黑袍人一下子变得有些慌乱起来。还有的黑袍人喊道：“怎么被其他人发现了？快点！快点把那些‘种子’守好，带着他们快点儿走。我们人少，去村子里面找支援。”
　　这些黑袍人突然就变得非常的荒凉，似乎是从他们那个方向看到了什么让他们害怕和惊恐的东西。但是可惜因为我们是在这个圆球形洞穴的高处，看不见下面的那些通道是什么情况。
　　接着我就看见一道蓝色的火光从某个角落里面直接飞射而出，击打在了一个黑袍人身上，那蓝色火光一接触到黑袍人的身体，轰隆一声，就好像是水滴进了滚烫的油锅里面，发出一声爆响，然后那个被蓝色火光击中的黑袍人就全身都燃烧了起来，发出一声凄厉的惨叫，直接倒地开始打滚。
　　旁边的黑袍人还没有反应过来，就有一道又一道蓝色的火焰从各个角落飞射而出，击中了他们的身上，自然，他们的下场跟最开始的那个黑袍人差不多。但是也有的黑袍人开始反击了，他们撩开黑袍就发现下面都有一根长长的鞭子，那鞭子看起来甚是可怕，然后就和那些扔出蓝色火光的人缠斗在了一起……
　　我惊呆了！相信另一侧的肥猫和瘦猴也惊呆了。我没有想到事情居然会出现这样的逆转。而此时博八一的身体在轻微地颤抖，不知道是不是过于激动。他说话的声音都在发颤！
　　“居然是纯粹攻击性质的火符啊。很少见了啊。用掺杂了一些特殊物质的液体炸药涂满用蓝色纸做成的符，再用特殊的手法扔出去，在扔出去的过程中以手的力度加上空气的摩擦发热，会导致这火符从尾端开始燃烧……而且这种火符对于阴气极其敏感。是了，那些黑袍人定然都是一些邪恶的妖道或者其他什么，沾染上这种火符肯定燃烧得特别快！可是……这种大威力的攻击性火符的制作方法已经失传了啊！”
　　博八一的确是被震惊到了，所以声音发颤的说了一大堆话，从他的话里我听出来几个意思。一是这些人肯定是来帮助我们的，也就是和那些黑袍人也是对着干的；二是这种火符似乎克制那些黑袍人，那是多多益善；三是这些黑袍人的对头似乎也很厉害的样子。
　　这个时候既然下面已经打成了一团，我们也就不必那么刻意的小心翼翼的隐藏自己了。我看到通道另一侧的肥猫和瘦猴也跑到我和博八一这一边来了。肥猫有些激动地说到：“好鸡巴凶！这是我们的援兵啊？太凶咯！看的猫哥我都是热血沸腾啊。也想去甩团蓝色的火出来，嗖的一下，碰到黑袍人就爆炸。比我小时候甩鞭炮还过瘾！”
　　肥猫这个龟儿子，果然是狗嘴里吐不出象牙，我们三个人都对他翻了个白眼，懒得理他。
　　这时候我们四个居高临下的，也看出来下面的群殴战斗已经接近了尾声，这些突然出现的不知名的人，似乎是专门针对那些黑袍人来的。瘦猴问我说我们要不要下去帮个忙？我说不用了，先不说咱们能不能帮上忙。这些人是不是好人，我们还得再观察一下看看。
　　博八一点了点头，说的确是这样。这些人看起来不简单啊，还是得万事小心。
　　不知道为什么，我突然有一种不太好的预感。这种感觉就好像是我们四只小虾米，无意之间闯入了两个庞然大物之间的争斗，夹在两个庞然大物中间，无论是怎么样，似乎都像在刀尖上面跳舞，危险异常啊！
　　不过既然事情已经如此了，也没有办法了，只能走一步看一步了。
　　这个时候下面新出现的那一批人已经结束了战斗，黑袍人几乎都死了，而且都被烧成了灰烬。这些人没有拿火把，而是跟我们一样，每人都拿着一支手电筒。借着手电筒的光芒，我发现这些人的衣着都很奇怪，各种各种的衣着都有。有穿那种电视剧里面看过的大城市人穿的叫西装的，有穿中山装的，有穿对襟长袍的，还有的直接就好像是田里头种地的农民……总之，这群人非常的怪异。
　　其中一个穿西装的好像是这群人里面领头中年人看了看那个装着怪物幼虫的罐子，叹了口气，好像是对旁边一个穿对襟长袍的人说：“这个东西已经孵化出来了。你想办法先把这一只销毁了吧。看来我们要尽快找到河神了，不然万一……”说到这儿他停住不说了。而是突然看向那些浑浑噩噩之前被黑袍人赶到一边儿呆着的那些村民。
　　又一个人上来说到：“老大，这些可怜的村民……”
　　那个西装中年人又长长地叹了口气，似乎非常的疲惫，然后对那个农民穿着的人说到：“可能要辛苦你了王老，帮帮这些村民吧。把他们肚子里面的幼虫都取出来或者打掉，不然到时候又很麻烦。而且也是徒增杀孽，可怜这些普通的村民渔民……”
　　看到这里，我就已经基本确定这可以算是好的一方了。虽然我不晓得这里面的一些复杂的关系，但是看到他们认为黑袍人是邪恶的，而且会为村民着想，我认为他们至少不会是坏人。至于他们是打的河神的啥子主意，这个和我们关系不是很大。
　　所以想到这里，我跟博八一还有肥猫瘦猴商量之后，我就往前跑了几步，跑到我们所在的通道往前面延伸了一点点的一个平台上面——这样下面的人待会儿就可以清楚地看见我了。我一边对下面的人喊一边挥手：“你们好。这儿也有人！”


第21章 分头行动的前奏
　　看到这些突然出现的人对待那些被怪物幼虫寄生的渔民的态度，我基本可以确定这些人算是好的一方了——至少不会是坏人。
　　所以我站在通道往前面延伸的平台上面一边对下面的人喊一边挥手：“你们好。这儿也有人！”
　　我响亮的声音在这个空旷巨大的巢穴里面突然炸响，也让下面那群人小小的吃了一惊。然后我就感觉到很对手电筒光芒跟我们捞沙队工地上的大探照灯一样，刷刷刷的全部都射到了我的脸上，光亮虽然不是强烈得刺眼，但还是让我的眼睛觉得有些不舒服。这时候博八一带着肥猫和瘦猴也走到前面来，我继续喊到：“各位，我们也是来探寻河神和这个渔村的真相的，算是同道中人。”
　　也许是看到我们四个人都比较年青，在他们看来算是小娃娃，所以我看那个领头的中年人还算和善的笑了笑，仰头对我们说到：“啊？居然还有四个小兄弟居然也如此深明大义，来抓这些黑袍人？不过这些黑袍人几乎都是心狠手辣之辈，你们四个独自行动实在是有些危险了。你们快下来说吧。”
　　我和博八一对视一眼，看来现在也算是有了一些可以依靠的力量了，下去看看靠不靠谱再说。
　　从这个巨大通道的平台下面，有一条依附着岩壁蜿蜒下去的有明显认为开凿痕迹的小道，我们可以沿着下去。其实之前在遇到墙串子的那个大巢穴空洞里也有，我们就是靠那个逃脱了那么多举行墙串子的围攻的。估计是那些黑袍人挖的吧，毕竟根据我们的推测，这个江底溶洞群他们是从八年之前就开始经营了。
　　很快我们就沿着那岩壁上的小道下到了这个巢穴的最底层，这儿还是斑斑的血迹和一些漆黑的焦炭状物体，想来就是刚才那惨烈的大战留下来的。
　　看着这一群衣着各异的人，从面相和气质上来看，就跟那些黑袍人完全不同，至少明显不是阴邪之人。其实有很多人说现实生活跟电视剧不一样，好人坏人是分不清楚的，不像电视上一样好坏分明。那我只能说是你比较傻。至少我一直相信好人坏人从面相和气质上面起码有百分之八十的可能性是看得出来的。因为你绝对不会指望一个全身散发着阴冷的尸气，死气，邪气等等的人是一个好人，这种情况太少了。
　　这群人也好奇的看着我们，那个农民打扮的老伯伯砸吧了一下嘴巴，说：“四个小娃娃来干啥子啊？看起来，除了这个年纪最大的会一些半吊子的道术，其他三个简直就是普通人嘛。你们是不想要命了哦？”虽然这个农民打扮的人开口说话就不算客气，但是我也晓得他是关心我们，所以也就听着就是，没有顶嘴反驳。
　　接下来我就把我们的事情大概地讲了一下，当然，我们也不是傻子，一上来就把所有底都透了，而是有选择性地说了一些。比如来这儿的理由就变成了博八一小时候在这个村子里面住过一段时间，了解一些这个渔村祭祀河神的习俗，后来搬走去了城里，长大之后想回来看看，结果却没想到渔村变成了这个样子，所以就仗着自己会一些道术，也想帮助一下村民，所以我们四个人就乱闯就到了这儿。
　　这番说辞其实也不能说是完全的不对，只是有些修改。不过不管怎么样，跟着这群人的话，应该会相对比较安全，毕竟他们也似乎是想要对付那些黑袍人。
　　和这群人大概聊了一会儿之后，也知道了一些他们的情况。这些人都是住在附近一百公里之类的一些民间的奇人异士，在偶然中发现了这个渔村黑袍人的事情之后由那个穿西装的中年人牵头，自发组织起来准备挫败这个黑袍人的一个阴谋。
　　因为刚刚经历了一场大战，所以这些人也比较的疲惫了，毕竟那些黑袍人也都不是吃素的，虽然用那种爆炸的火符打了黑袍人一个措手不及，这里的十多个黑袍人没跑掉几个，但他们这一边也有人受伤，所以需要包扎和休息。其中一个穿对襟长衫的人似乎是精通医术的样子，我让肥猫扶着瘦猴也过去让他能不能帮忙看看。瘦猴的胳膊被那些有毒的巨型强串子弄伤了，虽然博八一用药物解毒过，但也担心留下一些隐患，这里有了解这些神神怪怪的东西同时又精通医术的人，当然要去看看。
　　我和博八一跟那个穿西装的中年人站在一边儿，因为这个中年人看上去比较威严，估计在现实的社会生活里面可能是个有头有脸的人物。所以我有些忐忑又好奇地问他：“叔叔，你们晓得这些黑袍人到底是咋个回事哦？他们是干什么的啊？他们这样做的目的是什么呢？”
　　中年人看了我一眼，没有说好。然后目光有些飘忽，好像是看向了那个正被另外几个人拿着的装怪物幼虫的罐子。然后重重地叹了一口气：“这些黑袍人，是来自一个非常邪恶而且强大的组织。这个组织……唉，你们还小，而且也不应该接触到这些。具体的我也就不说了。大概的事情我在听说这个渔村发生的惨案之后，也通过一些方法了解到了一些。你们既然已经被卷进来了，我就跟你们说说也无妨。”
　　听到这个中年人这么说，我和博八一感觉一阵兴奋，感觉竖起了耳朵，准备非常仔细地听这个中年人说。
　　“事情大概是这样的。这个黑袍人组织在很久以前活跃过一段时间，后来沉寂了下去，但是最近好像又开始活跃了起来。其实我很久之前就已经晓得有一条……一条龙出现在了这附近。龙这种强大而神秘的神物，现在已经很少见了。黄河那边应该已经没有了，我们长江这边还多少有一些。龙能来这儿也算是那个小渔村的福气，虽然可能一些愚昧的村民会用活人祭祀。但就整个村子来说，是利大于弊的。所以我也就没怎么多想什么。但是后来就有人发现一些不像是普通人的人开始出现在这个小渔村附近，有目的的开始观察这个小渔村。我当时在想可能是一些人觊觎河神，肯定只能是吃不了兜着走。但是我没想到……这个组织居然会这么强大。不但很快地控制了整个渔村，而且还真滴河神造成了极大的伤害……甚至真的说不定，利用河神做出了一件恐怖的大事！”
　　说到这里这个中年人的脸色也有些不好看。似乎那伙黑袍人利用河神和这个渔村的村民做的事情非常的恐怖？是和那个鱼骨庙里面的怪物有关系么？或者说和那些被怪物幼虫寄生的村民有某种隐秘的联系？我想来想去，感觉这事情似乎有了一些线索，但是又迷迷蒙蒙的，好像是蒙了一层纱窗，就是看不太清楚。这些黑袍人一方面用妇女来供给那鱼骨庙里的怪物母体存活，同时圈养渔村里的村民，作为那鱼骨庙里的怪物繁殖幼虫的宿主，不听从者就杀死做成僵尸；另一方面他们在这个河神栖身的江底巨型溶洞里面搞一些神神秘秘的事情，神神秘秘地出入了八年多的时间……这两者之间有什么连续吗？我不敢继续想下去，也不知道是害怕还是担心，或者是单纯的不愿意相信。
　　“待会我们这些人会分成不同的三组行动。其中一组是要去找到这里的那条龙——也就是这些渔民口中这一段江域的河神；另一组是需要去剿灭这个巨型溶洞里面的黑袍人组织；最后的第三组是打算把这十几个村民全部都带出去，然后和已经等在渔村附近的我们的人汇合，然后进村里里去解决剩下的黑袍人和那个鱼骨庙里面的怪物母体——我们来之前我们这边一位成员已经感应到了那个怪物并且查探过了。只是当时这边河神巢穴的事情更紧急，就留下了一批人在那儿，我们大部队赶往这里来了。”中年男人严肃地把他们的情况大概地说了一下，然后看着我和博八一问我们要跟着那一组行动？他表示是希望我们能够跟着第三组人出去，毕竟我们在这儿似乎也帮不了他们太多忙。
　　我和博八一思考了一下，最后是决定让肥猫带着瘦猴跟第三组人出去，我和博八一继续跟着第一组行动，毕竟最开始我们的目的是来这儿找龙，后来看到渔村的惨状决定看看能不能找到河神求助它帮忙——我相信它肯定是有灵性的强大生物。不过现在遇到了这群人他们，事情就顺利多了。可以兵分两路，我跟博八一继续找龙，肥猫带着瘦猴出去，然后最后不要参与到这些民间异人围剿渔村里的那些黑袍人的战斗中去。
　　我把自己的想法告诉了中年人，他稍微愣了一下，然后还是点了点头，就不再说话。这个时候我才想起来我们还不知道他的名字，于是赶紧问他叫什么名字，不然待会还要跟他们一起，如果连人家的老大都不知道怎么称呼那就出大丑了。
　　“天一。你们就叫我天一吧。”穿西装的中年人双手背着背后淡淡地了一句，然后就不再说话。
　　我和博八一知趣的不再说话，回到了那十几个村民所在的地方，肥猫和瘦猴还有其他一些人都站在那儿，而那个穿对襟长衫好像民国时候的人正在用很多根长长的针在那些村民脑袋上面和上半身一些不同的穴位上扎针，似乎是在治疗着什么。我猜想应该是在遏制这些村民肚子里面的怪物幼虫。问了肥猫之后发现果然没有猜错，这个穿着民国时期的那种对襟长衫的文质彬彬的人，居然有一个霸气非常的外号！


第22章 可怕的阴谋
　　问了肥猫之后发现果然没有猜错，这个穿民国时期对襟长衫的人是在遏制那些村民肚子里的幼虫。肥猫和瘦猴他俩也是听旁边的人说这个穿对襟长衫的人有个霸气非常的外号，被称为“阎王愁”！
　　据说只要是他想救的人，即使是阎王想要收也收不走，所以他被称为“阎王愁”，一般人尊称他为“阎哥”，很多不知情的人还以为他姓阎哦。“阎王愁”现在就是要利用金针刺激这些村民的穴位，让他们体内已经成熟的即将破体而出的怪物幼虫重新暂时陷入沉睡。
　　我看他双手的指缝里面夹着很多根细长细长的金针，在那些浑浑噩噩几乎没有自我意识的村民身上飞快的进行着针刺穴位，速度极快，人的眼睛几乎都要看不清楚了！
　　博八一和我都看呆了，厉害！实在是厉害！
　　就这样看了一会儿，这个“阎王愁”终于把所有的十几个村民每个人身上一些重要的穴位都针扎了一遍，把他们肚皮里面本来马上就要破肚而出的怪物幼虫给重新压制下去了。
　　然后他满头大汗地直起身来，擦了擦额头上汗水，又吩咐旁边的几个年青人把这些村民都扶起来，让他们站着——毕竟这里人手不够，也不可能把这些村民抬回去，所以还是得采用跟那些黑袍人一样的手段，把这些村民“驱赶”回村子。只不过黑袍人驱赶村民是为了杀死他们取出怪物幼虫，而这些人驱赶他们则是为了救他们的性命。
　　他转过头看了看我和博八一一眼，露出了一个和善的微笑，冲我们点点头，然后继续跟其他人一起去照看那些村民了。而我跟博八一把我们的打算给肥猫和瘦猴说了一遍。结果还没说完，肥猫这个龟儿子就激动得不得了，几乎是跳起来扯着嗓子吼：“吴大胆！你想把我和瘦猴扔下，绝对不得行！这次出来之前说好的，事情要一起干。兄弟伙就是要这样的。”
　　我有点感动，但是还是说到：“你为啥子就想你自己啊？你想想别个瘦猴啊，他胳膊受了伤，行动不太方便，让他一个跟着这些人回去我又不太放心。所以让你跟着一起。”
　　瘦猴有些低沉地叹了一口气：“看来是我给大胆添麻烦了。狗日的那些龟儿强串子，等老子出去之后，遇到正常的小墙串子，全部弄死！”
　　听到瘦猴的话，我们都哈哈大笑起来。我也就晓得瘦猴差不多是答应我的决定了，这样的话，我和博八一两个也放得开手脚。
　　肥猫再倔强，也不得不迫于我们三个人的压力答应了先出去的安排——当然，我还威胁他说如果不听话，我晚上偷偷用最后剩下的一小截龙骨化身成怪物，把他肥肥的肚皮都划开。吓得这家伙赶紧点头答应了我的要求。
　　时间一分一秒的过去了……大概一个小时之后。天一那边和阎王愁这边都准备得差不多了，天一自己带一些人在这个溶洞群里面四处寻找黑袍人歼灭；阎王愁领着一批人带着肥猫瘦猴和十几个村民先出去；然后第一组的领头的居然是一个和尚！而我和博八一就要跟他一起走了。
　　刚看到这个和尚的时候，一派室外高人的模样，给我一种极大的安全感。说实话，虽然我和博八一不怕死，但不代表我们想死。跟我们一起去找河神的人里面有高人，那安全程度就提高了很多，我当然高兴。
　　但是我的希望在这个和尚对我开口说话的一瞬间破灭了……
　　在天一把我和博八一介绍给他，并且告诉他我和博八一就跟着他们这一批人去找河神的之后，他对着我客气的一笑。我心头一惊，我x！大师主动向我微笑，我也的微笑啊！所以我离开回报以微笑。然后大师开口说话了……
　　“兄弟伙？带牛肉干进来没得？哥哥我已经好久没吃肉了。狗日的最近化缘情况不理想，穷，想吃牛肉干儿了。”这是这位得道高僧一样的大师对我说的第一句话。
　　我和博八一差点儿没当场一口老血喷出来！
　　狗日的这个是啥子情况！得道高僧居然问我们要肉吃？还要的如此赤裸裸，而且按照他那个说法，莫不是他化缘情况好的时候天天都吃肉？和尚还可以吃肉啊？
　　我和博八一的表情估计非常的搞笑，而其他的那些人也是如此，不过其中有一个看起来年纪跟我差不多大的年青人说：“大家不要惊讶。佛教讲究的是心中有佛，保持一个本心，千年万年不动。真正的高僧不会介意外在形式。所以黄大师才不介意喝酒吃肉。”
　　那个和尚似乎非常满意，小鸡啄米一样点头：“是的是的啊。小张说得对，我是酒肉穿肠过，佛祖心中留。这点儿小事儿，不碍事不碍事……”然后他继续对着我说：“兄弟伙，你到底有没得哦？”
　　我和博八一黑着一张脸把我们珍藏的几块牛肉干递给了他，他笑眯眯的当场就吃了下去，说好吃好吃。这下有力气去找河神了。看着他笑眯眯的样子，我和博八一对视一眼，都看出了对方眼睛里面的无奈感。我怎么突然觉得跟着这家伙不是很靠谱的感觉……
　　组好队伍之后，大家彼此认识了一下。因为这些来阻止黑袍人的人彼此之间其实也不是很熟悉，因为都是在天一的提议下，自发的组织起来的。他们都是散步在方圆一百公里以内的一些奇人异士，也算是有责任感和使命感。后来我才晓得，和那些所谓高端的官方力量比起来，这些民间力量的存在，正是制约着一些邪恶的势力和人的中坚力量。他们才是真正的英雄！
　　人多了之后在这个溶洞里面行走就感觉没那么紧张了。一些谈得拢的人也就开始互相聊上几句，我和博八一就认识了之前帮助黄大师——也就是问我要牛肉干那个领头的和尚分辨的年青人。在交谈中晓得了他的名字叫唐小天，也算是一个比较活泼的人。
　　我问他擅长啥子。他有些腼腆的一笑，然后低声对我和博八一说了一句：“用毒。”
　　我和博八一：……
　　真没想到这小子看起来眉清目秀的，居然是一个用毒的！吓得我和博八一够呛，一路上都在考虑要不要里他稍微远一点。不过他人倒是挺开朗活泼的，一路上跟我和博八一很是聊得来，还跟我们说了一些他自己经历的恐怖时间。有一个女鬼割头的故事让我和博八一都感觉脊背发寒。
　　三个人正聊得高兴，突然一个光溜溜的脑袋凑了过来，居然是那个黄大师！
　　“哟，三个小兄弟伙，聊得爽哦。这次任务有点危险，你们还敢来。不错不错，勇气可嘉。”
　　知道这个黄大师是个没大没小，非常随性不注重外在的人之后，我们也就放开了。听了他的话之后我白了他一眼，淡定地说到：“我怕啥子？！反正天塌了高个儿的先顶到起。待会遇到危险，还不是你黄大师最先上。未必还轮得到我和八一哥么？”
　　“那倒不用那倒不用。我就是怕你们这些年轻娃娃，现在说起来胆子大，到时候待会看到河神的时候，吓得尿裤子。我们可是没有带换的裤子出来的哦。如果吓尿了就只能一裤子骚味儿回去了。”
　　博八一也被说得面子上挂不住，反击道：“我博八一好歹也是家传的道术，这个河神不就是条龙么？龙有啥子好怕的！我十五岁的时候就见过它命令水倒集合，让它吞吃的景象的。”
　　听我们说完之后，这个黄大师突然不说话了，直勾勾地盯着我和博八一看，然后用一种神神秘秘的语气说到：“你们几个，是以为我们这次来就是找到河神就可以了？呵呵，也未免太简单了撒。我告诉你们哈，你们以为那些黑袍人从很久之前就开始在这个小渔村和这个河神巢穴里布局是为了什么？”
　　我和博八一还有唐小天整齐划一的摇了摇头，示意我们完全不知道。估计也就博八一在八年前这个小渔村河神恩赐的时候见过那些背着炸药跳进江里的黑袍人，当时他怎么也想不到这些人居然是去用烈性炸药炸河神的！
　　黄大师又往前面凑近了一点儿：“我告诉你们。那些黑袍人不晓得从哪点儿搞到一种寄生在别个身上长大的怪物。这种怪物繁殖得非常的快，但是存活率很低，但是每一个存活下来的怪物，那都非常的恐怖。”
　　听了黄大师的话，我感觉有一些情况和线索似乎在我心理面清晰起来。黄大师这个时候背着手，踱着方步一边望着高高的洞顶走路一边又接着说：“这种怪物有一个最恐怖的地方在于，它是靠寄生在其他东西身上存活的。而当它从被寄生的东西身上出来的时候，被寄生的人或者动物就直接身体炸开死了。而这个怪物，会获得它寄生的一些东西的能力。比如，寄生了人出生的怪物，智慧就非常的高！远远比寄生其他动物出生的怪物聪明很多。这个是我们来之前已经大概摸好底了的。”
　　原来如此！听到这里我差不多明白了一些事情。怪不得那些黑袍人要奴役这整个渔村，因为他们用这些村民寄生培养出来的怪物，一定会非常的聪明，可以更方便的用来实现他们见不得人的秘密！但是，我感觉事情似乎又不仅仅是这样……
　　突然，我想到了一个可能性，一个非常可怕的可能性！以至于当我自己突然想到这一点的时候，差点没把自己吓得发抖。我用有些颤抖的声音问到：“黄，黄大师啊。你说那个怪物是靠寄生别人或者动物来存活的，而且孵化之后会具有被寄生的东西的一些能力。那我是不是可以理解为这种怪物通过寄生来繁殖，那他成功后诞生的怪物一定是比被寄生的强大对不对？”
　　黄大师点了点头。这个时候博八一看我激动的表情，显然也是想到了什么。
　　“那些黑袍人组织……一开始就对河神，对河神的巢穴这么感兴趣的目的，并且为之苦心经营了这么多年。是不是因为他们，想要通过河神，获得更加强悍的怪物！他们想……寄生河神？！！”最后，我几乎是用颤抖的声音说出来这句话，说出了我自己这个恐怖的想法。


第23章 鬼见愁和唐门
　　“这些黑袍人……他们是想，用怪物寄生河神！”我颤抖着说出了这句话。
　　与此同时，我脑海里突然想起之前博八一说他八年前和渔村的大巫师无意之间进入这个地方的时候，他是看见三个黑袍人捧着一个奇怪的大盒子在往通道里面走，然后他就听到一阵巨大的叫声，然后大量的江水突然就涌进了他所在的巢穴，把他冲走了……
　　当时那个领头的黑袍人那么小心翼翼的保护这一个木头盒子，说明里面肯定有很重要的东西！那是什么呢？我现在猜测，那应该就是那种怪物的幼虫！他们想用来寄生河神，诞生出非常非常强悍的怪物！
　　我从博八一和唐小天的眼神里面都看出了无比震惊的神色，旁边的一些人似乎也不知道这个情况，听了我的话也都露出震惊之色。
　　黄大师叹了一口气，对我说到：“你娃娃的脑壳还很灵光啊。我说一点，你就猜到了。情况比你想象的还要糟糕。说不定……”
　　博八一有些失魂落魄地接口带：“八年，那个最厉害的怪物已经寄生在河神身上八年了！当年我看见的那些人原来用烈性炸药炸伤河神，就是为了趁河神虚弱好让怪物寄生……”博八一这个时候也顾不得之前的说辞跟这时候的不一样了，把自己想说地会所了出来。不过似乎大家也不怎么在意。
　　那些黑袍人用怪物寄生了河神！这也是为什么自从八年前最后一次河神恩赐之后，它再也没有出现过，想来肯定是在和那寄生在它身上的幼虫搏斗中。
　　不过这些都是我个人的想象和推测，真实情况到底是啥子样子的，在没有真正见到河神之前，哪个也说不清楚。毕竟没的人可以未卜先知。
　　我们一行人气势都有些低落，毕竟单单不说河神如果真的被怪物寄生成功，那诞生出来的怪物不晓得会厉害到啥子程度，不过我估计绝对不是我们这些人可以对抗的。而且，龙，是华夏的图腾，在中国人心目中是无比神圣和伟大的存在。这一点从我们一直自称是龙的传人，还有古代皇帝自称是真龙天子，已经皇袍上面是五爪金龙等等现象都能够看出中国人对于龙的敬畏。
　　虽然在这个地方的人都晓得，龙也不是什么真正的神物，因为这个世界上根本不存在神仙之类。龙，只是一种异常强大的，数量稀少的，可能具有一定智慧的远古生物。在古代的时候无意之间被古代的华夏先民见到，或者是有过一些交集，成为了华夏的图腾和崇拜的信仰。
　　但无论如何，龙可以说是中国人的精神信仰之一。现在一想到在这个庞大的江底溶洞，这一段江域的河神——龙的巢穴里，它很有可能被一些丧心病狂的邪恶势力用来寄生和诞生更强大和邪恶的怪物，每个人的心里肯定都很不舒服。
　　唐小天更是直接破口大骂：“狗日的！这些黑袍人是要欺师灭祖么？虽然我们这些人不信神仙，只信自己。但龙是一种精神上的支柱和图腾，这件事情要让普通老百姓晓得了。带来的舆论震动才是最恼火和最麻烦的！”
　　我和博八一都听得一愣一愣的，没想到这小子看起来腼腆，想事情还真是深远。而且啥子叫“舆论震动”呢？感觉好专业的一个名字，反正我和博八一是没有听懂。
　　黄大师看我们一行人的士气都变得有些低落，呵呵轻笑了一声。口中念了声阿弥陀佛，然后说到：“大家也不要太过于悲观。毕竟现在一切都还只是大家的猜测而已。刚才贫僧大概的提一下这个事情，也只是让大家晓得。黑袍人组织的计划就是这样的，一边希望用怪物去寄生河神，等待诞生更强大的怪物；一边控制信奉河神的渔村，用村民繁殖尽可能多的具有智慧的怪物幼虫，等寄生河神的怪物破体而出的时候，和寄生村民的怪物一起带走。但是，他们到底有没有成功？这还两说。虽然贫僧还没有真正的见到过龙，但是想来在古代被作为华夏图腾的神物，定然是非常强悍的！黑袍人的痴心妄想也不是就一定能够成功的！”
　　我不得不说，佛家的辩论那真不是盖得。我从小就听我那每年从北京回来一次的叔叔说，这些和尚最擅长的就是辩论，所以在一些大的寺院里面有专门的“禅课”，也叫“论禅”，说白了就是训练和尚的口才。毕竟宗教这个东西，要想让人信服，没得点儿口才是不得行的。以上都是我那位叔叔的原话，现在想来他是应该比较了解佛教的一些事情的。
　　想到这里，我才发觉很快再过几个月似乎叔叔就又该回来了，不晓得为啥子，他已经三年没回来了。这次回来，一定要和他好好的聊一聊。
　　大家一行人听了黄大师的说法，又都安心了一些，士气稍微回升了一些。这让我和博八一也放心不少。大家继续通过这巨型的溶洞通道往前走，而唐小天则还是跟着我和博八一一起。三个人聊这些奇闻异事，他问博八一道术的一些事情，也和我聊聊捞沙队守沙的时候遇到的一些灵异时间，他也给我们讲解一些关于毒药的知识。
　　“对了，两位哥哥。初次见面，小弟东西也不多。这一瓶东西虽然没得名字，但是紧急关头用来保命还是有用的。”唐小天笑嘻嘻地从他宽大的衣服下面摸出了两个玻璃罐罐儿，分别递给我和博八一。里面是一些绿色的好像雾气一样的气体，在里面缓慢的上下飘荡。
　　“这东西毒性很强烈？真的没得名字啊？”我有些好奇地问。
　　唐小天又是腼腆的一笑：“嗯。这个是我最近才发明配制出来的。如果要说一定取个名字，我想了个叫‘鬼见愁’。”
　　鬼见愁……听这个名字似乎就不会是什么善良的东西，想来毒性应该不会很弱，毕竟名字如此霸气。我正想问问为啥子要叫这个名字，博八一居然抢先问了唐小天说为啥子这个东西要见鬼见愁啊？这里面有没有什么说道？
　　“有的啊。首先是这个东西毒性非常的强烈，我举个例子吧，五步蛇晓得撒？好像一些人也叫五棒蛇或者岩蛟的。”
　　狗日的五步蛇啊！毒的很啊！我一听唐小天一说五步蛇，我脸色就有些变了。那五步蛇可是剧毒蛇啊，据说是人和畜生只要被咬了之后，五步之内就倒地而死。非常恐怖！有的时候在比较潮湿的山路上、灌木丛和一些老房子里面都有。如果这绿色的雾气跟五步蛇毒性一样强……
　　不过唐小天的一句话直接让我无语了。
　　“我给两位哥哥的这个东西，毒性大概是五步蛇的三十倍左右吧。而且有个特殊的功能，就是它可以毒到灵体哦。嘿嘿，简单的说，就是它的毒性对鬼一样有效。”
　　“我日！好鸡巴猛啊！”我和博八一几乎是异口同声的喊了起来。这毒性确实太强悍了，不但三十倍于五步蛇这种剧毒蛇类，而且居然连鬼都要遭毒到……难怪叫鬼见愁。
　　“当然！不然你以为我们重庆唐门的名号是白叫的么？当然现在还是四川唐门哈……不过听上头的意思，是很快就要……”不过说到这儿他就打住了，没有再说。很多年之后我才晓得，像唐小天他们唐门这种势力很大的带黑社会性质的地下组织，在上头自然有人，可以晓得很多方针政策。所以他们晓得三年之后，重庆会发生啥子变化……
　　但当时我们根本想不到。我只是和博八一依然有些畏惧的看着这个玻璃瓶子，已经萌生了把这个东西还给唐小天的意思了。看着我和博八一小心翼翼的样子，唐小天哈哈大笑说两个哥哥，胆子别这么小嘛。放心放心，这两瓶东西是毒不到你们两个的，具体的原因很复杂，以后有机会再跟你们说。但是你们晓得，这两瓶鬼见愁，对其他人说是剧毒，但是你们俩来说已经不是毒药了。
　　是不是哦？我和博八一心头还是有点儿虚。但是好歹是人家的一片心意，也就收下了，好好的放在自己的包包里面，说不定啥子时候就有用的。唐小天看我和博八一收下了，又是腼腆的笑了一下。
　　因为这条通道不知道为什么非常的长，走了这么久还是没有到尽头，似乎就一直延伸下去一样。因为无聊，也或许是为了抒发紧张的情绪，我们三个继续有一搭没一搭的聊着。
　　主要是我和博八一其实都对这些民间的奇人异士并没有什么了解，之前都是听各种街坊邻居的传说和故事，现在遇到真的人了，自然要好好的聊一聊。我和博八一其实都比较好奇，刚才唐小天他说的唐门到底是啥子组织？
　　所以我自然而然地就问出了这个问题。
　　唐小天听到这个问题的时候露出了自豪的笑容，开始跟我们大概的讲了一下唐门的事情。
　　唐门，是一个非常古老的家族式的组织。具体从什么时候开始出现的，唐小天说他自己也不清楚，他们家族的历史实在太久远了。因为似乎自从人类开始晓得制造“毒药”这种东西开始，唐门就已经存在了！在漫长的时间里，唐门一直都很善于设计、发明和使用各种暗器和毒药。唐小天说在奇人异士的圈子里面流传广泛的《毒经》就是他们唐门的始祖写出来的。不过外面流传的都是简化版和不完整的，真正的《毒经》连唐小天自己都没有见过！
　　听到这里，我怎么感觉唐门一直用毒，不是什么正义组织之类的感觉。
　　唐小天似乎看出了我的想法，继续说到：“我们唐门无数年来，流传的家训都是‘统率百毒，以解民厄。’也就是说，其实我们唐门是在统率所有的毒药，而且以此来打抱不平，解除民间疾苦的。绝对不会滥用毒药暗器，折损唐门声誉的。”
　　博八一点点头，说他曾经听爷爷隐约地提起过唐门，他爷爷年轻的时候好像和一个唐门的人打过交道，的确是唐小天说的那样。
　　三个人一番交谈下来，此时已经是无话不谈的密友了。我和博八一还说出去之后把肥猫和瘦猴介绍给他认识呢。
　　而这个时候，我们终于进入了这个巨型通道拐弯的地方，前面是一个非常突兀的转折，通道一下拐弯了！


第24章 终见河神！
　　一番交谈下来，我，博八一，唐小天三个人的关系已经非常的好了。我还说出去之后一定把肥猫和瘦猴也介绍给他认识认识，唐小天又腼腆的笑了，然后点点头。
　　这时候前面的通道很突兀的拐了一个完。然后我们队伍里面一个好像是耍猴的人突然说了一句，大家做好准备，我感觉到附近有一个非常非常厉害的东西！有可能是我们离河神很近了。
　　听他这么一说，一行人瞬间都安静了下来，而且都停了下来。领头的黄大师走到这个人面前，问他：“老猴子，你说的是真的啊？”
　　这个被黄大师称为老猴子的人也不气恼，似乎好像很接受这个称呼。这个时候我才发现他的怀里居然是抱着一只猴子！那猴子看起来非常机灵，而且刚才一直很安静，也不闹，以至于我开始都没有发现。
　　博八一有手捅了捅我：“大胆你看，那还真是个耍猴的哦。我听说一般到处游走卖艺的耍猴人其实很多都有特殊的本事。他们能够和动物对话，感受动物的情绪。厉害一点的甚至可以感觉到附近的动物和要面对的动物的实力。我看这个被黄大师叫做老猴子的，显然就是个很厉害的能够感觉到附近动物的耍猴人。”
　　果然，这个老猴子淡淡地看了周围的人一眼，说到：“耍了大半辈子猴子，和动物的感应我自然是不会错的。我感觉到这个通道拐过去走不了多久就有一个非常非常庞大而且强大的动物，光是隔这么远感应一下我就觉得胸口发闷。这么厉害，肯定是河神了。”
　　队伍里都要沸腾了！毕竟马上要见到传说中的河神——龙了，大家都很激动。不过老猴子有些担心地补了一句话：“不过我感觉这个庞然大物似乎的痛苦和烦躁。我估计……”
　　听到这里我心里咯噔一下，看来河神被怪物寄生的事情十有八九是真的了。这些狗日的黑袍人真的这么干了！而且好像还成功了。不过既然河神还活着，就说明那个怪物还没有诞生，事情还没到最坏的时候。我们现在就应该全速赶过去！
　　听完老猴子的话，所有人再次安静下来，都开始各自做准备，到时候见到河神，万一黑袍人也在那儿，还有解决河神身上的寄生怪物幼虫都是硬仗，都要拿出真本事来！
　　反正我没得啥子本事，就是长得高大，打架比一般人厉害。一个人打个四五个还是没得问题，不过考虑到黑袍人都会些邪术，如果到时候搞不定的话，我就只能把博八一给我的这一截龙骨用了……再借用龙的力量一次了。
　　这样想着，大家都已经做好了准备。在黄大师的带领下继续前进，我深吸一口气，也跟了上去，然后就拐过了这个弯儿……
　　我的心情更加激动和忐忑了。就在这个时候，突然前面响起了一声极其巨大的吼声！！
　　吼吼吼！！！！
　　这声音威严中带着愤怒，又有些无奈。我也不知道为什么我居然能从几声巨吼当中听出这么多情绪来。
　　不过当其他人一听到这吼声，脸色就变了！
　　“河神就在前面的巢穴里！似乎有危险了。大家速度快！”老猴子大喊一声，一马当先地就冲了出去，而这个时候他怀里的那只猴子也搂着他脖子一个翻身，稳稳当当地坐到了他的肩头！
　　所有人都加快速度往前方的巢穴空洞冲过去，我跟博八一自然是不甘落后，也拼命往前跑……很快，我们就跑到了河神的巢穴里，眼前的景象，让我们全部都大吃一惊！！
　　只见出现在眼前的，是一只庞大的动物！
　　只见这个动物整体像是一条异常巨大的蛇。大概看一眼发现身长超过了十五米！身体足足比大水桶还粗，身上黑色的鳞甲看上去就非常的坚硬，还散发出温润的光芒。一个巨大的头颅，一对铜铃般的大眼睛，闪动着灵性的光芒——这双眼睛一看就知道它是有智慧的，并不是浑浑噩噩的动物！这巨大的头颅上是两只跟梅花鹿的鹿角类似的角，头颅两侧的耳朵就好像是水牛耳朵，只不过要大上很多；嘴边左右两边还各有一条胡须，正在上下晃动着。而它粗大的像蛇一样的身躯上，还长着四只爪子！这爪子就好像鹰爪一样，锋利的倒钩。
　　龙！是龙！是真正的活着的龙！
　　看到眼前这威严而强大的生物，所有人都惊呆了，站在原地不动，呆呆地看着眼前的这个庞然大物，这个华夏的图腾——龙！
　　直到眼前的河神再次张开嘴发出了一声吼叫，我们才回过神来。这个时候我就发现，在河神脖子的位置，大概往下一两米的地方，居然不正常的鼓着一个巨大的肉瘤子一样的东西！这个肉瘤子是椭圆形的，从河神的脖子下方一两米的地方开始，顺着它的腹部往下延伸，直到七八米的地方！所以整体看起来就好像是河神的腹部有五六米的范围，有一个巨大的鼓出的肉瘤！
　　果然是被那可怕的怪物寄生了！
　　我心头一阵慌乱，估计其他人也是。不过看情况，似乎河神自己想办法暂时压制住了那个寄生在它身上的怪物，不让那怪物生长和出来。不过看的出来，河神的压制已经越来越弱了，因为刚才那声愤怒的吼叫肯定是针对这个大肉瘤的，而且那个巨大的椭圆形肉瘤已经开始隐约有缓慢跳动的趋势了——这是要出世了的征兆！时间已经非常的紧急了！
　　这时候，河神显然也看见了我们一行人。它往前挪动了一些，上半身高高地立了起来，居高临下的看着我们，眼神里面都是戒备的神情！
　　我冷汗当时刷的一下就下来了。虽然眼前的这河神是华夏的图腾，而且还具有灵性和智慧，但动物终究只是动物，和人类的思维方式是完全不同的。我担心这河神要是没理解我们的意思，把我们当成入侵者或者跟那些想要害它的黑袍人是一伙的话，那就真是哑巴吃黄连有苦说不出了！
　　幸好，这个时候那个被叫做老猴子的耍猴人上前了几步，独自一人站在河神的面前，他的身体在河神面前显得非常的渺小。
　　“尊敬的河神，我们是来帮助你的。我们是来帮助你的！请让我们帮助你吧。”那老猴子对着河神不断地比划着什么手势，然后嘴里不断地重复着这句话。而那只蹲在他箭头的猴子也吱吱吱的叫唤，似乎也在对那比它巨大无数倍的河神说着什么。
　　过来很久，就在我们大家都满头大汗的时候，河神的眼神终于变得柔和了其他，慢慢地往后面退下去了。然后慢慢直立起来的上半身也慢慢地垂落了下来，最后趴在了地上，眼睛里面显出了痛苦的神色。
　　现在的情况大家差不多都知道了，八年之前，那些黑袍人肯定是趁着河神被他们用烈性炸药炸伤的虚弱时候，将这怪物寄生到河神的身体里面去。而且看这么巨大的肉瘤，里面似乎有什么东西正在蠕动，这寄生到河神身上的怪物肯定远远比那些寄生普通渔民的怪物厉害得多！
　　黄大师对老猴子说：“老猴子，你继续跟河神沟通，告诉它不要着急。想办法继续压制那怪物在体内一会儿，我们马上就解救他！”
　　这个时候大家都不敢怠慢，所以老猴子马上把黄大师的话给河神复述了一遍，我看见河神巨大的龙头居然轻微地点了点！他居然真的能够听懂我们的话！或者说是老猴子的话。
　　“小天，现在看你的了。你们唐门对各种毒药的掌握可以说是天下无双，你就先想办法麻痹寄生在河神身体里面的那个怪物幼虫，让它暂时陷入沉睡。然后我们好想办法把那怪物取出来，让那些黑袍人的邪恶想法落空！大家都准备好自己的拿手好戏，解救河神！”黄大师情绪激动地喊道！
　　我再一次感叹了这些和尚的煽动力，要是厉害的和尚都去当说相声的，估计那些相声演员就得失业了。后来很久之后我才晓得，所谓厉害的高僧“斗口”都很厉害，特别能说，所以他们最适合干的职业就是……我不说了，免得被跨省和查水表吧。
　　唐小天首先跑到了河神的旁边，速度极快！我还没有看清楚他双手的动作，就看到他似乎双手十指连弹，似乎也没有看到他弹出了什么东西出去，但是就看到那本来躺着的河神突然张嘴吼的一声，发出了有些痛苦的吼叫。而河神腹部的那个巨大的椭圆形肉瘤居然开始拼命的乱动起来，就好像是在死命的挣扎！
　　我感觉自己的心都提到嗓子眼儿了……那椭圆形肉瘤又突然不动了，是一动不动了。唐小天擦了擦额头上的汗水：“大家现在想办法动手吧。我已经用了我最高级的毒药了，不伤害河神，只是让那个寄生怪物沉睡十五分钟，大家速度要快！”
　　这时候队伍里面一个浑身挂着各种各样的道具的看上去好像街边儿耍杂技的人，上前来，我看他抽出了两把匕首，在手上开始刷刷刷的耍起来！那两把匕首在他手上就好像自己有了生命一样，绕着他的指头不停地旋转着。
　　“好厉害！好厉害地手上功夫！我要有这么灵魂的手，学我们道家的符咒结印就简单多了。可惜可惜……”博八一有些羡慕地看着这个耍匕首的人说到。
　　最后那两把匕首就好像变成了两个旋转的电锯，那人缓慢地把手靠近了河神腹部的大肉瘤。我们都紧张地看着他，然后就听到噗哧噗哧的刀锋划破鳞甲，划破肌肉的声音！他划破了无比坚硬的龙鳞和龙皮龙肉，马上就要在河神腹部沿着那肉瘤划出一个口子！
　　就在这个时候，旁边队伍里的一个身着道袍的人脸色一变，对着后面黑乎乎的通道大喝一声：“什么鬼东西！”


第25章 激战！
　　只见那个耍匕首的好像街头艺人的人手中的锋利匕首旋转着噗哧噗哧的划开了那个肉瘤旁边的龙鳞龙皮龙肉，马上就可以动手摘除寄生虫了！
　　可就在这时，旁边一个穿道袍的人突然对身后的通道大喊道什么鬼东西！
　　队伍里的人瞬间就紧张了起来。除了唐小天和那个耍匕首的人在关注着河神之外，其他人都回过头，表情异常严肃地盯着身后的通道看。
　　“怎么回事？发生了什么？”我压低声音问博八一，因为我并没有感觉到有什么不对劲儿的地方。
　　“我也不知道，不过我感觉到有一股若隐若现的阴气出现在那个通道附近。应该是有黑袍人出现在那个地方了。”博八一回答我。
　　就在这个时候，果然，借着手电和这巢穴岩壁上面那种发光矿石的光芒，我就看见一个个黑色的人影出现在那巨大的通道里面。他们浑身赤裸，身上的毛发又硬又长，有的是一种病态的白色，有的是一种黑色；这些“人”行走的动作非常的僵硬，好像是浑身的关节冻住了一样；脸上的颜色黑乎乎的，看起来非常的阴森，两根长长的犬牙刺出嘴唇……
　　“居然是僵尸！”我们这边的队伍里面有人惊呼，然后我就听到一阵阵骚动的声音。
　　这时候刚才说话的那个道士打扮的人大声说到：“并不是真正的僵尸！是用秘法在短时间内人死之后不久强行催化让人尸变而成的，毒性和力量不到真正僵尸的十分之一。大家不要惊慌！”
　　黄大师担心我们这边队伍的士气受到影响，赶紧也大声安排到：“大家不要害怕！这只是人工催化的僵尸，并不强悍。大家做好战斗准备，让后面从河神体内取怪物幼虫的人能够安心的操作。”说完之后，他一马当先，和刚才那个道士站在了队伍的最前面。
　　这时候，那群僵尸已经走到了离我们的队伍不到十米的距离，它们也停了下来，就那样呆呆地站着。我大概粗略地数了数，这一群僵尸的数量居然有二十多个左右！而我们这边的人充其量也就十来个，看起来我们是占弱势啊。
　　我正想着，然后就看见一个黑袍人从它们后面走了出来，这个黑袍人非常的瘦小，可以看得出来宽大的黑袍下面肯定是一个瘦骨嶙峋的身体，唯一露在外面的一双手也是皮包骨头，指甲居然是怪异的黑色，又尖又长，就好像他身后站着的那些僵尸的手一般。而他挂在腰间的铁牌，上面的号码，赫然是五十一！！
　　虽然刚才因为考虑到我和博八一太年轻，而是能力相对比较弱小，所以我和博八一也被安排在后面帮助唐小天和那个耍匕首的民间艺人取那怪物幼虫。但这个时候，我只感觉自己好像是身陷了冰窟中一，浑身发冷！
　　因为这个黑袍人的变化居然是五十一！
　　和这些黑袍人打过了间接的打了两次交道，我差不多也知道他们的等级大体上是按照各自的能力划分的，之前我们在养尸地遇到的那个害死了王大娃儿家人和养女伥的妖道，编号是七百多；而之前两次帮助我们，还给了我们进入这河神巢穴地图的黑袍人的编号是一百零九。一百零九的黑袍人，几乎就能够让我和博八一还有肥猫瘦猴四个人毫无还手之力，现在这个挂着变化五十一铁牌的黑袍人……他到底恐怖到什么程度！我不敢想象。
　　“黄大师，各位师傅小心！这个黑袍人非常厉害！可能超过了我们的想象，大家千万要小心啊！！！”我大声地吼了出来，想提醒我们这边的人千万注意那个黑袍人。
　　听了我的话，黄大师转过来冲我点点头，示意明白了。
　　而那个黑袍人则阴恻恻地笑了起来，然后说话了：“嘿嘿嘿。不要害怕不要害怕，我只是带着我的宝贝儿们来跟你们谈谈而已。谈得成当然好，谈不成嘛，嘿嘿，我的宝贝儿也饿了好几天咯。”
　　“哼。你等邪门歪道，人人得而诛之，没什么好谈的。”我们这边队伍里面有些脾气暴躁的人当场吼道。黄大师举了举手，示意听他说说也无妨。
　　我明白黄大师的意思，反正我们这边就是拖时间，我们四个在后面给河神取出那怪物幼虫，现在河神的情况毕竟糟糕，看起来似乎全部的力量都是用来压制这个怪物幼虫了。如果我们能够取出这怪物幼虫，河神的力量肯定可以恢复一些，想象无论那个黑袍人再如何厉害，也绝对是不可能和一条如此巨大的龙进行正面对抗的！
　　“阿弥陀佛”黄大师念了句佛号，然后问到：“施主是想和我们谈什么？”
　　“嘿嘿嘿。谈你们的命。你们现在马上离开这里，不再管这些事儿，我就饶了你们，不把你们当成我小宝贝儿们的食粮，如何？”这个黑袍人嚣张地说到，那声音就好像乌鸦叫一样刺耳难听。
　　如此嚣张的话语，黄大师一听脸色就垮下去了：“这位施主似乎对自己的僵尸很自信嘛。不过我们这些人替天行道，早就把生死置之度外了。贫僧也知道，一旦那寄生河神的怪物诞生，恐怕，这一带就是一个村一个镇的人被屠杀了。”
　　那个黑袍人愣了一下，似乎没想到黄大师直接拒绝了他。可能是他厉害惯了，没想到还有人敢直接的拒绝自己，有些恼怒地说到：“好好好！别怪我。小宝贝儿们，上吧！这些都是你们的血食，放开了吃！”然后他直接退到了那些僵尸的后面，而那二十多具僵尸突然睁开了血红色的眼睛，嗷嗷叫唤着，咧开长出獠牙的嘴，挥舞已经长出黑色长指甲的手扑了过来！
　　而我们这边的人也大喊着杀冲了上去，一瞬间，人和僵尸缠斗到了一块儿！
　　而我们这边，这时候整个椭圆形肉瘤的地方已经基本上划开了。那个耍匕首的人停了下来，然后转身对我们说：“你们三个给我注意了。我现在准备把寄生在龙身体里面的怪物幼虫弄出来，这个过程中我必须一心一意的注视着取怪物，如果出了什么问题，你们提醒我一下。”
　　我们都赶紧点点头，唐小天有些焦急地说到：“你动作也要快！我的毒药只能让这怪物幼虫沉睡十五分钟，现在已经过去五分钟了……”
　　那个耍匕首的人也不废话，直接把修长的双手插进了河神那被他划开的伤口里。我感觉到他双手插进去的一瞬间，河神的身体似乎轻微的颤动了一下，应该是比较疼痛吧，不过现在也没有办法。只能让河神忍着点儿了。
　　我有些担心地看向旁边的战场，这一看，就让我觉得心脏都收紧了。整个战场惨烈异常！可以说是鲜血横飞！哪怕是按照刚才的说法，这些僵尸怪物是那编号五十一的黑袍人用秘法催化而出的，恐怕也不是人的血肉之躯可以对抗的。因为这东西虽然行动有些僵硬，但是力大无穷，随便一挥手就比人的力气大，而且它黑色的爪子一看就有毒，被划着一下，就得中尸毒！
　　我直接就看见我们这边有一个老头被两只僵尸前后夹击，被一只僵尸的爪子插进肚皮里面一拉，肠子内脏哗啦啦地流了一地，那僵尸直接开始吃他的内脏，而后面那只僵尸一爪子排在他的脑袋上，当场毙命！这两只僵尸马上就开始生吃他的血肉，大口大口的嚼他的内脏和场子……
　　同时，我看到还有其他很多人，有的已经断了一只胳膊，似乎是被直接用蛮力给扯断的，都能够看到白森森的骨头；有的脸上少了一块肉，整个脸颊都凹陷下去了；还有的人眼珠子都少了一只；还有的人胸膛上血肉模糊一片……但是他们依然都没有退缩，还在拼命地和这些僵尸怪物大战！
　　我和博八一还有唐小天眼睛都有些湿润。不是矫情什么的，而是真心的想要流泪！这些人他们都是普通老百姓啊！他们本该在自己的地方安静的生活，但是就因为他们会一些普通人不会的东西，掌握着一些普通人不明白的力量，就自愿地组织起来，来到这里。也许他们就这样死了，没有任何人知道，但他们在真正的英雄！
　　僵尸怪物厉害，不过我们这边的人也不是吃素的！刚才那个道士手里拿着一把桃木剑，一人单挑三只僵尸怪物，桃木剑在那些僵尸身上刺伤一剑，那僵尸就冒出一股青烟。已经有一只僵尸快被他弄死了！而黄大师……他居然赤裸着上身，露出了健壮的肌肉！
　　我日！这……黄大师居然是一个如此强壮的肌肉男！而且他背后还隐隐约约有一个刺青，好像是画着一个罗汉还是菩萨，光线太暗加上他又在快速的移动，我也看不清楚。他手中居然提着一把长长的好像砍刀一样的东西长刀，应该也是和尚用的东西，不过我不晓得叫啥子名字。他也一人单挑着三只僵尸，我刚看到他居然一刀斩下了一只僵尸的脑袋！太热血太刺激了，没想到和尚居然可以这样！
　　这个时候，我发现那个黑袍人居然是躲在一边，安静地看着场中的战斗，居然没有加入进去。我觉得非常的奇怪，我们这边呈现出绝对的弱势。联想到之前那编号一百零九的黑袍人不知道怎么一下就把我们三个人打飞几十米的能力，他排名比那个黑袍人还要高五十多号。如果他加入战局，那他的优势就会更加明显了，可是为什么呢？
　　难道说……
　　我脑海里面突然闪过一个念头！我知道了，原来如此！很可能黑袍人组织排名的确是按照能力，但是这个“能力”并不是说黑袍人“本身”的能力，而是说他的本事所能够“带来的能力”。这么说来，这个编号五十一的黑袍人之所以编号如此之高，很可能在于他可以利用尸体催化制造僵尸怪物，而并不是他自身能力有多强！
　　看他如此小心翼翼地躲避着战场的样子，很有可能，他自身的实力非常的弱小，也许，就是一个普通的瘦小老头儿！如果有一个人在这个时候，趁着战场的混乱，悄悄摸过去，到他身边直接给他一刀或者一拳，把他给解决了。那些僵尸怪物很有可能就直接没法行动了。想到这里，我感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了，心跳也开始加快。
　　因为……我知道我该做什么了！！


第26章 刺杀黑袍人
　　当我突然之间看到那个编号五十一的黑袍人指挥着恐怖强悍的僵尸和我们这边的队伍残酷拼杀的时候，他自己却小心翼翼的在僵尸怪物后面躲避着战场。我猜想他自身的实力应该非常的弱小，所以……我知道我该做什么了！
　　我应该趁此机会，战场混乱，而且黄大师他们都在用生命拖住那些僵尸怪物。我应该这个时候贴着岩壁，在所有人都没有注意的情况下，偷偷地溜过去，直接杀死那个龟儿子黑袍人，我们就赢了！
　　想到这儿我感觉自己浑身都在发颤，是激动是兴奋也是紧张。我赶紧把自己地推测和想法告诉了博八一和唐小天，他俩都有些犹豫。我扭头看了看正把双手插进河神腹部那划开的伤口里面把怪物幼虫往外拉的那个耍匕首的人，怪物的尾部已经露了出来，那尾巴有点类似于我见过的壁虎，只是放大了很多倍，而是上面长满了各种鼓鼓囊囊的泡泡——估计那东西有毒，所以那耍匕首的人动作格外的小心。
　　我说别犹豫了，看看惨烈的战场！你们不答应我也准备去了，你们俩看完这儿，注意协助一下他啊，我要去杀那个黑袍人了，杀死他就一切顺利了！
　　说着我直接操起匕首，直接起身就准备过去了。
　　我尽量绕开战场，因为现在这河神躺在整个巢穴的内侧没有通道的地方，而河神的正前方就是我们的队伍，现在他们正在想尽办法不惜生命的死守，不让那些僵尸攻击过来打扰正在取怪物幼虫的我们。而那个编号五十一的黑袍人就在僵尸的后面，靠近两条巨型通道的地方——那儿有两条巨型通道，刚才那黑袍人就是带着僵尸从其中一条过来的。
　　我从战场外侧，把自己贴着墙壁，慢慢地往那黑袍人摸了过去。他现在正在专注地看着战场，因为僵尸怪物占据了上风而不时的发出嘿嘿嘿的阴森笑声。完全没有看到我正从外侧贴着墙壁的地方越过战场要去刺杀他本人！
　　其实这个时候我内心是有点抱怨天一的，他带着人数最多的队伍说是要在这个江底溶洞剿杀黑袍人的大部队，结果居然把最厉害的一个领头的给漏过了。估计这个编号五十一的黑袍人，看起来很可能就是黑袍人组织在这个渔村的最大的领头人，只要杀了他。
　　这时候我脑海里突然想起了以前听故事时候听到的《刺客列传》，说是古代的那些刺客，为了天下苍生，刺杀昏君，以一人之身，潜入森严宫殿，豁出自己的生命去刺杀昏君！这个时候，我有了一点刺客的感觉。我尽量调整呼吸，贴岩壁更紧，然后把手心里的汗水在衣服上抹了抹——这样才能更好的握紧匕首。
　　终于，我到了离那个黑袍人差不多十米的距离了。他还是没有发现我！
　　我继续贴着岩壁往他移动过去，这个时候我感觉自己的心脏砰砰砰直跳，额头也开始出汗。我真的是太紧张了，成败在此一举啊！
　　九米了……他还是在关注着战场，而且我看他手中拿着几根小小的骨头，似乎他可以用某种秘法控制那些僵尸。
　　八米了……距离越来越近了，我一定要杀掉这个黑袍人！
　　七米了……我已经可以越来越清楚地看到这个黑袍人，他的体形非常瘦小，我想他的黑袍下面的身体一定非常的孱弱。
　　六米了……这个距离我如果跑两步就到了，但是为了保险起见，我还是决定摸过去。
　　五米了……他还是没有发现，我已经打算如果他就算发现了，我也能够一秒钟之内冲过去！
　　四米了……我口干舌燥，再次用力握紧了手中的匕首。
　　三米了……过去只要一刀，一刀就能解决他！
　　两米了……冲！！！！
　　我脚下突然发力，猛地向前一冲，直接整个人就到了这黑袍人的面前！左手伸出直接就卡住他的脖子，右手握紧的匕首一用劲儿，直接就插进了他的腹部，在插进去的一瞬间，我手腕儿一番，整个匕首还在他肚子里面搅了一圈，估计神仙都救不了！
　　因为我直接扑过去的冲力太大，我左手卡着他的脖子，右手捅在他肚子的地方，两个人扭在一起，我们两个都直接往后面飞了出去，飞出一米多距离之后直接撞在了坚硬的岩壁上面。这要正常人这么挨撞一下，估计脊柱骨也得断。我心下更是欣喜！
　　成功了！
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿……小娃娃，胆子还蛮大的哦。要不是老夫刚刚完成了这身体的进化，说不定还真要着了你的道道儿了。”突然，我眼前的这个黑袍人阴恻恻的冷笑起来，然后他猛地抬起头，突然一股没来由的风吹开了他黑袍脑袋上面的斗篷帽子，他的脸就出现在了我的眼前！
　　这是怎样的一张脸啊！整张脸上的肉都彻底干枯了，脸上灰蒙蒙的，死气沉沉，两根尖利的獠牙刺出了嘴唇，只有一双血红色的眼睛里面闪动着疯狂和邪恶的神情可以看出来他还是个活人！
　　而于此同时，我的右手刀柄处也没有感觉到鲜血流出的感觉。这黑袍人嘿嘿的阴笑着，双手直接握住了我的右手，只一捏，我就感觉自己右手手腕骨头都快要断裂了，手一松，手中的匕首啪嗒一声掉到了地上。疼痛，愤怒，沮丧等等情绪混合在一起，我想我现在的表情一定非常的狰狞！
　　妈的！我日！这狗日的家伙！太疯狂，他居然……居然把自己变成了僵尸！怪不得我刚才掐住他脖子的时候感觉硬梆梆的不对劲儿，怪不得我的匕首刺进他的肚子里的时候根本没有鲜血喷涌而出的感觉……眼前的这个龟儿子，是一个有人类思维，僵尸身体的怪物！
　　不过……就算这样我他妈的也要跟你拼命！
　　“嘿嘿嘿，小娃娃你看我躲在战场外面不加入战斗，就以为老夫身子骨弱小是不是？嘿嘿，其实你猜的不错！要是在之前，受到你这样的攻击我绝对已经是一具尸体了。不过现在嘛，嘿嘿嘿……我已经完成了进化，现在我的，是不死的！你杀不死我！你知道吗？就在一分钟之前，我是一分钟之前彻底完成进化的。是不是觉得很憋屈？你以为我不知道你们是故意在拖时间，想救那条龙，妄图把魔虫取出来是么？我也在拖时间，拖我这具身体彻底的完成！嘿嘿。这次完成任务，并且回去之后，我就可以进入组织排名前十！到时候，我要让这巴蜀之地，生灵涂炭，哈哈哈~”
　　也许是因为他变成了这种半人半僵尸的怪物，感觉自己唯一的弱点已经被弥补上了，所以不再小心翼翼，而是变得无比的狂傲，所以根本不在意，对我罗哩罗嗦的说了一大堆。
　　他那狂傲的语气和那双血红色眼睛里面轻蔑的神色让我一阵狂怒。
　　你个狗日的！就算你变成了僵尸，老子也能弄死你！
　　我大吼到，左手更使劲儿地掐住他的脖子了，右手已经差不多废了，但是我还有脑袋！我现在和他隔得很近，所以我使劲儿脑袋往他脑袋上面一撞击，可以说我从来没有这么用力的用脑袋去撞过东西！
　　但是当我刚撞到他的脑袋时候，我就感觉自己好像是撞在了一块坚硬冰冷的岩石上面，直接就眼冒金光了，脑袋差点都要脑震荡了。而且一股凉凉的液体缓缓的流了下来，我脑袋撞破了，流血了。
　　面前的黑袍人笑的更厉害了，他一伸手就捏住了我的脖子，另一只手似乎在我的胸口抓了一把，我就感觉到一股剧烈的疼痛，应该是胸膛上被他连皮带肉抓下去一大块。血把衣服都浸透了。
　　然后这黑袍人一用劲儿，直接把已经基本失去战斗力的我整个人给举了起来。因为我比较高，所以他即使把整个手臂都向上伸直了，也只能把我举得勉强脚尖离地。我只感觉一阵昏眩，连挣扎的力气都没有了。耳朵里面听到这黑袍人欣喜的声音：“好强大的力量！好强大的力量！我从来没有像这一刻感觉这么好过。我居然也有这么强壮的一天，哈哈哈！”
　　话音刚落我就感觉到他的手一紧，一股巨大的力量突然从脖子处传来，然后整个人就感觉腾云驾雾一般飞了出去，这已经是我第二次感觉这种被扔飞出去的腾云驾雾的感觉了。之前是被那个一百零九号从背后打飞，不过他当时是为了救我们，而且应该其实是用了一种秘术，所以我不但不痛而且还感觉挺刺激。但现在这个黑袍人变成的半人半僵尸是想弄死我！而且是全凭他肉体的力量，飞出去的一刹那我已经感觉到了剧烈的疼痛了。
　　飞了也不知道多远，我就感觉自己撞击在了一个人身上，然后带的这个人也飞了出去，又飞出去两米多，才重重地摔在了地上。本来我以为自己本来就受了很重的伤，又被这么重的扔了出来。肯定是必死无疑，没想到撞到一个人身上，这个人垫在我下面，缓冲了很大一部分的力量，我才没把骨头摔断。
　　“大胆娃娃你也太重了啊！我……”
　　我翻身一下子就瘫在了地上，发现压在我下面的居然是黄大师。也幸好是他，这么健壮的肌肉，要是换一个人，估计怎么也得丢掉半条命。
　　“黄……黄大师，那个黑袍人他，他把自己变成了……半人半僵尸的怪物，一定要想办法，拖住他……”我感觉自己浑身都在巨疼，说话就感觉喉头一阵腥甜，然后哇的张嘴吐出了一大口鲜血。
　　黄大师侧身看着躺在地上的我说到：“你已经尽力了，我们都尽力了……哎。”
　　我强撑着想站起来，因为尽力还不够，我们还得拼命！
　　黄大师也站了起来，握紧了他手中的那把长刀，扶住我：“好，大胆小兄弟，今天我们就跟他拼了！”
　　就在这个时刻，我突然听到一声大吼，这吼声虽然隔得很远，但是我却感觉就好像在耳朵编编响起来一样，这声音如此的熟悉，好像是天一的声音！
　　“妖人！不要嚣张，让我来会一会你！”
　　黄大师这个时候终于嘿嘿的轻笑了两声：“天一这个家伙，好，好厉害的功夫。抓鬼我们道士和和尚在行。打……打这种怪物，还是交给这些练国术的家伙吧……他是，武术家。”
　　援军，终于来了！


第27章 河神显威
　　同样满身血迹，浑身都是伤口的黄大师躺在我身边说抓鬼道士和和尚在行，僵尸这种怪物，还是交给练国术的家伙吧……
　　援军到来！
　　天一带着人数最多的队伍终于赶了过来，听到他声音的一瞬间，我就知道，可能这次，我们还是得救了！虽然不知道他能不能打得过那个已经把自己变成了僵尸的黑袍人，但是这里这么多我们的人，数量上占优势，大家合起来围杀他也不是没有可能成功！
　　我艰难的转头看了看战场上的人，现在我们这边的人加上我和躺在地上的黄大师，正在加快速度取出怪物幼虫的耍匕首的人，唐小天，博八一，一共都只剩下十个人了。好在僵尸怪物也只剩下五六个，加上那个黑袍人自己，对上天一带来的二三十多个人，我们赢的机会很大。而且……我们还有王牌！
　　那黑袍人看到突然出现的天一和大批的人，一瞬间呆住了，估计他可能没有想到形式会一瞬间出现如此大的逆转。不过他很快又恢复刚才的狂妄，嘿嘿嘿的阴笑着说你们这些人，就算来再多都是死。
　　“是吗？那你就试试！”天一不客气的回敬了一句，然后我就看到他身影一闪，几步就越过了十几米的距离，直接就到了那已变成了僵尸怪物的黑袍人面前，一拳砸在他胸膛上，那黑袍人跟炮弹一样飞了出去七八米，沿途撞到了好几根粗大钟乳石，然后撞在岩壁上面。
　　我下巴都快要掉到地上了。这……我日啊！天一这么厉害？！
　　黄大师看着我震惊的样子，鄙视地说到：“没办法。打这种看得见摸得着的东西，当然还是他们练武的比较有优势。你别看他似乎比我还有那牛鼻子老道厉害，要是遇到厉鬼什么的，这天一就没用了。还得求我们。”
　　我想想说的也是，毕竟僵尸这些其实准确的说属于看得见摸得着的存在，说它是“鬼”吧，其实反而更接近怪物。只要你力气大，速度快，揍起来其实也不难——只是，那个时候我不知道，要能够和僵尸肉搏的人，全中国估计都找不出来几个，没想到当时就看到了一个。虽然那些黄大师说了那些被黑袍人用秘法催化出来的僵尸比真正的僵尸弱小十倍不止，不过那黑袍人自己变化的僵尸估计能跟真正的僵尸差不多了。
　　这时候，天一自己和那黑袍人正在单挑，而他带过来的那二三十个人已经齐齐动手，拿着自己趁手的各种家伙就往剩下的五六个僵尸怪物招呼过去。我居然看到还有个家伙手里端着一挺冲锋枪！
　　我日，这家伙是当年没有被解放军剿灭干净的土匪么？我有些无语的想到。
　　“这冲锋枪嘛，看起来很厉害。不过其实这冲锋枪对上僵尸威力也不太大，因为僵尸本来就是死人了。枪子儿打在身上也没什么用，要搞死僵尸只有两个办法，要么把它的脑袋整个砍下来；要么把它的心脏用桃木桩钉住或者想其他办法破坏掉。”
　　这时候我和黄大师已经退到了最后面靠近河神的地方，跟我们一起的还有几个已经彻底丧失了战斗力的人，比如之前我看到的胳膊整个被扯掉了的那个哥们儿，他居然还活着。现在既然有了这么多生龙活虎的援军加入，那他也就没有必要再继续拼命了。
　　我扭头一看，看到耍匕首的那个人已经差不多把那个怪物幼虫的大半个身子都给拽了出来，我能够看到这怪物的下半身，还真是够恶心的！
　　只见这个怪物的尾巴像是壁画一般，但是从尾巴根部开始，就从那黏糊糊的肉里面伸出来一下好像触手一样的东西，触手下面是好像蜈蚣一样的节肢状的东西，然后每隔三根触手，就有一只肉质的爪子伸出来，感觉让人看起来就很不舒服。
　　我问黄大师这怪物是不是快弄出了。黄大师对我翻了个白眼：“又不是我在弄，我咋个晓得啊？你娃娃是不是脑壳被打傻了啊？”我真是佩服黄大师，受了这么重的伤还有闲心损我，我用手按了按胸膛，好像血已经止住了。看来我这从小就比其他人要好很多的体质果然是有优势啊。要不我以后也去学学武术，就是黄大师嘴里所谓的什么国术，看起来天一很帅啊，和那黑袍人硬碰硬的打，爷们儿！够劲儿啊！
　　场中的那二三十个人和五六个僵尸怪物的战斗已经接近了尾声，结果毫无悬念，所有的僵尸怪物都被弄得彻底死了，这下他们再也不能复活了。而天一和那黑袍人却是进入了白热化的阶段。
　　刚才那黑袍人处于震惊当中，一个走神被天一占了先机，一拳打飞七八米，现在反应过了自然不甘落后，凭借他僵尸一样子弹都打不进去的身体，直接和天一硬碰硬！天一是功夫高，灵活，速度快，但是身体挨上一爪子那还是会皮开肉绽的。那黑袍人虽然速度和灵魂程度比天一稍逊一筹，但是他不怕打，所以这战斗就有些白热化了。而且他的速度也仅仅是比天一慢上一线，几个回合下来，反而是天一吃亏更多。而且那黑袍人似乎越来越强。
　　“糟糕，这下子情况不妙了。天一没能短时间拿下他，这个黑袍人变成僵尸之后，他肯定会逐渐的越来越熟悉新的身体。现在天一和他对打，刚好让他快速熟悉这具身体。如果不快点解决掉他，说不定我们刚出现的大好局面……”黄大师的声音有些焦急了。
　　而场中的天一似乎也发现了这个事情，所以当其他人解决了那些僵尸怪物之后，都围了过去，站在天一身边！
　　这是要二三十人围殴黑袍人一个啊！
　　“啧啧，这是想围攻老夫了么？不要以为人多就是好事儿，嘿嘿。人多了，我杀起来才爽。”那黑袍人很是嚣张的说到。然后他开始快速的移动起来，一瞬间就冲入了那二三十个人的队伍之中。只看到血光闪过，瞬间已经有一个人被开膛破肚！
　　因为我们这边都是民间临时拉起来的队伍，组织性比较差，而且每个人的能力参差不齐，那黑袍人一冲进去，无异于狼入羊群。
　　“该死！”天一怒骂一声，加快了速度，跟上了那黑袍人，同时大喊到：“大家都分散开来包围他！不要挤成一团。”
　　不得不说这些人还是很聪明的，听到天一一说，赶紧分散开来，形成了一个圆形的包围圈，而这时候天一已经追上了那黑袍人，一把抱住他往回一拉，往地上一拽，两个人都打了个滚滚到了那包围圈里面。
　　因为现在我和黄大师面前都是一堵人墙，我们又都是坐在地上，所以已经看不见那包围圈里面是什么情况了。不过想来天一和那个黑袍人应该是激战正酣，我看周围组成包围圈的人也时不时的打出一道火符，然后就听到里面一阵怒吼传出。看来天一是打算他和那黑袍人打，周围的人组织黑袍人冲到河神这边来，而且还可以时不时的小小支援他一下。
　　既然看不到那边战场的情况，我就扭过头看唐小天和博八一他们取怪物幼虫的情况。这时候那怪物幼虫几乎已经有百分之八十的身体被从河神体内拽了出来，这时候唐小天已经过去帮那个耍匕首的人拉住了那怪物壁虎似的尾巴，博八一手中拿着两把匕首，紧张地看着那正要被耍匕首的人拉出的怪物头颅！
　　黄大师有些费劲儿的把他手中那边长刀放到我旁边，对我说到：“大胆啊，你叫博八一过来，待会儿用我的这把戒刀把那怪物幼虫脑袋砍下来，我怕普通的匕首万一不起什么作用。我这把戒刀，是高僧开过光的，再用高香供上了三年，天天为其念咒，是专斩世间阴邪之物。”我点点头，心想这刀原来叫戒刀，而且来头还这么大，怪不得刚才这刀杀起僵尸来那么干净利落，居然也是个宝贝。然后我忍住内脏剧烈的疼痛，大声地喊到八一哥你快点过来，用黄大师的戒刀！
　　博八一一听，赶紧跑了过来。我指了指旁边黄大师的戒刀：“就是这个，你快点拿过去。我看小天他们已经快把那怪物幼虫彻底扯出来了。”博八一赶紧握住那刀柄，就准备拿起来。但是他这随手一扯，那戒刀居然纹丝未动。
　　“我日！这什么情况？这刀也太重了吧！”博八一满头大汗地说到，这个时候大家情绪都非常紧张，完全是争分夺秒，刚才听那些人的惊呼，想来天一已经是受了重伤。
　　“我这戒刀是用天外陨铁铸造的，看起来不大，但是重九九八十一斤。小伙子你最好双手拿，不然估计你用不了的。”黄大师在旁边淡定地说到。我一阵无语，妈的你怎么不早说！
　　博八一双手握住刀柄，终于把这把戒刀给拿了起来，然后加快速度到了唐小天他们旁边。
　　这个时候，那寄生在河神体内的怪物已经被全部拉了出来！看起来就好像是一只血红色的放大版壁虎！只是身体两侧还伸出一些软软的触手和蜈蚣节肢一样的东西，各位的恶心。
　　“快点还有一分钟时间了，博八一你快动手！”我听到唐小天焦急的声音。不过我不是很着急，因为我相信博八一肯定能办好。
　　而就在那怪物幼虫被从河神体内彻底拉出来的一瞬间，我就听到一阵极其雄壮，威严，震撼的吼声响了起来，这吼声震耳欲聋，几乎震得整个溶洞巢穴都在摇晃！
　　河神，是河神！
　　它现在不需要去和那怪物幼虫抗争了，它现在重新获得了自己的力量！
　　吼！又是一声惊天动地的吼声。
　　接着我就看到河神整个站了起来，四只闪着寒光的锋利爪子扣在地上，轻轻一抓之间，那坚硬的石头全部喀嚓喀嚓的粉碎了，它的上半身直立而起，整个龙头高高地扬了起来，两条胡须在嘴边缓慢飘荡着，一双巨大的龙睛里面充满了愤怒的火焰，看上去威严万分！
　　我心里一阵激动。龙！龙！这才是龙！真正的龙！我们华夏的图腾，一种强大无比的罕见生物！它现在终于摆脱了被寄生的痛苦，整整被怪物寄生八年，想来过的肯定很是凄惨。估计现在它会拼命报复眼前看到的所有黑袍人……
　　“你们快让开！那河神来会会那黑袍人僵尸！”我听到后面唐小天和博八一已经解决掉了那个怪物幼虫，冲过来对着那一堵围成人墙的人喊到。而那些人刚才也听到了龙的吼声，现在再听到我们这么说，呼啦的一声就全部闪开了。只剩下中间的黑袍人和天一，这时候天一已经是惨不忍睹了！浑身的西装全部都碎成了一块块的，右边胳膊上面一条长长的伤口，贯穿了整个手臂，腿似乎也一瘸一拐的。跟刚才那种极具气质的感觉完全不符合，看来果然还是这黑袍人僵尸厉害！
　　不过听到我们的喊声他还是费力的往外跑去，只剩下黑袍人僵尸一个人站在这巢穴中央！他似乎还没有从河神恢复的震惊中反应过来，站在那儿没动。然后我就看到一只巨大的黑黝黝的龙爪猛然挥了过去，那黑袍人被巨大的龙爪啪的一下瞬间打飞，轰隆一声撞到了坚硬的岩壁上，整个身体居然都被打得凹进了岩壁里面！！


第28章 火！
　　河神那巨大的黑黝黝的龙爪对着那巢穴中间的黑袍人猛然挥过去，那黑袍人啪的一声被龙爪瞬间拍飞，轰隆一声撞到了坚硬的岩壁上，整个身体都被打得凹了进去！
　　我呆住了，博八一和唐小天呆住了，所有人都呆住了……
　　这……这河神也太厉害了吧！要知道僵尸化之后的那黑袍人实力绝对强的匪夷所思，但是一个照面就被河神给一爪子拍飞了。来之前我见过最恐怖的东西就是那荒坟养尸地地下那四四方方的大棺材里面的尸魔，但是现在看来，龙不愧是传说中最强悍的神物，估计就算那个尸魔来了，也不是这河神的对手！
　　那就更别提这个黑袍人，虽然是僵尸之身和人的智慧，不过他其实自身实力并不强，如果不是他能够制作人为催化的僵尸，估计就算他现在自己化身为真正的僵尸，打斗的实力其实比那个编号一百零九的黑袍人都高不了多少。所以从河神恢复的那一瞬间开始，就已经决定他输了。接下来我们要做的就是看河神爷如何狂虐这个家伙了。
　　我问旁边的博八一那个怪物幼虫处理好了没有？博八一说已经弄死了，脑袋砍了下来，而且唐小天还撒了一些毒性极强的化尸粉，现在已经是一滩脓水了。我点了点头说哦，不过，这么容易就死了总让我感觉有些不安。
　　这时候那个耍匕首的人说话了：“其实也正常。这怪物主要是寄生在河神体内，吸收着河神的精血，而河神不得不拼命对抗，所以两者处于僵持状态。现在这怪物昏迷了之后，它肉体防御又不强，而且从本质上来讲，它其实还是胚胎状态，连思维都没有。杀它不难。”
　　听到这个人也这么说，我总算是松了口气，幸好没让这怪物孵化诞生出来，不然估计它会吸干龙的精血，不知道会多厉害。不过，幸好这一切都被扼杀在了萌芽状态了。我们也可以安心的看河神对付那黑袍人了。
　　体形庞大的河神动作也非常的灵敏，那黑袍人刚被他一爪子拍进了岩壁里面，它也往前一动，巨大的龙头就到了那黑袍人面前。那黑袍人刚睁开眼睛，就看到一对巨大的龙眼睛盯着自己！吓得大惊失色，右爪一挥，就企图抓瞎河神的眼睛。河神的龙头往后一躲，然后大嘴一张，准确的咬住了那黑袍人的胳膊。
　　那黑袍人虽然已经变成了僵尸，没有了痛觉，但这个时候估计是因为巨大的恐惧，还是发出了一声凄厉的叫声。河神头一甩，同时牙一用力，我只听到咔嚓一声让人牙酸的声音，那个黑袍人的右臂整个被河神咬断了，同时他又被河神给扔到了地面上，摔得一动不动。
　　看到河神完虐黑袍人的场景，我不禁感叹万分。龙果然是强大的生物啊，怪不得数量如此的稀少，估计整个中国也不会超过十条，不然，估计这世界就不是我们人作为主人了。在身体如此虚弱的情况下，估计河神这时候的实力连鼎盛时期的十分之一都没有，但是却把这黑袍人给打得毫无还手之力。
　　这黑袍人制作出来的僵尸怪物就已经连枪都不怕的啊！他自己就更别说了，身体的坚硬程度可想而知，但现在轻轻松松就被河神一口咬下来一条胳膊。
　　龙是华夏图腾，应该是有一定的思维能力，但被激怒的时候，那就是凶兽！我估计从此以后，这条龙只要是遇到黑袍人，估计就会赶尽杀绝的。其实换谁来都一样，毕竟被人用烈性炸药炸，炸了之后再用怪物寄生了八年，这怨恨肯定是无穷无尽的。这么强大的河神，想来当年黑袍人将怪物寄生到河神身上去，也是谋划了很久很久了。只是恰好被博八一给撞到了而已。世间之事，有的时候真的巧合啊！
　　我的思绪飘忽了一会儿，又回到了眼前的战场上。只见那黑袍人刚一落地，河神马上又跟了过去，两只巨大的前爪中的右爪直接踩在了黑袍人的胸口，这一下，只听到咔嚓一声，那黑袍人居然被河神从中间直接踩成了两截。所有的人都倒吸了一口凉气！太强悍了！要是这河神是凶残没有理智的话，那屠杀我们简直就跟人杀鸡一样。再想到如果那寄生河神的怪物诞生出来，肯定是比河神还要厉害的，这么逆天的东西，要放到外面去，如果进入了村庄活着城镇等人口稠密的地方……天啊！我根本不敢想象！
　　到了这个时候也才明白，为什么大家拼死也必须解决掉这个寄生河神的怪物幼虫胚胎，一旦这东西孵化出来或者成熟，那后果绝对是灾难性的！
　　黑袍人被河神踩成了两截之后，居然还没有死，还在发出凄惨的叫声。果然是不死之身啊！这样的了居然还活着，估计只能是把他的脑袋给弄断才能够彻底杀死他。我想河神作为有灵性的巨兽，应该也明白这个东西，估计下一刻河神就会用它锋利的爪子直接把那黑袍人的脑袋捏爆了！
　　不过我猜错了。
　　河神一看这黑袍人还活着，突然仰头再次发出了一声怒吼，估计是觉得这黑色的“小虫子”实在是让它气恼。接着河神尾巴一扫，直接就把靠着岩壁的一些人给扫到了它的身后，现在我们这边的人全部都在河神的尾巴后面了，看上去就好像是被河神护在了身后了一样。
　　河神想干嘛？我脑海里面浮现出一个问号。
　　可是接下来我马上就知道答案了。
　　因为，我看见河神的嘴部突然变得异常的膨胀，然后突然张开，接下来，我看见的情景让我感觉是置身在神话故事里面！所谓的龙，其实进入了这个圈子里面的人应该都差不多明白，只不过是一种强大的有一定智慧和灵性的生物，并不是说跟神话里面是一样是真正的神仙啊什么的。那是不存在的。但是，眼前的一幕，实在是超出了我的想象！
　　因为我看见那龙嘴一张开，一股剧烈的火焰就从龙嘴里面喷射了出来，那火遇到洞穴顶端滴落的水滴不但不减小，反而燃烧得更旺了，一沾染了那黑袍人，轰隆一声燃烧得更猛烈了。不一会儿，整个巢穴的前半部分全部都是熊熊的烈火！映照得我们的脸庞都闪闪发亮。
　　看着眼前的这火光，我就知道，一切都结束了。这个地方领头的黑袍人被杀死了，剩下的估计最厉害的就是那个编号一百零九的黑袍人了，但是，想来他肯定也不会和我们为难。剩下的事情，也就是回到渔村去救治那些村民了。
　　可是，那高高扬起的龙头，和喷涂而出的熊熊烈火，一直留存在我的记忆里面，很多年很多年都无法忘记，我也不敢相信！
　　直到后来很久之后，很多年之后，当所有的都已结束，当我已经过着普通人的生活，所以的骇人秘密都已经被毁掉之后，我的生活重归清闲。我跟我认识的一个科学家朋友说起此事，他说这其实这也不是无法解释的。他问我听说过电鳗这种动物没有？那是一种南美的鱼类，能够产生足以将人击昏的电流，是鱼类中放电能力最强的淡水鱼类，输出的电压高达300～800伏，因此有水中的“高压线”之称。我说你说这个什么意思？他说我是想告诉你，这个世界上的生物，在大自然中的进化，是人类无法想象的。你说的龙，会吐火，其实也就跟电鳗会放电一个道理。那是自然让他们进化出来的本领。电鳗通过生物电发出强烈的电流，中国传说中的龙这种动物，同样也可以是因为某种化学或者生物本领，而喷吐出火焰……
　　可是当时，我只感觉，说不定，很多神话传说，都有可能是真实的。毕竟，鬼我见得多了，现在我还见到了龙……
　　也就是在这个时候，我终于坚定了我的信念。也决定了我今后的人生道路！我不想再在这个憋屈的小县城里面生活下去，我也不想再仅仅只是做一个捞沙队里的普通守河沙守夜的工人。这个世界何其广大！好男儿真的该去冒险，该去探索！
　　我已经下定决心，这次回去之后，就去跟赵师傅学习他的风水之术，然后去重庆市区，去重庆主城闯荡！只有这样，人生才会真正的不枉此生！
　　河神吐出的那一束烈火，也点燃了我的心火！而从此时此刻开始，也真正拉开了我这冒险惊险一生的真正序章……


第29章 深度催眠
　　当我在这个江底庞大的地下溶洞群里面，在河神的巢穴里，看到愤怒的河神对着那已经被撕裂成两边的黑袍人突出熊熊的烈火的时候，眼前的龙才和我想象中的龙像重合。那一刻起，我才惊觉，这个世界何其广大！好男儿就该去云游四方，四处闯荡！才不负此生！
　　河神吐出的那一束烈火，也点燃了我的心火！我已经决定这次回去之后，真的去重庆主城闯荡了。
　　很快，河神突出的火焰也熄灭了，眼前的地面上已经什么东西都没有了——显然，那个黑袍人的尸体已经被烧的尸骨无存了。而这个时候河神也显得非常的疲惫，直接蹲了下来，硕大的龙头也有些无力地放到了地上，身体缓慢地起伏，好像是太过于劳累在喘气一般。
　　我们这边剩下的人都心有余悸的看着前面，刚才那河神喷出的火焰，是无差别的攻击，虽然那熊熊的火焰不但把那黑袍人的尸体和他自己催化出来的僵尸怪物全部都烧成了灰烬，而我们这边牺牲的人的身体也被烧成了灰烬，什么都没有留下来，就好像没有存在过一样。
　　看到这样的场景，我也不知道心里是什么滋味，说不清，道不明。也不知道那疲惫的趴在那儿的河神能不能感觉到我们的情绪，感觉到这里有如此多的人是为了保护它，为了救它而牺牲的……
　　也许……它不懂的吧？毕竟无论多么强大，它也仅仅只是一个动物，也许并不懂得人的复杂的情感。可就在我这么想的时候，那本来趴着的河神突然又抬起头发出了一声吼叫！
　　吼……
　　可是这一声吼叫，并不是愤怒和威严，而是透着一种淡淡的哀伤，好像是动物的悲鸣。它是在为那些为了保护它而牺牲的人们悲鸣么？或者说，它用火焰也顺便把那些身体都烧掉，其实是对他们的一种尊重？
　　但河神知道悲鸣，这也就足够了。
　　博八一和唐小天扶着受了重伤的我，一些没受伤的人也扶着受伤的，大家又聚在了一起。然后准备出去。这个江底溶洞的黑袍人，已经被全部消灭了。寄生到河神身上怪物幼虫，也已经被我们杀死了，事情似乎已经结束了。就看阎王愁带着那些回村子里去的人如何了，想来应该问题也不是很大。
　　黄大师这个肌肉男流氓和尚对我眨了眨眼睛：“大胆娃娃，厉害，我看好你哦！”我摇摇头说算了嘛黄大师，我都这个样子了，也没有帮到什么忙，本来以为可以一举干死那个龟儿子黑袍人，结果没想到反而自己受了重伤。
　　“不能这么说，至少，你这么年轻，就有勇有谋的。刺杀没成功，那也不是你的问题。实力悬殊太大了嘛。”黄大师被两个人架起，边走边说。
　　“对了黄大师，你们是从什么地方进来的啊？这么多人，怎么进来的？我们进来的地方是一个非常狭窄的江底通道。”我有些好奇地问他。毕竟我们之前是根据那个编号一百零九的黑袍人给的地图从江底的通道进来的，这样看来显然那个编号一百零九的黑袍人自己是不知道真正的正规入口的，但是现在黄大师和天一他们却都知道。这不合常理啊！
　　按照道理来说，那个编号一百零九的黑袍人在这个渔村这儿，应该仅次于刚才被河神烧死的那个编号五十一的黑袍人，他怎么会不知道这个江底溶洞群里的河神巢穴入口呢？这说不通啊。除非……
　　我猛然想到了一个可能！也只有这样，他才会处处都帮着我们，他才会有那么靠前的编号，但是却不知道这江底河神巢穴的真正入口，而是给了我们一张手绘的秘密地图！看来如果待会去了渔村还能遇到他，得好好的问一问他。
　　黄大师听了我的问题，笑了笑，然后指了指扶着天一的一个穿黑色紧身衣的女人说到：“这个简单。我们这一群人里面，有一个家伙恰好会一种我认为比较邪恶的魅惑之术，被她迷住的人连个人的内裤是啥子颜色都会老实交代出来的啊！哈哈！所以我们就跟着那个黑袍人进来了。进来之后就把他干掉了。毕竟这些黑袍人全都是伤天害理的家伙，每一个好东西！”我再笨也晓得黄大师说的肯定是那个扶着天一的穿黑色紧身衣的女人。
　　只见这个女人穿着连体的黑色紧身皮衣皮裤，乌黑柔顺的长发又黑又直，胸脯似乎很大很丰满，从侧面都能隐隐约约的看到那圆润饱满的轮廓，把黑色紧身衣撑的更紧了。腰身很细，接着纤细的腰身下去又是凸起的一弯曲线，似乎是翘起的臀！裹在紧身裤里面，一条又长又直的腿紧紧的，看起来似乎很是诱人。这时候我不晓得口干咋个了，感觉一阵口干舌燥，不由得吞了吞口水。
　　心里感叹到，这个女娃娃看起来身材很好啊！天一这老家伙艳福不浅嘛。虽然我还差几个月满十八岁，但是也正是血气方刚的年纪，看到美女就不禁多看了几眼。
　　结果我贼眉鼠眼的样子被黄大师都看在眼睛里面了，他压低了声音说到：“咋个样？漂亮撒。大胆娃娃你个龟儿小流氓。这个美女是天一的亲侄女儿，是不是心动了？哈哈。不过我跟你说，这朵鲜花的带刺的哦。小心遭搞的鲜血长流哦。”
　　我对着这个又喝酒吃肉又喜欢看美女的肌肉男和尚翻了个白眼：“你个酒肉和尚。我才懒得理你。哼哼。”我闭上眼睛不再说话，没想到博八一这个时候居然说话了：“黄大师，你说的魅惑之术，是不是指深度催眠术？就是对人进行深度的催眠，然后让他说出任何自己想知道的事情？”
　　“嗯？你还晓得深度催眠？看来你这个道士也算是愿意学习新鲜知识了。我还以为只有我这么另类，一个和尚还上过大学哦。”
　　我日！！
　　听到黄大师的话我瞬间无语了。这个龟儿还上过大学！和尚上过大学？我简直不敢相信。
　　博八一说我妈妈那边的人都是老师，所以我也对一些东西感兴趣吧。我心想你老爸是道士，你老妈是老师，我靠这组合真是奇妙啊！而且怪不得那个疯狂的红色年代的时候要被批斗得那么惨……刚好是两个同时撞枪口的职业。
　　“我之所以晓得深度催眠这种被中国民间成为魅惑术的技能，是因为我以前也见过一个会深度催眠的人。那是我有一次去重庆主城耍的时候遇到的一个人，嗯……比较神奇的是他还是个外国人，好像名字叫……我想想啊，对了，是叫秦什么，对了叫秦天琪。“博八一有些不确定的说到。
　　秦天琪……这个名字怎么这么耳熟呢？我是在什么地方听过这个名字么？
　　本来我这个时候战斗的兴奋劲儿过了，受伤的疲惫感觉早就涌了上来，是打算好好的休息休息，就被博八一和唐小天架回去，自己闭上眼睛好好休息一会儿。但是我刚闭上眼睛晕乎乎的，一听到博八一的这句话，我瞬间就清醒了！
　　日！秦天琪！就是上次出大活儿的时候，我和肥猫在那个战国古墓里面遇到的洋鬼子啊！他居然，之前就跟博八一认识？而且听起来似乎他也会那种能够让人听从他指挥的深度催眠术？
　　我一激动，就动了一下，不小心让胸口的伤口撕大了一点儿，痛的我差点儿没有晕过去。唐小天和博八一都好奇的问我咋个了，为啥子突然就这么的激动。我说八一哥，你刚才说什么？那个外国人叫秦天琪啊？你把你遇见他的事情大概说说呗。
　　“大胆，你这么关注这个秦天琪干嘛？你认识他？”博八一有些好奇地问道。于是我大概的把我和肥猫在那个江里的战国古墓遇到这个秦天琪的事情说了一下，博八一哦了一声，然后点了点头，说好的，我也是和他只有过一面之缘，不过我可以把他的事情大概的说给你听听。
　　……【博八一讲的小故事】……
　　那是几年之前的事情了，有一次博八一和他父母一起去重庆主城区的一个亲戚家里面耍，大家也晓得。年轻娃儿，和大人那是肯定耍不到一堆儿去的。所以在那个亲戚家里面吃了饭之后，大人们开始打麻将，不到二十岁的博八一带着那个亲戚家里十多岁儿的娃儿就到街上去耍了。
　　坐公交车的时候，博八一和他亲戚家里的小孩儿坐在最后面，这时候亲戚家的孩子发现他旁边坐着一个外国人，那个年代外国人还是毕竟稀奇和少见的。所以博八一也多看了几眼。公交车开了一会儿，中间停了一个站，然后下去了一个男的。那男的刚下去，公车还没开，就听到一个女的大喊我的钱包丢了我的钱包遭偷了咋个办啊！肯定是刚才下车那个男的！呜呜……那女的一屁股坐在公交车地板上就嚎啕大哭起来。
　　这时候博八一想着打抱不平，让亲戚家的小孩儿管好自己，他是瞬间就准备冲出去。但是没想到旁边的一个人速度比他还要快，嗖的一声就出去了，仔细一看发现居然是刚才旁边座位坐的那个外国人！
　　博八一和这个外国人就一前一后的下了车，速度飞快地往那个正在逃跑的小偷追了过去！刚才下车的那个人果然就是偷那个女的钱包的小偷！
　　跑着跑着博八一就发现，自己居然远远不是那个小偷和这个外国人的对手，很快就被他们甩了下去。前面是一个街道拐弯儿的地方，博八一气喘吁吁的一拐过去就看到刚才的那个外国人手里拿着一个钱夹子玩着，正站在一个人面前笑容满面的说着什么，而那个人低着头不声不响的，偶尔抬头说一两句话——正是刚才那个小偷！
　　现在的小偷被抓住了这么听话？都不反抗的？
　　博八一有些奇怪的想着，一路跑到了他旁边，这个外国人看见他过来了，笑嘻嘻地把钱夹子递给他，然后居然用一口非常纯正的普通话说到：“钱夹子给你，送回去吧，那位女士可能已经等得很着急了。我再审问审问这个家伙。”
　　审问？
　　博八一接过这外国人递过来的钱夹子，一边惊异于他标准的普通话，一边奇怪他所说的审问是什么情况。这个时候博八一才发现，眼前那个小偷的状态非常的奇怪！！


第30章 原来是他
　　博八一有些呆呆接过这外国人递过来的钱夹子，一边惊异于眼前这个外国人标准的普通话，一边奇怪他所说的审问是什么情况。这时候他就发现眼前的小偷状况很是奇怪。
　　说他是清醒着的吧，他的眼神又非常空洞，好像梦游一般；说他不清醒吧，他又是自己稳稳当当地站着的，除了眼神稍微的有些呆滞之外没有任何的异常，还在和这个外国人非常清楚地对话！而且居然是有问必答，连自己姓什名啥，年纪多大，是属于哪个小偷团伙的一员，这个小偷团伙的情况都回答了。
　　这……什么情况？博八一有些迷茫了。
　　博八一也来过几次重庆主城，之前见过一次小偷，那个小偷被抓住之后相当的嚣张，拒不承认，而且因为是未成年人，所以大家都拿他没什么办法。可是为什么这一次，这小偷居然这么老实，把一切都老老实实的坦白了呢？难道是因为看在外国友人的面子上？
　　博八一正在奇怪中，那个外国人似乎是问完了，笑着对这个小偷挥了挥手，然后博八一就看到那个小偷似乎是好像……怎么形容呢，就好像是突然从梦中惊醒了一样。双眼戒备地看着那个外国人，有些惊恐又有些畏惧地问到：“你，你对我做了什么？”
　　那个外国人耸了耸肩膀：“没做什么。只是破获了一个大规模的未成年盗窃团伙而已。我想警察局应该对这个消息很感兴趣。”
　　那个小偷只是有些恼怒地狠狠瞪了外国人一眼，然后转身就跑了，很快就找不到踪影了。
　　这时候那个外国人转过身微笑着看着博八一：“觉得很吃惊是不是？”
　　博八一点点头：“他……为啥子这么听你的话？而且后来，他好像突然惊醒一样。他是被你迷住了么？你也会一些道术？”
　　“嘿嘿，你这个也字，可有些此地无银三百两的味道啊。我不会什么道术，我只是一个对中国的一些民间传统文化比较感兴趣的年轻的学者。刚才我是对那个小偷施展了我刚学会的深度催眠。看起来效果不错嘛。”
　　“深度催眠？那是啥子东西哦？”博八一有些好奇地问到。
　　“这个……一时半会儿我也跟你说不清楚。举个例子，在我们中国民间流传的种种奇闻异事里面。有一种叫魅惑术的被认为邪术的东西，可以迷惑人心，让中了魅惑术的人听施术人的一切命令。这其实就是深度催眠的一种。再往宽了说，有些民间传说的拍花子的，其实也是深度催眠的一种表现形式；甚至在东北农村……”他突然闭口不说了。
　　而听到这样的解释，博八一觉得心里很是震动。毕竟他还是第一次听到，原来这些东西还可以用科学来解释。他还想再和眼前的外国人聊一聊，不过这个外国人对他笑了笑，转身就走了，很快挤进了人潮中，消失了……
　　这时候钱夹子的失主和他那个亲戚家的孩儿也追了上来，博八一把钱包还给了失主，那失主是千恩万谢地拿出钱感谢博八一。博八一拒绝了之后就带着他亲戚家里的小孩儿继续玩了。虽然他之后再也没见过那个外国人，但是却一直记得他所说的深度催眠的事情。过了这么久之后，他本来已经差不多快要忘了，现在突然听到黄大师说魅惑术，脑海里面的记忆一下子就浮现了出来，重新回想了起来。
　　而他没有想到的是，他遇到的那个叫秦天琪的外国人，我之前出大活儿的时候居然已经和他有过一些交集了。听博八一说这个外国人肯定是有些隐秘的，不是个那么简单的人，想来那个古墓被江水淹没也是伤不到他的。
　　博八一说完了，看来真的只是一面之缘。不过，人生有的时候就是如此奇妙。每个人的人生都是一个圆，你永远都不知道什么时候就可能和另外的人重叠相交。而这重叠相交，可能真的就是命运的安排。
　　博八一说完了这件事情之后，很快的，我们也到了一条斜着往上的洞穴面前，黄大师告诉我们说，就是从这个地道上去，就是地面了。这地道挺大，可以几个人一起爬。受了伤的人大家彼此帮扶着一点儿。
　　我自然是在博八一和唐小天的帮助下费劲儿地往上爬，没多久就出了洞穴，重新站在了地面上的感觉是非常不错的。毕竟那江底的溶洞群再怎么瑰丽奇异，也是在深深的地下，呆久了总是会觉得压抑，而且总是黑乎乎的。还是地面上好啊！
　　不知不觉已经过去了一个晚上，现在外面已经是阳光普照了，而且看太阳的方位，已经是下午一两点的样子了。我们一群二三十个人陆陆续续地爬出洞口，出现在一片荒草丛中，看起来离长江边儿已经有两三百米的距离了。看来这个江底溶洞的“正门”并不在江里面啊。
　　按照一些人的想法，本是打算休息一会儿的。但是天一着急知道之前阎王愁带着那些人回去渔村的情况，所以粗略的歇了个几分钟，就又继续出发了。好在剩下的队伍里面虽然没有阎王愁那样医术精湛的医生。不过倒是有一个土家族的巫师在队伍里面，他往我们的伤口上面撒了一些药粉，然后让受重伤的人闭上眼睛，嘴里神神叨叨的念了一会儿谁都听不清楚的咒语，那些人居然真的就恢复了很多！
　　到了我的时候，当他念那神神叨叨的咒语的时候，我感觉他吐字的音节和节奏非常奇怪，那些咒语好像很有力度感，就好像一下一下的击打在我脑海里的某个地方。然后我就感觉疼痛真的减轻了很多，并且体力也恢复了一些！我不得不感叹，中国地大物博，民间奇人异事也是数不胜数啊！
　　有了这个土家族巫师的帮助，一行人赶路的速度快了不少，半个小时之后，大概赶到了渔村里面。
　　不知道是我的错觉还是什么，这个时候我感觉这渔村已经没有那种阴冷的感觉了。之前来的时候总感觉这渔村朦朦胧胧的好像蒙着一层隐隐约约的纱，现在看起来则是非常的清明。说的玄乎一点就是整个渔村又有了“生气”，活了过来。
　　虽然整个村子依然是很安静，不跟我感觉问题似乎已经解决了。果然，我们大队人往村子里面走了一会儿，就到了鱼骨庙之前。发现鱼骨庙前面的那两支高大的蜡烛已经被拆毁了，那些黑袍人的帐篷也被收了起来，显然是我们这边赢了。
　　我们在鱼骨庙前找地方各种坐了下来，没一会儿阎王愁就带着一些人从鱼骨庙里面出来了，看样子似乎是来和天一还有黄大师他们碰头了。我一看跟在他后面的人，可不就是肥猫和瘦猴嘛！我朝他俩挥了挥手喊到：“肥猫，瘦猴！老子在这点儿，还不快点儿过来。”
　　“啊，大胆，还有八一哥。”肥猫瘦猴一看见我在朝他俩挥手，感觉屁颠屁颠地跑了过来，和我们聊了起来。从他俩的口中，我才知道了大概的情况。原来阎王愁领着他们一行人回到渔村之后，把村民安排在村外休息，然后就带着人进村了——瘦猴因为受了伤，所以跟那些村民待在村外，肥猫跟着阎王愁他们进了村。
　　结果并没有遇到想象中的恶战，反而发现村里的黑袍人很多都已经处于重伤或者死了，有一些受伤的在路边呻吟。当时阎王愁觉得很是奇怪，带着人感觉顺着阴气和邪气最终的鱼骨庙赶去，结果却发现了令人震惊的一幕！
　　原来那儿正有一个黑袍人，居然用一把桃木剑供给着一个不断跳动的好像心脏一样的血红色肉蛹，那黑袍人每攻击那肉蛹一下，那肉蛹就喷出一大股的鲜血，似乎是剧烈的疼痛。阎王愁一眼就猜了那个血红色的肉蛹很可能就是产生怪物幼虫的母体了，但是为什么这个黑袍人居然会进攻这母虫呢？而且看起来，似乎外面的那些黑袍人也是被这个黑袍人杀死的。
　　阎王愁被搞蒙了，只是看到那个人腰间晃动的铁牌上面编号似乎是一百零九。不过他们静观其变，就看着这个黑袍人和那母体的战斗，没多久，显然是那黑袍人占了上风，最后，他直接把那桃木剑整个刺进了那肉蛹中，那肉蛹喷出一股黑水，就再也不动了。
　　那黑袍人似乎终于送了一口气的样子，转过身来看着阎王愁，阎王愁他们如临大敌，感觉戒备。结果没想到这个黑袍人直接把腰间那块编号一百零九的铁牌直接扯断，很潇洒地后面一扔，然后把帽子往后掀开了……
　　这时候肥猫停住不说了，而是问我：“大胆你猜，这个黑袍人是哪个？我当时看到他的样子，完全都不敢相信哦。”
　　我伸手在肥猫肥肥的肚皮上面拍了一下：“龟儿还学会卖关子了啊？还不快点儿说，是哪个嘛？我们都认识的啊？”
　　“大胆你娃娃又打我的肚皮，好烦人啊！我给你说嘛，那个一百零九居然就是那个我们刚出大活儿回来之后，在准备回家的公交车站遇到的那个人。你还记得到不？就是那个带圆的礼帽，穿对襟长衫，戴着一副金边儿眼镜儿，看起来倒是斯斯文文的人。对咯对咯，想起来了。好像是叫马文山，对头，就是马文山马师傅！那个时候他还给过我们一人一个好像是附身符一样的东西哦，尖尖的长长的好像是啥子东西的爪子一样。不过后来我们在王大娃儿屋头遇到那个妖道的时候为了躲他就扔出去了。后来甘老九只把你龟儿的那个小木牌找回来了，那两个东西就遭不见了撒……”
　　听着肥猫罗里吧嗦的叙述，我心里头倒的确是有些震惊！怪不得，原来是他啊。


第31章 结束和……真正的开始！
　　听着肥猫那啰里吧嗦的叙述，我也明白了到底是怎么回事儿，我心里的确是有些震惊！原来这个编号一百零九的黑袍人居然是他！
　　他三番五次的帮我们，原来是这马师傅。怪不得当时我们和赵师傅去送甘老九回北京的时候在公交车站我看到过他一眼，看来那个时候，他应该就是准备来这儿了！后来我们进来这个地方的时候，躲在那个大强的屋里，他应该是不知道我们的身份，但是他还是把我们保护了下来。后在那个鱼骨庙，他应该是认出了我，所以才又暗中帮了我们一把，直到后来的送地图……
　　“肥猫，然后接下来咋个回事啊？你再说说。”我催促肥猫到。
　　肥猫摸了摸他油光水亮的头发：“当时那马师傅露出真面目之后，我就非常震惊撒。他好像也看见我了，所以还朝我微笑了一下。然后他就跟阎王愁大哥大概说了一些情况。说他自己也是一个云游四方的人，无意间知晓了那黑袍人组织在这个渔村干的天怒人怨的事情，就悄悄的一个人过来准备想办法摧毁他们的阴谋。他直接杀死了一个黑袍人，穿上了他的衣服，挂上了他的铁牌混了进去。然后就一直潜伏下来，准备找机会一举摧毁这个地方。而且他还发现这个地方的黑袍人都是一些等级比较低的，铁牌号码都在一千甚至更靠后的，前一百只有两个人。一个是已经被马师傅杀了并且伪装的一百零九，还有一个就是擅长杀人制造僵尸怪物的那个五十一号。本来以马师傅的能力要杀那个五十一号是轻轻松松，但是因为那个龟儿天天无时无刻不和他那一大群僵尸怪物呆在一起，马师傅根本没有机会下手。所以只能继续等待，直到我们这些人来了……”
　　听了肥猫的讲述，我差不多大概晓得是咋个回事了。原来那个编号一百零九的黑袍人早就被马师傅给除掉了，从我们最早一开始遇见的那个编号一百零九的黑袍人，就是马师傅假扮的。原来如此！
　　这个事情搞清楚之后，我就把唐小天介绍给了肥猫和瘦猴认识，毕竟多一个朋友多一条路，这个到底是我妈很小的时候就一直教育我的。唐小天和肥猫瘦猴也算是臭味相投，很快三个人就打成了一片。在那儿吹牛打屁，我和博八一在旁边嘿嘿地笑。
　　突然我听到有人在叫我的名字，说大胆娃娃你在这儿啊。我一转身就看见阎王愁正笑眯眯地走了过来，好像是有啥子话要跟我说。
　　“阎大哥，有啥子事情需要吩咐大胆的么？你直接说嘛。”我拍拍胸膛对他说到。
　　阎王愁哈哈大笑：“是个爷们儿！难怪马师傅这么看重你。跟我单独地说起了你，还让我把这封信交给你看看。里面可能是有一些他想对你说的话吧。对了大胆，马师傅可不得了哦。是个极厉害的人物！”
　　我点点头，说马师傅确实厉害，而且一个人就潜入黑袍人的内部，算的上是侠肝义胆了。我一边说一边从阎王愁手里面结果了一个信封，里面应该就是他所说的马文山师傅留给我的信了。可是奇怪啊，我和他也不过只有一面之缘，算是当时去送甘老九在那个长途汽车站我无意中看到他一眼也就两面，他居然还跟阎王愁单独提起我的名字，还给我留下一封信？什么情况！
　　阎王愁看我接过了马师傅留下来的信，冲我微笑地点点头，然后就转身离开了。阎王愁一走，博八一，唐小天和肥猫瘦猴他们四个马上就围了过来，肥猫大声的叫嚷着：“龟儿不公平啊！凭啥子马师傅那么厉害的人就只给你吴大胆留信啊？猫哥我咋个没得这种待遇嘛。”唐小天哈哈笑着踢了他屁股一脚说猫哥你要瘦上个三十多斤，我估计人家也会给你留信了。肥猫一听怒了，小天你说猫哥胖啊？好嘛，那猫哥一屁股坐死你娃娃算了！
　　我被这两个活宝气的七窍生烟，吼了声两个龟儿子莫闹了！想不想看信了啊？想看的我安静点儿，我拆开信封看看。
　　反正身边儿围着的都是好兄弟，这种东西也不怕大家一起看。我刷刷两下就把信封撕开了，里面只有一张白色的纸，好像是用钢笔写了一些话：
　　【小兄弟，两个事情。第一，是你的身体出现了严重的问题，需要想办法救治。龙骨化身不是谁都可以用的，也不是那么随便用的。我不晓得是哪个让你用，但是后果很严重，必须要想办法治疗。
　　不信你看看你胸口下面插过那龙骨的地方是不是已经出现了一个指甲盖大小的黑色区域，用手一按会隐隐作痛。如果那个黑色区域扩大到拳头大小，你必死无疑！
　　第二，我觉得你是个可塑之才，有兴趣的话可以在以下地址以下时间找我聊聊。其实，你必须得来，因为你身体出的问题，只有我可以解决！所以在解决你身体的问题的过程中，我也就在和你沟通了。
　　不过我现在有急事需要去一趟东北，等我回来再碰头。放心，你身体的问题一年之内问题应该不会太大，你只需要等我大半年。今年的大年初三早上8点，重庆朝天门码头见。
　　落款是马文山笔。】
　　看了这封信，我们几个人都沉默了。过了一会儿，肥猫才吞了口口水说到：“大胆，他说的是不是真的哦？你胸口下面……”
　　听肥猫说话我才猛然回过神来，然后苦笑着点了点头：“这个……他说的好像是真的。之前我洗澡的时候其实就已经发现了，胸口在之前荒坟养尸地里面插过龙骨的部位下面出现了一个黑色的像斑点一样的东西，按一下就有点儿痛。但是没在意，也没联想到上面去。现在看到马师傅的留言，这个原来还是个非常严重的问题啊！怪不得之前甘老九跟我说做好心理准备，难道说他当时说的并不是化身时候的那种剧烈疼痛，而是之后的这个后遗症？”
　　面对我自言自语一样的询问，博八一和唐小天也都摇摇头。唐小天有些担心地说到：“大胆哥，我虽然不算我们唐门里面年轻一辈儿里面最厉害的，但也还是不错。也见过很多民间异人，但是我还从来没有听说过哪个人居然可以用龙的骨头刺激自身短暂的活的龙的部分力量……这种事情，太神奇了！我觉得这样代价肯定很大，我们用毒也是一样的，老天爷是公平的。想获得多大的力量，就要付出多大的代价。”
　　我也点点头说这个事情我自然也晓得，不然的话，甘老九和赵师傅也不会在那之后就闭口不提这个事情了。我之前以为只要随便那个用龙骨都可以化身，现在看来，根本就不是这么回事！难道是我自己有啥子特殊的地方么？可是我没什么感觉啊。
　　想来想去想不明白，也就打算不去想了。反正马师傅既然给我留下了一封信专门说这个问题，那他肯定就会有办法把我医好。不然他完全没得必要这么麻烦专门给阎王愁提到我，还让他转递一封信给我。至少，他说一年之内没得问题，我只要等到今年初二他回来了就行。
　　在这之前，我也不打算回家了，捞沙队那边已经辞职了，回家也没得事情干。还不如真的就像出来之前骗父母的一样，去大城市闯闯。去重庆主城区找个事情干，一边赚钱一边等马师傅从东北回来！
　　心下做了这个样子的打算，就大概的跟身边的几个人说了一下，顺便也问问他们几个有啥子打算。肥猫面露难色，好像是有些为难，我看出来他的想法了，肯定是有各人的打算，但是又想跟我一起。
　　我拍了拍肥猫的肚皮：“男人就不要这么扭捏撒。我晓得你想去北京找甘老九跟他学憋宝对不对？去嘛去嘛，学好之后回来找宝贝，到时候我们一起发大财！”肥猫看我也这么说，张了张嘴想说啥子，最后又没说。而瘦猴则打算回家，去小县城里面做点儿生意，毕竟他毕竟精明，但是缺乏面临各种诡异和恐怖事情的经验和兴趣，估计瘦猴回去经商也好。
　　博八一说他这下子晓得家传的那些东西的重要性和珍贵了，以前不好好学，现在打算回去找他爷爷好好的请教一下，把道术学好，以后有机会再跟我出去到处冒险。就不会再像这次这么窝囊了。唐小天是从大家族里面出来历练的，事情结束之后是要回唐门继续学习的，这没得啥子好说的。
　　我们几个人聊了一会儿，就有人过来说吃饭了。这些人在村子中央吊起了一口大锅，然后从江里面抓了很多鱼虾螃蟹大鳖之类的，有的用木头撒盐烧烤有的用大锅乱炖，香气扑鼻。我们赶紧跑了过去，生怕好吃的被别人吃光了。
　　大家也算是一起经历了生死，坐下来有说有笑的吃吃喝喝，阎王愁也说到他已经把村子里面所有寄生了怪物幼虫的村民肚子里面的怪物幼虫取出来了，并且已经和那个被马师傅杀死的母体集中焚烧彻底销毁了。很快这个江边儿的小渔村又会重新恢复生机和活力。
　　最后他说，只是不晓得经过这么一件事情，那江底溶洞里面的河神还愿意不愿意待在这一段长江流域，很有可能河神会选择离开，去另一个地方。毕竟，长江流域如此广大，多的是地方可以去……
　　我想了想也是。回想起这一两天的经历，感觉非常不真实，就好像做梦一样。我不但经历了生死危机，体验了热血沸腾，还见到了传说中的华夏图腾——龙！还挫败了黑袍人的阴谋，和大家一起拯救了一整个村子的渔民，想来也是也不虚此行了！
　　只是，这次回去之后，好兄弟们就要各奔东西了，我要一个人留在重庆主城了，想起来也多少有些伤感。我左手一大串烤大河虾，右手端着一碗热气腾腾鲜美异常的野生甲鱼汤，一边吃着一边大笑着。这时候有的人不知道从哪儿搞来了酒，大家又都把酒倒上，开始喝酒，醉眼朦胧中，我看见唐小天和肥猫还有瘦猴勾肩搭背的，脸上红通通的，而我拉着博八一也不知道说了些什么，最后博八一好像说是把他的那截龙骨送给我什么的……
　　这最后的盛宴，兄弟即将离别，我看着火光，昏昏欲睡……


第四卷 天门惊魂


第1章 午夜哭声
　　重庆，一座群山环绕的繁华城市，被世人称为山城；同时又因有滚滚长江及其支流嘉陵江环绕而过，终年气候潮湿，雾气经久不散，一年三百六十五天有二百多天以上有雾，因此又被人们称为雾都。
　　重庆依托长江而生，依托长江而繁荣，其独特的码头文化和袍哥文化那也是源远流长。在码头文化里面，要说这座滨江山城的码头里面最出名的，当然非朝天门码头莫属了！
　　话说那是明代初期洪武年间，重庆卫指挥使戴鼎扩建大兴土木，垒石筑城，在南宋重庆城的基础上大肆扩建重庆旧城，并且他还听从当时的身边奇人异士幕僚的建议，按照九宫八卦之数造“九开八闭”城门共十七座！
　　这九开门分别是朝天、东水、太平、储奇、金紫、南纪、通远、临江、千厮诸门；这八闭门分别是翠微、金汤、人和、凤凰、太安、定远、洪崖、西水诸门。而这十七座城门中规模最大的一座城门，气势最宏伟的一座城门，就是临江而建的朝天门！
　　这朝天门上面原书四个大字：“古渝雄关”。据说是重庆历代的地方官接皇帝圣旨的地方，因古代称皇帝为天子，故此而得名“朝天门”……
　　看到这本书籍的这个地方，我感觉有些疲惫，于是合上了手中的《重庆历史读本》（实际上这本书，是作者杜撰，前面的内容也是大胆原创），对着已经有些发冷的双手呵出一口气，然后使劲儿揉了揉手，拿起桌子上的杯子倒了杯热水，一看墙上的表已经是凌晨两点了。一转头看着外面弥漫的雾气，思绪也是弥漫开来。
　　此时已经是1995年的初冬时节，天气阴冷而潮湿，重庆已经是大雾弥漫的时候了。而距离河神和渔村的事情已经过去了大半年了。在这大半年里面，我们几个人还是分散了。肥猫他独自去了北京，找甘老九拜师学憋宝了；瘦猴这家伙回到了我们那个小县城做小生意去了，给我写过几封信说是生意还不错，赚了一些钱；博八一也回去跟他爷爷好好学家传的道术；唐小天则是回他们唐门家族里去了，最后只有剩下我一个人，决定到重庆主城来闯一闯！
　　大半年前到了重庆之后，我在朝天门码头边儿上找了一家轮船租用公司，应聘在他们的传达室做了个文员，工作不算太累，平时也就整理一下一些相关合同和资料，因为老板看我还算顺眼，有时候见客户吃饭喝酒应酬的时候会带上我，让我见见市面，也算是积累一些人脉。
　　除此之外，一周大概会值两三次夜班。值夜班这个活儿一般公司里的员工都不大愿意干。大晚上的，又是靠近长江边儿上，再加上这水边儿晚上本来阴气就重啊，而且重庆本来又是雾都，尤其是冬天的晚上，外面基本都是浓雾围绕，十步开外就不见人影了。
　　保卫室又是在公司的门口，往前面十多米就是一个平台，这个平台下面是通往码头的石梯子，顺着石梯子下去就是码头。保卫室本身是一个三四平米的小亭子，四周都是玻璃，头顶上方是一盏吊着的白炽灯，一张桌子，一张破旧的沙发——本来是根椅子，公司老板还算有点人性，爬值夜班的人不舒服，所以就把家里不要的沙发搬了进来，也算是额外的“福利”了。
　　最开始值夜班的志愿的，不强制性。所以很多人都不愿意值夜班，哪怕老板开出了值一次夜班相当于三天正式工作的工资，但是很多人害怕，就导致值夜班找不到人。我来了公司之后就要求主动值夜班了，另外还有两个长得比较高大的年轻小伙子也一样跟我要求值夜班。所以后来值夜班的事情就变成我们三个人轮班了。
　　害怕？呵呵。大家不要忘记了，大胆我在家里小县城的那江边儿捞沙队工作的时候，晚上可是要在小木头房子里面守河沙的。那个时候我都没怕过，何况是到了大城市坐在舒舒服服还有沙发的灯光明亮的保卫室里我会害怕？
　　此时此刻，已经是半夜两点多，我就穿着厚厚的大衣，一个人坐在这个破烂的沙发上面看书。看了一会儿觉得眼睛有些疲倦，就停了下来，站起来在保卫室里面走了几步，伸了个懒腰。因为这个保卫室面积小，只能做一些小范围的活动。
　　这运动了几下，喝了几口茶，就觉得有了些许的尿意。想了想没得办法，只能先离开一会儿去公司最里面的走廊上厕所。
　　说到这里我有必要交代一下我工作的这个轮船租用公司的布局。这个公司主要的业务是轮船租用，比如有些小企业主临时需要轮船出去干点儿啥子事情，或者又需要搞个啥子活动要甬道轮船，但是又买不起，自己没得，咋个办呢？就通过我们来租用轮船咯。说白了，我们就相当于是一种中介代理服务。
　　除了这个轮船租用的主要业务之外，公司还有个副业，那就是给一些小型的技术含量不那么高的货船或者小型铁皮船之类的提供小型的零部件。比如船什么地方的零部件坏了，我们公司也可以提供。林林总总的船零部件，非常的多，所以公司也有一些存储小型船只的零部件的仓库库房。而这个存放零部件的库房就在公司的最里面，从这个库房拐过去就是卫生间。
　　其实本来正常的文职员工办公的地方是有厕所的，但是是在办公室里面，所以下班之后也就都是关起来的。开放给当天值夜班守夜的员工厕所，也就只有公司最里面，库房后面的那个厕所了。其实这也是为啥子很多人不想值夜班的最主要原因之一，其实坐在灯光明亮，又有软软的沙发的保卫室里面是不会太害怕的。但是上厕所的时候，需要一个人打着手电筒，穿过一条长长的黑黑的走廊，然后到库房后面的厕所里面，想来确实是有些渗人。
　　不过我说了，这对我来说，只要不出脏东西，我也不是很害怕的。但事情就是这么不如人意，我也没想到，晚上上个厕所还会遇到……
　　话说当时我有了些许尿意之后就出了保卫室。江边儿晚上的风就是大，尤其又是初冬时节，西北风是呜呜的刮，幽幽咽咽，就好像是有女人在发出低沉的抽泣声。外面雾气也很重，白茫茫的一片，偶尔能看到江边上红色的航标闪烁。
　　我赶紧裹紧了身上的大衣，要是不小心感冒着凉了那就惨了，不划算啊。
　　我锁好保卫室的门，打亮手电筒，就开始往公司里面走去了，推开门进去之后就是一条长长的走廊，走廊两边都是办公室，白天看这条走廊倒是没觉得有什么。可现在到了晚上，看上去就觉得有股阴森森的感觉。走廊两边黑黝黝的办公室看起来也是有些渗人，似乎有什么东西潜伏在黑暗中一样。
　　手中的手电筒照射出一束圆形的光芒，直接射到这走廊最后的墙壁上面。我迈着轻快的步子往里面快速的走去，我倒是并不觉得有多害怕。只是觉得确实有些尿急了，想快点走到厕所，所以就一路小跑起来。光滑的地板砖发出砰砰砰的声音，在夜深人静的时候显得非常的空旷，整个走廊都是我小跑的回声。
　　很快，我就到了这个走廊的尽头，旁边就是两个库房，在库房和最后的墙壁只见有一条大概两米多宽的通道，拐过去厕所了。我很顺利地拐了过去，然后进了厕所。厕所里面黑乎乎的，我伸手在墙壁的电灯开关上按了好几下，才发现原来是电灯坏了。我想起上次晚上通宵值夜班的时候还没有坏的啊，可能是这几天坏的吧。
　　我也没有多想，赶快进了男厕所。因为手里面拿着手电筒实在是不方便把拉链拉开，所以我就把手电筒叼在了嘴巴上面，双手飞快的拉开了拉链，然后开始撒尿。哗啦啦的水响，真是太爽了！
　　不一会儿，我就尿完了，拉好拉链，神清气爽的准备回保卫室继续喝茶看书。可就是这个时候，我刚准备走出去，突然听到一阵隐隐约约的哭声。这哭声飘飘忽忽的，听起来有些隐隐约约的，不是很真切。但又好像蚊子在耳朵边边儿飞一样，始终在那个地方。
　　我站住了脚步，竖起耳朵仔细听。就听到这好像是一个女人的哭声，好像是一个女人在哀怨地伤心的抽泣一般，而且这声音就是从隔壁的女厕所里面发出来的！
　　当我听清楚之后我就觉头皮一麻，一股凉气从尾椎骨直接冲到脑壳里头！
　　狗日的！夜路走多了总要撞鬼。看来是通宵值夜班值多了也会遇到这些脏东西啊。用脚指头想想就晓得现在是个啥子情况。半夜三更的，整个公司就我一个人在，周围的几家公司又没得守夜的，所以其实方圆几百米除我之外应该都没得一个人。而且这么大半夜，哪个龟儿神经病才会想躲到女厕所里头去哭啊？还哭的这么凄惨，这么渗人。白痴恐怕都晓得现在我恐怕是撞到啥子脏东西了，她现在就在隔壁的女厕所里面。
　　这情况搞的我很是郁闷。我是站在这点儿走也不是，不走也不是。因为大半夜的，突然我上厕所完了准备走的时候这女人的哭声响起来了，要说是巧合那我是不相信的。有很大的可能性是这个脏东西已经盯上我了！如果我一走，指不定就会跟上来，跟我去那保卫室亭子那儿，到时候一切就更麻烦了！如果我不走，也不能在厕所里头干站一个晚上撒！厕所味儿大臭气熏天不说（九十年代的库房厕所，大家可以自行想象一下），而且留在这个地方恐怕更危险。
　　这样一来，我就有些无语了。思来想去，还是觉得走了算了，毕竟留在这个地方也是听一晚上的鬼嚎，还不如走了算了。
　　想到这儿，我直接把手电筒打亮，想把博八一之前送给我的那些符纸摸出来一两张。结果往口袋里面一摸。日！空空如也，口袋里面啥子都没得！我才想起来肯定是刚才出保卫室的时候不小心落在里面了，忘了随身携带。我心里不禁暗暗叫苦，这下好了，啥子工具都没得。只能靠自己了。
　　我打亮手电筒小心翼翼的屏住呼吸往门口走去，没走了几步。那女厕所里面的女人哭声突然就消失了，整个厕所又陷入了一片死寂当中。就在我松了一口气的时候，突然，我手中的手电筒莫名其妙的熄了。
　　一片黑暗。


第2章 午休遇鬼
　　我被那隔壁女厕所里若有若无的哭声给困在了厕所里面。想了一会儿之后还是打开手电筒小心翼翼地往门口走去，就在这个时候，隔壁女厕所里隐隐约约的女人哭声突然消失了。然后，手中的手电筒也莫名其妙的自己就熄灭了……四周一片黑暗。
　　跑！！
　　我头皮一炸，立刻就冲出了厕所，拐一个弯儿之后直接就往前跑去！我是想快点跑出去，跑回保卫室小亭子里面，还有一些博八一给的符纸，对付这些东西肯定非常有效。
　　可是跑着跑着我就感觉到不对劲儿了！因为我清楚地记得我在进来之前公司的大门我是留了一缝隙的，而这个地方是一条笔直的走廊，如果往前的话是可以看到外面保卫室透出的一丝丝光亮的。但是现在前面却是一片更加深沉的黑暗，看不到一点亮光。
　　日！看来还是着了这东西的道儿了。估计是被迷住了什么的。
　　我心里暗暗想到，所以拼命的掐自己的大腿根儿的软肉，想让自己能看到正常的走廊。可是掐的我差点儿没疼得叫出声来，眼前依然是无穷无尽的黑暗。同时，那凄凄惨惨的女人哭声再次出现了。而且这一次似乎这哭声就在我前方不远的地方，就好像是这脏东西就在我前面等着我一样。
　　这时候我也怒了，妈的我连尸魔和僵尸都斗过，龙也见过，虽然年纪不大，但也算是经历过大风大浪的人了，今天还能被你一个小小的女鬼给唬住？想到这儿也是有些愤怒，直接就骂开了。
　　你个龟儿狗日的！我和你一无冤二无仇，没亏欠你也和你没得啥子交集，你是脑壳里面有包还是神经病犯了哦？天天缠到我搞啥子哦！
　　我一顿乱骂。因为我听老人们说过，遇到这种东西之后一定不能弱了气势，因为人身上其实都有三把火。分别在两边肩膀和脑壳顶顶儿上，如果人的气势一弱，三把火就会变小，这时候面对鬼物就更加的被动了。如果气势足，显得自己不怕，三把火旺的话，那脏东西就不会那么肆无忌惮。所以实在不行，遇到鬼了骂脏话和吐口水其实都是不错的选择。
　　果然，我这么一顿乱骂之后，那哭声就消失了。整个公司又陷入一片黑暗的死寂当中，同时，我前面那无穷无尽的黑暗也消失了，我已经隐约地看到我离公司的大门不算远了，走个十多米就能出去到门口的保卫室里面去。
　　我松了一口气，看来这女鬼还挺懂事儿，被骂了一顿之后似乎就知道不再纠缠。既然她不再纠缠嘛，我也就当什么都没发生，继续值我的夜班去。反正这种事情对我来说，遇到的时候心里还是有些惴惴不安，但不至于吓破胆。这时候我手突然碰到上衣口袋里面一个硬硬的东西，才猛然想起来那个小木牌我还是随身带着的。
　　早知道这东西我随身带着，我还怕个毛啊！这东西可是宝贝，对付一些阴气重的东西还是很有作用的。看来这女鬼不靠我太近也不怎么纠缠我，可能并不是我的骂声起了作用，很有可能是因为我随身带着这个东西。
　　好不容易终于走了出去，转身准备锁上公司大门的时候，借着门缝里透出的一点点光亮，我就看到公司里靠近大门的走廊里站在一个女人——准确的说是飘着一个女人！这女人浑身素白的长裙，乌黑的长长头发遮住了脸，看不清面孔，看起来简直是标准的女鬼造型。我不敢再多看，砰的一声关上了门。不知道是不是错觉，在我关上公司大门的一瞬间，我似乎听到了女人的一声叹息和另一个小孩儿的笑声。只是这小孩儿的笑声虽然脆生生的，但总感觉透着一股子阴森和邪恶的气息……
　　回到保卫室小亭子里面之后，我也是睡意全无。再看《重庆历史读本》也看不下去了，只好拿起一本金庸的《射雕英雄传》看起来，毕竟那些武侠故事还算是有些趣味，引人入胜……看着书里的故事，不知不觉就看到东方的天空泛起了鱼肚白，大概是天快要亮了。
　　这时候四周的雾气依然非常的浓重，江面上白色的浓雾萦绕飘荡，看起来也挺有一股空灵的感觉。我站起来，伸了个懒腰，打开保卫室的门，闭上双眼深呼吸一口。清晨江边的空气呼吸起来就是很爽！凉爽而清新，带着长江水特有的淡淡的让我觉的觉得很舒服的泥腥味儿，让人顿时觉得神清气爽！
　　嘟嘟嘟。江边传来了货轮的汽笛声，看来是有轮船进港了，新的一天开始了！
　　“喂，大胆，昨天晚上值夜班还顺利吧？”我正有些手忙脚乱地整理上个星期客户新的船只租赁合同，准备这个星期就联系轮船公司把需要租赁的船只交付出去，旁边的陈大双儿就问我昨晚值夜班顺不顺利。我想了想，还是不打算把昨晚遇到女鬼的事情给他说，所以对他笑了笑说感谢关心，还算比较顺利的。
　　这个陈大双儿就是之前我说的那两个和我一起值夜班的双胞胎兄弟里的老大。他们两个都在我们公司上班，都姓名陈，所以同事都叫老大叫陈大双儿，小的叫陈小双儿。
　　听了我的话，陈大双儿也笑了笑说：“今天晚上就是该我值夜班了哦。希望我跟你一样顺利哈。值夜班这个东西，反正也是麻烦。”然后他突然又压低声音神神秘秘地凑过来对我说到：“我跟你讲哦大胆。其实我和我弟弟虽然敢和你一样值夜班，但那都是因为看到钱多的份儿上。不像你胆子那是真大。我们晚上如果不是想上大号，都是个人准备个塑料瓶子，小的直接在保卫室解决了算了。哈哈，好耍不？”说完他自己先笑了起来，我也笑了……
　　很快，上午的工作就告一段落了，我们和陈大双儿陈小双儿两个一起出去在旁边找个小饭店吃饭，朝天门码头一带小饭馆儿的数量也是很多，味道和价钱都还是很不错的。加上我们三个年轻娃娃，都是十八九岁，瞌睡不多，中午的午休时间我们一般都不睡觉，所以吃饭的时间很是充足。不然像其他一些想午休的同事，中午就只能草草在座位上解决午饭——都是在家里做好了带过来的，吃完之后趴在桌子上面或者躺在办公室的沙发上面睡一觉。
　　那天天气还是很不错的，是重庆冬天里面一个难道的艳阳天。我和陈大双儿陈小双儿在一个叫“胖姐饭馆”的小餐厅要了个水煮肉片，一个毛血旺，一盘炒藤藤菜，一大盆饭和三瓶啤酒，一边吃一边聊。
　　“大胆兄弟，再给我们讲讲你以前在捞沙队捞河沙的时候遇到的那些神神怪怪的事情撒。听起来这他娘的刺激啊！”陈大双儿仰头灌了一杯啤酒，兴趣盎然地说到。陈小双儿也在旁边说大胆你讲讲吧。我实在拗不过这两个家伙，只好随便讲了一些晚上守沙的时候遇到的怪事给他们两个听。他们两个听得一惊一乍的，都显出有些惊悚的样子。最后陈小双儿还说要是在公司值夜班也会遇到这些事情的话，就算给他一个晚上一百块钱他都不愿意去！
　　他这么一说，我就突然想起昨天晚上遇到的事情，那个女人隐隐约约的哭声和一个听起很怪异的小孩儿的笑声。总觉的啥子地方不对劲儿，但是考虑到今天晚上陈大双儿要值夜班，我也就没说。万一说出来把他吓着了，反而麻烦。现在他不晓得，只要他晚上不上大号，反正小号都是在保卫室直接用塑料瓶瓶儿解决，晚上不进公司里面去问题应该不大。
　　吃完午饭之后，我们三个就结账回去了。到了公司一看，却发现公司里面闹哄哄的，我发现我们那个办公室里面居然没得人。几个部门的人现在居然都挤到财务室里面去了，一大堆人，都挤在一起，叽叽喳喳的好像在讨论啥子事情。
　　我们三个很是奇怪，也都围了过去。这个时候老板和公司的几个领导都出去吃饭了还没有回来，所以大家才都聚集在这儿。我看一个女同事在外面，赶紧拉住她问她这是咋个回事。她有些惊慌和后怕地说到：“大胆啊，发生了好恐怖的事情！刚才我们财务科的一个同事，中午睡午觉的时候，居然……居然在办公室里面被鬼迷住了！”
　　她这么一说，我都感觉头皮一麻，而旁边陈大双儿和陈小双儿的脸色瞬间一变。陈大双儿说你不要打胡乱说（胡说八道）哦，大白天的，又正是中午，咋个可能遭鬼迷到起嘛！
　　这个女同事说我骗你干啥子嘛。你们看这么多人围过来不就是因为这个事情吗？刚才就是因为财务科的小郑突然在睡午觉的时候发出一声凄惨的叫声，大家才都围过来了。现在小郑还被大家围着，就坐在里面的沙发上，看起来似乎是惊吓过度了，一直说你胆子大。你过去看看嘛。
　　我想想也是，于是想办法扒开人群挤了进去。就看到财务科的小郑脸色刷白，嘴唇一点儿血色都没得，正捧着一杯热开水，身上围了条毛毯坐在沙发上。旁边是两个年轻女娃儿把她抱着，拉着她的手。
　　同事一看我来了，都纷纷跟我打招呼，我在公司还是有些知名度，当然主要原因是因为我是第一个主动向老板申请把自愿值夜班制度落实下来的，所以大家都晓得我胆子比较大。
　　我坐过去，拍了拍小郑的背：“你不要怕。到底是怎么回事？这儿这么多人，你别怕，跟我们说说看。”
　　小郑瞪着有些失神的双眼盯着我看了很久，终于缓缓点点脑壳，开始讲她刚才遇到的事情。
　　就是刚才中午的时候，她十一点多吃完了午饭，觉得有些疲倦，就想睡会儿瞌睡，所以就直接趴在办公桌上面就睡觉了。睡着睡着，她就感觉迷迷糊糊的旁边有个人在扯她的衣服，她开始以为是坐旁边财务科的同事在和她开玩笑，所以就没有管，还说了一声哎呀莫烦，我睡瞌睡呢。
　　但是那人还是不停，依然是继续拉扯她的衣服。小郑也被弄得有些烦躁了，觉得是那个嘛这么不懂事，开玩笑也要有个度啊。所以她就还是趴着，直接想用右手把这个人拔开。但就是她这用手一拔就感觉不对劲儿了！
　　因为她感觉自己碰到了一只小小的好像小孩儿的手，而且那手阴冷阴冷的，碰到就让她起鸡皮疙瘩！！


第3章 老板的询问
　　小郑午休时候睡得朦朦胧胧的，被人拉扯得很是不爽，而且那人招呼了也不听。所以小郑很不爽，就直接用想用右手把这人给拨开。但这一拨，就出问题了！！
　　因为小郑感觉自己碰到了一个好像是小孩儿的小小的手，只是这手阴冷冰凉，让人浑身起鸡皮疙瘩！
　　小郑这时候已经警觉了起来，似乎是觉得有些不对劲儿了，这个不像是同事恶作剧哦，反而导向是遇到了那种阴森森的东西哦……她心里也非常的害怕。所以就拼命挣扎着想坐起来，看看到底是什么情况，同时嘴里准备大声的说谁啊，大中午睡个午觉别开玩笑啊。
　　可小郑这个时候发现自己根本就动不了了！浑身就好像是被一个人给死死的按在了桌子上面一样，而且嘴里发发不出声音。就好像是被人给硬生生的掐住了喉咙一样！这个时候小郑已经知道自己肯定是遇到了不干净的脏东西了，心里害怕得不得了，想嗷嗷大哭也是哭不出来。不过她心里也觉得奇怪，公司办公室里面人这么多，又是阳光灿烂的中午，为什么会在这个时候这个地点遇到脏东西呢？
　　这时候，旁边拉扯她衣服的扯得更起劲儿了，而且还伴随着嘿嘿嘿的小孩儿脆生生的轻笑声。要是平时听到这样的小孩儿笑声估计小郑会觉得非常开心，说不定还会去逗逗。但现在这个时候听到自己身边一个这样的小孩儿笑声，她只感觉到毛骨悚然。更加拼命地想拜托这种“鬼压床”的感觉。
　　终于，她感觉到自己似乎是能够动了，所以一下子就坐了起来。然后大叫一声，把那在拉扯她衣服的东西给拨开了。然后转过头，她就看见了让她几乎被活生生吓死的一幕！
　　只见她坐的凳子旁边正站在一个浑身都是黑色的看上去大概三四岁的小孩儿！这个小孩儿全身都是诡异的黑色，看上去就渗人得慌，而更诡异的是他的眼睛却是白色的！没有瞳孔，只有一整片眼白，在浑身黑色中显得尤其的突出，也尤其的恐怖！而这小孩儿还拍了拍手，咧嘴对着她笑了。然后就一步步朝她走了过来……
　　小郑已经被吓得快要崩溃了。她拼命地哭喊着，站起来发现四周空空如也，现在正在大中午的，四周居然一个人都没有！她想跑出去，但是却发现那个黑色的小孩儿站的位置就是靠财务室门的位置，她要跑出去的话其实就是直接向那个小孩儿跑过去。
　　她吓得大吼大叫，只能不断地后退，然后退到了墙角，抱住膝盖，然后紧紧地闭上了眼睛，嘴里不停地念着阿弥陀佛阿弥陀佛佛主保佑之类的话，但是眼泪却吓得止不住的流。然后过了一会儿，闭着眼睛的小郑感觉四周似乎都安静了下来，周围一切都没有了动静。她就想是不是那个可怕的全身黑色的小孩儿已经走了。所以就偷偷地把眼睛睁开了一条缝，想看看什么情况。
　　就在她眼睛睁开了一条缝的一瞬间，她就看见自己眼前是一张小孩儿黑色的脸，还有一双没有任何表情的冷冰冰的白色眼睛死死地盯着她！！这张脸几乎都已经快碰到她的脸了。原来这个黑色的小孩儿根本就没有走！而是当小郑闭上眼睛之后，就靠近了她，几乎现在就是脸贴着脸的盯着她！
　　小郑这下终于是崩溃了，惨叫一声，直接就晕了过去……
　　等她在醒过来的时候，已经发现自己是被两个年轻女孩子同事给抱在怀里，拉着手披着毛毯坐在沙发上了。不过她依然是心有余悸，已经有了辞职的打算了。小郑说的等老板一回来就去申请辞职，这地方她是不敢继续呆下去了……
　　听完她的讲述，我感觉事情有些棘手了。按照她的描述，这个小孩儿已经有了一定的思想，而且还知道戏弄她，看来比一般的脏东西要厉害得多了。应该是一个怨气极重的厉鬼之类，不然也不敢大中午的出来了。
　　那两个年轻的女孩子一个劲儿的自我责备，说都怪她们俩中午午休的时候一起去上厕所了，当时财务室里面的人很多出去吃饭了。只剩下小郑和她们俩，本来她俩是想叫上小郑一起去厕所，但是看小郑趴在桌子上面睡得那么香也就算了。结果没想到她俩一走，把小郑一个人留在财务室办公室里面居然发生了这样的情况！
　　当时她们俩从厕所回来的时候小郑已经是带着满脸的泪痕昏迷在墙角了，也把她俩吓得够呛。我说这个也不是你俩的错，谁也想不到咱们这公司里面大白天的会出这种事情啊，我安慰她们到。
　　但是我自己心里却是有一丝忧虑闪过，今天中午出的这件事情，跟昨天晚上我值夜班的时候在厕所遇到的那个女人和后来听到的那小孩儿笑声有什么关联么？
　　这个时候，周围围观的人群里面突然钻出来一个白白胖胖的，戴着一副金丝眼镜看起来有些怯怯的男的，开口就叫了我一声大胆哥，财务室怎么了？
　　我一看这家伙就乐了，原来是老臭啊。这小子是最近刚来公司的一个新员工，老板看他还挺机灵，虽然人有点儿胆小怕事，但人品还不错，就给了我当我带的“徒弟”“副手”，帮助我整理一下客户的文件什么的。他家里住的离这儿比较近，所以中午都是回家吃午饭，现在应该是刚吃完午饭回来。
　　我淡淡地把刚才发生的事情大概地讲了一下，吓得这家伙不断地后退不断地后退，差点没摔了个跟头，惹得财务室里面的同事都哈哈大笑起来。沉闷紧张的气氛总算是得到了一点点的缓解了。
　　这时候陈大双儿皱着眉头有些疑惑又有些畏惧地问我：“大胆啊。你说这脏东西再厉害，它也不能大白天出来的吧？它们一般要活动不也是得等到晚上么？晚上本来阴气就重，咱们这里又是江边儿，挨着水又起大雾，这阴气很重出一些脏东西也就算了。可这大白天的……”
　　我环视四周看了大家一眼，然后又转过去看着陈大双儿，问他——也相当于是在变相地问这儿所有的人：“你们大家觉得，一天里面阴气最重的是啥子时候啊？”
　　“当然的半夜撒。凌晨那几个小时，阴气肯定重。我听说……脏东西也都是那个时候出来的。”围观的同事里面一个男同事说到。
　　我摇了摇头：“其实这个就是大家一直以来的误区了。我可以负责任的告诉大家，其实一天里面阴气最重的时候。根本就不是晚上，也不是凌晨。而是正午十二点后五分钟，这五分钟里面是一天阴气最重的时候！”
　　“咋个可能啊！不对哦大胆，中午十二点明明应该是阳气最重的时候啊，咋个是阴气最重的时候了嘛。”陈大双儿有些不相信，周围的同事也都露出不相信的表情。我耐心地给他们解释到：“其实中国的传统文化里面，讲究一个盛极而衰的说法。大家想想看，一天当中，中午十二点是从阳气到达顶峰，并且逐渐往阴气的转化的一个拐点。所谓盛极而衰，中午十二点过后五分钟，就是阴气最重的时候！大家可以想像一下，就好像一段河流，到了一个地方突然转折下落，这种情况，大家应该能理解了吧？或者举个简单的例子来说，有时候人在午睡的时候，迷迷蒙蒙之中会感觉到鬼压床，那也是因为中午的阴气反而比较重。所以有的人午睡的时候会考虑在枕头下面放一把剪刀之类的，用金属的锐气来抵制阴气。同样的道理，每天的黎明之前五分钟，反而是阳气最重的时候！因为这个时候夜晚就要结束，白昼就要来了，是阴气往阳气转变的一个拐点，在这个拐点的时候，就会出现短暂的阳气最重的五分钟时间！所以我想，这一次之所以那个黑色的小孩儿会出现，也是因为差不多这个时间段小郑一个人在财务室睡午觉的缘故……”
　　我侃侃而谈，终于把这个道理讲明白了。
　　这些道理，一些是甘老九博八一告诉我的，还有一些是我从那河神巢穴回来之后，这大半年里面勤奋地自学各种书籍知识晓得的。
　　从那次从河神巢穴出来，博八一和黄大师说到民间魅惑术，拍花子的和深度催眠这个事情之后，我就感觉知识还是很重要的，说不定传统的中国神秘文化也可以用一些现在人们相信的科学道理来解释。
　　所以我就多看看书。当然偶尔和博八一写信的时候也交流一下。大半年下来，对这方面的很多事情也多多少少有些了解了。
　　刚才我觉得应该把这个解释得是比较清楚了，我感觉周围的人都露出了有些佩服的表情，我很是受用。问题在于，把这个事情解释清楚了对解决现在的状况没得好多用处的啊。我正在想该咋个办呢，这个时候老板回来了。
　　他一看我们这么多人全部都围在财务室里面，顿时就火大了，说了句看看都啥子时候了，还不回去好好工作！然后他看我也在这儿，就说吴大胆，你说说，这是咋个回事儿？
　　我看大家也都在这儿，就把事情大概地说了一下。说完之后，老板不说话了，只是沉默地看了看坐在沙发上面的小郑。然后安排说让那两个年轻姑娘先陪着小郑给她压惊，其他人先各自回去工作岗位。然后说今天大家可以早点下班。
　　最后他叫上了我，还有陈大双儿和陈小双儿两兄弟三个人去他的办公室里面谈事情。
　　到了老板豪华的办公室，老板径直越过宽大的办公桌，坐到了他的沙发椅上面，我们三个有些拘束地坐在了他对面的会客长沙发上。我差不多猜到老板叫我们进来想说啥子了。
　　果然，老板发了一会儿呆，然后开口说到：“大胆啊，还有大双儿小双儿，今天中午的事情。我也差不多是清楚了。我就想晓得，现在这个事情到底有多严重？你们三个平时是值夜班的，最近晚上有没有啥子比较特殊的情况？”
　　陈大双儿和陈小双儿都摇了摇头，表示他俩值夜班通宵守夜的时候虽然害怕，但是还没有真的遇到过啥子脏东西。老板的目光移向了我，我朝他点点头：“老板，我昨天晚上值夜班的时候，遇到了。”


第4章 抓鬼的前奏
　　老板把我和陈大双儿和陈小双儿三个人全部都叫到了办公室里面，让我们坐下，问我们最近值夜班通宵守夜的时候遇到啥子怪事没得。陈大双儿和陈小双儿都摇了摇头说没有真的遇到啥子脏东西。只有我点了点头说到：“我昨天晚上值夜班的时候，遇到了。”
　　话一出口，我看陈大双儿和陈小双儿都露出震惊的表情：“这……这，大胆你还真的遇到了啊？”我朝他们点点头：“我骗你们干啥子嘛。昨天晚上，我确实是遇到了。之所以今天没有说，是考虑到陈大双儿你不是今天晚上要值夜班么？我怕吓着你了。”
　　说完之后我看陈大双儿有些讪讪地挠了挠头说确实也是哈，如果我要早晓得了你昨天晚上值夜班就遇到了，我今天晚上打死肯定也不敢值夜班了。
　　这个时候一直在办公桌对面沉默的老板说话了：“这个事情一定要尽快解决了，不然的话，公司里面员工的人心惶惶，公司也没得办法运作下去了。而且这如果要是被我们的竞争对手抓住这一点，在行业圈子里面趁机打击我们，那就不太好了。总之这个事情不能声张，需要尽快的解决掉。”
　　我看老板的样子，对这个事情似乎应该是有一些知情的，但是看他的样子似乎是不太想说出来。既然如此我也没得必要去乱问，反正和我的关系不大，我也懒得问了。其实我这个人有的时候也毕竟懒散，只要这个事情没有真正直接危害到人的性命，或者和我没有直接的利益冲突，我一般都懒得去管太多。
　　老板看了我们三个人一眼：“我是这么想的……吴大胆，我晓得你胆子比较大。而且和你接触下来，我发现你虽然才十八岁，但是好像心智很是成熟。看上去像是经历过大风大浪的人，而且有一些本事。不然也不敢最早主动提出通宵值夜班而且昨天遇到了脏东西今天还神色自如，似乎没得啥子影响。所以我一直很看重你，我不管你的过去，我只想问你，如果我让你今天晚上想办法搞定这些脏东西，你愿不愿意？”
　　呃……
　　老板这话也说得太直接了。而且居然直接问我愿不愿意干，难道是他晓得了我有几张蓝色的符纸么？那是博八一留给我说是他跟我们去那个小渔村的时候从他爷爷那点儿偷出来的最厉害的几张，分别的时候全部给我了。我是一直随身携带的，未必老板什么时候看到了？
　　不过他不管我在想什么，而是继续说到：“你可以叫陈大双儿和陈小双儿协助你。我不想费心费力地去外面请啥子道士，这年头骗人的假道士实在是太多了，真的不好找。我就是相信你吴大胆。上次我带你出去和客户喝酒喝到后半夜，后来我们两个醉醺醺的回家遇到的事情，你以为我醉了，其实我都看见了……”
　　我心头一惊！老板果然是老板啊，老奸巨猾哦！上次的事情我还以为他不晓得哦。其实这个事情说起来也不复杂。就是上个月拉到了一个新客户，老板带我出去和客户吃饭喝酒。那两个客户是东北过来的，不是很喜欢耍那种洗浴中心特殊的玩意儿，倒是对喝酒情有独钟。所以那天晚上的应酬就纯粹的喝酒，饶是我和我老板两个酒量都不错，都还是被灌得醉醺醺的。
　　龟儿那两个客户倒方便，因为我们就是在他们住的酒店餐厅吃的饭。所以那两个狗日的吃饱喝醉之后直接就被服务员抬进了房间，在那个酒店睡了。但是我和我老板没得办法啊，要回家，所以只能我扶着他走出去打车。但是不晓得那天是咋个回事，可能是因为下雨天的缘故，而且因为晓得这次肯定要喝醉，所以老板没有开车，而且外面出租车很少，所以我们两个在酒店门口等了好久都没有等到出租车。喝的醉醺醺的老板跟我说让我扶着他往前面走一点点，边走边打车，我说要的要的，于是就扶着他往前面走。
　　重庆人或者去过重庆的外地人应该晓得重庆的地形，是山城，可能很多地方要爬坡山坎儿的，而这个酒店所在的地方，就是一个风景颇好的山顶，但是下山就要经过一段长长的林荫小道。那个东西就是在这儿遇到的。
　　我当时扶着老板，走着走着，就看见前面迎面而来两个穿白衣服的男人，看起来面色很是凶狠。不过我一开始以为是两个小混混儿，所以没打算招惹，扶着老板之前往前走。但是因为我是扶着老板的，所以要时刻注意前面的路。在和他们擦肩而过的时候，我不经意地低头看了一眼，只这一眼我就感觉鸡皮疙瘩瞬间就起来了。因为我看见这两个穿白衣服的面色凶狠的年青人，居然是飘在离地大概几厘米的地方！
　　日！出来陪客户吃个饭喝个酒都能遇到这种东西，而且看面色似乎这两只有点儿凶恶哟。还是不要惹。
　　我有些不安地想到，一边扶着老板赶紧加快了脚步。虽然这个时候我裤兜里面是塞着博八一给的蓝色符纸，不过现在扶着喝醉了的老板，而且自己也是醉醺醺的，不适宜起冲突。所以还是老老实实的。
　　不过刚走了一段距离之后，一抬头，又看到刚才那两个穿白衣服的男的正向我们迎面走来。而且这个时候脸上的表情已经不是刚才那么凶狠了，而是带着轻蔑的有些戏谑的样子。妈的！看到这两个家伙肯定是以为我们两个好欺负，想搞点儿事情出来！
　　也许是因为喝了点儿酒，所以容易冒火，一看到这两个脏东西还以为我们是好欺负的！我把老板扶过去，让已经意识模糊的他靠着一棵树休息，他就对着树根呕吐起来。我迷迷糊糊地冲过去，指着那两个穿白衣服的东西骂到：“狗日的你们两个龟儿。想来搞我啊？嘿嘿，也不看看你们大胆哥哥是啥子人。”那两个东西一听，马上就开始变化了，全身的白衣服一瞬间就变得血迹斑斑，脸上也是血肉模糊，有一个眼珠子还掉在外面，而且都伸着双手朝我逼近过来。
　　我直接摸出来一张蓝色的符纸，然后又摸出一个打火机直接点燃。没专门学过，当然不能像那些道士那样直接用手指催动符纸自燃。虽然据博八一说那只是双指摩擦符纸发热燃烧的一种技巧，不神秘，多练习就行，但我肯定做不到。所以用打火机点燃之后，直接扔了过去，因为喝醉了，所以也有些迷迷蒙蒙的，只听到耳边传来两声刺耳的惨叫，然后一切都归于平静了。
　　这个时候老板也吐完了，我赶紧踉踉跄跄的跑过去扶起他继续往山下走，不过，我真的没想到，原来我做的这一切老板其实已经看在眼里了……
　　“大胆啊，你发呆在想什么呢？如果今天晚上你把事情解决了，我给你两万块钱。陈大双儿和陈小双儿你们两个协助他的话，一个人五千块钱。”老板的话打断了我的回忆，把我拉回了现实。他刚才好像说什么两万块……
　　什么！！！
　　两万块？！
　　我一反应过来，当时就呆住了。两万块钱啊！在一九九五年那个时候，对于我这种家境比较一般的人来说，那真的简直就是一笔“巨款”了。而五千块钱对于陈大双儿和陈小双儿来说同样是如此。所以我仔细想了想，觉得那个女鬼和那个小娃娃应该不会太厉害，不然早就出人命了。而我有好几张蓝色符纸，而且又经历过那么多大风大浪，搞定两个小小的鬼魂应该是没得问题的。
　　所以最后我一咬牙就点点头：“要的嘛老板。既然你这么看得起我吴大胆，我就答应你。今天晚上，我就想办法，搞定这个事情。”陈大双儿和陈小双儿本来还在五千块钱和害怕的情绪之间摇摆，一看我都答应了。估计是他俩觉得我一直是一个毕竟靠谱的人，敢答应肯定是因为有所依仗，所以也就点点头答应协助我了。
　　这个时候老板才终于露出了笑容，点点头，然后直接拉开了抽屉，从里面拿出来三叠钱。隔着桌子扔了过来：“这是我提前给你们的。不要让我失望哈。这可是关系到我们公司的声誉，大胆你一定要办好哦。这是先给你们的报酬，你五千块，他们两个各一千块。今晚搞定之后给你们剩下的。”
　　我和陈大双儿和陈小双儿把老板给的钱收好，说老板放心，应该问题不大。老板点点头，说如果没什么事儿的话，你们都出去，白天还是先好好把手里头的工作干好。今天晚上看你们的了。
　　我点点头，带着陈大双儿和陈小双儿出去了。
　　那个时候，我还天真的以为就是两只普通的脏东西在这儿闹事，结果没想到，居然牵扯出背后一个非常庞大而诡异的事情，这就是我当时无法预料到的了……
　　白天很快的过去了，下午六点，公司里的同事陆陆续续的下班了，我和陈大双儿陈小双儿吃完晚饭之后就去了那个保卫室小亭子里面。虽然这个保卫室不大，但是沙发加上椅子，里面坐三个人还是没得问题的。中途老臭还过来找我聊了会天，说今天晚上不是该陈大双儿值夜班么？咋个我还在这儿。
　　我说你各人猜嘛老臭，中午的事情……晓得了吧？反正你不要说出去就行。
　　老臭流露出恍然大悟的神色，然后眼神又有些恐惧，点点头然后说声大胆哥注意安全啊，我先回去了。然后就下班回家了，我也就回去到保卫室里面准备给陈大双儿和陈小双儿好好讲讲今天晚上的安排。
　　这需要好好计划计划！


第5章 恐怖小鬼
　　告别了老臭，我回答了保卫室里面，这个时候天色已经逐渐的暗了下去，长江边朝天门码头的夜晚无可避免的降临了。江面上的雾气越来越浓，而且从江心处开始逐渐的扩散到了岸边，然后把整个重庆都包裹在浓浓的雾气中。看来又是一个大雾天气。
　　我开始给陈大双儿和陈小双儿交代今天晚上要注意的一些事情。其实他们两个人胆子都还是比较大的，我觉得安排好了肯定不会出大的篓子。
　　“大双儿，今天白天就喊你准备的黑狗血准备好了没得？我看你一下午不在公司，应该是出去准备了吧？”我问陈大双儿到。
　　陈大双儿点点头说准备了，然后从拿出来一个大概容量一升多的那种大玻璃瓶子，里面都暗红色的液体：“这是我今天下午到处跑，好不容易在一户养大黑狗的人家买来的。花了大价钱才说服他们把狗杀了，要不是大胆你一定要用这个，我还真不忍心让别个主人家把自家狗杀了。”
　　我点点头说我也没得办法，但是为了我们的生命安全着想，今天晚上必须要这个黑狗血。然后我又问陈小双儿：“小双儿，你准备的雄鸡的鸡冠子血搞定了没有？”小双儿也拿出来一个小玻璃瓶子说准备好了，不过当然没得我大哥准备的黑狗血多。
　　我哈哈大笑说这个当然啊。你还指望一只公鸡的鸡冠子上面能有多少血啊？你能搞到这么多也算是不容易了。
　　“当然。我今天下午跑了好多家养鸡场，选的全部是质量上等的大公鸡。才收集这么一小瓶。”陈小双儿有点儿得意地说到。
　　我点点头：“你们晓得为啥子我让你们搞这两种动物的血不？”
　　陈大双儿和陈小双儿异口同声地说到当然是辟邪，不过具体是什么情况我们就不知道了。
　　“黑狗血阳气很重，因为狗本身就能够看到人看不到的东西。比如有的时候，大半夜的，外面根本没有人你，但是谁家养的狗突然就莫名其妙的叫了起来，那肯定是它们看到了或者闻到了一些不干净的脏东西的气息。所以如果以后你们听到半夜狗突然开始狂吠，对着看上去空无一人的地方叫。那你们就要注意了，这说明那附近肯定有不干净的东西在飘荡。而黑狗的阳气又最重，据说最厉害的大黑狗能够直接咬伤鬼物。所以我们今晚要用黑狗血来泼那些东西，那是一泼一个准儿啊。”
　　陈大双儿和陈小双儿是听得呆了。尤其是陈小双儿，擦了擦嘴巴说没想到这里面还有这么多门道，那大胆你说这个公鸡的鸡冠子血又是干啥的呢？
　　“雄鸡是干啥子的？打鸣的！所谓是雄鸡打鸣天就要亮咯。雄鸡可以说是黑夜和白天交换的信使。就是有它们对于这个的把握，打鸣，才有白天黑夜的划分。你说雄鸡厉害不厉害？而且据说雄鸡的祖先都是凤凰，而鸡冠子就是最后的遗留，所以雄鸡的鸡冠子血可以说是常见的东西里面驱邪最厉害的。我们今晚要把这些雄鸡的鸡冠子血都抹在匕首上面，这些抹了雄鸡鸡冠子血的匕首就可以刺到那些脏东西了！”
　　“啊？这么厉害！我听说那些东西都是摸不到的，但是它们又能够伤害到人，所以弄起来很困难。现在居然我们也可以刺伤它们，那这样安全了很多啊。”陈大双儿有些兴奋地说到。
　　“当然！”我一脸的自豪，“这个办法我想了一会儿，应该是问题不大的。到了晚上我们进去办公室里面，一人身上贴一张符，以免被突然袭击。同时端一碗黑狗血，看到出来了就泼上去，可以让它们行动迟缓或者被定住。然后用抹了雄鸡鸡冠子血的匕首来上一刀，直接完事儿。”
　　我们三个人又商量了一会儿，觉得这样计划下来确实是万无一失，这样一商量，陈大双儿和陈小双儿也就没有开始那么害怕了，他们两个胆子也还算比较大，开始是被真正有鬼给吓着了。现在话一说开，胆气也就恢复了。
　　很快，夜幕就降临了，而且随着时间逐渐的过去，逐渐就到了深夜。我叼着一支烟，看了看窗外的大雾弥漫着，浓浓的雾气已经从江心弥漫到了整个重庆城。我们这就在江边儿的朝天门码头，自然也是雾气浓浓。只是今晚的雾气格外的大，比昨晚我一个人值夜班的时候还要大得多，估计几步开外就只能看到模糊的人影儿了。
　　时间慢慢的过去了，我看看桌子上面的闹钟，滴滴答答地走着时间已经指向了午夜十二点。我掐灭了手中的烟，对陈大双儿和陈小双儿说到：“好了好了，我们也养精蓄锐好了。该出发了。现在都准备好了，看我们的了。”
　　陈大双儿和陈小双儿也站起来，我们每个人都拿了把匕首，然后把匕首上面抹满了陈小双儿搜集好的鸡冠子血；然后拿了三把大水抢，把水枪里面灌满了黑狗血，这样的话就更方便了。用黑狗血击中那鬼物，定住它们的身形，然后用抹满鸡冠子血的匕首就可以解决了。
　　我看了他们两个一眼，然后拉开了保卫室的大门。外面的冬天夜晚的冷风呼啦一下子全部灌了进来，这风阴冷刺骨，似乎比以往的更加让人觉得不舒服。我们都裹紧了大衣，握紧了手中的水枪和匕首。
　　出了保卫室走了十米不到，就到了公司的大门口。我掏出钥匙打开了公司大门，在嘎吱嘎吱的响声中，大门开了。我对陈大双儿和陈小双儿使了个眼色，我们把匕首插进了绑在腿上的匕首刀鞘里面——毕竟第一步是需要先用黑狗血把那两个鬼物给定住不动才行。空出来的一只手拿着手电筒，我们就进入了公司。
　　刚一进去，大门就砰的一声关上了。我感觉浑身汗毛一炸，压低声音对后面说到：“关门能不能小声点儿！”
　　陈大双儿也压低声音回答我：“不是我关的。是风，是风不小心吹关的。”
　　我已经觉得有点儿不对劲儿了，不过既然已经都进来了，也没得办法回头了，只能继续往前面摸。因为之前我是在那个存放小型轮船之类的零部件后面拐过去的厕所里面遇到那个女鬼的。所以现在最好的办法当然就是直接去那个厕所里面，现在我们有三个人，而且都带着能够克制鬼物的东西，当然胆气就足了。
　　我们三个直奔那厕所就去了，很快就到了厕所门口。虽然开始说的很好，但是事到临头陈大双儿和陈小双儿还是有点儿害怕了。陈小双儿有些畏惧地说到：“大……大胆，我们真的要进去找啊？”
　　“当然。未必现在还有其他办法么？走，进去。”说完之后我打着手电筒，当先就走了进去。我们是打算直接进女厕所，因为反正这个时候也没有人，所以进去女厕所也没什么。
　　三个人进了女厕所，说实话这还是我第一次进女厕所，居然是在如此恐怖的情况下。我们用手电筒四处照射，只见这个女厕所的环境实在有些不好。因为本来我们的办公室是有一个卫生间的，这个厕所主要是公司的清洁工和临时工用的，我们也就只有值夜班的人会用一下。所以连蜘蛛网都有。
　　这女厕所现在看起来也是空空如也，里面什么东西也没有。陈小双儿站在墙壁旁边四处随意的照了照，然后长出了一口气：“看来是没得了。大胆啊，要不我们现在先回去保卫室里面，过一会儿再来？我总感觉这个地方阴森森冷飕飕的，呆着不舒服。”
　　我刚想说再找两分钟，然后我们回去。这时候猛然就看见从他背后的墙壁里面，正有一双黑色的小孩儿的手从那个墙壁里面伸了出来，眼看马上就要碰到陈小双儿的肩膀了！
　　这个时候我很想大叫地提醒他，但是已经来不及了！就在这个时候，旁边的陈大双儿猛然用水枪往前面一射，就射出来一股直直的黑狗血，直接射到了那个黑色的小孩儿手上！
　　好！
　　我心里大叫一声！本来是一件恐怖的事情，可是就在陈大双儿急中生智的一下，居然把劣势扳回来了！
　　“好机会大双儿小双儿！趁它的手臂被黑狗血射中了，不能动，快点用抹了鸡冠子血的匕首刺它！”我大吼一声。
　　不过……事情根本不是我所想的那样！也超出了我们所有人的想象！因为那黑色的小孩儿手臂被陈大双儿的黑狗血射中了之后，居然只是短暂地停留了两三秒钟，然后就继续往前伸去！
　　日！！怎么可能？这……为什么？
　　我脑袋里面一片混乱，完全不知道为什么这黑狗血没有定住那黑色小孩儿的手。不过好在两三秒的时间已经足够陈小双儿反应过来了，他赶紧转身就跑，跑到我旁边和我肩并肩站着，陈大双儿也跑了过来。
　　“一二三，一起射！”我大喊一声，用手中的水枪拼命的把黑狗血射了出去，旁边的陈大双儿和陈小双儿也是把手中水枪的黑狗血不要命一样射了出去。
　　这个时候那黑色的小孩儿已经有半个身子从墙壁里面冒了出来，一双黑色的手上居然有长长的指甲，而那双眼睛果然没有瞳孔，全部都是一片白色，而最匪夷所思的是它全身居然还在往外面散发着我们眼睛都能看的很清楚的黑色的烟雾一样的东西，看起来非常诡异和恐怖！我们发射的黑狗血，居然都只能够让它短暂的停留一两秒。
　　“大，大胆，咋个回事。这东西，这东西太恐怖了……黑狗血咋个没用啊？”陈大双儿的声音都在发抖。
　　我相信自己现在的脸色非常的不好看。这东西居然根本不怕黑狗血！而且能够直接显出这么明显的形体来，而且居然还在不断的散发怨气。这怨气之大，只怕是极其罕见啊……看来，我是完全低估了这个小鬼的能力。这么大的怨气，博八一那个龟儿子半吊子道士来也不一定搞得定啊！何况是我一个只是了解一点儿的门外汉。我不禁心里暗暗叫苦。
　　“不要打了！这次都怪我的把事情想得太轻松了。你们两个快跑！我来断后。你们跑到保卫室里面应该就好了。”我着急地对着陈大双儿和陈小双儿说到，“你们放心，这个小娃儿鬼再厉害也跑不出公司的！因为……”


第6章 怨气幻境
　　当我看到那个从女厕所墙壁里面爬出来的全身黑色的小鬼根本不怕黑狗血的时候，我就晓得这次的事情我想得太简单了。不过现在已经是如此了，只能是让陈大双儿和陈小双儿先跑了，毕竟我的失误不能让他们两个承担！
　　“你们快跑。这厕所这么小，你们很快就能跑出去。这小鬼的尸体就在墙壁里面，它肯定只能在这女厕所附近很小的一个范围内活动！”我大吼到。而且我之所以敢一个人留下来断后，是因为我身上带着博八一留给我的一些蓝色符纸，想来对付这小鬼应该还是有些作用的。
　　陈大双儿和陈小双儿听我这么说，犹豫了一下，然后说了句大胆你小心，然后转身就往女厕所外面跑去。
　　这个时候那全身黑色的小鬼已经完全从墙壁里面爬了出来，赤脚站在我面前，嘴角咧开发出清脆的笑声。不过这笑声实在是让人毛骨悚然。我赶紧从包里摸出来一张蓝色的符纸，打火机咔嚓一声点燃，然后对着这黑色的小鬼吼道：“来啊来啊！看看你大胆爷爷是不是吃素的！”
　　不过我刚准备把手中的蓝色符纸扔出去，那黑色的小鬼一下子突然从我眼前消失了！
　　去哪儿了？
　　我突然想到一种可怕的可能性！
　　如果这小鬼真的是因为尸体在墙壁里面而被限制了活动范围的话，那昨天中午的时候它是怎么到那财务室去找那个小郑的？财务室可是在靠近公司大门的地方，那儿离这女厕所的距离可是相当的远！也就是说……我日！！妈的又搞错了！这小鬼根本就没有因为尸体在墙壁里面就被限制了活动范围，至少，整个公司都是它的活动范围！那陈大双儿和陈小双儿……
　　想到这儿我暗叫一声不好，扔下手中已经燃烧了一大半的蓝色符纸，径直就冲出了女厕所。刚一出去，我就听到走廊前方传来一声凄厉的惨叫声！
　　是陈大双儿的声音！
　　我赶紧用手电筒往前面一照，就看到了非常血腥的一幕！
　　只见陈小双儿面目狰狞，满脸满手都是鲜血，而陈大双儿跌坐在地上，双手捂住耳朵的位置，鲜血流了一地。而旁边是一只被撕咬下来的耳朵！陈小双儿嘴里发出嘿嘿嘿的阴森笑容，脸都扭曲了，看陈大双儿跌坐在地上，他继续扑了上去，直接一口就要在了陈大双儿的脑袋上面！
　　啊！！！！
　　一声凄惨的叫声再次从陈大双儿的嘴里发了出来。我怒火中烧！我是真的愤怒了！这小鬼实在是太残忍了！想到这儿，我猛然冲了上去，大吼一声：“你给老子滚出来！！”然后一下子把一张蓝色符纸贴在了陈小双儿的脑门上。陈小双儿身子一僵，就站在不动了。接着我就看见一个黑色的小孩儿从他脑壳顶顶儿上面挣扎着爬了出来，然后轻飘飘的飘在了半空中。
　　而陈小双儿一下子瘫软在了地上，看着前面惨不忍睹，耳朵掉了一只，头皮也被啃下来一大块的陈大双儿，嚎啕大哭。我一听他大哭更火冒三丈了：“大男人你哭个鸡巴啊！再不注意，今天晚上老子们三个都要把命留在这儿了！拿起你的鸡冠子血匕首准备！”
　　我刚吼完这句话，就看到本来飘在我前面的空中的那个小鬼猛然朝我冲了过来，看来狗日的这次它是想上我的身了！
　　我当然不会让它得逞。赶紧摸出来一张蓝色符纸——虽然不点燃的效果弱了好几成，但至少应该还能抵挡它上我的身。果然那小鬼一看我摸出来蓝色符纸，好像是感觉到了威胁，立刻转向，直接朝瘫软在地上的陈大双儿冲了过去。陈大双儿已经受了重伤，流了很多血，现在非常虚弱，阳气也是降低了很多，这种时候上身对它来说太容易了。
　　“陈小双儿阻止它！它一进去你哥哥肯定没救了！”我在后面着急地大喊了一声。陈小双儿这个时候完全蒙了，因为他根本不知道该怎么办。只能红着眼睛大吼着冲上去，挥舞着手中抹满鸡冠子血的匕首，就想刺那个小鬼。
　　这一次不知道是他运气好还是怎样，居然被他这一下子就刺中了那小鬼的左臂。那小鬼本来全是怨气组成，是灵体不是实体，人本来是碰不到的，但陈小双儿这抹满鸡冠子血的匕首一刺中它的手臂，虚空中居然冒出了很多青烟。而那小鬼也是吃痛，迅速地后退了一段距离。
　　看来黑狗血没有效果，这鸡冠子血还是有用的！看到这儿我心里一阵欣喜，只要有效果，那就能对付！
　　我正准备过去支援陈小双儿和他一起和这小鬼大战三百回合，让它晓得它大胆爷爷不是吃素的。可就是这个时候，陈小双儿突然指着我身后大叫了一声：“大胆，看你背后！”
　　他这一声惊叫，吓得我周身汗毛一炸，扭头一看，就看到一个全身白色，乌黑的头发长长的，盖住了整个脑袋看不到脸的东西，就飘在我身后不远的地方。
　　妈的！这女鬼也出来了，这下子看来显然它俩是一伙儿的。完了完了，这下我和陈小双儿要搞定两只脏东西，胜算实在太小了。
　　就在我已经有些焦虑的时候，却见那女鬼直接越过了我，扑到了那正准备再次发难的小鬼身边，居然是一下子挡在了那小鬼的前面。而那小鬼也停下了动作，这一大一下，一黑一白两只脏东西，就这样对峙着。也不知道在干嘛。
　　我一脸呆滞，眼前的景象实在是太过于匪夷所思了。居然还有这样的事情！这只女鬼会帮我们？我看陈小双儿也是一脸茫然和害怕。
　　不过这种时候，还是三十六计走为上计了。我指了指躺在地上已经昏过去的陈大双儿，然后又指了指门口，意思是叫陈小双儿马上扶起陈大双儿，然后我们一起跑。这儿离公司大门已经非常近了，几秒钟就能跑出去！
　　陈小双儿显然是看懂了我的意思，点点头就准备去背他哥哥。不过就在这时候，空中那飘荡着的一大一小的两只鬼物似乎是已经结束了对峙，因为我看到它们齐齐地转过了身来。
　　看到这情况，我心里咯噔一下，难道这两母子商量好了，最终还是决定把我们三个干掉？
　　这么想着，就做好了拼命的打算。可是突然我就感觉到空气中一股好像水波的东西缓慢地闪过，然后眼前的景象突然变换，所有的场景突然一变，我就好像到了另外一个地方！
　　眼前是一个建筑工地，有很多工人正在修建着各种各样的设置，有工人在用水泥抹墙，有工人在砌墙，一派繁忙……而就在这一派繁忙的景象当中，有一个穿西装的人显得尤其的显眼。这个人留着一个寸头，穿着西装，带着一条金灿灿的大金链子，一块大手笔，一副典型的暴发户的样子，而且带着一股很重的匪气……
　　这这这……我再次被震惊得说不话来了！因为这种情况，居然是博八一跟我说过的怨气幻境！在博八一的描述当中，这怨气幻境是死者的怨气极重，已经到了倾尽长江黄河水都洗刷不了的情况下，形成的鬼物才会具有的能力。这种鬼物可以用自己的怨气，让附近的人产生非常真实的幻觉，这种幻觉通常被用来迷惑人自相残杀或者被吓得发疯。博八一说他听他爷爷说，有这种能力的鬼物，非常非常的罕见……而这就被他妈的被我遇见了！
　　真是人倒霉了喝口水都得塞牙缝啊……不过既然都这样了，我也只能继续看下去。这两个鬼物没有用它们的怨气幻境显示什么恐怖的东西，而是呈现出一副场景，那肯定是有什么隐秘在其中。既然如此我也就看看再说。
　　这时候，我就好像是一个身在电影中的人，看着眼前的人忙忙碌碌，但是自己却不被任何人注意。突然，那个板寸头，穿西装的人转过身来，看到他的样子我吃了一惊。因为这个人和我的老板长得非常的像！
　　这是老板吗？
　　我有些吃惊，不过仔细一看，却发现这并不是我的老板。因为我也算是老板手下的“一员爱将”，对老板也算是比较熟悉。虽然这个怨气幻境里面的板寸头穿西装的男人和我老板很像，但是他脸上右眼羡慕有一颗很大的黑色的痣，但是我老板是肯定没有的这颗大痣的。
　　可能，是老板的弟弟吧，虽然我并不知道老板是不是还有一个弟弟。但是如果不是亲弟弟的话，那是绝对不可能如此神似形似的。我这样想到。
　　幻境中，老板的这个弟弟脾气似乎非常的不好，可以说是很暴躁，我看到他经常就莫名其妙地对着一个工人破口大骂，而且有的时候还会扇几个耳光。可谓是横行霸道。我也有些奇怪，这些工人怎么忍得下去呢？就算是老板，都这个年代了，还有员工可以这样忍受老板？这要是我的话，哪个老板干这样对我，扇我耳光，我他妈不得打掉他的牙啊！唉，这些工人……我带着这疑问继续看下去。
　　这怨气幻境里的时间似乎过的很快，没多久，这幻境里面的时间应该是到了下班的时候了。因为看到很多工人都陆陆续续的下班走人了，只剩下很少的几个工人和那个板寸头了，这个时候我仔细看，发现这几个留下来的工人跟其他的不太一样，看行为举止似乎流里流气的，吊儿郎当的好像街上的小混混。
　　这板寸头对他们几个态度也好一些，摸出了几支烟分给这几个工人抽。他们就都蹲在工地上面抽起烟来，似乎还在聊什么。这个时候，画面中出现了一个新的人物。是一个年轻的长发女人，怀里还抱着一个两三岁的小孩儿，到了这个建筑工地上，似乎是来找人的……


第7章 又是一个
　　当下班了之后，其他工人都下班走了之后，这个板寸头和另外几个看起来流里流气的工人蹲下来边抽烟边聊天。这个时候画面中突然出现了一个年轻的长发女人，怀里抱起一个两三岁的小娃儿，探头探脑的张望，好像是在找人……
　　果然，当这个抱娃儿的长发女人发现了那个穿西装的板寸头男人，抱着怀里的小娃儿跌跌撞地就跑了过去。然后一下子拉住那个板寸头的衣袖。
　　而与此同时，幻境里面本来好像是无声电影儿一样的画面终于有了声音。那个抱小孩儿的女人拉着板寸头说到：“钱二娃，你说你咋个是这样的人哦。把我耍安逸了就想不负责任啊？这是我们的娃儿啊。是你的种！你都狠得下心来不管我们娘俩儿？你晓得我找你找的好辛苦不？我现在只有捡垃圾求生活……”
　　姓钱？果然是和我们老板有关系，因为我们老板就姓钱，看来这个怨气幻境里面的板寸头果然是我们老板儿的弟弟。
　　结果板寸头粗鲁的一下子甩开了女人的手：“你是哪个哟。老子认不到你。不要到处抱着你的娃儿乱认老汉儿。晓得不？”
　　那个女人愣了一下，然后扑过去再次拉住板寸头的衣袖：“钱二娃。当初你从监狱里面出来追我的时候说的好好的。说你喜欢我，我看你很真诚，都不嫌弃你是个混混儿又坐过牢，才跟你同居的。结果呢？刚在一起没半个月，你就动不动就对我又打又骂，我也就忍了。为啥子我怀孕之后你就跑了？我一个人生娃儿好辛苦……”
　　结果那个女人还没来得及说完，就被那个板寸头一巴掌扇了过去，啪的一声脆响，那个女人脸上出现了五根手指印：“狗日的傻女人！追你的时候说的话也行啊？你也不出去问一下，我钱二娃耍过的女的，没得一千也有八百。哪个付过责任的？而且我走的时候给了你一千块钱，算对得起你了。你拿点儿打胎，剩下的够你爽很久了撒。龟儿哪个喊你生下来啊？还到处找老子。”
　　这时候我看到一条血迹从女人的嘴角流了下来，同时周围的其他工人都嘿嘿嘿的不怀好意地笑起来。这时候那个女人看板寸头如此禽兽不如，而且周围又都是他的混混小弟，有点儿害怕了：“钱二娃，你不管就算了。我走就是了。”说完之后就准备走。
　　结果其中一个一脸横肉的工人堵住了抱小孩儿的年轻女人的去向，这时候年轻女人怀里的小孩儿已经开始嚎啕大哭起来，哭声在还没有修好的建筑工地上显得各位的凄惨。
　　那个满脸横肉的工人嘿嘿嘿嘿的淫笑着逼近了过去：“小妞儿长得不错啊。以前大哥玩儿过的剩下的都是让我们兄弟几个也爽爽，唯一你没让我们爽到。结果你还自己送上门来了，那我们就不客气了哦？”说完之后还问了问钱二娃。
　　那个女人看着钱二娃，结果钱二娃挥了挥手说：“要爽就快点儿。一个个上嘛。”听完钱二娃这句话，那女人顿时面如死灰，眼睛里面满是绝望的神色，跟失了魂儿一样。然后那个满脸横肉的工人抢过了女人怀里的小孩儿，使劲儿往地上一扔，也不管死了活着，直接扑上去把女人扔到了地上，不顾她的哭嚎，解下了裤子……
　　畜生！！！绝对是禽兽不如！看到这儿我不忍再看下去，只感觉到一股无法控制的怒火从我的心里升腾了起来。虽然知道这只是已经过去不知道多久的幻境，但我依然觉得想要把这画面里所有的男人都撕成碎片。他们连人都配不上！我只感觉自己的牙齿咬的嘎吱嘎吱响，拳头也捏紧了，紧紧闭上眼睛不忍去看这惨绝人寰的一幕。
　　不过也不知道是这两个鬼物故意为之还是为什么，我闭上眼睛，却感觉耳边女人凄惨的叫声更加的清晰了，好像就真的是在我旁边发生的一样，那凄厉而绝望的声音，让我真的听不下去了……
　　够了！！！不要再继续了！
　　我捂着耳朵大吼了一声。然后一切就安静了下来，我睁开眼睛一看。就看到画面中的女人一丝不挂的躺在一片狼藉的瓦砾当中，空洞的双眼呆滞地望着天花板，瞳孔放大，显然是已经死去了。不过她的眼神充满了怨毒的神色，一滴血红色的眼泪从眼角滑落了下来。而他旁边同样已经死去的小孩儿，也是睁着圆圆的眼睛，这时候那崩是充满了童真的眼睛里面，居然是比年轻女人更加怨毒的神色！看一眼我就感觉鸡皮疙瘩都起来了，没想到这小孩儿的怨气比他母亲的还要大得多！
　　这时候那个满脸横肉的工人有些害怕地问钱二娃：“大哥，兄弟们不晓得轻重，好像把她们两个搞死球咯，咋个办？”
　　那个板寸头把手中的烟扔到地踩了几脚，然后狠狠地瞪了那个满脸横肉的工人一眼：“狗日的就晓得惹麻烦！咋个办？凉拌！”
　　这时候旁边一个有些瘦小的工人凑上来说到：“大哥，你看旁边那堵墙正修到一半，要不我们……”他说到这儿不说了，不过意思已经很清楚了，那就是反正这堵墙壁只修建到一般，现在大家都已经下班了，周围又没人，不如就把这个女人和小孩儿的尸体给砌到墙壁里面去，神不知鬼不觉的，没人知道。
　　听了这个瘦小工人的话，板寸头点了点头，说要的，就这么干，速度快点儿。然后几个工人就开始把这个死不瞑目的女人和小孩儿往墙壁里面砌，板寸头在那儿看着。就在那个小孩儿即将被整个埋进墙壁里面去的一瞬间，他似乎看到那小孩儿的眼睛用怨毒的神色死死地盯着他看，好像要把他这个父亲看清楚一样。
　　板寸头打了个寒战，转过身不看了。
　　就在那个女人的尸体已经砌进去一般的时候，一个看上去跟那个板寸头很像的穿西装的人突然又闯进了画面里面。这一下子我彻底确认了，因为这个时候闯进来的人正是我们老板！
　　只见他进来之后，一看到眼前的景象，楞了一下，不过很快估计就猜到了是怎么回事儿。顿时气的差点晕过去，直接扑过去，对着那个板寸头肚子上面就是一脚，一下子就把那个板寸头踢倒在地，捂着肚子好像一只大龙虾一样弓起身子来。
　　同时我听见老板嘴里骂道：“钱二娃你他妈疯了？以前你他妈的吸粉儿（吸毒），老子给你钱。妈的你还抢劫？抢劫还把别个搞成重伤，被抓了。老子又找人找关系让你蹲了一年就出来了。狗日的你出来之后乱搞女人我也就算了，现在你居然杀人了！！！我……我没有你这样的弟弟！我今天要打死你个狗日的！”我从来没有看见温和的老板那么愤怒过，真的是在把板寸头往死里打。不过这时候我觉得非常的解气。
　　那些板寸头的狐朋狗友都被吓着了，一动不敢动。他们平时是跟着板寸头作威作福，但也晓得这是板寸头的亲哥哥，而且现在正在修的这个公司也是他的。所以根本不敢动。我看见老板一边打一边还是对这些工人吼道：“愣起干鸡巴啊？还不动作快点？妈的被发现了我……”
　　说到这儿他似乎说不下去了，继续殴打已经浑身是血的板寸头，而那些工人很快砌好了一堵墙……
　　接下来这怨气幻境里的画面一跳，我就看到整个工地已经差不多修好了。不过一个穿着道袍，手里拿着罗盘，贼眉鼠眼，长得非常猥琐的人出现在画面中；后面跟着板寸头和我们老板还有一些小弟。
　　“大师，这个地方……最近有工人总说看到一些不干净的东西。所以麻烦你……”我们老板有些谦恭地塞了一个信封给那个穿道袍的人，一边点头哈腰的。那个人收下了老板给的信封，装模作样的说到：“嗯，我大概晓得是怎么回事了。你不要担心，我自有办法。”
　　说完之后，我就看到他从随身的布包里面拿出来一几块光滑的石头，然后指挥那几个工人在埋有那年轻女人和小孩儿的墙壁上面按照某种规律排列开了几个小口子，他把那几块光滑的石头都放进了那个几个小洞里面。然后又摸出一个黑乎乎的小罐子，让他们去埋在这堵墙正中间对着前方五米的距离。
　　做完这一切之后，这个穿道袍的人转过身对着我老板和他弟弟——也就是那个板寸头说到：“这里怨气太重了，我用的两个阵法不一定压得住。不过呢，脏东西都怕污秽的东西。这样吧，你们就把这一块儿修成厕所，用厕所这种污秽的地方镇压一下。更保险一些。”
　　我老板和那个板寸头听得连连点头，然后恭敬地送走了这个穿道袍的人……
　　看到这儿，我有些明白了，为什么我们老板刚听说午休时候有人在午休的时候撞到小鬼的事情，并没有我预想中的震惊，而是严肃地问我值夜班的时候有没有遇到什么怪事儿，看来他是知道这个情况的，心里已经有准备了。
　　妈的他既然知道这个情况，还让我们来？这摆明了是让我们当炮灰的。就这两母子的死法，这怨气绝对是滔天的，压制到现在我不得不说那个看上去很猥琐很贪钱的道士绝对是有真本事的。
　　不过……等等！！
　　就在这怨气幻境中的画面马上就要结束的时候，四周景象都开始模糊起来，我看到那个贪钱的道士转身离去的背影。他的腰上好像挂着一样东西，是一块铁牌子，那块铁牌子晃来晃去的，看上去很是眼熟。
　　突然，我脑海中闪过一道霹雳，是……
　　只见那铁牌子在怨气幻境就要消失的最后关头，终于我看清楚了，那上面是一个数字，编号177！


第8章 博八一的电话
　　就在这怨气幻境即将消失，我看到那个穿着道袍的贼眉鼠目的人的背影就要消失的时候，我终于想起了他腰间挂着的那块让我很眼熟的铁牌子是什么情况了！而且，我也看到了那晃来晃去的铁牌子上面的那个数字，是177！
　　编号177！
　　我怎么都没有想到，都到了这儿了，居然还会遇见那黑袍人组织里面的一员，而且还是编号如此靠前的一个人！虽然他没有穿着招牌的黑袍，但是那个铁牌子绝对不会有错的！一边是一个额头有一个八卦印记的骷髅头，另一面是一个数字。这是那神秘邪恶黑袍人组织的身份象征。
　　正在我震惊的时候，眼前的由那两只鬼物的怨气形成的怨气幻境终于消失了。我看到我对面站着的陈小双儿也是一脸震惊的神色。很显然，并不是我一个人看到了那个怨气幻境，陈小双儿也是看到了。
　　就在这个时候，一个有些刺耳的声音直接在我脑海里面响了起来：“快走。最好，快点带钱二娃来，我要控制不住我儿子了……”
　　居然是那个女鬼的声音！
　　我感觉浑身鸡皮疙瘩一粒粒的都立了起来，头皮也一阵发麻。女鬼居然直接在我脑袋里面说话了？这……这简直是闻所未闻啊！不过她说的话是什么意思？
　　不过既然她说快走我自然要逃快点。所以我赶紧过去和陈小双儿扶着陈大双儿飞快的往公司大门跑去，拉开门，就在要出去的一瞬间。我好奇地回头看了一样，就看到那个白衣服的女鬼居然浑身都被一股股黑色的气流给缠绕了起来，就好像是人被绳子给捆住了一样，在半空中拼命的挣扎着。
　　然后一个有些稚嫩的还口齿不清的童声在我脑袋里面响了起来：“不管，不管……妈妈太心软，明天过了，所有人，全部要死……所有人……”
　　我感觉到陈小双儿全身一抖，显然他也是听到了那个小鬼的声音。我们都不敢再做停留，直接扶着陈大双儿从跑了出去，听到身后公司的大铁门哐当一声关上了之后，我们才感觉自己松了一口气。这个时候，我发现自己后背居然湿透了，陈小双儿更惨，吓得是满头大汗。
　　四周的雾气格外的浓，这些漂浮的小水珠碰到身上凉飕飕的感觉，几米开外的保卫室小亭子里的灯光都显得朦朦胧胧的。我俩顾不得休息，赶紧加把劲儿把陈大双儿扶进了保卫室里面。然后锁上门，把平时备用的手提式电瓶应急灯也打开，整个保卫室里面一片明亮，我们才松了一口气，有了些安全感。
　　我把陈大双儿放在沙发上，开始检查他的伤势。而陈小双儿在旁边红着眼睛，一直不停地对着昏迷的陈大双儿说哥哥对不起哥哥对不起，我真的不是故意的啊。
　　我拍了拍他的肩膀：“小双儿，我晓得你不是故意的。你被那个小鬼上了身，控制你身体的根本不是你自己。我相信你哥哥他也是晓得的，会理解你的。你先不要这样，帮我把你哥哥的伤口看看。稍微清理一下我们马上送他去医院急诊。”
　　陈小双儿点点头，我们两个手忙脚乱的终于帮昏迷的大双儿止住了血，然后用棉被把他裹了一下，我和陈小双儿打着电筒，然后轮流背着他，往最近的人民医院用最快速度赶过去……
　　……
　　我和陈小双儿坐在老板办公室里面，坐在他的对面，我们俩都不说话，面无表情地看着他。反正我俩也都已经商量好了，肯定是不打算在这儿干了，一是因为知道了事情的真相，没办法说服自己；二是因为那个女鬼和小鬼最后说的话，这个地方，估计已经不时候再有人在上班了。
　　“所以……你们三个人失败了？陈大双儿还受了重伤。你们两个是来跟我报告情况的？”老板的表情没有昨天那么淡定了，而是似乎带上了一丝焦虑问我。
　　虽然这老板平时待我的确不薄，我平时对他也非常的尊敬，但是这个时候，我依然是面无表情地看着他，看了好久才淡淡地说了一句：“老板，事情的真相，我和小双儿都已经晓得了。你就不用再装了。这个事情，根本就是你弟弟搞出来的！那两个东西实在是太凶了。除非你能找到极其厉害的道士把它们直接给打的魂飞魄散，否则最好把你弟弟交出来吧……”
　　听了我说的话，老板终于神色大变，脸上的表情青一阵红一阵，过了好久才有些颓然地说到：“大胆啊，既然你们俩知道了……唉，我就跟你直说了吧。这事情……是我弟弟不对，我已经打断了他的一条腿，现在天天都待在家里，过很悠闲的人畜无害的日子。他的那些狐朋狗友已经全部辞退了，所以……”
　　我知道老板的意思是想求饶，可是他似乎搞错了对象。跟我说有个毛用啊？又不是我说算了这事儿就能摆平了的。
　　而且我现在仔细回想最后听到的那女鬼和那个小鬼的话，还有看到那女鬼最后被黑色的烟雾一样的东西缠住不能动弹的样子。我觉得很有可能现在那个小鬼比它妈要强上很多，而且怨气更重，也更没有理智！
　　那女鬼的意思似乎是说只要找到凶手就可以了，而她儿子居然是想杀光看到的所有人，这就是绝对的厉鬼了！如果不把它弄得魂飞魄散，估计就不得安宁了。听它的意思，似乎还有一天的时间！现在似乎它还有些束手束脚的，好像是在等某个时间……
　　想到那个全身黑色的小鬼，我就头疼……本来小孩儿就是没法讲道理的，现在又怨气这么重，变成厉鬼，肯定是没法说了。我找不到什么厉害的能够打得过这种程度的厉鬼的人，所以我只能是把事情告诉老板，让他把公司关闭了，让大家都回家，远远躲开，不然到时候事情肯定会超过我们的控制的。
　　“大胆啊，这个公司是我的心血，你让我突然之间把他关闭了。这……”老板有些为难地说到。
　　“那也没有办法。老板，您的弟弟和他的那些狐朋狗友，真的是禽兽不如，完全是畜生。他们不死的话，是很难平复那对母子的怨气的。”我依然是淡淡地说到，这个时候我已经觉得完全没有必要再对他尊敬了。因为就算他没有直接动手杀死那对母子，至少，也是包庇了他弟弟。反正我已经打算辞职了。
　　而且我还有一句话没说，那就是如果半天之内他不做出一些行动的话，我会自己去把这个事情告诉所有的员工。到时候就算他不关闭公司，公司的员工也会全部走掉。
　　老板终于长叹了一口气靠在椅背上，看起来好像是一瞬间老了十岁。我和陈小双儿对视一眼，心里有些不忍，但终究没有再说话。
　　最后，他似乎是回光返照挣扎一般：“给我个机会，我求求你们先不要跟公司的人说好嘛？我马上叫一个大师来！他很厉害的，非常厉害。两个小时之后他就会到。我让他试试能不能彻底超度那两母子，这样对大家都好？毕竟，他们再可怜已经死了，没有必要再搭上我弟弟一条人命啊。事情解决后我让我弟弟去自首行么？”说完之后老板还流下了一滴眼泪。
　　我和陈小双儿再次对视了一眼，轻轻点点头。我说老板，希望两个小时之后你说的大师能把事情解决了吧。其实，我已经猜到了他请的可能就是那怨气幻境里面的那个编号一百一十七的那个黑袍人组织里的人。我还真想近距离接触一下这个组织的人。
　　从老板办公室回来，刚坐好，旁边的电话就嘟嘟嘟的响了起来。我觉得很奇怪，这个时候是谁呢？会有客户找我么？
　　我把电话接起来，里面传来一个很有磁性的男声：“喂，吴大胆啊。你小子现在出息了，好久没给我打电话了啊，还要我给你打过来。”
　　是博八一！我一阵兴奋。其实就算他不打过来，我也准备打电话过去询问他关于这里的一些事情了。
　　所以我赶紧把这里发生的事情从头到尾详细地说了一边，而且把那怨气幻境里面发生的事情也说了一边。说完之后我感觉到电话那头博八一的语调有些奇怪，似乎变得非常的沉重，他用严肃的语气问我：“大胆，你记得你看到的那个怨气幻境里面，那猥琐道士在布置他所说的镇压厉鬼的阵法到底用了几块光滑的小石头么？”
　　呃？博八一问这个干嘛？
　　不过我还是仔细的回想了一下，然后说好像是四颗吧，排练似乎是三上一下，方位我记不太清楚了……
　　我还没说完电话那头就传来博八一的吼声：“妈的那龟儿布置的根本不是啥子镇压厉鬼的阵法！他妈的那就是抑灵阵，把厉鬼压制住，但并不镇压，故意如此来增加它的怨气；而且通过那埋在地上的尸油罐吸收方圆几百米的阴气，让那厉鬼更加厉害！”


第9章 一只黑猫
　　博八一在电话里面问我那个怨气幻境里面那个猥琐道士的布置，我老老实实的凭着我的记忆大概的给他描述了一下，话还没说完他就在电话那头吼道：“那个龟儿布置的根本不是镇压厉鬼的阵法！那个阵法只会让那厉鬼困住个一两年，然后变本加厉，会变得更加厉害！”
　　听到博八一吼声，我愣住了。怪不得，我说那些黑袍人组织怎么可能会做好事，看来这儿也是被那个编号一百七十七的家伙弄成了一个培育厉鬼的试验场。只是那家伙居然是明目张胆的穿着道袍以“大师”的形象露脸出现，在我之前的印象中黑袍人大多穿着招牌的黑色袍子，神神秘秘的。
　　“要不是我现在跟我爷爷学习正到了最最关键的时候，我现在马上就可以过来找你了。大胆你听我说，你趁白天的时候去那个地方，把那个阵法给破坏掉，虽然说现在已经没什么大的用处了，不过少让它们吸收一天阴气是一天。而且那两个厉鬼没完全成型前阵法被破坏，到时候它们的能力会弱小很多的。”博八一在电话那头叮嘱到。
　　我点点头说晓得了，你忙吧，我现在挂了电话就去把那个阵法破坏了。
　　挂掉电话之后，我突然想到一个事情……
　　日！那是在女厕所里面啊，这不是让我大白天的明目张胆的闯女厕所么？
　　……
　　我有些无语的站在了厕所前面，我左边是男厕所，右边是女厕所。现在我是需要进女厕所里面去，把那个阵法给破坏掉。问题是，我不确定现在女厕所里面是否有人在上厕所，万一我一进去里面有人，那我就是跳进长江都洗不清了。说不定第二天重庆的报纸上面就会登“朝天门码头某公司惊现变态色魔”之类的东西，想想我就起鸡皮疙瘩。
　　摇了摇头，把这些胡思乱想的东西甩出了脑袋。看到旁边一块写着“正在清扫，暂停使用”的塑料牌子，我突然心生一计！我可以装成是打扫厕所的，这样一来我不但可以进去，而且还可以一个人光明正大的在里面呆久一点，毕竟那四块镶嵌在墙壁里的光滑小石头好搞，但是那个埋在地下的尸油罐子就有点麻烦了。是埋在地下的，要想办法给挖出来啊。不过我记得女厕所里面好像有铲子，到时候可以想办法。
　　心动不如行动，说干就干！我小心翼翼地看了看四周确定没人之后，把那个地方挂着的打扫厕所的衣服给穿了起来，然后把那块写着“正在清扫，暂停使用”的塑料牌子给放到了女厕所门口。最后我握紧了手中的拖把，深呼吸了一口，走了进去。
　　因为我比较紧张，所以是低着头走进去的。刚走进去到了女厕所的中间，一抬头，猛然发现前面的蹲位上居然有一个中年大妈正蹲在那儿，现在一脸震惊地看着我，那嘴长得可以塞下一个鸡蛋了！
　　我当时整个人就蒙了，瞬间转过了身去，快速地说到：“阿姨你不要误会，你听我解释。我是新来的打扫厕所的，今天第一次上岗，忘了问里面有没有人，我不是故意的，多有得罪，请阿姨……”
　　想好的应对紧急状况的说辞还没有说完，后面的那中年妇女就爆发出一阵惊天地泣鬼神的叫喊：“你骗谁呢！老娘我才是今天新来的打扫厕所的清洁工，你……你就是个偷窥的变态色情狂！”
　　“来人啦来人啦！！女厕所里面有个流氓，有个变态偷窥，大家快点儿来抓住他啊！快来人啊！！！”那中年妇女的嗓门那是真大啊，我离她还有一段距离，都觉得自己的耳朵都被震得发痛。
　　日！这时候哪里还顾得上什么阵法不阵法的，赶紧跑路才是正事儿！
　　我扔下手中的拖把，拔腿就往外跑，可是也许真的我是太倒霉了，恰好刚才旁边男厕所就有两个看轮船配件和维修仓库的工人上完厕所出来，就听到一阵喊抓流氓的声音。这时候我刚好从女厕所冲了出来，那两个工人一下子就扑了上来，两个人死死的抱住了我！
　　妈的真是倒霉到头了！我简直是欲哭无泪啊，这下我该怎么解释？这要是其他时候，两个普通男的打起架来肯定不是我对手啊，问题在于现在这种状况，我能动手打人么？到时候估计就更说不清楚了。今天是彻底栽了……
　　那两个男的抱住我之后，刚才那个中年妇女就冲了出去，冲出去之后顺着公司的长廊边跑边大喊：“厕所有变态流氓，大家快去抓住他啊……”我一头黑线，感觉世界末日已经到了……
　　终于，当那个中年妇女成功的惊动了公司大半的人之后，总算有坐办公室的文职人员来了，也是客户部门的人，叫何文波，和我关系还算是不错。他当然是认识我的。我一看他过来了，觉得可算是救星到了，心想着让他给我解释解释，说明这只是一个误会。
　　结果我还没来得及开口，他一看到我，居然惊讶地大喊了一声：“大胆，你……你居然还有这个爱好？我是万万没想到，万万没想到啊！”
　　“啥子啊？！这个进女厕所的流氓还是我们公司的啊？”
　　“是哦，好像还是个坐办公室的人哦，真是人面兽心啊！”
　　“哎呀，现在这个社会，已经不像样子了，都是那些香港啊，外国的片子和啥子不良思想进来了，跟到起学，啧啧，恶心啊！”
　　“我看不但是人面兽心，简直是衣冠禽兽哦，坐办公室的不都应该是有素质有学问的么？应该喊老板儿开除……”
　　周围的工人的议论，在何文波的一句话之后变得更加的热烈了，我只感觉眼前一黑，连撞墙的心都有了……
　　何文波，待会你看我不把你的皮给扒了！
　　我心里恨恨地想着。
　　就在这个时候，突然听到了外面响起了一阵急促的脚步声，好像又有很多人来了。然后我就听到老板的声音：“大师这边请，这边。”
　　我靠！肯定是老板带着那个所谓的“大师”来了，那家伙的铁牌编号是一百七十七，肯定也是个厉害角色。不过要看是属于养尸地里面那个七百多号那样自身战斗力强还是河神巢穴里面那个五十一号那样借助外物制作僵尸怪物，而自身实力一般的。
　　“吵什么吵！这儿怎么聚集这么多人？不工作啦！”老板一拐过弯儿，到了厕所前面，发现这儿聚集着这么多人，当时脸就拉了下来。那个真正的清扫厕所的咋咋呼呼的中年妇女赶紧跑上去把事情添油加醋地又说了一遍，把我描绘成了一个极度变态恶心色情的偷窥狂流氓，而她自己则成了可怜的受害人。
　　我心想你妈的长那么丑，老子吴大胆可是有名的帅哥啊！不然老板也不会经常出去吃饭见客户都带着我了。
　　显然老板的智商不像其他工人那么低，看了看我又看了看那中年妇女，最后有些生气地说到：“我不管你们怎么回事。现在立刻马上，所有人都给我回到工作岗位！！”
　　不得不说，老板还是很有积威的，他这么一吼，所有人包括那个中年妇女都不敢吭声了，那两个夹着我的男的也放开了我，然后全部都老老实实的回去了。只剩下我站在这儿。老板看了我一眼，脸色好了一些，走过来拍拍我的肩膀：“大胆我相信你。你先回去嘛，大师来了，事情解决了，你就不要……”说完之后意味深长的看了我一眼。
　　我明白老板的意思，他是说现在事情解决了，叫我不要再到处声张了，而且刚才也算是抓住了我的把柄，因为现在全公司的仓库员工都知道我是个闯女厕所的流氓，只不过被他压下去了而已，只要我不听话，他肯定会想办法把我名声搞臭，说不定还会去警察局。在上个世纪九十年代，流氓罪还是很重的。
　　我叹了口气，点了点头，不过心里还是决定今天晚上要呆在这儿值夜班，看看情况再说。虽然危险，但是我也不能放任那黑袍人组织的家伙干坏事儿啊。
　　就在我转身的一瞬间，我似乎感觉到那个所谓的“大师”在盯着我看，本来猥琐的眼神变得格外的阴狠，可就在我回过头想仔细看的时候，却发现他们几个人都头也不回的进了女厕所。
　　回到办公室里面之后我也无心工作了，大家都指指点点窃窃私语的，我知道这个时候再怎么解释也是白费口舌。相信我的人自然会相信，不相信我的我就算说破了天他们还是会认为我是变态流氓。
　　我叫上陈小双儿，一起出去在那个保卫室前面的平台上抽烟。面前就是一个长长的石梯，再下面就是繁忙的朝天门码头，悠悠的长江水缓缓地流过，几千年几万年都这样流过。所有的人世繁华在这悠悠流淌永不停息的江水面前，都那么的微不足道。
　　陈小双儿晓得了我的想法之后，沉默了，我晓得他肯定是不愿意和我一起了。毕竟，昨天晚上他亲口咬下了他哥哥的耳朵，还啃掉了他哥哥的头皮，显然是已经对这种东西彻底害怕了。我也理解他，所以拍了拍他的肩膀，没有说话。男人之间，并不是所有的事情都需要言语。
　　很快到了下午下班的时候，今天来了大师，老板肯定是和他吃饭去了，也不用见客户。所以我就一个人在附近找了个街边儿小馆，点了个水煮鱼，两大碗白米饭可是吃。这个小饭店是我经常来的，他家做的水煮鱼那叫一个麻辣鲜香，我经常喜欢来吃。今天这儿的人不算多，都没有坐满。
　　我一边吃着水煮鱼脑袋里面一边想着这次的事情，真觉得有些烦恼，真的很想一气之下直接辞职走人，什么都不管了。反正其他人的事情和我又无关，可心里面那天生喜欢“多管闲事”的因子又让我无法放弃。而且我也挺同情那对厉鬼母子的，虽然它俩可恶，但是那老板的弟弟更是禽兽，不让他付出应有的代价，我也觉得心里不舒服……
　　正在烦躁之间，我突然感觉脚边有什么东西在蹭我，毛茸茸的，吓了我一跳！
　　赶紧低下头一看，发现居然是一只浑身黑色毛发，眼睛亮晶晶的黑猫，正蹲在我脚下，一边蹭我的裤脚，一边抬起头用亮晶晶的眼睛看我。好像是想让我喂它一片鱼肉一样。
　　我本来是不太喜欢猫的，因为猫这玩意儿不像狗一样忠诚，猫性子太慵懒，而且也不跟人亲近，有点“忘恩负义”的味道。而且加上博八一曾经告诉我说猫几乎是所有和人类关系亲密的动物里面阴气最重的，所以我也不是很喜欢。
　　但是眼前的这一只黑毛却让我讨厌不起来，因为这只猫跟普通的猫都不太一样。你说它是一只流浪猫吧，但是它却非常的干净。浑身的毛发跟最柔顺的缎子一样，而且还油光水亮的；一双眼睛又大又圆，看起来很舒服，不像很多猫要么眯成一条缝，要么睁开眼睛就吓死人。
　　最重要的是，它居然在摇尾巴！
　　靠！不是只有狗才会摇尾巴么？猫也会？
　　我呆呆地看着脚边儿的这只不知道从什么地方跑来的黑猫，一时间居然不知道如何是好。


第10章 门口的纸人
　　眼前这只全身毛发柔软得跟缎子一样的黑色猫咪，正蹲在我脚边眼巴巴的望着我，尾巴还在轻轻地左右摇晃着。它居然在摇尾巴！一只猫咪也会像狗一样摇尾巴？
　　我呆呆地看着脚边这一只不知道是从什么地方窜出来的黑色猫咪，一时间居然是愣住了。
　　喵呜。
　　这只黑色猫咪再次轻轻地叫了一声，然后闭上眼睛用脑袋轻轻地蹭我的裤脚，看起来很是讨好的样子。我看了看手中筷子上面夹着的一片薄薄的香味四溢的水煮鱼片，难道这家伙是想吃我的水煮鱼？！
　　猫咪爱吃鱼我是知道的，以前我在家里小县城的那个捞沙队工地上工作的时候，捞沙队里面有人养的猫咪就总是来食堂蹭吃蹭喝，最喜欢吃的就是各种各样的鱼类了。有一次我还看见它在江边退潮时候形成的一个小水洼里面抓那种细长细长的小鱼儿吃。
　　可是……猫咪吃水煮鱼？这有点儿太神奇了吧？
　　我尝试着把筷子上面夹着的一片水煮鱼片丢给它，那鱼片还没有落地，这黑色猫咪仰起头喵呜一声就把那鱼片吞了下去，然后还伸出细小的舌头满足的舔了一下嘴唇，动作非常的人性化，把我都看呆了。
　　吃完这一片水煮鱼之后，它再次坐在地上，眼巴巴的看着我，尾巴左右摇晃着，睁着圆圆的水汪汪的大眼睛，一动不动地看着我。
　　“你是不是还想吃啊？好吃么？你不怕辣啊？”我低头带着微笑问这猫咪。
　　喵呜。
　　黑色猫咪又轻轻地叫了一声。
　　嘿！还真神了！这黑色的猫咪居然真的能听懂我说的话，而且还真的喜欢吃水煮鱼。发现这个情况的我顿时来了兴趣，反正我也吃的差不多七分饱了，晚上本来也不适宜吃太饱，所以我就打算把剩下的水煮鱼片全部喂给这黑色猫咪吃。
　　我扔一片它就仰头吞下一片，我扔一片它就仰头吞一片，看着它的样子我开心地哈哈大笑起来。感觉这几天的一些沉重的压力轻松了很多。
　　可就在这个时候，这个小饭店的服务员突然走了过来，还是比较有礼貌地对我说到：“不好意思啊这位大哥，我们这儿是不允许喂宠物的。抱歉了哈。”
　　呃……听到服务员这么说，我只好停下了手中的动作。不过好在反正那一盆水煮鱼都已经喂光了，而且这也不是我的宠物啊，我也不知道这黑色的猫咪是从什么地方跑过来的。我说这位兄弟，这不是我的宠物，我也不晓得它是从哪点儿来的啊。
　　我刚说完，那黑色猫咪嗖的一声从地上直接跳到了我怀里，把自己蜷缩成一团，喵呜一声就好像是在我怀里开始睡觉。
　　服务员鄙视地看了我一眼，他不说我都知道他肯定在想，龟儿子这个瓜娃子还不承认，你见过不是宠物的野生猫儿这么黏人的？
　　看着怀里那大有赖着不走的架势的黑色猫咪，我顿时大为尴尬。这一下是怎么解释都解释不清楚了，就算跳进长江都洗不清了，就跟我上午闯女厕所的时候一样。最近怎么最这样。我有些郁闷地嘀咕着，把钱付给了服务员，然后起身准备离开。
　　可这黑色猫咪在我怀里睡得正香，我又不忍心直接把它给扔到地上去。可如果不动的话，天知道它会在我怀里睡多久啊！我真是欲哭无泪啊。
　　但是我刚付完钱，怀里缩成一团的黑色猫咪似乎是有所感应一样，突然睁开了眼睛，狡黠地看了我一眼，然后轻巧的从我怀里出来了，跳到了地上。
　　我靠不是吧？这……这东西真他娘的成精了！我顿时说不话来。
　　不过总算是可以走了。本来开始是打算今晚还回去在保卫室值夜班守夜的，但是仔细一想，反正晚上回去在那儿守着能干啥？我又不能再进去那女厕所看看情况。因为我也不知道那个编号一百七十七的人和老板进去之后又搞了啥子手脚，万一是一个很凶悍的东西，我一个人大晚上的摸过去去那简直是找死啊。不如明天早上一早去看看好了。
　　想到这里，我就准备还是先回住处算了。我在较场口那儿的一个筒子楼租了一个小小的一室一厅，一般就住在那个地方。
　　没想到我前脚刚迈出饭店，就听到身后响起了喵呜的一声轻轻的猫叫。回头一看，刚才那只黑色的猫咪也正从饭店里面走了出来，跟在我后面。我这一回头，它刚好也看见我，张开嘴又喵呜叫了一声，那叫声就好像是一个很得意的小孩儿。
　　我苦笑着摇摇头，这一只不知道从什么地方跑来的爱吃水煮鱼的聪明的黑色猫咪看样子是赖上我了。不过也没关系，反正我也一个人住，如果有一只宠物跟着我，也还是蛮不错的嘛。想到这儿，我有些开心地摸了摸下巴。
　　这回家的一路上，我在前面走，它就在后面跟着我。很有默契的保持着两步的距离，我有时候回头看它一眼，它就喵呜的冲我叫一声，两只眼睛眯起来好像是在笑一样。
　　因为从朝天门到较场口也不算太远，所以我也没坐公交，就步行回去，这黑色猫咪就一路跟着我回了住处。
　　我住的地方是一个破旧的筒子楼，也不知道是什么时候修建的了。其实就我的工资而已，我完全可以住的好一些，不过反正我就一个单身汉儿，我对这些也不是很讲究，所以当时就直接租住在这儿了。而且九五年，那个时候房市还没有现在这样火爆，房屋中介也还没有出现，找房子是挺麻烦的一件事儿。
　　走进楼道，已经是黑漆漆的了。我摸出包里的迷你手电打开了，因为这筒子楼楼道里的灯上个月坏了，就一直没有修好，因为找不到负责的人，也就不了了之了。所以这里的住屋晚上进出都自带手电的。
　　我住在四楼四号，这个楼层和号码都非常的不好不吉利。所以原住户有钱了之后也不愿意住了，后来租房的人也少。不过我完全不忌讳这个，我在捞沙队的时候经历的那些事情，随便一件都能把人吓死，还怕个门牌号不吉利？
　　我掏出钥匙准备开门了，这时候黑色猫咪也在我脚边不停地打转，似乎是在等我开门进去。可是在我掏钥匙的一瞬间，手电一晃，突然照出我门口旁边一个打着腮红的人！
　　这突然出现的一个人吓得我头皮一炸，不自觉的后退了几步，定住心神仔细一看，才发现这根本不是人。而是一个用白纸扎成的纸人儿。这纸人儿的大小跟真人差不多大小。用竹片做成了骨骼，用毛笔画上了鼻子眼睛嘴巴耳朵，还用朱砂画上了腮红，现在正“坐在”我的房间和另一户人家的中间。
　　看来肯定是那户人家的了。不过这是神经病么？大晚上的，放一个扎的纸人儿在门口，也幸好是我胆子比较大，这要是换一个稍微胆小的人来看见了。不得直接吓晕过去啊？
　　知道什么情况了之后我就没有在意了，掏出钥匙就准备开门。只是那黑色猫咪轻手轻脚的走了过去，绕着那纸人儿走了几圈，还贴上去嗅了嗅。我心说这猫咪不会是把这纸人儿当成真的人了吧？
　　咔嚓一声门锁开了，我推开门走了进去，打开客厅里的灯，黑色猫咪这时候也跟着我轻轻地跳进了屋子。我关上了门。
　　可是接下来我就不知道该做什么了。我坐在有些破旧的沙发上，和这黑猫大眼瞪小眼，你看着我我看着你。不知道干什么。
　　终于我实在有些无聊，就打算去洗漱之后然后睡了。
　　躺在床上，关了灯，我却又睡不着了。双手枕在脑后呆呆地看着天花板，心里胡思乱想的。现在已经是冬天了吧，很快就要到和马师傅约定的时间了。到时候他就会从东北回来，他说会想办法解决我身上的问题。
　　自从经过那河神巢穴的事情之后，我胸口那插过龙骨的位置下面那块黑色的好像是痣一样的区域也在缓慢的扩大了，现在已经扩大了足足一倍的面积，而且开始变得硬硬的，用手一碰还有点疼痛感。看来是毒素堆积得越来越多了。
　　我正在胡思乱想中，突然隐约的听到外面的客厅里面似乎有什么东西咔嚓响了一下，好像是什么东西不小心撞到了桌子一样，然后一阵轻微的什么东西在慢慢移动的声音。
　　我笑了笑，心想这黑猫还真是有些淘气，这么晚了不睡觉还在到处乱跑，是想抓老鼠的时候不小心撞到桌子了么？
　　可是，突然我脸上的笑容僵住了，一股凉气从我的脊梁骨直往我的脑袋里面冲，浑身鸡皮疙瘩也起来了。
　　因为我突然想起来，那黑色猫咪是睡在我的卧室里面的，现在就正在我床下睡着呢！
　　那客厅里的响动是怎么回事？
　　是谁！谁在客厅移动？！


第11章 灭口
　　我本来还以为是那黑色猫咪在肯定里面抓老鼠弄出来的动静，但我突然想起来，那黑猫明明就是睡在我卧室的啊！现在应该就是正缩成一团在我床下睡着呢。那客厅里的响动到底怎么回事儿？是人还是……
　　想到这儿我有些不淡定了，赶紧摸出藏在枕头下面的蓝色符纸和那个小木牌。紧紧地握在手里。博八一留给我的蓝色符纸已经被我用的还剩下最后一张了，而且我一直都是随身带着的；而那个小木牌从一开始捡到的时候起，我就觉得这东西是个好宝贝儿。
　　而且按照甘老九的说法，这木牌散发出青色的宝气，也算是顶级宝贝之列了。所以晚上睡觉的时候我也压在枕头下面的。毕竟人睡觉的时候是最脆弱的，谁知道有什么东西会趁你熟睡的时候来到你床边……
　　果然今晚就是这样！要不是我今晚有些轻微的失眠现在还没有睡着，说不定都有可能着了道儿了！
　　我睁开眼睛死死地盯着那道隔断我的房间和客厅的门帘——因为我住的这个房间，卧室和客厅之间没有门，所以我就挂了一道门帘来割开。而且因为一直睁着眼睛，所以眼睛已经基本适应了这个黑暗，能够大概的看清楚一些东西。
　　没过多久，我就听到那轻微的嚓嚓的声音越来越近了，然后……那门帘子一阵摇晃，一个东西从客厅进入了我的卧室！
　　这一看之下，差点没把我给震惊死。因为进来的居然就是刚才回家的时候门口放着的那个用白纸扎成的打了腮红的纸人儿！只见这纸人儿现在给人一股煞气腾腾的感觉，看起来非常渗人。而最让人震惊的是，这纸人儿手里居然握着一把刀！一把长长的匕首！
　　虽然我不知道这纸人儿怎么能够拿得动一把刀，但现在它手里的确是有一把寒光闪闪的刀的！妈的，这东西一看就不怀好意，肯定是想把我给弄死！谁会这么想我死呢？难道是那个编号一百七十七的人？今天中午进女厕所的时候我感觉他看了我一样，难道他发现了什么问题？
　　我的脑袋飞快地运转起来，很快就想到了这种可能性。不过我不能再多想了，因为这个可怕的纸人儿已经拿着那把寒光闪闪的匕首到了我的床边儿，马上就要到了我的床头了！
　　妈的不能再等了，我必须动了，不然这鬼东西说不定会用手中的刀把我的脑袋砍下来！我准备动了，却发现自己的身体突然动不了了！
　　日！这下好了，玩儿大发了。不知道是这纸人儿身上有什么妖法还是什么邪术，它一靠近我床边儿之后我就感觉自己好像被什么东西定住了一样，浑身都动不了了。手里握着的蓝色符纸和小木牌扔不出去，人也动不了。难道我今天就要被一个这人不人鬼不鬼的纸人儿给搞死了？
　　可就是这个时候，说时迟那时快，我耳中只听到一声巨大喵呜声音，然后一个黑影突然扑了过去，刚好扑在了那个拿刀的纸人儿身上！
　　那拿刀的纸人儿应声而倒，“手”中的刀也哐当一声掉在了地上，发出了哐当的声音。而与此同时我感觉身上的束缚好像消失了，我现在能动了！
　　我赶紧站起来，打开手电筒，然后顺手在床头的开关把房间里的灯给按亮了。然后就看到跟我回来的那只黑色猫咪现在正扑在那个纸人儿身上，使劲儿的撕咬和抓挠那个纸人儿。现在那纸人儿的两只胳膊和大腿已经被它给咬了下来，一张用毛笔画出来的脸也被黑猫用爪子给抓得细碎细碎的，看不出个形状了。一分钟时间不到，刚才还杀气腾腾的纸人儿就被那黑色猫咪给大卸八块了。
　　现在这家伙正蹲坐在一堆碎纸中间，歪着脑袋，大大的眼睛盯着我看，尾巴还一摇一摇的，好像在向我邀功一样。我走过去把它抱起来抱到怀里，摸了摸它的脑袋：“嘿，今晚还真是多亏了你了。不然我这一托大，说不定命就得丢这儿了。这纸人儿的邪法，看样子就肯定是那黑袍人组织的风格。”
　　这黑色猫咪似乎很享受在我怀里被我抚摸脑袋的感觉，闭上眼睛得意的喵呜喵呜的直叫。我说你就会喵呜喵呜的叫唤吧？也不知道你是别人养的还是野猫，不过不管了，反正你来了这儿就是我吴大胆的猫了。不管你以前叫什么，我现在给你重新取个名字，嗯，我想想啊，就叫喵喵吧。哈哈，这个名字不错！
　　说完之后我开心的哈哈大笑起来，怀里的喵喵也喵呜喵呜的叫着，似乎对自己这个名字很是满意。
　　和喵喵玩了一会儿之后我就把它放下了，它灵敏的一跳就到了我的被窝里，缩成了一团儿睡觉了。
　　我这个时候几乎是睡意全无，只想好好的研究研究这个纸人儿到底是怎么回事儿。其实我是想问问博八一的，可是这个时候三更半夜的，单不说人家肯定是在睡觉，最重要的是现在这个时候去哪儿找电话打啊？外面的公用电话亭我又没有电话卡。
　　很多年之后，当手机已经成为了生活必备产品的时候，我才感叹那个时候要是有手机的话，事情就会方便很多了。不过那都是后话了。
　　话说当时我蹲下来想研究一下这个纸人儿，就发现它的背后贴着一张黄色的符纸，上面用红色的朱砂画着一些我完全看不懂的符号。不过我也知道这肯定是一种符纸，因为博八一给我的那种蓝色的符纸上面也有一些歪歪扭扭的类似的符号。
　　看来有很大可能性是那个编号一百七十七的家伙了，他估计是我发现了这个秘密。所以想灭口？不过，他怎么会知道我住的地方呢？而且还可以提前把这施了邪术的纸人儿放在这儿的？知道我住处的人是不多的啊。
　　突然，我脑海里面闪过一个念头……难道是……他！
　　但是他这么做有什么好处呢？也许，真的是他也说不定，他当年目睹了弟弟杀人都是选择了包庇弟弟，现在事情有隐隐约约闹大的趋势，他难道是想杀人灭口？
　　是的。我想到的那个人就我的老板！虽然他不是多坏的人，但是我也感觉得到他对他弟弟有多么宠溺，为了保住他的弟弟和他的公司，他有很大的可能性求那个编号一百七十七的“大师”对我们这些知情人士下手！
　　不好！陈大双儿和陈小双儿！
　　我突然想到了一件事情。如果那个“大师”能够利用符纸操纵施了邪术的纸人儿来杀人的话，那肯定不是只想灭我一个人的口。因为当时那天晚上我是和陈大双儿陈小双儿三个人一起去的。而且陈小双儿也是看见过那个怨气幻境呈现出来的当年的事实的人！
　　这时候我再也顾不得是半夜三更了，马上穿好衣服就准备出门，去医院！我担心等到天亮再去医院里的陈大双儿和陈小双儿就是两具尸体了！
　　本来被窝里面蜷缩成一团儿睡得正香的喵喵一看我风风火火的穿衣服就准备出门，也喵呜的叫了一声。这个时候我才想起喵喵还在，而且看它刚才解决那纸人儿的样子，再想到它如此聪明，我隐约觉得它肯定不是一只普通的猫咪！带上它肯定用处很大！
　　“喵喵跟我一起去吧。”我穿好衣服之后伸开双手，它直接跳进了我的怀里。我左手抱着喵喵，右手打开了大门，然后关上门以最快的速度下楼冲了出去。
　　上个世纪九十年代中期的重庆，夜生活和今天比起来那简直可以说是没有，而且夜间出租车也少。不过好在陈大双儿就住在离这儿不远的一家医院——陈小双儿应该也在医院照看他，我快点跑过去应该不会花太长时间。
　　想到这里我抱着喵喵就开始在深夜的街道上一路狂奔。
　　大概跑了十多分钟之后，我终于气喘吁吁的到了医院门口。医院是二十小时开着的，我哐当一声推开医院的大门，大踏步的走了进去。门口接待室里坐着值夜班的一个中年人一看我气势汹汹地推门进来，赶紧围了过来，问我这么大晚上的搞这么大阵势要干嘛。
　　我说我是来看我的一个重伤修养的朋友的，他叫陈大立（陈大双儿的真名）。那个中年人说你等等我进去看看病历，然后就转身进了接待室里面翻病历。我只能焦急地等待着，只希望医院对病人的看护是比较仔细的了。
　　等了大概两分钟，那个中年人走出来说没错，是有个叫陈大立的在三楼三零二病房，你上去看看吧。
　　他刚说完这句话，突然咔嗒一声，整座医院大楼的电突然就断了，所有的灯光一瞬间全部都消失了。整座医院大楼都陷入了一片死寂的黑暗中。
　　妈的不好！肯定是那家伙动手了，虽然不知道那人这次是用什么手段来对付他俩，但陈大双儿和陈小双儿肯定危险了！
　　喵喵这时候知趣地从我怀里下到地上，我打开随身带的手电筒，拼命的以我最快的速度往三零二病房赶去！


第12章 驱物
　　我跑进医院。那值班看门是中年人告诉我说陈大立就在三楼三零二病房，刚说话，咔嗒一声医院突然就停电了，整座医院大楼一瞬间陷入了一片黑暗的死寂当中！
　　我心里暗叫一声不好，这肯定是那家伙动手了！肯定就是那个所谓的“大师”，从我们老板儿那儿知道了我们三个算是知情人，所以打算灭口了。只是不知道，是那个“大师”自己的主意还是我们老板的授意。
　　我打开手电筒，使出全身力气往三楼冲去，没想到喵喵三下两下就从我脚边儿窜到我前面去了。我一看喵喵跑得这么快，心头大喜，也不管它能不能听得懂了，朝前面的喵喵喊到：“喵喵！快快，三零二病房，你先去！”
　　喵喵好像真的听懂了我的话，喵呜叫了一声，然后我就感觉看到喵喵继续加速，一拐弯就上了楼梯。
　　看到这种情况我总算是放心了一点了。毕竟这是城市里面的正规医院里，那个编号一百七十七的家伙肯定是不可能自己来杀人的，毕竟警察可不是吃素的，所以只有可能也是施展了某种类似于纸人拿刀杀人的邪术，这样的话，喵喵应该是可以破去的。
　　终于，当我气喘吁吁的跑到了三零二病房前面的时候，整栋医院大楼的电力已经莫名其妙的恢复了。整栋大楼又恢复了明亮，我赶紧跑了进去，推开门进去一看，眼前的一幕让人惊呆了。
　　只见陈大双儿坐在病床上，心有余悸地看着前面的地板上，而陈小双儿则是用右手紧紧地捂住左手，里面有鲜血慢慢地流出来，眼神里面也满是惊恐。而他俩眼睛看向的前方，地板上面，居然是躺着一只跟猫一样大的大老鼠！当然，现在这巨大的老鼠已经被喵喵给咬断了气，喵喵正在地板上面绕着这大老鼠蹦来蹦去的玩儿呢。
　　这大老鼠嘴边的胡须又长又粗；浑身的毛发油光水亮的，而且并不是普通老鼠身上的灰色或者黑色，而我灰白色的，而且似乎正在往银色变化；这大老鼠的四肢也不像一般老鼠那样孱弱，而是非常的健壮，四只爪子也锋利异常，闪着寒光！
　　我不禁倒吸了一口凉气，这玩意儿是一只快成精的大老鼠啊！喵喵看我进来了，冲我喵呜叫了一声，然后叼起这只巨大的大老鼠，得意洋洋屁颠屁颠地跑到我面前，然后把大老鼠放在我脚边儿，邀功一样用脑袋蹭我的腿。我说喵喵乖啊，先一边儿玩去，我有点儿事儿。
　　然后我坐到了陈小双儿旁边，问他刚才是咋个回事。陈小双儿看了看地上的大老鼠，看了看正在那儿和大老鼠尸体玩得正欢的喵喵，最后吃惊地看来看我，吞了吞口水说到：“大胆啊，这只黑猫是你的啊？刚才多亏了它，不然，估计我和我哥都要被这畜生给活生生的咬死了。”说完还心有余悸地看了看自己的手，现在血已经止住了。
　　“刚才，我哥也是睡不着嘛。所以我就陪我哥聊天。本来说到还以为你今晚要去值夜班的，我和我哥都挺佩服你。这聊着聊着，突然咔嗒一声医院就停电了，四周一片黑暗。我当时心里一惊，打开手电筒就准备去旁边儿柜子里面找蜡烛。我是备了些蜡烛的。可我刚起身，就听到窗户那儿突然一阵窸窸窣窣的响，然后窗帘突然一飘起来，就好像有一个什么东西从窗户进来了，当时就感觉拿东西是冲我哥来的。我赶紧拿起一把医用剪刀就扑了过去。手电一照，发现居然是一只眼睛血红的巨大的老鼠！正蹲在桌子上面，要向病床上我哥扑过去。我当时吓得够呛，不过还是大吼一声扑了过去，毕竟我哥受伤了，肯定不是这大老鼠的对手。没想到这大老鼠的速度太快了，我就感觉眼前一花，那大老鼠就扑到了我身上，在我拿着剪刀的手上咬了一口，剪刀就掉落到了地上。我本来以为这大老鼠马上就要咬断我的喉咙，没想到这时候门突然就开了，然后就听到喵呜一声，一个毛茸茸的东西扑了过来，直接就把我身上的大老鼠给扑到了地上。然后我就听到一阵响声，然后灯就亮了，我就看到那大老鼠已经被这黑猫给咬死了，然后你就进来了……”
　　陈小双儿讲完了大概的事情，我也差不多了解了。看来我想的没错，我们三个知情人果然是要被灭口了。只是我遇到的是被施了邪法拿刀杀人的纸人儿，而陈大双儿陈小双儿两兄弟遇到的是成精的大老鼠。这么大的老鼠，动作快如闪电，今天要不是喵喵的话，估计就算我来了也是百搭。这大老鼠咬断我们三个人的喉咙那是轻而易举！
　　这么一折腾，陈大双儿本来也有伤，整个人也疲惫了，就沉沉地睡去了。剩下我和陈小双儿聊到了天亮，期间我让喵喵把那个大老鼠从窗户给叼出去埋了，不然到时候被医院的医生或者护士发现了也麻烦。
　　很快天就亮了，我让陈小双儿陪着陈大双儿，我自己带着喵喵出去买早餐。不过我首先要做的，是跑到街边儿找了一个有公用电话的报刊亭，给博八一打了个电话。毕竟昨天晚上遇到的两个事情太诡异了，我还是得请教一下博八一这种专业人士。
　　电话嘟嘟嘟的响了两声之后，就接通了。
　　“喂，谁啊？干啥子的？”博八一懒洋洋的声音在电话那头响了起来。
　　“日。这么大早上了，还没睡醒哦？不是说跟到你爷爷好好学道术么？咋个这么懒。”我没好气地说到。
　　博八一听出了是我的声音，问我说大胆又遇到啥子事情了啊？那个厕所母子厉鬼的事情搞定了没有？
　　我看了看旁边的报刊亭老板儿，在旁边儿专心致志的看报纸，没有注意到我这边儿。所以把话筒贴近嘴边儿，轻轻地把这一天之间发生的各种各样诡异的事情说了一遍。当我说到白纸扎的纸人儿拿刀杀我和那跟猫一样大的快成精的大老鼠想去咬死陈大双儿和陈小双儿的时候，电话那头的博八一低低地惊呼了一声：“驱物之术！现在居然还有人会？！”
　　他突然增大的音量把我耳朵都震得嗡嗡直响。我说博八一你娃娃能不能不要这么一惊一乍的？耳朵都给我搞聋了。到底什么是驱物之术，你给我说说？
　　电话那头博八一的语气变得严肃了起来：“大胆啊，这个所谓的驱物之术，是道术的一种。但是是一种非常厉害的道术。也就是能够凭借符箓或者仪式施展秘法来驱使阴魂鬼物，山精野怪，或者是一些没有生命的纸人儿纸马之类的！厉害的甚至能够驱使厉鬼，或者通灵的妖物之类的。不过现在会的人已经很少很少了。《三国演义》的故事看过或者听过没有？里面的左慈和于吉，两个人都是精通驱物之术的。非常厉害！”
　　我靠！原来这个东西的来头这么大？道士的驱物之术？
　　我突然想起很早之前和肥猫在家里小县城郊外看到的那些深夜出殡的纸人儿纸马，现在想来肯定也是驱物之术。只是估计那个黑衣妖道的功力可能比现在这个所谓的“大师”要弱上很多。因为驱使有生命的活物显然比驱使死物更加困难！
　　“大胆啊，你娃娃真是个惹祸精啊！不是我说你，简直是走到那儿都要遇到怪事儿。按照你说的，那只大老鼠本来是就是快要成精了的。恐怕也是相当厉害，居然还是被驱物之术驱使去杀那对双胞胎，看来这次的黑袍人组织来的人，怕是那种自身实力很强的哦。”
　　我翻了个白眼儿：“未必我想啊？现在咋个办？你给的蓝色符纸也用的差不多了。我今天还要去公司里面看看情况，毕竟不能让那些还在公司工作的员工蒙在鼓里，万一中午午休的时候再出点儿问题就麻烦了。”
　　“大胆你要小心点儿哦。我这边的事情也处理得差不多了，我爷爷说我是天才中的天才。该学的都学的差不多了，就差实际历练了。我明天就动身来重庆，差不多后天到。这两天你龟儿给好好的活着啊！”
　　“放心嘛，老子是要长命百岁的！”我哈哈大笑着挂掉了电话，然后摸了摸喵喵的脑袋，喵喵喵呜的叫了一声。
　　我付了电话费就准备转身去买早餐了，可就在这个时候，我怀里的喵喵突然喵呜喵呜地叫了起来，那声音不像平时那么慵懒，而好像是极其的警惕！然后嗖的一下就从我怀里窜了出去，往旁边的一棵树跑去！


第13章 撕破脸皮
　　我挂了电话，付好电话费刚准备转身去买早餐，却没想到怀里的喵喵突然警惕的喵呜喵呜地叫着。然后嗖的一下就从我的怀里窜了出去，跑到了旁边的一棵树边，迅速地爬了上去钻进了茂密的树冠里。
　　我呆呆地站在树下，不知道发生了什么事情。只看到绿色的茂密树冠一阵抖动，然后喵喵轻盈地从树上又跳了下来，好像是从树冠里面扒拉出来什么东西。我一看喵喵的嘴里，叼着两只纸鹤，就是那种纸折成的千纸鹤一样的东西。不过这纸鹤周身都是一些奇怪的符文，眼睛的地方用朱砂点了亮点红色的眼睛，看起来有些诡异。
　　我拿着这两只纸鹤，刷拉刷拉几下就撕成了粉末，然后扔进了旁边的垃圾桶。
　　驱物之术！这两只朱砂点过眼睛的纸鹤，一看就是那个编号一百七十七的家伙用来监视我们的，放置在着医院附近的树上，估计这纸鹤应该还能飞回去。只是现在被喵喵发现了，估计那家伙的如意算盘是要泡汤了。
　　我买了几个菜包子和两杯豆浆，带着早餐回去了。吃完饭之后我告诉陈小双儿和陈大双儿一定要注意安全，说不定老板和那个家伙还会派人来灭口的。陈小双儿似乎犹豫了一下，不过最后还是开口到：“大胆……那个，你看我们要不要报警啊？”
　　“报警？告诉警察说一个纸扎的纸人儿半夜三个拿着匕首想割下我的脑袋？还是告诉警察说一只已经成了精的大老鼠想把你俩咬死，就因为我们发现了几年前的一起凶杀案？而这凶杀案还是死去的被害者化为厉鬼告诉我们的？”我半开玩笑半认真的反问到。
　　“这，唉……我明白了。你去吧大胆。”陈小双儿最后还是叹了一口气，不再说话。我走之前把博八一给我的最后一张蓝色符纸留给了陈小双儿，因为我有了喵喵这只灵猫，这蓝色符纸对我已经形同鸡肋了。但对于陈小双儿他们来说毕竟聊胜于无，有了这蓝色符纸，至少遇到些事情还有自保的机会，而且现在大白天的，应该不会出太严重的事情。
　　出了医院之后我叫了辆出租车，很快就到了朝天门码头的公司。
　　刚进去就发现公司里面闹哄哄的，人声鼎沸，很是嘈杂。
　　不好！看这样子肯定是发生什么事情了。
　　我暗暗想到，然后随便拉住一个人问他怎么回事儿。结果被我拉住的人一转过身来，我才发现原来是老臭这家伙。这家伙胆子小，不过人还蛮不错的，而且爱凑热闹，明明有时候怕的要死，又喜欢去看。
　　拉住老臭之后我问他公司今天又出什么事儿呢？
　　老臭说大胆你可算来了，公司出大事儿了！我跟你讲，公司中午的时候死了一个人，一个扫厕所的清洁工大妈！
　　听到这儿我心里咯噔一下，难道是那个把我当成流氓的清洁工大妈？虽然她给我造成了很大的困扰，但其实她人也不坏。这怎么说死就死了……难道是……
　　“到底怎么回事儿？老臭你把你知道的跟我仔细说说看。”我有些着急地问他。
　　“是这样的，这个事情是材料科的敏敏发现的……”老臭开始给我讲述了中午发生的事情。
　　本来打扫厕所清洁的大妈是上午进去清扫女厕所的。当时差不多是十一点半多吧，敏敏想上厕所发现办公室里的独立卫生间有人了。就只能去仓库后面的公共厕所上。结果发现女厕所门口放着个“清洁中，暂停使用”的塑料牌子。无奈之下之后回办公室等着。
　　结果没想到这一等就是半个小时，到了大概十二点一刻了，那女厕所还在打扫，敏敏一怒之下就直接进去了。结果却发现厕所里面没有人！
　　这可就奇怪了。明明门口放着个正在清扫的塑料牌子，里面却人都没有，这是故意捣乱呢？敏敏有些生气的就到了蹲位上，准备上厕所。因为这个女厕所是那种老式的蹲位，就是下面是一个比较深的粪坑，上面是一排排蹲位。结果敏敏上厕所的时候下意识的低头看了一眼，这一看就吓得她差点儿没直接一屁股坐地上。
　　因为她赫然看见，那打扫清洁的大妈正飘在下面的粪坑里，脸朝上的看着她！嘴巴长大老大，舌头都耷拉在嘴巴外面，一双眼睛瞪得滚圆，一看就已经是死了。脸上一副异常惊恐的神情，好像是看到了什么极为恐怖的东西！现在显得非常的狰狞和恐怖……
　　敏敏一边哭喊着一边冲出了女厕所，然后一屁股坐在地上，嚎啕大哭，引得周围仓库里的工人都过来问她怎么了。而且前面办公室里面的人听到敏敏的哭声也都陆陆续续出来了。敏敏坐在地上，断断续续的把事情讲了一遍。
　　围观的人都吓坏了，几个胆子大的男生一起进去女厕所看了看，很快就脸色发白的走了出来。显然是也被吓得够呛，估计是那清洁工大妈脸上的表情太过狰狞了，看一眼晚上就得做恶梦了。
　　后来通知了公司的副总，副总第一时间让人封锁了现场——其实也就是堵在这厕所门口不让人进去而已，然后打电话报警了。毕竟大白天的死人了，而且这么多人都知道了，不报警的话那简直说不过去。
　　而我刚赶过来的时候就遇到副总是刚报完警，而且也跟老板打了电话，警察和老板应该都很快就会过来了。
　　听完老臭的讲述，我心里不由得苦笑了一下。这大妈也真是的，中午去打扫厕所，正午十二点之后的五分钟是一天里阴气最重，脏东西活动最频繁的时候，这事情去那两个厉鬼的老巢，这不是羊入虎口是什么？唉，这就是命。
　　“胆哥你咋了？愁眉苦脸的，不会是被吓着了吧？”老臭看我又摇头又叹气的，凑上来问到。我说滚你的，你胆哥什么时候被吓着过？我是在想这大白天的怎么会死人的。
　　我故意装作思考的样子。这时候老臭四周看了一下，然后神神秘秘地凑到我耳边：“胆哥，这事儿你可别跟其他人说啊。据说是咱们公司最近闹鬼。上次午休的时候小郑不是才遇到了么。有人猜啊，这清洁工大妈，也是中午打扫的时候，遇到脏东西了，所以……”他的声音越来越小，还打了个寒战，好像是被自己给吓着了。
　　这小子，胆子确实挺小。不过看来公司里的大家也不是傻子，恐怕已经隐隐约约猜到了什么。等待会警察来了之后，事情处理完了我得当面问问老板的，到底是不是他找那个编号一百七十七的家伙想灭我口的。如果是，那也只能是你不认我不义了！
　　我拍了拍他的肩膀说胆哥知道了，你去吧，我就在这儿转会儿。老臭哎了一声，又钻进人群里面去跟那些人吹牛打屁了，而我则回到我的办公室座位上，等警察和老板过来。
　　看着这办公桌上的摆设我不禁有些伤感，毕竟这是我离开家之后的第一份工作，是很有感情的。也许这是我最后一次坐在这儿了，而且还要和一个曾经很赏识我的老板彻底撕破脸皮。人生啊，就是这么波诡云谲，就是这么无奈啊。
　　我伤春悲秋地感叹了一会儿，就听到外面响起了警车的声音，看来是警察来了。我走出办公室，就看到几个穿警服的人走了过来，公司的副总上前把情况大概说了一下，然后就带着他们去案发现场了。
　　警察前脚刚到，老板后脚就到了。我死死地盯着他看，他看到我的一瞬间似乎愣了一下，然后马上又恢复了正常。
　　妈的果然是他！看他这有些惊讶的表情我就知道了。那拿刀割头的纸人儿肯定是他和那个“大师”商量安排的，果然是想杀人灭口！好，你不仁别怪我不义！
　　老板大步地走了过来，依然是面带微笑地轻轻拍了拍我的肩膀：“大胆，怎么样，手里的工作还忙么？”如果是以前的话，我一定会很感动。但是现在，我直接有手打开了他想放在我肩膀上的手：“放开你的手，我没死你是不是很失望啊？”
　　他的脸色一瞬间非常的精彩，瞬间闪过了很多种表情，最后靠近我压低声音说到：“你知道了？”
　　我咬牙切齿地回答到：“知道了，老板。我只是不明白，为什么一定要让我死？”
　　“因为，我不确定你会不会去告发。虽然这事情已经过去很久了，但万一你带着警察来这儿，把那尸体从墙壁里面挖出来，警察局立案开始侦查，我弟弟也有可能被发现。虽然他狗日的就是个混蛋，是个龟儿子！但毕竟是我的亲生弟弟，我父母都死的早，长兄入父，我就像儿子一样把他带大的。所以无论他是个什么人渣，我也要保他周全。”
　　“所以，我们三个知道真相的人就必须要死？”我几乎是咬着牙齿说出了这句话。
　　老板看着我良久，然后点了头：“是的。”
　　我只感觉到一股怒火在胸口熊熊燃烧，警察现在就在里面，我现在就去告发他俩！告发老板和他的弟弟还有当时那一伙流氓工人，让警察把他们绳之以法！
　　我推开老板，大踏步的朝前面走去。很快就到了厕所前面，这儿已经聚集了一大堆人，不过都离得远远的，因为前面正拉起了一条黄色的警戒线，大家对警察有种天生的敬畏。不过我现在也顾不得这么多了。直接抬起警戒线就从下面钻了进去。
　　奇怪的是，这时候我发现老板也跟着我钻过了警戒线，往厕所里走去。而且让我感觉奇怪和不安的是，他脸上居然没有一点惊慌的神色，反而是带着一种胸有成竹的表情和嘴角诡异的微笑！！


第14章 暴风雨前
　　我顾不得警察拉起的“闲人不得进入”的警戒线，抬起警戒线就直接钻了过去。让我觉得奇怪和有些不安的是老板居然也跟着我钻过了警戒线，看样子是想进去看看案发现场。不过他的脸上居然没有一点惊慌的神色，反而是带着诡异的笑容。
　　似乎有什么地方不对劲儿啊。不过我又说不上来是哪儿不对劲儿，还是继续走了进去。老板也冷冷地看着我，跟了进来。
　　走进女厕所之后，我发现里面站在公司的副总和刚才来的那几个警察。不过他们似乎都没有什么动作，那几个警察反而是煞有其事的盯着墙壁上面隐隐约约可以看到的那几块光滑的小石块看——那正是之前那个编号一百七十七的黑袍人组织的人部下的邪阵；还有两个警察站在一块区域指着下面窃窃私语，我听见他们好像在争论这下面的尸油是用男人炼制的还是用女人炼制的，炼制这尸油要注意一些什么地方之类的。
　　听到这些话，我猛然就反应过来什么地方不对劲儿了！
　　妈的这几个警察根本什么东西都没有带！胸口没有戴办案时候的警官证，腰间也没有统一配置的警棍，就只是穿着一身警察的衣服，戴着警察的帽子而已！就相当于是披了一层警察的皮。
　　我突然明白了过来，这些人恐怕根本就不是什么警察！
　　而看那个副总气定神闲地站在这儿的样子，恐怕也是跟老板他们是一伙儿的。刚才什么说打报警电话都是假的！那个时候都是用大哥大，普通的公司员工就看到他装模作样的对着大哥大说话，也许他根本就只是给老板打了个电话，没有叫警察。
　　因为我估计这副总从一开始他根本就知道那是怎么回事儿！
　　而那边老板不知道是不是通知了那个一百七十七号的家伙，不知道带来的这批假扮警察的是什么人。看他们那么关注那两个邪恶的阵法，想来应该和那黑袍人组织有些关系，很可能就是那个一百七十七号的小弟。怪不得这么巧！警察前脚刚到，老板接着就到了。他们根本就是一起来的！
　　看到我的表情，老板笑了笑：“吴大胆，你似乎知道了事情是怎么回事了？不过那你恐怕没有机会说出去了。这里的这些兄弟们，可都精通各种手段，绝对让你走不出这儿或者走出去了也会乖乖听我们的话。这里被施了隔音的仙术，外面的人听不见，只会以为是警察在检查现场。”然后他冷冷地对那些假扮警察的人说到：“还不快动手把那两个厉鬼弄出来封好。事情没办好，大师饶不了你们！”
　　隔音的仙术？仙术你妈！这根本就是纯纯的邪术啊！
　　似乎这里的人都把我当成了空气，完全没把我当回事儿。也许是因为他们认为他们人多势众？老板也清楚地知道我有几斤几两，可是，他们算漏了一件事情。那就是现在我怀里还抱着的喵喵，昨天晚上才跟我回家的喵喵！
　　我也哈哈大笑了起来，说你们也太小看我了吧！然后对怀里还在伸着懒腰的慵懒喵喵说到：“喵喵，把这些人都给我放倒！！”相信以喵喵能够轻松搞定那只恐怖的老鼠精的实力，它的速度和锋利的爪牙，要把这些人给放到也就是十几秒的事情。
　　果然，喵喵嗖的一声就窜了出去，首先就扑到了一个离我最近的“警察”身上，对着那人脸一阵乱抓，只听那人发出凄惨的叫声，死死地捂住自己的脸，跪倒在地。其他的人还没有反应过来，只见一道黑色的闪电一样的身影又到了另一个人身上，那人的两只手都被喵喵咬的鲜血直流。
　　几乎就是一眨眼的时间，最多不过两三秒，就有两个人倒在了地上，疼痛地叫着。我暂时也不想跟这些人彻底撕破脸皮，只要威慑住他们就行。所以我大吼了一声谁动就让喵喵弄谁！
　　果然就这么一下，包括我的老板和公司副总在内的人都不敢动弹了，站在离我几米开外死死地盯着我。而喵喵埋着轻盈的步子挡在我和那些人中间，摇着尾巴眯着眼睛得意的走来走去。
　　老板脸都扭曲了：“吴大胆，我真是小看你了。没想到你还有这本事，这猫……”他话还没说完，我突然听到对面那些假扮警察的人里面有人发出了一声惊呼：“怎么可能！这，这是金丝花瞳灵猫！这玩意儿不是早在几百年前就灭绝了么？怎么现在还有！天啊！”
　　啥？金花重瞳灵猫？这些人是在说喵喵么？
　　呃……似乎自从昨天下午遇到这死皮赖脸的跟着我不走的喵喵以来，我还真没有好好的观察它一下，所以它的眼睛里面是不是有花瓣的形状我倒真还不是很清楚。不过现在听这些假警察一说，我才注意到喵喵的后背上，从它的脑袋顶儿的位置开始，居然有一条隐隐约约的暗金色的直线延伸而下，顺着它的后背一直延伸到尾巴尖儿上。这条后背上的暗金色的练成一条直线的毛发，就是他们说的金丝么？
　　我正盯着喵喵看得出神，就看到喵喵跑到一个角落，对着空气中似乎抓了一下，我就错觉似乎喵喵抓的那地方好像水波一样扩散了一圈圈，接着四周突然就有了声音一般，我也听到了外面那些公司员工吵吵嚷嚷的声音。
　　正在僵持之间，突然外面的人又爆发出一阵惊呼：“怎么又有警察来了？！刚才不是已经有警察进去了么？”
　　“对呀。你说这是咋个回事儿啊？未必是因为这次的事情比较大么？”
　　“是死了个清洁工的嘛。大家都晓得是啥子事情了啊。是人命案子，但是也没得必要出动两批警察撒。”
　　“嗯，而且感觉这一批警察比刚才先来的那些警察看起来更厉害啊。腰杆上还别着电棍的哦。”
　　外面吵吵嚷嚷的声音变成了议论纷纷。
　　听到这声音，我终于露出了笑容，而老板和那些假扮警察的人一瞬间面如死灰。
　　“吴大胆，你，你叫了警察？！”老板有些不敢相信地问到，“可是你是什么时候……”
　　我哈哈笑了两声，说没想到是不是？以为我就是个胆子大，热血冲动的莽汉儿是不是？我在从医院出来之后就告诉了陈小双儿，在我回公司一个小时之后给警察打电话报警。到时候能抓到你们更好，抓不到，我也可以直接带他们把这儿墙壁里面的那两母子的尸体给挖出来。
　　腰间别着警棍的真正的警察冲了进来，把我们团团地围了起来。其中一个好像是领头地人走了进来：“别动！刚才是谁报警，听说是命案！什么情况。”
　　听到这领头警察的一番话，我直接就无语了。我也没让陈小双儿说是命案啊，没想到这小子还歪打正着了……
　　接下来的事情就很简单了。我把大概的事情给警察说了一下，不过当然有的地方就没说那么清楚了，反正这个地方加起来已经有三具尸体了，算是大案子了；再加上这些人假扮警察，够的这些人查了……
　　……
　　公司的事情告一段落了。公司老板，副总和那些人都被警察带走了，而我也辞职了，公司当然也是关门了。其实想来也是挺唏嘘感叹的，我出来闯的第一份工作，就这样结束了，而第一个赏识我的老板，居然也一度为了他弟弟想杀我灭口。这人生啊……唉。
　　我坐在住处的沙发上，一边摸着喵喵柔软的毛发，一边感慨地想到。
　　突然，砰砰砰，砰砰砰。外面响起了一阵急促的敲门声。
　　我站起来，走到门口通过门上的小口往外一看，却发现外面根本没有人！
　　日！不会是那些黑袍人的报复吧？来得这么快？难道又是那个“大师”搞的什么驱物之术？不过老板都已经被抓起来了，现在公司都已经关门了，我也没想再管那两只厉鬼的事情，所以跟他应该是井水不犯河水的啊？为什么追着我干？骂的这还让不让人休息了！
　　其实经过这两天的事情，我隐隐约约的感觉到似乎这次的事情并不是那么简单。因为本来以为只是一次因为老板的人渣弟弟的杀人事件，却没想到居然背后还是有黑袍人组织的影子在。就是不知道那编号一百七十七的家伙出手是跟在河神巢穴的行动一样，是组织上的命令，还是他恰好的遇到了？
　　“狗日的哪个龟儿子在门外面？不说老子是不开门的哦！”我对着门外吼了一声，喵喵似乎也是在配合我一般，也气势汹汹地对着门外喵呜的叫了一声，可是门外依然是静悄悄的，没有任何动静。就好像刚才突然响起的敲门声只是我的幻觉一样。


第15章 金丝花瞳灵猫的传说
　　刚才被砰砰砰的敲门声惊起，现在却发现外面居然空无一人，我一怒之下破口大骂：“狗日的哪个龟儿子在门外面？不说老子是不开门的哦！”同时我脚边的喵喵似乎也是在配合我一般，也气势汹汹地对着门外喵呜的叫了一声，可是门外依然是静悄悄的，没有任何动静。
　　我只感觉到一股热血直冲脑顶，妈的还当我好欺负了是不是？之前用驱物之术搞那纸人儿来杀我，现在又来惹我！我跑到厨房拎着一把菜刀，打开门锁，直接一脚踢开了门，挥舞着菜刀就准备出去。但是门打开的一瞬间，我看见博八一背着个黑色的布包笑嘻嘻的站在门口。很是得意地对我说：“怎么样啊大胆，我的隐身符不错吧？”
　　不过他看了看我手中的菜刀，有些畏惧地缩了缩脖子：“我说你现在不会这么开不起玩笑吧？开个玩笑就要拎菜刀砍人？你当年在街上当混混的时候也没这么凶残吧。”
　　我被博八一给逗乐了，笑骂道你他妈放屁，是最近事情有点多我确实比较紧张，你快进来吧。说着我接过博八一身上的包，把他引进了屋里。
　　“先坐着吧，我去给你倒杯水喝。”说完之后我就转身进了厨房，用一个玻璃杯子准备给博八一这家伙倒一杯水喝。虽然他刚才炫耀自己新学会的一些道术让我非常的不爽，不过水还是要给他喝的。不然到时候我和肥猫，瘦猴，还有唐小天几个人聚在一起的时候，博八一这家伙肯定会说我的坏话。
　　我刚接了杯水，还没走到客厅，就听到客厅传来喵呜一声喵喵有些愤怒的叫声，以及博八一杀猪般的惨叫。
　　妈的博八一这该死家伙不会是调戏我的猫吧？
　　想到我可爱的喵喵和博八一这家伙猥琐的嘴脸，我赶紧快走几步，到了客厅。就看到让我啼笑皆非的一幕。只见喵喵站在客厅的地板上，尾巴竖立了起来，浑身的毛发也立起来了——这就是俗称的猫炸毛了，说明它非常的愤怒，现在喵喵正用它隐约有一些花瓣形纹路的眼睛狠狠地瞪着博八一。而博八一则坐在沙发，手上几道清晰的还在淌血的抓痕，不过他也瞪大了眼睛盯着喵喵，眼睛里面闪动着狂热的光芒。
　　不知道怎么的，看到这家伙的目光我不禁打了个寒战，赶紧放下水杯跑过去把喵喵抱了起来，抱在怀里。喵喵这才冷静下来，喵呜的叫了一声，把脑袋埋进了我的怀里。
　　我没好气地坐到博八一旁边：“你个龟儿子，老子看你来了辛苦。帮你去厨房倒杯水，结果你倒好，居然欺负我的猫儿。真的是不厚道。”
　　博八一讪讪地笑了笑，不过依然是表情狂热地盯着我怀里的喵喵看，还舔了舔嘴唇：“不要生气嘛。我刚才只是太激动了，所以想抱它一下，没想到它这么认生哈。大胆啊，你怀里的，就是你跟我说的你捡到的那只猫儿哈？你给它取名叫喵喵的？”
　　我点点头说是啊，有什么问题吗？
　　“这个，你知道它是什么品种的猫吗？”博八一继续追问到，而且身子贴近了一点。我赶紧把他推开说你他妈的离我远点儿，要别人以为我们是同性恋那我可就没脸出门了。这里我想说一下，可能现在大家觉得搞基是个蛮有意思的事情，但是在九十年代的中期，那可是没脸见人的事情啊！所以我赶紧把博八一推开了，妈的我可没有断袖之癖！
　　“不是，大胆你听我说，你看你的喵喵啊。首先这眼睛的瞳孔就和别的猫不太一样，比较大而且圆，在白天的时候而且现在阳光这么充足的时候也能够很正常的睁开；而且你仔细看它的眼睛里面，好像隐隐约约有花瓣形状的纹路；你再看它的后背，从头顶上有一条暗金色的纹路直接延伸到尾巴尖儿上；这好像是……好像是传说中的金丝花瞳灵猫！”博八一在对喵喵的样子进行了详细的描述之后，然后声音突然压低，好像做贼一样的说到。
　　我非常淡定地摸了摸喵喵的脑袋，看了博八一一眼，说了一个字，哦。
　　“日！大胆你娃儿居然没得表示？你晓不晓得这金丝花瞳灵猫传说是啥子来头！说出来吓死你！”博八一情绪显然非常的激动。
　　博八一这么一说，我好像记得之前在那个厕所里面的时候，那些假扮成警察的家伙也有人看到喵喵之后惊呼了一声金丝花瞳灵猫，好像被吓坏了，而现在博八一也这样。我知道喵喵肯定不是普通的猫，但这个所谓的金丝花瞳灵猫又是个什么东西？
　　博八一看我的样子，瘪了瘪嘴：“大胆你这家伙的运气真是好到让人眼红啊。你可知道这金丝花瞳灵猫的来历？我给你讲讲吧。”
　　我低头看了看怀里正在轻轻的用脑袋蹭我的喵喵，也有些好奇它的来历：“别卖关子了，快说快说。等着听呢。”
　　博八一开始讲述起来……
　　……
　　话说猫，自古以来就被认为是通灵的动物。比起狗和其他与人关系亲密的动物来说，猫显得非常的与众不同。这不但是因为猫慵懒和冷淡的性子，更是因为猫天生而来的灵气和阴性。
　　在中国各地的民间传说里面，猫都是行走于阴间和阳世之间的通灵之物。猫不但对于阴气灵气等东西比较敏感，而且自身煞气也很重。
　　比如狗如果晚上看到不干净的东西了，只能大声的狂吠已吓退它们，基本无法对其造成实质性的伤害；但猫不一样，猫要是对着那些东西一爪子下去，那些东西轻则受伤，重则魂飞魄散。只不过猫那天生冷淡的性子，估计就算是看见周围一群飘荡的脏东西，也懒得去动爪。
　　而在古今中外数都数不清的猫的品种里面，有九种非常奇异的猫，这九种猫可以说是稀世奇珍，被称为灵猫，每一种都有着大本领！
　　博八一说他知道的几种灵猫有能够给主人家里聚财的元宝财神猫；有能预测灾祸趋吉避凶的命相乌脚猫；有能够在水下潜水半天不上岸，比鱼还灵活的渡水葫芦猫；有能够长到五尺开外，身高两尺的巨灵虎王猫……其他的几种灵猫他也不是很清楚，但是肯定每种都有非常独特的本领。
　　这些灵猫的本领各不相同，所以无法判断本领的高低，也就无法进行高低顺序排名。但是，这九种灵猫里面，却有一种灵猫，被公认为是九大灵猫之首，没有任何异议，那种灵猫就是金丝花瞳灵猫！
　　而之所以这金丝花瞳灵猫能成为九大灵猫中公认的第一，有几个原因。
　　第一，金丝花瞳灵猫是所有灵猫中智慧最高的！猫的智慧本来就属于人类的动物朋友里面顶层的，而灵猫则更加的聪慧，至于金丝花瞳灵猫，它的智慧，跟人没有任何区别！你懂的，它也懂，你知道的，它也知道，甚至很多人不知道的事情它都知道！
　　第二，金丝花瞳灵猫几乎是一切灵体的克星。基本上只要实力相差不是好几个等级，什么厉鬼啊，什么魂魄啊，在金丝花瞳灵猫眼里就跟纸一样脆。
　　第三，金丝花瞳灵猫除了针对灵体有极其巨大的威慑之外，对于很多物质的东西，比如活人啊，活生生的其他动物，也是压倒性的强势。因为金丝花瞳灵猫的爪子和牙齿是有毒的！而且还能够自由地控制毒液的喷发。也就是说金丝花瞳灵猫抓你一下，它想让你中毒就让你中毒，不想让你中毒你也就跟普通被猫抓了一下一样。而金丝花瞳灵猫毒的毒发时间是，五秒钟！
　　第四，金丝花瞳灵猫虽然无法像命相乌脚猫那样预测遥远的大势或者命运，但是却对即将到来的危险一样有非常敏锐的感知，换个说法也就是它的第六感直觉超乎想像的强。
　　这四个原因，让金丝花瞳灵猫成为了九种灵猫里面毫无争议的第一！而且据记载，这种金丝花瞳灵猫在历史上一共仅仅出现过不到十次！中华五千年文明啊，才出现了不到十次！
　　这种东西单单论稀罕的程度，跟咱们之前见过的河神——也就是龙的程度差不多，甚至还有超过！
　　现在，吴大胆，你小子知道这金丝花瞳灵猫有多珍贵了吧？你也知道你的运气到底逆天到何种程度了吧？妈的这可是九大灵猫之首的金丝花瞳灵猫啊！龟儿子你吃个饭居然都可以遇到，而且用半碗水煮鱼就把别个给骗回家了。简直是，简直是……
　　博八一颤颤巍巍地指着我，说不话来。
　　而我也被博八一说的话给彻底的震惊了，看着怀里撒娇的喵喵，我居然不知道这小家伙的来头这么大！那，它是从什么地方来的呢？为什么当时又会出现在那个朝天门码头附近的小饭馆儿里面，这么巧的遇到了我呢？一个又一个疑问从我的脑海里面冒了出来。
　　难道说，真的跟博八一说的一样，确实是我运气好到逆天了？
　　博八一这个时候也冷静了下来，有些忧虑地对我说到：“大胆，有件事我想告诉你。你现在不算特别厉害，但是却有了这种传说中的东西，如果被识货的人知道了的话，恐怕他们会……”
　　我点点头，博八一的意思我明白。俗话说匹夫无罪怀璧其罪。如果一个人拥有了和自身实力不符合的东西，那后果可是很凄惨的。想到这儿我不禁出了一头冷汗，之前我还大摇大摆的把喵喵抱在怀里到处走，想想要是被一些有心人看到了，估计我就不得安宁了！
　　想到这儿我就一阵头大，显然喵喵已经被那些假扮警察的家伙看出来了，他们知道了，肯定会想办法通知那个编号一百七十七精通驱物之术的家伙。现在看来有些麻烦了啊。我看了看怀里还在自顾自玩耍的喵喵，不由得苦笑了一下，你这小家伙，你可知道你给我惹了多大的麻烦？
　　我问博八一，那现在我们该怎么办？显然黑袍人组织已经知道我有金丝花瞳灵猫的事情了。而且不知道我这次的行为是不是打破了他们的隐藏的某个阴谋，虽然这一次我们公司的事情看起来是一场没有什么特别的意外，但我总感觉到一股阴谋的气息。
　　博八一点点头：“现在事情还不是很明朗。而且因为喵喵你可能也被盯上了。现在我们需要先做几件事！”


第16章 诡异的凶杀案
　　现在的情况看来是有些麻烦了，单单不说我从公司闹鬼的事情里面总隐约嗅出了一股阴谋的味道。
　　除此之外，光是喵喵的事情就得让我焦头烂额了，匹夫无罪怀璧其罪，我一个普通人却拥有了从古至今无数能人异士高官厚爵都希望得到的东西，这事儿怎么看都有些麻烦。其他的不说，估计那个编号一百七十七的家伙肯定是要跟我耗上了。
　　我问博八一有没有什么想法。他点点头说我们需要先做几件事。
　　首先，是立刻搬家！毕竟我现在的住处既然被那个编号一百七十七的家伙施展驱物之术用白纸人儿害过我一次，肯定是知道这个地址的。所以我们必须在今天之内搬出去！
　　我说大哥我这房子押金怎么办？博八一白了我一眼：“命重要还是钱重要？”我就不说话了，明摆着是命重要吧。这一个月房租的押金丢了就丢了吧。
　　其次，是需要给喵喵变换个造型，既然金丝花瞳灵猫有明显的特征，那就把这些特这都掩盖起来，让它看起来就是一只普通的黑猫！
　　听到这个方法我拍了一下手，说到这个办法好！这样的话没人会把喵喵当成什么珍贵的东西而来抢夺的。喵喵也仰头喵呜叫了一声，我哈哈笑了几声说看来喵喵自己也是赞成这个方法的。
　　博八一点了点头，说还有最后一件需要做的事情，而已是现在最紧急的事情。
　　我说是什么你快说啊，别卖关子了。
　　咕噜咕噜……博八一没有说话，他的肚子就帮他说了。
　　我瞬间无语，妈的敢情这家伙还没吃饭呢！刚想完准备损他几句，突然听到自己肚子也咕噜咕噜发出了两声叫唤，我俩对视一眼，都哈哈大笑！现在最紧急的事情就是先填饱肚子！
　　我俩风卷残云一般把冰箱里面所有能吃的东西都全部吃光了，因为本来马上就要搬出去了，这里的东西懒得搬，能不带走就不带走了，省的麻烦。
　　吃完饭之后我俩打算先把喵喵给伪装一下，毕竟这样出门也方便。博八一说刚才来的时候看到你们楼下有个文具店，要不去买瓶墨水先应付应付？把喵喵后背的那条暗金色的金线给盖住吧。
　　我看了看正在地上和自己的尾巴玩得正开心的喵喵，完全不知道自己即将要被两个“邪恶”的人用墨水“玷污”它那绸缎一样光滑的皮毛。
　　果然，当我和博八一准备用墨水把它背部的暗金色的金线染黑的时候，之前还答应得好好的喵喵临阵脱逃了。它嗖的一声窜到了高高的衣柜顶上，怎么叫都不下来。搞的我和博八一无可奈何。
　　最后还是我想到了绝招，我大喊一声，喵喵快下来吃水煮鱼！这家伙一听到水煮鱼瞬间就蒙了，估计智商是瞬间归零了，屁颠屁颠的跳下来跑到我旁边摇头晃脑的想吃水煮鱼，结果我一把捉住了他，让博八一开始用墨水掩盖它后背的暗金色金线。
　　这时候喵喵似乎也知道了“在劫难逃”，没有反抗，乖乖的躺在桌子上让博八一涂抹，只是用哀怨的小眼神盯着我看，看得我一阵脸红。我赶紧对着喵喵发誓说我不是故意的，这实在是没有办法，等今晚搬家搬好之后，真给你吃水煮鱼！两大碗！
　　喵喵这才满意的喵呜叫了一声，算是放过了我，既往不咎了。我擦擦额头的汗，这宠物太聪明了，看来也不是一件好事儿啊！
　　喵喵的造型变换完成之后，我和博八一就分头行动了。因为我对重庆主城比较熟，所以我带着喵喵和一包钱出去重新找房子租，博八一在家里打包东西，把需要搬走的一些东西都打包好。
　　在外面跑了一下午，腿都跑断了，才终于在下午四点多的时候把房子租下来了。江景房，视野很开阔，就在长江边儿上，朝天门码头附近。风景和地势都很不错。就是贵了一些，不过反正现在是两个人负担房租，贵点儿也就无所谓了。
　　房子定好之后我就回去帮博八一把打包的东西都搬过来，等把这一切都搞定之后，一件事晚上七点多了。
　　按照和喵喵说好的，今晚要带它去吃水煮鱼，顺便也算是给博八一接风了，这一刚来就忙忙碌碌，还没正式给博八一接风了。
　　我们选了离住处不远的一家还算有名的川菜馆，去里面吃饭。这次我专门点了两份水煮鱼，我和博八一吃一份，喵喵单独吃一份。我看到那水煮鱼端上桌子来的时候，喵喵几乎两只眼睛都放出了光！估计要不是因为这儿人多眼杂的，它肯定会跳上桌子直接开吃！
　　酒过三巡之后，我和博八一都有些微醺了，说起来这大半年来各自的经历，也是唏嘘感慨。我说以前以为在捞沙队赚的已经够多了，现在到了重庆主城搞客户关系才知道，这赚得更多啊，这大半年其他事儿没怎么做，钱还是赚了不少的。我有些暴发户嘴脸的说到。
　　而博八一则说他被他爷爷给各种整治，道术水平是突飞猛进，现在比起之前去河神巢穴的时候，他说实力起码翻了好几番！还偷偷在我耳边说如果看上了什么漂亮女孩子，告诉他，他有办法施术让女孩儿乖乖就擒，我俩嘿嘿嘿的有些淫荡的笑起来，露出男人都懂的表情……
　　这时候，旁边一个卖报纸的小贩边走便吆喝：“卖报纸咯。看稀奇这点儿来！今天早上朝天门码头发生大事了，快来瞧快来看哦！胆子小的不要买，胆子大的快来看，今天的报纸很吓人！”
　　不得不说这卖报纸的小贩对人群的心理掌握得很是到位。他说胆子小的不要买，胆子大的快来看。那这小饭馆里面坐着的那些不买的男的，那不就是变相的承认自己胆小了么？所以大家都纷纷的买他的报纸。我和博八一也花钱买了一份，我就叫吴大胆，不买这报纸行么？听他说的那么恐怖，估计是朝天门码头死人了什么的吧。
　　摊开报纸，我和博八一就看到这报纸的头条，赫然是就是一条凶杀案的消息！那个年代天朝的管制还没有现在这么严，和谐的也没有那么厉害。杂志报纸为了博眼球，有的时候就会爆出一些猛料出来。
　　比如现在我手里的这份报纸，标题上面赫然用红色的血一样的大字写着：朝天门码头清晨突发惨案！五名码头工人惨遭开膛破肚！是人是鬼？还配上了一幅惨不忍睹的血腥画面。画面上是几个工人仰面朝天倒在朝天门的一个货轮码头上，画面的主体上能够清晰地看到其中一个工人的肚子被什么东西划开了，里面空空如也，似乎是内脏被掏空了！
　　我听到周围桌子的很多人都发出一阵阵干呕的声音，好像是受了极大的刺激。要不是我和博八一经历了太多各种诡异血腥的事情，这会儿估计就得呕吐出来了。
　　博八一的看到这样的照片，表情变得有些严肃，从我手中拿过那报纸，仔细地看了又看，似乎是想把这照片看穿一样。我问他：“八一，这事儿，你看是变态杀手干的，还是……”后面的话我没说出来，但相信他肯定明白我的意思。
　　他摇了摇头：“光凭一张照片看不出来什么的，不去现场看看的话神仙也不知道这到底是什么干的啊。说不准就是普通的凶杀案呢，就是变态杀人狂干的呢。”
　　我说那看看具体报道怎么写的吧，毕竟这些记者肯定也是有第一手资料的。博八一点点头，然后我俩就一起准备看看这报纸上面写的些什么，而喵喵则在旁边淡定地吃着它的水煮鱼。
　　这时候我听到邻桌传来一个低低的声音，那声音似乎是在讨论这报纸上面说的朝天门码头凶杀案。
　　“喂，兄弟我跟你说啊，这报纸上面登的，那还不算是恐怖的呢。我就在那个死了人的码头工作，死的都是我们公司旁边一个船舶运输公司的员工。他们是早上巡查新来的轮船货物的呢，结果没想到……惨啊。”
　　“还有什么小道消息啊？你快说来听听，我就喜欢听这些恐怖诡异的故事。”
　　“哎，说了别吓着你啊。因为早上五点半轮船到岸，他们几个去查货。这大冬天的，本来江边儿就雾大的不得了，几步之外就看不见人影儿了，而且阴气又重。天知道他们遇到什么了。只是据说当时有人隔得老远的，听到他们在雾里面喊，杀了我吧杀了我吧，我受不了了。最后还听到有人喊了一句，你们这些鬼东西，反正老子死了也是鬼，到时候找你们算账，哪个怕哪个……”
　　“我日！这么吓人？这么说来，他们可能是遇到江里面爬出来的……”
　　“别说了。这种事儿，还是让警察头疼去吧。管他是人是鬼，和咱们也没关系。我也已经辞职了，听说早上出了这事儿之后，码头那边中午就有好多工人接连辞职，我也他妈的辞了。毕竟这事儿吓人啊。”
　　听了邻桌这两个人的对话，我大概听出点儿门道来了，那就是这案子有可能不是人干的。那是什么干的？答案不言而喻。而且，最后那个死的人喊的是“你们这些鬼东西”，难道说还不止一个？
　　我刚准备把我听到的告诉正在仔仔细细盯着报纸看的博八一，和他讨论讨论，没想到博八一首先开口了，他指着一行字对我说到：“大胆你看这儿写的信息。我看这案子，不简单啊。说不定，又是一个可怕的阴谋啊。”


第17章 夜探仓库
　　我听到邻桌的人讨论着，越听越觉得这案子不太像是人干的。但是你说是真正的厉鬼干的吧，也不太像。因为所谓的厉鬼，哪怕是我之前公司里面的那一对母子俩，怨气冲天，也是不可能直接对人进行伤害的。只能是一些诸如附体啊，幻觉啊，之类的手段，因为再厉害的灵体，也很难直接影响到客观物质的存在。
　　这是自然界的法则，按照博八一他们道士们的话来说，这就是天道。
　　我正打算要把这消息告诉给博八一，没想到博八一首先指着手中的报纸说大胆你看这儿写的，这案子看起来没那么简单啊。
　　既然博八一先开口了，我就先看看他发现了什么。
　　我看着他指着的报纸上面那几行字，似乎是记者写的：记者发现，这次遇害的五名受害人都有一个共同点，那就是都是Rh阴性AB血型。这里面是否有什么疑点呢？请等待本报的记者的后续报道。
　　这是这篇报道的最后一行字，看来写这篇报道的记者显然是后面还有“续集”的。看完之后我问博八一，这个什么Rh阴性AB血型是个什么血型？为什么你认为从这里可以看出这个凶杀案背后可能有阴谋呢？
　　博八一表情凝重地指着报纸说到：“就算不知道这个Rh阴性AB血型是什么。五个同时死去的人居然是同样的血型，你不觉得这个是本身就非常的可疑么？什么事情有这么的巧合？我不相信。”
　　“万一就是巧合呢？”我有些不确定地反问道。
　　“如果你知道Rh阴性AB血型到底是什么就不会这么想了。这种血型科学家们给它命名的非常复杂，但是在我们道士圈子里面，有个通俗的叫法，叫至阴之血。简单的说，就是这种血型的人天然就阳气极弱，阴气很重。因为一个人的状态和血液也有关，俗话说说血气方刚，血气血气，是分不开的。在中国，这种血型——也就是至阴之血的人所占的比例大概只有万分之零点三，也就是说十万个人里面出一个。五个人同时是这种血型。你不觉得奇怪？”
　　听到博八一这么一说，我才认真了起来。这样看来的话，的确不是普通的凶杀案或者厉鬼杀人案，这背后肯定是有人在谋划着什么。搜集这种血型的人的血和内脏么？
　　这时候喵喵已经吃完了它的水煮鱼，满意的喵呜喵呜的叫着，那意思是我吃饱了，该回去了。好在我和博八一也已经是酒足饭饱了，不过经过这个事情一闹，酒也醒了一大半。两个人结完帐之后就回家休息去了。
　　……
　　第二天一大早，我和博八一还是打算去发生命案的现在看一下。虽然我觉得这个事情和我没什么关系，但是博八一说他出来之前他爷爷告诉他，学道之人，要有一颗悲天悯人的心。而且发现一些邪门歪道的踪迹，务必要阻止和打击。这也是他的历练。
　　既然他都这么说了，我也没法反对。只能是带着喵喵跟他一块儿去了。那地方离我们的新住处居然还不远，步行没多久就到了。
　　估计是因为已经过去了一天多时间了，这个地方也收拾好了，警察的黄色警戒带也已经撤去了。整个地方完全看不出来一天前这儿还发生过命案。博八一站在那儿，闭上眼睛，好像是在感受着什么，而我蹲在不远处无聊地和喵喵玩。
　　我现在喜欢把喵喵的两只前爪抓住，然后把它拉起来让它后面的两只脚着地，然后人立而起，牵着它走着玩。喵喵大声地喵呜喵呜叫着抗议，却完全被我忽略了。
　　我和喵喵玩得正开心的时候，后面突然响起了一个年轻男人的声音：“你好，能让我一下么？”
　　这个时候我才发现自己似乎是真的有点挡路了，赶紧站起来让开，有些不好意思地说到：“对不起啊兄弟，我没注意到有人来了。”同时我就看到这个人看上去大概二十三四岁，瘦瘦高高的，长得蛮清秀的，鼻子上面驾着一副斯文的金丝眼镜儿，一看就是个搞学问的。
　　他礼貌地朝我伸出了手：“张磊，xx报纸记者。”
　　我也伸出了手——虽然之前我不太擅长人际关系，但是干了大半年客户关系之后，也逐渐变得圆滑了一些：“我叫吴发添，大家都叫我吴大胆。记者先生好。我是个粗人，从小就特别崇拜文化人啊。呵呵。”不轻不重地拍了他一记马屁。
　　“吴发……大胆啊。你来这个地方干什么啊？你难道不知道你现在站的这个地方附近，刚死过五个人么？你不害怕？”我挠了挠脑袋，说当然不怕，这个世界上真正让我很害怕的事情我还没有遇到过呢。
　　张磊嘿嘿笑起来说大胆兄弟还真是有自信。我问他又是来这儿干嘛的，他说是来看看有没有什么线索和值得再次挖掘的新闻材料的，之前的那篇报道让他们报纸的销量猛翻了好几倍！
　　“什么？xx报纸上面那篇头版的文章是你写的？”这个时候我突然想起来昨晚看到的那篇文章，也就是那篇文章末尾提到了Rh阴性AB血型的事情我和博八一才意识到这次凶杀案背后似乎有什么阴谋。博八一这家伙才执意要来看看的。
　　“怎么？很惊讶吗？我家里是医术世家，当了几百年的医生了。我又学过西医，对这方面比较敏感。”张磊有些自豪地说到。
　　我心里暗暗说到你这家伙不当破案的警察或者法医，却跑去当记者干嘛。不过这些话我当然没有说出来。
　　这个时候博八一已经跑了过来，表情非常的严肃，似乎是有所发现。过来之后他刚想跟我说点什么，却发现还有另一个人在这儿。我赶紧把张磊介绍给他，让他俩互相的认识了一下。
　　我觉得张磊这人挺不错的，所以我对博八一使了个眼色，直接就打开天窗说亮话好了。我对张磊说到：“张磊兄弟，我实话跟你说了吧。我这兄弟是学道的，嗯……怎么说呢，就是那种抓鬼的啊什么的道士。不管你信不信啊，我俩是觉得这次的案子似乎不像是人干的。所以……”
　　“太好了！你们也这么想！我也是这么想的。我其实在报道里面就想说，这次的事情可能根本不是认为的凶杀。而是有一些超自然的力量在里面。没想到马上就有同道中人出现了！真是太好了。而且还是一个道士，很好很好啊。”张磊激动得不得了，拉住我和博八一的手握了又握。
　　让我和博八一表情一片呆滞，本来以为会吓着他，没想到居然是这样的结果。
　　既然话说到这个份儿上了，我想博八一也没必要隐瞒他什么了，博八一就直接把他刚才发现的情况说了一下。
　　“对了我有个事情需要先跟你们说一下。”张磊很是严肃地说到，“那就我算是最早赶到现场的人之一。趁着警察还没有戒严，我近距离观察过那五具尸体。除了这五具尸体的内脏都被掏空之外，他们身上的血液流失了百分之九十以上，身体里只剩下少量的血液。也就是说基本上他们类似于干尸了。”
　　我点点头：“看来，这和他们的至阴之血有关了，难道这次是什么家伙需要这种血液？”
　　博八一这个时候也说到他刚才的发现：“我刚才用我们家传的一个秘法感知了一下这周围留下来的一些气息。发现这附近的确有很重的怨气和死气，可以确定是有厉鬼来过无疑。但是，厉鬼不可能直接掏人内脏，而且除了怨气和死气之外，还有一股很浓的我说不上来的气息。估计是这股气息的主人，掏掉了这五个工人的内脏。”
　　三个人互相讨论了一会儿，觉得现在的情况是我们已经理出来了一些几个基本的信息。第一，这五个码头工人的死很大可能和他们的血型有关，考虑到他们的血液都几乎被抽干，内脏被逃走，很那个幕后的杀人者需要大量的这种血液。第二，杀死他们的，除了有厉鬼之外，应该还有一种东西跟着一起来了，可能是某种怪物。第三，他们五个之所以能如此巧合的凑到一起，应该和他们所属运输公司的排班有很大关系，也就是说，他们五个所在的公司里面，肯定也有人有问题。很可能是排班的人故意安排了他们五个一起。第四，这个凌晨五点半到货的货轮公司应该也有一些问题，搞不好，他们正是查货的时候，直接撞到了什么。
　　综合了以上四个现在掌握和推断的信息，我们觉得现在首先需要做的事情，就是先去那个卸货的货轮公司看看，他们这次运输过来的货物里面，到底是不是有什么猫腻。
　　这种事情就得问张磊这个新闻记者了，毕竟他是官方身份参与进来这次的事件，肯定是知道当时案发的时候这五个工人是准备去清点哪一家轮船运输公司过来的货轮和货物的。
　　果然我刚问了，张磊立刻回答到：“是一家专门跑长江上游段儿运输的货轮公司，名字好像叫什么远航货轮运输公司吧。这次运送的好像是一批从上游地区过来的药材吧，具体的我也不是很是清楚。”
　　我嘿嘿一笑，说到：“正是因为我们都不清楚现在是啥子情况。所以才要偷偷进去他们的库房看一看，说不定他们的货物里面会发现一些猫腻和端倪。”
　　博八一和张磊都觉得有道理，不过现在大白天的，要偷偷跑进人家的仓库里面难度太大，三个人一致决定等到晚上十点的时候，再悄悄咪咪地摸进去……
　　时间很快就到了晚上的十点。我们三个人在江边儿的码头集合之后，按照原定计划，三个人一只黑猫，趁着夜色，偷偷地溜进了远航货轮公司存放货物的库房……


第18章 僵尸
　　当天晚上十点，我和博八一还有新结识的记者张磊三个人，在江边儿的码头集合了。按照原定计划，三个人和一只黑猫，趁着夜色偷偷地流进了远航货轮运输公司存放货物的库房……
　　整个库房里面黑黝黝的，感觉异常的阴森。博八一走在最前面打头，张磊在中间，我在最后面断后，喵喵跟着我的后面。说实话，我们认为我们的队伍其实还算是强大的。博八一经过大半年的学习，算得上是挺厉害的道士了，一般的脏东西是不放在眼里的。现在又有了金丝花瞳灵猫喵喵，不但能够直接抓伤鬼物，而且爪子和牙齿还能分泌剧毒，就算是对于非灵体的东西也有很大的杀伤力。
　　因为这个时候库房里面已经没有人了，所以我们三个都把手电筒打开了。毕竟摸黑找的话也是发现不了什么东西的。
　　“张磊，我们咋个找？你是记者，对当时是啥子货物进港口应该晓得吧？”我压低声音问张磊。
　　他点了点头回答到：“一般情况下这种货轮的运输公司是直接把每天不同的货物分批次堆放的。同一天到达的货物是堆放在同样的区域里面，然后前面会标记上日期。我们只要注意看这些堆放货物区域前面标记的日期就可以了。”
　　我和博八一点点头，看来这个张磊知道得也不少，三个人一起行动倒也方便了不少。
　　很快的，我们就发现了昨天进港的这一批货物，是很多很多木头大箱子。这些箱子基本都是正方形的，长宽高差不多都在两米以为，非常巨大。
　　“看来就是这批货物了。我们怎么检查这些货物是不是有问题？”我问博八一和张磊，我一边观察着这些货物，只见这些巨大的木头箱子有一些上面都贴着封条，上面写着“南充”的字样，看起来似乎是写的始发地，看来这些箱子里面有的是从南充那边过来的。
　　博八一嘿嘿一笑说大胆啊，大半年不见，也让你见识见识哥哥的手段。他从背包里面小心翼翼地摸出来三支香。我说我靠，八一大哥你现在摸出来三支香是要干嘛？祭祀这里可能隐藏着的鬼大爷？还是要干嘛？我这么一说，张磊也乐了，说吴大胆我看你还挺会损人的啊。
　　博八一没有理我，而是咔嚓一下打燃了打火机，把手中的三支香都点燃了。说也奇怪，那三支香看起来普普通通，一点燃之后，居然非常的神奇！因为这三支香的烟雾居然非常非常的浓，凝而不散，缓缓的冒出三股白色的烟雾！
　　日！这……这三支香这么神奇？
　　我目瞪口呆，我还是第一次知道香这种东西居然还可以发出好像有生命的白色烟雾，而且凝而不散。张磊显然也是第一次看见这样的情形，也是瞪圆了眼睛。
　　博八一似乎很是得意说知道厉害了吧？这香可不是普通的香，叫做“指鬼香”，能够指示出阴气超过正常标准的地方，神奇的地方还在后面。
　　说完之后，我就看到那三支香散发出来的好像是扭动的蛇一样的三股烟雾突然开始分化，一变二，二变四……数量越来越多，但是依然是凝而不散，然后这些烟雾全部都分别钻进了一些放置的大木箱子里面。
　　而这时候，那三支香全部都已经燃烧完了。博八一搓了搓手说应该就是这些箱子有问题了，大概有差不多二十个的样子。我们是不是该看看这些箱子里面有什么东西？
　　张磊说还是先别贸然就打开这些箱子，再仔细观察周围吧。确认这四周没有其他的东西，别到时候这箱子里面有些东西，再被外面的东西夹击。我点点头觉得他说的也有道理，于是对旁边的喵喵说到：“喵喵，你去四周巡逻一圈，看看有没有人或者厉鬼之类的灵体。”
　　喵喵蹭了蹭我的裤脚，然后喵呜的叫了一声，就开始在四周开始搜查起来，相信喵喵应该很快就能够搜查清楚四周的情况。
　　“大胆，八一，你们有没有发现一个问题？”我们几个等着喵喵的巡逻情况，这时候张磊突然开口说到。
　　“什么问题？”我和博八一几乎是异口同声的开口问到。
　　“你们看啊，我刚才注意地记了一下，八一兄弟刚才放出的那指鬼香的白色烟雾是钻进了二十一个大木头箱子里面。”张磊抬起手，居然一个不漏的把刚才那指鬼香指出来的一个个阴气很重怨气聚集的木头箱子全部指了出来，“我仔细看了这些箱子，发现了一个共同点。不知道你们发现没有？这些箱子上面，全部都有封条，而且始发地都写着南充。其他的写着遂宁，内江等等之类地方始发地箱子却没有这种情况。”
　　听张磊这么一说，我和博八一才发现这个情况，果然是只有南充过来的箱子才被指鬼香给“指”了出来。
　　难道这里面，有什么猫腻么？
　　这时候，我发现堆放这一批货物的旁边，往里面去一点儿的地方似乎有一些奇怪的东西。我径直地走了过去，想看看那边到底是什么东西。博八一和张磊看我往一侧走去，也都好奇地跟了过来。
　　到了那儿一看，地上摆着的东西让我傻眼了！
　　只见这地方摆放的，居然是一些让人毛骨悚然的东西。首先是一堆香灰，一看那种质地就是纸钱燃烧之后的灰烬；旁边是一碗已经干巴巴了的白米饭，白米饭周围又围着饭碗放了几个黑乎乎的馒头，每个馒头上面都插着三支快要燃完了的香；最前面则放着一碗暗红色的好像是某种东西的血液。
　　张磊只是看了一眼那碗暗红色的东西，直接就脱口而出：“这是鸡血啊！”
　　博八一的脸色一瞬间变得非常的难看。纸钱，白米饭，插了香的馒头，鸡血……
　　“龟儿子这是祭僵尸的东西啊！”博八一脸色很不好，声音低沉地说到。
　　僵尸！？
　　听到博八一这么说，我感觉身子一震，一股寒气从脚底直冲而上。张磊看上去脸色有些不自然，没想到，这些货物里面，居然堆放着好些僵尸。
　　“怪不得。怪不得这些货物的始发地全部写的是南充。自古以来，南充就是天然出僵尸的地方。尤其是南充的农村，几乎村村都有僵尸的传说，从一两百年前开始南充很多农村的人死了之后就是直接火化的。”博八一对我和张磊说到。
　　听博八一这么说，我对这次的行动有了一丝担忧。僵尸，那可不是什么好惹的玩意儿。虽然这个时候香港那边已经开始拍摄一些和僵尸有关的电影，但是那些电影里面都把僵尸的能力描绘得实在太弱小了。一个道士轻轻松松就能制服一大群僵尸。那简直就是扯淡！
　　要知道，事实上，僵尸这两个字本身就是强大的代言词。而且僵尸的诞生条件非常的苛刻，一些民间异闻里面很多人遇到的其实都是轻微尸变的尸体，根本算不得真正的僵尸。要是真正的僵尸，就算十几个手拿武器的壮汉，也是必死无疑！
　　能被真正称为僵尸的尸变尸体，那必然是强悍无比的。我之前和甘老九还有肥猫在养尸地里遇到的那个尸魔，其实就是另一种形式的僵尸。而在河神巢穴里面那些僵尸怪物，实力远远比真正的僵尸弱小。
　　想到这里，我有些担心的问博八一，这些僵尸是像河神巢穴里面那样的僵尸怪物，还是……
　　博八一苦笑了一下说：“大胆啊，你看看这些东西的始发地。南充啊。如果要说这么大一个中国，有哪个地方可以产生超过十只以上的僵尸，那肯定只有南充一个地方了。哎，也不晓得该说那个地方的被诅咒了还是得天独厚。这一下搞出来二十多个，如果都是天然生成的僵尸，晚上要是放进重庆主城区里面……”
　　说到这儿博八一闭嘴不说了，而我和张磊早已经是惊恐无比。天啊！这么多的僵尸，要是都被放进城市里面，这一到晚上，整个重庆城还不得变成一个屠宰场啊！
　　想到这儿我们三个冷汗都刷刷的下来了，只感觉这次的事态似乎有些超出了我们的控制啊。没想到查码头工人的凶杀案，居然发现了这些好像定时炸弹一样的东西。
　　到底是谁这么丧心病狂，搞了如此多的僵尸放到这儿呢？万一他自己控制不住，那后果绝对是灾难性的！真正的僵尸有多厉害，那可绝对不是那些香港僵尸电影里面那么弱小的！
　　就在我们三个人口干舌燥，被这个发现震得不知道如何是好的时候，旁边突然响起了一声喵呜的喵咪叫声。这时候我才回过神来，发现是喵喵回头了。它跳进了我的怀里，冲我喵呜喵呜地叫了几声，然后把脑袋埋进了我怀里。
　　“喵喵的意思是说这个仓库里面现在只有我们三个人，没有其他的人也没有其他的厉鬼之类的灵体。我们现在怎么办？开一个木箱子看看？”
　　博八一此时也是苦笑着摇了摇头：“妈的。我说这些龟儿子晚上怎么不看仓库了。原来公司的人从南充运了这么可怕的东西过来。哪个敢来守夜？而且就算不守夜，有人来偷东西，那简直是嫌命太长了。”
　　张磊此时也是张了张嘴，想说什么又没有说出口。
　　怎么办？
　　现在我们三个陷入了一个两难的地步，本来是直觉这码头工人被害之后有一个隐约的阴谋，想查清楚到底是怎么回事。但这一查，却发现事情远远超出了我们的控制。如果开箱子，万一里面的僵尸突然苏醒怎么办？如果这事儿直接不管了，这些僵尸如果真被这公司的人丧心病狂的放出去，整个重庆都不得安宁！


第19章 僵尸苏醒
　　看到眼前的景象，知道了这二十一个大木头箱子里面很可能装着就的从南充那边运过来的僵尸，我和博八一还有张磊都被震住了。
　　因为我们怎么都没有想到，这个远航货轮运输公司，居然敢运送这种危险的东西过来。而且居然还是从中国最出僵尸的地方——南充，运过来的很可能天然生成的僵尸。这种东西绝对是逆天的存在。
　　一个不小心，那整个重庆可能都是血流成河，不知道会死伤多少人。
　　想到这儿，饶是一向胆大包天，我也不由得打了个寒颤。
　　喵喵似乎是感受到了我心里的惊慌，轻巧地跳进了我的怀里，用脑袋轻轻蹭我，还喵呜喵呜地叫着，好像是在安慰我一般。我不由得把喵喵抱紧了几分，这个时候我是真不知道该怎么办了。
　　“怎么办八一，张磊？我们现在是直接退出去，还是把这个事情告诉警察？”我开口问到。
　　博八一苦笑了一下：“不回去还能怎么办？大胆你该不会是天真的以为我们三个人加喵喵就能把这么多僵尸搞定吧？我看一只搞起来都很悬啊。金丝花瞳灵猫是异常强悍的存在，可是僵尸，恰好就克制金丝花瞳灵猫啊。”
　　听了博八一的话，我想想也是。喵喵对付厉鬼啊怨魂啊之类的灵体是用天生的对于灵体的压制，直接用爪子就能挠伤，牙齿就能咬伤；而对于客观的物质存在，比如一些大型的厉害动物，比如虎豹豺狼之类的，就是用它剧烈的毒性，来毒死它们。可是面对僵尸这种东西……就有点儿不好办了。
　　你说僵尸是灵体么？显然不是，因为它有“肉身”，而且这肉身极度的坚硬，连一般的枪支都打不动；你说它是生物吧，显然它不具备生物的特征，也不是毒就能毒死的。这样一来，面对僵尸这种怪物，金丝花瞳灵猫的优势几乎是荡然无存，就跟一只普通的小猫咪没有什么大的区别。
　　张磊也是苦笑了一下：“我们能报告警察吗？不可能。跟警察说这远航货轮运输公司在悄悄的运送僵尸到重庆来？这谁能相信。说不定还会把我们当成神经病给抓起来送到歌乐山上面去。”（注：重庆最有名的精神病院就在歌乐山上面）。
　　思来想去，现在事情几乎就是进入了一个僵局，不知道该怎么办。
　　“难道，我们就这么眼睁睁地看着惨剧发生？”我有些不甘地说到，我当然不会相信这远航货轮运输公司背后的人如此费劲儿的运输僵尸到重庆来是为了好玩，很可能现在这些僵尸可能还需要一些“供品”。想来就是需要那种很罕见的至阴之血了，当时那五个码头工人来验货的时候，肯定是遇到这些僵尸处于起尸状态，所以那些人都只能是做了冤死鬼了。
　　三个人沉默了一会儿，博八一叹了一口气：“就这样僵持着也不是办法。我们还是先回去吧，估计一时半会儿这些僵尸肯定也不会被大规模的放出来。毕竟这些僵尸昨天才运动，我们回去之后，好好想想对策。”
　　我和张磊都点点头，觉得博八一说的有道理。所以就准备回去了。
　　就在我们抬腿准备出去的时候，这仓库里面突然没来由地起了一阵风，这风阴森森的，冷冰冰的。直接吹到那个摆着干巴了的白米饭和大碗鸡血还有香灰的地方，把那已经烧完的纸钱香灰都卷了起来，一时间纸钱的香灰飞到漫天都是。
　　博八一一看这情况，压低声音喊了一声不好，可能是有僵尸要起尸了，我们快出去！
　　我们一听，吓得头皮一炸，感觉抬腿就跑。可几乎就在博八一说话的同时，这些大木头箱子最上面的一个突然咔嚓一声，盖子就被顶开了，然后一个黑影嗖的一声就从里面跳了出来，砰的一声砸在了地上。发出一声硬梆梆的声音，就好像是一大坨石头从高处砸在了地板上一样。
　　我们听到这个声音，跑得更快了。可是这仓库实在很大，我们跑得再快，跑到门口还是需要二十几秒的。这时候我听到后面有了一阵阵的砰响声，回头一看，只见那僵尸一跳就是三四米高，七八米远，一会儿就和我们的距离拉近了。
　　日！这鬼东西的速度也太他妈的快了吧！一蹦七八米啊！那些香港僵尸电影里面僵尸的行动不是很缓慢吗？这个什么情况！
　　虽然知道香港僵尸电影是在胡扯，里面大大的降低了僵尸的实力，不过我还是忍不住骂了一句。
　　看来我们是跑不到门口了，如果就这么下去，那僵尸铁定马上追上我们三个。想到这儿我一咬牙，低低地说了一声：“八一，张磊你们两个快跑。跑出去一定想办法让官方彻查这个远航货轮运输公司，然后把这些僵尸毁了。官方也有处理灵异事件的组织，怎么找就看你们了！”
　　说完之后我毅然决然的一转头，不再跑了，反而直接冲着那僵尸过去了！因为我已经想好了，我自己拖住这僵尸，让博八一和张磊他们俩逃出去，想办法再捣毁这个地方。虽然，我今天很可能就交待了这儿了。
　　我也不是逞英雄，只是不愿意看到自己脚下的这片土地血流成河，毕竟，僵尸的恐怖，我们这些接触过了解过的人是深深地知道的。那绝对是比厉鬼杀伤力大上一百倍都还不止的东西，而且还是二十一个！
　　喵喵一看我掉头跑去，自然也是跟着我跑，我心里很是感动。
　　我都已经跑到了僵尸前面了，博八一和张磊才发现我居然是掉头回去了。
　　“日！大胆你个龟儿搞鸡巴吧。快给老子回来！”博八一一看我正朝那僵尸迎上去，当时眼睛就红了，大吼一声就要冲回来，这个时候他俩里仓库大门已经不到四五米距离了。这个时候张磊居然两手成掌，直接使劲儿拍在博八一背上，我就看到博八一整个人直接飞了出去，撞开了仓库大门，滚了出去。而张磊也掉头朝我这边过来了！
　　妈的……看走眼了，这文文弱弱书生模样的家伙不知道脑袋灵光，看来身手也不错啊。
　　我这样想着，这时候我已经彻底面对僵尸了，这也是我第一次看到并且面对真正的僵尸——而不是那黑袍人用刚死不久的尸体催化出来的僵尸怪物。
　　眼前的僵尸的确是穿着清朝的官服，看来香港电影里面也没有完全的胡说，不过为什么僵尸大多数清朝官员，这点我就不是很清楚了。脸上很手上露在外面的皮肤看上去就皱巴巴的，不过一看就好像石头一样坚硬——准确地说是僵硬，指甲起码有半尺来长，诡异的是居然没有弯曲，而是直直的好像是十根锋利到极致的匕首（人的指甲长的很长之后是会自然弯曲的），闪着乌黑的寒光。两根长长的獠牙刺破了嘴唇，露在外面，显得非常的狰狞。最可怕的是那双眼睛，居然是睁开的！但是却是死气沉沉，真正的死气沉沉，里面看不到一点表情和生机，只有无尽的死气！
　　我大吼一声朝着僵尸冲了过去，手中的匕首直接挥舞着，狠狠地扎在了这僵尸的脖子上面。可是只听当哐当一声，我手里的匕首居然直接被折断了，就好像是刺在异常坚硬的石头上一样，同时我虎口被震得裂开，鲜血瞬间就流了出来。
　　不好，流血了！
　　这僵尸似乎是闻到了人血的味道，鼻子居然轻轻地抽动了一下，然后眼睛里面突然闪过野兽一样凶狠的光。直接扑了上来，一爪子就刺进了我的右边肩膀把我整个人给挑了起来，鲜血喷涌而出！劈头盖脸的撒在那僵尸脸上。
　　那僵尸似乎是异常的满足，有些贪婪的吸收着我的鲜血，然后慢慢地把我拉得靠近了它，接着张开大嘴，露出两根尖利的獠牙直接就对着我的脖子咬了下来……
　　我叹息了一声，只能是闭上眼睛准备等死，因为刚才我和这僵尸交手一瞬间速度太快，张磊根本还没有跑过来，就算他想帮我这个时候也是心有余而力不足啊。
　　突然之间，这时候我只听到身边传来一声极其愤怒的喵呜的一声，然后一个黑影猛然从我旁边扑了过来，一下子跳到了那僵尸的脑袋上面，把僵尸的整个脸都包裹了起来。然后疯狂的抓挠撕咬。
　　这一下冲击的力量似乎极大，居然把僵尸冲击得一个踉跄，后退了几步，而我也得以脱成了。
　　是喵喵！
　　我没有想到危急时刻，喵喵那么小的体形居然能爆发出如此巨大的冲击力，把僵尸都撞击得后退了几步。是看见我受伤它着急了么？我心里不由得异常感动。
　　这时候喵喵已经和那僵尸斗成了一团，喵喵的爪子也真是锋利，那僵尸的两只眼珠子都已经被喵喵彻底挖了出来——虽然眼睛对僵尸来说本来就只是摆设，僵尸主要是靠气味的，这一点跟狗鼻子有一点像。
　　不过喵喵是处于下风的，因为我看见僵尸那尖利的爪子已经在喵喵后背上划开了几道很长的口子，血都流了出来。我一阵心疼，顾不得右侧肩膀已经被僵尸爪子穿透并且已经开始毒发变黑，而且麻木了的感觉，冲上去就要帮助喵喵。
　　“大胆，喵喵，你们都让开！！！让我来！”我听到已经赶了过来的张磊在我身后大吼道。虽然和张磊认识刚一天，但是我感觉这个人气度沉稳，是个毕竟靠谱的人，他这么说肯定是有一些把握的。
　　我心头一喜，大喊一声喵喵你快下去，到我这儿了！
　　然后我也朝旁边散开了，现在就是张磊直接面对那只僵尸了！
　　我退到一边的同时，就看到张磊两只手里洒出了两把白色的粉末状的东西。这两把东西一撒出来，居然没有散开，而是好像两道白色的轨迹一样，直接打在了僵尸的胸口。我只听到噼里啪啦一阵乱响，就好像是密集的鞭炮声一样。那些张磊撒出来的白色粉末一碰到僵尸的胸口，就炸开了，而那僵尸似乎被炸的节节后退，不断地后退。
　　好！太好了！
　　看到这景象我不由得有些兴奋地挥舞了一下左手拳头，没想到张磊一出手就如此厉害！而张磊这时候快速的跑到我身边，刷的一声就把我的右手整个衣服袖子给撕裂了下来，这时候我就看到我的整根右边胳膊，居然都变成了乌黑乌黑的颜色。显然是中了尸毒！
　　张磊的脸色一变：“这么严重的尸毒！这僵尸年头很老了啊。”说着又撒了一把黄色的粉末状物体在我的胳膊上面，这时候我感觉本来已经完全麻木的右胳膊居然开始有痒痒的感觉了，然后那些乌黑色的毒血以肉眼可见的速度开始往手掌出集中而去……
　　我刚想对他道一声谢，就听到一声低沉的好像青蛙一样呱呱的声音，一看居然是那个僵尸！它现在胸口整个被炸开了，都能看到里面黑黝黝的肋骨，不过它并没有受到多么实质性的伤害，僵尸的恐怖，可见一斑！
　　这时候这僵尸又扑了过来，张磊脸色一变，我看他手的速度非常快，我还没看清楚，他手上又出现了几根银针，似乎是下了决心一样。咬咬牙：“妈的今天我也疯狂一把，试试我还没有完全掌握的这个灵针术到底对这鬼东西有没有用！”
　　说完每根指头的指缝间夹了一个长长的银针，就朝那再次扑过来的僵尸冲了过去……


第20章 神秘援手
　　张磊双手的每个指缝之间都夹了夹了一根长长的银针，再次朝扑过来的僵尸冲了过去。我很想上去帮忙，不过却是心有余而力不足。
　　我中了僵尸的尸毒，几乎没什么战斗力了；而喵喵的后背上几条触目惊心的大口子，看上去非常的恐怖，动一下都疼。我叹了口气，这传说中九大灵猫之首的金丝花瞳灵猫在僵尸面前居然如此脆弱，想来要是那九大灵猫里的巨灵虎王猫，和僵尸打起来，估计就不会这么凄惨了。但是巨灵虎王猫又不是金丝花瞳灵猫的对手，这难道就是所谓的相生相克？按照博八一那神棍的说法就是，天道之中，没有什么东西是绝对强势的，都只不过是相对强大。
　　我的右手被张磊撒了那种黄色的粉末之后开始在把所有的尸毒集中到手掌上，等全部集中之后估计就得割开放血了。这一点眼力劲儿我还是有的。
　　一番思索之间，张磊已经和那僵尸相聚非常之近了。我看见他一抬手，一束极细小的银光就直射而出，直接扎在了那僵尸脑袋上的一个位置。而那僵尸中了这一针之后，居然短暂地停留了下来，愣在了原地。
　　而这时候张磊已经冲到了僵尸面前，只见他突然跃起，居然直接跳到了僵尸头顶那么高！然后在我震惊的目光中，右手撑住僵尸的头顶，整个身体以右手为支点，旋转了一个三百六十度的大圈，同时左手的银针顺势使劲儿往下一扎，我也不知道有多少根银针被张磊给拍进了僵尸的脑袋里面。
　　然后张磊就到了那僵尸的背后，顺势下滑的时候双手掰住了那僵尸的双肩，带动着膝盖狠狠往前一顶，直接顶在了那僵尸的脊柱骨上。接着双手极快速地从两侧使劲儿地拍在了僵尸的太阳穴上，又是不知道多少根银针被排进了僵尸的脑袋里面。
　　终于，这一套行云流水一般的动作做完了之后，张磊落地了。整个人剧烈的开始喘息起来，就好像这一套动作几乎用完了他全部的力气。而那僵尸的脑袋里面居然发出砰的一声闷响，好像是从僵尸的脑袋里面炸响了一个闷雷一般。
　　然后那僵尸居然直挺挺的就倒了下去，扑通一声，然后就没有了声响。
　　我感觉用左手抱着重伤的喵喵，拖着疲惫的身体跑到张磊身边，看着躺在地上，耳朵和鼻孔里都流出鲜血的他：“你怎么了张磊？我靠，你的鼻子还有耳朵都在流血！你……”
　　张磊苦笑了一笑，有气无力地说到：“没，没事儿。就是消耗过度了，灵针术，我果然还是没有全部掌握。用一次，就全身脱力了，不过总算是把这僵尸给封住了。”说着他又颤颤巍巍地从口袋里面摸出了一颗黑色的丹药一样的东西说到，“给喵喵服下吧，刚才本来想给它，不过那僵尸动作太快，现在好了……”
　　我有些感动的接过他递过来的丹药，轻轻的掰开喵喵的嘴，然后把这黑色丹药放了进去。
　　“你说这僵尸被封住了？难道不是彻底杀死了么？”我有些吃惊地问他。我刚才还以为这僵尸已经彻底被张磊给杀死了，没想到他居然说是被封住了。
　　“咳咳。你以为僵尸那么好杀？那可是最让人头疼的几种鬼物之一啊。不过被灵针术封住的僵尸，也很难再被使用了。就类似于，植物人一样，没死，但也没法活动了。”
　　听张磊这么说我就明白了，这具僵尸是被张磊弄成了“植物僵尸”一样的存在，不算是被消灭了，还是僵尸，只是可能无法再被使用了。从现实的意义上来说，这具僵尸算是被他消灭了。我也不由得震惊僵尸的厉害，费了这么大的劲儿，居然没有彻底杀死一只僵尸！
　　想来那养尸地里的尸魔就算是加强版的僵尸了，已经有了自己的意识和思维，而且还可以不断进化。幸好被我们及时发现，也被我及时抓住弱点杀死。由此可见利用龙骨异化之后的我，战斗力有多么的强悍。可惜代价也是致命的，妈的我就用了一次，就跟中了慢性剧毒一样，而且还无法再次使用，要不是遇见了马师傅，估计就得死翘翘了。可是，甘老九他知道会如此么？还是说他有其他的打算？
　　这个时候我居然走神了，可是很快猛然醒悟过来我们还在这仓库里面，张磊还受了伤，我赶紧忍住右手剧烈的疼痛，把喵喵换到了右手抱着；然后用左手拼命把张磊拉了起来，然后扶着他：“兄弟忍着点儿，咱们现在马上出去。想办法联系其他的一些奇人异士吧。”
　　张磊点了点头，表示赞同。其实这个时候我已经知道张磊绝对不是一个普通的记者或者医生，看来，他也算是隐藏在民间的奇人异士。而他那个什么灵针术，怎么看怎么像是道士抓鬼的手段，可是，医术和道术，这之间有什么联系吗？
　　我一边想着，一边艰难地扶着张磊抱着喵喵往前走。可就在这个时候，突然，只听到身后接连传来了两声咔嚓的声音，回头一看是两个大木头箱子的盖子都被掀翻了开来，又有两只僵尸起尸了！
　　只听到砰砰两声好像重物坠地的声音，两只僵尸从大木头箱子里面跳了出来，落在地上。
　　我一看这样的情景，顿时面如死灰。
　　日！一只僵尸就把我和张磊搞成这样了，再来两只，我俩看来是要交代在这儿了。而且我们都受了伤，想要跑过僵尸那是痴人说梦。就在我俩只能是等死的时候，突然轰隆一声响，只见我们旁边仓库的石墙突然好像被什么东西给撞开了，一个黑色的人影，直接冲了进来！
　　那影子落在地上的力量太大，只听到水泥地面都被他给直接踩裂，好像是裂开的冰面一样咔嚓作响。
　　好大的力量！我不由得惊叹了一声。
　　只见那人一落地，又马上跳了起来，对着那两只僵尸胸口就是两脚，那两只僵尸居然直接被踢飞了，倒飞了三四米，掉在了地上。
　　我和张磊顿时瞪圆了眼睛，这也太强悍了吧！一脚居然把两只僵尸都给踢飞了，这也太逆天了吧！
　　接下来还有更让我们震惊的，只见那人再次往前冲去，每跑一步地面上都留下一个深陷入水泥地面的脚印，可想而知力量有多大！跑到那两只僵尸前面，突然再次双手出拳，这一次那两只僵尸直接被打飞了五六米，撞进了一堆货物里面，那一堆高高的货物直接塌了下来，把两只僵尸给埋在了里面。
　　那人转身几步，就到了我和张磊身边，说了声有人来了，我们快走，然后好像老鹰抓小鸡一样，拎起我和张磊就跑。
　　这人一手拎着我一手拎着张磊，飞快地往仓库外面跑去，那速度极快，我只听到耳边风声呼呼作响，我们拼命都要跑上二十几秒的时间，现在就不到十秒钟时间，我们就已经被这人拎着冲出了仓库。接着在江边儿的荒草丛中飞速地奔跑起来，这个时候我真的有一种草上飞的感觉！
　　这就是，传说中的轻功么？虽然不是真正的飞，但是他奔跑的速度，绝对把什么国际奥运短跑冠军给甩了十万八千里。
　　也不知道跑了多远，他最后跃起来的一下起跳，起码腾空了四五米距离，接着重重地落在地上，把我和张磊放了下来。然后他拍了拍手，转过身对着我们嘻嘻地笑了几声：“哈哈。对付僵尸这种东西，还是我们练家子比较在行。你们这些臭道士，抓个孤魂野鬼什么的在行，对付僵尸，啧啧。还是回家玩去吧。”
　　我看见张磊听了这句话之后脸色变得非常不好看，而我虽然不算是道士，但是因为博八一和马师傅的关系，对道士也算是有些佩服，听这人这么不客气的说话，一时间心里对他的感激也去了七七八八。
　　低声沉沉地说到：“谢谢这位朋友相助，还请朋友能告知我们姓名，也好让我们知道是那位高人救了我们，以后好报答一二。”
　　说完之后，这个蒙着脸的人突然凑到了我眼前，那速度极快，我甚至没怎么反应过来。就看到一双大大的眼睛在我面前盯着我看，然后又围着我转了几圈，接着突然爆发出一阵大笑，哈哈哈哈哈，你这小子真有趣。嘿嘿嘿。
　　别笑别突然倒在地上，滚来滚去的笑。我和张磊目瞪口呆，不知道这个人是怎么了，看起来疯疯癫癫的。
　　这人笑了一会儿之后爬了起来，歪着头看着我和张磊不说话，只是好像从包里摸出来一些东西往嘴巴里面扔，然后开始嘎嘣嘎嘣的嚼起来。张磊的脸色突然变了：“这种声音，你吃的是……”
　　那救了我们的人似乎非常淡定，淡淡地说了一句：“手指啊。人的手指头。你们要吃么？”
　　呕……
　　听了他的话，我差点儿没呕吐出来。这家伙居然吃人的手指！而且似乎还非常享受的样子。我突然想到了熊家婆的传说，那熊家婆就是喜欢吃小孩儿手指的。他居然还问我们吃不吃！
　　看我和张磊都沉默了，他好像突然变得非常气愤，冷冷地哼了一声：“你们两个小子肯定在想我是什么邪门歪道是不是？我告诉你，老子我吃的这个家伙，那可是大大的坏！你们知道被我吃的这个人他什么身份吗？他是一个神秘的黑袍人组织的家伙，简直是无恶不作。他在湖北那边不知道为了炼什么鬼东西，屠了好几个村子，杀人不计其数。整个村子的老人小孩儿全不放过！我从湖北追杀他到重庆，昨天才终于把他抓住了。为了让他知道什么是恶有恶报，你们知道我做了什么吗？”说着，他又把一根手指放进了嘴里咀嚼起来。


第21章 道家五脉
　　看着眼前的这蒙着脸，只露出一双精光四射的眼睛的人津津有味儿地咀嚼着人的手指头，我觉得有些反胃。
　　虽然知道了他吃的是一个罪该万死的大恶人，也算是为民除害，可是对他这种极端的以暴制暴的手段，我还是感觉有些不能接受，估计张磊也是如此。
　　那人看着我和张磊的表情，盯着我俩看了很久，然后拍着手哈哈大笑：“我把他绑起来，用小刀把他身上的肉一点一点地割了下来，简单地说，也就是把他给凌迟处死了，然后嘛，嘿嘿，手指头就留下来吃着玩了。坏人嘛，就该死得惨一点，不然被他杀死的那些村民，不就白死了？”说完他又神经质的大笑了起来，笑的前仰后合的。
　　我和张磊被眼前之人这极度偏执和怪异的举动给搞的不知道说什么是好，心里也对他有了个评价：这应该不算是坏人，不然也不会如此厌恶那黑袍人组织了，但是却是一个偏执而且极端的家伙，看样子应该是崇尚以暴制暴的暴力，有些亦正亦邪的感觉。
　　话说这家伙实力还真是强得离谱，听他来的时候自称“练家子”，看来应该是天一那个家伙一样，是纯粹练武的，而且实力应该不在天一之下，甚至还微微的超过。当然我对武术什么的也不了解，所以只是凭直觉猜想而已。
　　这家伙似乎也不想再呆下去，摆了摆手：“你们两个小子走吧，老子我也要走了。先去找几个重庆女人耍耍，嘿嘿。都说重庆美女多，我最喜欢找美女玩了。”听他这么说，似乎感觉有些不怀好意，难道他是要去绑架和强暴女人？
　　可是这个就不是我们能管的了，这家伙还真是亦正亦邪的啊。大是大非分得清，平时的时候可以说自己就是邪门歪道吧。不过这些我是不敢说出来的，对这样一个有些神经质的家伙，还是少评价为好。不然都不知道什么时候惹怒了他。
　　我和张磊对他抱拳道谢：“还望高人告知姓名，我们以后也好知道。”
　　“道上的兄弟都叫我老诡。别墨迹了，滚吧。”说完他一转身，步伐极快，身体几乎拉成了一条黑色的影子，飞快的消失在了夜色中。
　　剩下我抱着重伤的喵喵，和张磊对视一眼，摇头苦笑。
　　……
　　我和张磊回到我和博八一租住的新的住处的时候，已经是凌晨四点的样子了。博八一坐在客厅里一口接一口的抽烟，听到我和张磊回来开门的声音，抬头一看。手中的烟都掉到了地上，眼睛也是红了一圈，看样子这家伙是哭了。
　　“龟儿子博八一，看到我们回来了还不来迎接一下？傻愣着干嘛。”我有些没好气的叫嚷着，其实心里也是蛮感动的。看得出来博八一是以为我们回不来了，所以抽了一宿的烟，而且哭了。
　　博八一看我俩回来了，也脸红脖子粗的骂了一句你们两个狗日的，都这么想死么？让我一个人跑，妈的，以后要这样兄弟都没得做了！
　　张磊也苦笑了一下：“我这不是以防万一嘛。如果我俩挂了你也可以把那个仓库里的事情告诉国家的有关部门，我当时把你推出去的时候在你的口袋里面塞了一个地址的。”
　　什么？
　　原来还有这么回事儿？我有些吃惊地看着张磊，不知道说什么。
　　博八一这时候跑过来从我手里接过喵喵，然后把我和张磊扶到沙发上做好，说先别说这些，先给你俩看看伤口吧。
　　张磊摆了摆手：“没事儿。我自己只是消耗太多，脱力了而已。大胆被僵尸给抓了几下，中了尸毒，不过我已经给他解药了。只要把他那肿得给猪蹄儿似的右手给割开放血就好了。至于这种猫……”他看了看喵喵，欲言又止。
　　我嗖的一下就站了起来，也顾不得肿胀得跟猪蹄儿一样而且还乌黑发亮的右手，急吼吼地问张磊是什么意思，要是喵喵救不过来了我估计就得发疯了。张磊看我紧张得样子说大胆你急什么啊，我的意思是说喵喵现在被我用药物稳定了伤势，已经没什么大碍了。不过它受伤太重，估计得静养半个月，你这段时间最好别带着它到处跑了。我们出去就让喵喵自己在家里养伤好了。
　　听到张磊这么说我才松了一口气，坐了下来，点点头。
　　这时候博八一已经拿来了一把黑色的小匕首，对我说到：“大胆你忍忍啊。我用这边法剑帮你把右手的尸毒血先放干净。忍着点儿啊。”我点点头说来吧，别像个女人一样犹豫，大胆我可是大风大浪都过来了。
　　博八一在地上放了一个大桶，然后拿起我起码已经肿大了四五倍的右手，在掌心划开了一条几厘米长的口子，里面立刻涌出了大量的黑色的粘呼呼的血液，那肯定就是被尸毒给侵染了的血液。现在居然变成了一种散发着腐烂臭味的好像是石油一样黏糊糊的东西。非常的恶心。
　　这些黑色的血液哗啦啦的流进了那个小桶里面，流了差不多十分钟才停止，这时候我的右手已经恢复了正常大小，而且颜色也不是像刚才那样乌黑发亮了，只是有一点偏黑。博八一这时候松了一口气，摸出了一张青色的符纸。
　　我说我靠八一啊，怎么不是蓝色的是青色的符纸啊？
　　博八一没有回答，反而是旁边的张磊回答我了：“道家五脉之首的山字脉，其中符咒里面把符纸分成紫黑青蓝黄五个等级，青色的符纸等级比蓝色的高，也更少见。说实话这还是我第一次看到青色的符纸。”
　　我惊讶地看着张磊，博八一似乎也没有料到张磊居然会这么了解。不过他手里动作也没有停，手指夹着那张青色的符纸轻轻一甩，那青色符纸就燃烧了起来，博八一把他扔进了那个装着从我手里放出来的尸毒的桶里，那尸毒就被烧的干干净净了。
　　“张磊兄弟啊，现在，咱们也算是一起出生入死的‘战友’了，你看是不是该告诉我们一下你的真实身份了呢？”说完我和博八一都目光灼灼地盯着他，意思是今天必须告诉我俩。
　　张磊看我的表情，笑了一下：“大胆八一啊，我其实没有骗你吗，我的确出生于医药世家，家里的人都是医生，只不过我没有说是什么样的医生而已。咳咳，八一，既然你自己也的练道术的，那么道家五脉你是知道的吧？”
　　博八一脸色变得严肃了起来，点点头：“知道。道家玄学五脉，山、医、命、相、卜，我是抓鬼用符的，当然是山字脉的。我明白了，你是……”
　　张磊微笑着点了点头：“没错。我是医字脉的人。所以，我说我家几百年来都是医药世家，其实没有骗你们。我只是没有说，我家的这个医药世家，是道家玄学五脉里的医字脉。”
　　我还是第一次听说道士居然还有这么多的区别，就算博八一和我是兄弟，平时也没怎么听他说道士还分的这么细，我一直以为道士就都是抓鬼的，没想到居然还有这些区别。不像憋宝人，反正就一个职业，没有细分的。想到憋宝人我又想到肥猫了，他现在在北京跟甘老九学憋宝，也不知道怎么样了。
　　“这个道家玄学五脉是个什么情况？你说来听听，我非常好奇啊。不愧是收过高等教育的人啊，八一这家伙跟你一比，那真是土包子啊。”我对张磊说到。
　　张磊点点头，开始说了起来……
　　道家五脉，其实都是来自于一本上古典籍。这本典籍的名字已经散佚，不过我知道传说它被分成了两个部分。其中的理论部分变成了《易经》，另一部分实际的方法技能就变成了后来的山、医、命、相、卜道家五脉。
　　所谓道家五脉的“山”就是通过食饵、筑基、玄典、拳法、符咒等各种方法来修炼自己的“肉体”与“精神”的一种学问。食饵就是利用补药、药酒等增强体质，治疗疾病的一种方法；筑基就是利用禅、静坐法以控制精、气、神，进而辅助增进体力的一种方法；玄典则是以老子、庄子思想为基础，修心性；拳法就是以习练各种武术以增强体魄的方法——当然，这个是比不得纯粹的武术家的；符咒则是一种通灵、修炼的法术，其主要作用是避邪镇煞、趋吉避凶等的一种方术。
　　总而言之，道家五脉里的“山”术就是利用禅、静坐、武学、食疗等各种方法修炼自身的一种学问，是最深奥、最神秘的，也是最容易被人误解为“迷信”的一种。
　　而博八一，你家就是流传的山术吧？


第22章 零组
　　听到张磊的问话，博八一的眼神一闪，然后似乎又有些暗淡。叹了口气说到：“张磊，我比不得你是几百年的医术世家。我家干这行才传了四五代而已，只是我爷爷的爷爷无意间在一个地方发现的一本残本典籍，才开始修习道术的。对于道家五脉了解不多，而且就本来我们山字脉的东西，我家也仅仅是对符咒有所了解，其他的什么食饵、筑基、玄典、拳法我以前都只是听我爷爷偶尔说过。”
　　听到这儿我差不多明白了，就干这一行来说，博八一就是杂牌军，张磊就相当于是正规据，只是他俩的方向不一样。
　　“原来如此，那张磊你这个‘医’是什么情况呢？”
　　“所谓道家五脉的‘医’字脉，是利用方剂、针灸、灵治等方法进行修行，我们传统的中医，其实就是这个道家‘医’字脉的分支，只不过中医只剩下了治病救人的东西，其他的攻击性的都没有。方剂就是利用各种药物制成散剂、丸剂来治疗疾病和修炼的一种方术，这个是可以和山字脉的食饵部分照应的。针灸就是针法和灸法和合称，是利用人的脉胳、气血循环的原理，可以治病，当然也可以杀人，更厉害一点，杀鬼杀什么都可以；灵治则是利用掌握人的心灵的方术。按照现在的观点来说，也就是关于精神层次的一些东西。”
　　听了张磊的话，我突然想到了之前在河神巢穴的时候，黄大师和博八一都说过的魅惑术，也就是深度催眠，这个和道家医字脉的灵治是否有什么关系呢？而方剂里面，有没有毒药呢？如果有，那和唐门这个用毒天下第一的家族门派有什么关系？
　　我问出了自己的疑问。
　　张磊犹豫了一下，不过还是解释到：“民间所说的什么魅惑术啊迷魂术啊，还有拍花子什么的，正确的叫法的确是深度催眠。不过，我们家已经没有这种技巧了。而你说的唐门，呵呵，他们本来就是现存最大的道家五脉的医字脉方剂世家，只不过他们走入了以毒药为主的极端。说实话，道家五脉的每一脉其实到现在都已经是支离破碎了，没有一脉是完整的，而是因为各种各样的原因，被分散了。我家家传几百年，自明朝开始就是医字脉的一支，不过也只是保存了大部分的救人健体的方剂和少部分的毒药类方剂，以及部分的针灸，灵治几乎是全部失传。至于其他的命、相、卜三脉，我几乎没有什么了解，不过想来肯定也跟博八一他们的山字脉和我们医字脉一样，早就支离破碎了。”
　　听到这儿我和博八一都有些震惊，没想到道家五脉每一脉居然还有如此复杂的分支，而每个分支又有不同的分支！而且原来小天他家的唐门居然是最大的医字脉传承，只不过听张磊那意思，他们好像是因为某些原因放弃了治病救人的方剂，专攻用毒了。
　　基本了解了一下道家五脉的事情，就该说说正事儿了。博八一从口袋里面摸出了一个纸条：“张磊啊，你当时把我推出去的时候顺手在我口袋里塞了这个吧？这是国家处理这一类事件的有关部门？”
　　张磊点点头：“是的。其实我之前也在里面呆过一个星期，实在是不习惯那种生活。所以我就不干了出来到重庆当了个记者。本来就想好好的过个普通人的生活，没想到还是卷进来了。”
　　我哈哈一笑，拍了拍他的肩膀：“这就是命，躲都躲不了的。而且能力越大责任越大嘛（那个时候我还不知道很多年之后的一部外国超级英雄电影里居然出现了这句经典台词，我是不是该起诉他们盗版呢？嘿嘿），你这种奇术的世家传承，也该给国家做点贡献嘛。”
　　张磊没有说话，而是接过了博八一递回来的纸条：“既然我和大胆都活着回来了，这纸条也就没用了。等待会天亮了我们三个直接一起去那儿找人，把这消息告诉他们的人。”
　　我有些好奇的挠了挠脑袋：“张磊啊，我们是要去找什么人啊？能不能先给我俩说说。”
　　“这个无妨，我们是去找国安局零组在重庆的分部。国家安全局零组，是一个隐形的番号，正规的档案里面是查不到的，甚至很多低级的官员都不知道这个零组的存在。因为他们的组长直接向一号首长和二号首长汇报的，专门处理一些可能危害到国家安全和人民生活的超自然现象事件——也就是一般所说的各种鬼怪妖物之类的事情。我这么说，你们明白吗？”
　　我和博八一都点点头，我们当然明白。之前甘老九和赵师傅就想打通这一层关系，把养尸地的事情告诉国家专门处理这些灵异事件的部门，可惜他俩只是普通人，根本没有门路报上去。所以我对这个国家有关部门好感也不多。你想想，都出了事儿了，一些热心的民间异人想汇报都没有门路，这是优秀的部门吗？
　　“这次我们去的是零组在重庆的分部。国安局零组在每个重要的大中型城市都有分部，当然重庆地区就这一个，他们的办公地点就在南山上面。”
　　张磊说完这些信息之后也显得有些疲惫，我看看表，现在是凌晨五点多，我们早上九点出门，现在还有四个小时睡觉的时间，所以大家都准备睡一会儿。因为只有博八一没有受伤，所以他睡沙发，我和张磊各自睡床。
　　把喵喵放进我给它特制的窝里之后，我也上床睡觉了，实在是太累了，脑袋一沾着枕头就睡着了……
　　早上九点，我们三个准时在客厅集合。这时候我的右手已经恢复了正常，只有掌心处一道横过整个手掌的伤口显示着几个小时之前还被割开来放血；张磊看起来也精神了不少，反正他自己都是医生，而且还是精通各种奇异技能的医生，恢复体力对他来说那简直不要太简单！
　　“走吧。”张磊说了一声，我和博八一都跟着他出门了。三个人打了一辆出租车，直奔南山，然后在南山上一个高档的别墅区前停了下来。
　　出租车开走之后，我们三个人站在这个豪华的别墅区面前，我和博八一面面相觑。因为在我们的想象里，这种隐秘的国家有关部门应该是隐藏在深山之中，充满了各种各样阴森森的感觉。但是现在，我们却是站在一个在重庆非常有名的高端别墅区面前，我之前公司的那个老板还说他的梦想就是以后有钱能在这儿买一栋别墅，没想到现在我居然来这儿了。
　　眼前的一个非常大的铁门，居然还是电脑自动控制的，在九五年的时候，自动控制开关的大铁门，太少了。而且旁边还有两个站岗的人，衣服一个褶儿都没有，站得比军人还笔挺。透过这大铁门，能看到是一条笔直而宽敞的石板路，通往远处，两边都是苍翠的草坪和树木。
　　妈的这是一个电视里面演的那种大庄园的感觉啊！
　　我吞了吞口水：“那个……张磊啊？我们是不是走错地方了啊？这，这不是有钱人家的住所么。”博八一也是疑惑地看着张磊。
　　张磊笑了笑：“相信我，零组重庆分部就在里面。”说完他直接走上前去，那两个站岗的门卫直接围了过来，非常礼貌地拦住了我们，微笑着拒绝到：“抱歉先生，这里是私人住宅区，没有主人的邀请，是不能随便进入的。请问您们是哪位业主邀请的朋友呢？”
　　看吧，这下好了，被拦住了。我在心里嘀咕着。
　　没想到张磊毫不紧张，也是微笑着点点头说到：“我们是来找一号别墅的主人无名先生的。”
　　这两个门卫一听到张磊说是找一号别墅的无名先生，之前脸上那种里面但是戒备的神色瞬间消失了，而是带上了一种敬畏的神情。甚至还敬了个军礼：“原来是找无名先生的。三位请进，会有专门的电瓶车送三位去去到一号别墅。”说完之后他们好像对着铁门按了一下什么东西，那大铁门咔嚓咔嚓的打开了。
　　看到他们敬军礼的样子，看来我猜的果然没错，这两个门卫肯定的退伍的军人，而且很可能是特种兵，看来这个别墅区果然不愧是重庆的高端别墅区啊。用退伍特种兵站岗。
　　我们进入铁门之后，门口停着一辆电瓶车，刚好可以坐三个人，开车的是一个面容清秀的女人，看起来挺漂亮，而且透出一股英气，看样子也不简单。她对我们坐了个请上车的手势，然后就不再说话。
　　我们三个人坐上这个电瓶车也没有说话，电瓶车启动了，在宽阔的石板路上开动起来。沿途风景很好，三分钟之后，一栋好像庄园一样的恢宏别墅出现在我们眼前。门牌号上面只有一个简简单单的“壹”字。
　　一号别墅到了，零组重庆分部到了。


第23章 神仙面具
　　电瓶车在一栋极其恢宏大气的别墅面前停了下来，这栋别墅高四层，前面还有个近千平米的花园。门牌号码上面只有一个简简单单的“壹”。
　　“三位，一号别墅到了，请进吧。”那开车的女人把下了车，做了个请的姿势，然后跳上车，掉转车头，开着电瓶车走了。剩下我们三个站在这一号别墅前面。
　　我刚想说我们现在直接进去还是按按门铃，因为我看到这门牌旁边是一个好像门铃一样的东西，旁边是一个电话，上面有一个摄像头一样的东西，估计是主人可以看到来访的人吧。博八一突然面色凝重地看着这别墅前面的花园说到：“好厉害的阵法。布置这个阵法的人，实力实在是太可怕了，估计我在他手上走不过三招啊。”
　　什么？这儿还有一个阵法，我怎么看不出来？我有些疑惑地看着博八一，不过他是搞这个的，他说有肯定也不是无的放矢。
　　张磊笑了笑：“八一，你也不要觉得不舒服。零组各个分部的地址，全部是国安局零组的总组长亲自选取并且布置阵法的。能布置这样的阵法的，全中国找不出第二个。所以你也别担心。”
　　这是零组总组长亲自布置的？我不禁有些骇然。零组总组长，按照张磊的说法，不说自身实力，光是政治地位和官衔，那也是国家级的，属于第一权力阶层，这样的一个人布置的，怪不得把博八一都震惊成那样。
　　“所以还是老老实实的吧。”张磊说着上前按了一下那个门铃，然后拿起了电话，按下了拨通。那电话嘟嘟嘟的响了三声，就接通了，一个威压的低沉男声在电话那头出现。
　　“报上姓名，来历。”
　　“前国安零组重庆分部成员，张磊。此次以民间异人身份汇报黄级危急事件。”张磊镇定地回答到。
　　而我和博八一则有些紧张，不管怎么说，我们都是属于民间的野路子，就算之前遇到天一他们带领的那群人，但也是民间的奇人异士自发组织的，这还是我们第一次跟官方的相关势力接触，说不紧张是不正常的。
　　电话那头那个威严的男中音沉默了一会儿，然后继续开口到：“进来吧。门口那个阵法怎么走，你应该还记得，我就不叫人下来带你们了。”说完啪的一声挂了电话。
　　我看了看张磊，张磊点点头：“跟我走吧，我之前在这儿干过一段时间。怎么走勉强都还记得的。”说完当先就走了出去，我和博八一赶紧跟上他，这个阵法如此厉害，如果跟丢了估计就惨了。虽然我没有见过阵法的威力，而且也有强烈的好奇心，但我不会白痴到故意去尝试的。
　　跟着张磊左拐右拐的，在整个花园里面弯弯绕绕了好几分钟，才终于真正的到了别墅面前。这别墅前面竖立着几根巨大的廊柱，气势恢宏，别墅大门起码有五米高，三米宽，显得极其的威严，而门上面是各种各样的浮雕。下部是两条浩浩荡荡的大河，我一眼就看出来了那是长江和黄河！除了长江黄河，下部还有各种各样的鬼怪，妖物，也是成群结队的。门的上半部分则是一个巨大的好像是徽章一样的东西。是一个五角星形状，但是这五角星中央是一个太极的阴阳鱼图案。显得古朴而沧桑。
　　“张磊，是不是该敲敲门啊？”我看他站着不动，就问了一句。结果张磊还没回答，只听到大门传来轰隆隆的好像闷雷一样的声音，别墅大门就缓缓地向两边敞开了，里面非常的昏暗。
　　“好了进去吧，里面就是了。”张磊淡淡地说了一声，我和博八一都跟着他进去了。刚一进去，身后响起了轰隆隆的闷雷般的声音，那巨大的别墅大门又自动关上了。
　　我们就站在了别墅的大厅里面，这是一个圆形的大厅，头顶是弧形的穹顶，整个大厅挑高了十多米，四周都是螺旋状的楼梯，通向不同的楼层。只听咔嗒咔嗒几声，别墅里的灯一盏接一盏的亮了起来。
　　然后我就看到一个个人影出现在了二层三层，这些人也是穿着各异，有男有女，有老有少，不过都带着面具。而别墅最高的第四层只有一个人，他戴着一个好像是什么神话人物的面具，看起来有些渗人。
　　我在心里暗暗嘀咕着，这些龟儿咋个看起来奇奇怪怪的啊。国家政府的人不都该是非常的朴素而且正气凌然的么？为啥子这些人看起来不像是人民公仆啊。
　　“张磊，没想到你还会回到这个地方，而且时间恰好是我们零组重庆分部每个月例行会议的时候。今天大家都在这儿，说吧，什么事情。”别墅最上面第四层的那个戴神话人物面具的人开口说话了。这个声音跟刚才我们在别墅门口打电话的那个人声音一样，看来就是他了。
　　“僵尸。有二十多只僵尸已经通过货轮公司经过长江水道运送到了重庆朝天门码头。你们这里的人，没有一个知道的吗？”张磊仰头对着上面所有的人开口说话了，语气有一些讥讽。
　　什么？！重庆城隐藏着二十多具僵尸！
　　这个消息一出，刚才还淡定的一群人，现在也跟炸开了锅一样，议论纷纷，看样子重庆城混进了二十多只僵尸的事情，对他们来说也是大事。
　　“肃静！”那个低沉的中年男人的声音响了起来，“张磊你上来，到我办公室里面来说。其他人先散了吧。”说完之后那个人转身消失了，可能是进办公室等张磊了。其他那些别墅各层戴面具的人也陆陆续续回到了他们的房间。
　　张磊看了看我和博八一，我俩冲他点点头，张磊也点点头，然后转身上了螺旋楼梯，一层一层地往上走。我和博八一看了看别墅客厅里有一张宽大的沙发，我俩就走过去坐在了上面。然后好奇地打量周围的布置，然后又走来走去的到处看。过了十多分钟终于有些无聊了，就开始聊天。
　　“喂，八一，你看那个装神弄鬼的家伙戴的是什么面具啊？好像很厉害的样子。”我在张磊身后压低声音问博八一。
　　“我正想跟你说呢。这家伙也太放肆了吧，那个面具居然是三清四御里面的四御之一，南方南极长生大帝。是我们道家里面最厉害的七个神仙之一，这家伙居然敢戴这么面具。简直是无法无天了。”
　　“我日！这么厉害。不过人家算来也是省部级高官，在自己的一亩三分地上牛一点也是正常的。”我回答到。
　　我和博八一正要再说，突然看见张磊出现在在上面的平台上，正在下楼，看样子是已经有了结果。
　　他刚走到下面，那个戴道教神仙面具的中年人在上面说到：“张磊，僵尸事件的确是个非常严重的事情，如果一旦那些僵尸全部出现在重庆主城区，后果不堪设想。但是，现在湖北那边出现了更加严重的事情，今天过后，这里百分之九十的人都会赶去湖北。所以，三个人，我给你三个人。还有重庆地区所有军区、政府的特权令，所有重庆地区的军队和警察已经政府协助，你可以小范围的使用。你去搞定这个僵尸的事情。”
　　张磊的身体似乎停顿了一下，然后头也不回地说到：“长生，我已经不是你的下属了，所以，请别再用这种命令的口吻跟我说话。我这次，是为了重庆的老百姓着想，还有吴大胆和博八一，你更是别想指示他们。他们只是民间的热心人士。”
　　“哼。就他俩？那点儿实力，我根本不看着眼里。”那个戴道教神仙面具的人转身走了。
　　我和博八一凑过去：“什么情况？怎么样了。他们知道这个事情了么？”
　　张磊点点头：“嗯，你们刚才也听到了。他们会派出三个人协助我们处理僵尸的事情，不过现在，湖北那边的确是遇到更加严重的事情了，所以，只能如此了。”
　　湖北那边？更严重的事情？
　　我刚才也的确是听到了张磊和那个戴神仙面具的人的对话，不跟我实在是想不出来，还有什么事情比二十多只僵尸在重庆城里面肆掠还要严重，不过人家不说，我也就不方便问。
　　“那我们现在该怎么办？”博八一问到。
　　“说好了，下午一点。就在那个存放僵尸的仓库前的码头边儿见，会有三个零组重庆分部的人来和我们碰头的。”
　　“既然如此，我们也先回去休息吧。下午一点和他们的人碰头，然后直接以官方的身份进去那仓库里面查。”
　　……
　　当天下午一点，我和张磊，博八一三个人在那个仓库两百米远处的江边儿码头处见到了零组重庆分部派来支援我们的三个人。一个梳着道士发髻，穿着洗的发白的破旧道袍，白发苍苍的老头；一个戴着蛤蟆镜，穿着紧身牛仔裤，挂着粗大的金链子，好像是香港电影里面那些古惑仔的年青人；还有一个看上去只有十来岁的小孩儿，不过这小孩儿的眼神很冷，似乎没有什么表情。我直觉这个小孩儿才是最厉害的。
　　几个人互相报了姓名，我知道了那个道袍老头叫云髻老道，古惑仔一样的年青人叫浩南哥（那个时候《古惑仔》电影根本还没有拍出来，后来我才知道，这个浩南的名字，实在太他妈有先见之明了啊），小孩儿叫飞刀一，真是个非常奇怪的名字。
　　互报姓名之后，我们六个人就进了那个存放僵尸的仓库。这时候是白天，门口正有码头工人在卸货，还有一些监工，看我们六个打扮奇形怪状的家伙走了过来，几个管事儿的过来了。当先一个穿黑西装的问我：“你们几个是来干嘛的？这儿是我们远航公司的仓库，闲杂人等不得入内！”


第24章 风雨欲来，全城戒备！
　　我们刚靠近那个远航货轮运输公司的仓库，居然几个穿黑西装的人过来拦住了我们问我们是干嘛的，还说是闲杂人等不得入内。
　　我苦笑了一下，没想到最开始遇到阻碍的居然是人，看样子，我们是没法在白天码头工人工作的时候进去了。
　　没想到那个叫浩南哥的古惑仔打扮的年青人得得瑟瑟地走上前去，从包里摸出来一张搜查证直接递给他：“废话少说，小瘪三，看看大哥手里有什么东西吧。搜查证，妈的我怀疑你们这儿有违禁物品，有了这个搜查证，我他妈想怎么查就怎么查。”
　　我一阵无语，这家伙实在是极品，无论从言行还是举止，太他妈的像是流氓混混古惑仔了！简直是活灵活现啊。我看看张磊和那个云髻老道还有飞刀一，表情都非常的淡定，看来他们是以前对浩南哥有所了解，知道他的德行。
　　那个零头的黑西装的男的以看到浩南哥手里的搜查证脸色一瞬间就变得很差，估计他是没有想到我们会是国家政府的人，而且是拿着搜查证直接来的。他马上换上了一张笑脸：“抱歉抱歉，没想到是各位办事。多有得罪啊，来来来，先抽烟先抽烟。”说着就接过了估计是他小弟递过来的一盒中华烟——那个年代能抽中华烟的人实在太少了，我还是以前跟老板出去见客户的时候才见过。
　　不过张磊冷冷地拒绝了他递过来的烟：“别罗哩罗嗦了，快点让开吧。我们要进去检查。”那个黑西装还想再说什么，那个邋里邋遢的云髻老道直接走过去，嘿嘿笑着，快速的在那几个人身上各拍了一下，那几个人就站着不动了，只有眼睛还能够转动。
　　日！
　　点穴的功夫啊！这种以前只在电视剧和电影里面才能看到的东西，居然在现实中看到了。我是真的被震惊到了。看来除了民间有隐藏的高手，国家政府的官方组织里面，也是高手如云啊。看来果然从来都是六扇门中好修行。
　　那三个人不能动了，我们自然是大摇大摆的走了进去。开始搜查。因为是白天，所以如果能够把那些存放僵尸的大木头箱子全部带走或者就地焚烧的话，说不定能够直接把这次的僵尸危机直接杀灭在摇篮里。
　　我和博八一还有张磊走在前面，凭借昨天晚上的记忆，走到了那些存放僵尸的货物区域。这个时候旁边那些祭僵尸的什么馒头啊，纸钱香灰啊，鸡血白米饭什么的都已经没有了，打扫得干干净净。看来是已经被撤下去了，不过那些贴着的标记着始发地南充的封条还在。
　　浩南哥懒洋洋地对着附近还在忙碌着装货卸货的码头工人说到：“国家有关部门办事儿，你们闲杂人等都给我退开，退的远远的，不然小心出问题。”那些码头工人只不过是朝天门码头处于最下层的工人，一听我们是政府有关部门来办事儿，一个个都吓得赶紧退开了。
　　很快的，整个仓库里面就只剩下我们六个人了，其他的工人都被我浩南哥给赶了出去，并且关上了仓库大门。然后冲我们说到：“好了，小子，你们动手吧。我和刀哥是不会动手的，是吧刀哥？”那个浩南哥对着那个十多岁的小孩儿飞刀一才把嚣张的态度收敛了一些，有点儿讨好的说到。看到这情景我更加相信这个小孩儿才是这次零组重庆分部派来的三个人里面领头的。
　　飞刀一只是冷冷地看了浩南哥一样，然后手一扬，我就看到一道冷光闪过，其中一个贴着始发地南充封条的箱子突然炸裂开来，就好像是被炸药炸了一样！
　　我和博八一齐齐变色，只有张磊还稍微有些镇定。
　　这，这也太可怕了吧！其实从这个小孩儿的名字“飞刀一”，我就猜测了出来这个人的能力可能是飞刀，但是怎么而已想不到，这飞刀居然还有炸裂的能力！我敢肯定他刚才扔出去的飞刀里面绝对就是一把普通的飞刀，可是一把普通的飞刀居然能够在刺中那大木头箱子的时候制造出爆炸的效果。这到底是什么样的技巧？
　　可这个时候我没有心情再去震惊飞刀一的飞刀绝技了，我全神贯注的盯着那个被飞刀一飞刀击碎的大木头箱子，想看看里面的僵尸是否还在。但是我失望了，那个被飞刀一打成碎片的木头箱子里面，居然空空如也，什么东西都没有！
　　糟糕！果然是已经被转移了。我心里暗暗想着，其他人的脸色看起来也非常的不好。那飞刀一没有说话，我看见他快速的挥了几下手，又从他手中射出几道白光，几个贴着南充封条的大木头箱子再次应声接连炸裂开头，木头屑子漫天飞舞，到处都是，还有一些垫在箱子里面的稻草，但就是没有僵尸的影子！
　　那云髻老道似乎也是急了，几步就冲到了那些高高垒起来的货物上面，直接打开一个木头箱子一看，然后看着我们摇了摇头；再打开一看，依然如此。
　　现在情况已经很清楚了，我们还是来晚了一步，所有的僵尸已经被全部转移了。看起来，似乎事情已经越来越超出我们的控制了。那些运来僵尸的人显然已经有所警觉，而且零组的人插手了，天知道他们会不会真的丧心病狂的放出僵尸来！
　　“走吧。事情已经这样了，只能通知警察局的人，今晚情况特殊，要通宵巡逻了。”那个飞刀一面色阴沉的摇了摇头，用清脆的童声说到。他严肃的表情和行为，搭配上稚嫩的童声，让我觉得非常的不协调和怪异。
　　我们跟着飞刀一走了出去，打开了仓库大门。发现那些工人都站在门口外面，议论纷纷窃窃私语，看到我们几个出来都停止了讨论。这个时候我发现前面站着的是一个表情猥琐贼眉鼠眼的人，正是我在那个被我老板弟弟害死的两母子的怨气幻境里面看到的那个“大师”，也就是编号一百七十七的黑袍人！
　　现在，他也是穿着一身笔挺的西装，站在前面，好像是一个商人。
　　看来他就是这个远航货轮运输公司的老板了，果然！这个远航货轮运输公司果然是他开的，这些僵尸果然和黑袍人组织有关。他似乎认出了我，我也认出了他。不过他没有说什么，而是笑嘻嘻的迎上前来，对飞刀一说到：“几位，我可是守法的好商人啊。运输的货物都是有海关的盖章签字的，正规货物。绝对没有一丁点儿的违禁货物。刚才几位可有发现什么国家禁止运输和存储的违禁货物了么？”
　　飞刀一冷冷地哼了一声，直接掉头就走。我们当然也跟着他走了，只是在经过那个编号一百七十七的猥琐家伙旁边的时候，我感觉到有一股阴冷凶狠的目光射向我。转头一看，却迎上了那个家伙猥琐的笑嘻嘻的脸。
　　这似乎是一个比河神巢穴里面编号五十一的家伙更危险更难缠的家伙！
　　我心里暗暗的想到。
　　……
　　“赵刚。我是飞刀一。通知重庆全城的警察，今天晚上二十四小时通宵上街巡逻！全部配枪、配警棍和高功率对讲机，每三个人一组，三小时一轮换。今天晚上一定把重庆全城给我好好保护起来！若有一点差池，你这个警察局长就不用干了！不要问原因，执行我的命令！”
　　我坐在一号别墅宽大的沙发上，听着飞刀一在给市警察局长打电话部署今天晚上的安排，因为自从我们发现那些僵尸已经被转移之后，就知道今天晚上那些僵尸肯定会被放出来。我们都已经找上门去了，相信那些家伙肯定也会对我们的上门挑衅一些警告。所以我们一回到一号别墅，就忙开了。
　　现在偌大的一个一号别墅，就只剩下我们六个人了，其他所有的人包括那个戴道教神仙面具的人都应该是去湖北去处理更加严重的事情了，现在只剩下我们六个人面对这僵尸危机！
　　飞刀一放下电话之后又开始给宣传部的负责人打电话：“我是国安零组飞刀一。现在立刻让电视台发布通知，今晚所有市民，今晚天黑之后不要独自出门。至于理由，你们自己编吧。”说完他挂断了电话。
　　整个一号别墅里的气氛沉闷了起来，今天晚上，很可能是一个流血的夜晚！
　　二十多只僵尸在重庆主城肆掠，我简直不敢想象。
　　风雨欲来！


第25章 流血夜
　　一号别墅里的气氛非常沉闷，飞刀一分别给警察局和宣传部打了电话，通知了让警察今晚二十四小时配枪全城巡逻和电视台紧急通知。然后闭上眼睛坐在沙发上，疲惫的揉着眼眶，似乎是现在的事情让他非常的头疼。看得出来他在零组重庆分部里的地位应该很高，这种表现我看电视剧里面经常是一些身居高位的人在遇到麻烦事情的时候会出现的表情。
　　我看气氛太沉闷了，连一向罗里吧嗦话多的不得了的浩南哥都不说话了。再这样闷下去我就受不了了，所以我首先开口说到：“打开电视看看吧，看看电视台是怎么说的。反正现在离天黑还有一段时间。”
　　听我这么一说，博八一和张磊都赞同，所以我上去打开了别墅大厅前面那个特制特大电视，调到了新闻频道。里面的主持人正在播报信息。
　　“根据最新消息，今天晚上，一百多只从西南病毒疫苗研究所运往西北基地的带有某种强传染性病毒犬类因为车祸而逃脱，今天晚上有关部门讲进行全城搜查，请所有市民在天黑之后最好不要外出，至少不要独自外出。以免被传染严重病毒。根据最新消息……”
　　电视台里面的主持人一遍又一遍的播报着最新小心，通知市民晚上不要外出。这个理由也确实强悍，虽然细想之下有些问题，但是表面上总算是说得过去了。不过想想，现在我们是知道事情的真相，再来听这电视台的消息。如果我们只是普通的老百姓，也许就会真的信了，而那些真相则被永远的埋藏了起来。其实有时候想想，当一个普通人也挺好，至少过的安稳。其实我也是一个普通家庭的人，不像博八一张磊啊唐小天他们，天生和这个圈子有着或多或少的联系，而我是怎样一步步进入这个圈子的呢？
　　思绪飘飞，想到这儿，我不由得有些走神了……
　　天色很快的暗了下来，西斜的阳光在山后隐去了最后的一丝光芒，黑暗迅速的笼罩了大地。又是冬季，雾都重庆的大雾很快就起来了，从长江表面往两边蔓延，而那些山坳里的雾气也开始包裹了城市。
　　我们也该出发了。
　　六个人，实力相对比较弱小的我和博八一两个人分成一组，其他的张磊，云髻老道，浩南哥，飞刀一四个人每个人单独一组。我们六个人分成五组，把重庆分成了五个区域，每一组负责巡逻一个区域，发现僵尸之后用超远距离跨频无线对讲机通知离自己最近的一组，进行彼此支援。同时还都在身上按了信号追踪装置，这样可以发现彼此所在的位置。
　　我和博八一被分到负责沙坪坝和九龙坡的西部地区，很快我们就到了沙坪坝。话说如此大的一个区域里面，我要和博八一两人巡逻找僵尸，简直是大海捞针啊。幸好是现在全城的警察都被拉出来通宵巡逻了，可能情况会好一些。因为我和博八一的确是看到大街上的市民比平常少了很多，但是还是有不少，而巡逻的警察也是能够警察遇到。
　　“喂，大胆啊，你说咱俩这么搞有没有作用啊。这么大的一个区域，完全是碰运气啊。那些僵尸杀人的速度简直就是眨眼之间，爪子一挥一掏就是一条人命被带走了。我们……”博八一似乎有些郁闷地说到。
　　我点点头，说没办法啊，现在我们在明人家在暗，而且他们本来就是主动方，我们被动，这种情况的确是很不爽。妈的这黑袍人组织看来零组他们也是知道的，为什么不直接把他们一锅端了呢？
　　博八一说你以为他们不想啊？我估计是实力也不够吧，毕竟这个黑袍人组织简直无处不在，四处渗透，干着些见不得光的事情，肯定实力是非常强劲，不然的话早就被灭掉了。
　　聊着聊着，不知不觉之间走到了小龙坎（重庆的一个地名），这一段有一个很急的下坡路，现在路上几乎没有行人，而这一段的路灯似乎坏了几个，隔一段就有一段黑暗区域。突然，从前方的斜坡上面传来了几声枪响，然后是一阵凄厉的惨叫。
　　有情况！
　　我和博八一瞬间反应了过来，拔腿就往前跑，同时我拿起对讲机，找到了我们旁边负责区域的浩南哥，几乎是声嘶力竭的吼道：“浩南哥，我是吴大胆！我们这边有情况！小龙坎地区，你开启信号追踪过来！”说完之后我把对讲机别在裤子上。再次加速前进。
　　当我们跑到惨叫声传来的方向时，眼前的景象非常血腥！只见在昏黄的路灯下，地上躺着两具警察的尸体，都是开膛破肚，内脏被掏得干干净净，整个身子看起来也干巴巴的，全身的血液被吸走了七七八八。而还有一个警察正被一具僵尸双手抱着，正咬在脖子上面，大口大口的吸血，那警察双手抽搐着，显然是还没有彻底死去。
　　我一看到这景象怒从中来，握紧手中两尺来长的飞刀一给我的大砍刀，直接就要冲上去。而这个时候博八一直接夹了四张蓝色的符纸在手中，大吼一声：“去！”然后往前一扔，四道蓝色的火焰直接向那僵尸射去。那僵尸似乎是也是感觉到了危险，居然是抓着手中的那具警察尸体往前一扔，博八一的四道蓝色火符直接撞击到了那警察尸体上面。轰隆一声，那具警察尸体直接被烧成了一团黑色的焦炭。
　　而这个时候我已经冲到了这僵尸的眼前！手中的大砍刀直接从头劈下！我自己都觉得空气中响起了呼呼作响的风声，然后大砍刀呼的一声砍在了那僵尸的脑袋上面，只听铿锵一声，我感觉自己好像是砍在了一坨巨大的铁块上面，我甚至好像看见了那刀身和僵尸脑袋接触的地方冒出了一股火星。同时虎口震得发麻，几乎都要握不住手中的刀了。这可是一把重五十多斤的刀啊！
　　可能我唯一的优势就是力气比较大吧，自从从养尸地回来之后，我明显的感觉到自己的力气在越变越大，到现在挥舞着一把五十多斤的砍刀是轻松自如。但这一下，我的虎口生疼，都要握不住刀了。
　　这时候我听到博八一在身后喊道大胆让开，我往侧面一跃，在跳起的同时砍刀放在胸口一挡，只听又是铛的一声，僵尸的爪子直接抓在了这砍刀上面，巨大的力气直接把我推出了好几米。这时候博八一一道蓝色的火符打在僵尸脑袋上，让它的动作微微停顿了下来。
　　日！这浩南哥怎么还不来啊？！我心里正在抱怨，突然腰间别着的对讲机响了，浩南哥的声音也有些焦急：“喂，吴大胆我不过来了，你们自己解决吧。我这边突然同时出现三只僵尸啊，妈的！”说完他就不说话了，我还隐约听到他那边响起了好几声惨叫，看来也是有人死于非命了。
　　这时候那僵尸冲博八一过去了，博八一这家伙身体素质本来就只比普通人强上那么一点，要是被这僵尸近身之后估计就是死路一条了。我顾不得浑身的疼痛，直接跳起来，往前一扑，直接抱住了僵尸的脚，然后往后使出吃奶的力气一拉，这僵尸居然被我给直接拉倒了！我感觉连滚带爬的往后退去，捡起了地上的大砍刀，跑到了博八一身边。那僵尸再次从地上弹了起来，就要扑将过来。
　　这时候后面的路上突然传来了一阵嘈杂的声音。
　　“狗日的哈批（傻子），老子跟你说，要是今天晚上你不把这一瓶酒干了，就再也不是兄弟了。”一个醉醺醺的小青年的声音响了起来。
　　“就是撒，快点快点，感情深，一口闷。”周围很多人开始起哄，好像是唯恐天下不乱。
　　“干就干。回去之后，我们继续喝！看哪个龟儿子不喝！”
　　日！真实屋漏偏废连夜雨，我和博八一这个时候正是泥菩萨过江自身难保了，又他妈的来一群深夜醉酒的小青年，这不是给僵尸送口粮的么！
　　我对着那就要走过来的小青年大喊一声：“小崽儿们，快跑！不要过来，跑啊！”我吼的声音太大，感觉喉头都一阵腥甜，好像都被我震出血来了。那些小青年也听见了我的声音，不过他们好像喝醉了酒，有些迷迷糊糊的站在那儿没动。而僵尸根本不会给他们反应的机会。转身一跳。两三跳就越过了二十多米的距离，直接跳进了那群喝醉酒的小青年里面。那乌黑的长指甲直接刺进了一个长头发青年的肚子里面。
　　啊！！！！！
　　一声凄厉的惨叫划破夜空，我和博八一远远地看着，涌起一股深深的无力感。以这僵尸杀人的速度，这三十米的距离，我和博八一拼命赶过去，这些小青年也几乎是死定了！
　　我突然感觉浑身发寒，一股绝望的感觉在心里弥漫开来。
　　我抬起头看着天上圆圆的月亮，似乎那月亮都是泛红的，显出了血色的光芒。一轮血月！
　　今晚是个流血夜！


第26章 赶尸人
　　听着前面那一群醉酒的年青人在僵尸的攻击下发出一阵又一阵凄惨的叫声，以及血肉被僵尸锋利的爪子洞穿发出的闷响，再看着天空中一轮似乎都蒙上了朦胧血光的圆月，我突然感觉浑身一股寒意，手脚冰凉。
　　在这个四处流血的夜晚，我们六个人，到底能够做些什么呢？我和博八一两个人都搞不定一只僵尸，那剩下的四个人他们再强悍，他们难道每个人都能搞定好几只僵尸吗？僵尸分头行动呢？这么大一个重庆城……
　　从一开始，我们就处于绝对的弱势。我想不通的是为什么零组重庆分部的人全部都去了湖北那边，难道说那儿还会有比二十多只僵尸在城市里面四处游荡吃人更严重的事情？
　　我这一愣神之间，那一群醉酒的年青人就已经全部倒在了血泊之中，那僵尸也许是吃饱喝足了人血，居然没有再攻击我和博八一。而是一跳三四米高，七八米远，然后直接从这斜坡的边儿上跳了下去，下面不远处就是长江，也许，这些僵尸还能从水路走？
　　不过这些都不是我能想到的了，我只感觉到一股从心底深处涌起来的无力感，看到旁边的博八一，他沮丧的表情和垂头丧气的动作，似乎也是如此。光是我们眼睁睁看着的就有这么多人被杀，那我们没有看到的呢？
　　我直接扔下了手中的刀，刀掉在地方发出铛的一声响。而我直直的仰面朝天倒了下去，扑通一声砸在地上，后脑勺撞的生疼，可是已经没什么感觉了。
　　呆呆地躺在地上看着夜晚的天空，和那一轮染血的圆月。脑袋里面是一团浆糊。我从来没有感到现在这样如此的沮丧和绝望过，即使是在那河神巢穴的时候，我刺杀那个编号五十一的黑袍人没有成功的时候也没有现在这样的感觉。
　　整座城市的人生命都受到威胁，我们知道真相，却什么都做不了。难道要通知军队么？可是军队就真的有用么？白天的时候它们只是二十多具僵硬的尸体，重庆这么大，随便藏在哪儿都可以；而一到夜晚它们变成僵尸出动，速度那么快，而且那么分散，大量的军队真的能够堵住它们么？
　　我这样想着，突然，一张黑色的脸出现在我面前，吓了我一跳。
　　仔细一看，原来是一个用黑布蒙着脸的人，正站在我身体俯瞰着躺在地上的我。这时候我听到旁边的博八一喊了一声谁，然后站起来就准备再次扔出一张火符。结果这蒙面人根本看都不看，说了声你随意，你们这些臭道士我老诡还没有怕过，倒是杀了不少。
　　“八一不要冲动，没事儿的，这人，至少不是敌人。”我从地上爬起来，有些艰难地对博八一说到。
　　老诡嘿嘿嘿地笑了几声，好像是乌鸦叫一样沙哑：“小子挺会说话的啊。至少不是敌人，那也算不得朋友啊。不过我喜欢你的性格，老子还不想要朋友呢！朋友，那是什么狗屁东西！”
　　我没有说话，这是一个亦正亦邪的奇人，面对他最好的办法就是不要说话，先听他说。
　　果然，老诡看我没有说话，似乎非常满意。点点头说到：“我看你们似乎很是困扰啊。这僵尸一到晚上就在城里到处跑到处吃人，是挺麻烦的。我刚才恰好遇到，解决了一个，诺，脑袋我都带着呢。”说着他扔下来一个背包，拉链是半开着的，里面露出一个青面獠牙的僵尸头颅，显然是被用蛮力硬生生的给拽下来的。
　　博八一看到这东西，震惊得说不出话来。顿时看着老诡的眼神变得敬畏起来，我倒是还好，他的实力我是知道的。毕竟见过他救我和张磊的时候展示的能力。
　　“老诡，你不是嫉恶如仇么？追杀那个黑袍人组织的一个人，从湖北到重庆。最后还把他凌迟了吃掉了他的手指。现在这些僵尸一样是黑袍人组织搞出来的，如果要是不阻止他们，偌大的一个重庆城，你觉得死的人会比在湖北屠杀掉几个村庄的人少么？”我大声地质问到。
　　老诡听到我的质问，愣了一下，然后嘿嘿笑起来，伸出手拍了拍我的脸：“嘿嘿，胆子的确是够大啊。敢直接质问我老诡的人，整个中国不会太多。而你这个实力和年纪的，可能是唯一的一个。”
　　我没有说话，只是看着他。
　　“好了，服你了。小子你赢了。我的确是有个办法，不过我和飞刀一那个家伙不是很看得上眼，所以不想告诉他。我告诉你。因为我也要赶到湖北那边去，虽然我真的很不待见零组这些家伙，但是现在‘三清’都亲自向整个圈子发布号召了，说明事态已经严重到无以复加的地步了。我也就去看看热闹吧，那边比这些僵尸更难搞，所以我没法亲自解决这边的僵尸问题。相信‘长生’那个老东西也是。所以把他的爱将飞刀一都留下了。”
　　呃……老诡自言自语的一堆，我听得模模糊糊的，感觉听懂了他话里的很多信息，又感觉似乎很多地方不明白。原来这个圈子似乎比我想象中的还要复杂，而且是复杂得多！
　　“啰嗦其他的干鸡巴啊！你快说办法！妈的快点儿啊。”我听他扯了这么多还没有说到正题上，不由得大怒地骂到。
　　“好。这些僵尸其实从本质上来讲，也是尸体。只要是尸体，那就好办。有一种人，专门研究和对付尸体的。你听说过么？”
　　听老诡这么一说，我马上想起来了，激动地说到：“你是说……湘西赶尸人！”
　　老诡点了点头：“看来你小子知道的还不少嘛。不过，一般的赶尸人对僵尸完全没用。能够对付僵尸的赶尸人，全国不会超过三个，据我所知，现在其中一个就在重庆周边。你想办法找到他，让他帮忙解决这里的问题吧。这是他的地址，就这样，你自己想办法吧。湖北那边的情况太危急了，我必须连夜赶过去。”说完之后，这老诡也跟那僵尸一样，直接从这斜坡的悬崖边儿跳了下去，不见了踪影。
　　博八一在旁边听得很是清楚，所以他也听见了老诡说有对付僵尸的方法，要去找厉害的赶尸人才行。我打开老诡留下的那一张小纸条，打开一看，上面用极其潦草的字迹写着一行地址：xx市xx街77号。这个xx市是离重庆最近的一个城市。
　　“这字可真是狂放不羁啊。跟刚才那个人感觉挺像。”博八一这时候还有心思打趣到。
　　我点点头，说天快亮了你快去和飞刀一他们集合，把情况给他们说清楚，我就不过去了。我现在就直接动身出发去找这个赶尸人，快一分钟，老百姓的生命安全就多一分保障。
　　“可是你的伤……”
　　“没什么大碍八一，不算严重。而且这次行动之前张磊给了我们每人三颗黑色的药丸啊，他可是道家医字脉的传人啊，相信这丹药效果会很好的。”说完我直接摸出来一颗吞了下去，那药丸刚接触到嘴立刻就化成了一股清泉一般，顺着我的喉咙进了肚子。我只感觉肚子里面暖洋洋的，然后一股股暖流从丹田出发，流遍了全身。
　　这医字脉的方剂，还真实神奇！
　　我对博八一点了点头，直接就往前面跑去。
　　我要尽快找到那个赶尸人！让他想办法对付这些僵尸。
　　……
　　天亮了的时候，我终于坐上了出发去xx市的公车，从重庆长途汽车站去xx市只需要坐不到两个小时的汽车，还算是很近的。如果顺利的话，我今天晚上之前就能够返回，希望不会再出现一个流血的夜晚！
　　昨天晚上的伤亡统计估计飞刀一他们肯定会拿到警察局给的数据，估计那个数字，绝对会是触目惊心的。我绝对不会再让这样的事情发生！所以我一定要在今天晚上之前带着那个厉害的赶尸人回到重庆！
　　汽车在xx市的长途汽车站停了下来，出战后我直接上了一辆出租车说师傅快到xx街77号。出租车司机慢吞吞地回头看了我一眼，说那个地方不去，我不划算，兄弟伙你换车或者坐公交嘛。说完回过头去不再理我。
　　可能是因为太紧张而且太焦虑，这个出租车司机的态度瞬间就让我炸了！我直接抽出绑在大腿上的刀鞘里面那把大砍刀，直接一刀把他的计价器砍成了两段，然后直接把刀架在了司机的脖子上：“我x尼玛！老子叫你走还废话！我他妈杀了你！”因为一晚没睡觉，我现象双眼血红，满眼血丝，看起来应该特别的狰狞。
　　这出租车司机吓得快尿裤子了，大声跨喊着英雄饶命，我这就去，马上去！说完一踩油门，出租车直接发动了。我的刀继续架在他的脖子上，如果二十分钟之内没到，我不介意……
　　司机吓得喊道不要啊大哥，最多十五分钟，肯定到！
　　果然，十多分钟之后，出租车在一个四合院模样的民宅门前停了下来，司机战战兢兢地说大哥这个就是xx街77号。我一听也顾不得其他，直接扔了一张百元大钞给那司机，猛地踢开车门就下了车。然后几乎是整个人撞到那木门上，使劲儿敲门并且大声喊道：“开门啊师傅！十万火急！满城人的性命啊，开门啊师傅！”
　　我敲得非常使劲儿，简直跟在砸门一样。过了一会儿，我听到门里面咔嚓一声响，借着嘎吱一声，门缓缓地看了。我直接闷头就冲了进去，那扇门又关上了。
　　我直接越过前厅，冲到了大厅里面，眼前的景象，让我惊呆了！


第27章 聚尸术
　　我急吼吼地冲这间宅子之后，飞快地越过前厅，到正厅，眼前的景象让我惊呆了！
　　只见满屋子的尸体，有的是竖着靠在墙壁上的，有的是平躺在地上的，起码多达二十具的尸体！而这满屋子的尸体中央，有一个形貌奇丑无比，佝偻着背，穿着黑色丝质衣服，一双草鞋，腰间还系着一根草绳的干巴巴的瘦小小老头。
　　这个小老头正在用一张黄色的符纸贴在一具穿着寿衣的尸体额头上，然后用糯米封住了这尸体的耳朵鼻子，最后又在腋下和后背各贴上了两张黄色符纸。
　　我站在大厅里面累得气喘吁吁，但是却不敢打扰他，虽然我非常的着急，但是我担心万一他是进行什么重要的步骤，我这一喊就打断了他。所以即使心急如焚，也只能是站在那儿看着这小老头的动作，记得我抓耳挠腮的。
　　过了大概五分钟，这个干瘦的小老头抱起那具尸体，把它靠墙放好，才转过身来看着我。这时候我发现他浑身针是干巴巴的，跟一具干尸似的，但是那双眼睛却是非常的明亮，就好像能够射出两道光亮一样。
　　“年青人，不错。我看得出来你非常的着急，但是却能够耐心的等待我做完事情。虽然你急的跟热锅上的蚂蚁一样，但终究没有打断我。否则的话，我会直接请你出去。现在说吧，有什么事情请我帮忙？知道我在这个地方的住处的人不多，你能找过来说明你在圈子里面也算有些人脉。”这个干瘦的小老头淡淡地说到。
　　这时候我顾不得其他，赶紧把事情的前因后果给他说了一遍，我看他越听脸色也是接连变幻，从最初的淡然到震惊到现在也是一脸异常严肃的表情。我说前辈，我们现在处于绝对的弱势，那些僵尸白天的时候被藏起来根本没办法追踪，而一到晚上，现在零组的人都赶去湖北了，留在重庆的就三个，加上我在内的三个民间热心人士，一个六个人，根本没办法。幸好遇到老诡前辈，他让我来找你……
　　这干尸一样的老道点了点头：“事情我差不多知道了。没想到那些家伙还真的是丧心病狂，居然真的从南充运送这么多的僵尸到繁华的大城市来了。我赶尸人云龙绝对不允许这些人利用僵尸作乱！你等我一会儿，我准备一些东西。马上我跟你去重庆，今天晚上就想办法把这些家伙的僵尸全部都给封了！”
　　我一听喜出望外，老诡这人虽然亦正亦邪，而且有些偏执和极端，但是办事儿还是挺靠谱的，现在介绍的这个叫云龙的赶尸人还真的是挺厉害的。听他的口气，似乎是有办法把现在城市里面肆掠的僵尸一网打尽。这得多强大！我赶紧说到：“云龙前辈，您做好准备就行，晚辈就在这儿等你。”
　　这个赶尸人老头点点头：“好，你就在客厅等我一会儿，四周的东西不要乱动。不然会很麻烦。”我赶紧点头，我来这儿只是为了请他去重庆主城区，解决僵尸的问题，其他的事情我可不想管。
　　云龙前辈转身进了房间的里屋，我在客厅耐性地等他，事情看起来很是顺利，今天晚上应该能够阻止那些僵尸了吧。我看了看这满屋子形态各异的僵尸，突然觉得还是有些渗人的。这要是如果大晚上的有小偷进来偷东西，一进客厅发现这满屋子的僵尸，不得直接吓成神经病啊？
　　我在客厅百无聊赖地等着，等了大概有半个小时，这云龙前辈才出现了。现在只见他的穿着十分的特别。脚穿着一双草鞋，身上穿一身青布长衫，腰间系一黑色腰带，头上戴一顶青布帽，腰包藏着一包符，手里面还拿着一个黄橙橙的小铜铃铛。看起来有些奇怪。不过我想这也许是人家赶尸人的独特装扮，我这个外行也就不要说什么了。
　　“走吧，带路，我们去重庆和你们那些人汇合。好久没活动筋骨了，没想到这第一次就是个大活儿啊。二十多只僵尸，啧啧，除了我能搞定之外，估计也就只要躲在凤凰不出来的那两个老怪物能做到了。”说完摇了摇头，径直打开了大门，走了出去，我赶紧跟了上去。
　　我又找了辆出租车，到了长途汽车站，买了最近的一班班车回重庆。一路上和云龙前辈聊天，聊了一路之后，感觉彼此也亲近了不少。
　　“大胆啊，你一个普通人，也没学什么特殊的本事。居然敢参与到这样的事情里面来，我不得不说是勇气可嘉啊。要不是你长得太好看了，我都想收你当徒弟了？”云龙前辈叹了口气到。
　　我一阵无语，摸了摸自己的脸，我一直引以为傲的身材好，浑身的肌肉是流线型，古铜色的健美身形，但是脸嘛，也就一般。
　　云龙前辈看我摸着自己的脸，哈哈大笑：“我说你好看是相对于赶尸人的要求来说的。你看我，赶尸人必须要相貌丑陋，不然是不能从事这一行的，这是祖祖辈辈传下来的规矩啊。”
　　聊着聊着，很快就到了重庆，这个时候才下午一点不到。
　　一下汽车，我们就直奔一号别墅，我知道张磊博八一他们五个人现在肯定也在那儿。果然，当我带着云龙前辈赶到的时候，他们正围坐在一号别墅客厅的大沙发上，个个都愁眉苦脸的。
　　我一看，浩南哥全身绑得跟个木乃伊似得，还坐在那儿很不安分。博八一看我回来了，嗖的一下就从沙发上站了起来：“大胆你总算回来了！这位师傅是……”他看了看旁边的云龙前辈。
　　“云龙，一个赶尸人。”
　　飞刀一站了起来，走过来看着他：“你是……当年的那个……”
　　云龙淡淡地点了点头：“是我，三十多年不见，没想到你居然到了如此高度。老朽自叹不如啊。”
　　三十多年！！
　　饶是我早就猜到飞刀一虽然看起来只有十多岁，但肯定岁数不小，但没想到会这么大。云龙似乎和他认识，一开口就说三十年前，说明三十年前他们就认识了。不得不说这差点颠覆了我的人生观世界观。妈的，这才是真正的妖孽啊！
　　“既然你来了，我也就放心了。这些僵尸杀不死，但是你把他们聚集在一起，我们合力封印个十天半个月还是没问题的。等长生他们回来了应该就可以解决了。”飞刀一看到云龙出现似乎松了一口气。
　　云龙点点头：“事关重庆千万百姓，老朽自当尽力。今天晚上，无论如何，我也得施展一次聚尸术，让这些僵尸全部聚集到重庆的风水阴穴之处。”
　　“风水阴穴？这种地方重庆有么？似乎很难见到啊。不过也是，重庆地势复杂，山川河流，水网密布，如果不出现风水阴穴，那估计其他地方就更不可能了。”博八一接着云龙前辈的话说到，看来他也是对此有所了解的。
　　这时候云髻老道走上前来，行了个礼：“云龙老哥，我倒是知道这风水阴穴在什么地方。虽然我是个练道家拳法的道士，对术法知之甚少，但是我也堪堪晓得，那风水阴穴的所在。”
　　我惊喜的喊道，在什么地方！
　　“朝天门！那风水阴穴，就在朝天门古城门的所在处。明代洪武年间，重庆卫指挥使戴鼎扩建大兴土木，在南宋重庆城的基础上大肆扩建重庆旧城，按九宫八卦之数造‘九开八闭’城门共十七座！其中的朝天门，就正好位于整个城市的风水阴穴上面，那是整个重庆城阴气最重的地方！”云髻老道快速地说到。
　　“好好好！”一向情绪淡然的飞刀一都连说了三个好，“云龙老哥，麻烦你准备一下。今天晚上天黑之后，我们就在朝天门古城门的遗址那儿，施展聚尸术，一切就拜托你了。”
　　赶尸人云龙点了点头，轻轻的摇了摇手中那个黄橙橙的小铜铃，清脆的响声离开充满了整个房间。而我感觉那铃声一响，自己的魂魄似乎都要被吸入进去了一般！
　　我感觉咬了下舌尖，才清醒了过来。
　　赶尸人的手段，果然不凡！
　　云龙收起了铜铃：“现在我们就过去那边布置一下，今天老朽拼着耗费五年的阳寿使用聚尸术，也要把这些只剩下一魂一魄的僵尸给全部抓出来！”


第28章 赶尸人的手段
　　我们赶到朝天门老城门遗址的时候是下午五点，天已经微微的黑了，毕竟冬天，天黑得早。站在朝天门老城门的遗址眺望已经开始有雾气隐约弥漫的长江，感觉很不真实。因为傍晚加上雾气上来了，这个时候四周都没有人，正适合我们行动！
　　朝天门，曾经的重庆第一门，雄伟高大！门上原书四个大字：“古渝雄关”。自建成依赖就是历代官接皇帝圣旨的地方，因古代称皇帝为天子，故此而得名“朝天门”。
　　可是，在一九二七年，那个战火纷飞的年代。重庆正式设市，为了扩大城市规模，解决街道狭窄和交通拥挤遗留问题，当时的当局开始进行近代市政建设，建设的内容主要是扩建码头和拓宽道路，包括城墙、门楼和房屋在内的旧建筑，被成批成批的拆除！原有城市格局变化加速，朝天门因其交通上的重要性，首当其冲，成为在这一轮大拆大建中，第一个被拆毁的城门……
　　最后，消失在历史当中，只剩下一堆乱石。
　　朝天门的老城门遗址在江崖高处，门外就是下到码头的长坡，江风浩荡，把我们六个人的衣服扯成了一面面在风中猎猎作响的旗，头发也乱了，不过大家都没有在意。因为浩南哥昨晚受伤太重，所以留在一号别墅里面养伤，现在我们的队伍加上云龙前辈，一共还是六个人。
　　“开始动手吧。”云龙前辈说了一句，然后我们就都开始行动起来。需要布置一个能够最大程度扩散赶尸人手中的小铜铃铛声音和赶尸人咒语的阵法。云龙前辈手中的那个小铜铃铛叫做“招魂铃”，僵尸对这种声音极其敏感，就算隔着半个城市也能听到并且被吸引过来，而这个阵法是进一步扩大这“招魂铃”的传递范围。而且这一次可是要引来二十多只僵尸封印啊！大部分都需要这个阵法处理，不然单凭人力，我们六个人是绝对不可能搞定二十多只僵尸的！
　　我们先是沿着整个朝天门老城门的区域，用上等质量的糯米画出了一个大大的圆圈，然后在这圆圈的东西南北四个方位，各杀了一只鸡，放上四碗新鲜的鸡血，还有白米饭，插了香的馒头和纸钱，这些标准的祭僵尸的东西。
　　接着接过云龙前辈递过来的八面黑色的小旗子，然后按照八卦的方位再在这糯米围成的圆圈内部再围起来。然后我从带过来的大皮箱里面取出来二十个用稻草扎好的半人来高的稻草人，把这十八个稻草人都穿上清朝的官服，放在糯米圈子里面。光是这样看起来就有些渗人得慌了，等到晚上，这十八个稻草人就是剩下的十八个僵尸的“替身”。
　　本来一共是二十一只僵尸，被张磊用灵针术封印了一只，被老诡直接把脑袋拧下来消灭了一只，浩南哥和飞刀一联合起来干掉了一只，还剩下十八只。
　　最后，我们围着糯米画出的圈子竖立起了四根人来高的巨大白色蜡烛，等着聚尸术开始的时候再点燃。
　　准备工作做完之后，赶尸人云龙就站到了这个糯米大圈子的中间，我们五个人也都站到了他身后，准备等待这次大型聚尸术的开始。
　　赶尸人云龙前辈脚穿着一双草鞋，身上穿一身青布长衫，腰间系一黑色腰带，头上戴一顶青布帽，腰包藏着一包符，手里面还拿着一个黄橙橙的小铜铃铛，静静地站在正中间的位置，闭上眼睛，似乎在等待着什么。
　　我们也是站着不动，闭目阳神，估计晚上八点之后开始行动。因为八点之后阳气已经衰弱到了一个临界点，阴气开始占据主导地位，所以很可能那个黑袍人组织会在八点之后把僵尸放出来。现在我们已经清楚地知道那个远航货轮公司实际上就是黑袍人搞出来的，今天白天我去找云龙前辈的时候，这个公司已经被飞刀一通知警方查封了。可是僵尸什么的已经全部转移走了，那家公司即使现在封了也只是一家普通的公司了。
　　时间一分一秒的过去，终于，晚上八点钟到了！
　　只见赶尸人云龙前辈猛然张开双眼，那双眼睛极亮，就好像是虚空中闪了几道闪电一般。他高高地举起了手中黄澄澄的小铃铛，叮玲，摇晃了一下，然后叮咛，再摇晃了一下，接着就保持每隔大概五秒钟的时间摇一下铃铛。“招魂铃”清脆的声音顺着夜风和浓浓的雾气传出去很远，非常有穿透性，估计整个重庆城的僵尸都能听到！
　　而随着这铃铛声音的响起，除了飞刀一之外的其余四个人迅速的点燃了那四支人来高的巨大白色蜡烛，蜡烛的光亮一下子把四周都照得隐隐约约朦朦胧胧的。糯米，鸡血，纸钱，插了香的馒头，破碗装的白米饭，稻草人，衣着怪异的赶尸人……估计这场景要不小心万一被普通人给看到了，估计会直接被这阴森森的场景吓出病来吧！
　　接着蜡烛的光亮，我看见云龙前辈一边不停的摇晃着手中的“招魂铃”一边咬破了左手手指，快速地在自己脸上画了一个怪异的花纹，我也看不明白，不过估计是一些增强能力的秘法吧。而这时候，随着铃声的响动，云龙前辈脚下开始踏起了步子，那步子看似凌乱，又好像非常的玄妙，而他嘴里也开始念念有词，我听不太清楚，但想来应该是一些专门针对僵尸的咒文。
　　我们紧张地等待着，看看这僵尸会不会被云龙前辈给聚集过来。
　　我抬手看了看表，八点一刻，今晚的乌云云层很厚，月亮也隐没在乌云的后面，似乎不是一个好天气啊。
　　突然，砰砰砰，一阵整齐的脚步跳动的声音响了起来！我一个激灵马上精神了，僵尸果然被引过来了！
　　只见前方正有三个黑影，伸直着双臂，指甲半尺来长，乌黑发亮，现在正整齐地跳动着，往我们这边来了。是僵尸！而且一下子来了三只！看来那些黑袍人组织的人也是知道我们在和他们斗，他们已经损失了三只僵尸，估计剩下的僵尸会被他们几只几只的一起放出来。
　　想到这儿我不禁满头大汗，幸好我遇到了老诡，把云龙前辈请来了，不然后果不堪设想。昨晚成立一共死了二百三十四个人！好不容易才被压了下去，要是今晚再出这种事情，估计整个重庆都会人心惶惶，到时候社会就乱了！
　　所以今晚我们只能成功，不能失败！
　　这时候，那三只僵尸已经跳到了离糯米圈子的不到五米的距离了，似乎是对糯米天然的畏惧，这三只僵尸居然有些犹豫不前了，直直地站立在那儿。我不由得有些焦急。却听见云龙前辈大喝一声，猛然胸口回缩，然后一口鲜血喷子右手的铃铛上面，摇晃得根据急促了！
　　那三只僵尸终于直接跳进了我们的圈子里面！
　　“就是现在！”飞刀一大喊了一声，我和张磊博八一直接冲上前去，每个人选了一个稻草人，把一张黄色的赶尸人云龙前辈早就画好的符纸贴在了那稻草人的后脑勺上！那三只僵尸好像是被“迷住”了一样，各选了一个稻草人，砰砰砰地跳了过来。
　　说实话我是非常紧张的，万一这僵尸突然暴起伤人，我一个不备，被抓伤了中了尸毒又是个麻烦的事儿。幸好事实证明，云龙前辈的确是高人，也是数一数二的赶尸人！那三只僵尸很顺利的跳到了稻草人前面，和那稻草人面对面的，就呆呆地站着不动了。
　　我们赶紧又摸出一张黄色的符纸，快速地贴在了僵尸的脑门上，才算是终于松了一口气。三只僵尸已经被我们封住了！
　　接下来，是剩下的十五只僵尸了！
　　可是就封了一只僵尸，我就感觉自己浑身都湿透了，大汗淋漓，非常紧张。可想而知在中间维持着整个阵法运转，施展聚尸术的云龙前辈是承受着多大的压力！
　　没过多久，前方再次响起了砰砰砰的跳动的声音，又是两只僵尸被聚集了过来。我们故技重施，又是利用稻草人和黄色符纸，再次封住了两只僵尸……
　　时间一点点过去了。终于，到了晚上十一点半多一点的时候，我们已经封住了十六只僵尸，还有最后的两只僵尸，没有过来。
　　这个时候我们都有些紧张了，而云龙前辈摇晃铃铛的动作和脚下的步伐似乎也已经没有了刚才那么的轻松，现在他全身都湿透了，汗水都把他站的地方打湿了，好像都积成了一个小水洼，这是累到极致的表现。如果那两只僵尸再不被引过来，估计云龙前辈就快虚脱了！
　　就在时间马上指向十二点的时候，突然，前面再次响起了砰砰砰僵尸跳动的声音。我和博八一还有张磊对视一眼，不由得心头一喜！来了！
　　可是随着这两只僵尸跳洞的脚步声一同到来的，还有一个阴冷的声音：“我说我的宝贝们都去哪儿了，怎么一只接着一只的消失了。原来是你们在这儿搞鬼啊！呵呵，你们没料到今晚的最后两只僵尸是我亲自带着的吧？所以我也就将计就计，跟过来看看。把你们这些老鼠给一网打尽算了。”
　　糟糕！被发现了！看来是那些黑袍人组织的人也跟过来了，看来是免不了一场恶斗了。可是现在这些僵尸都是还被封在聚尸阵里面，如果一旦阵法被破坏或者施术者停止施术，这些被封住的僵尸也会同时起尸体，一起攻击我们，再加上这黑袍人在旁边……
　　到时候后果简直是不堪设想！！
　　危险了，我们该怎么办？


第29章 百鬼夜行
　　在时间指向午夜十二点的时候，终于，最后两只僵尸也被我们给吸引了过来！可是，跟着它们一起来的，居然还有黑袍人组织的人！
　　两只僵尸的身影刚刚出现在前方浓浓的雾气里面，一个阴冷的声音也响了起来，说打算把我们一网打尽！
　　我狠得牙痒痒的，眼看马上就要成功了，难道说会前功尽弃么？我不敢想象！
　　飞刀一这个时候冷静的吩咐到：“云髻，博八一，你俩想办法守住那些被封起来的僵尸；张磊和吴大胆保护好云龙，我去会会这个家伙！”说完，他大踏步的走到了糯米圈子的最前面，而那阴冷声音的主人似乎也是带着两具僵尸停在了离糯米圈子五米开外的浓浓雾气中。
　　那两只僵尸居然没有继续跳过来，看来这个人也是有些本事，想办法阻止了云龙前辈的聚尸术生效。不过既然这两只僵尸没封住也就先算了，计划实施之前我们已经想好了。如果情况有变，赶紧先把已经封好的僵尸给解决了！
　　所以云龙前辈突然身形一变，刚才小幅度的步伐突然变得很狂野！而且是左右开弓，好像跳起了舞蹈，同时他大喊道：“撕符！”博八一和云髻老道出手了，只见他俩扔出了两张黄色的符纸，四周突然就起了阵阵打着卷儿的旋风。这些风直接就把那十六具被封住的僵尸脑门儿上的符纸给吹落了。
　　就在那符纸被吹落的一瞬间，让我震惊的事情发生了！
　　只见那十六具僵尸都动了！不过这动不是攻击我们，而是跟着云龙前辈的步伐动了！
　　这十六具僵尸整整齐齐地排列成一行，就好像是玩起了“开火车”或者“老鹰抓小鸡”的游戏一般，居然自动地排成了一列，跟在了云龙前辈的身后！这是香港电影里面经常会出现的情节。就是前面的穿着道袍的道士一摇晃铃铛，后面一群僵尸就乖乖跟着跳。原来这种情况是存在的。看来香港拍电影的那些人，也是对这些了解一些皮毛的。
　　只不过，香港电影不知道，要做到这一步，那需要多么强大的实力！现在全中国也许只有不超过三个赶尸人能做到这一步！而且操纵僵尸，从来都是赶尸人的事情，和道士没有半毛钱关系。再厉害的道士，都只会消灭僵尸，而不是大量地控制僵尸。
　　那为什么那个编号一百七十七的家伙可以操纵僵尸？难道说，他的真实身份是一个赶尸人！？不然它是怎么控制僵尸的？可是他怎么看都像是一个道士，而不是赶尸人啊？我突然发现了一个不同寻常的地方。
　　话说我们这边云龙前辈一边跳动着奇异的步伐一边摇晃铃铛引导着僵尸，而最前面，飞刀一也动手了！
　　只见他双手一动，我耳中只听到嗖的破空声响起，应该是同时有两把飞刀飞了出去。可是对方也不是吃素的，只见那剩下两具僵尸猛然动了，速度极快。直接就挡在了那人前面，噗哧两声，两把飞刀都扎进了僵尸的胸口。不过只进去一半，而随着飞刀的力道也有砰砰的两声炸响了，这就是飞刀一利用力度和速度造成的会“爆炸”的飞刀！带有爆发的力量。可惜僵尸实在太过坚硬，即使厉害如飞刀一的飞刀，也只是给它们造成了很小的伤害。
　　然后这两具僵尸就瞪着血红的眼睛扑了过来！同时僵尸后面的黑袍人也动了。我日，这是三打一啊，飞刀一再厉害也不是对手啊！
　　只不过想象中的三打一没有出现，因为那两具尸体一扑过去，飞刀一瞬间往侧面一跳开，人还在半空中，一道银色的白光再次从他手中飞出，直接飞向那个僵尸后面裹在黑袍当中的人。那人似乎吃惊不小，费劲儿地一躲，那飞刀贴着他胳膊擦过去，然后直接射进了他身后一颗巨大的黄桷树树干里，砰的一声炸的木屑四处飞溅。
　　而那两具扑过来的僵尸一扑不中，其中一具继续追击飞刀一，而另一具居然是直接朝正在引领着僵尸的云龙前辈扑了过来。我和张磊大惊失色！这个时候云龙前辈全神贯注的施展聚尸术，非常的脆弱，估计随便一个小孩儿都能够让他受重伤，而且术法反噬的后果更是恐怖！一旦他出了问题，那么就前功尽弃了！
　　所以我和张磊就算是拼了这条命也得阻止那具扑过来的僵尸。我依然是拿着那把五十多斤的精钢大砍刀，那僵尸一扑过来，我横着一刀就砍了过去，直接砍在了僵尸的胸口，果然又跟上次一样，就好像是砍在了大铁块上面。虎口发麻，火光四溅！
　　不过这僵尸也被我这使出全力的一刀给砍得停顿了两秒钟，这时候张磊动了，依然是那天晚上见过的手段，一扬手，两股白色的粉末直直地射过去，击打在僵尸胸口，一阵噼里啪啦的脆响，那僵尸胸口冒出股股青烟。
　　这时候赶尸人云龙前辈已经在博八一和云髻老道的保护下，带着那十六只僵尸出了那糯米围成的圈子，开始下石梯了——因为这朝天门遗址往前走就是通往下面江边儿的阶梯，下完了这阶梯，江边儿的荒地里我们堆积了大量的烈性炸药，只要把僵尸全部集中过去，炸药一下就能彻底绝了后患！
　　我和张磊跟眼前的僵尸斗成了一团，而那边飞刀一一个人和那个编号一百七十七的黑袍人和另一具僵尸也是打的难分难解。这个编号一百七十七的黑袍人个人的战斗力比起我们半年之前在河神巢穴里面遇到的那个五十一号强了简直不是一点半点！看来那个五十一号果然是属于自身实力很弱，但是能够大量制造僵尸怪物的。
　　很多年之后，当网络游戏开始普及了之后，我才知道网络游戏里面经常有一个职业和当年那个五十一号黑袍人很像，那就是召唤师。自己弱小，但是因为一大群召唤兽，所以属于非常牛逼的职业。而眼前这个一百七十七号的黑袍人显然是类似很多年后的法师类职业的！
　　飞刀一陷入了苦战。我看到一道蓝色的火焰从那个黑袍人手中射出，而同时那具僵尸也从飞刀一背后攻击了过去！
　　日！我一看这情况急了，大喊一声张磊你先暂时撑住，我去支援一下飞刀一！说完也不管张磊的回应，直接拎着那把两尺来长的大砍刀就冲了过去。直接插进了他们的战斗中。
　　我挡在飞刀一前面大吼，你注意背后的僵尸，这个黑袍人我先顶着！和我话音同时到达的是那团蓝色的火焰，显然那是一张蓝色的火符，这家伙是扔了一张燃烧的符纸过来。我把手中的大砍刀一横，那张火符直接撞在我的刀身上，火光四射。一股灼热的感觉居然从刀身传递了开来，烫的我握着刀背的左手直接松开了，握着刀把的右手才勉强撑住了刀身的重量！
　　而因为有了我的协助，飞刀一一个人对付一具僵尸不算困难。
　　“嘿嘿，吴大胆。你这家伙，明明只是一个普通人，却屡屡坏我好事。今天要让你知道比死亡更恐怖的事情！杀了你之后，我会把你炼制成最厉害的怨灵！嘿嘿。”眼前的这个黑袍人阴森的笑了起来，平时脸上那猥琐的表情全部消失不见，只剩下狠毒的神色，看来他平时伪装的不错，已经混入了正常人的社会圈子。只是不知道我的前老板知不知道他真正的身份！
　　“废话少说。你大胆爷爷今天用手里的大刀让你知道什么叫大卸八块！狗日的，我还不信我砍不死你！”我嘴里爆着粗口，一边挥舞着这把大砍刀冲了上去。没想到这家伙往侧面一躲，居然两手合掌，直接就夹住了我砍下去的大刀，同时一脚踢在我肚子上，踢得我后退了好几步，几个踉跄，差点没站稳。
　　这黑袍人阴恻恻地笑了：“你是不是很好奇。你之前那家公司女厕所里的那两个母子厉鬼去哪儿了？我今天就让你知道！也让你们见识见识。”说着，他突然把双手高高地举过了头顶，然后身体四周突然浮现出三团红色的火焰，居然是血红色的！
　　“百鬼夜行！冤鬼齐聚！”
　　那黑袍人大声吼道，嘶哑而疯狂的声音刺得我耳膜发痛。
　　接下来我就看到了让我毛骨悚然的一幕。
　　只见从他的背后，一团又一团灰色的雾气一样的东西飞射了出来，然后全部都漂浮在他四周。
　　这时候，云层背后的月亮慢慢地出来了，撒下了一地的清辉。借着月色，我就看到了，这黑袍人身边，密密麻麻的漂浮着的，居然全部都是鬼。而且都是厉鬼！！！
　　这就是他的后手？！百鬼夜行！


第30章 那一刀的风采！
　　百鬼夜行！
　　光是这个名字一听就让人不寒而栗。试想一下，普通人一辈子能遇见一两次真正的灵异事件见到真正的鬼物已经是不容易了，一下子出来上百只鬼，那简直是闻所未闻！而最可怕的是，这些居然还全部都是冤鬼，怨鬼，猛鬼，厉鬼……
　　借着月亮的清辉，我看见从那黑袍人背后飞射而出的密密麻麻的厉鬼，漂浮在他周围，居然有一百来只。实在是让人震惊！而且我居然还在这里面看到了我之前公司的女厕所里面的那两只母子厉鬼，果然是已经被他给收了起来！
　　这黑袍人终于施展出了他的后手，百鬼夜行！
　　我猜测这个编号一百七十七的黑袍人很可能擅长的是搜集和驱使厉鬼，这从他四处搜集制造厉鬼，而且非常擅长驱物之术可以看出来。可是僵尸并不是驱物之术能够驱使的，他如果不是赶尸人，是如何驱使僵尸的呢？我想不明白。
　　不过眼前的景象已经不容许我再想其他！
　　那密密麻麻的百只厉鬼，瞬间就动了起来！当真是百鬼夜行，阴风惨嚎，邪气腾腾。这些厉鬼一下子分成了几批。一些往整和那僵尸苦斗的张磊而去，一些往飞刀一那边过去了，大部分的则冲着正在下石梯往江边儿堆放炸药的荒地的赶尸人云龙而去！
　　这是我没办法再去阻止了，因为我现在几乎是自身难保，只能是祈祷博八一和云髻老道能够保护好那些僵尸和云龙前辈了。
　　“嘿嘿，吴大胆。我看你的确是挺大胆的，现在我的百鬼夜行，绝对让你们十死无生！”那个黑袍人阴恻恻地笑着，不但指挥着那些厉鬼，而且自己也逼近了过来。我看见他手中拿着一柄细长的剑，肯定是想和我搏斗的。
　　正面拼杀的话，我相信凭借我巨大的怪力应该不会吃亏，但是现在四周都是厉鬼，这些厉鬼随便一只都能够让怨气或者阴气侵蚀我的身体和精神，根本没法和那黑袍人动手。而且这个时候我也听到了石梯方向传来了博八一的怒吼，想来肯定也是陷入了苦战当中。
　　情况危急到了极点！
　　“飞刀一，这里你最厉害。快点想个办法啊！”我一边往后躲闪，一边挥舞着巨大的砍刀招架着那黑袍人的细长利剑。我现在实力还很弱小，面对那黑袍人的进攻我不是很怕，但是面对厉鬼我就没辙了，几乎就是任其宰割了。所以我想退到飞刀一那儿去，和他背靠背的战斗。因为我看他似乎换了一种飞刀，这飞刀似乎可以斩杀厉鬼！
　　本来飞刀一扔出的飞刀是拉出一道银白色的刀光，现在却是一条条血红色的刀光！那些血红色的飞刀一闪，每击中一只厉鬼，就有一只厉鬼惨叫着灰飞烟灭；但与此同时，我也看到很多厉鬼都缠上了飞刀一，很多甚至直接钻进了他的身体里面和他抢夺身体的控制权！不过似乎因为他的精神尤其的强大和坚毅，所以那些钻进他身体里面准备附身的厉鬼反而是被他给镇压在了身体里。
　　过飞刀一的情况也非常的不妙，因为他的脸色现在已经是灰白色的了，而且现在已经蒙上了一层灰蒙蒙的死气，那很明显是被厉鬼缠身，阳气极具衰落的表现！而且飞刀一在和那些厉鬼颤抖的同时，还时不时地扔出一把把飞刀飞向那黑袍人！可惜要么被黑袍人给躲开了，要么被那僵尸给挡住了——自从放出百鬼之后，那具僵尸已经回到了那黑袍人身边，很明显是保护他。
　　“飞刀一，现在怎么办？要不我和张磊在这儿顶着，你去支援一下云龙前辈和博八一他们。”我和飞刀一背靠着背，我问他到。
　　“我走了，你和张磊能顶得住？如果不是我不断的用飞刀牵制那黑袍人和这些厉鬼，你和张磊不知道死多少次了。”飞刀一没好气地说到。我也知道他说的是事实，所以也就不方便再说。可按照这个情况下去，这次的行动恐怕……
　　“不用担心，我有办法的。”飞刀一长长地吐了一口气，似乎是终于下了决定。然后他眼神一凛，再次发出了一把飞刀，直冲那黑袍人而且。和之前几次一样，同样是僵尸挡在了黑袍人的面前，为他挡住了这一刀。不过现在那具僵尸浑身多处破碎，无论是速度还是力量都下降了很多，看来是受到了重创。
　　“我不知道你这个家伙是谁，不过既然你都拿出了百鬼夜行的手段，想来这应该也是你的后手吧？这样的大术，我想代价和反噬一定会非常严重吧。你花了五年阳寿，还是十年？”飞刀一手中飞刀不停，只是不再飞出，而是两把血红色的小飞刀握在手上，挥舞着阻止厉鬼的进攻。
　　而这个时候我也想到了一个办法，把博八一给我的辟邪的符纸贴在了我的精钢大砍刀上面，这样子对那些厉鬼总算是能造成一些伤害了，不然普通的刀再厉害也无法伤到灵体啊。
　　那黑袍人冷冷地回答到：“我付出了什么代价你不用管。你只需要知道，今晚你们都要死，而且我还会拿回这些僵尸，等我们组织里更厉害的人过来。”
　　呵呵。
　　飞刀一轻笑了两声：“看来，你能够以一个道士的身份，驱使这些僵尸，想来是你口中那个更厉害的人的一些手段吧？不过，我想你等不到他来了，而且这些僵尸，今晚也会被全部消灭！”飞刀一说到这儿脸上已经变得异常严肃。
　　“大言不惭！我的百鬼夜行，就不是你能破的！我搜集了整整十年的冤魂厉鬼，很多还是几十年的老鬼！”
　　飞刀一没有说话，而是突然脱掉了自己的外衣。我惊呆了！
　　因为他的身上居然全部都是绑着的一把吧的匕首、飞刀，一圈一圈的缠绕在身上，每一圈的颜色都是不一样的，有普通飞刀，红色飞刀，黑色飞刀。怪不得他那么多飞刀都用不完，原来全身都藏着刀！而这其中普通飞刀最多，红色飞刀次之，黑色的飞刀最少，我看不超过十把。
　　“我今天也拼着消耗我的灵魂，让你看看我们零组的实力！”飞刀一冷冷地说到，然后整个人的气势突然一变，变得无比的锋利，刺人！如果说之前他还是给人深藏不露的感觉，那现在就是一把出鞘的刀，一把最锋利的，速度最快的飞刀！我站在他旁边，都感觉他四周的气流都好像变成了飞刀，快把我割伤了。而本来围绕在我们周围的厉鬼冤魂，突然都惊叫着退开了。
　　“若要刺穿一切黑暗。”飞刀一的声音响了起来，同时他身上那些放飞刀的绑带居然寸寸断裂，而那些飞刀居然并没有如我想象的一般掉落下来，而是全部漂浮在了他身体四周！这一幕惊得我长大了嘴，一直合不拢！
　　这，这简直超越了我的想象！那些飞刀居然凭空悬浮在他的身体四周！如果要说悬浮一张符纸我觉的正常，博八一都能够做到。但是让飞刀这么重的东西悬浮，而且是几十把，这简直是骇人听闻！
　　“若要湮灭一切罪恶。”飞刀一继续说到，好像是在进行某种仪式。这时候那些飞刀居然全部都围绕着他的身体，刀尖朝向那个黑袍人！这时候那黑袍人也感觉到了危险，不但指挥着那些厉鬼不要命的往这边冲，而且还让那僵尸也过来了，让自己也冲了过来！
　　不能让他打断飞刀一！
　　我内心只有这个念头。所以我拎着我两尺多长的精钢大砍刀就跳了出去，再次和那僵尸斗在了一起，同时还有面对那黑袍人的偷袭，不一会儿就全身挂彩了。有的地方中了僵尸的尸毒，有的地方则是被那个黑袍人的剑给刺伤了。好在那些厉鬼现在根本不敢接近飞刀一，不然我还没办法。
　　我就走了一下神，那黑袍人一剑刺中了我的右胸，剧烈的疼痛感冲击着我的神经，同时那僵尸也一爪子划过了我的后背，我立即感觉后背湿湿的，肯定是血流满了一背。我心里暗暗着急，飞刀一你快点啊，我他妈快挡不住了！
　　“我愿化身为刀！”
　　飞刀一的准备终于完成了，只见那些飞刀居然把他层层叠叠的包裹了起来，现在飞刀一自己看起来就好像是一把飞刀，而且具体整个变成了黑色！
　　“大胆让开，我来灭了它们！”飞刀一冷漠的声音传了出来。我赶紧双腿一弯直接倒地，然后几个打滚就滚到了张磊那儿，顺势和张磊一起把那僵尸也赶到了飞刀一那边。
　　飞刀一动了！
　　他整个人就好像一道黑色的流光，不，他自己本身就是一把最锋利的飞刀！只见他直接往前一跳，整个人居然好像飞起来了一般！
　　只听到刷刷两声，那两具僵尸直接斩掉了头颅，然后轰然倒地！而且在杀掉僵尸的过程中，凡是被他碰到的厉鬼全部都直接魂飞魄散了！


第31章 结束了？
　　飞刀一整个人化作一道黑色的流光穿梭而过，刷刷两声，直接就那两具僵尸的脑袋给斩落了下来，沿途被他碰着一点儿的厉鬼全部都魂飞魄散了！
　　看到眼前的景象，我震惊地长大了嘴，彻底被震撼了！
　　这，这怎么可能！完全颠覆了我的想象，我无论如何都想不到，一个人居然可以化成一把刀！虽然实际上飞刀一并不是真的变成了一把刀，仔细看能看到是那一把把的飞刀首尾相连，一把接一把的覆盖满了飞刀一的全身，把他严严实实的包裹了起来。
　　“张磊！快，把你那具僵尸弄过去！”我看飞刀一现在这个情况如此恐怖，不过我想应该会付出极大的代价，而且肯定持续时间不长。所以应该在最短的时间内解决所有的危险！
　　果然张磊也不傻，他看到飞刀一恐怖的实力，听到我的喊声也明白了，直接猛然跳起整个人腾空而起，然后身体在空中一翻转，双脚同时蹬在了那僵尸胸口！这股力量直接把僵尸踢得后退了几步，刚好是进入了飞刀一的攻击范围。飞刀一再次动了，黑色的刀光一闪，这具僵尸居然被拦腰截断！
　　强悍！实在是太强悍了！
　　僵尸的身体坚硬无比，就算是机关枪乱枪扫射也不能伤其分毫，但是却被飞刀一以身体化作的大刀一刀拦腰截断，这得多么的锋利和巨大的力量！
　　而那黑袍人一看飞刀一强悍得一塌糊涂，脸色猛变，双手在胸口猛然交错，然后手指尖儿突然冒出一股股跳跃的红色火焰，同时嘴里大吼一声：“回！百鬼护身！”那些本来散落在四处，还有一些去攻击博八一他们的厉鬼居然在一瞬间全部回到了他身体前方，就好像是直接跨越了距离回来！看来这“百鬼夜行”的道法的确是有些门道！
　　那些密密麻麻的厉鬼怨魂在聚拢的一瞬间，突然就起了变化，快速的融合在了一起，变成了一个巨大的鬼头！是的。没有身体，仅仅是一个极其巨大的猛鬼头颅！而这猛鬼头颅脖子只有很虚无的隐隐约约的一部分。看起来就好像是没有完成的一个东西。但是让人恐怖的是，这个猛鬼头颅居然凝结成了实质！
　　而且……这猛鬼的头上居然长出了好像是两个角一样的东西，就好像是一些道家壁画或者佛教的壁画里面描绘的，魔鬼！
　　因为这巨大的猛鬼头颅抬起来的一瞬间，撞到了上方的黄桷树，那黄桷树的胳膊粗细的枝干被撞断了好几根，喀嚓喀嚓的掉落下来。张磊也震惊了：“怨气凝结成实质！这，搜集这么多厉鬼融合，居然真的让怨气化形了，影响到实在的物质了！”
　　看到这黑袍人的这一手，我又隐约有些担心了，不过飞刀一一句话都没有说，而且我估计他在这种状态下也根本无法说话。他再次动了！
　　这一动就如虚空中打了一条闪电，亮的刺眼，一道黑光一闪，直接冲那巨大的已经凝结为实质的猛鬼头颅过去了。
　　只听铿锵一声，好像金属碰撞的声音响起，那巨大的猛鬼头颅直接被砍掉了一个角，那角掉落下来，砸在地上把地面都砸碎了一大块，但是很快就直接碎裂开来，重新变成了灰蒙蒙的阴气，再也凝聚不起来了。
　　而飞刀一也被弹了回来，不过他又再次疾射而出，往那猛鬼头颅砍去！那猛鬼头颅也不示弱，在后面的黑袍人操纵下，张开大嘴，也想咬住飞刀一，不过几次都被飞刀一惊险地给避开了。
　　我和张磊紧张地看着那巨大的猛鬼头颅和飞刀一的搏斗，我问张磊紧张吗，要是飞刀一输了该咋个办？张磊说不要紧张，飞刀一应该不会输，只是听说这是一种禁术，就算赢了，估计下半辈子也只能在病床上度过了。
　　什么！？听到张磊这么说，我有些蒙了，原来飞刀一这一招的代价居然这么大！我不由得有些呆了。在我和飞刀一接触的这段时间，虽然他外表和声音是一个小孩儿，但谁都知道他恐怕是一个老妖怪级别的人物。而且看起来非常的冷漠，对什么事情都不太关心。没想到这次，居然这么的拼命！要知道，其实所谓的守护人民，说起来容易，但是做起来，真的很难。
　　试想一下，如果是你，为愿意为了那些你根本认都不认识，甚至最后都不会知道你的事迹的人去牺牲自己的么？对飞刀一来说，就算这次失败，对他个人其实没有什么影响，但是，他没有选择一走了之，而是牺牲自己，来守护整座城市的人！
　　我不由得眼睛有些湿润了，这个时候，心里突然有些东西被触动到。难道，这就是他的责任吗？这就是他心中的道？
　　就在这个时候，飞刀一和那个猛鬼头颅的战斗也分出了高下，因为我看到飞刀一最后一下发力，直接把那巨大的猛鬼头颅从上到下整个劈开了，直接劈成了两半！那黑袍人震惊的表情凝固在了脸上，因为飞刀一劈开了那巨大的猛鬼头颅之后，黑色的刀光一闪，那黑袍人的头颅就高高地飞了起来！
　　直到黑袍人的脑袋落地，鲜血才从那无头的尸身上面喷涌而出，跟喷泉一样。而此时飞刀一一动不动地站在那儿，就好像是一把把飞刀组成的雕塑。
　　我和张磊立刻紧张地跑了过去，到飞刀一身边我刚想开口问他感觉怎么样。突然就看到把飞刀一包裹起来的那一把把飞刀居然全部出现了清晰的裂痕，然后我耳中就听到咔嚓咔嚓的声音响起，那些飞刀居然全部都碎裂成极小的一块块废铁掉落下来。然后露出了被包裹在里面的飞刀一。
　　此时飞刀一的模样极其凄惨，浑身跟个血人似的，真的是可以用“血肉模糊”来形容。
　　“日！张磊你快给他止血啊！”我一把抱住身体一软就要倒地的飞刀一，焦急地吼到。
　　“我知道！”张磊双手快成一片影子，我就看到他用银针在飞刀一身体上的几个地方扎了几针，然后从包里摸出一颗黑色的丹药递给我：“你给他服下，我给他运针扩散药力。”我接过张磊递过来的黑黝黝的丹药，赶紧轻轻弄开了飞刀一的嘴，然后把这颗丹药放了进去，张磊则在一旁满头大汗全神贯注地行针。
　　飞刀一啊飞刀一，唉。
　　我看着怀里只要十岁左右小孩儿模样的飞刀一，感慨万分。
　　而就在此时，我听到江边儿轰隆一声巨响，然后这阵巨响之后，似乎整个世界都沉寂了几秒钟。然后猛然我感觉我们所在的朝天门古城门遗址都摇晃了起来。江边儿荒地的烈性炸弹爆炸了！看来是云龙前辈他们成功了，剩下的十六只僵尸总算也消灭了。我想，一切都结束了吧？
　　可是不知道为什么，我居然没有松一口气的感觉，而是心里某个地方觉得隐约的不安，就好像危险依然潜伏着，没有被完全消灭一般。我也说不出为什么，难道除了僵尸和这个编号一百七十七的黑牌人之外，还有什么未知的危险？
　　我正想着，突然，离我们不远处的那一百七十七号黑袍人无头的尸身突然轰的一声自己燃烧了起来。我心里咯噔一下，果然还有问题！
　　转头一看，就看到那黑袍人无头的尸身燃烧的火焰居然是妖异的绿色！以及没有脑袋的尸体隔了这么久突然自己燃烧起来就已经够诡异了，现在这火焰居然是绿色的，要说没有问题鬼才相信！
　　然后，可怕的事情发生了！
　　那些绿色火焰居然逐渐地升腾了起来，然后，缓缓地变成了一个隐隐约约人脸的形状。我呆住了，已经帮飞刀一行完针刚抬起头的郑磊也呆住了。
　　而接下来的事情，更是让我和郑磊崩溃！那张绿色火焰形成的隐约人脸居然开口说话了！
　　“废物！老夫好不容易在南充挖出来的僵尸给你，你居然全部都给我弄坏了！教你的百鬼夜行也练得如此弱小，果然是扶不上墙的烂泥！”那绿色火焰组成的人脸居然对着一百七十七号黑袍人无头的尸体呵斥到。
　　然后转过来，朝着我和张磊。我和张磊马上全神戒备了起来，这东西太过诡异了。而且我居然感觉到这模糊的火焰人脸不屑的表情。


第32章 暗流
　　那从编号一百七十七的黑袍人无头尸身上面燃烧起来的绿色火焰所化作的模糊人脸现在转过头来面对着我和张磊，我居然感觉到了那火焰人根本不存在的冰冷眼神和情绪。
　　“嘿嘿。一个零组的分部，除了长生那个白痴之外，没想到还有如此人才。可惜，不能为我所用。至于你们两个小子，蝼蚁而已。等着吧，接下来过来的人，不会再是这样的废物了。”
　　那绿色人脸说完之后，轰然一声炸响，那团火焰炸出了点点火星，然后消失在黑暗之中了。
　　我和张磊对视一眼，都看见了彼此眼里骇然的神色。那些黑袍人组织里面的人，居然有人有这样简直是天方夜谭一样的超出我们想象能力！居然能在自己的下属身上通过某种手段留下印记，然后似乎还能够发觉，甚至还能传递信息。这龟儿子得多么的厉害！
　　而且，听它话里的意思，这些僵尸还是他在南充挖出来然后给这一百七十七号用的，而且百鬼也行和最后凝聚巨大猛鬼头颅的道术也是这个绿色火焰人脸教给他的……
　　这时候我知道为什么刚才僵尸和这个黑袍人都被消灭之后我心里隐约的不安来自何处了！因为正常来说，只要不是实力强到逆天，道士是无法驱使僵尸的，因为比起各种厉鬼怨魂等等灵体，僵尸其实从本质来说就是一具尸体，而和尸体打交道，那是赶尸人的事情。所以只有厉害的赶尸人才能够驱使僵尸。
　　但是，眼前这个黑袍人，他是一个道士！可是他不但驱使僵尸，而且是大量的驱使僵尸，这就值得让人怀疑了。很明显，有两个可能，他背后有一个实力高深的赶尸人；或者有一个实力逆天的道士。从现在的情况来看，第二种情况的可能性大得多。他背后果然是有一个厉害到让人不敢相信的人物！
　　我和张磊都沉默了。不过我们也知道这时候不是想这些的事情，现在当务之急是先和云龙前辈还有博八一云髻老道他们汇合，然后一起回一号别墅疗伤。
　　在张磊的帮助下，我把飞刀一背在了背上——幸好他是一个小孩儿，还不到一百斤，背起来非常轻松。不然的话就算我现在身负怪力，但在这样激烈的战斗之后背一个人还是有些疲惫。
　　我们跌跌撞撞的准备下石梯，去看看江边儿荒地上博八一他们的情况。但是我们刚走到石梯处，就发现不用走了。因为我一眼就看见云髻老道背着昏迷的赶尸人云龙前辈健步如飞的往上跑，博八一跟在他的旁边。
　　我们六个人终于汇合了！而今天晚上施展聚尸术集中封印，然后消灭僵尸的战术确实取得了全省，只是最后冒出来的那个绿色火焰的人是我们没有预料到的。
　　现在我们六个都异常的狼狈，我是上身的衣服都破了，露出虬结的肌肉，自从养尸地回来之后，我的力气越来越大，虽然还比不上天一，老诡那样厉害的练家子，但也算是普通人里面少见的“大力士”了。张磊则是全身衣服零零碎碎，满身都是血污，博八一和云髻老道也好不到哪儿去。赶尸人云龙前辈则是昏迷不醒了，最惨的是我背上的飞刀一，整个人身上大大小小不知道多少条伤口，而且，很可能下半辈子要在医院度过了。
　　我和张磊没有马上告诉博八一他们最后出现的那个绿色火焰人脸的事情，一来是现在的情况是应该先回一号别墅让道家医字脉的张磊给大家疗伤；二是想来下一次黑袍人的袭击应该还有一段时间，也许那个时候那个带着道教神仙面具的叫“长生”的零组重庆分部老大就带着大部队回来了。
　　……
　　初冬一过，重庆的天气就越发的阴冷了。山城多雾，再加上长江嘉陵江两条大河绕城而过，整个重庆的冬天就好像是被泡在一个湿漉漉雾蒙蒙的没洗干净的瓶子里面。
　　除了正在养伤的飞刀一和耗费精力过度同样昏迷的赶尸人云龙前辈，剩下的我们四个人正坐在一号别墅客厅宽大的沙发里讨论，透过宽大的落地窗能看到窗外阴沉沉的天空。旁边的壁炉里柴火烧的很旺，所以整个一号别墅里面完全感觉不到外面的那种阴冷，反而是暖洋洋的。但是大家的心情却都很是糟糕。
　　昨天从朝天门古城门遗址回来之后，安顿好了飞刀一和云龙前辈，好好地睡了一觉之后，早上起床吃过早饭，我和张磊就把昨天晚上飞刀一击杀了那个编号一百七十七的黑袍人之后所发生的诡异的事情详细地说给了博八一和云髻老道听，他俩都是道士，也许对这样的情况会比较了解。那个背后的主使，到底有多厉害。
　　没想到博八一听了我和张磊的讲述，嗖的一下就站了起来，脑袋使劲儿地摇晃着：“不可能！绝对不可能！怎么会有人能练到这种地步啊！我爷爷说就算在古代道术还没有衰落的时候，都没几个人能达到‘千里传音’的地方。现在这个年代了，怎么还会有人到这种程度！”
　　一看到博八一的表现，再听到他的话，我和张磊的脸色瞬间变得极其难看。因为我和张磊绝对是亲眼看到了当时的情况，而且那个绿色火焰人脸还开口说话了，还说事情没有结束，还会继续。如果“长生”他们再不带着零组重庆分部的主力回来，我们几个估计还不够人家塞牙缝的。
　　我让博八一冷静一下，然后告诉他，这个事情是我和张磊亲眼所见，绝对不会有假的！不管对手多么厉害，现在都已经是事实了，我觉得黑袍人组织下一波的计划应该不会这么快。但是为了以防万一，我们也应该小心谨慎，尤其是在零组主力还在湖北没有回来的情况下。
　　博八一这个时候已经冷静了下来，做到沙发上点点头，云髻老道也认为我说的有道理。
　　“那，大家最近就有事没事出去街上转转吧。也许能发现一些情况，不能发现的话，就当是大战到来之前的放松吧。”我揉了揉太穴位，有些沉重地说到。
　　本来以为僵尸都被消灭，一切都结束了的时候，没想到更大的危机就要来了。这人生，还真他妈的操蛋啊！
　　我穿着一条破洞的牛仔裤，双手插在裤兜里，嘴里叼着根燃了一半的香烟，吊儿郎当地走在大街上。斜着眼睛看着来来往往熙熙攘攘的人群。这些普通老百姓，每天安安静静的过着自己的生活，全然不知道一个可怕的危机被很多人用巨大的代价扼杀在摇篮里了；而他们更不知道，一个更大的危机正在悄然袭来……
　　掐灭了口中的烟，我叹了口气，正准备去找个地方坐坐，突然却发现前面的人群里有一个人的侧脸很眼熟，他似乎是不经意的回了一下头，然后又继续往前走。
　　这是谁呢？怎么这么眼熟，好像在什么地方见过啊。
　　我仔细地思考到。突然，一道霹雳闪过脑海。我想起来了！就是那个外国人啊，那个秦天琪！就是我和肥猫第一次出大活儿的时候在那个战国古墓里面遇到的那个外国人，而且也是博八一说过的会深度催眠的！
　　他为什么会来这里？而且既然他连深度催眠都会，应该本事不小，虽然不知道为什么他在战国古墓里面对我和肥猫多有隐瞒，但看起来似乎不像是坏人。如果他能够加入我们帮忙，也多一分力量。
　　想到这儿我赶紧追了过去，准备拉住他把事情跟他说一说。
　　可是一转眼，这家伙就快速的消失在了熙熙攘攘的人群里面，等我跑过去的时候，早就不见了踪影。我有些失望地摇了摇头，看来今天是找不到他了。不过这家伙似乎也在重庆主城区，说不定还有机会遇见。
　　看看时间，已经是中午十一点四十五了，差不多到了该吃午饭的时间了。可惜喵喵还在家养伤，要不然我就带它去吃水煮鱼好了。现在喵喵不在，一个人吃水煮鱼没意思。想到这儿心下不禁有些黯然，喵喵受伤实在是太严重了。现在还没有恢复，幸好我已经把它带到了一号别墅来，那儿有壁炉比较暖和，不像我和博八一租住的房子在冬天那么冰冷冰冷的。我还在靠近壁炉的地方给喵喵铺了一个简单的窝，它应该很喜欢吧。天天就在里面睡觉，估计是在修养伤势。
　　这样想着，不知不觉就随便走到了一家饭店门前，好像是一家专门做烧白的老店（也就是类似梅菜扣肉的一种川渝地区特色菜品），我吞了吞口水，决定就吃这个。进去之后坐好，点了些特色菜，就优哉游哉地等着上菜。
　　这个时候，我看到门口进来了一个穿的破破烂烂的小乞丐，去向靠近门口的那一座坐着的人要钱。
　　“大哥行行好，给点儿钱吧，或者给点儿吃的也行，我快要饿死了。”小乞丐拿着一个破了一个口子的脏兮兮的瓷碗，伸出手乞讨到。
　　“滚开滚开，你个臭叫花子。不要影响大哥吃饭的心情。再不滚老子弄死你哦。”那个满脸横肉的人对那个小乞丐大声吼到。
　　那个小乞丐上前抓住他的衣服：“大哥你行行好，给点儿嘛。”一边说一边拽紧了他的衣服。那个满脸横肉的人顿时大怒，直接一脚踢了过去，把那个小乞丐踢出了一两米远，一屁股跌坐在地上。
　　饭店里的人都露出同情的表情，但是没有一个人上前去帮助他。而我却是瞳孔一缩，别人没有发现，但是刚才我却清楚地看到，刚才那个小乞丐拽住那个满脸横肉的胖子的衣服的时候，另一只手已经飞快地把那胖子的钱包给拿了出来，估计待会付账的时候这个胖子有的解释了。最让我不镇定的，是那个胖子的那一脚，如果踢实诚了这小乞丐绝对是会受比较重的伤。可是这个小乞丐在被那个胖子踢中的时候，那个动作却是明显的把力给卸开了去，所以看上去飞了很远，却几乎没有受伤。
　　这小乞丐不简单，似乎有点儿意思。我暗暗的想到。所以也来了兴趣，打算看看这个小乞丐接下来会怎么做。没想到这个小乞丐爬起来之后，乌黑的眼珠滴溜溜地转了几圈之后，居然直接朝我过来了！这是我没有想到的。


第33章 怪病
　　我正在思考这个小乞丐接下来要干嘛，结果却看到他朝我走了过来。
　　很快就到了我旁边，可怜巴巴地对我伸出手：“哥哥，给点儿钱吧，或者给点儿吃的吧。我好几天没吃饭了，饿死我了。”
　　我是最近也没什么事儿，僵尸的事情解决了，那个绿色火焰人威胁的事情还没有来，大战即将来临，正是我放松心情的时候。所以也就想看看这小乞丐到底是个什么情况。因此我故意装作有些不耐烦的挥了挥手：“走开走开，一边儿去，被打扰了我吃饭的兴趣。”
　　果然，我话一出口，就看到那个小乞丐眼睛里面一闪而过的失望的神色，然后他又拽住我开始拉扯，然后另一只手隐蔽地伸向了我的钱包。我心里一阵冷笑，不过表面上却不表现出来，依然是装作不耐烦的样子去拉他的手，让他放开。
　　小乞丐放开了我的手，没有再去问其他人要钱，而是直接转身就出了门走了。我立马站起来，悄悄的跟了出去，估计待会饭店老板发现我点了菜人却溜了之后会气的吐血吧。
　　我跟在那个小乞丐后面，发现他很快就走进了人群里，我也悄悄地跟了上去。这一次，我没有再像刚才跟踪秦天琪那样跟丢了，而是紧紧地尾随着他。
　　跟着他穿过了熙熙攘攘的人群，然后到了一个人少的地方，再往前则是拐到了一条小巷子里面。这个小乞丐进了巷子之后，似乎是担心有人跟上去，还专门回头望了一眼，我感觉躲到旁边贴着巷子的墙壁，好在前面有一个遮挡的石柱子，他应该没有发现我。
　　看他的样子看到没有人跟踪，似乎是松了一口气，加快速度往前走去，我也继续跟了上去。又拐了两个弯，他才终于在一个已经破旧的好像被人遗弃的宅子面前停了下来，然后推开了虚掩着的门，进去了。
　　我也赶紧跟到了那个破旧的宅子前面，穿过虚掩着的大门，进去之后是一个同样破落的院子，然后就到了住的地方。我站在外面，偷偷通过已经碎掉的玻璃窗，看到那个小乞丐居然是坐在一个年纪看起来比他还小一些的小孩儿面前，似乎在和他说话。
　　“弟弟，弟弟。哥哥回来了，你看，我带了肉包子回来，你快吃你快吃。”说着小乞丐从怀里掏出来两个也不知道是从什么地方偷来的大肉包子，塞给那个靠着墙坐着的小孩儿，让他吃。
　　那个小孩儿轻轻地嗯了一声，接过小乞丐递过去的肉包子，慢慢地吃了起来，而小乞丐则是看着他吃，可是却不经意地擦了擦嘴角的口水。那个小孩儿似乎也发现了，把剩下的一个肉包子递回去：“哥，你是不是也没吃饭？你吃，你吃。”小乞丐却赶紧把那个肉包子推了回去：“我在外面吃过了，吃得可饱了。你吃吧，吃完之后就舒服一些了，病就不会那么难受了。”
　　看到眼前的一幕，不知不觉，我居然觉得鼻子有些发酸，这两个一看就是孤儿的小孩儿，过着这样的生活，哥哥对弟弟这么照顾。一时间，我不由得愣住了，居然不想进去拿回我的钱包了。而且不自觉地后退了一步，没想到一不小心居然踩到了一片破旧的瓦片，咔嚓一声把那瓦片给踩碎了。
　　屋子里面的那个小乞丐立刻警觉地回头喊到：“谁，是谁在那儿！”而且同时我看见他把一把小匕首握在了手中。
　　我叹了口气，既然被发现了，我也不用不着躲了。于是我从窗户边绕了过去，走进了屋里。那个小乞丐一看到我的样子，立刻脸色大变，赶紧后退了几步，用自己的身体挡住那个看起来很虚弱似乎是生病了的小孩儿：“你是那个饭店里的人！你，你是不是……”
　　我苦笑了一笑：“是的，我就是那个被你偷了钱包的人，不过，你别紧张，我现在没有恶意。真的。”
　　“你，你是故意让我偷走你的钱包的？为什么？”
　　“不为什么，就是没什么事儿，想看看你会怎么样。你信么？”
　　小乞丐低头咬着嘴唇，迟疑了一会儿，然后低低地说到：“我信。”
　　啊？这下子轮到我有些吃惊了，我就随便说了几句，他就相信我没有恶意了，万一我待会动手把钱包拿回来，还把他俩打一顿呢。
　　小乞丐看着我吃惊的样子，把钱包扔了过来：“你跟其他人不一样，我能感觉到。你不是坏人。我，我也不是故意偷你钱的，现在还给你。你别让警察来抓我好不好？”说完眼睛里面似乎都起了一层水雾。
　　我本来就没有打算叫人来抓他，现在他这个样子更是让我顿生同情。我走过去把钱包里面几乎全部的现金就留下了回去的车费，然后其他的都直接塞到了这个小乞丐手里。
　　小乞丐看到我把所有的钱都给了他，似乎是一下子吓着了，呆呆地拿着手里的钱，有些不知所措地站在了那儿，过了好久才突然反应了过来，然后把手里的钱还给我：“大哥，我，我不能要这些钱，我……”
　　我说你就收着吧，是我主动给你的，你可以去买些衣服或者棉被什么的，以后吃好点儿。小乞丐拿着我给他的钱，感动得不知道如何是好，眼泪就要流出来了。我赶紧说你别哭啊，这没什么的。我有些尴尬，赶紧岔开话题，我说刚才我在外面听你说你弟弟似乎是生病了，似乎还很重，可以让我看看吗？
　　虽然我不是医生，也不会看病，但是我至少是个成年人（虽然只有十八岁，但是好歹也算是比较成熟，而且长相比较显老），比他这样的小孩儿肯定是要懂一些的。
　　听到我这么说，小乞丐慢慢地让开了，我就看到他的弟弟靠着墙壁坐着，身上围着一条破旧的棉被御寒，那棉被破了很多个洞，里面的棉絮都掉出来了，到处都是。在重庆这样阴冷的冬天里面，这样的棉被肯定是不保暖的。
　　我走上前去，看着这个比小乞丐更加怯生生的小孩儿，问他：“小弟弟，你是生病了吗？什么地方不舒服啊？”
　　那个小孩儿不说话，小乞丐说你就跟这位大哥说说吧，他是好人，说不定可以带你看医生呢。我说是啊，你告诉我，大哥哥带你去医院看医生好不好。
　　这个小孩儿终于怯怯地点了点头，然后掀开了棉被，把自己的破了好几个洞的外套脱下来，然后把上衣掀开，看到的景象让我大吃一惊！
　　因为这个小孩儿的肚子实在的鼓得太大了！这个肚子凸起的比例，简直跟怀孕了几个月的孕妇一样，而且鼓起的肚子上面，还长着一块块不算大的黑色的块状东西。这些黑色的块状东西摸上去好像是一小粒一小粒的大米，密密麻麻的聚集在一起，紧紧的贴在他的肚子上面，摸上去让人觉得有些恶心。
　　“小弟弟，你的肚子……”我觉得似乎事情不像他们说的那么简单，所以直接问到。这时候那小乞丐上前说到：“弟弟的肚子不知道是怎么回事儿，鼓得很大。而且还很容易饿，所以我需要不停地出去给他找吃的。不然他就会饿的难受的。而且他肚子上面还张那种黑色的板块，我用手指去帮他抠下来，可是用不了多久那些黑色的东西又会长出来，就好像是贴在我弟弟肚子上面一样的。而且有的时候我弟弟肚子还痛。”
　　听了小乞丐的话，我脸色更加阴沉了，这情况，绝对不像是生病了啊，反倒像是……不过现在我也不敢乱猜，因为我对这个也不是很了解。既然小乞丐说这黑色的块状物可以抠下来，我也就把手轻轻地在小乞丐弟弟肚子表面的一个黑色块状物上面轻轻碰了碰，问他疼么？
　　小乞丐的弟弟摇了摇头说现在不疼，有时候会很疼的。我试着轻轻地用手去抠那个黑色的块状物，居然真的被我抠下来了一小块儿，看来这黑色斑块有点像是霉菌一样么？我把抠下来的东西凑到眼前一看，终于彻底变色！
　　那哪里是什么霉菌，这，这根本就是虫卵！黑色的一颗颗的虫卵！
　　我感觉瞬间头皮一麻，一股凉气从尾椎直冲到脑袋里面，浑身的鸡皮疙瘩瞬间起了一层又一层的。
　　果然跟我猜想的一样！这小乞丐的弟弟根本不是什么生病了，这种症状，在加上这些黑色的虫卵，这明显就是中了蛊的征兆啊！这小乞丐的弟弟肯定是因为某种原因染上了蛊，这东西就麻烦了！
　　我突然一阵惊慌，猛然站起来，一把抓住小乞丐的胳膊：“你告诉我，你弟弟是从什么时候开始染上这怪病的！快告诉我，这个事情非常的严重！”可能是因为我太慌张了，这一下用力过猛，疼得小乞丐龇牙咧嘴的，我才有些抱歉地松开了他。
　　小乞丐看我的样子，有些怯怯的：“大哥，怎么了？我弟弟他……”
　　这个时候我已经冷静下来了，我说你把你弟弟生病的情况从头到尾的给我说一遍，或许，我可以知道怎么治他的病。


第34章 古怪的院子
　　我让这个小乞丐仔细回想一下，他这个弟弟是在什么时候，因为什么事情染上这个怪病的。因为我迫切地想知道这个小乞丐的弟弟是在什么地方染上蛊的，毕竟现在这个时候那个黑袍人一百七十七号死后那个绿色火焰人脸留下的话让我们心里其实一直比较的紧张，不知道那个黑袍人组织的后手会在什么时候到来，现在我又无意见居然遇到一个中了蛊的人！这不能不让我感觉到了一丝不安。
　　小乞丐听到我说可以治好他弟弟的病，眼睛里面露出无比激动的神色：“大哥你是说真的吗？如果你可以治好我弟弟，我就算做牛做马都会报答你的。”说着就要下跪。我赶紧一把拉住他，把他扶了起来。这小乞丐不知道从什么地方学的，人年纪不大，江湖习气还挺浓哈。
　　“我现在就叫人过来给你弟弟看病，你这儿地址是多少？”我已经打算给张磊打电话让他找个车赶快过来看看了，实在不行把这小乞丐的弟弟带回一号别墅也行，因为我隐约的感觉到，这个小乞丐弟弟身上的蛊，应该和这次那些黑袍人的动向有一定的关联。当然这也只是一种猜想。
　　“这儿是xx区葫芦巷117号。谢谢大哥，谢谢大哥了。”小乞丐说了个地址，然后不断地道谢。我从随身的包里摸出个大哥大，拨通了一号别墅的电话。本来一号别墅的电话是加密的，但是因为那个零组分部的戴神仙面具叫“长生”的人带着大部队去了湖北，我和博八一张磊也算是临时加入零组了，所以每个人配了个大哥大，也能够拨打一号别墅的电话。
　　电话通了之后，恰好是张磊接起来的：“喂，谁啊？”
　　“张磊我是大胆。你快点过来xx区葫芦巷117号，这儿出大事儿了！”当然我是走了一段距离背对着小乞丐打的电话，我不想让他知道他弟弟是中了蛊，万一他被吓着了也不太好。
　　“什么事儿？！是黑袍人的进攻开始了么？”张磊一听我说出大事儿了，在电话那边也紧张了起来。
　　“我现在也不敢确定。但是我这里遇见一个人，是个小孩儿，他居然中蛊了。你知道现在真正会蛊术的人实在太少了，我觉得这背后肯定有问题。”我说出了自己的猜想。
　　“好的我马上过来！你先在那个地方等我。”说完张磊就急急忙忙的挂了电话，估计他也是被震惊到了，毕竟现在蛊术太少见了。我第一次见到蛊术其实还是瘦猴和赵师傅他们在那个战国古墓里面中了蛊，我也是因此带着肥猫和甘老九去了养尸地，才开始了我现在这样的生活。说起来，我也算是和蛊有缘，只是这缘分让人有些无语。
　　我挂了电话走回那个小乞丐旁边，说我们就坐在这儿等我朋友来吧，他是一个非常厉害的医生，一定可以治好你弟弟的，你放心吧。虽然我不敢确定张磊是不是能够解除这个小乞丐弟弟的蛊术，但是我还是这样安慰他到。
　　果然，听我这么一说，小乞丐表情轻松了很多：“大哥你想晓得我弟弟是咋个生的病啊？我就跟你说说嘛。”
　　我一听他开始说了，赶紧集中注意力，打起十二分的精神听他讲起来……
　　……
　　原来这个小乞丐名字叫小狗儿，他弟弟叫小娃子，他俩不是亲兄弟。小狗儿从小就被父母给抛弃了，是一个老乞丐把他带大的。在他六岁之前，一直和这个老乞丐相依为命，可惜后来这个老乞丐在他六岁那年去世了，所以他就只能一个人靠乞讨和偶尔偷窃为生。
　　有一年冬天，小狗儿在街边儿发现一个比他还小的小孩儿晕倒在那儿，周围过往的行人居然没有一个人注意，小狗儿发现这小孩儿只是太饿了，所以饿晕了过去。他救了这个小孩儿，并且把他当成了自己的弟弟。从此两个人就相依为命了。
　　就在三天之前，小狗儿和小娃子两个人跟往常一样一起出去要饭。反正要饭嘛，就是随便到处走，走到哪儿算哪儿，可是那天两个人不知不觉的，居然走出了城，走到了近郊地区。一九九五的重庆，还没有直辖，大规模的城市建设还没有开始，城区规模和现在那是完全没法比的。
　　两个小孩儿到了近郊，已经是下午了，没要到多少吃的，感觉肚子饿的不得了。而四周又是人烟稀少，稀稀拉拉的散落着一些住户，已经不像是城区那样的繁华了。
　　这时候小狗儿发现前面有一座平房，周围围着篱笆，能够看到里面是一个大大的院子，院子里面似乎是种着一些绿色的蔬菜瓜果之类的。而且生长得非常茂盛！小狗儿和他弟弟一看到这个情况就都高兴了起来。看来今天的晚饭有着落了！
　　他俩赶紧偷偷地摸到这篱笆前面，透过篱笆往里面看。因为这篱笆正对着房门，所以小狗儿看见那房子的大门上挂着一把大大的铁锁，看起来似乎是主人出门去了。这下小狗儿更是高兴得不得了。既然主人出门了，院子里面又没看到看门的狗之类的，自己和弟弟只要随便把篱笆弄的宽一些，钻进去就能够偷一些蔬菜和瓜果吃了！
　　可是，小狗儿和他弟弟也许是因为太兴奋，也许是因为年纪太小不懂事儿，总之，他俩在这个时候都忘记了一件事情。那就是，在重庆这样的地方，寒冷的冬天里面，怎么会有蔬菜瓜果正在生长？！
　　要是一个正常的成年人，一看到这样的院子，肯定就会知道里面有猫腻，说不定就会敬而远之。可是小狗儿和他弟弟完全忘记了这个情况，只顾着想偷一点蔬菜瓜果吃，根本没有想到这个极其反常的现象！
　　很快的，小狗儿和他弟弟就把篱笆给弄开了一个不大的口子。因为他俩本来个头就小，只要把篱笆的间距稍微拉开一点就能够钻进去了。所以他俩怀着激动的心情钻进了这个院子。
　　刚一转进去，小狗儿的弟弟就抱着胳膊叫到：“狗儿哥哥，我，我觉得这个院子好奇怪啊。一钻进来，就觉得好冷好冷啊，冷的不得了。”其实小狗儿也发现了，他一钻进来也感觉到一股冷，一股之往骨头缝儿里面钻的阴冷。但这个时候想不了那么多了。
　　“弟弟，不要管这些咯，我们快点一个人拔一个大萝卜，弄几棵青菜，弄好就快点跑。跑出去就可以吃饱肚子了。”小狗儿说到，同时他已经到了菜地里面，开始用手拨土，想拔一个萝卜起来。
　　可是刚一扒土，小狗儿就发现了一个让人觉得恶心的事情！
　　因为他刚扒了一下土，那菜地里面居然滚出来一团团纠缠在一起的虫子，这些虫子好像是埋在土里面的，但是埋的很浅，他随便一扒拉，就一团团的虫子滚了出来，在地上蠕动着。于此同时，在旁边扯青菜的小娃子也害怕地啊的叫了一声。然后怯生生地说到：“哥，我……这儿好多虫子啊。一条条长长的，青菜地里好多虫子啊。”
　　小狗儿这个时候只想着快点拔两个萝卜就跑，一咬牙说弟弟不要害怕，你快点拔两棵青菜，我拔两个萝卜。动作快啊。
　　说完也顾不得慢慢的刨土了，直接抓住一颗大萝卜，使劲儿往外一拔，这萝卜居然被小狗儿给一下拔了出来！不过这萝卜一样的东西一拔起来，根部下面居然根本不是萝卜！而是一大团一大团缠绕在一起的大虫子！这些虫子有手指头那么长，缠成一团，不知道怎么的好像是菜的根茎一样长在这个菜头下面！
　　小狗儿吓得魂飞魄散，直接把手里他认为是“萝卜”的那个东西扔了出去，准备带着小娃子走了。这个地方他感觉让他有点儿害怕了，而就在这个时候他突然听见旁边的青菜地里传来小娃子的哭声。
　　他转身一看，就看到小娃子一边哭还一边往他这边跑了过来，他就觉得的非常的担心！赶紧也跑了几步过去，就看到小娃子跑过来，战战兢兢地说哥，青菜地里全部是大虫子，好多的大虫子，我不小心还被一条大虫子给咬一口，呜呜呜呜……
　　一边说着一边举起手来，小狗儿仔细一看，果然就看到小娃子的右手手指上面有一个圆形的伤口，那伤口正在慢慢地往外冒着血，好像是被什么东西咬了一下！
　　小狗儿当时就慌了神，不知道该怎么办，只能说弟弟你先忍着啊，我去给你找点儿水来洗洗伤口，消消毒。说完就要跑去找水。
　　哪想到小娃子直接就把那个指头含到了嘴里吮吸：“没事儿的哥，不用了，好像口水可以消毒的。我用口水消毒，嘴巴含含就好了呢……”边说还边用另一只擦了擦眼泪。小狗儿一想也是，他也听说过口水能消毒。
　　这时候他俩也许都是被那些虫子给恶心着了，肚子也不觉得饿了，就赶快的从那个篱笆洞又钻了出去，赶快离开了这个地方。


第35章 兵分两路
　　小狗儿和他弟弟被这个满是虫子的古怪菜园子给吓着了，也顾不得其他了。加上小狗儿年纪也小，既然他弟弟说用嘴巴含一含，涂涂口水就没事儿了，他也就觉得行。
　　所以两人很快地又从来时的那个篱笆空隙钻了出去，赶紧离开了这古怪的菜园子。这时候天已经彻底黑了，重庆冬天的夜色和雾气降临了，小狗儿和小娃子跌跌撞撞的快速的跑回了城里，回到了这个葫芦巷117号的这个荒废的破旧房子——这个是他们住的地方。
　　当天晚上，小娃子的身体就开始不对劲儿了。先是半夜的时候，睡着睡着，突然就坐起来开始揉着肚子嚎啕大哭，哭声非常的凄惨渗人。小狗儿睡得正香，就被这哭声给吓醒了，起来一看弟弟哭的厉害，赶紧问弟弟怎么了。小娃子说哥哥我肚肚痛，痛得受不了了。
　　小狗儿也不知道该怎么办，手足无措的，想带着弟弟去找医生吧，这么晚了，他也不知道能不能找到，而且他没有钱，根本没法给弟弟看病啊！他只能不停地安慰小娃子，然后用手不停地揉着小娃子的肚子。
　　结果他手一放到小娃子的肚子上，就感觉小娃子的肚子居然在慢慢的往外鼓！仔细一看，居然是小娃子的肚子在慢慢的变大！十分钟之后，小娃子说肚子不痛了，但这时候他肚子表面出现了一块块的黑色斑点一样的东西，摸起来坑坑洼洼的，好像是什么小疙瘩一样。小狗儿轻轻地帮他都抠掉了。
　　接下来的两天，没到半夜的时候，小娃子就哭嚷着说肚子疼，疼得睡不着，在地上打滚。不过都是只疼十分钟就不疼了，不过没疼一次，小娃子的肚子就会变得更大更顾一些，而且那种黑色的一块块的好像长在肚子上的小疙瘩是数量就变得多一些——虽然每次小狗儿都会用手指帮弟弟把那些东西给抠掉，但晚上又会重新长出来的。然后就到了今天，小狗儿出去要饭，然后偷了我的钱包回来……
　　听到这儿，我已经确定这小狗儿的弟弟小娃子绝对是中蛊无疑了！那个菜园子里面冬天居然还长满了东西，那些植物绝对不是什么萝卜青菜，小狗儿他们年纪小不懂事儿误以为那些是萝卜和青菜，但是我肯定那些植物肯定有问题！而且最恐怖的是，那里居然是满地的虫子，一看就是有人在那儿“养蛊”！
　　天啊！居然现在还真的有人会养蛊，甘老九和赵师傅都说现在会养蛊的人几乎没有了，可能只有湘西大山里面最最原始的苗族寨子里面可能才有一些人会，但也不会在外面走动，而是呆在苗族大山深处的寨子里。可是现在，就在重庆的近郊，居然有人在养蛊！
　　想到这儿我不禁打了个寒颤。蛊这种东西，说白了就是对于毒虫的应用，这大半年来我苦学各种科学文化知识，其实对很多诡异灵异的现象也有了一些自己的理解。就像蛊来说，我认为按照现代科学的说法来解释，就类似于一种改变生物基因或者生理功能的生物技术，只是苗族的养蛊人他们可能不知道什么理论，但是凭借几千年来祖祖辈辈的积累和经验，他们摸索出了一套可以让毒虫按照他们想要的方式培育的方法，这就是蛊术！
　　这东西，绝对比僵尸更加恐怖和有杀伤力！这简直就是生物毒气一样的生物战攻击，我简直不敢想象要是这养蛊人如果非常厉害，培育出大量稀奇古怪的蛊，让重庆发生瘟疫或者大面积的中蛊毒的现象，那后果……
　　我突然感觉到一种恐惧，如果，小狗儿他们去的那古怪院子，真的是有人在故意养蛊，而且还恰好是黑袍人组织的人的话……那他们的目的，到底是什么？他们的野心，到底有多大！我简直不敢再想下去了。
　　“大哥，你怎么了？我弟弟的病……”小狗儿看我走神了，不由得有些小心翼翼地问到。他一说话我才反应了过来，安慰他说你不用担心，很快医生就会过来了。
　　他点点头，在我身边老老实实地坐了下来，用双手抱着膝盖，看起来非常的可怜。
　　“大胆？你在这儿嘛。那个小孩儿呢？大胆。”张磊的声音突然在外面响了起来，然后我就看到两个人影冲了进来，是张磊和博八一。原来张磊接到我的电话之后，感觉事态严重，赶紧把事情告诉了其他人，然后让云髻老道留守一号别墅，他自己叫上博八一，一人各开了一辆车过来了。
　　我站起来拉着小狗儿让了开来，指了指靠着墙的小娃子：“就是这小孩儿，你先看看吧。我其实很希望我看错了也猜错了，毕竟，我对蛊也不是很了解。”
　　张磊点了点头，然后神情严肃地蹲了下去，对怯生生的小娃子说到：“小弟弟，我是一个医生，很厉害的医生哦。让大哥哥看看你的病好不好？我保证治好你。”听了张磊的话，然后看见我和小狗儿都朝他点点头，小娃子才小心翼翼地把上衣给掀了开来。
　　这时候，隔得有一段距离，我就看到他肚子上面那些黑色的虫卵居然又变得多了一些！不但刚才被我扣下去的一小块儿区域又重新长上了，而且旁边的区域又长出一块！这显然是他肚子里面的蛊虫在加快成熟，如果一旦蛊虫成熟，很可能就会开始蚕食他的内脏，然后开膛破肚而出……
　　果然，张磊大惊失色的表情彻底击碎了我最后一点的幻想，小娃子的确是中蛊无疑！不然依张磊的能力和性格，是绝对不可能是露出如此大惊失色的表情的。我和博八一赶紧靠过去，紧张地问到：“张磊，这个，真的是蛊啊？严重么？是什么蛊啊？”虽然我知道蛊千奇百怪，几乎没有人能认识所有的蛊，因为蛊都是养蛊人自己培育的，其他养蛊人不一定就认识这个养蛊人养的蛊，更可况张磊也不是养蛊人，他只是道家的医字脉的传人。
　　没想到张磊头也没回的说到：“恰好这蛊我就认识，这是摧心蛊，蛊的幼虫是一条条黑色的长条形虫子，成虫没有什么变化，只是体形很大，超过一米，有些像蛇了。这种蛊本身不算厉害，而且只是一种普通的蛊。但是它具有极强的繁殖能力和传染能力，只要是出现个几十条成虫，很快就会出现成千上万的幼虫。如果这些东西一旦进入市区……”张磊的声音冰冷得好像冬天最寒冷的冰块儿，他没有说完，我和博八一都知道了。
　　我脑袋飞快的运转起来，按照刚才小狗儿的说法，那菜园子里面有两块菜地，一块是小狗儿所谓的“萝卜”，一块是“青菜”，向来那所谓的“青菜”地里的就是这个什么摧心蛊，另一块“萝卜”菜地里面不知道是什么蛊。幸好小狗儿说那些黑色虫子也不大，想来应该都是幼虫。我们还有机会！
　　我赶紧把我想到的这些告诉了张磊和博八一，当务之急是我们应该先去那个古怪的院子把情况摸清楚，最好是能够直接把整个院子给毁掉，这样才能以绝后患。
　　张磊也点了点头：“摧心蛊是一种成长很慢的蛊虫，从虫卵到幼虫都要五天时间，幼虫到成虫更是要接近二个星期，这就是它的弱点！我们就要打这个时间差。”说着他抽出三根银针，在小娃子的肚子上面快速的扎了好几下，动作快得我都看不清。然后那小娃子的本来鼓起的肚子居然一点点的扁了下去，很快恢复了正常，然后肚子表面那些黑色的虫卵也都自己掉落了下去。
　　小狗儿一看到这情景，兴奋地大叫了一声：“神医，真是神医！你治好了我的弟弟，谢谢你。”说完就要跪下给张磊磕头。张磊感觉把他扶了起来：“你弟弟的病没有完全治好，只是暂时控制住了而已。有两天的正常时间。”小狗儿似懂非懂地哦了一声，然后站了起来。
　　我大概明白张磊的意思了，估计他是用银针控制住了小狗儿弟弟肚子里面摧心蛊的卵，然后让博八一带着小狗儿的弟弟先回一号别墅，我和他在小狗儿的带领下先去那个古怪的院子看看，最好把那个院子摧毁！
　　果然，张磊和我的想法一样，我们商量之后让博八一一辆车带小娃子回一号别墅，他肚子里面的蛊可以压制两天。我和张磊在小狗儿的带领下去那个古怪的院子，顺利的话几个小时应该就能摧毁那个院子，然后回来再把小娃子肚子里面的蛊虫弄死，这个危机就被扼杀在萌芽状态了。
　　三个人商量好之后，我告诉小狗儿说那个院子必须毁掉，不然全城的人可能会有更多的人得你弟弟那种怪病，我们要为民除害，你就是大英雄！所以需要你跟我们一起，带我们去那个满是虫子的古怪院子，你弟弟我们会让那个哥哥照顾好的。
　　小狗儿看了看他已经恢复正常的弟弟，低头想了一会儿说到：“我不要其他人也变得跟我弟弟一样，我带你们去那个院子。”然后我们就兵分两路，博八一带小娃子回一号别墅；我和张磊还有小狗儿去那个院子！
　　因为有车，我和张磊在小狗儿的指示下，很快地就开车到了那个院子不远的地方。因为那小道太窄，张磊开的又是吉普车，不太方便开进去，所以我们就把车在道口停了下来，跟小狗儿确认是哪个院子之后，让他留在了车里。
　　我和张磊各拿了一个他从一号别墅带出来的微型炸弹下车，锁好了车门之后，张磊还细心的在车底贴了几张博八一搞出来的辟邪驱鬼的符纸，才和我一起慢慢的小心翼翼地朝那个院子走去。


第36章 双生
　　很快的，我和张磊就走到了这个院子前面。
　　可是让我和他失望的是，这个院子里面现在居然有人。因为院子前面同样停着一辆黑色的红旗轿车，而院子里面的房子大门也是开着的，一看就是院子的主人在家。
　　我和张磊不由得都暗暗叫苦，这下麻烦了，本来还打算进去之后偷偷的把两颗炸弹分别埋在那两块“萝卜”和“青菜”地里，直接炸那些蛊虫，同时炸掉这个院子，这下子看来计划是泡汤了。因为这个微型炸弹什么都好，就是有两个地方实在让人觉得无语。第一是他被定时爆炸之后就会发出很大的嘀嘀嘀的声响，第二是它定时爆炸至少要是两分钟之后。
　　日！
　　这东西要在院子里面嘀嘀嘀的响个两分钟，只要那院子主人——估计就是那个养蛊的，只要他不是聋子肯定就能听见。这零组的东西怎么这么让人无语啊！搞个微型炸弹居然还有这么多的限制条件，显然是用来偷袭用的。如果有人在，成功的几率就太小了。
　　我问张磊现在我们该怎么办？现在很可能是那个养蛊的人已经回来了，我们该咋个搞？直接冲进去还是……
　　张磊苦笑了一下摇摇头：“我也不知道该怎么办了。没想到我们动作这么快地赶过来，居然还是运气这么不好，撞到这家伙在家了。”
　　这个时候我和张磊都非常的着急，脑袋飞快的转动起来，想能够快点想个解决的办法出来。也许是上天保佑，我和张磊的运气实在太好。这个时候大门处居然出现了一个穿着黑袍的人，而那个人正在从门里面往外走。
　　我赶紧拉了拉旁边的张磊，让他再稍微蹲得低一点，可千万不要在这个时候被发下来。真是久旱逢甘霖啊，雪中送炭啊！就在我和张磊想要偷偷溜进去的时候，这个黑袍人恰好是要出门了。
　　果然，我和张磊躲在篱笆旁边，就看到那个全身笼罩在黑色袍子里的人关门走了出来，然后顺手带上了篱笆的门。可惜的是从这个角度看过去，只能看到那个黑袍人身子的一半，而且也看不到他腰间挂着的铁牌子，所以是看不到他的编号的。这样的话不知道对方的实力，总感觉心里有点不安啊。
　　不过这个时候也顾不得那么多了。这个黑袍人出去了之后，大概等了五分钟之后，看到四周没有什么动静，整个院子里似乎也没人了之后，我和张磊才偷偷地溜了出来。张磊往那个篱笆的正门跑过去，我一把拉住他说你干嘛。他说去那边儿准备进去啊。我说你个笨蛋，既然是决定搞破坏了，直接把篱笆弄开，进去不就行了？动作越快越好啊，只要赶在那个黑袍人回来之前，把这个地方给彻彻底底的炸掉就行了。
　　张磊一拍脑门说对哦，吴大胆有道理！我没看出来你是这么聪明的人啊！
　　日！张磊你这是夸我骂我呢？
　　我不满地嘀咕了一声，然后拉住两根篱笆，使劲儿往两边一拉，咔嚓一声，这两根差不多胳膊粗细的木头篱笆被我给轻松地拉断了。张磊感叹到：“吴大胆啊，你这力气真是越来越多了。要不是那遗留的毒素会要了你的命，这种副作用多好啊。”
　　因为我之前已经把我这身体是在养尸地里用龙骨异化之后留下的“副作用”的事情告诉了他，张磊也是啧啧称奇，虽然他是道家医字脉的，但是也对这个东西不是很了解。所以也无法给我治疗，只能等着马师傅从东北回来了。
　　我说你别这么多废话，进去再说。说完我直接就从篱笆的空隙走了进去，张磊也跟在我后面走进了这个院子。
　　一进院子，就看到前面是两块菜地，上面都长着绿油油的菜。其中一块菜地上面的东西针的很像萝卜，另一块菜地上面的东西的确是很像青菜，难怪小狗儿和他弟弟会认错。这要是我们这样的大人，如果不仔细看的话估计都会认错的。
　　只是没想到张磊一看到两块菜地上的东西，居然再一次大惊失色，低低地惊呼了一声：“我靠！居然是，居然是这两种东西！腐尸魔草和化血果。这，原来我们都想错了。这家伙根本不仅仅是养蛊啊！天啊，太疯狂了，这两种逆天的东西，这黑袍人组织是从什么地方搞到的？”
　　我说张磊你这么大惊小怪的干嘛？这两种长得像是萝卜和青菜的植物很可怕么？
　　张磊盯着我严肃地说到：“何止是可怕！这简直就是屠城的东西啊！腐尸魔草和化血果都是非常罕见的剧毒植物。我家的道家医字脉的一部分传承，所以也有一些典籍。我看过家里的典籍记载，这两种东西都是在长江源头的沱沱河周边的地底数十米深处才会发现的东西，极其的稀少。而且是唯一的可以和蛊相辅相成的东西！其中腐尸魔草可以和摧心蛊一起种植，让摧心蛊在种满腐尸魔草的土里生长，蛊成的时间会缩短很多；而有了摧心蛊在土里生长的腐尸魔草，则能够顺利的长成。长成之后，把它研磨成粉末，如果散播开来，只要空气含有极其极其微量的腐尸魔草粉末，吸入的人也会在一瞬间被破坏中枢神经系统，变成痴呆，而且身体会慢慢腐烂！”
　　什么？！这个东西这么恐怖？居然是一种蛊虫和剧毒植物的双生系统么？
　　我也被张磊说的话给吓着了。我看他还想说那个什么化血果的作用，我赶紧制止了他说你这个时候废话这么多干嘛啊，管他那么多，赶紧两个炸弹炸毁了完事儿！
　　张磊也清醒了过来，现在不是感叹的时候，越早摧毁这个地方越保险。所以他赶紧从包里抓出来两把粉末，在他自己和身上各撒了一把：“这个粉末是驱虫的，蛊也是一种毒虫，不知道有没有效果。防备一下吧，快去安炸弹，一人一块土。”说完之后他就朝那个长的像“萝卜”的地方去了，而我则打算去那个什么叫“腐尸魔草”的长的像青菜的菜地里去埋炸弹。
　　我走到这块种满了腐尸魔草的菜地前面，往菜地里面一看，我差点没被恶心得吐出来！之前小狗儿说他弟弟来这儿偷“青菜”的时候只是菜地里面偶尔有一群群的黑色长条的虫子爬过。妈的！现在却是整块菜地里面密密麻麻的全部都是黑色的长条的有些像蚯蚓的虫子，几乎连泥土都看不到了，全部是一团团纠缠着蠕动着的虫子。只不过比蚯蚓粗大和长一些！很明显这些摧心蛊正在不断的成长，应该是在很快长大了！
　　最让我觉得胆寒的是，这块菜地的中间，居然有两条半米多长的蚯蚓一样的黑色长虫子，应该是很快就会变成成虫了。让我这样把炸弹埋到菜地里去？估计我还没动手挖土，就被这个虫子给吃掉了！这不是普通的蚯蚓啊，这可是蛊啊！蛊术的诡异和恐怖，这个我是深有体会的。那次肥猫中蛊后变成怪物的样子，我这辈子都不会忘记！
　　“我日啊！大胆，这些蛊虫成长的速度太快了，没办法把炸弹埋下去了，直接扔到蛊虫堆里面吧。能炸死多少是多少！总比一点没死的好。”张磊的声音也从那边传了过来。我一听就知道他那边的情况肯定也是一样，蛊虫已经多得没办法去挖土埋炸弹了。这样以来土层下面的蛊虫可能会有一些漏网之鱼，但现在也顾不得那么多了！
　　我感觉把手里的微型炸弹定时到最快的两分钟之后爆炸，直接扔到了那蛊虫堆里面去，那个微型炸弹瞬间就被大量的蛊虫给卷了起来，让我觉得异常的恶心。
　　微型炸弹开始嘀嘀嘀的响了起来，我知道是倒计时了。张磊跑到我旁边，我俩肩并肩地站着。我说现在问题应该不大了吧？等还剩下十五秒的时候咱再跑啊？这炸弹一炸，咱俩可都是重庆城的英雄啊！
　　张磊说得了吧，这事儿也不能公开的。我说不公开我自己心里明白不是吗？
　　就在我和张磊一边紧张的计算着时间，一边开着玩笑的时候，突然，好几个白纸扎成的纸人儿突然轻飘飘地从屋子里面飘了出来，手里都拿着一把寒光闪闪的匕首，直直地就冲我和张磊过来了。而于此同时，好几只大老鼠从屋子里面也跑了出来，几下就扑到了蛊虫密布的菜地里面！
　　驱物之术！
　　我吃惊地叫了一声。这么可能！难道那个会驱物之术的人，根本就不是那个编号一百七十七的黑袍人？难道说是我从一开始就猜错了？那个会驱物之术的，让白纸人儿来杀我结果被喵喵破坏；又让成精的大老鼠去杀陈大双儿和陈小双儿的居然不是那个编号一百七十七的黑袍人？
　　错了！原来我根本就想错了！一开始，出现在重庆的黑袍人根本就不止那个一百七十七号一个人。


第37章 外八行登场
　　看到从那屋里飘出来的好几个拿着匕首朝我和张磊气势汹汹地扑过来的白纸扎成的纸人儿，和那几只大老鼠，我立刻就知道了这个是驱物之术。
　　开始我只遇到了那个编号一百七十七长得挺猥琐的黑袍人，所以下意识的就认为是这个人用的驱物之术，而且听从了我老板的话想来杀人灭口。可是现在看来，似乎不是这样的！里面似乎还有一些隐情，这个会驱物之术的人应该和这个养蛊的人是住在一起的。
　　我的脑海里面瞬间闪过了这些念头，基本确定了黑袍人组织其实早就潜伏了除了那个一百七十七号之外的人也在这儿。这时候，那写纸人儿也已经飘到了我和张磊的面前。这次出来本来就是个偶然，所以我的那把两尺来长五十多斤的大砍刀根本没带，现在几乎是手无寸铁，面对拿着刀又动作灵活的纸人儿只能够狼狈的躲避着。而因为这些东西本来就是死物，是白纸做的，张磊的术法和能力几乎是没有什么大的作用，也只能是和我一样左右闪躲。找准机会给这些东西一下。
　　不过好在这些纸人儿加持的符也不是很厉害，几下就被我和张磊弄得还剩两三只了，而且我俩手中都抢到了一把匕首。虽然我不小心被那些纸人儿拿的匕首划破了一条口子，但是没什么大碍。但是我好像突然想到了什么。刚才那些和纸人儿一起出来的大老鼠居然没有同时来进攻我和张磊，而是扑到了蛊虫密布的菜地里面，难道说……
　　我心里闪过一个不好的念头，躲过一只纸人儿袭击而来的匕首，闪到了纸人儿背后对着纸人儿就是一刀，匕首锋利的刀锋划开了脆弱的白纸。这最后两只被施展了驱物之术的纸人儿终于被我和张磊给消灭了！
　　本来心里该是松了一口气，但是突然一想到刚才的事情，心里暗叫一声不好！因为就在这个时候，我再回头一看，就看到之前那些跑出来的大老鼠居然三两个一只的聚在一起，把我和张磊埋下去的那两个炸弹，都给挖了出来！
　　而且现在其中最大的两个老鼠，居然一人抱着一个大炸弹，嗖的一声就跑得没有了踪影！我和张磊都同时叫了一声不好，对视一眼，说了声分头追！然后也顾不得其他，直接一人选了一只大老鼠，飞快地追了出去。要是能够在一分钟之内追到这些大老鼠，然后把这两个微型炸弹再重新扔回来，说不定还有机会！
　　我猛地跟着一只大老鼠冲了出去，这大老鼠跑得极快，而且是往这院子后面的山上跑去了，我在后面紧追不舍，希望能够把那个炸弹给拿回来。可是很快差不多一分钟过去了，我知道再继续追也没什么作用了。只能是沮丧地回到了那个院子里面，这时候我看到张磊也回来了，显然是也没有追上。
　　这时候，只听到远处传来轰隆的两声爆炸的声响，肯定是那两个微型炸弹被两只大老鼠给转移到了很远的地方，然后爆炸了。让我和张磊想要用炸弹破坏这儿的想法落空了。
　　“对了，现在快直接给这一片的警察局打电话。直接让他们带人过来包围这个地方啊！我们不是有可以小范围的让有关部门给予一些方便的权利么？让他们包围了这里，我们再慢慢想办法处理。那些黑袍人再嚣张，也不敢明目张胆的和国家对着干吧？”我突然想到，然后快速地告诉张磊。
　　张磊一拍额头说到对啊对啊，不过大哥大在车上，我们回去车上拿，然后直接给这一片区的警察局打电话，让他们过来包围这里，我们再想办法慢慢处理！
　　想到这里，我和张磊都激动了，赶紧准备跑出去跑回车子那儿拿车上放着的大哥大赶紧给警察局打电话。可就在这个时候，突然砰的一声篱笆就被一个人踢开了，然后一个低沉的刺耳的声音传了进来：“既然来都来了，也就不要想走了。给我的宝贝儿虫子们当肥料吧！要不是八十三给我的纸人儿和老鼠，估计今天就要着了你俩的道儿了。”
　　随着这低沉的给人一种阴森森感觉的声音传进来，我和张磊就看到一个全身都蒙在黑袍里面的人慢慢地走进了院子里。正是刚才那个出去的人！没想到他这么快就回来了。我和张磊一瞬间就紧张了起来，这个家伙就是养蛊的人？看样子不太好对付啊。
　　“对不起对不起啊大哥，我俩有眼不识泰山，偷到您老人家这儿来了，真的是抱歉啊，我俩刚进来，真没想到会这样……”我赶紧装作是进来偷东西的小偷，赶紧道歉。没想到这个黑袍人冷哼了一声：“还装？我管你是真的来偷东西还是来破坏我们的宏图大业的，都没有区别，反正死人都是一样的。”
　　说着，他一扬手，我还没看清楚是什么情况。张磊大喊了一声危险，一把把我拉到了他的背后，也是手一扬。然后我就听到叮叮两声，好像是张磊扔出去了两根银针，然后撞到了什么东西上面。
　　“咦？医字脉的人？一手银针使得很好啊！不过就看你能不能挡得住我的蛊虫了。”说完继续双手在空中朝着我和张磊弹了弹，好像是弹出了什么东西。张磊双手一滑，身上的外套直接脱了下来，然后那外套直接就被他扔了出去，然后好像是裹住了什么东西，掉到了地上。
　　这时候张磊已经是满头大汗气喘吁吁了，这时候我也看出来了这家伙肯定刚才是对我和张磊用蛊术了，估计是弹了什么蛊虫过来，不过第一次被张磊用银针给挡住了，第二次又被张磊用外套挡住了。
　　这个时候我有些愧疚，遇到这样的事情我就一点都帮不上忙啊。看来回去之后我也得学学道术或者是一些能够增加面对这样人的时候的战斗力的技能了。
　　这个养蛊的黑袍人见连续两次出手都被我们给挡了下来之后，似乎有些怒了，冷哼了一声，似乎是准备拿出更多的手段。
　　可就在这个时候，我突然听到咔咔两声轻微的响声，然后就听到噗噗两声，那是子弹射进人身体的声音！我和张磊惊讶地看着前方，只见那个黑袍人居然被不知道什么地方飞来的子弹给打中了。而且居然是那种超大口径手枪的子弹，因为威力极大，那黑袍人还后退了几步，现在那黑袍人胸口上已经开了两个拳头大小的洞！可想而知这子弹威力有多大了。
　　有高手在暗处帮助我们！
　　我脑海里闪过了这个念头。而且似乎是一个用枪的高手，应该是枪上装了消音器，所以使用破坏力如此大的枪支，声音也不大。正在我和张磊都松了一口气的时候，突然眼前的一幕让我和他眼珠子都要掉下来了！
　　那黑袍人胸口开了两个拳头大小的洞，居然没有一丝血流出来！而且他也没有跟我们预想中的一样倒地而亡，而我有些不敢相信地看着胸口的两个大洞，然后露出了愤怒的神色：“你们都得死！你们俩个，和那个在暗处的家伙，我的蛊虫已经记住了你的味道！”
　　我和张磊彻底震惊了，威力这么大的两枪，而且把他的胸口都开了两个大洞，居然跟没事儿人似的。而这时候从屋后的小山坡上传来了一个有些清冷淡漠的声音：“是吗？想要我的命，就看你有没有这个本事了。”随着这声音，我们就看到一个年青人从山坡上走下来，很快就到了我和张磊旁边。和我们站在了一起，面对这那个黑袍人。
　　我大为感动，一个素不相识的人，居然能够挺身而出，而且看样子也是有大本事的人，多一个人就多一份胜算啊。
　　那个黑袍人胸口的洞在以肉眼可见的速度缩小，同时他有些愤怒地说到：“你是谁？为什么和我做对。”
　　这时候，我才打量了一下我旁边站着的这个人，也是一个年纪不大的青年，身材颀长，穿着一身黑色的皮衣皮裤，头发不长不短，很是清爽。眼睛很亮，眼神锋利得好像是出鞘的刀，让人都觉得有些刺眼了。一张脸非常的英俊，让我自叹不如，只是没有什么表情，冷漠得好像是一张扑克牌一样。
　　“绿林响马，打抱不平。你一看就不是什么好东西，这院子也是奇奇怪怪的，一股阴森的味道。看不惯你，就顺便出手了。”这少年依然是冷冰冰地说到，手里是两只造型其他的枪。枪管很粗很长，后面的枪把却比较小，被他握在手中，双手自然下垂，不过只要面前的黑袍人一动，那两只枪就会瞬间开火。
　　张磊拉了拉我的衣袖，轻轻地对着我说了一声：“看来是外八行的人，绿林响马那一行的。”
　　而这时候对面的黑袍人猖狂地哈哈大笑起来，这时候他胸口的两个大洞已经全部都消失了，整个都愈合了！他猖狂地笑到：“可能你们还不知道我的厉害。看看，刚才的枪伤已经全部好了。我根本不怕你们。”
　　说完，他直接把身上的黑袍给整个扯了下来，然后直接往旁边一扔，这时候，我看清楚了和他的黑袍一起飞出去的铁牌，那个上面的数字赫然刻着五十。
　　居然是五十号！比我在那个河神巢穴里面遇到的那个会催化僵尸的黑袍人排名还高！不过也对，这家伙居然是玩蛊的，现在还会蛊术的实在太稀少了。能排到这么高估计也是个厉害人物。看来我们危险了啊。
　　而当那个黑袍人扔掉了黑袍之后，他的身体就露在了我们面前——那黑袍之下居然直接就是他的身体，再没有其他的衣物。他的身上，居然跟正常人完全不一样！


第38章 危机
　　我们震惊地看着眼前的黑袍人，哪怕是那个英俊的使用大口径手枪的黑皮衣青年，他冷漠的脸上也露出了有些吃惊的神色！
　　因为正常人脱光衣服露出来的都是皮肤、肌肉，他的身上，居然是爬满了大大小小，各种各样的虫子！有甲壳虫一样的，爬来爬去；有蚯蚓一样的，慢慢地蠕动着；黑的红的五颜六色的，各种各样！
　　我甚至都不知道他身上有没有皮肤或者肌肉，这简直就是一个虫子组成的人啊！
　　怪不得他不怕威力那么大的枪，而胸口开了两个大洞连一点让血都没流，而且完全没事儿。原来他根本就不是血肉之躯，他的身体就是各种各样的蛊虫组成的，那两枪只不过是打散了他胸口的蛊虫，很快的其他蛊虫爬过去就会重新组合好。
　　日！这简直就是不死的！现在怎么打？
　　我和张磊还有那个来帮助我们的酷酷的男青年都有些不好，没想到这家伙居然是一个“虫人”！全身都的虫子组成的，就算被大口径枪支这些热武器打中，也不过是虫子散开或者死亡一些，很快又会重新填好了。最可怕的是，万一他身上的那些虫子全部都是可以放出来的，那不就惨了！这么一大群一大群的蛊虫，不说那些长条的；那些甲壳虫一样的恐怕是可以飞行的，随便飞过来几只，我们就有的受了。
　　“兄弟，现在我们怎么办？准备逃吧？”我问了问旁边那个黑衣男青年。那个男青年则是一脸冷漠地摇了摇头。
　　然后突然动了，我看见他双手本来是自然下垂着，这时候突然从身体两侧举了起来，好像是画了一个弧线一样举到了眼前！接着十指突然开始灵活地弹动了起来，而那两把枪管粗大的长枪也随之动了，那两把大口径枪支在他的手指尖儿上飞快地旋转起来，然后卡塔一声，两支手枪都被他紧紧地重新握在了手里，而于此同时，砰砰砰砰连续四声，每把手枪里面射出了两颗子弹，一共四声枪响！
　　那个“虫人”的额头，胸口，两条腿的膝盖处，突然开了四个拳头大小的洞。那些部位的虫子全部都被打散了，还死了不少掉落下来。而那个虫人也被巨大的冲击力给击打得不断地后退后退，一下子撞击在了后面的篱笆门上。
　　我和张磊都露出震惊的神色，我拿手捅了捅张磊：“外八行的人都这么厉害么？比零组的还强？”
　　张磊摇了摇头：“外八行里有金点、乞丐、响马、贼偷、倒斗、走山、领火、采水，合称‘五行三家’，金点为算命一行，响马为拦路抢劫一行，倒斗为盗墓一行，走山为骗术，领火为蛊术，采水为官妓。这个年青人恐怕是响马当中最最顶尖的人物，外八行的人除了古代才有的官妓，其他一直不太服从官方，所以算是民间一股重要的隐藏力量。”
　　我听了点点头，想想也是，如果外八行里每个人都这么厉害，那就无语了。还要零组干嘛？何况听张磊的意思，外八行的家伙都是一些自顾自的家伙。
　　那个“虫人”稳住了身形，沙哑中带着暴虐的声音响了起来：“小子，同为外八行的人，你如果现在离开，我还可以饶你一命。”
　　那个黑衣男青年只是冷冰冰地说到：“干着外八行营生的人不算是什么好人，但也不会加入那个丧心病狂的组织。你加入了那个丧心病狂的组织，被我撞到，你必须死！”那个死字刚落下，黑衣青年再次动了，这一次他的速度更快了！而让我和张磊震惊的是，他居然不是站着不动地开枪，而是在不断地做着一些动作，身体也大幅度的动着，就好像他正在和人搏斗一般，就好像是他练习着某种武术或者格斗一样！而随着他那有些怪异而潇洒的大开大合的动作，手中的大口径手枪却是砰砰砰砰砰的接连响起，一颗又一颗的子弹被他快速装弹，然后快速射出！
　　而且全部都十分的刁钻和准确，无一例外的都是击中了那个虫人的膝盖，额头，胸口，双手等等要害部位。而那虫人则是节节后退。
　　“张磊，这……这是什么枪法？实在是太恐怖了！这样的精准和威力，那些电视剧里面的什么的神枪手和他一边简直就是个屁啊！”我有些不敢相信地问张磊。而张磊也摇了摇头术说我也不知道，这个家伙的实力绝对超过了飞刀一，只是有没有达到零组重庆分部首领“长生”的程度就不得而知了。
　　突然，最后砰的一声枪响，那个编号五十的“虫人”被彻底的给打散了，那些虫子全部都掉落在了地上，那个“虫人”的真面目露了出来！居然已经差不多是一具骨头架子了，只是外面覆盖着一层红色的薄膜，能够看里面交错的血管和白森森的骨骼，只要脑袋是血肉模糊的感觉，两只眼睛射出恶毒的光芒！
　　我和张磊正要大声叫好，却看到那些本来散落一地的虫子再次快速地爬回了那个虫人的身上，只是一眨眼的功夫，那个虫人的身体重新又组合了起来。
　　而这时候，那个黑衣年青人转过身来，冷漠地看着我和张磊：“还不走？在这儿等死么。我一个人就可以了，你俩哪儿来回哪儿去吧。”说完之后转身盯着那个虫人，不再看我们一眼。
　　我和张磊想想也是，我俩待在这个地方也是添乱，也帮不上什么忙，现在离开也是正确地做法。张磊大声地问到：“兄弟叫什么名字？多谢救命之恩，我和大胆也想记得一个名字。”而那个黑衣年青人头也没回地说了声：“不必了。”就再也不理会我俩。
　　没办法，人家这么孤傲，我和张磊也只能是跑路了。从那个篱笆缺口跑出去之后一路狂奔，很快就跑到了我们来时的那个路口，幸好我们开来的车还是好好地停在那儿。张磊打开车门，我直接坐到了副驾驶的位置，小狗儿居然在后排睡着了。这时候看我和张磊风风火火地回来了，坐起来揉着眼睛迷迷糊糊的问我们，哥哥你们回来了啊？
　　我还没有来得及回答他，张磊猛然一踩油门，车嗖的一声就出去了，车速直接轰到了120迈以上，我一下子撞在了前面的车台上，疼得我直揉脑门。
　　不过这个时候我也不能抱怨什么，情况紧急，这次去摧毁那个养蛊的院子失败了，估计黑袍人组织也引起了警惕，再想这样来一次“闪电战”把他们扼杀在萌芽状态想来是不可能了。如果再不回去好好商量一下之后的整个对策，估计这次就惨了。
　　一路上我们都没有说话，都阴沉着一张脸，张磊把车开的飞快，很快就开回了一号别墅。我们直接下车，怕小狗儿动作慢，我一把抱住他，跟在张磊身后就小跑了起来。到了一号别墅大门处砰砰砰地敲门，同时喊着博八一云髻道长快开门，事情有变，情况紧急！
　　大门轰隆隆地打开了，我和张磊一阵风地冲了进去，就看到云髻老道和博八一正坐在沙发上面神色焦虑的彼此交谈着什么，一看到我和张磊进来了，赶紧都看了过来。我把小狗儿放了下来，问博八一说小娃子在什么地方？让小狗儿先去陪他，我们几个先商量一下对策。
　　博八一告诉小狗儿说他弟弟在别墅二楼的第一个房间里面，让他自己过去。小狗儿估计是第一次见到这么豪华的地方，简直是人都蒙了，非常的紧张，眼神怯生生的。博八一叹了口气，说算了大胆你和张磊先坐，喝口水休息一下吧，我先送他去房间里，然后我们再商量。
　　说着带着小狗儿上楼了。我和张磊倒了杯水，咕噜咕噜的一口气喝完，然后一屁股坐到沙发上，抓着头发神情纠结。云髻老道一看我们的样子就知道我和张磊的行动失败了，他安慰到：“本来这次也算是意外之喜了，要不是大胆你无意间发现了小狗儿和他弟弟的事情，我们还根本不知道这黑袍人组织的第二轮行动居然是用蛊虫想散播瘟疫或者病毒。”
　　我摇了摇头说恐怕不止蛊虫，然后把在那个院子里面遇到的事情都给云髻老道讲了一下，现在飞刀一和赶尸人云龙都是昏迷状态，我们这里云髻老道就是领头人了，所以把事情详细地告诉他，希望他能有个办法。
　　听完我和张磊的讲述之后，云髻老道叹了口气，把一张纸扔到了桌子上：“你们看看吧，这是长生用纸鹤传回来的信件，估计，他们短时间是回不来了。重庆的事情，得我们自己想办法解决啊。”
　　纸鹤？原来那个戴到道教神仙面具叫“长生”的人也会驱物之术啊。
　　我这样想着，张磊抓起了桌子上的那张信纸，我凑过去就看到上面写着：湖北的事态越发严重，我们短时间内无法返回了。而且三清也会从北京赶过来一个，那个邪恶组织出动了很多高层人物。重庆那边他们无法增援，同样的我们也无法增援你们了。我这边的情报显示留在重庆的是那个邪恶组织里面编号五十的一个蛊师，一个编号一百二十的憋宝人。务必守住重庆的百姓不受伤害，一切靠你们自己了！
　　信纸上面就这些话，然后后面落款是一个小小的神仙面具，正是那天我看到“长生”戴着的那个，可能这是他们的专用标记吧。
　　看到这封信，我和张磊的心几乎是跌到了谷底，本来以为是他们快要回来了，结果现在居然说是短时间无法回来了，要我们自己想办法。现在最厉害的飞刀一和赶尸人云龙都还在昏迷当中，就剩下我，云髻，张磊，博八一四个人，怎么看怎么觉得危险啊！


第39章 意外访客
　　我和张磊看完信之后，心里简直是不由得发苦。博八一这时候也从楼上下来了，他看张磊手里握着信纸，也知道我们是看完信了。也是叹了口气，走过来坐到我旁边。
　　现在我们三个人都是眼巴巴的望着云髻老道，希望他能够给个主意。
　　云髻老道也是摇摇头：“现在敌在暗，我在明。而且他们没有任何顾忌，反正就是在重庆引起恐慌，至于为什么这么做，我也不知道。而我们则需要守护整个城市的百姓，这……实在太难了。而且蛊术和那些毒草结合起来，带在身上，根本没法让官方帮我们排查啊。如果在解放碑这种人群密集的地方散播，后果……为今之计，只能是加强戒备，我们随时保持警惕，一旦有任何风吹草动，就马上行动！”
　　听了云髻老道的话，我们也只能点点头，现在的情况只能如此了。我们四个人都人手一部大哥大（当然这个体积其实是远远比市面上的那种要小的，因为是特制的）和超远距离的无线电对讲机，如果一旦有什么事情就彼此照应。
　　我跟博八一是打算回我们租住的房子去看看了，已经出来好几天了，喵喵还一个人在家，虽然我们走之前准备了大量的猫娘和各种食物，不过长时间没人陪着它估计它也会很不舒服的。所以我和博八一把事情大概跟云髻还有张磊说了一下，我俩就打算暂时先回去，张磊和云髻留在一号别墅。他俩也同意了，说好保持联系。
　　既然是出来了，也就不方便继续开一号别墅的车，而且张磊和云髻老道还要照顾昏迷不醒的飞刀一和赶尸人云龙。张磊还要去治疗小狗儿他弟弟的中的蛊术，所以云髻老道就送我俩到了门口，然后打了个电话。说是有人来送我们出去到街上，因为这个别墅群是在比较偏僻的地方，没有公交车和出租车过来。
　　在门口等了一会儿，一辆电瓶车开了过来，居然又是之前第一次来一号别墅的时候，那个开车带我们过来的女人。她没有说话，我也博八一直接上了车。电瓶车开动了，很快就把我们送到了山下。这个地方已经开始有一些公交站牌和出租车了，所以这个女人对我们点了点头，然后回去了。
　　……
　　我和博八一刚掏出钥匙打开门，我就听到喵呜一声，然后一个黑色的影子一下就从屋里窜了出来，冲到了我的怀里。把脑袋在我怀里不停地蹭来蹭去，喵呜喵呜的叫着，果然是喵喵！看样子它已经基本康复了，背上的伤口也已经看不到了。本来之前受伤之后暗淡无光的皮毛又重新变得油光水亮的，跟黑色的绸缎一样。现在正睁着圆圆的有些花瓣形状的眼睛看着我。我摸了摸喵喵的脑袋说伤好了就好，我们先进屋啊。
　　进屋之后，我和博八一坐在沙发上，我抱着喵喵，打开电视看起来。电视里面在放着电视剧，九五年的时候，电视剧还不算多，一些是译制片，少量的国产电视剧。
　　博八一一边看电视一边抽烟，而我则一边逗着喵喵，偶尔瞄两眼电视，我突然觉得，这样悠闲的生活，其实也不错。不过这终究只是短暂的假象，马上就会有更加强烈的风暴袭来。我们都是这风暴中小小的船只。也许一不小心，就会被这风暴吹到不知名的远方了。
　　砰砰砰。
　　正在我走神的时候，门外突然响起了一阵轻轻的敲门声。我和博八一对视一眼，都看出了对方眼睛里面的疑惑。这个地方是我博八一来了之后我和他重新换的住处，除了我们俩和张磊之外，应该我没有人知道这地方的，现在谁呢？
　　“要不要去开门？”博八一问我。我说去啊，当然去，万一是隔壁邻居有什么事儿要帮忙呢，别被那黑袍人组织搞得疑神疑鬼的了。我一边说一边放下喵喵，不过却是握紧了我自己那把特制的精钢大砍刀：“咳咳，虽然不用害怕，但还是得有所准备嘛。”
　　博八一对我露出了鄙视的眼神。我和他走到门口，喵喵也嗖的一声跳到了我的肩膀上面，坐在那儿一动不动。我躲到门侧面，对博八一使了个颜色，示意他开门，如果是什么不怀好意的人，我直接就一刀劈下去，管他是什么东西，直接劈成两半。
　　砰砰砰。那敲门声再次响了起来，博八一抓住门把手一拧一拉，门就开了。然后我看见博八一看着门外，流露出惊讶的表情：“你是？居然是你！是你！”
　　是谁？我看博八一的表情很惊讶，但是并不惊慌，看得出来来的人对我们应该是没有威胁，只是可能会很出乎意料。我把精钢大砍刀背在背后，也从门后面走了出来，想看看是谁。当我看到门外站着的人的一瞬间，我也失声叫到：“居然是你！”
　　“两位看到我这么惊讶吗？倒是我应该挺惊讶，我和两位都分别见过一次，没想到你们居然认识？不请我进去坐坐，就站在门口吗？”秦天琪微笑着说到。
　　现在站在门外的这个人，赫然就是那个我和肥猫第一次出大活儿的时候遇到的那个外国佬洋鬼子，当然，他自己说他现在是中国的国籍。而且博八一在几年之前也和他见过一面，那个时候知道他会深度催眠这种东西。严格来说，那是属于道家医字脉里面“灵治”的部分，只不过张磊的家族已经失去了这种传承了。
　　“哦，进来吧。”我和博八一觉得这个老外看样子应该不算是坏人，不过既然人家都来这儿了，不请进来实在有些不地道。所以我和博八一都让开了一条路，让他进屋里坐。不过想到他会那种深度催眠，我和博八一都打起了十二分的精神，万一这家伙来一下，我和博八一就惨了。不过有喵喵在这儿，如果他真的有什么歹心，金丝花瞳灵猫的剧毒，可不是闹着玩的！
　　秦天琪微笑地点点头，然后进屋里在沙发上面礼貌地坐了下来，我拎着巨大的精钢大砍刀坐到了他旁边，有些尴尬地朝他笑笑，意思是别介意我拿着的大砍刀，不会对你怎么样的。不过秦天琪一点都不惊慌。而是依然微笑着对我说到：“上次咱们在江底的战国古墓遇到，结果遇到塌方，我就知道你和你的那个胖兄弟肯定没事儿的。”
　　我知道他说的是正在北京跟着甘老九学憋宝的肥猫，所以点了点头。然后秦天琪又转过去对着博八一说了一句：“我们很多年之前见过一面，当时我们一起追一个小偷。”博八一也点了点头。
　　这时候我觉得寒暄得也差不多了，应该进入正题了吧。所以我把肩膀上的喵喵抱回了怀里，然后摸着喵喵的脑袋一边说：“秦兄弟是怎么找到我们的啊？有什么事情么？我之前在那个战国古墓里面遇到你的时候我就知道你不是普通人。后来听八一说到你会深度催眠的事情就更是确定了。现在你能找到这儿了，我越发觉得亲兄弟不是普通人了。”
　　秦天琪摇摇头：“我其实就是一个普通人啊，或者说一个爱好中国传统文化的人而已。我说过，我父母都是汉学家。我只是恰好对中国的墓葬、历史等等东西感兴趣而已。我会深度催眠是因为我本来就在美国斯坦福大学拿过心理学的博士学位，会一些催眠术很正常。其实中国的玄学跟现代科学，真的有非常多相通的地方。”
　　这家伙果然还是跟之前在那个战国古墓的时候一样，一说话就满嘴理论和各种知识，搞的我有点自惭形秽了。虽然这大半年我努力的自学各种东西，但是听到人家说拿过博士我就有点无语。
　　不过秦天琪没有在意我的表情，而是继续说到：“至于为什么我能够找到你们这儿了。大胆兄弟，你现在没有什么感觉么？”说着他直勾勾地盯着我。
　　呃？什么意思？
　　我被他突然的发问给搞蒙了，有些不明所以。而秦天琪叹了口气，接着从他的口袋里面摸出来一块造型其他的小木牌，这块小木牌看上去造型古朴，有些像是电视剧里面那种古代的令牌的形状。也不知道是什么材质做成的，感觉很轻，但是却十分的坚硬。正面是一个巨大的古怪的符号，背面则是一些蝌蚪一样的小字。
　　这……这不是我那块小木牌嘛？我有些吃惊地喊到：“这种小木牌，你也有一块？”
　　秦天琪点点头：“是的。我也有，你也有一块是吧？就是在那个战国古墓里面得到的。得到之后，我研究了很久，也不知道这个到底是什么。不过我觉得这个东西应该不止一块，而应该是有好几块。终于，我还发现了这个东西的一个秘密。”
　　本来我就被秦天琪居然也有一块这样的小木牌而震惊，现在他居然说他发现了一个关于这小木牌的秘密，我就更加震惊了。
　　“你发现了什么秘密？”
　　“你把你的小木牌拿出来就知道了。正是因为我发现了这秘密，我才能够找到这儿来。准确地说，我并不是来找你和他的。我只是循着这个小木牌来的。”
　　我说你等一会儿，这几天我忘了把小木牌戴身上了。说完我站起来走进我睡的那个房间，找到了扔在床上的脏衣服，之前换了一件衣服，就忘了把小木牌拿出来。所以这几天一直没戴在身上，不然的话，估计这小木牌对于不是太厉害的阴邪之物还是有些作用的。
　　果然，我把我的小木牌拿出来，和秦天琪的一对比，果然是一模一样。
　　不过秦天琪却摇了摇头：“大胆，你是不是认为我们这两块木牌是一模一样的？”
　　我有些疑惑地问到：“难道不是么？”
　　秦天琪点点头：“当然。你仔细看这儿，逆着灯光看。”
　　说着他把我的那块小木牌和他自己的那块都一起递给了我，然后指着小木牌正面右下角的角落，让我逆着灯光仔细地看。我接过来两块小木牌，小心翼翼地把这两块小木牌都逆着光，仔细观察起来。
　　这个时候我才发现这两个小木牌正面右下角的地方，居然有一个小小的浮雕印记。而我和秦天琪的小木牌不一样的地方，就在于这个浮雕印记，它们是不一样的！


第40章 重现
　　我仔细按照秦天琪说的方法观察这两块小木牌，就发现右下角在逆光情况下会看到浮雕印记，而我的小木牌和他的是不一样的！
　　不过我看不明白这个浮雕印记的意思。
　　我停下手中的动作，把秦天琪那块小木牌还给他：“你肯定是知道这个浮雕印记是什么意思咯？还有，你说的能找到我这块小木牌的秘密的什么？”我问了他两个问题。
　　“这个浮雕印记其实没什么神奇的。就是代表着这个小木牌的编号序号。我的那一块上面的浮雕印记代表的意思是‘四’，你的那块我没有看过，所以不知道。”
　　我把我的那块递给他：“那你现在看看，我这块序号是几？”
　　秦天琪点点头，接过我递给他的小木牌逆着灯光看了一下，然后递给了我：“大胆，你运气真好。你这块小木牌的序号是‘一’，虽然不知道这个序号代表的含义是什么。但觉得一总是很厉害的。呵呵。”
　　我收回了我的小木牌，没想到喵喵居然双爪一伸，直接从我手中抢过了那块小木牌，放在怀里左挠挠右抓抓的玩耍，好像很感兴趣似的。反正这小木牌的材质非常坚硬，喵喵也玩不坏，所以我也就随它去了。
　　“秦兄弟，你说大胆和你这个小木牌的秘密是什么？你还没说是怎么照过来的呢。”博八一这时候突然插嘴到，看的出来他对这个小木牌也挺感兴趣的。
　　“哦，是这样的。我在研究这个小木牌的时候，有一次意外我不小心把自己的血滴落到了这个木牌上面。不知道为什么，一瞬间我似乎感觉自己和这个小木牌之间有了某种很神奇的联系。更神奇的是，当我握着小木牌的时候，我的脑海里面居然会自动地出现其他小木牌的方位。但又不是‘看’，那种感觉非常神奇，我不知道该如何描述，总之我感觉到另一块小木牌也在重庆。所以我就握着我的小木牌顺着感觉走，结果就到了这儿。敲门一看，居然还是熟人。再看到你之后，我就知道当初那个战国古墓崩塌的时候，你肯定也拿到了一块小木牌。”
　　秦天琪的话说完了，而我早就已经跃跃欲试。话说这个小木牌跟着我也有一段时间了，可以说是救过我和肥猫两次。第一次就是刚才那个战国古墓出来的时候，肥猫被一只从江里跟上来的水鬼缠住了，被我用这个小木牌弄死了；第二次是在王大娃儿家里被那个黑衣妖道发现的时候，扔出去这个小木牌也是给我和肥猫增加了逃跑的时间。
　　我赶紧把手伸给喵喵：“喂，小家伙，别玩了，小木牌还给我。对了，你顺便再给我手上抓个小口子，不过千万不要用你的毒啊。”
　　喵喵本来玩得正起劲儿，听到我说话之后抬起头慵懒地看了我一眼，有些不满地喵呜叫了一声，然后有些依依不舍的放开了正在把玩的小木牌，抬起爪子刷的一下就在我大拇指上划开了一条小口子。
　　我赶紧挤出了几滴血滴落到小木牌上。那鲜血一滚落到小木牌上面，那小木牌就好像有生命一般，直接快速地吸收了那几滴鲜血，然后整个小木牌都发出了微微的红色光芒！
　　我吃惊地握紧了小木牌，隐约地听到耳边传来了秦天琪的惊呼：“我当时没这么大的反应啊！”似乎还有博八一也在叫着什么，还有喵喵隐隐约约喵呜喵呜的叫声，可我都听得不太真切了。
　　然后我就感觉四周的景象突然一阵快速的变幻，整个人好像一瞬间直接到了另一个地方，四周风声呼呼的响，我整个人好像飘了起来，好像是在云层中飞行。然后从高空中猛然降落，再降落……
　　当我穿过厚厚的云层，终于在半空中看到了地面的景象！
　　震撼，无比的震撼！眼前的场景只能用震撼来形容了。
　　一条无比宽广的大河，宽度起码有好几公里，宽广的河面上波光凝凝，四周是一望无际的原野，充满了一种洪荒沧桑的气息。偶尔会有一些山峰突兀的耸立在平原上，而这条宽广到让人震撼的大河，就在这一望无际的平原中蜿蜒流动，然后注入更加宽广的大海！入海口处和大海练成一片，带给人一种真正的气势恢宏的感觉！居然有这么巨大的河流，这，简直超乎人的想象！
　　我在继续逆着这恢宏的大河飞行，速度飞快，几乎是一瞬间就来到了另外的一个地方，这地方，居然是一个巨大的湖泊！如果不是因为我最初就是从这大河的入海口逆着河流往上游飞行，我都会误以为这就是大海了。这个湖泊大的无法形容，甚至还有像海潮一样的潮汐变化！
　　我继续逆着河流往上游飞行……速度极快！一瞬间不知道越过了多么遥远的距离。四周的景象突然变幻，四周的山峰变得无比的巨大，而且山顶都覆盖着厚厚的积雪，那是无数庞大的雪山群！我甚至看到了群峰上众多的冰川和冰斗，让人目眩神离！而我身下的大地上，是纵横交错的河流，这些河流每一条都有百米以上的宽度，他们汇集在一起，变成了我刚才看到的那条巨大的长河！
　　飞行的高度再次下降，再下降，已经下降了离地面不到十米的距离了，大概只有五六米的半空悬浮着。这时候，我看见在这组成巨大长河的最大的一条支流旁边，居然有一大群人正聚集在那个地方，好像是在进行着某种神秘的仪式一般。
　　而让我无比震撼的是这些人居然都是披头散发，腰间围着兽皮草裙，而且大多数是拿着石头磨制的刀斧，少数的青铜武器，只有领头的人似乎是全身都穿着一整块动物皮毛做成的大衣，并且拿着一把锋利的长剑——那把长剑绝对是金属的，而且绝对是异常的锋利，我光是远远的看一眼就觉得目光似乎都被割伤了！
　　我被弄蒙了，我是回到了原始时代么？这是什么地方？这些是什么人？
　　那个时候，穿越这种说法还没有流行开来，而且中国百份之九十九的人更是连网络都几乎没听说过。要是现在再有谁有这样的经历，一定会大喊我日！穿越啦！
　　可是当时我处于一种不明就里的极大震撼中。我可以肯定下面的这群人肯定是很遥远的古代的人，还穿兽皮拿石质武器，可是那个领头的人手中那把长剑，即使是现在，我也没见过如此锋利和精致的剑！
　　这群人似乎是看不见我的，因为我看见他们都在那个领头拿长剑的人旁边一个脸上刺着奇怪符纹的好像巫师一样的人带领下，居然朝着天空伸开了手臂，然后叽里咕噜地说着一些我听不懂的话，好像是某种祷告的东西。然后一个个虔诚地跪了下来，这时候，从跪着的人群后面，两个围着兽皮，腰间插着青铜武器的人恭敬地拿着一块巨大的木板走到了前面。
　　当看到那个木板的一瞬间，我整个人都愣住了。因为那块巨大的木板，上面居然是被分成了很多块细小的区域的，那些区域中赫然都有一个符号，正是我的小木牌正面的那个符号！而背面是一些奇怪的蝌蚪文，但是那些蝌蚪文每一个区域组成了一种种奇怪的图形。
　　难道说……
　　我心里一瞬间就想到了一种可能性！
　　果然，那个领头佩戴锋利金属长剑的人瞬间抽出了长剑，我只看到剑影飞舞，刷刷刷的声音响起，那块大木板已经被他给分成了好几十块甚至上百块，然后大巫师一扬手，一块又一块的小木牌都被扔进了那波涛滚滚的大河里，然后顺着激流流向了下游，然后集中到那条最巨大的大河中，漂向了未知的远方……
　　原来如此！原来如此！
　　我只感觉到浑身一阵颤栗。我突然明白了自己是在什么地方了，我突然明白了我看到的是什么景象了！
　　那条无比巨大，宽阔恢宏的河流，居然就是长江！！不过这可不是现代因为各种各样的环境污染、生态破坏导致的水位退缩，水量骤减，已经缩小到小的可怜的长江。而是几千年前，远古时代，那奔腾在神州华夏大地上，真正的，宽广而雄伟的长江！
　　而我中途经过的那个巨大望不到边的湖泊……天啊，那是……云梦泽啊！我突然反应了过来，然后再次被震撼了。
　　几个月前我才在市图书馆看到的中国历史地理的相关资料里面说，云梦泽是上古时期的大泽，在战国后期都还有接近四万平方公里的面积，现在位列中国第二大淡水湖的洞庭湖只不过是云梦泽干涸之后留下来的一个小水洼而已。而我看到的是上古时期的云梦泽，那宽广简直就如大海啊！
　　那现在我所处的地方……
　　没错！就是长江的源头，沱沱河！而四周庞大的雪山，正是唐古拉山脉的雪山群。而这些在沱沱河河边祭祀的人，肯定是远古华夏的某个强大部落，他们才能够从从中原地区来到如此遥远的青川藏高原，进行祭祀活动。而我的那个小木牌，或者说秦天琪手中的小木牌，还有当年赵师傅和甘老九相识时候从长江底某个不知名水斗（水下古墓）里面带出来后来救了甘老九一名而遗落在养尸地的小木牌……这些都是从我眼前这个巨大的完整木板里面分裂出来的么？
　　这……实在太让人难以置信！
　　这是我这块小木牌带给我的幻觉么？还是说是记录在我这个一号小木牌里面的信息，现在灌入了我的脑海里，让我看到了远古时候真实的华夏神州大地，让我看到了远古时期真正气势恢宏的长江！
　　那样的长江，才是真正的华夏龙脉啊！
　　长江。长江！


第41章 转机
　　我就这样静静地漂浮在半空之中，呆呆地看着脚下大地的景象，心里好像是波涛汹涌的大海，久久不能平静！
　　我居然看到了几千年之前，上古时期的华夏大地；我居然看到了那个时候气象万千的长江，还有它汇集而成的云梦大泽；并且追溯了长江的源头沱沱河和唐古拉山脉，还见证了这小木牌的出现……
　　这时候，我突然感觉自己的脑袋一阵剧烈的昏眩，整个人身子一痛，似乎是被一股未知的力量拉扯着，很快地往天空上上升而去，脚下的人影越来越小，我越来越高，穿过了云层，还在继续上升……
　　最后，四周景象一阵变幻，我回到了现实当中，发现自己依然是坐在沙发上面。而旁边的博八一和秦天琪则是用比较担心的神情看着我，喵喵则是蹲在我的肩头，不停地喵呜喵呜地叫着，同时用舌头舔着我的脸。
　　我把喵喵从肩膀上抱了下来，使劲儿甩了甩头，似乎是想让自己清醒一点。而秦天琪这个时候主动问我了：“大胆，刚才是怎么回事儿啊？我就看到你把自己的血滴在那块小木牌上之后，你那块小木牌突然就发出了一阵红光，然后这红光就把你整个给笼罩了进去。你脸上的表情就变得非常的怪异，眼神也变得空洞起来。就好像是进入了某种催眠状态一般。”
　　这时候博八一也凑过来插嘴到：“是啊是啊。大胆你刚才就好像是着魔了一样，我和秦天琪都有些担心，而且那小木牌射出一股红光把你整个笼罩在里面，我们又不敢轻举妄动……”
　　听了秦天琪和博八一的话，我似乎是知道了刚才发生了什么。应该是留在这个小木牌里面的某种信息片断，在这块小木牌被我的鲜血激活之后传递到了我的脑袋里面，然后好像“看”到了上古时期的华夏大地和长江。而且，这个时候我发现，除了看到那样气势恢宏的景象之外，我的脑袋里面突然多出来了很多信息，而这些信息里面，有一条，居然正是对我们现在的危机有很多的帮助，算是解了燃眉之急！
　　想到这儿，我不由得嘴角一扬，露出了一丝笑容。而博八一显然是有些被我吓着了，他有些慌张地问我：“大胆你怎么了？不会是真的着魔了或者被鬼上身了吧。好端端的你露出这种诡异的笑容干嘛？”
　　我知道这小子是在开玩笑，所以笑骂着说到博八一你放屁，你才着魔了呢。然后我把刚才这块小木牌让我看到的景象给他们俩大概地说了一下，他俩也是震惊非常！秦天琪还摇了摇头说那个时候的长江才是真正的长江啊，现在的长江，唉，都快要缩小成一条小水沟了。
　　“刚才我之所以微笑，是我发现了一个事情。可以解决这次我们遇到的那个养蛊人想要蛊虫散播瘟疫和病毒的事情。”我镇定地说到。
　　博八一惊喜地喊道，而秦天琪则有些不明所以，因为他也不知道我们现在的情况。我觉得秦天琪既然会深度催眠，而且也有一块小木牌，说不定能帮上我们一些忙，因此我用最快的速度把事情的前因后果给他讲了一下。没想到他居然非常愿意加入我们，说是要为保护国家出一份力。虽然他的话让人感动，但我总觉得一个黄头发蓝眼睛的外国人说出这样的话，让人感觉怪怪的。
　　“我从这块小木牌里面得到信息，这些小木牌是一块巨大的神秘木板的组成部分，是在几千年之前，在长江的源头被一个神秘部落的大巫师和首领给分割成了现在的小木牌的样子，散落在了长江里面。据我脑袋里得到的信息所知，这一块木板，具有种种神奇而强大的力量，让那个神秘部落在几千年前上古时期的华夏成为了最强大的氏族部落之一。而这些小木牌，不同数量组合在一起，也拥有那木板部分的力量……”
　　说到这里，我变得有些激动，站起来手舞足蹈地继续说到：“真实邪不压正啊！这最简单的能力，就是三块这种小木牌组合在一起，就具备一个神奇的功能，那就是杀虫！几千年前，我们的祖先从原始社会进入文明社会初期，还是人兽共居，各种蛇虫鼠蚁，毒物怪物横行，很多人都是被这些东西所杀。所以那整块木板的一个功能就是杀虫。当那块木板被拿出来的时候，方圆百里的毒虫都会被莫名其妙的被那块木板所吸引，发疯一样的往那块木板的地方聚集。可同时，当靠近这块木板的时候，就会被直接彻底的杀死。而这种强悍的灭杀毒虫的功能，只需要三块小木牌聚集在一起，就可以拥有这样的功能……”
　　话还没有说完，博八一就激动地跳了起来，抓着我的肩膀大喊到：“我知道了大胆！我知道了！蛊也是虫，是毒虫。这东西的杀虫功能，自然是对蛊虫也起作用。只要我们能够凑齐三块小木牌，就能够把那些蛊虫全部吸引过来，自动杀死。到时候那些黑袍人的阴谋就自然瓦解了。”
　　我笑着点了点头，博八一说的没错，只要凑齐三块小木牌，一旦蛊虫露头，就会被吸引到这三块小木牌附近，然后被直接杀死。重庆城的危机自然就可以解除了。至于那腐尸魔草和化血果，张磊说没有成熟之前是不能挪动的。
　　但是那天那个养蛊人的院子被我们和那个半路杀出来的外八行“响马”的一个黑风衣青年一阵闹腾，估计是混不下去了，肯定是转移了地点。这一转移那些毒草肯定都会枯萎，要想重新培育几乎是不可能的。本来就只剩下蛊虫的威胁了，现在秦天琪的到来，一系列的事情让这场几乎无解的危机总算是看到了一丝转机！
　　博八一一阵激动之后，这时候也冷静了下来，他又皱起了眉头：“可是大胆，我们现在只有两块小木牌，还差一块……”
　　这时候秦天琪说话了，他说也许这就是天意，那些邪恶组织的行为终究不是善举。我来重庆主城的时候，我就感应到这儿有两块小木牌的存在。我是随机先选择了一个地方来拜访，没想到居然就遇到了你俩。
　　我点点头：“是的。我握着这小木牌也感觉到了，重庆城区的确还有一块小木牌存在。加上我手里和秦天琪手里的一块，刚好是三块。所以八一你不用担心，我们现在马上就可以出发，去找到这第三块小木牌，只要找到了。这次我们一定可以再次挫败那个邪恶的黑袍人组织的阴谋！”
　　三个人都不是行事犹豫的人，说干就干。我和秦天琪对了一下，都感应到这第三块小木牌就在渝中半岛的解放碑地区。虽然具体位置现在不准确，但是随着我们越来越接近那块小木牌，位置会越来越精确，就好像之前秦天琪找到我们这儿来一样。
　　“喵喵，走，出发了！”我唤了一声喵喵。金丝花瞳灵猫喵喵很是开心地喵呜叫了一声，直接窜到了我的肩膀上蹲着，不知道从什么时候开始，喵喵喜欢上了蹲在我的肩头。好在它非常轻盈，也不算重，所以我还可以承受。
　　我和秦天琪还有博八一关门下楼，直接在楼下打了辆出租车，往渝中半岛上的解放碑去了。那是重庆最繁华的地方，也是重庆最具标志性的建筑之一，只要到了那个地方，对于第三块小木牌的感应又会再准确一些！到时候只要能够找到第三块小木牌的持有人，无论如何都要让他加入我们。
　　出门的时候我都已经想好了，要是到时候没法说明白让第三块小木牌的持有人加入我们的话，就让秦天琪用深度催眠的能力让他直接交出小木牌，我们也顾不得用些手段了。毕竟，整座城市的命运，现在都重重地压在了我们身上！
　　不知道什么时候外面居然开始下雨了，而且是大暴雨，哗啦啦的雨水倾盆而下，把整个天地都变成了一片雨水的朦胧世界。雾气升腾起来，四周一片雾蒙蒙的，混杂着雨水，让四周都看不太真切。居然是重庆冬日里异常罕见的大雨。
　　出租车划破雨帘，在倾盆的大雨中往解放碑急驰而去，溅起一路水花……


第42章 破旧的筒子楼
　　一场冬日里罕见的大雨突如其来，把整个重庆城都笼罩在厚重的雨幕当中。车外雨声潺潺，白雾升腾而起，视线变得模糊。
　　我们三个坐在出租车上，心里是暗暗高兴，这暴雨来得太突然了。要是我们稍微晚一点出门，估计就得淋成落汤鸡了，估计出租车也打是打不上了。
　　“三个兄弟伙运气有点儿倒霉哦，刚出门就这么大的雨，而且解放碑方向估计会有点堵车哦。”出租车师傅和我们聊起了天。
　　我点点头说是啊，这运气确实不太好，出门办事儿就遇到这事儿。司机师傅也很健谈，一路上虽然有些堵车，但也聊得津津有味。到了解放碑之后，大雨还没有停，我们三个都没有带伞。但是这时候也没办法了。
　　我把喵喵抱进怀里，担心它淋雨，用外套把它整个包住。然后和秦天琪还有博八一低头猛冲，出了出租车跑到一个屋檐下避雨。这时候我们身上已经湿了一半，看起来有些狼狈。
　　“妈的这是怎么回事？大冬天的下大暴雨，真奇怪。”博八一一边弄自己的头发一边抱怨到。
　　我说别抱怨了，我们还是先看看那第三块小木牌的位置吧。说完我从口袋里摸出来我那块小木牌，一手抱着喵喵，一手握紧了小木牌闭上了眼睛。深深的吸了一口气。
　　脑海里顿时出现了一片灰蒙蒙景象，我学过地理，隐约能看到是东亚地区的轮廓。然后这轮廓里出现了无数密密麻麻的红色小点，大多数是沿着长江流域沿岸分布的，但是好像有一些在更远的地方。我意念一动，我的意识就好像是到了重庆地区，然后再集中精神，区域变得更小了。
　　我发现了一个红点几乎就是和我重叠的——那显然就是秦天琪的那块小木牌了，而另一个小红点也相隔不远，再次更加集中注意力，用意识去感受另一个小红点——也就是第三块小木牌，我就发现它居然就在和我们这儿隔了两条街上的一栋不高的楼房里面。
　　既然知道了大概的方位，就该再次悲壮地冲进大雨中了。我睁开眼睛，把我的小木牌收起来对博八一和秦天琪说我发现第三块小木牌在什么地方了，离这儿大概隔着两条街，我们又得冲了。
　　博八一一副可怜巴巴的样子：“大胆，能不能搞把伞来用用啊？”
　　我盯着他一字一句地说到：“你还没睡醒吧？”
　　博八一：……
　　我们三个冒雨冲到那栋小楼之前的时候，已经成为了货真价实的落汤鸡。只要喵喵被我裹在大衣里抱在胸前，才幸免于难。还探出个毛茸茸的小脑袋睁着滴溜溜转的黑眼睛抬头看我。我把它从怀里放下来，站在我脚边。
　　这时候我们才在门口打量起这栋小楼。看上去是一座年代有些久远的筒子楼，外观实在是太破旧了。一九九五年，重庆虽然还没有直辖，没有成为现在这样的国际大都市，但好歹也是长江上游的重要城市，解放碑作为最繁华的地区，已经开始繁荣起来。但眼前的这栋筒子楼，实在有点惨不忍睹，看上去就好像是建国初期不久修建的苏联式风格的矮楼，大概六七层，而且好像从来就没有修缮过。
　　面前是一扇破烂的长满了铁锈的大铁门，上面还挂着把没有锁上的大铁锁，大风一吹，这铁门居然还嘎吱嘎吱的响了两声。虽然现在是白天，但是因为暴雨倾盆，所以也有写昏暗，加上这个地方居然没有路灯，就有些阴森森的感觉。
　　博八一从口袋里面摸出了一些他画好的符，往我和秦天琪手里各塞了几张，让我俩拿好。他说他感觉这个地方阴森森的，有点儿不对劲儿。然后问我确定是这个地方么？
　　我点点头说我绝对不会感觉错的，第三块小木牌肯定就在这栋楼里面。说着我再次拿出小木牌握住，闭上眼睛感觉了一下。很快我就发现那第三块小木牌在我的脑海里形成的红点的在这栋破旧的筒子楼第四层走廊尽头的最后一个房间里面。我把自己的“看到”的情况再次告诉了秦天琪和博八一，他俩点点头，准备再次进去。
　　其实我也感觉这地方阴冷阴冷的，不知道是因为外面下暴雨刮风的天气缘故还是这个地方本来就这样。就算是这栋筒子楼有些不干净，但我们有一个道士，还有一只专门克制阴邪之物的九大灵猫之首的金丝花瞳灵猫，完全不用担心。所以我伸手就推开了前面虚掩着的大铁门。
　　嘎吱……随着刺耳的声音，铁门缓缓地打开了。一阵陈腐的气息夹杂着灰尘扑面而来，让我一阵咳嗽。这个地方看起来这么破旧，应该是很久没有人住的样子，第三块小木牌怎么会在这个地方啊？这时候我自己也有点忐忑了。不过刚才两次确认，感应到的第三块小木牌确实就在这栋筒子楼的四楼走廊尽头。想到这儿，抬腿就走了进去。
　　博八一走在最前面，秦天琪在中间，我带着喵喵走在最后。这筒子楼里面的楼梯上面灰尘一层又一层的，一看就是很多年都没有打扫过了。每层楼梯上面都覆盖着黑乎乎的一层灰，一脚踩上去都能够留下一个凹下去的脚印。墙角到处都是密布的蜘蛛网，有的蜘蛛网上面还倒挂着一只硕大的蜘蛛。
　　这种筒子楼的样式非常的老旧，上一段楼梯，是两户门对门的人家，然后再折过去上一段就是一条长长的走廊，沿着走廊又分布着好几户人家。我们就这样走着走着，到了二楼那两户门对门的人家的时候，其中居然有一户人家是开着内门的，而外门是一个那种铁栅栏一样的门，所以都能够看到那屋里的样子，居然是空空荡荡的，只有一张破旧的桌子和两张凳子。
　　因为他俩走在前面，我在后面。所以当他俩都转过身去的时候，我刚走到转身上另一段楼梯的地方。突然砰的一声，一个东西突然从那开着门的那户人家里面扑了出来，但是却一下子撞在了那个铁栅栏一样的外门上面。吓了我一跳，手直接捏紧了一张符就准备扔出去。博八一和秦天琪也紧张起来。但是等我定睛一看却发现这只是一个披头散发的疯女人。
　　这个女人长长的头发披散得很乱，把脸盖住了也看不清楚样子，不过她的双手都抓住那铁栅栏，发疯一样的摇晃着，能看出她肤色十分的苍白，指甲又黑又长好像很久没有剪过了一样。嘴里发出野兽一样嗬嗬嗬低沉的吼声。身上穿着一条破破烂烂的裙子。
　　我看喵喵的反应很正常，没有什么炸毛或者警惕的模样，就知道这的确只是一个女疯子而不是鬼物。所以也就松了口气。这时候屋里过来一个强壮的男人，连声说着对不起对不起我老婆精神不正常，吓着你们了不好意思，边说边把那还在挣扎着的女疯子给拖了回去，砰的一声关上了门。
　　我跟博八一还有秦天琪对视一眼，虽然觉得这个女疯子和那个男人很是古怪，不过现在我们也没有闲心去多管闲事了。只希望快点到四楼走廊最尽头的房间找到第三块小木牌。我们三个加快了速度上楼。
　　很快就到了这破旧筒子楼的第四层，上去之后顺着走廊走到尽头。就到了我感应有第三块小木牌的那个房间。这房间是一扇小木门，看上去也是破破旧旧的，门两边还贴着上一年的春联没撕下来。
　　“敲门试试吧。”秦天琪看着我说了句。
　　我点点头，然后对博八一说敲门啊八一，你是个道士，这种阴森森的地方当然该你先上啊！博八一对我和秦天琪翻了个白眼，露出了鄙视的眼神，然后不情不愿地走了上去。开始轻轻地敲门，一边敲一边说：“请问里面有人吗？能开开门吗？有人吗？”
　　敲了一阵之后，没什么动静。博八一耸了耸肩说里面没人，要不咱们强行进去吧。我说得了吧，这大白天的，直接就破门而入，你想被当成强盗啊？我刚损了博八一一句，突然听到门里面响起了擦擦擦的声音，好像是一个人在拖着地慢慢走路的声音。我说别闹了，好像有人来开门了。
　　博八一和秦天琪安静下来仔细一听，也点点头说是听到有人贴着地面走路的声音了。那声音越来越近，然后听到门把手扭动的声音，咔嚓一声，门锁开了；然后是嘎吱一声，小木门就被拉开了。
　　我们紧张地盯着门里面。然后就看到一个瘦瘦小小干巴巴的老奶奶出现在门口，她拄着根拐杖，佝偻着身子看着我们，我们也看着她，一时间气氛居然有些尴尬。我们居然不知道这时候该说什么。支支吾吾了半天，我才冒出一句：“老人家你好，那个，我们，你好……”
　　这个老奶奶抬起头用浑浊的眼睛盯着我们三个看了好一会儿，才开口用异常沙哑的声音说到：“进来吧，我想，你们应该是来找那个东西的是吧。如果你们能说出让我满意的理由，或许我会把它给你们。”
　　听到这老奶奶的话，我心里咯噔一下，看来她似乎是知道一点什么的，不过不管怎么样，在这个怪怪的有些阴森的筒子楼里面，我们提高警惕总是好的。我对博八一和秦天琪打了个眼色，然后跟在这老奶奶的身后走了进去。
　　屋子里面的摆设到是平常而普通，只是飘散着一股弄弄个的中药味儿，好像是在熬药。不知道是这老奶奶自己有病还是她家里的人有病。这个佝偻着身体瘦瘦小小的老奶奶指了指沙发，示意我们坐下：“我先去把给我儿子熬的药弄好，给他服下之后再跟你们说吧。有没有那个年青人来帮我一把？”


第43章 和江零有关
　　说完这句话之后，那个老奶奶就转身往看上去好像是厨房的地方走去。剩下我们三个人坐在沙发上你看着我我看着你。
　　博八一和秦天琪这两个不厚道的家伙好像是搭成了统一战线，都很有默契地同时盯着我看。我被他俩盯得心里发毛。骂了句我日，然后站起来跟那个老奶奶往厨房走去。
　　跟着这佝偻着身子的瘦小老太太进了厨房之后，我就发现这厨房里面居然全部都堆积的是各种各样的中药材，而现在灶台上面咕噜噜的煮着的，显然也是一副中药。
　　“小伙子，你帮我把这种药材加几块到那个药锅里，再煮个两分钟就可以了。”这个老太太说着指着旁边灶台上面的一小堆块状的好像是某种植物根茎的中药材说到。我按照她说的拿了三四块放进了药锅里面。
　　从进入这个房间开始，我就一直非常好奇，这里的一切都好像是未知，现在有两分钟的时间，我就不由得就想问问这个老太太一些事情。不过一时间又不知道从何说起，居然是开不了口。
　　不过这个老太太看我犹犹豫豫欲言又止的样子，裂开干枯的嘴唇笑了笑，用她沙哑低沉地声音说到：“你肯定很想晓得到底是啥子情况对不对？我也晓得你们三个，肯定是来找那个东西的，是一个小木牌牌，对不对？”
　　听了这老太太的话，我心头一惊！果然没错，她果然是知道这个东西的。我刚想说点什么，她却摆了摆手说你别说话，这药快开了，关了火吧。你把药倒到碗里，端着跟我一起去卧室里面喂我儿子吃药。等我儿子吃完药之后，我自然会把一切都告诉你们。说着转身就走了出去。
　　我也小心翼翼地端着一碗滚烫的中药，跟在这老太太背后出了厨房。经过客厅的时候我对还在沙发上傻坐着的博八一和秦天琪使了个眼色，他俩立刻会意，也站了起来跟在我后面，想进那个卧室里面去看一看。
　　本来刚开始我是打算让秦天琪直接上的，这家伙会深度催眠，也就是中国传统民间所说的魅惑术或者拍花子的，直接对着这个老太太来上这么一下，她就什么都说了。不过后来一想这深度催眠肯定是涉及到大脑或者神经什么的，万一这老太太年纪太大承受不了这种精神上的催眠，直接挂了那事儿可就闹大了。
　　所以最后我们还是老老实实的听这个老太太的，跟着他进了卧室。
　　一进这卧室，就看到里面几乎是家徒四壁，就是一张床和床边一个凳子。床上好像是躺着一个人，应该就是这个老太太的儿子了，看样子他儿子应该是得了什么重病，所以天天卧病在床。想想也怪可怜的，就一个这么瘦弱的老太太，本来该享清福了，儿子却重病在床。
　　老太太指挥着我把那碗药放在了床头，她亲自把她儿子扶了起来，然后去喂儿子。这时候我们也看见他儿子头发胡子全部都很长了，几乎满脸都是胡子和头发挡着，看不清楚年龄和模样，而且他似乎很虚弱，眼睛都没有睁开。
　　一碗中药下去之后，老奶奶让我们出去到客厅，重新在沙发上坐了下来。然后她坐在了我们对面。看了我们三个几眼，叹了口气，开口说话了：“我儿子是一个水耗子。”
　　什么？！
　　这个老太太的第一句话就让我大吃一惊。也许秦天琪和博八一不一定知道这个俗话说的是什么东西，但是我却非常的清楚明白。所谓的水耗子，就是倒水斗的，说的简单一点就是专门盗那些淹在水下面的古墓的盗墓贼。比如我们原来捞沙队的赵师傅，他就是一个水耗子，还很想收我当徒弟！
　　据他说盗墓的分为土夫子（也叫土耗子）和水耗子，土夫子常见，而水耗子则非常的少，也就沿着长江流域可能有一些。厉害的专门倒长江水底或者水边的古代大墓。难道说这个老太太的儿子居然也是一个水耗子？那第三块小木牌很可能就是他在盗某个水下古墓的时候发现的了！跟当年赵师傅和甘老九见面的时候赵师傅找到的那块一样。
　　博八一和秦天琪有些迷茫的样子，我赶紧快速地用最简洁的话语把什么是水耗子给他俩讲了一下。博八一恍然大悟说原来如此，咱们捞沙队以前每次出大活儿不就是跟着水耗子干嘛。
　　同时看到我激动的样子，那个老太太点点头：“我没有想错，你们果然是冲那个小木牌来的。”我有些尴尬地笑了笑说老太太您别误会，我们不是什么坏人，现在有一些真正的邪恶坏人想对整个重庆城的老百姓不利，我们需要那个小木牌来阻止他们的阴谋得逞。
　　老太太没有接我的话，而是自顾自地继续说到：“我儿子是一个水耗子。那是因为他老子是一个水耗子，再往上说，他爷爷也是一个水耗子。我们家里，干这一行，怕是有好几百年的历史了。”
　　我不禁心头凛然。这居然还是一个传承悠久的倒斗世家，这种家族一般都非常的厉害。因为他们从古墓里面知道了很多的古代历史秘密，而且囤积了无数的金银财宝，甚至是一些一般人想都不敢想的宝贝。不过既然如此，为什么他们现在混的这么惨呢？
　　老太太似乎是知道了我们的想法，哼了一声：“那都是过去了。我们这一家，从我公公开始，就已经衰落了。到了我丈夫那一辈，就更是只要他一个人了，而且因为家境差，也只娶了我一个老婆，生了一个儿子。有一天，他终于受不了这样的生活了，于是准备冒险一次，干一把大的。那是长江三峡里的一个沿江的年代不明的古墓，他联合了很多道上的兄弟一起去，去了之后就再也没有回来。后来儿子长大了，也想改变生活，而且还想知道当年他爹去了那个三峡的年代不明的古墓里到底是什么情况，死也想见尸啊。所以他又去了那个地方，结果……”
　　说到这儿老太太停顿了一下，用手擦了一下眼睛的眼泪。停了两分钟才继续说到：“我当时非常的反对。我说现在都这个年代了，风水寻龙，摸金倒斗那一套，咱们不要了也罢。老老实实地做点儿小本生意，也能养活咱娘俩了，到时候再娶个媳妇儿也算是其乐融融了。可他偏要去，后来就出事儿了。据说是被一群去江里捞沙的人发现的。”
　　我心里再次咯噔一下，心想不会吧，真的这么巧？难道是被我们那个捞沙队发现的？我看了看博八一的表情，他似乎也在想这种可能性。
　　“他被那捞沙队发现的时候，就昏迷在江边儿，下半身还泡在水里，手中紧紧地握着一块古怪的小木牌。后来他被送进了医院，过了几天之后，就跟我回了家。本来以为一切会好起来的。可是我儿子却变得古怪起来。本来出事儿之前他是挺开朗活泼一个人，结果后来变得神经兮兮的。经常大半夜的一个人坐在客厅里面，也不开灯，就坐在黑暗里拿着那块小木牌发呆。也不知道在想什么，我好几次都遇到这样，渗人得慌啊。我还在想他是不是在古墓里面遇到了什么不干净的东西，被上身了。后来我偷偷请了道士回来看，据说也没有问题，屋里没有脏东西。但我还是不放心，后来我又发现，我儿子晚上经常做恶梦。半夜三更突然就开始大喊大叫。”
　　听到这儿，我们三个已经被老太太讲的透着一丝诡异的故事给吸引住了，想知道后来又发生了什么。
　　“后来，我听见我儿子做恶梦的时候在断断续续地说着一些话，好像是什么‘别吃我’，‘江零’，‘鬼村’什么的，而且经常发出凄厉的嚎叫声。周围的邻居都受不了了，几次报警。就因为这个，再加上家里越来越穷，后来我们就搬到了这个地方，这栋楼几乎是没人管的。随便住。”
　　听到这儿，我心中的震撼无以复加！
　　听到“江零”两个字再联系到“鬼村”，我可以百分之百的肯定，这个老太太的儿子不停地做恶梦时候说梦话提到的那个地方，绝对就是我和肥猫上次跟那个叫思思的红衣女孩儿去的他们那个村子。因为我永远都忘不了，当时那一大群都穿着死人才穿的寿衣，眼神凶狠目露凶光的人！有时候想起来还觉得渗人得慌张。没想到现在居然又间接地听到了关于那个地方的一些消息。
　　“总之我儿子特别宝贝那块小木牌，而且他整个人越来越虚弱，神智已经不清醒了。还需要我每天照顾他，喂他喝药。偶尔短暂地清醒的时候，也是对着那块小木牌发呆。今天你们一来，我就感觉到你们不是普通人。来我们这儿，肯定是为那小木牌而来了。”
　　听完老太太的话，我们三个人都沉默了。原来人家早就猜到了我们的来意，可是看这老太太的儿子这么宝贝这块小木牌，我们能带走么？虽然说是为了拯救整个城市的百姓，但是这种事情他们会信么？
　　不过无论怎样，我还是开口把事情大概地跟她说了一下，表示希望她能够暂时把小木牌借给我们，等整个城市的危机解除之后，我们再还给她也可以的。
　　老太太笑了一笑说到：“小木牌给你们，不用还了。我相信你们说的话是真的，我们自己就的盗墓的，古墓里面什么稀奇古怪的事情没有遇到过？就算你说世界上有神仙我也不会完全不信。而且我儿子的情况我知道，没几天好活，我也一样的。不过我就是不甘心，我儿子是怎么变成这样的？那个什么江零到底是个什么可怕的地方啊……”
　　老太太还没感叹完，就在这个时候，博八一一直好好保护着的大哥大响了起来。他看了看，我明白他的意思，所以点了点头。然后他赶紧按了个公放然后接起来，我们就都听到电话那头传来了张磊焦急的声音：“博八一吴大胆你们在什么地方？快点想办法啊！我刚才接到警察局的通知，说是西北部区域出现了大面积的居民感染事件！我怀疑是那些人的进攻已经开始了！肯定是蛊虫搞的鬼。你们快点过来，一起想个办法！”


第44章 我们赢了？
　　博八一的大哥大电话那头传来了张磊焦急的声音，说是重庆的西北部区域已经出现了的大面积居民感染事件，让我们快点想办法。
　　我从博八一手中接过电话说到：“喂，张磊吗？我吴大胆。我们已经想出了对付那些蛊虫的办法，我们能够直接吸引并且杀死蛊虫。你不要着急。”
　　“真的吗？！”电话那头张磊的声音惊喜而不敢相信。
　　“这种事情我当然不会骗你，放心吧。”说完我就挂掉了电话，同时心里已经决定了，要是这个老太太不同意把小木牌给我们，事出紧急，我们也只能让秦天琪用深度催眠的办法让她把那个小木牌交出来的。
　　让我松了口气的是，这个老太太听见我们打电话之后，沉默了一会儿说到：“既然事情这么紧急的话，小木牌我先给你们吧。我只希望如果等你们把事情解决了之后，能不能把我想办法看看我儿子到底是怎么了？能不能治好。你们应该属于奇人异士……”
　　我没想到这老太太这么通情达理，心头大喜，赶紧点头说老太太您放心，等我们这边的事情解决好之后，我会尽最大努力想办法帮你调查一下你儿子到底怎么回事的。
　　老太太不再说话，而是站了起来，走进了卧室里面。不一会儿老太太走了出来，手里拿着是正是一块跟我手里的小木牌一模一样的东西，也许只要在逆光的时候会发现右下角的浮雕序号不一样。
　　我接过老太太递过来的小木牌在，再三道谢之后，和博八一还有秦天琪赶紧下楼准备行动。这时候暴雨也已经停了，街上的行人逐渐多了起来。
　　“大胆，这三块小木牌合起来吸引那些蛊虫聚集过来，肯定场面也会比较大。我们是不是该找个偏僻人少一点的地方啊？以免生出什么变故啊。”我们边下楼秦天琪就边在跟我说话，看的出来他是一个心思比较缜密的人。我觉得他说得很有道理，所以赶紧再次打了辆车就往一号别墅去了。
　　这一次轻车熟路，那别墅区大门看门的两个人都认识我跟博八一了，我说找一号别墅的人他俩直接让我进去了，电瓶车把我们送到了门口。我们几乎是狂奔进别墅里的。进去就看到张磊和云髻老道正在客厅里来来回回地走来走去，显然是非常的焦急。
　　看见我们来了，张磊说可总算来了，大胆你说你有办法是吗？这位外国友人是……
　　我点点头说交给我们吧，去外面的院子里吧。然后我指着秦天琪说这是我一个朋友，过来帮忙的，等以后我再介绍给你认识。
　　云髻老道也点点头同意了，不过他提醒我们千万小心被踩到阵法里去了，不然的话迷失在里面他也没办法。
　　“秦天琪把你的小木牌拿出来。”我手里握着两块小木牌，对着秦天琪说到。因为现在事态有些紧急，我们心里也非常的焦急。要知道蛊虫散播的瘟疫扩散的速度非常的快。张磊说过那些虫子成熟之后都能够被养蛊人想办法催化出翅膀，能够像昆虫一样飞行。散播瘟疫病毒的速度肯定非常惊人。
　　接过秦天琪递过来的小木牌，我深吸一口气，蹲在地上把三块小木牌拼凑在了一起。当这三块小木牌被拼在一起的一瞬间，一股青色的光芒从三块小木牌相接的地方散发了出来，接着这三股青色的光芒好像是有生命的物体一般纠缠在了一起，然后拧成了一股，变成了偏向蓝色的光芒！这些蓝色的光芒居然只向外发散了一段距离，然后就变成了一个椭圆形的光球一样的东西。
　　看到这儿我心头一惊，因为我是知道憋宝人望气的说法的。虽然没有深入地跟甘老九请教过，但是也知道一般情况下天材地宝的珍贵等级跟它们散发的“宝气”颜色有关，按照赤橙黄绿青蓝紫依次提高。但是这个“宝气”一般人是看不见的，只有厉害的憋宝人学习了望气之术后才能在近距离的时候望见。
　　但是现在的情况是，这三块小木牌居然发出了肉眼可见的光，这就有些神奇了！而且居然是从青光往蓝光过度，看来这写小木牌，是可以组合起来，提升宝物的级别的。
　　在一片蓝莹莹的光芒中，张磊小声地问我：“大胆，这玩意儿是什么东西啊？是某种阵法还是什么？真的有用么，能把蛊虫全部集中到这个地方还不用我们动手自己就死了？”
　　听张磊这么一问，其实我心里也有些打鼓，不过这些小木牌如此的神奇，我还是选择相信我那块序号为“一”的小木牌中灌入我脑海里的信息。所以我点了点头说应该没问题，至于这些小木牌是什么的，等以后我再慢慢跟你说。
　　“你们快看！天上！”秦天琪突然指着空中喊到，我们才抬头看着雨后初晴的天空中，一大群密密麻麻的东西好像一片乌云一般飞了过来！是蛊虫！
　　张磊之前的猜测果然没错，那养蛊人的确是可以让这些蛊虫都长出翅膀飞行。连那种好像蚯蚓一样粗大的恶心蛊虫身体两侧都长出了两对小翅膀，扑腾着飞行。而我那块小木牌给我的信息也果然没错，三块小木牌组合在一起，果然拥有了【杀虫】的能力！
　　“大家退后，退后一些！”我一边退一边提醒着其他人。虽然这些蛊虫被这小木牌全部吸引了过来，但是万一误伤到我们就惨了。所以我们很快的退到了别墅大门前面的石梯上，离那三块放在地上的小木牌有了一定的距离。
　　那些蛊虫现在已经全部彻底飞到别墅前的院子里了，密密麻麻的，争相恐后地往那三块小木牌放射出青蓝色光芒的区域里挤，就好像是见了腐肉的苍蝇一样。居然在那小木牌四周形成了一个直径好几米的“大球”，好像是吸附在那光芒周围了。
　　我们都紧张地盯着眼前院子里的景象。蛊虫的培养非常的艰难，如果这一次真的能够借助这三块小木牌把这一些蛊虫彻底干掉，那留在重庆城里的两个黑袍人组织的家伙——一个养蛊人一个憋宝人，那就不足为惧了。他们俩应该造不出什么大的危害，这次的危机应该就会真正解除。
　　时间一分一秒的过去，眼前院子里的那个蛊虫密密麻麻挤成一团形成的恶心“大球”还是在那儿。可是我突然发现，从这“大球”顶端开始，似乎是开始溃散了，因为已经有一只只一条条的蛊虫开始无法保持飞行，掉落在地上了。
　　死了！那些蛊虫居然真的开始一只只的死亡了！
　　看到眼前的景象，我感觉一阵激动！这三块小木牌果然有效。我那块小木牌灌进我脑海里的信息果然没错。想到这儿，我不禁浮想联翩，光是三块小木牌组合在一起就具备了这种强悍的能力。如果我在幻象中看到的上古时期的拿整块大木板都被组合了起来，会具有什么样的逆天能力呢？！我看到的当时的景象，那块大木板起码被那个持金属长剑的人给快速的劈成了大小相同的一百多块小木牌！
　　“我们赢了吗？这些蛊虫如果都死了，还留在重庆的两个黑袍人应该翻不起什么大浪了吧？”云髻老道看着眼前的景象，似乎是对我们说，又似乎是自言自语地说到。
　　院子里的蛊虫一片一片成群的死去，虫子的尸体堆了一地，看上去极其的恶心。


第45章 危机结束，隆冬已至
　　院子里的蛊虫一片接一片成群结队的死去，那个蛊虫裹成的悬浮在空中的一个“大球”的体积变得越来越小，而地上的虫子尸体却是越来越多。以小木牌为中心，堆积了很大一片的范围，看上去触目惊心。
　　终于，那些虫子居然全部都死去了，只留下满地狼藉和那三块依然在微微发出蓝光的小木牌。然后那小木牌发出的蓝光也在渐渐的减弱，最后消失不见，只剩下三块小木牌安安静静地躺在地上。
　　“这就结束了？所有的蛊虫都死了？”博八一有些不敢相信地看着满地的蛊虫尸体，有些震惊又有些欣喜地说到。
　　我点点头：“虽然难以相信，但我觉得危机真的是解除了。没想到之前那几十具僵尸给我们造成了那么巨大的困扰和麻烦。现在本来应该更可怕的蛊虫群居然这么轻松地就解决了。想想真是觉得这世上的事情有的时候就是如此巧合。”
　　其实的确也是如此，要不是因为恰好我出去闲逛，因为小狗儿的事情而发现了那些黑袍人养蛊的事情，有了一个准备没被打个措手不及；要不是秦天琪发现了小木牌在滴入持有人的鲜血之后会彼此生出感应的秘密，而且寻找到了我们这儿，让我通过我的一号小木牌知道了这小木牌组合起来的功能；要不是恰好还有一块小木牌也就在重庆……如果不是这么多的恰好和巧合，那我们这一次面对这么多的蛊虫，还真的是无可奈何了。说不定就会被那些黑袍人制造出巨大的恐慌和恐怖事件。
　　不过现在，一切都结束了。没有蛊虫，那两个黑袍人组织的家伙再厉害也翻不起什么风浪了。要知道，养蛊人和憋宝人，都是属于借用外物的奇人异士，自身几乎跟普通人没有多大的区别。说的直接一点就是我一个人拿着我那把两尺多长的精钢大砍刀都能把他俩给大卸八块了。
　　“大胆，真有你的啊。待会休息休息，给我讲讲这神奇的小木牌到底是什么东西啊。”张磊走过来拍了拍我的肩膀，微笑着说到，这还是这段时间去第一次看到他微笑。我点点头说好，我们真该好好庆祝庆祝。
　　我们找了十几个大麻袋，小心翼翼地把这些剧毒的蛊虫都扫进了大麻袋里面，然后在云髻老道的指挥下，把这些大麻袋都堆进了一号别墅地下的一个好像是金属浇筑而成的存储仓库里面。照他的说法是一号别墅地下有很多这样的仓库，用作零组重庆分部的老大“长生”临时存放一些危险物品，一般都是等长生回来之后再作打算。
　　做完这一切之后，我们几个人都回到了别墅里面，坐在沙发上，我把秦天琪的身份给他们都大概介绍了一下，而且我想来秦天琪既然会深度催眠，而且又是对各种古墓感兴趣，应该也属于奇人异士的一员，加上这次帮了我们，所以把零组的事情告诉他也应该没有问题。我看云髻老道也没有露出不悦的神色，只是淡淡地点了点头。
　　结果没想到反而是秦天琪侃侃而谈：“国安零组？其实我很小的时候就听说过，毕竟我父母也算是圈子里颇有名气的汉学家。主攻的方向是中国先秦史，十几年之前，曾经和零组重庆分部的人合作过。当时你们来接我父母的时候我还在场的。”
　　没想到那云髻老道一听到这话脸色一变，居然露出了震惊的神色，盯着秦天琪说到：“你，你父母参与了当年在三峡的那次行动？你父亲是秦……”
　　秦天琪点点头说没错，不过我本人的研究方向以及观点和我的父母都有所不同，算是学术上的争端，所以父母在工作上的事情我只是大概知道，但是一般不过问太多。所以他们和你们零组的合作我也不是很感兴趣。
　　云髻老道听他这么说，只是摇摇头，叹了口气不再说话。这时候秦天琪站起来向我们告辞了：“各位，如果没什么事情我就先走了。大胆，等这里的事情处理完，如果有空的话，你来我在重庆的住处找我吧。小木牌的事情，我还想和你好好讨论讨论呢。”
　　我点点头，说没问题，我到时候一定和八一还有张磊一起去你那儿登门拜访。然后秦天琪留下了一张小纸条给我，上面写着他在重庆的地址和电话号码。
　　第二天，赶尸人云龙前辈居然从昏迷中醒了过来，让我们一群人都非常的欣喜。云龙前辈醒过来第一句话就是问我们那些僵尸怎么样了，这份责任感实在是让人佩服不已啊。云髻老道告诉他说僵尸的事情已经彻底解决了，而且还把之后的蛊虫危机也解决了。赶尸人云龙前辈听完之后欣慰地点点头说那我就放心了，可以回去干活儿了。还有几十具尸体要“赶”回去呢。
　　蛊虫的事情解决了，加上云龙前辈醒来了，一号别墅里众人的情绪都很是不错。唯一让人担心的事情是飞刀一依然还处于昏迷当中，张磊几次试图对他进行治疗，最后都只能是无功而返。最后他摇摇头说他的医术还不到程度，实在没有办法，只能等长生或者零组里其他医术高明的人回来再说了。
　　俗话说天下无不散的宴席。第二天一到早，赶尸人云龙前辈留了封信直接就走了。而我们这时候也该考虑离开一号别墅了。
　　我和博八一还有张磊本来就不是零组的人，仅仅是一些民间的热心人士，这一次跟零组一起行动，也算是尽了自己的责任。云髻老道流露出一些招我们入零组的意识，不过张磊直接拒绝了。
　　当时他对云髻老道说到：“云髻道长，我之前也是零组的人，至于为什么退出大家都知道的。”边说还边回头看了我和博八一一眼：“大胆，八一，相信我，你们不会喜欢零组的氛围。官方政府的东西，受到的束缚太多了……”
　　我和博八一都点点头，我说张磊啊，要不是这次的僵尸和蛊虫的事情实在非一人之力能够抵抗，我都没想过要找官方的人帮忙。咱们自己解决了就好。
　　听我这么话中有话的一说，云髻老道苦笑着摇摇头：“我知道你们似乎对零组有些意见，觉得出了这么大的事情居然我们没有发现，还是你们这些民间热心人士发现并且主动找上门来的。可是，我们也没办法啊，还有更加严重得多的事情在等着我们去处理啊。唉……你们不愿意加入就算了吧。”最后他摇了摇头，转过身去，应该是上楼照看飞刀一去了。
　　……
　　我和博八一回到了我们在江边儿租住的房子，开始准备过一段比较平静的生活。张磊自己有工作，因为最近的事情已经在报社请了很长一段时间的假，他说再不回去上班估计单位领导会杀了他的。所以也回去上班了，住回了报社提供的单位宿舍，又只剩下我和博八一两个人了。哦不对，还有喵喵陪着我们。
　　因为之前在那个轮船租赁公司做客户，拿下了几笔大单子，也小赚了一笔。再加上博八一这次来也带了不少的钱，我看家里的钱还足够我们用一阵子的，所以也不急着再找工作。当然，其实最主要的原因是因为我清楚的记得马文山马师傅留给我的那封信件上面说的大年初三早上八点，朝天门码头见面。
　　想到这儿，我突然想到家里的父母。最近忙着各种事情，似乎已经有很久没和他们联系了，而且看看时间春节也不远了。今年回家过春节，和以往的感觉肯定会大不一样的。
　　现在没有什么事情做，每天我的生活就是看书和锻炼身体。因为我虽然只是初中毕业，但是现在我越发感觉到知识的重要性。上次我那块小木牌让我无意中看见了上古时期的华夏大地和长江，让我对那段时间的历史非常的感兴趣，上次又听说秦天琪的父母都是眼睛先秦历史的，所以我最近天天往市图书馆里跑，去看那段时期的一些历史地理典籍。
　　每次去的时候都会带上喵喵，不过喵喵是真通人性，似乎他也知道图书馆是需要安静的地方，所以每次去了都是蜷缩在我前面的桌子上睡觉，不吵也不闹。只是偶尔实在无聊了会轻轻地喵呜叫上一声，用爪子翻翻我的书页。而我总是笑着摸摸喵喵的脑袋，移开它的爪子，让它安静一点。
　　至于锻炼身体，那是因为我发现虽然自己胸口的那团黑色的毒素在逐渐扩大，但是随着这毒素的扩大，我的力气居然还在不断地增加，已经到了让我自己都有些不安的地步了。我偷偷地大概去江边的荒地上找大石头测试了一下，一块两个我的身体这么宽，但是只比我矮一个头的大石头，我居然能够整个抱起来走上好几步！
　　不过除了力气在继续增长之外，其他倒没有什么异常。天气一天天变冷了，也已经到了隆冬时节。
　　直到有一天，我早上起床推开窗户，发现外面居然下起了南方地区难得一见的雪，我才发现，冬天，真的是已经到了深处了。离一九九六年的新年，真的已经不远了。


第五卷 江零迷雾


第1章 家人团聚
　　时间就如指间沙，无论你如何握紧，它总会从指缝间滑落。不知不觉，重庆的冬天已经到了最寒冷的时候了，推开窗户，眼前居然飘起了小小的雪花。不远处的长江上依然是船来船往，在飘扬的雪花中多了一份生动的色彩。
　　本来老老实实在自己窝里睡觉的喵喵看我推开了窗户，嗖的一声就窜上了我的肩膀，跟我一起安静地透过窗户看着外面的雪景，一时间似乎忘记了言语和时间。
　　过了良久，我才反应过来，今天已经是农历二十七了，还有三天就是大年三十了。我和博八一也该回家去看看了。毕竟无论如何，春节总是要在家里和父母家人过的。这次回去之后，好好的在家里陪陪父母，因为春节一过，我就又得返回重庆主城区。大年初三早上八点在朝天门码头碰面，这是大半年前从河神巢穴出来之后马文山马师傅留给我的信上面说的。
　　我低头看着手里的两块小木牌，情绪很是复杂。从那个古怪的筒子楼的老太太处得到的那块小木牌我去秦天琪家里拜访的时候让他查看确认过，这块小木牌的右下角那个逆光才能看见的浮雕序号是一百零二的意思，也就是说这些散落在各个地方的小木牌梳理肯定是超过了一百块，说不定更多。
　　后来我也去了那个古怪筒子楼的四楼走廊尽头的房间，想去找到那个老太太和他的儿子再了解一些信息，如果那个老太太的儿子是“水耗子”的话，我想看看能不能知道一些关于他找到这个小木牌所在的那个三峡古墓的大概位置，已经关于“江零村”的一些消息。
　　可惜的是，当我解决完蛊虫事件的第二天赶到那儿的时候，却看到那个房子在拆迁状态。我赶紧塞给拆迁工人里面一个看起来像是小头目的人一包烟，问他是怎么回事儿。那个年代拆迁队还不像现在一样是一个贬义词，成员也还算和气。这个小头目说这栋筒子楼太破旧了，是危楼，早就要拆了，结果一直拖到现在。上面下了死命令了。我又问那这里面的住户怎么办？他们现在去哪儿了？这小头目说这筒子楼里面现在住户就三四家了，等这儿盖好新楼之后会给这三四户人家一家分一套新房的，至于现在他们去哪儿了，就不知道了。
　　这时候我才发现我居然没有那个老太太和他那个重病儿子的任何联系方式，不由得有些愧疚。拿了人家的小木牌，却没有帮到什么，也没来得及仔细询问一些情况。不过好在这新房盖好之后他们会回来，只能以后看看能不能遇到了。
　　重庆主城这边的僵尸和蛊虫事情虽然已经告一段落，我也可以放心的回家陪父母过年了。但是我一直有两个疑问。
　　第一个疑问是甘老九曾经说过一般憋宝人通过望气把天才地宝分为赤橙黄绿青蓝紫七个等级，从赤到紫珍贵程度逐渐升高。而通过很多年前赵师傅获得的那块小木牌的情况和吸引蛊虫时候小木牌散发的肉眼可见的光芒可以判断，一块单独的小木牌的“宝气”是青色的，属于第三级别的宝贝，而三块小木牌组合在一起那普通人肉眼都能看到的“宝光”（我自己根据憋宝人的“宝气”一说给那光芒去的名字）都已经是蓝色的了，那全部的小木牌组合成完整的我在那个幻象中看到的大木板，仅仅只是紫色级别的宝贝么？还是有更高级别的天材地宝呢？
　　第二个疑问是关于黑袍人组织是否有小木牌的。看样子黑袍人组织也是有憋宝人的，而且估计数量也不会太少，那黑袍人组织他们，是否也有一些小木牌呢？他们有没有发现小木牌的秘密？其实我自己隐约的觉得，黑袍人组织不一定有小木牌，因为毕竟中国那么大，小木牌散落在各地，不是那么巧就能捡到的。假如就算黑袍人组织里的憋宝人也得到过小木牌，他们也不一定知道这小木牌的作用，毕竟宝气青色级别的宝贝虽然珍贵，但是估计对于黑袍人组织来说也是司空见惯了。因为按照秦天琪的说法，似乎是只有我手里这块用不知名的文字刻着序号“一”的小木牌里才蕴含着那么多的信息。
　　这两个疑问反正现在也肯定解决不了，也没什么大碍，所以大概地想了想之后我也就没去深入思考。而是肩膀顶着喵喵拉开卧室的门进了客厅，准备去找博八一商量商量春节回家的事情。我觉得最好是现在马上去给父母家人还有瘦猴陈叔老黑这些捞沙队的关系不错的朋友买些礼物，下午就买车票回去。
　　……
　　最后一般从重庆发车的长途汽车停在家乡小县城公交站的时候，已经是晚上九点多了。我和博八一双手不空地拎着大包小包的礼物，出了车站，道了再见，然后各自叫了辆三轮小摩托，就往各自的家里去了。
　　那三轮小摩托的司机师傅一看我拎着大包小包的东西，就知道我可能是从外面回来过年的。于是问我：“小兄弟是在哪点儿发财啊？现在回屋头过年哦。”我一边逗着怀里的喵喵一边笑着说哪里是发财哦，在外头打工勉强能糊口，春节还是要回家看看父母的撒。
　　就这样，我和这三轮小摩托的司机师傅聊了一路，感觉还是家乡小县城里面更有那种家乡的感觉。重庆主城虽好，但总感觉和家里小县城不一样。
　　因为县城比较小，很快我就到了家门口。付给司机师傅一些车费之后，我拎着大包小包的东西就往家里跑，喵喵跟在我身后也跑得挺欢快。
　　我使劲儿地敲门：“妈，爸，快开门。我回来啦！看儿子赚钱了给你们买了什么好东西呀。开门啊妈。”我一边儿敲门一边兴奋地大喊，毕竟那是我第一次一个人离家大半年，说不想家里的父母那是假的。
　　敲了一会儿门之后，门嘎吱一声开了，出现在门后的却是一个一条黑色围巾，带着圆圆的金丝眼镜，看上去很是斯文的样子。我隐约觉得这个人似乎很眼熟的样子，可是一时间一愣，居然没想起来。反而是这个黑围巾戴金丝眼镜的男子看到我很是欣喜，有些不敢确定地说了句：“发添？是你吗？这么几年不见，张这么高这么壮实了啊。快点进屋吧，我正和你爸妈边看电视边聊你的事儿呢。”
　　这时候我终于反应过来这个黑围巾金丝眼镜的男人是谁是，就是我那个在北京工作难得回来一次的叔叔啊！我小时候特别喜欢他，每次他回来都缠着他。因为他也挺宠我，我要什么就给我买什么，还带了一些北京大城市的杂志啊书啊什么的给我看。
　　“叔叔你今年可算是回来了。好几年不回来，我可想死你了。”我一边高兴地说着，一边抱着礼物进了屋，喵喵也跟在我后面进来了。没想到我叔叔看到喵喵居然眼睛一亮问我居然还养了一只这么可爱的宠物，我一边往客厅走一边说是外面捡来的，看它可怜就自己养着了。我当然不会傻乎乎的去跟我叔叔一个普通人解释什么金丝花瞳灵猫的事情。
　　我刚一进屋，就看到我爸妈都坐在椅子上，一看我是回来了。我妈眼圈一瞬间就红了，用手捂着嘴就哭了起来。我爸有些不高兴地说到：“你这老太婆，儿子回来高兴啊。你哭什么哭啊。”他边说也边看着我。我再也忍不住了，直接扔下礼物就迎了上去把我爸我妈都搂在了怀里：“爸妈我回来过年了。”
　　一家人很久不见，龙门阵摆起来也是非常的开心。叔叔是在北京某所大学当老师的，给我们讲了讲大学里的一些事情。说实话现在的我和以前已经有些不一样了，初中的时候觉得读书没用，想在外面混，现在却想上大学了。可是我知道几乎不可能了，单不说大学不是想上就能上的，光是我现在涉足的这些圈子和事情，都让我已经无法停下来了。胸口处那个正在不断扩大的黑色毒素，我都没有敢告诉他们。
　　而我也给父母还有叔叔讲了讲我在重庆的工作，当然，仅仅是讲了那些正常的工作。听了我的话，他们三都很高兴，不断地夸我长大了，说我懂事儿了。我听了心里也非常地高兴，笑呵呵的。
　　我爸妈也给我说了一些他俩现在在家附近开了家小饭店，现在的收入也算是不错，比起以前好多了，也非常的赚钱，现在也算是小康家庭了。这时候我才注意到家里居然是换上了一个大的长虹彩电！看来家里的生活的确是越来越好了，想到这里我也替爸妈高兴。
　　当晚一家人其乐融融的，聊到夜深才都去洗漱睡了。
　　躺在自己的床上，喵喵蜷缩成一团睡着我旁边，我也很快就迷迷糊糊地进入了梦乡。还模模糊糊地想着还是自己的床舒服啊……
　　可是睡到半夜，我突然就莫名其妙的惊醒了过来，然后隐隐约约地就听到房间里面似乎有轻微地响动，好像是有什么东西在屋子里面走动。
　　我第一个反应是有老鼠，可是想想就不对，有喵喵在，老鼠哪能如此猖獗？难道是脏东西？也不多啊，金丝花瞳灵猫可以说是一般脏东西的克星，现在喵喵就睡着我旁边，脏东西估计也有多远躲多远的，不会如此明目张胆的吧？
　　那这会是什么情况呢？不会是家里进贼了吧？以前小县城也是这个样子，一到春节的时候，贼就特别的多。因为春节过年外地打工啊工作的人回来的多，带了钱和很多东西回来，而且大家团聚的时候警惕性也没那么高，所以容易得手。
　　想到这儿我就悄悄地下了床，旁边的喵喵居然睡的死沉死沉的。不过只要不是脏东西，是人的话，我就完全不用担心。就我现在这力气，一个打十个那都是轻松加愉快啊，就怕下手太重把小偷给打死了就惨了。
　　我一边穿好拖鞋，一边就蹑手蹑脚地往门口走去。因为我家是一个四合院形状的，中间是一个小院子，我是住在家里的东边儿的房间的。我透过门缝往外看，不知道是因为视力上升了还是怎样，总之在这么黑灯瞎火的情况下，我居然看到了一个模糊的黑色人影在站在院子里！


第2章 厌胜
　　我屏住呼吸，偷偷的把眼睛贴在门缝上，黑灯瞎火的情况下，我居然看到了一个模糊的黑色人影正站在院子里面！
　　这黑色的影子并不是一动不动的，而是似乎在院子里面走来走去，好像是在观察和寻找着什么东西一样。偶尔还会停下来，原地走几步，有时也会拨弄一下我爸妈种的花花草草什么的。
　　这家伙不像是小偷啊？难道是个神经病半夜跑别人家里来在院子里面散步的？
　　不过很快这个想法也被我给否定了。因为我看见那个黑色的人影这时候似乎终于的找到了自己想要的东西，走到了院子西边儿的那根大木头柱子那个方位去了。然后蹲下去对着那根大木头柱子底部不知道在鼓捣些什么。
　　这时候我已经决定不管这家伙是谁，是来干什么的，都要把他给抓住，给他点颜色瞧瞧了。所以我轻轻地推开了门，带了个手电筒，然后蹑手蹑脚地朝那个黑色人影走去。这黑色人影也许是太过于入迷了，居然没有发现我已经到了他背后！
　　我右手握拳，已经举了起来，准备给这家伙狠狠的一拳——当然我会控制力度不会直接一拳打死的；然后左手已经一瞬间扭亮了电筒，低喝了一声：“哪个狗日的家伙半夜三更在这儿装神弄鬼的！看你大胆叔叔不打死你。”说完就要对着这蹲在大木头柱子前的人一拳下去。
　　说时迟那时快，这人突然转身，对这我喊了声：“发添是我。别动手！”
　　我已经挥出的拳头硬生生地停在了半空中没有继续砸下去，因为我听出了这个半夜三更在院子里鬼鬼祟祟的人的声音，居然正是我的叔叔！叔叔怎么会半夜三更一个人在院子里面走佬走去，然后鬼鬼祟祟的呢？我想不明白。
　　不过我还是确定眼前的人的确就是我的叔叔，并不是什么脏东西变化而成或者其他人假扮的。我非常疑惑地问他：“叔你大半夜的不睡觉，跑院子里面转来转去的干嘛？还对着一根木头柱子搞了这么久？”
　　叔叔苦笑着摇摇头说你小子先别问了，要不是我反应快估计现在都要被你给打死了。你先别说话，一边儿站着，等我把这儿的事情处理完。既然你都发现了，那就用你的手电筒帮我照一下光吧。说着他指了指那个木头柱子下面的青砖地板。虽然不知道叔叔这么做有什么用意，但我还是点点头，然后用手电帮他照射着那儿。
　　只见叔叔蹲下来，轻轻地把那块青砖移开，然后从里面摸出了一个黑乎乎的东西，用一个小包给装了起来，然后又从小包里拿出另一个什么东西，放了进去。然后再重新把青砖给盖上了。做完这一切之后他好像是松了一口气，站起来小声地对我说：“你这小子，大半夜不睡觉起来乱逛，差点没把你叔叔给打死。好了，先回屋里去吧，我知道你很好奇，我不把事情给你说清楚估计你是说不着觉的，我现在就告诉你我半夜在院子里面转来转去的原因。”
　　我本来就有这个想法，没想到叔叔自己就说了出来，我高兴地直点头，心里说还是大城市混的人通情理啊，这个叔叔真是好。
　　我和叔叔一前一后的进了他的房间，他打开了床头的台灯，在一片柔和的橘黄色光芒中。叔叔问我：“发添啊，我之前打电话回来听你爸妈说你在捞沙队工作过一段时间？”我不知道为什么叔叔突然问我这个问题，不过我还是老老实实地点点头：“就工作了大半年，现在我在重庆城区工作。”
　　叔叔说既然如此，我想你在捞沙队工作的时候肯定也见过不少稀奇古怪的事情吧？我知道你这孩子从小就不安分，遇到什么事儿就好奇得不得了，估计捞沙队里面发生的怪事你没少去搅合。
　　知我者叔叔也！
　　我有些不好意思的挠了挠脑袋，然后点了点头。心说我见过的和经历过的事情，要是说出来估计会吓死你这个天天埋在书山文海里面的大学老师。
　　“既然这样，我想我说的东西你应该能够接受一些。我半夜三更在家里院子里乱转，是因为我要对你家施展厌胜之术，当然，我施展的肯定是几种吉祥的厌胜之法。”
　　厌胜之法？
　　饶是我这两年经历了各种各样奇奇怪怪的事情，但是“厌胜”这个词语，我还真是第一次听到。感觉完全不能理解它的意思。
　　叔叔拍了拍他旁边的凳子：“坐过来吧发添，咱们叔侄俩今晚好好说说话。我也跟你讲讲。”我老老实实地坐了过去，准备听听叔叔说的这厌胜之法到底是个什么东西。
　　叔叔开始讲述了起来……
　　厌胜，按照字面的意思理解，就是“厌而胜之”，是古代方士的一种巫术，就是法术诅咒或祈祷以达到制胜所厌恶的人、物或魔怪的目的。这个“厌”字此处念“压”，是倾覆、适合、抑制、堵塞、掩藏、压制的意思。
　　这里我可以先跟你讲个故事，话说商周时期，周武王伐纣，天下归服，只有丁侯不肯朝见。贤臣姜太公就画了一张丁侯的像，每天向这张像射箭，丁侯于是生起病来。当他知道是姜太公捣的鬼，便赶紧派使臣去向武王表示臣服。姜太公在甲乙日拔掉了射在画像上的箭，丙丁日拔掉了画像眼睛上的箭，庚辛日拔掉了画像脚上的箭，丁侯的病就好了。
　　这其实就是厌胜之术，但是随着时间的流逝，广义上的厌胜之术已经逐渐消失了，直到木匠的老祖宗，鲁班的时候，鲁班写作《鲁班经》，在里面整理了二十七条关于“厌胜”术的资料，才让厌胜之法真正的有了名分上的传承。
　　《鲁班经》里面把厌胜所用的物品称之为“镇物”，其方法五花八门，包罗万象。从这个时候开始，厌胜之法又被称为“木工厌胜”了，广义上的厌胜之法消失了，流传下来的多是木匠的厌胜了。也就是通过建造房屋的时候，在阳宅里面施展一些微小的手段，让房主的运势发生变化。
　　据说是因为古时的工匠地位低微，很多无良雇主会对其肆意欺压，克扣工钱，当他们感到深深不忿时便会在施工期间以“厌胜”术进行报复，在屋内埋藏一些“镇物”。当雇主入伙后，全家人的运程便会变差，轻则家宅不宁，时有损伤或惹上官非；重则患上恶疾、遇上灾劫、孩童夭折，最坏的情况下甚至会家破人亡，是一种非常恶毒的诅咒。
　　不过就跟阴阳并存一般，有坏就有好。并非全部的厌胜之法都是用来害人的。在鲁班经流传下来的二十七条木工厌胜中，其中有十条能帮助居住者的家宅兴旺，甚至加官晋爵，坊间称之为“吉祥厌胜”……
　　听到这儿我立刻就明白叔叔的意思了。按照他的说法，那个木工厌胜其实就是通过小范围的更改房屋的一些结构或者放入一些称为“镇物”的东西，更改阳宅内部的运势。这样的情况，就算那房屋风水再好，内部被厌胜破坏之后，也没有任何意义。反过来说，哪怕那房屋建在一块凶地之上，用所谓的“吉祥厌胜”更改，也可以避免。这简直就和风水堪舆之术相辅相成啊！
　　我脑海里面瞬间就转过了好几个念头。
　　“那叔叔，你这么晚偷偷的在院子里面，是在对我家施展吉祥厌胜咯？”我直接问道。叔叔微笑着点点头：“你说的没错。其实，思念之前我回来的时候，就已经用过一次了。那就是把一包百年以上的铜钱用铜线窜起来，浸泡在烛油里面三天之后，再黑布包好，压在院子正西偏南的位置的石头下面，可让房屋的主人发财。”
　　怪不得！
　　我说其实根本没有任何做生意的天赋的我老爸老妈，居然开个小饭店都能够赚个盆满钵满，原来是因为几年之前叔叔就偷偷施展了吉祥厌胜的缘故。想到这儿，本来在我眼里是一个普普通通的大学老师的叔叔，形象突然变得神秘起来。
　　叔叔看我不再说话，好像在思考。笑了笑说到：“发添你是不是在好奇我怎么会知道这种东西？这个的确是属于巫术的范畴。而我是一个大学老师，算是孔子的门徒，子不语怪力乱神，我不但说了，甚至还自己研究学习和实践。你也许不知道，我是教历史的，有一次我在潘家园古玩市场逛街的时候，遇到一个土耗子在买一本线装书……”


第3章 马师傅的到来
　　听到这儿，我大概明白是怎么回事儿了。很可能我叔叔在潘家园古玩市场买到的那个古书上面有一些关于厌胜之法的相关记载，他可能学会了一些。不过，他怎么会知道土耗子什么的呢？这个明显是圈里人的称呼！难道说，我叔叔也是……可是为什么这么多年我一直不知道呢？
　　看到我脸上再次露出疑惑的神色，我叔叔拍了拍我的肩膀：“哦对了发添，土耗子就是盗墓贼的意思。就是专门盗墓的，虽然这事儿有些不地道，但是也属于是中国一个传统的行业。”
　　听了叔叔的解释我其实有些想笑，如果他知道我几乎要成了一个水耗子的传人，他会不会吃惊得下巴都掉了。
　　“不过叔叔，你是怎么知道这些的呢？比如你怎么知道盗墓贼叫土耗子的。”我有些试探地问到，因我隐隐约约有种感觉，我这个叔叔似乎不像是一个普通的大学老师这么简单的。小时候不懂事儿，没有发现，这次的事情让我感觉，他似乎一直在用某些不和常理的东西帮助我们家。
　　叔叔则是再次拍了拍我的肩膀：“这个很正常的。你叔叔是研究中国传统文化的，有的时候也了解一些野史和民间奇闻异事，了解这些要不算奇怪吧。而且我本身也有逛潘家园的习惯。”
　　听到这儿，我怀疑的感觉更大了。本来如果叔叔正常说我还没觉得那么的怀疑，但是他现在明显是担心我误会，这样主动的清楚地解释，总感觉是在掩饰什么。不过既然叔叔不愿意说，我也就不逼问他了。毕竟他是我叔叔，而且不可能做什么对我和家里不利的事情。
　　不知不觉之间，我和叔叔已经聊了好几个小时了，天边已经泛起了鱼肚白，浓浓的雾气似乎都被初升的太阳给染成了红彤彤的颜色。我都听到了我妈起床去厨房做早餐的声音。
　　吃过早餐之后，就没什么事情了。今天是农历二十八，我该在这两天抽空去看看赵师傅和瘦猴，而且我已经听我父母说肥猫这家伙过年居然都不回家，只是给他爸妈打了个电话回来说很忙。看来这家伙确实是在努力地学憋宝呢，搞不好是跟甘老九出去在荒郊野外找什么宝贝了。
　　到了赵师傅家里，他正在屋子里喝茶，看我来了，非常惊讶地站起来说大胆你回来了？在重庆过的如何？说着脸上露出关切的神情，那是真切的的确是关心我的表情。我不由得有些感动。赶紧把带回来的礼物递给了赵师傅，然后坐下来。把这大半年在重庆主城区发生的事情都告诉了他。因为毕竟赵师傅也是了解这些的，告诉他也没什么。
　　没想的赵师傅听了后叹了口气：“大胆，我之前看你是个可塑之才，想收你当徒弟。现在才发现，你不要当我的徒弟，一样会走上这条路。会进入甚至比我们还要光怪陆离的世界里去。罢了罢了，我不当你师傅了。但是我的东西，就赠送给你好了。”说着就站了起来。
　　我赶紧说赵师傅这怎么使得，这……因为我知道赵师傅的手艺肯定不差。不得是能够对水下的古墓进行判断，而且似乎还不止会倒斗，就从他之前对付大杨用的那个鬼蚊子我就能看出来。
　　赵师傅说大胆你不用在意，反正我这个老头子，无儿无女的，也没有徒弟，这些东西不给你，也是跟我进棺材的。是浪费！说着就转身进了里屋。我只能坐在客厅等着赵师傅出来。
　　没多久赵师傅出来了，手里拿着两本泛黄的书，递到我手中：“大胆，这里是两本书。一本是我学的东西，也就是风水寻龙之术，不过基本是针对水下古墓的，陆地上的古墓，我少有涉猎，而且这本书上也没有。另一本，是我年轻时候在长江下游的一个宋代古墓里找到的。是一本没有名字的古书。是用一种非常特殊的纸质写的。所以一千多年了，居然还是没有毁掉。上面记载的是一些奇奇怪怪的东西，我大概地学了一些。比如那个能通过鬼蚊子控制人的术法我就是这无名古籍上面学的。不过可惜也许是资质不行，我盗墓学的快，可这无名古籍上面的东西，我怎么都没法学会。遗憾……”
　　我接过赵师傅递过来的两本书，深深地鞠了一躬：“谢谢您赵师傅。”赵师傅哈哈大笑说你吴大胆咋个也这么多繁文缛节呢，别这么客气。
　　把赵师傅给的两本书收好之后，我又让赵师傅春节到我家一起过，赵师傅委婉的拒绝了之后，我也没法强求。只能告辞之后又去了瘦猴家里。这家伙现在开了个服装店，生意红红火火的，的确是比猴儿还精，很有惊声的头脑。
　　瘦猴肥猫和我是过命的兄弟，虽然瘦猴最后没有像我和肥猫一样毅然绝然地踏入这个神秘的圈子，但是也对这些很是了解。毕竟河神巢穴是一起去的。所以我也没什么好隐瞒的，把我和博八一在重庆主城的事情说给他听了，听得瘦猴是脸色一会儿变化一下，非常震惊。最后他才拍着我的肩膀说大胆，你小子的生活还真是……
　　我嘿嘿笑着说我就喜欢这样的生活，太平淡的生活我受不了的。瘦猴点点头，他也知道我的性格，所以没有多说，只是一再叮嘱我一定要小心行事。我当然是一个劲儿的答应下来……
　　在家里和父母叔叔一家人其乐融融的日子总是过的特别的快。除夕那天，我们一家四口好好地吃了一顿大餐！我妈忙碌了一整天，做出了一大桌子菜，有水煮鱼，烧白（川渝特色菜，类似梅菜扣肉），回锅肉，宫保鸡丁，毛血旺，泡菜肉丝，红烧羊肉等等，都是我非常喜欢吃的菜！而且从这些菜品看出，爸妈开的饭店是真的赚到钱了。这么丰盛的年夜饭，一般人家要弄出来还是有些困难的。
　　想到这儿我不仅抬头看了看叔叔，他冲我眨了眨眼睛。那天晚上我们三个爷们儿都喝酒了，我跟我爸还有我叔三个人喝的酩酊大醉，一直喝到后半夜才上睡觉……这是最难忘的一个除夕夜之一！
　　……
　　大年初三早上，不到七点，我就已经站在朝天门码头等着马师傅了。他在留给我的信上面说是大年初三的早上八点，在朝天门码头见面。虽然不知道为什么他定一个这样的时间——这么早，江边儿雾气又大，那时候一个鬼影都没有！怎么把见面搞得如此鬼鬼祟祟的呢？
　　不过虽然有些微词，我还是比约定的时间早早地到了一个小时左右。这时候江边儿雾气弥漫，四周非常的寂静。我能够听到江水潺潺流动的声音，缓缓而坚定的。隐约能看到对面点点星星的灯光，那也是江边儿的一些高楼。
　　时间一分一秒的过去了，我看看手表，很快就的了和马师傅约定的时间了。还有五分钟到八点了。
　　但是江面上没有任何船只的影子，没有船只马师傅怎么来这儿和见面呢？
　　我正在疑惑地思考着，同时感觉有些冷，裹紧了身上的大衣。突然，我听到从传来了呼啦啦的水响声音。就好像是一个什么巨大的东西在水中游动一样。我正在想不会是这时候江边儿出什么水怪了吧？
　　因为天还是朦朦胧胧的，雾气又大，我直接就打开了手电筒往前面照射。这时候，在手电筒光芒的照射下，我就看到了让我无比的震惊的一幕！！
　　手电筒的光芒透过雾气，照射出前方江面上雾气隐约下面的景象！
　　居然是一条巨大的鱼！一条起码有四五米开外的巨大的江鱼。背部非常的宽阔，如此巨大的鱼慢慢地游动过来不稀奇，神奇的是这巨大的江鱼宽阔背部上面居然站着一个身着对襟长衫的人。那个人赫然就是马文山马师傅！
　　清晨时分，江边儿雾气弥漫，清冷的气温中，我在静静地等待。打开手电筒，就看到一人一鱼，在江水中朝我而来。这幅景象和画面，在很多年之后，无论过去了多少年，都深深地刻在了我的记忆里面！
　　马师傅如此的出场，在一条巨大的江鱼背上，来到了我的面前。
　　他下来了，在我面前。


第4章 天选
　　马师傅踩在一条巨大江鱼宽阔的背部而来。那巨大的江鱼缓缓游动到了江边儿，马师傅轻巧地上了岸，站在了我的面前。一袭对襟长衫，手里还拿着一个布包，氤氲的江边儿雾气弥漫，这场景就好像回到了民国时代。
　　“马师傅，你好。终于见到你了。”我有些激动地说到。
　　而马师傅则是面带微笑，对着我微微地点点头：“小子，我没看错你。不错不错。”我看着马师傅，不知道他说不错是说我照约定来这儿不错，还是说其他什么不错。
　　“走吧，你叫什么名字来着？”马师傅问到。
　　我挠挠头嘿嘿笑着：“我叫吴发添，他们一般都叫我吴大胆的。”马师傅轻轻地点了点头，轻巧地提着他的布包走在前面，而我跟在他的身边。
　　“对了，我当时在汽车站遇到你和一个挺胖的小子一起的，他去哪儿了？怎么不见他人呢？我看他在某些方面的资质恐怕还要比你好上一些的。”马师傅这个时候问起了肥猫。虽然他那封信是单独留给我的，但是他想当然的认为我和肥猫是应该时时刻刻都在一块儿的。
　　我也没想瞒马师傅，直接就说肥猫是去北京跟一个叫甘老九的憋宝人学憋宝了，估计现在正在某个荒山野岭找宝贝呢。说着我咧开嘴笑了笑。
　　马师傅哦了一声，不再说话。
　　“马师傅我们现在去哪？要不先去我住的地方吧，我和一个叫博八一的朋友现在就一块儿在这附近租了一间房子。哦对了，博八一也就是上次我们一起在河神巢穴的时候，你假扮那个黑袍人组织一百零九号的时候碰到的我们几个人中的一个。他也是道术世家，知道马师傅你这么厉害很是仰慕。”我向马师傅建议到，虽然我现在心里异常的焦急想知道我身上的那种毒素到底应该怎么解除。但是人家马师傅现在刚上岸，还风尘仆仆的，直接就问这个好像不太好。所以还是打算先到我们那儿休息一下再说。
　　马师傅也同意我的提议，点点头说好吧，我们就先去你们那儿休息休息吧。
　　因为我跟博八一租住的地方离朝天门码头不算远，步行也就不到二十分钟的样子，所以我和马师傅很快就到了。
　　掏出钥匙刚打开门，喵呜一声，一个黑色的影子瞬间就窜到了我怀里——又是喵喵！这小家伙现在只要一听到我回来的声音，就马上钻到我怀里撒娇来了。我摸着喵喵的脑袋，让开了一条路，让马师傅进屋。而博八一那家伙本来坐在沙发上手里拿着一本不知道什么书在看，一看我带着人回来了，也赶紧站了起来。
　　我给博八一介绍到：“八一，这位就是马师傅了。我之前跟肥猫从那个江零鬼村回来的时候在公交车站遇到过他。你也知道的，咱们去那个河神巢穴的时候，马师傅装扮成黑袍人的一百零九号，帮过我们大忙的。”
　　博八一说我知道我知道的，赶紧过来跟马师傅握手，看上去有些拘束。马师傅摆摆手说别这么客气，我也就是个闲云野鹤的人，平时自己一个人习惯了，看得惯的人就结交，看不惯我都懒得搭理。吴大胆啊，你身边的人都挺对我胃口的。
　　大家都坐定之后，我却不知道该说什么了。说起来，我和马师傅不算熟悉，这还是第二次正式见面，也没怎么谈过话。就之前他给过我和肥猫两个爪子一样的附身符，还被我和肥猫扔过去打那个杀了王大娃儿家人的妖道，应该是丢失了。
　　博八一这家伙倒是很兴奋地问到：“马师傅，你也是道家山字脉的？我也是，可惜我家只是一个自学的，道法也是稀松平常的。”马师傅说你用妄自菲薄，道法这东西讲究一个机缘，就算是什么青城这些大派，也不是说人人都有你这个样子的。
　　青城山？听到马师傅提到这个名字，我脑海里面突然想起了甘老九和赵师傅年轻时候进那个荒坟养尸地遇到的三个年青人，好像甘老九说他们三个当时就自称是青城山的。可惜有两个死在了养尸地里面，还有一个女的后来不知所踪了。
　　马师傅夸了博八一几句之后，话锋一转，看向我说到：“该说正事儿了。大胆把你衣服脱了，我看看你身上的天妒之毒到什么地步了。”
　　天妒之毒？那是什么东西？
　　听了马师傅的话我一阵迷茫，不过还是老老实实地把上衣给脱了，露出一身健硕的肌肉，胸口处现在有一块拳头大小的黑色斑块。现在摸上去感觉硬硬的，和周围的肌肤完全不一样，而且用手按压有轻微的疼痛感。
　　马师傅的表情变得非常的严肃，从手里拿着的布包里面摸出来一个好像是金属罗盘一样的东西，上面有一些古怪的图案，而且表面还有一圈凹槽，也不知道是干什么用的——但是我马上就知道这东西干嘛的了。因为马师傅用一根长针在我胸口那块拳头大小的黑色毒素斑块上面刺了一下，然后我就看到一股黑色粘稠的液体从针刺的小孔流了出来，然后居然是流进了那个罗盘一样的东西外面的一圈凹槽里面！
　　马师傅对着那个罗盘仔细地看了又看，最后表情怪异地叹了一口气，接着似笑非笑地看着我：“大胆啊，我这里有一个好消息一个坏消息，你先听哪一个？”
　　啊？
　　我一时间没反应过来，可是我还是直接说到坏消息。我一般习惯看事情最坏的一种可能性，然后按照这个来想对策。
　　马师傅点点头：“坏消息就是如果我们不找到你这天妒之毒的解毒办法，你就只能再活一个月了。这个比我预料的还要少三个多月。”
　　我日！什么情况？
　　我嗖的一下就站了起来，怀里的喵喵都一下子掉到了地上，喵喵有些埋怨的看了我一眼，不满地喵呜叫了一声，似乎是不满我突然站起来没提醒它一样。
　　博八一这时候也非常紧张：“马师傅，你的意思是说大胆……”
　　马师傅说你们两个小子怎么就这么不冷静呢？我是说如果一个月找不到解毒方法，但是我有把握半个月之内找到办法解决这个天妒之毒。你俩先坐下，听我说那个好消息啊。我和博八一都老老实实地坐下来，准备听马师傅说那个好消息是什么。我不知道在我还有一个月好活的时候，还有什么是好消息。
　　“好消息就是，大胆，你居然是天生的最顶级的天选者。我走了这么多地方，你是我看过天赋第二好的天选者了。因为在天选者第一次觉醒之后，天妒之毒越厉害，那说明这个天选者越厉害。”马师傅不紧不慢地说到。
　　天选者？天妒之毒？觉醒？马师傅说的都是中文，但我却感觉像是在听天书，因为他说的这句话里面有太多的东西我听不懂了，我看看旁边的博八一，他显然也是一脸茫然的样子。
　　对于我们的反应马师傅表情自然，看来他是预料到了我们会有这样的反应：“天下之大，无奇不有。尤其是在我们古老的中国，奇人异士，奇巧淫技，旁门左道，三教九流……几千年的传承，正统历史的表面之下，各种稀奇古怪的东西数不胜数。相信你们也是接触到了。我们人的寿命很短，但是却有智慧，所以就有很多的一些奇巧淫技，比如道术，比如巫术，比如武术，还有憋宝等等，不一而足。而动物不一样，动物没有灵智，但是却有着天然的优势。比如老虎黑熊之类，它们天生身体就远远比人类强壮得多。当这些动物因为某些原因，也了解到天地或者自然的某些秘密的时候，它们的寿命就会延长，同时也会知道该如何的去学习技能，提高自己，换一个说法就是——修炼！”
　　修炼？！
　　如果不是因为眼前的人是救过我们，而且自己也非常厉害的马师傅，我和博八一简直以为是那个江湖骗子或者山村老农在讲故事了。以为这是《西游记》呢？还动物修炼，那不就是妖怪了吗？
　　马师傅看我和博八一的表情，摇摇头到：“你俩理解错了，我说的修炼并不是什么神话传说里的妖怪。现实中动物的修炼远远没那么厉害，什么变化成人啊说人话那是胡扯呢。动物的修炼，不过就是活的久一些，动作更灵魂，力量更大，有一些智慧而已。就好像我们人锻炼身体一个道理。只要这样的动物，就已经可以被称为‘妖物’了。至于你们想的那种什么妖怪乱七八糟的，那是骗小孩子的。”
　　听到马师傅这么说我和博八一才松了一口气，虽然我俩是遇到厉鬼啊僵尸啊蛊虫等等诡异的可怕事情了，也开始接触很多隐藏在普通生活之下的暗流，但是要我们相信那种《西游记》里的妖怪那还是不能接受的。幸好马师傅说那是假的，真正的生活中也就是有些开了灵智“妖物”而已。
　　那这么说来的话，其实喵喵也算是妖物了，猫妖？嘿嘿，有意思。
　　马师傅当然不知道我的心理活动，而去继续说到：“妖物有两种，一种是天生的，比如你们也见过的，河神巢穴里的龙，还有其他一些少见异兽，是天然就有一定的智慧。而另一种是后天的妖物，也就是修炼出智慧的。但是无论那一种，一般情况下，妖物是要比人厉害得多的。”
　　这个我和博八一是知道的，比如那河神巢穴里的河神，那绝对是恐怖的存在。
　　“而天选者，就和这些妖物有关！”
　　听到这儿，我就知道终于是进入正题了，感觉正襟危坐，准备听清楚这个和自己有密切关系的词语到底意味着什么。


第5章 唯一的方法
　　这时候马师傅终于说到了天选者的事情，而我这时候心情异常的紧张，毕竟这可是和我自己的小命有关，如果不好好地听着我心不安啊。
　　“天选者，就是可以通过任何和妖物有关的灵媒进行通灵，获得妖物的部分力量的人。这种能力是天生的，无法通过后天的学习和修炼活的，所以这样的人才被成为天选者。所谓的灵媒多种多样，可以是对应妖物的骨头、血肉、毛发爪子、甚至魂魄等等，总而言之只要是和妖物有关的灵性之物，都可以作为灵媒。而除了天选者之外，其他人妄图通过这种灵媒的方法获得一些妖物的能力，那就在找死。会直接死去的。”马师傅的语气这时候变得异常的严肃。
　　而听到这儿我倒是恍然大悟！
　　怪不得！难怪当时在养尸地里面面对那个黑衣妖道和尸魔的时候，甘老九自己有龙骨而不使用进行异化，原来并不是所有的人都可以进行异化的。也难怪之前跟博八一说起来的时候，他完全不敢相信，还说他没有听说过谁可以利用龙骨变成龙形的怪物，看来是因为他也不知道天选者的事情。可是，甘老九能看出我是天选者么？如果不是，那他这不是置我于死地么？
　　我正在思绪飘忽走神呢，马师傅还在继续说到：“这样听起来天选者是不是厉害得没边儿了？其实不是这样的。因为天选者在没有进行觉醒之前，是很不好分辨的。至少我就没法分辨，所以第一次我在汽车站看到你和肥猫一起的时候，我并不知道你是天选者。而第二次在河神巢穴遇到你们几个小子误打误撞的过来调查，那个时候你已经觉醒过了，就已经看出来你是天选者了。”
　　我已经明白马师傅的意思了，天选者在没有觉醒之前，自己和别人都是不知道自己是不是天选者的。而要判断一个人是不是天选者的办法，就是给他妖物的灵媒让他试试“觉醒”，如果觉醒成功，那说明这个人是天选者，如果失败直接死亡，那说明这个人不死。
　　“我，我日！那这样说来，判断一个人是不是天选者，简直就是一个悖论啊？不采用灵媒试试就无法分辨，而如果一旦去试验，只有成功和死亡两种可能。而天选者本来数量就少，这简直就……”博八一听到这儿忍不住了，开口说到。确实也是，这种情况，根本就很难确定谁是天选者。
　　“当然，不然你以为为什么真正确定是天选者的人这么少了？而且即使是真正的天选者，在第一次的觉醒之后，身上还会出现一种叫做天妒之毒的剧毒。这种剧毒的毒素，现代医学是没法分辨和治疗的，如果硬要解释的话，我想可能是一种生物学上的排异反应。人是人，妖物是妖物，人要通过灵媒获得妖物的力量，这本身就和生物学不符合。以前的人不知道，认为天选者的被上天妒忌，所以就把这种毒素叫做天妒之毒。不过现在通常认为是一种还无法分析成分的生物排异反应产生的毒素。”
　　听了马师傅的话我一阵无语。这种稀奇古怪的事情，秦天琪喜欢用科学道理就诶是，张磊喜欢用一些科学的道理再解释一下，马师傅居然也喜欢！难道说这些以前被认为是封建迷信的东西本身也是科学的范围里面？
　　果然看到我的样子，马师傅冷笑了一声：“觉得很奇怪？其实我告诉你，中国的传统文化，本来就是科学。只不过现在的科学没到那个地步，不能解释而已。但是不能解释的事情，就一定不是科学么？超越了现代知识水平的东西，就一定是封建迷信么？我们中国几千年传承，也许靠经验的积累获得了某些领域的更高级的知识，只是没法规律定量的去分析，所以哎。我当年在瑞士苏黎世联邦理工学院念生物学的时候还跟我的导师争论过这事情……”说到这儿马师傅好像陷入了回忆当中。而我和博八一已经是一头狂汗了。妈的，为什么这遇到的一个个都是留洋回来再当道士当什么的，这世界真疯狂！
　　回忆了一会儿，马师傅总算是没有忘记继续说正事儿：“正是因为天选者很难判断，而且初次觉醒之后的天妒之毒的毒素，出现一个天选者是非常难得的事情。所以当时看到你，我就已经打算无论如何一定要救下你，把你的天妒之毒解除，让你成为真正的天选者！这样的话，你就可以再次使用妖物的灵媒异化获取能力了。当然，即使这样，每半年内只能使用一次而已。”
　　我知道这时候说其他的都是虚的，如果不先把我身上的天妒之毒解除，其他什么的都只是幻想，也顾不得唐突了。直接赶紧开口问到：“马师傅，我现在最担心的，是我身上这个所谓的天妒之毒到底该怎么解除啊？我……我是真有点担心啊。哪怕我胆子是大，但是也不想这么年轻就死了啊。”
　　马师傅这时候终于露出了一丝笑容说：“原来你吴大胆还是怕死啊。”说完之后他表情又瞬间变得严肃起来：“我当然有办法解除你的天妒之毒，只是非常的危险。你听说过江零这个地方没有？”
　　什么？！
　　江零？江零村？妈的怎么又是这个地方！之前我和肥猫从那个里面跑出来了我一直觉得是运气，后来找第三块小木牌的时候那个老太太的儿子做恶梦的时候总叫着江零江零的，我怀疑他就是无意中也去了那个地方，也幸运的没死只是疯了。现在居然又听到马师傅说到这个地方。怎么总感觉我跟这个地方犯冲似的？
　　马师傅说出江零这两个字之后，看我脸色突变，他突然也想到了什么，脸色也是一变。有些震惊地问我：“你不会是去过那个村子吧？”
　　我苦笑着点点头说是的马师傅，不瞒您说，第一次你在那个汽车站遇到我和肥猫的时候，我俩才刚从那个江零村里面侥幸出来。说起来我俩还在那里面过了一夜呢，吓死我了。
　　“什么！？”这回轮到马师傅震惊得站起来了，“你说的真的是江零村？那个地方我如果不是万全的准备，贸然闯进去也是凶多吉少。你和你说的那个叫肥猫的同伴，你俩当时应该还根本什么都不会，怎么可能进去之后住了一夜还完好无损的出来了？！我当时看见你俩就觉得你俩身上阴气很重，肯定是去了什么不干净的地方。可是我根本没想到你俩那个时候是从江零出来的啊？！这也天不可思议了。”
　　看到马师傅的样子，我就知道我和肥猫真的是运气逆天了。按照马师傅对看法，那个时候的我和肥猫进去几乎是必死无疑的。但事实是我俩有惊无险的出来了。而且，当时那个全身红裙工作的思思姑娘对于我俩去江零村里面也只是有些犹豫，并没有直接就干脆拒绝。而我感觉思思应该是个好人，如果我和肥猫进去真的是必死无疑的话，她也不可能让我俩进去。但是马师傅也不可能骗我，这里面是不是有什么地方是我们都没有考虑到的呢？
　　不过看马师傅这么震惊的样子，我还是点点头，把我和肥猫在江零村的事情仔仔细细地说了一下。没想到马师傅听完之后更震惊了：“听你的意思，那个思思姑娘和他爷爷肯定都是活人。江零村里面居然有活人住着？这是怎么一回事呢？”
　　果然！那个江零村是一个阴村，里面应该是没有活人的！那些穿寿衣的表情凶狠的，肯定都不是人。想到这儿我再次一阵后怕，我不敢相信我和肥猫居然在那样一个村子里面过了一夜。
　　这时候马师傅已经冷静下来了：“看来江零村这些年又有一些变故啊。这次去那儿，也不知道结果如何。但无论如何，为了解除你身上的天妒之毒，也必须得去一趟那儿了。”
　　日！果然是这样！
　　刚开始听到马师傅说了这么多，又是天选者又是天妒之毒的，最后扯到江零村，我心里就有不好的预感了。现在听马师傅这么一说，果然跟我想的一样。看样子我身上这狗日的天妒之毒，是需要去那个江零村里面才能找到办法解除了。
　　可那个地方……我一脸苦相地问马师傅：“能不能想其他办法啊马师傅？那地方实在渗人得慌啊。而且你不是说非常危险嘛。”
　　“其他办法也不是没有。可是你不到只有一个月时间了，能够快速的解决这个问题的，只有去江零村了。那儿能找到一种东西，可以解除你身上的天妒之毒。而且，这次我也想快点把江零村的事情给顺便解决了，毕竟那地方的出现，说起来还和我有一些渊源啊。”
　　虽然马师傅这么说，我还是不太想去，脑袋开始飞快的运转起来，突然我想到了一个东西！那个能够治好赵师傅还有瘦猴马三儿他们的从养尸地尸魔身体里拿出来的紫色晶体，那东西那么厉害的蛊都能够治好。如果用那个东西……想到这儿我赶紧把我的想法告诉了马师傅。
　　没想到马师傅摇了摇头：“紫气天宝么？憋宝人对天材地宝的划分我倒是略有所闻，不过我可以告诉你。你这个天妒之毒，紫气天宝也肯定没用。不然自古以来天选者不可能那么的少。”马师傅这么一说，我就知道这一次的江零村是必须得去了。因为一个月的时间之内解决这个天妒之毒，去江零村应该是唯一的方法了。
　　而且我听马师傅说，他想去江零村的原因，除了要给我解除身上的天妒之毒之外，似乎还有一些其他的事情要顺便做了。


第6章 江零村的传说
　　我摸了摸怀里的喵喵，的确是有些无奈了。不过很快的，我就把情绪给调整了过来。因为我知道事情已经是如此了，如果再去沮丧的话那就是天字第一号的大笨蛋了！
　　我从来都是如此，绝对不会为已经发生或者必将发生的事情而郁闷太久，因为事情无法避免，烦恼是解决不了问题的！只是我不希望博八一也被牵扯进去，这次去江零村，就我和马师傅两个人一起去就好了。我暗暗决定。
　　结果没想到我还没有开口，反而是博八一直接就开口说到：“大胆你可千万别想撇下我啊。好兄弟有福同享有难同当，你小子可别想耍心眼儿啊。我必须和你一起去！”
　　我一阵无语，也是一阵感动。没想到我还没开口，博八一就把这话说出来了，我也就不好再反驳他，只能是点了点头，默认了他的说法。
　　好兄弟，一切尽在不言中！
　　既然已经决定要一起去江零村了，那更多的获得一些关于那个恐怖的阴村信息就很重要了，所谓知己知彼百战不殆，所以我打算问问马师傅，这个可怕的江零村，到底是个什么地方？又是如何形成的？
　　马师傅盯着我和博八一看了很久，居然开口问我要了一支烟，又让我给他点上。这期间喵喵还有些抱怨的喵呜叫了一声——它一直不太喜欢我和博八一抽烟，也不喜欢有人在屋子里面抽烟。不过我知道这时候马师傅肯定是有什么大事儿要说，所以我拍了拍喵喵的脑袋，让它先别闹。
　　马师点上了一支烟，我又泡上了一杯茶，在袅袅的烟雾中，他开始缓缓给我们讲述起江零村的故事。我和博八一都没有想到，那居然是一个很长很长的，也很诡异的故事……
　　……分割线：江零村的故事……
　　中国地大物博，人口众多，但是分布也非常的复杂。有人口稠密的地方，自然也有地广人稀的地方，在长江流域，就有这么一个异常偏僻的小山村。
　　那里是一个非常安静的小村，村里的人不多，加起来也就两三百来口人，世世代代就在这个地方生活着，男耕女织。同时那里也是一个风景秀丽的小村，山清水秀，只是因为绵绵密密的山脉，只是因为不那么便利的交通，让世人见识不到它的美丽。
　　好在有一条不大的河流从村口流过，顺着这条河往下游走不远就可以直接汇入长江主干道，隔着一座不大的山脉，这个小村附近有几个临近的村子。可是那几个村子比这个小村生活要富足的多。因为那些其他的小村庄刚好在山脉的前面，走不远就能够通到大路上；而这个小村庄这是在山脉的后面；一座山脉就阻断了这个小村的路，没有路，生活的水平自然高不上去。
　　可是自古以来，巴蜀之地就是一个头疼的地儿，俗话说蜀道难蜀道难，难于上青天！因为蜀地多山，交通原本就不容易便利，需要修路的地方实在是多了去了，也不知道什么时候才能轮到这个小村子。
　　可是这中闭塞的地形和位置也给这个小村庄带来了好处。因为无论外面的世界在战争年代打得怎样的炮火漫天，狂轰滥炸，民不聊生，这个地方依然是太太平平的。据村子里的老人们说，这个村子本来就是在明末战乱的时候，一个大家族从其他地方迁徙过来的。只是几百年过去了，当初繁荣的大家族也是变成了穷困的小山村。
　　时间就这样到了民国时期。那年头，说起来国人都是叹息。那可以说是中国五千年历史里面最黑暗和让人惋惜的时代。彼时华夏神州大地是战乱四起，积贫积弱，外面有如狼似虎的侵略者；内部又有军阀混战，打着救国救民的旗号狗咬狗，真的是民不聊生。
　　就是在这样的一个时候，这个不知名的闭塞小村庄的生活也没有任何的改变，直到有一天，两个离开村子很久很久的人突然回到了村子里面，才让这个小村庄几百年不变的生活有了悄悄的变化……
　　这两个从外头回来的人一个叫大虎，一个叫二狗，是结拜兄弟。他俩本来就都是村子里的人，只是在十来岁的时候，两人莫名其妙的跑出去玩，在山里面迷了路，就到处乱走。这走啊走的，居然就走反了回村子的方向，给他俩走大马路上去了！然后居然沿着马路进了城！
　　这大虎跟二狗进城了之后，两人居然恰好遇到了一个军阀在征兵。两人那个时候差不多十四五岁，身体也还算是健壮。因为村子虽然闭塞，但是周围野味不少，两人经常在山上跑来跑去的抓野味吃，身体也都补得不错。
　　所以这一去征兵，居然被一个恰好在征兵处巡查的一个高级军官给看上了，直接就收了他俩当他的亲卫军的亲卫，打算是好好培养他俩。这就跟猎人养猎狗一个道理，要从小养起，一直带在身边，时时刻刻的看着才放心。因为那年头实在太混乱了，可能今天这个军阀就倒台了，然后又跟着另一个军阀，所以有点才能的高级军官一般都会有自己培养的势力。而大虎和二狗这两个从大山里出来的毫无心机的小孩儿，当然是值得培养的。
　　话说这个军官看人的眼光也挺准的，在他的培养下，大虎和二狗很快就成为了军队里的中坚力量，也是他的亲卫营里的正副营长。按理说这大虎跟二狗的生活应该也就这样过去了，打仗的时候打仗，然后升官。
　　可是好景不长，他俩所跟随的这个高级军官所跟随的军阀头子居然在一场争夺地盘的战斗里面被人给干掉了，军队也被打残了。然后这个军阀的这股势力就被一个叫孙殿英的大军阀头子给直接接收改编了。
　　所以大虎跟二狗也就跟着他俩的主子——也就是那个高级军官投靠了孙殿英。孙殿英是什么人？那是民国早期的较有影响力的军阀之一！势力是比较大的，但是坊间传说这家伙对魏武帝曹操很是仰慕，虽然他能力比起魏武帝是差了十万八千里，但是他却是把曹操的一样能力给继承了。
　　那就是盗墓！
　　盗墓分为两种，一种是民间的小偷小摸；而另一种则是官盗！什么是官盗呢？那就是有势力的人直接用军队盗墓。历史上最早使用这种军队进行盗墓的，而且还专门为盗墓设置官职的，就是从曹操开始！
　　按照今天的话来说，这孙殿英就是一个曹操粉，曹操的其他地方他学不来，这个盗墓是学得真好啊！从他当上军阀开始，河南地区大大小小的古墓，有实力盗的，能找到的，几乎都盗了个遍。这也是他军费的重要来源之一，所以很快他的势力就膨胀了起来。
　　终于，这个官方的“倒斗爱好者”把目光看向了皇陵！
　　可是虽然那个年代礼崩乐坏，但是要直接盗掘皇帝的陵寝，孙殿英还是有些惴惴不安的，他急切的需要一个借口或者是理由。只要有了这个理由掩盖，他就能够进行他的盗掘皇陵的计划，只要盗掘之前没有走漏风声，盗掘之后谁也管不着了！
　　终于，机会终于来了……
　　那是一九二八年的春天，原来是奉军部队收编的土匪马福田突然率部众叛逃，一路狂奔直至清东陵旁的马兰峪，看样子似乎也是蓄意长期挖坟盗宝。在一九二八年那个时候，国民革命军北伐已经进入河北地区，奉军北撤，而冀东一带散匪非常多，异常肆虐。在这种情况下，国民革命军派出孙殿英部前往剿抚。
　　孙殿英接到这个命令估计做梦都要笑醒了！真是想睡瞌睡了就有人来送枕头来！他得知马福田进驻马兰峪，而且也准备掘陵的消息，马上命令第八师师长谭温江连夜率部队前往，连夜急行军到达了马兰峪，轻松地赶跑了马福田。接着，他就开始盗掘皇陵的计划了。为遮人耳目，他们到处张贴布告，声称部队要搞军事演习，开始计划盗墓行动，目标直指是乾隆皇帝的裕陵和慈禧太后的定陵！
　　但是盗掘皇陵是一个异常危险的事情。中国自古以来就讲究入土为安，对于死后的归宿也是非常的看重，所以中国的陵墓修建绝对是世界领先，超越任何国家不止十万八千里！达官贵人的陵墓还有各种机关呢，那皇陵更是机关密布。为了最大程度的保证自己的直系部队不会消耗在这方面上，所以孙殿英在盗墓的时候，一般都是用新近收编的部队去！
　　一来可以把新收上来的刺头儿都打压打压，二来也是用收编的部队盗墓所得来养肥自己的直系部队。这算盘打的不可谓不精啊！
　　所以这样一来，大虎跟二狗所追随的那个新近被孙殿英收编的那个高级军官就被派遣为了这次盗掘清慈禧太后的陵墓的先锋军！因为慈禧太后绝对是满清掌权者中最穷奢极欲者，也是最迷信的人，她死后修建的陵墓，绝对是奢侈无比，里面宝贝数不胜数！所以是这次孙殿英盗掘清东陵的最主要目的之一。
　　大虎和二狗就在这样的情况下，第一次解除到了盗墓这个行当。而且一开始就直接跳过了各种小鱼小虾，直接到了最高级的皇陵！那个高级军官也是知道这恐怕是一次投名状了，如果这次行动成功了，自己也算是在孙殿英的手下站稳了脚跟。要是没有成功，估计就很惨了。
　　所以这次也是只准成功不许失败！他自己的亲卫营全部出动，大虎和二狗作为这个高级军官的亲卫营正副营长，当然是先锋中的先锋。
　　大虎和二狗带着亲卫营趁着夜色，直接就奔着慈禧太后的定陵去了。话说这军队盗墓，而且又是大虎和二狗带领的“盗墓新人”，完全没有什么经验。队伍里面也没有风水先生和倒斗行当担任，所以刚开始找了很久都没有找到陵墓地宫的入口。无奈之下就只能遍地开挖！
　　这真实人多力量的，军队盗墓的官盗，完全不用像民间盗墓者那样估计什么。一阵乱挖，宝顶上、配殿外、明楼里都留下了他们挖掘的痕迹。直到一九二八年的七月份，大虎和二狗两人率领的盗墓队才最终找到了地宫入口！


第7章 通缉、返乡
　　日夜不停的对慈禧太后的定陵进行挖掘之后，终于在一九二八年的七月，大虎和二狗两人率领的盗墓队最终找到了入口！
　　原来，一般的情况下修建皇陵，在高大的明楼（冥楼）后面，会有一个“哑巴院”，传说招募的工匠都是哑巴，以防止工人泄露工程的机密。也就是说只有真正的皇陵才会有这个“哑巴院”的，而慈禧太后的陵墓里面居然也有，可以看出这个女人几乎就是第二个武则天了！
　　大虎和二狗带着军队进入了这个哑巴院，没想到刚进去就激发了这哑巴院里的弩箭机关，无数的弩箭从四面八方射了出来，大虎和二狗大惊失色！带着亲卫营的人拼死保护着那个高级军官快速的通过了这个哑巴院。但是带进来的军队却死了接近一百人，现在还剩下三百人不到了！幸好这地方的弩箭数量是固定的，在射死一百人之后，机关也就失效了。
　　而大虎和二狗出发之前被孙殿英亲自下过命令，这次他们盗掘皇陵的最大目标是要找到慈禧的地宫。入地宫的路径非常隐秘，大虎和二狗带着亲卫营的人在这个哑巴院里面四处查探，硬是无法找到！这时候，他们发现了一位曾在这里建陵的老人，用手枪顶着这老人的脑袋逼迫他说出了地宫的门路。地宫的入口找到了，但十分坚固，普通器械根本无法打开。
　　原来在这个“哑巴院”北面有一个琉璃做成的影壁，在那影壁之下就是地道入口。过道尽头则是一道内部浇铸了铁筋的墙壁，它的里面就是“金刚墙”，地宫的入口就在这金刚墙下。如果从正面横向挖掘，会遇上条砖砌死的隧道；如果从宝顶上垂直往下开掘，则会增加多倍的距离；而如果从琉璃影壁下直接坠入，便能就近打通金刚墙，从最短途径进入地宫。
　　东陵修建得十分坚固，即使已经找到了准确的入口，但是要完全刨开地砖不是件容易的事，大虎和二狗是非常的焦急啊。他俩倒不完全是盗宝心切，而是因为如果完不成任务，不但对他们有知遇之恩的那个高级军官肯定会被孙殿英重罚，他们自己估计也是混不下去了。
　　思来想去之间，最后便决定动用炸药！最后终于，炸药炸开了这堵坚硬的铁筋墙壁，在硝烟弥漫的残砖断石中，再向下深挖数丈，终于呈露出一面汉白玉石墙，它就是金刚墙。从墙中间拆下几块石头，露出一个黑森森的洞口。
　　大虎和二狗终于用炸药炸开了慈禧太后的定陵！进去之后，那地宫里面简直是如同天上仙宫一般，金碧辉煌，气势磅礴，雕龙画柱，珍珠、翡翠、玉石、象牙、雕刻、字画、书签、宝剑等无可计数，堆积成山！
　　其他官兵一看这些宝贝眼睛都直了，直接就扑上去各种抢夺劫掠，而大虎和二狗则是彼此对视了一眼，在他们的那个高级军官主子的带领下，径直走向了慈禧太后的纯金棺椁！
　　在指挥着几个亲卫营的官兵打开了慈禧的纯金棺椁之后，大虎和二狗发现棺材里面的慈禧居然还没有腐烂！甚至都没有一般死人的苍白颜色，而是面色红润，就好像是睡着了一样，更神奇的是，慈禧的双手放在胸前，两手上下搭在一起，两只手下面居然是压着一块形状奇特的小木牌！
　　当时那个高级军官一看就知道这块被慈禧太后似乎贴身下葬的奇异小木牌才是真正的宝贝。所以就命令周围的亲卫营官兵去把那小木牌拿出来。结果怪事发生了！所有接触到这个小木牌的人，都在一瞬间衰老了！而且这还不算，然后还直接化成了一堆枯骨！
　　这下那个高级军官和大虎二狗更加确定了这个东西肯定是一个具有神奇魔力的宝贝！一定要搞到手！而且这东西不是金银珠宝，孙殿英肯定不会喜欢，说不定他们可以偷偷的留下来……
　　可是这东西能把人化成一堆枯骨，实在是太可怕了点儿。这时候，还是细心的二狗发现了异常。
　　他对大虎和那个高级军官说到：“师座，大虎哥，我刚才计算了时间，我发现第三个被化成枯骨的人比第一个化成枯骨的人时间长了很多，也就是说这东西的能力是有限的，说不定我们可以……”二狗说到这儿就闭口不言了，但是那个高级军官和大虎都明白了他的意思。
　　于是让亲卫营的人继续去拿那个小木牌。果然，那些亲卫化成枯骨的时间一个比一个长，终于，到了第十三个亲卫拿起那块被慈禧贴身葬下的小木牌的时候，他只是突然好像变成了一个八十岁的老翁，但是却没有化成枯骨！
　　他们就知道成功了！
　　而这个时候，一起进来的军队也已经把地宫里面的金银珠宝都全部装起来了，一箱箱的宝贝往外面搬运。这次盗墓一共有多少宝贝呢？历史上没有具体的记载。
　　但是早在盗陵之前，孙殿英就曾以“体谅地方疾苦，不忍就地筹粮”为名，向遵化县征调大车三十辆，可想而知这三十辆大车要装多少宝物！
　　终究是纸包不住火。孙殿英掘墓盗宝的事情终于还是被人发现了。消息一出，举国震惊，满人哗然！而部分旗人团体，以及逊位的清皇室，包括居住在天津日租界的末代皇帝溥仪等满人更是直接上告到蒋介石那里，要求严惩。此案件一时轰动全国！
　　但因案情盘根错节，难以判决。最后孙殿英迫于个各方压力，只能是弃车保帅，居然把那个高级军官推出去顶罪！大虎和二狗营救失败，只能俩人独自逃走了。结果被全国通缉！
　　两人一商量，现在去哪儿都麻烦，毕竟全国通缉也是个麻烦事儿，这下子该躲到哪儿去呢？
　　这时候又是二狗灵光的脑袋起了作用，他对大虎说到：“大虎哥啊，咱们在外也闯到了二十多年了，你还记得咱们是当年十四五岁的时候从家里走丢了，误打误撞的到了城里，遇到征兵才跟了师座吗？现在师座也死了，我们也被全国通缉。是不是该……”
　　大虎也不是笨蛋，二狗这么一说，他就明白了二狗的意思。是想回家了，回到那个偏僻的闭塞小村庄，那个地方跟外界交通极其困难，很难被发现。他们可以回去避避风头，再出来。虽然他俩都是村子里的孤儿，但是村里的人还是认识他俩的，当年对他俩也不错。
　　两人一合计，这事儿还真可行！所以两人连夜出城，一路向南，换乘各种交通工具，躲躲藏藏，终于从北京赶回了重庆。然后凭借这当年的记忆，终于找到了回村子的路，他们回到了村子里面！
　　这下子村子里面热闹了，从外面回来了两个人，还是消失了二十多年的大虎和二狗，村里人本来早就以为他俩是在山里玩儿的时候被什么山精野怪才狼虎豹给叼走吃了，现在看到两人也算是衣锦还乡了，当然是热烈欢迎了！淳朴的村民看到两人都衣着光鲜，而且出手大方，根本不知道两人居然是通缉犯。
　　所以大虎和二狗就在村子里面重新住了下来，本来这事情也没什么大不了的，也许这村子也就这样了，跟千百年来一样，但是如果这样的话，那个无名小村庄，也就不会成为后来恐怖的江零村了……
　　大虎和二狗是在外面闯荡惯了的人，这一回到村子里面闲下来，刚开始还觉得挺舒服挺新鲜，可以好好放松放松了，可是这样的日子一久，他俩就觉得憋得慌，总想干点儿刺激的事情。终于有一天，刺激的事情来了！
　　那本来是村子里面普通的一天，但是那天下午，本来在山上准备新开一块荒地作为农田种粮食的时候，突然挖出来一块石碑，再往下挖，居然发现了一个厚厚的石门。石门上面写着一些稀奇古怪的字，还画着一些奇奇怪怪的图案。当时在那儿开荒的村民叫叶子，年纪也不大，一看挖出来这玩意儿，当场就给吓坏了！也不敢再继续挖土开荒了，直接就跑回了村子里面，把这事儿告诉了村民。
　　村民们也没什么文化知识，加上这事儿和他们关系也不大，听了也就算了。当时大虎和二狗却起了个心眼儿，他俩一听那叶子的描述，就知道那个地方肯定是有一个古代的大墓了！因为听叶子的描述，有那么反复的花纹和文字装饰的墓门，而且还如此厚重，显然至少也是一个达官贵人的墓了！
　　想到这个古墓，两人不仅就动了心思。虽然有贪图古墓里的陪葬宝物的意思，但也是因为这个闲适的乡村生活太平淡了，让习惯了热血刺激生活的大虎和二狗都闲的卵蛋子都疼了！
　　当晚，大虎和二狗两个人偷偷摸摸地到了叶子家里，给了叶子大把的银元，就是想让叶子再叫上一个强壮的年轻村民，四个人一起进那古墓里去看看。叶子这下子知道了那是一个古墓，有些不敢去，因为毕竟农村人还是觉得人死为大，入土为安的。但是年青人毕竟都有些追寻刺激的心理，这个无论在任何时代都是如此。想想每当乱世的时候，最先起来造反的那群人都是热血的年青人，就知道这个情况了。
　　所以这叶子拿了银元，再加上被大虎和二狗什么“懦夫”啊“胆小鬼”这么一激，忍不住当场就拍板到！干了！盗墓去！
　　然后这叶子又带着大虎和二狗去找了他的一个好兄弟，四个人一起，偷偷摸摸的上山去了。准备去找到白天叶子开荒的地方，找到那个古墓！
　　因为大虎和二狗只有两支手电筒，所以就他俩用手电，叶子和他那个好朋友一人搞了个火把，四个人在漆黑的夜色里面深一脚浅一脚的出了村子，偷偷的沿着山间的小路摸上了山。夜晚的荒郊野外一片漆黑，草丛里面传来各种各样虫子的叫声，吱吱吱的，偶尔还有一些稀奇古怪的动物叫声从山里传来，听上去有些恐怖。
　　但是大虎和二狗可不怕！他俩打了二十多年的仗，什么样的场面没有见过？！可以说是尸山血海都见过，从无数的死人堆里爬出来的主儿，可不会被这场面给吓着。
　　很快的，四个人就找到了白天叶子开荒的那块地里。这一到这地方，眼前的场景就把四个人给吓着了！


第8章 诡异古墓
　　四个人到了叶子白天开荒的这块土地上面，隔老远就看见了那个白天被叶子给挖出来一小半的古墓！
　　这大半夜的，外面黑漆漆的，你说这四个人怎么能够看得见古墓呢？
　　因为现在那古墓附近，居然飘荡着一团团蓝幽幽的鬼火！饶是大虎跟二狗见过大世面，看到这大半夜，深山老林里面，一座古墓，蓝幽幽的鬼火四处飞舞，这诡异而渗人的场景，也不由得有些后背发凉，感觉到一股寒气从脊椎骨升腾而起，冲到脑袋里去。
　　而叶子和那个兄弟更是吓得发抖，两股战战，几欲先走啊！毕竟那是民国年间，科学还没有昌明，大多数城市里面的人都无比惧怕和笃信这种神鬼之事，更何况本来就是深山里面的村庄居民了？所以叶子和他那个兄弟这时候已经是打起了退堂鼓，准备要退走了。
　　这时候大虎和二狗虽然心中震惊，背后凉气直冒，但也算不得是非常害怕。两个人稳住了心神，看到叶子他们萌生退意，于是又是好一顿劝说，才稳住了叶子和他那个一同过来的好友，说服了他们一起往前。因为他俩自觉是行军打仗的行伍之人，手上人命无数，冤魂条条，煞气极重，也不怕这些鬼火。
　　当下四人慢慢地摸到了那个古墓的墓门之前，在手电和火把的照射下，大虎和二狗开始仔细的观察起来这个古墓的墓门。虽然他俩是皇陵都盗过，但那也是因为好几百荷枪实弹装备精良的官兵一起行动，现在就他们四个，又是三更半夜，由不得他们不谨慎，想通过墓门来判断一些这古墓的情况。
　　只见这古墓的确跟之前叶子说的一样，这墓门很宽很大，粗略一看宽度露在外面的部分已经有接近两米了；因为这座古墓是埋在地下的，所以也就无法看出墓门的高度有多少。他们四个现在相当于是在这个墓门的上方，的确是能看到露出土层的墓门上面有一些奇奇怪怪的符号一样的东西。
　　因为早就知道这是一个古墓，所以大虎和二狗出门之前就带好了工具，他俩的背包里面装着四把特制的军工铲，据说是当时他们的主子所跟随的第一个军阀向德国人买的，他俩作为那个高级军官的亲卫营的正副营长，偷偷留下几把军工铲的能力还是有的。
　　当下四个人一人一把军工铲，就开始卖力地挖起来。四个人都是年轻人，身体又都是不错，很快就往下挖出了一个一米好几的深坑，而这时候这个古墓的墓门露出来的部分更多了。现在他们才发现，这墓门上的奇怪符号主要集中在墓门的两侧，而墓门中间的部分，居然是画着几种可怕的东西！
　　首先是一种大概半人来高的怪物，这怪物两根尖利的犬牙刺出了嘴唇；大耳朵，鹰钩鼻，四肢胳膊非常的瘦小，但是肚子却非常的大，好像是怀孕的孕妇一般；可是那双眼睛，虽然是浮雕，但是却感觉露出凶光！第二种身材高大，四肢健壮，脚下踩着一堆堆的骷髅头，青面獠牙，很是恐怖！第三种则是浑身长满鳞片的一种看不出形状的怪物，不过显然也不是什么好东西。这三种可怕的恶鬼模样浮雕上面，是一个个的好像是罐子一样的东西，一个个整整齐齐的摆放着，也不知道里面是什么东西。居然可以在这些恶鬼形象之上！
　　看到这墓门上面画着的几种凶神恶煞的恶鬼形象，大虎和二狗也是心头有些发怵。但是现在是箭在弦上不得不发。所以即使觉得这古墓有些怪异，也还是继续往下挖下来。挖着挖着，不知道土里挖到了一个什么东西，只听大咔嚓的一声响，这墓门顶端的石头居然发出了沉闷的轰隆隆的声响，接着居然自己就缓缓地打开了！显出了一个黑乎乎的洞口来！
　　四个人面面相觑，没想到这古墓居然还是自动的，这墓门自己就开了。四个人赶紧从深坑里面爬出来，站在这墓门顶端的黑乎乎的洞口旁边，用手电筒往下面照射。可这古墓里好像有一些白茫茫的雾气，手电筒的光芒照射下去一米不到，居然就看不太清楚了。二狗从旁边抱起来一块大土块儿，直接扔了下去，他是通过听声音来判断这下去有多高。
　　结果那土块儿刚扔进去马上就听到啪的一声，显然是那土块儿掉到了下面的古墓地面。大虎和二狗心头一喜，这么快就落地，看来这个地方下去也就两米多的距离，直接跳下去就行，问题不大。想到这儿四个人就准备下去了。
　　一个个来，二狗最先下去，因为他最机灵，下去之后可以见机行事，然后是叶子，叶子的朋友，最后是大虎下去。
　　四个人一个接一个的下到了古墓里面。这古墓里居然是白茫茫的浓雾滚滚，四周似乎就好像是迷迷蒙蒙的夜晚江边儿一样的感觉。大虎和二狗不由得心里一阵警觉。这古墓里面已经是年深日久，按理说应该是非常干燥的，不可能有这么氤氲的雾气才对啊。
　　事出反常必有妖！
　　大虎和二狗也是见过世面的人，当下就把对这个古墓的重视再次提高了一个档次。而那叶子和他朋友已经是有些害怕了，紧紧地挨着大虎和二狗站着，似乎是生怕离开他俩远一点，就会被从浓雾里面窜出来的可怕东西给吃掉。
　　大虎往前刚迈了一步，就听到脚下咔嚓一声，好像是踩到了一个什么东西，把这个东西给踩碎了。这咔嚓一声脆响在死寂的古墓里面显得尤其的空旷和渗人。大虎赶紧用手电筒对着脚下一照射，发现居然是一根人的大腿骨被自己给踩碎了。不由得脸色一变。
　　而此时叶子带来的那个朋友显然是被吓得不轻，慌乱之中赶紧往后退了一步，同时也响起了咔嚓一声！赶紧一看，又是一根人骨，只是这次是一根手臂骨。被叶子的朋友给一下子踩断了。这时候二狗已经感觉到事情可能有些不对劲儿了，赶紧走过去想看看到底什么情况。可是他这一迈步，居然也是咔嚓一声响，他自己也是踩到了一根人骨头！
　　这下子事情闹大了！四个人都有些惊慌，赶紧有手电筒和火把四处查看，然后震惊地发现，这个地方居然是一个圆球形的空洞，而这个地方，居然遍地都是人骨！有的地方甚至是几十具几十具的骷髅堆积在一起。
　　二狗脸色一变，似乎是想到了什么，喃喃地说到：“这儿居然是一个殉葬坑？这些骷髅恐怕都是给墓主殉葬的吧。看来这个古墓比咱们想象的来头还大啊。”听到这儿大虎哼了一声：“来头大？再大有多大？能大过皇帝大过慈禧太后么？咱们连慈禧太后的墓都盗过了，难道还会怕这荒郊野外的一座无名坟冢？”
　　二狗本来心里是有些担心的，现在听到大虎这么一说，仔细也想似乎也有些道理。自己二人打过仗杀过人，盗掘过皇陵，怎么会怕这么一个无名枯坟？
　　想到这儿，不由得镇定了一些。可就在这个时候，他旁边的叶子突然啊的一声惊恐的尖叫，吓得大虎和二狗一激灵。大虎愤怒地骂道：“狗日的你叫个鸡巴啊！吓死老子了！”叶子这时候也顾不得被大虎骂了，而是结结巴巴地说到：“我，我朋友不见了，刚才还在我身后呢，这一转眼，一个大活人就不见了！”
　　一听这话，饶是大虎和二狗胆大包天，也不由得头皮发麻，仔细一看，果然只剩下他们三个人了，那个叶子一起带进来的朋友早就不见了踪影。只剩下四周迷迷蒙蒙的白色雾气，还有一片死寂。
　　“嘘，别说话，仔细听！好像有什么声音。”二狗突然说到，做了个噤声的手势。大虎和叶子赶紧也微微弓着身子，连大气都不敢出一口。竖起耳朵仔细一听，果然就听到附近传来一阵嘎吱嘎吱的让人牙酸的声音。开始三个人听着就是有些心慌，倒是没觉得有什么。可是突然他们好像同时想到了什么，脸色剧变，冷汗刷的一下就下来了！
　　因为那嘎吱嘎吱的声音，不就跟他们平时吃饭进食咀嚼肉食的声音一模一样么？他们可不会白痴地以为在这个古墓里面还会有人进来有闲心在这儿吃饭，再联想到刚才那个叶子朋友的突然失踪，一个可怕的念头同时浮现在他们三个人脑海里面……都吓得面无人色！
　　而那让人牙酸的咀嚼是还在继续着，在死寂的古墓里面显得无比的阴森和恐怖！


第9章 深入古墓
　　在一片死寂和浓雾弥漫的阴森古墓中，这让人牙酸的咀嚼声还在继续着，显得无比的恐怖。而大虎二狗和叶子三人已经是大汗淋漓，脚都有些站不稳了。就已经萌生了退意，可就在这个时候，四周的浓雾就好像是被一个什么东西吸进去了一般，突然开始疯狂地动了起来！朝着一个方向飘散而去。
　　那个地方就好像是一个巨大的风口，没多久就把四周迷迷蒙蒙的白色浓雾给吸进去了，四周的景象变得非常的清明。在火把和手电的光芒下，大虎二狗和叶子就看清楚了眼前的景象！
　　那是一个巨大的头颅！
　　这个差不多有农村常用的磨盘那么大，青面獠牙，头颅被镶嵌在这古墓四周的墓壁上！看上去有些像是这个古墓墓门上面描绘着的第二种恶鬼！只是没有了身体，好像是被封在了墙壁里面。而现在这个只是一个头颅，不过这个巨大的头颅现在嘴里正在咀嚼着一具血肉模糊的尸体！发出吧唧吧唧的声音。
　　而那具血肉模糊的尸体赫然正是跟着他们一起进来古墓的那个叶子的朋友！这一幕把三人几乎是吓得魂飞魄散！因为那个巨大恶鬼头颅所在的位置，恰好就是在那个自动打开的墓顶洞口下方的岩壁上，他们刚才跳进来的时候，要是那个恶鬼头颅把他们全部都给……想到这儿他们都打了个冷战。
　　现在事情已经明了了！那个墓门上面描绘的，恐怕就是这个古墓里面有的四种恶鬼，或者准确地说是三种恶鬼，一种古怪的罐子一样的东西。而这个一进来好像是殉葬坑一样的地方刚才的白茫茫的浓雾，估计就是这青面獠牙的恶鬼头颅给搞出来的！
　　可是，刚才他们四个人也离这头颅有一段距离了，这恶鬼是怎么把叶子的朋友抓住的呢？二狗皱着眉头想了不到两秒钟，突然大惊失色，喊了句不好，大哥叶子我们快点往后面跑，不然来不及了！
　　叶子吓得脚都发软了：“我的个亲姥姥哟！这刚一进来就遇到了这么恐怖的东西，还往这古墓深处跑？那不是自寻死路么！”
　　大虎也有些疑惑：“二狗你什么意思？我们往里面跑？这个古墓我看不像是为人修建的啊。按照那墓门上面的说法，这个古墓里面可是有至少三种恶鬼的。这还只是一个恶鬼的头颅而已，这古墓深处谁知道会不会……”大虎话还没说完，突然一根红色的绳子不声不响地出现在了他的腰间，就把他给绑住了！
　　居然是那已经吃完了叶子朋友的巨大恶鬼头颅吐出了一堆血糊糊的人骨头之后，大嘴一张，一条血红色的又粗又长的舌头居然射过了十米的距离，直接把大虎给裹了起来，然后使劲儿往回一拉！大虎就被嗖的一声往那恶鬼头颅拉了过去。
　　二狗当时眼睛就红了，大吼一声大哥！飞身一扑就抓住了大虎的脚，而叶子也一把包住了二狗。这三个人一个恶鬼，居然就拔起河来。那二狗脸憋得通红，费劲儿地说到：“叶子，你他妈快用我腰间的军刀，把这个鬼东西的舌头割……割断啊！”
　　没想到之前胆小的叶子这个时候居然如此敏捷，直接在二狗腰间刷的一声拔出了雪亮的军刀，跑过去对着那血红色的长舌头就是一刀。一刀就把这恶鬼头颅长长的舌头给斩断了，那舌头落地之后居然好像一条蛇一样还不断地扭动着。
　　这时候从鬼门关捡回来一条命的大虎哪儿还敢再说什么，在二狗和叶子的搀扶下，异常狼狈的往后逃窜而去，哪怕知道后面的路是通向更可怕的古墓深处，但是心里总是抱着一丝希望——也许那墓门上是骗人的呢？也许不会遇见那些其他的恶鬼呢？总之，往后逃还有一丝生的希望，而不逃的话则是马上就死！可是他们不知道，就是他们深入古墓的这个决定，让整个村子，变成了以后恐怖的江零阴村……
　　三个人发疯一般拼命狂奔，跑了好长一段路，才停下来大口大口的喘气和休息。这时候才有时间开始打量起来四周的布局。他们发现自己居然是在一条长长的石质走廊里面！这走廊往前望不到头，往后也望不到底，走廊两头都隐没在深深的黑暗中。这走廊大概有两米高，每隔一段距离，墙壁上面居然还有一个铁质底座的长明灯，那些长明灯居然都还在燃烧着！四周的墙壁上面，都雕刻着各种各样奇形怪状的浮雕画像。
　　仔细一看，居然是恶鬼肆掠人间，大口吃人的血腥场景，估计是描绘的地狱恶鬼爬出来的可怕景象。在昏黄的长明灯光芒映照下，显得格外的阴森和压抑。本来三个人就是受了惊吓，哪里还敢再去细看这走廊两边的恐怖壁画，只能是强迫自己不要去看，免得更加绝望和害怕。
　　三个人休息了一阵，这时候已经有些后悔为什么冲进来了，可是要说出去吧，唯一的一个墓顶出口还是在那个恶鬼头颅附近，要想原路返回的话估计也是死路一条的。所以即使是有些害怕，三个人还是战战兢兢地往里走。
　　这时候三个人已经是一根绳子上面的蚂蚱了，本来大虎和二狗开始只是存了利用这个叶子的想法，现在也是把他当成了真正的同伙。想到这里，二狗把自己的又让大虎给了叶子一把匕首。现在三个人的装备就比较平均了，叶子有一把锋利的军刀，一把匕首；二狗有一把手枪，一把匕首；大虎有一把手枪和一把军刀。三个人也算是“装备精良”，彼此有了个照应。
　　三个人走着走着，走了很久很久，居然还是没有走到这走廊的尽头，看来这走廊的长度绝对是超出了他们的想象！终于，就在三个人都要觉得绝望的时候，眼前终于是有了变化，不再是一条没有任何变化，只是两边有一排排长明灯的走廊了。
　　眼前出现了一条岔路！走廊通道分成了两条，这时候三个人蒙了，不知道该如何选择了。这种情形下三个人是绝对不敢分开的，但是不分开的话，选一条路走，万一选的是死路怎么办？三个人有些不知所措了。
　　大虎和叶子都看向二狗，二狗的脑袋灵活，一般遇到这种情况的时候，大虎都会听二狗的意见。可是这二狗也不是神仙，这种古墓里面，他也不知道该怎么办啊！想来想去，一咬牙，打算选择右边的一条通道了。
　　他刚准备把这个想法告诉身后的大虎和叶子，可这一转身，身后的景象就把他吓出了一身冷汗！
　　因为二狗转身的一瞬间，他就看见了在大虎和叶子的背后，居然各有一个全身白衣，黑色长发把整个脑袋都遮住了，低着头站在他俩身后的女人！二狗当时脑袋嗡的一下就蒙了！这，这绝对不可能是人！绝对是脏东西！但是这两个脏东西不声不响地就这样站在大虎和叶子身后一动不动，也不知道是想怎么样。他看着大虎和叶子，居然一时间不敢大声呼喊，而是不停地对着他俩使眼色，意思是让他俩快速的转身，对着后面的东西来一下！
　　而大虎和叶子疑惑地看着他，二狗再一眨了下眼睛，却发现叶子和大虎身后空空荡荡的，只有无边无际的黑暗，哪儿还有什么脏东西啊。他不由得松了一口气。可就在他无意间的眼光一瞥，看到的景象差点没吓得他喊出来！
　　因为他赫然发现，在长明灯的照射下。叶子身后是一条长长的影子，而自己的大哥大虎身后，空空如也！居然是在灯光下没有影子显出来！！


第10章 悬尸
　　二狗惊恐地发现，在走廊两边的长明灯的灯光照耀下，自己的大哥大虎身后居然没有影子！这……二狗一激灵，不自觉地打了个寒战，背后以刹那就被流下来的汗水给湿透了。
　　眼前这个大虎大哥到底是人是鬼？如果是人，他怎么会没有影子？如果是鬼，那真正的大虎大哥是什么时候被……二狗不敢再想下去，只能强自稳住情绪，故意强撑起微笑对这眼前的叶子和大虎说到：“大哥，叶子兄弟，我刚才想了想，觉得我们应该往右边走，因为古代以右为尊。所以走右边我认为比较安全。”
　　其实这个二狗也是个半灌水，他单单知道古代以右为尊，却不知道，其实左右的尊卑区分，在各朝各代是不尽相同的。有的时代是以右为尊，有的时代是以左为尊。而这个二狗仅仅只是道听途说地听说了一个以右为尊的说法，现在就说了出来。
　　叶子听了此话，欣喜地点点头，似乎已经看到了得救的希望，夸赞到：“二狗哥你真厉害！那我们快点走吧。这个鬼地方我真是一分钟都不想呆下去了。这些走廊上的壁画看了太让人觉得不舒服了。”大虎也是有些僵硬地点了点头，没有说话。
　　看着大虎这面无表情动作僵硬的样子，二狗心里已经基本确定真正的大虎已经是遇害了或者是不知道去什么地方了，现在眼前这个大虎肯定是假的。那这大虎是什么东西假扮的呢？一想到这个他就觉得头皮发麻，有一种想撒腿就跑的冲动。
　　但是他却不敢真的逃跑，因为他害怕自己一有逃跑的动作，那大虎就会突然暴起，到时候自己和叶子估计都会丧命。毕竟这个诡异的古墓里面，简直是比当初自己盗掘的慈禧太后陵墓还有可怕！
　　现在只有先虚以委蛇了，走一步看一步，反正自己有枪，如果到时候这鬼东西有什么动静，自己再用枪对付他！二狗这样安慰自己到。
　　三个人进入了这个右边的岔道。进去之后往前走了没多久，发现这个居然是一个粗糙的岩石通道，不再像之前的那个走廊人工雕琢的痕迹非常的明显，而现在拐入这个岔道之后的通道则是好像天然是未经过人为雕琢的。
　　这走着走着，旁边的叶子突然哎呀一声，揉着脑袋好像是撞到一个什么东西了。
　　二狗赶紧问叶子是怎么了，撞到什么东西了？叶子摆摆手说没什么二狗哥，我可能是撞到什么岩石了，我待会儿自己小心点的。
　　可是叶子这么一说，二狗心里却打起了鼓。因为刚才他只是随口一问而已！在叶子走路的时候他是清清楚楚地看到，叶子是自顾自地走着走着，前面空空的什么东西都没有，突然就好像凭空撞到了一个什么透明的东西，然后就揉着脑袋了……
　　他不敢再想下去，只能督促着叶子快点走再快点走，也顾不得这个时候大虎的动作越来越僵硬，越来越慢了。可是走着走着，二狗自己也感觉砰的一下，似乎是撞在了一个什么东西上面，这东西硬梆梆的，撞得脑袋生疼，还真的是挺像撞在了岩石上面一样。不过二狗可顾不得那么多，因为他明明看见前面是空无一物的，可是自己却偏偏就好像撞在了一个透明的什么东西上面！
　　这时候他旁边的叶子似乎看见了这一幕景象，他伸出双手，颤颤巍巍地说到：“二，二狗哥，明明，明明你，你前面什么东西都没有啊！你是撞到什么了？”二狗这时候也是脊背发寒，不知道该怎么回答他了。
　　就在这个时候，通道里面好像是莫名其妙的就刮起了一阵风，这风阴冷阴冷的，好像是从这通道的深处席卷而出，直接穿堂而过，把整个通道吹了个通透。这是这风实在是阴寒无比，让二狗和叶子都不由自主得抱紧了胳膊。而就是随着这阴风一吹，四周的空中居然莫名其妙的响起了砰砰砰的好像是什么物体彼此撞击到了一起的声音。
　　二狗对这个声音似乎没什么想法，但是叶子一下子就想起来这种声音是什么了！
　　那是因为村子里面每到过年的时候，全村人都要一起杀一口猪来庆祝，然后各家分一些肉，做成风干的腊肉，吊在门外的横梁上面挂着，想吃的时候就取下来吃。平日里不吃的时候就那么挂着，如果有的人家多分到一些，有个那么几块一起挂在屋前横梁上的话。一到起风的时候，几块腊肉如果彼此碰撞，就会发出现在听到的这种砰砰砰的声音。
　　只是现在，是什么情况呢？叶子感觉自己拳头都拽紧了，都捏出了汗。
　　就在叶子和二狗都有些惴惴不安的时候，极其恐怖的一幕出现在了他俩的眼前！
　　只见刚才还似乎空无一物的通道里面，在这阴风的吹拂下，居然慢慢地浮现出了一具具悬挂在通道洞顶的尸体！这些尸体都穿着一件件黑色的看不出年代的寿衣，被一根细绳给吊在了空中，这阴风一吹就在空中晃荡，靠的比较近的几具尸体偶尔撞在一起，就发出砰砰砰的声音。
　　看到这骇人的场景，哪怕是二狗和叶子两人是白痴恐怕也知道刚才自己撞到的那硬梆梆的东西，就是这一具具悬挂在空中的尸体了！二狗和叶子当时就吓得大叫一声，直接回头就跑，发疯一般往后跑，全然忘记了大虎在这个时候居然已经不见了！
　　二狗和叶子两人跑着跑着，越来越感觉不对劲儿了。因为他们明明刚进来这个分岔口的右边通道不久，按理说跑步的话，一两分钟就能跑回刚才的那个长廊。可事实是，他俩已经跑了五分钟了，还是在这个看上去天然形成的通道里面！这绝对是不可能的。
　　二狗心里咯噔一下，看来他俩今天是被困在这儿了，想往回跑是肯定没办法了。唯一的办法是只能继续前进，刚才那些悬挂的尸体虽然恐怖，但也仅仅是尸体，并没有其他的情况出现。他现在其实最担心的是那个古墓墓门上面花的恶鬼，还有两种都没有出现过。二狗实在觉得心里不安。而且现在大虎也不见了，生死不明。他跟大虎那是枪林弹雨尸山血海一起闯荡了二十多年的兄弟，不是亲兄弟胜似亲兄弟，现在大虎不见了，二狗心里那难受劲儿，简直别提了！
　　两个人又怀着忐忑的心情，重新走回了刚才那尸体悬挂的地方，那些尸体依然还是悬挂在上面，在一阵阵时有时无的从通道深处吹出的阴风中，慢慢地摇晃着，碰撞着，发出砰砰砰的好像风干腊肉干儿撞在一起的声音。
　　二狗和叶子是鼓起了全身的勇气，硬着头皮从这些悬挂的尸体缝隙之间穿行而过，慢慢地往前走，二狗甚至都觉得自己的心脏都要从嗓子眼儿里面跳出来了。他俩感觉好像是过了一个世纪一样漫长，终于马上要走完这一块悬挂尸体的区域了，眼看着前面还有几具尸体。可是突然，那几具尸体突然在没有任何外力的帮助下，猛然在空中转过了身来！
　　那肯定不会是风吹动的，那就只有一个可能，是这几具尸体自己动了！
　　果然！那几具尸体以转过来，居然用一种凶狠的眼神死死地盯着二狗和叶子，吓得他俩当场汗水就出来了！差点儿没给直接吓尿了。可也正是因为这结结实实的一吓，让二狗和叶子彻底到了崩溃的边缘！俗话说人被吓到了极限就不是害怕，而是愤怒了。现在的二狗和叶子就是这样的状况。
　　两人大吼一声，二狗掏出手枪对着那些尸体的眼睛啪啪啪就是几枪，那写尸体的眼睛全部都留出了黑色的脓水；而叶子冲上前去，挥舞着锋利的军刀玩儿命一样挥砍，把那几具尸体的脚都砍落了下来。
　　就在两人以为可以顺利通过的时候，突然那几具尸体突然就好像是吹气球一样全部都鼓了起来，越胀越大，然后砰砰砰全部都炸开了，各种腥臭的液体浇得二狗和叶子满头都是。而在这几具尸体充气炸开的瞬间，他俩似乎听到了那些尸体炸裂的瞬间，从尸体身体里传来了低沉的吼叫声！
　　这种吼叫声，让人一听就觉得胸口发闷，一股绝望的气息不由自主的就从心里升腾而起！


第11章 古墓尽头
　　二狗和叶子一听到这低沉的吼叫声，就感觉到自己两人的心神似乎都被夺去了一般，从心底深处升腾起一股不由自主的绝望感。
　　两个人抬起头来一看，就发现几个黑影从那早已经支离破碎的尸体里面钻了出来，然后落到了地上，站在了他们面前。这时候二狗和叶子定睛一看，就看到这居然是一种大概半人来高的怪物！
　　这怪物全身呈现出一种古怪的青灰色，好像是青蛙的皮肤，又有些不同。嘴唇乌黑乌黑的，两根尖利的犬牙刺出了嘴唇；大耳朵，鹰钩鼻，四肢胳膊非常的瘦小，但是肚子却非常的大，好像是怀孕的孕妇一般；那双不大的眼睛里面却是露出一阵让人心悸的凶光！
　　这，这果然是古墓的墓门上面描绘的三种恶鬼之一！
　　二狗和叶子此时已经是吓得手脚冰凉，而且这恶鬼张开嘴巴发出一阵阵低沉的吼声，他俩就觉得胸口发闷，浑身使不上劲儿来，就好像马上要窒息了一般。更恐怖的是两人心里那种无法控制的绝望感，让他俩生不出一点儿反抗的决心。
　　两人心里一片死灰。二狗叹了口气，估计今天是在劫难逃了，不由得想起和大虎结拜成异姓兄弟的时候发誓说的“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死”的誓言来，今天看来，恐怕是要成真了。
　　那几个虽然只有半人来高，但是浑身都散发着让人畏惧和绝望的感觉的恶鬼慢慢地逼近了二狗和叶子。这几个恶鬼嘴巴一张，露出满口尖利细碎匕首一样的尖牙，猛地就扑了过来！
　　二狗和叶子都同时绝望的闭上了眼睛。
　　咦？
　　二狗本来已经闭上眼睛等死，可是却听到耳畔传来几声凄厉的惨叫声，这声音听了绝对会让人做恶梦！他不由得睁开眼睛一看，就发现刚才扑过来的那两只恶鬼，居然惊恐地往后退着，并且边退边痛苦的嚎叫。而且从这两只恶鬼的爪子开始往后，居然快速的以肉眼可见的速度开始变黑——不是那种普通的黑，而是好像木材被彻底焚烧之后的黑，焦炭的黑！
　　叶子这时候也睁开了眼睛，震惊地看着眼前的景象，看了看那两只正在惨叫的恶鬼和后面两只迟疑着不敢再上前来的恶鬼，再看看旁边的二狗。这时候已经从震惊当中醒悟过来的二狗赶紧往自己胸口一看，才发现自己的胸口的衣服居然刚才已经被那两只扑上来的恶鬼给抓破了。只是他们抓破的那个地方恰好是他胸前一个贴身的口袋的位置，而现在从那个口袋里，一块造型其他的小木牌露了一大半出来。
　　这是……慈禧棺材里面的那块被慈禧贴身握着下葬的木牌！
　　二狗终于想起来了这个东西。当时他们奉孙殿英的命令进入了清定陵之后，其他士兵忙着搬运各种各样的金银珠宝，只有那个高级军官带着他和大虎直接奔向慈禧的棺椁。在慈禧完全没有一丝腐烂迹象的尸身上面发现了这个古怪的小木牌，在付出了十几个人的代价之后终于把这块可以让人莫名其妙的快速衰老和死亡的东西给拿下来了。
　　出来陵墓他们就把这块小木牌给隐瞒了下来，孙殿英也没想到这个事情——因为他只关注陵墓里面那些金银珠宝，其他的东西孙殿英也不在乎。后来盗掘皇陵的事情暴露了，那个高级军官预感到自己可能会被孙殿英退出去当替罪羊，在前一天夜里把这个小木牌交给了二虎，让他一定要好好的保管……
　　二狗看着这一块小木牌，脑海里瞬间闪过了很多的念头。而就在他以愣神的这短暂的时间里面，那两只刚开始扑上来的恶鬼已经化成了两堆燃烧过后的木炭一样焦黑的东西了。没想到这个时候叶子居然一眼就看出来了问题所在，有些颤颤巍巍地开口到：“二狗哥，好像，那两只恶鬼是碰到了你的这个小木牌，才……”
　　他话没有说话，那意思就是猜测可能是这个小木牌救了他俩一命了。二狗也不是笨蛋，瞬间就明白了过来，两人心里求生的希望之火再次熊熊地燃烧了起来，刚才的那股绝望的心情被压了下去。
　　这时候二狗也没那么害怕了，摸出收钱，戒备地看着眼前剩下的两只恶鬼。那两只恶鬼也瞪着恶狠狠的眼神死死地盯着他俩。
　　“动手！”二狗大喊一声，对着右边的一只恶鬼砰砰砰的连开了三强，而与此同时，手中早已经把那个小木牌朝左边的那只恶鬼扔了出去。那两只恶鬼估计而已没有想到这两个人居然敢主动动手，似乎是楞了一下。左边的那只恶鬼瞬间被小木牌砸中面门！
　　果然，那小木牌以砸中那恶鬼，那恶鬼居然双爪捂着脸部嗷嗷地惨叫起来。只是二狗没有想到那被手枪打中了三枪的恶鬼居然一点反应都没有，反而是速度极快的朝他扑了过来！他心里以紧张，不由得后退了几步，脚后跟却有不知道绊在了什么东西上面，居然身体一歪，整个人朝后到了下去，而那恶鬼已经跳到了他的身上，两只锋利的爪子已经刺进了他的肩膀！
　　然后就张开血盆大口准备朝着他喉咙咬下来，二狗心里想着完了完了，没想到最终还是死在这恶鬼的手中。可是突然却感觉到那恶鬼身子以僵，居然没有再继续咬下来，而是超后面到了下去。同时这恶鬼背后贴着的一块小木牌突然掉落了下来，落在地上发出啪的一声。二狗就看到后面站着的叶子正在剧烈的喘息着，右手还保持着扔出东西的动作。
　　显然是在最后关头，叶子从地上捡起了小木牌，扔了过来打中了这个恶鬼，救了二狗一命！
　　二狗心里一阵感动，叶子也赶快走过来把他从地上扶了起来，还小心翼翼地把那个小木牌捡起来递给二狗：“二狗哥，你快把这个东西收好了。就是因为他我们才活了下来，没想到还有这种神奇的宝贝。”二狗点点头，也是感叹万分，没想到是这个慈禧墓里挖出来的东西救了他俩一命。
　　两人休息了片刻之后，再次往前面走去。因为这个古墓太妖异，他俩也不敢多呆，而且又只有这一条路，只能硬着头皮走下去，祈祷后面还有出口了。
　　这一次通道里面倒是没有遇到什么诡异可怕的事情，很快两人就走到了这个通道的尽头了。这通道的尽头，居然是一个异常空旷的巨大石窟洞穴！
　　这个巨大的石窟洞穴起码有二十多米高，整体呈圆形，正中间有一个大概两米多高，面积非常大的四方形平台，上面居然整整齐齐密密麻麻的摆放这一个个罐子！这些罐子显然就是这个古墓墓门上面所画的那种古怪的罐子，这儿居然有这么多，起码有上千个！
　　二狗和叶子虽然不知道这玩意儿到底是什么鬼东西，但是凭直觉也知道这不是什么好东西！因为这罐子和那写恶鬼是画在一起的，而且还是画在那古墓墓门最上面的位置，说明是这个古墓里面最重要的东西！
　　这时候二狗心里是后悔万分，本来因为这个古墓是古代某个达官贵人的陵墓。觉得乡下的生活实在无聊，想找点刺激，顺便也捞点儿金银玉器之类的陪葬品，却没想到进来这么久，只看到尸体和恶鬼，连金银珠宝的影子都没有看到。而且最古怪的是，这个古墓里面居然没有棺材！
　　难道说这根本就不是一个为人修建的古墓？或者说，这狗日的地方根本就不是一个什么古墓？而是其他东西？
　　想到这儿二狗不禁直冒冷汗。他行军打仗多年，也算是有一些军衔在身，也见过一些奇人异士，听过一些不同地方的鬼怪传说。曾经在河北一带，就听到底传说过一种“恶鬼墓”，据说那是专门为恶鬼修建的行宫，并不是真正的坟墓，而是为了让恶鬼不出来害人的。说不定这儿就是……
　　这时候二狗已经是肠子都悔青了，早知道这地方可能是一个为恶鬼修建的宫殿，就算是拿枪逼着他也不会进来啊！
　　不说二狗现在正在想着后悔，那叶子却是观察着这石窟洞穴四周的动静。突然，叶子拉了拉二狗的衣服，有些怯怯地说到：“二，二狗哥，我刚才好像看到那边的几个罐子动了几下。”他边说边指了指离他们距离最近的几个罐子。


第12章 回村
　　叶子指了指距离他俩最近的几个罐子，告诉二狗说他刚才发现那些罐子在动。
　　二狗一听，赶紧顺着叶子手指的方向看过去，却发现那些罐子安安静静地摆在那儿，哪有什么动静。二狗拍了拍叶子的肩膀：“叶子兄弟，可能是咱们刚才遇到的事情太可怕，所以精神太紧张。你看错了吧。”叶子这时候再仔细揉了揉眼睛看看，发现那些罐子确实没动，也觉得可能是自己太紧张看错了。
　　两个人观察了一阵四周，没看出个什么所以然来，只能打算往前面走一段距离去看看。如果要往前走，就需要经过这些罐子，从这些罐子的空隙中穿过，可那空隙很小，要像穿过又不捧着这些罐子着实是件非常困难的事情。但这时候再困难，二狗和叶子也只能做了。
　　小心翼翼地在这些罐子中间走着走着，尽量避免碰到这些看上去很是诡异的罐子的。但是有的时候事情的发生不是人力可以控制的，这走着走着，也许是因为太紧张，叶子一个不小心，脚下似乎是踩到了一块小石头，突然一滑，整个人直接就摔了下去。
　　本来这些罐子和罐子只见的空隙就非常的狭窄，之前两个人如此小心翼翼地还差点儿碰着这些罐子，现在这叶子摔了这么大的一跤，根本就没法控制得住了。所以他直接砰的一声，整个人都摔进了罐子堆里。
　　只听到噼里啪啦的一阵响声，几码五六个罐子被叶子这一下给彻底压碎了——因为这些居然都是一些陶土罐子，非常的脆弱，被叶子这么一搞，碎裂了五六个罐子，里面都流出了一些散发着淡淡的腥臭味的灰白色液体。这灰白色液体里面似乎还有一些小小的虫子在缓慢地蠕动着。
　　二狗一看这情况，直接伸手一把就把叶子给拉了起来。可是这时候叶子身上还是沾染了一些那碎裂的罐子里面流出来的灰白色液体。叶子顺手就用手擦了擦说二狗哥真对不起，我不是故意的。二狗摆摆手说没关系，咱们还是快往后走吧，说不定能找到出去的地方呢。
　　可就在两个人准备继续前进的时候，突然，这个地方最中间的那几个罐子突然发出了轻微的咔嚓一声，居然自动就碎裂了开来。而且碎裂开来之后，居然有一些灰白色的雾气从那罐子中央弥漫了开来。
　　因为之前他们刚进来这古墓的时候，就发现那个入口有白色的浓雾，后来才知道那浓雾居然是那个被镶嵌在墓壁上面的巨大恶鬼头颅吐出来的。现在再看到这更诡异的灰白色雾气，两个人当时就吓坏了。什么也顾不得了，直接撒腿就跑。这时候也顾不得小心翼翼地走罐子和罐子之间的空隙了，直接就哐当哐当地跑，一路跑去罐子也不知道被二狗和叶子两人给踢碎了多少，估计是流了一地的恶心灰白色液体。
　　但悲剧的是他俩发现那灰白色雾气好像是有生命的活物一般，而且动作极快，没一会儿就飘荡到了他们的位置，然后一瞬间就把他俩给笼罩了进去。二狗心里知道不好，可是还没有说出话来，就感觉全身都麻了，然后意识也开始模糊起来，有一种昏昏欲睡的感觉，没一会儿，他只感觉眼前一黑，就失去了意识……
　　等二狗醒过来的时候，他发现自己居然是仰面朝天地躺在一片荒地上面。头顶是一颗颗亮晶晶的星星，一闪一闪的。二狗嗖的一下就坐了起来，有些不敢相信的在自己全身摸了一遍，又掐了掐自己的脸蛋，才终于确信自己是得救了。已经完好无损地出了那个古墓！至于怎么出来的嘛，他也是莫名其妙的。
　　这时候他发现叶子也是仰面朝天地躺在自己旁边，感觉把手伸到叶子鼻子下面，然后又贴着他胸口听了听心跳，才松了一口气——叶子也还活着。可是自己的大哥大虎却没有出来，估计是已经遇害了吧？
　　想到这儿二狗就觉得心里隐隐作痛，而且异常不甘心。要说他们是拼杀了一阵，大哥牺牲了的话他还好想一点儿，可是现在的情况太莫名其妙了，他连大虎什么时候不见的，去了哪儿，什么都不知道。想想真是憋屈啊！
　　不过他也知道现在既然活下来了，就得先回村子里再做打算。所以他赶紧把地上的叶子抱到怀里，轻轻地拍打着叶子的脸蛋：“叶子兄弟，快醒醒，你快醒醒。咱们得救了。”边说还边摇晃这叶子。
　　咳咳……叶子突然发出一阵剧烈的咳嗽，然后慢慢地睁开了眼睛，发现眼前是二狗，虚弱地说了句：“我们是出来了是么？二狗哥？”
　　二狗点点头说兄弟，咱俩出来了。现在也不知道大概是在什么地方，不过估计应该还是在这座山里，看样子应该要不了多久就天亮了，到时候咱们再找路回去。
　　叶子也赞同这个方法，毕竟现在是晚上，荒郊野外的，又是大山深处，这随便乱走。遇到什么山精野怪等等诡异事物，那可不是闹着玩的。他可不想在那个可怕的古墓里面都没死，出来之后却死了，那就比窦娥还冤枉了。
　　俗话说，男人的友情，一般来自于三个方面最铁杆。一起扛过枪，一起同过窗，一起嫖过娼。总而言之，现在二狗和叶子算是一起经历了危险诡异的古墓，算是一起扛过枪了，而已是生死兄弟。两个的关系密切了很多，背靠背地坐着，一人警戒一个方向，就这样聊着天等天亮。
　　话说这天一亮，两人顾不得疲惫，直接就开始找路准备回村子里了。因为都是大山里面长大的孩子，在山里找起路来还是很方便的。没一会儿两人就确定了回村的路，急急忙忙地往回赶……
　　两人回到村子的时候，村子里的人还没有完全醒来，估计只有几个勤劳的年青人起床种地或者去村子前面的小河里抓鱼了。二狗和叶子现在可以说是极其狼狈，身上的衣服也是脏兮兮的，两人偷偷地摸回了叶子的家里之后，快速的喝了很多水，吃了一大堆东西之后。连衣服都顾不得脱，直接在床上到头就睡，因为实在是太疲惫了。
　　这一觉就直接睡到了下午。
　　两人醒来之后，就准备打开房门出去转转。刚走出去，看到村口走进来一个人，可是以看到这然，二狗和叶子居然是觉得头皮一麻，一股凉气从脚底板儿直冲到脑袋顶儿里去了！因为这个从村口往村里走的人，赫然正是在那个诡异的墓里面跟他俩失散的大虎！
　　要说正常情况下他们看到大虎应该是非常的高兴，可是现在这个时候，二狗看到大虎却是只感觉到恐惧。因为他第一眼就发现了这个大虎更以往的大虎不一样！
　　只见这大虎眼神空洞，面无表情，步伐僵硬，正一步步地朝我们走了过来。感觉返爱巢的怪异，二狗觉得，如果这个时候要形容大虎的动作的话，非常像是以前看过的那种皮影戏里面的皮影人儿，又好像是街头艺人的那种提线木偶。
　　附近从他身边经过的村民都或多或少地向大虎打招呼——毕竟村民还是大多数很淳朴的，对于大虎和二狗这两个以前在村子里面长大的孤儿，虽然离开了二十多年，但还是有些感情的。
　　要是以前，大虎肯定也会一一的和跟他打招呼的人回应，可是今天，大虎却是一个人都不理，大踏步地朝二狗和叶子走了过来。这下子两人有些蒙了，看着渐渐走过来的大虎，两人是转身逃跑也不是，不怕也不是，非常的尴尬。
　　不过不管怎么样，现在大虎已经走到了二狗和叶子的面前，一动不动地看着他俩。二狗这时候忍住心头的惊慌，试探着喊了一声：“大虎大哥？你……”
　　大虎只是漠然地点了点头，一句话没说，转身就又走了，而走的方向居然是大虎和二狗两人之前在村子住的地方。二狗和叶子两人现在是面面相觑，不知道到底是个什么情况。不过一想到现在是大白天的，就算大虎万一已经不是人了，大白天的总不能害人吧？想到这儿两人就有了些胆气，跟着大虎就回到了他俩住的地方。
　　这大虎一回到家里，表情就变了。之前如果说是面无表情眼神空洞，那现在就是眼睛里流露出一股贪婪的光芒，直接就奔着厨房就去了。二狗和叶子不明所以，悄悄地也跟着摸了过去，只见大虎一进厨房，就到处乱翻。最后终于翻出来一只刚杀了去毛但是还没下锅的鸡来。
　　二狗一看就知道这只鸡是他们出发之前杀好了准备回来庆功吃的，没想到这下大虎居然就摸到这儿来了。不过接下来，大虎的行为让他俩有些害怕了。只见大虎突然张开了大嘴——那嘴巴是长得真大啊！就好像整个下颚都脱臼了一样，整张嘴巴比正常人大了好几倍，如果不是亲眼看到，二狗和叶子绝对不敢相信人的嘴巴可以长得那么巨大！
　　大虎张开大嘴，一口咬了下去，一只刚杀不久还没煮的生鸡唰的一声就被他给咬下来一大块肉，然后大口大口地咀嚼起来，一时间鲜血四溅！大虎完全不顾嘴角的鲜血，继续大口大口的吃起来。
　　看到大虎这个样子，二狗脑袋里面最先闪过的念头是大虎被鬼附身了！可是这大白天的，天上还有微弱的阳光，这要真是那古墓里的厉鬼阴魂，是断然不能在白天出现的啊？可如果不是被鬼附身，大虎一系列诡异可怕的行为和那张张开得几乎撕裂的大嘴又是怎么回事？
　　就在二狗和叶子看着大虎在那儿生吃一只褪毛的鸡并且一边疑惑之时，突然，一股奇异的感觉从肚子里面泛了出来。这感觉就好像是一个开关突然被打开了，一股极其强烈的饥饿感从胃里汹涌而出！


第13章 灾变
　　二狗和叶子本来刚开始看到大虎抓着一只生鸡就开始大快朵颐，鲜血淋漓的，觉得非常的恶心，都快要呕吐了。可就过了一会儿，他俩居然感觉到一股奇异的饥饿感！也不知道是怎么回事儿，突然也对一切东西产生了强烈的欲望。
　　他俩一阵惊慌，很想用理智控制自己越来越不受控制的欲望，可是……
　　……
　　这个大山深处的村子只是一个两百人上下的小村庄，再加上世世代代祖祖辈辈都居住在这儿，村子里面的人大多沾亲带故的，彼此也都很是熟悉。这个时候村子里面一些和叶子很熟的人才发现，已经有整整一天时间没看到叶子了，而那个经常和叶子混在一起的周熙（就是刚进古墓就被恶鬼吃掉的那哥们儿），更是两天没有看到了。连刚回到村子里面的大虎和二狗似乎也跟着消失了一般！
　　最先发现这个事情的是住在村子东头的叶子的一个远房亲戚，他本来是家里突然没米了，而明天就是附近村子的集市了，所以他就打算今天晚上就去叶子家里借一点大米好了。可是到了叶子家门口，才发现那儿黑灯瞎火的，显然是不在家。他思来想去觉得很奇怪，就开始找一些村民问。村民也说是一两天没看见了。这一下大家都有些慌张了，仔细以合计，发现村子里面有四个人不见了！
　　这时候一些一天之前见过眼神空洞目光呆滞的大虎的人就把这个情况告诉了大家。这下子，半个村里的人都知道有四个人没有任何理由的就两天不见了。村长也惊动了，大家都打着火把，准备要去找人了。
　　这时候叶子的远方亲戚说既然有人一天多之前看到大虎回来了，我们为什么不去大虎和二狗回来之后住的那个地方去看看呢？说不定那几个家伙正在那儿喝酒吃肉，害我们白担心呢。
　　他这么一说，气氛就轻松一些了，甚至有一些村民还憨厚地笑了起来。接着十多个人就在村长的带领下，到了大虎和二狗住的地方的门口。
　　“大虎，二狗，叶子，周熙，你们四个小子都在里面吗？龟儿子快给老子吱一声啊！”村子一边砰砰砰地敲门一边大喊到。可是院子里面静悄悄的，没有一丝声音，就好像里面一个人都没有。
　　“村长别敲门了。咱们直接进去看看不就行了么。”村长旁边一个身体健壮得跟头水牛一样本来也叫大牛的家伙非常不爽地说到，大晚上的不能睡觉，还被拖起来打着火把找人，当然心里不爽。他还想着被窝里面香喷喷的婆娘呢！说着就抬起脚使劲儿一踹，这个健壮得跟水牛一样的家伙劲儿也是真大，一脚就把这墓门给踹开了。
　　然后打着火把鱼贯而入。只是不知道为什么，村长在进入这门里的一瞬间，突然感觉眼皮莫名其妙地跳了一下，一股不舒服的感觉不由自主地在心里升腾了起来。不过他很快把这种情绪压了下去，继续往里面走。
　　可是刚一进院子里面，看到眼前的景象众人都是惊呆了！
　　因为这个院子里面，居然是光秃秃的，彻彻底底的光秃秃了！本来院子里面除了走路的那条道，其他地方的地面都是长着矮矮的小草的，现在居然连一个草根儿都看不到了，地面就好像是他们开荒的时候被犁过一遍的一样，寸草不生！而院子中间那棵原本两人来高的还算是茂盛的矮树，现在连一片叶子都没有了。别说叶子，连树皮都没了！
　　看到眼前这诡异的景象，虽然是十来个精壮的年轻小伙子，他们也不由得觉得头皮有些发麻。以为你眼前的景象实在是太古怪了，而恐惧一般都来源于未知。只有不被了解的事物，才能带给人最大的恐惧感。现在就是这样的情况。
　　村长打着火把，表情严肃地蹲下来看了看地面，发现这些草应该都是被认为的拔掉了。可是他想不出来谁这么无聊，有这样的耐心一点点把院子里面的草都拔光，除草也不是这样除的啊。而他再走近那棵树叶树皮都已经没有了的树仔细观察，这一看，就更是骇然了，冷汗瞬间就冒了出来。因为村长赫然发现，这树干上面居然全部的隐隐约约密密麻麻的牙印儿，而且一看就是人的牙印儿！
　　这些树皮居然是被人用牙齿全部啃光的？！村长这时候已经感觉到了一丝不妙。而他身后的其他村民看村长这么久不说话，似乎也知道村长是发现了什么。这时候那个刚才踹开大门的健壮男青年又凑过来：“村长，咋个了嘛？发现什么？”
　　村长站起来摇了摇头说我也不晓得是咋个回事，我们去房间里面看看再说吧。不过让大家都打起精神，小心点儿。
　　虽然这个憨厚的大牛不知道村长为什么让大家要小心点儿，但是看村长那么严肃的表情他也不敢反驳，因为他一向是比较听村长的话的。所以也就告诉后面的打着火把的村民要小心一点，准备去房间里面看看了。
　　于是一行人又往房间里面走去，这个院子也不大，很快就到了房间门口。可是这还没有进去，所有人都闻到了一股极其刺鼻的臭味儿。这股臭味儿好像是什么河里的鱼虾之类的东西腐烂了之后发出的腥臭味道，极度的难闻。一些承受能力差的村民直接就呕吐了起来。
　　村长和大牛对视一样，这一次没有再说什么，两人同时抬起脚，一下就踹开了房间的门。然后在火把火光的映照下，屋子里面的景象让他们感觉一股凉气从脚底升腾了起来，直接冲进了脑海里面。
　　因为屋子里面，正对着他们的地方，有一大团，灰白色的极其恶心的洞穴。这些东西就好像是腐烂之后的鱼肉一样，颜色和气味都极度恶心；而且这些东西还是好像蜘蛛网一样，一网一网的，又好像是某种蕨类植物，裹起来一团。而大虎，二狗，还有叶子三个人，赫然是被这些灰白色的恶心肉质网状物体给包围在中间了。
　　饶是这些人都的胆大之人，看到眼前的景象，也是腿有些发软。那个年代的人思想还很迷信，看到这样子的东西，第一个想到的就是妖怪。
　　“狗日的！这，这些家伙肯定是遇到什么妖怪了！我们快点救他们，用火把烧掉这些灰白色的蜘蛛网一样的东西！”那个叫大牛的村民最先反应了过来，大吼一声，冲上去就准备用火把去烧那些到处都是灰白色肉质蜘蛛网一样的东西。村长也准备要上前去帮大牛。
　　可是就当他们的火把刚刚接触到那些灰白色的蜘蛛网一样的肉质物体时，那些东西突然好像是活了过来一般，突然开始疯狂地扭动起来，变成了好像是一些触手一样的东西。吓得那大牛和村长快速的把火把一扔，赶紧后退了好几步。而那些本来准备也一起上前的村民也被吓得够呛，根本不敢上去了。
　　与此同时，被那些灰白色的肉质蜘蛛网包裹起来的大虎，二狗和叶子三个人，猛地睁开了眼睛！而他们的眼睛这个时候居然也是灰白色的，没有一丝生气，那绝对不是活人的眼睛！然后他们三个慢慢地站了起来。
　　他们一站起来，那些本来堆积在一起的恶心的灰白色蜘蛛网状东西居然也都全部分开了，分别环绕在他们每个人的身体四周，蠕动着，扭动着，让人看一眼就恶心得想吐。而且他们三个人嘴角边儿，居然同时露出了一丝诡异的笑容。
　　到了这个时候，村长已经完全明白了过来！
　　那些灰白色的发出腐烂鱼肉味道的蜘蛛网状的东西，根本不是包裹捆住了叶子他们三个人、相反的，是他们三个，自己放出来了那些东西，这些灰白色的蜘蛛网状的东西，显然是他们身体的一部分！
　　不是妖怪缠上了他们，而是他们三个已经都变成妖怪了！
　　现在所有人的村民心里都是这样想到。而且村长也反应了过来，这屋子里面所有能吃的东西都被吃的一点儿不剩，哪怕是草根儿跟树皮都被啃光了！事出反常必有妖，看来果然如此！
　　这时候不知道是后面哪个村民大喊了一声跑啊！
　　顿时人心慌慌，那些胆小的再也忍不住了，转身就跑！
　　可是，跑的掉么？


第14章 江零村的形成
　　啊！
　　一阵阵凄厉的惨叫声划破了小山村宁静的夜空。这惨叫声好像从地狱深处传来一般，整个小山村都笼罩在这可怕的声音当中。很多已经睡下的村民也纷纷惊醒，男人们让婆娘和小孩儿留在屋里，除了行动不便的老头子，其余的男性村民都穿好衣服，点起了火把跑出了屋子。想看看村子里面发生了什么可怕的变故。
　　村子里的男人们都打着火把出了门，而那惨叫声还在继续，不过越来越少，越来越虚弱。村民也都发现了这惨叫声是从不久之前刚才外面回到村子里的大虎和二狗住的房子里面传出来的。不一会儿，打着火把拿着各类农具充当武器的村民已经把大虎和二狗的房子团团地围了起来，一时间门外人声鼎沸。
　　因为之前村长带人进去的时候已经把这屋子的大门给踹开了，所以现在屋门是敞开着，里面一片黑暗，看不到一丝光亮。显然是刚才进去的那十来个村民的火把都早已经熄灭，这也说明……
　　村里的男性村民已经全部都集中在这个已经变得无比阴森诡异的屋子门口了，但是没有一个带头的，大家都不敢动也不敢进去。只能是都站在门口，全神贯注的警戒着。
　　因为这个小山村在深山里面，所以之前也越到过几次大山里的一些年生日久的妖物作祟。有一次还从山上跑来一只磨盘那么大的石鸡（生活在岩石下面的青蛙、蛤蟆等），毒死了好多牲口和一个小孩儿，最后才被十多个青壮年用锄头给打死了。可是从来没有发生过十来个人居然全部发出如此凄厉的叫声，这让他们都有些害怕和不敢想象了。
　　过了好一会儿，其中一个胆子比较大的村民才小心翼翼地走近了大门，似乎是打算靠近一些看看里面是什么情况。大家都屏住了呼吸，紧张地看着他。就在他终于靠近了大门，探头探脑地往里面张望的时候，突然一个灰白色的蜘蛛网一样的东西突然从那院子里伸了出来，直接劈头盖脸的把那个胆子大的村民一网住，直接就拉进了院子里。
　　紧接着一阵让人毛骨悚然的惨叫声响了起来，之后归于了平静。
　　这一下所有的村民都吓住了，胆小的更是吓得发抖甚至准备转身就要逃走。可是他们都来不及了！
　　突然之间，之前去寻找大虎二狗他们的十多个村民，居然一个个都从屋子里面走了出来！只是这些人脸上都呈现出一种腐败的死气沉沉的灰白色，看上去让人觉得心里发堵；每个人的身上，都长出了那种灰白色的好像是肉质蜘蛛网一样的东西，在身体四周缓慢的蠕动着，看上去非常的恶心。
　　这些村民哪里见过这么诡异的场景，一个个都失去了和这些东西对抗的勇气，纷纷丢下手中的农具，四散逃跑，都想跑回家把门死死地关上。毕竟在危险降临的时候，大家的第一反应是跑回家。可是那些脸色灰白，周身都是那种灰白色肉质蜘蛛网一样的东西的村民哪里还会让这些正常的村民逃走。一个个速度极快，灰白色的网状物体飞快地就把这些人都给卷了起来……然后，这些脸色灰白，浑身长出灰白色肉质蜘蛛网的人，再一个个走向了其他村民的家里，一声又一声的惨叫在宁静的夜色中响起，可是，没有人能听见……
　　这一夜！整个村子的命运，就此改变了……
　　天终于亮了，灿烂的阳光照射下来，整个村庄都沐浴在阳光之下。可是，再也不复往日的热闹和喧嚣。不要说是人的声音了，整个村子里面甚至听不到一点狗吠，一声鸡鸣，好像所有的东西都在一瞬间消失了一般。可事实，并不是这样。如果这时候有人无意间闯进这个村子，会发现村子里面并不是没有人。只是这些人——或者已经不能称之为人了，因为所有的“人”，脸上都是一层诡异的灰白色，身上长出了那种扭曲的灰白色肉质蜘蛛网状的东西。
　　而且，他们在疯狂的进食！估计是或者是牲口家禽已经被吃光了，现在这些灰白色的村民正在吞食村里一切可以吞食的东西！地上的青草，树叶，树皮……能吃的都被他们吃光了。终于，当整个村子都变成了一片荒地的时候，他们停止了进食。不过，事情还没有完，因为领头的大虎，二狗，叶子三个人，眼神中居然不再是那种空洞而呆板的灰白色质感，而是变得有了神采。只是，是露出的凶光！他们贪婪地望向了山脉对面的其他几个临近的村子……
　　临近的几个村子都是在山脉的这一面，相比起大虎他们生活的那个闭塞的小村庄，相对比较的靠近长江和大路，所以交通便利一些，生活条件要好一些，人口嘛自然也多。其中最近的一个村子叫三石村，因为这个村子的村口从建村开始就有三块大石头，村里的老人们经常在这三块大石头下面聊天，休息，小孩儿也喜欢在这儿玩。
　　这是三石村非常普通的一天，三石村的村口依然是很多老人小孩儿在休息玩耍。可就在这个时候，一个老人却看见了前面走来了一大群人，这些人非常奇怪，一个个脸色和全身的肤色都是灰白色的，看上去非常的怪异。为什么能看见他们身上的肤色？那是因为这群人居然都是赤身裸体的！！男女老少全部都没有穿衣服，好像是野人一般。
　　三石村的人都觉得好奇，不知道是什么情况。可是他们也不用再知道了。因为这些赤身裸体，全身灰白色的人，直接突然目露凶光，居然好像野兽一样扑了过来，张嘴就咬在了一个三石村村民的喉咙上，然后使劲儿一撕扯，那村民的半个脖子的肉都被咬了下来！这个人正是大虎！他现在牙齿和指甲都异常的尖利，目露凶光，瞬间就把一个人给咬死了。然后，在其他三石村村民惊骇的目光中，开始活生生地啃噬那个村民的肉！
　　怪物，鬼啊！跑啊！
　　这时候那些村民才终于反应过来了，爆发出一阵阵凄惨的叫声，纷纷开始转身就往村子里面跑去。可是大虎身后的那些人如同一阵风一样扑了上去，就如猛虎出笼一般，一人逮住一个村民，开始生吃活人！而且有的还是好几个抓住一个村民，只是随便一扯，那可怜的三石村村民就被大卸八块了，而那灰白色赤身裸体的人就开始直接拿起一根大腿或者胳膊大吃特吃起来，还有的掏出了脏器，咀嚼得满嘴鲜血，目光中居然露出了凶残而满足的光芒……
　　三石村大乱！
　　一阵阵凄厉的哭嚎声响彻四周，小孩儿和女人撕心裂肺的哭声，男人的咒骂和惨叫，老人绝望的声音……如果有人听到，肯定会被活生生的吓疯！这地狱里才会出现的景象和惨绝人寰的叫声，交织成一篇惨烈的血腥交响曲。
　　而在接下来的几天，附近的几个村子，全部遭到了相同的命运，被一群灰白色的人给攻击了！村里所有活着的东西，从人到猪牛羊狗到鸡鸭鹅，全部都被吃掉了。只是现在，这些灰白色的人不再吃青草和树皮了，只是吃人和其他动物。并且他们每屠杀和吃掉一个村子的人，身上灰白色的皮肤就会变得颜色淡一些，直到最后，当附近所有的村落几乎都被这些从那个闭塞小村子出来的人吃光之后，他们的颜色终于恢复了正常。而且，他们看着彼此赤身裸体的时候，眼神里面也有了一丝复杂的神色。
　　这时候，面无表情目露凶光的叶子正站在一具棺材旁边——因为大虎，二狗，叶子三个人在带领着村民屠戮其他村子的村民时候，恰好遇到最后一个村子正在村子的祠堂里面举行一场葬礼——那个村子的老村长恰好死了。老村长的尸体被叶子吃光之后，身上穿的寿衣还孤零零的躺在棺材里面。叶子直接用手从棺材里面把寿衣取了出来，穿在了身上。旁边同样是大虎和二狗看到之后，居然是微不可查的点了点头。其他村民看着他们三个，静静地站立着不动。
　　这最后被吃掉的一个村子，本来就叫做江零村。因为这个村子是方圆百里的村子里面距离长江最近的，而且是背靠着那蜿蜒的山脉。可是即使是这样，也是非常的偏僻，因为这个地方属于川渝地区比较穷苦和偏远的地方了。在那个闭塞村子的村民把原来江零村的人全部吃光之后，本来是打算继续往外走的。
　　可是，当一个村民刚走出江零村的范围，突然好像是被雷电劈中了一般，突然浑身的皮肤一瞬间变成了焦黑色，然后迅速的碳化，接着身体就好像是石头一样一块块剧烈开来，化成了飞灰！
　　看到眼前的景象，叶子突然一张嘴，发出了一声低沉可怕的大喊，眼光闪烁之间更是可怕。显然，他们这群人——不，已经不能称之为人了，被彻底地困在了这块地方，最远不能走出江零村的范围。原来，他们这样的东西，被限制在一定的范围里面，不能外出了……
　　时光流逝，几十年，很快就过去了。这，就是江零村……
　　……分割线：马师傅的讲述结束……
　　马师傅的故事讲完了，地上是散落了一地的凌乱烟头。不知不觉之间，我马师傅还有博八一们三个人居然已经抽完了两包烟，而让人吃惊的是喵喵也没有喵呜的叫着抱怨，而是安安静静的窝在我怀里，好像也在仔细地听着马师傅讲述的这个故事。
　　这时候天色居然是已经是到了傍晚时分，江面上雾气开始弥漫，传来了隐约的汽笛声。房间里安静得一根针落下来都能听见，我和博八一久久不语，被马师傅的故事给彻底的震惊到了。我没有想到，江零村居然是这么来的。我也没有想到，江零村居然如此可怕！里面的人个个都是活吃生人的鬼物。
　　想到之前我和肥猫居然两个人不明所以的在那个村子里面住了一晚，我就觉得头皮发麻冷汗直流，真是一阵后怕！不过后怕之余，心里也有些疑惑，那就是思思和他爷爷到底是怎么回事？他们和村子里的人又是什么关系？
　　“马师傅，这些事情，你怎么可能知道得这么清楚呢？就好像是……就好像是你亲身经历过一样！”这时候，博八一突然开口问到。


第15章 大虎的故事
　　博八一突然问马师傅为什么会对这样的事情知道得如此的清楚。
　　他话一出口，我愣了一下，然后瞬间就反应了过来。的确，就算这是一个故事或者传说——当然这显然是真实的情况，可为什么马师傅会知道得这么清楚呢？连他们怎么进入墓地，在哪儿死了人，居然全部都知道，这是为什么？
　　我也想到了这个故事不合理的地方。马师傅似乎知道得太多了！这绝对是不正常的。
　　想到这儿，我也是有些疑惑地盯着马师傅，气氛一瞬间变得有些怪异起来。
　　马师傅似笑非笑地看着我和博八一，然后叹了口气说到：“也罢也罢，这个事情，本来也没打算瞒你们，是想告诉你们的。不过希望你们听了之后，能够保持冷静。”
　　虽然我预感到马师傅接下来要说的可能会让我和博八一大吃一惊，但是我还是点了点头。毕竟马师傅这么厉害，而且在我们去那河神巢穴的时候救过我们，肯定是不会对我们不利的。
　　马师傅这时候似乎情绪也有了一丝波动，他说到：“我刚才跟你们俩讲的那个关于江零村的故事里面，那个叫大虎的人，他的真名叫马伏虎，是我的父亲。”
　　什么！！？
　　马师傅这话一出，我和博八一震惊地直接站了起来，口干舌燥，完全不知道该说什么了。按照马师傅之前所说，那个大虎应该是民国初期的人，而且已经变成那种生吃人肉的鬼物了，怎么可能……怎么可能还会有孩子？！而且年龄似乎也对不上啊。
　　看到我和博八一震惊的神色，马师傅露出早就了然的神色说我就知道你们两个会是这样的神色，在我年幼的时候，我父亲给我讲这个故事，我始终不敢相信。后来我知道，他说的都是真的。
　　我拿起桌子上面放着的水杯咕噜咕噜的喝了好几大口，才把口干舌燥的感觉给压了下去，然后对马师傅问到：“马师傅，这到底是怎么一回事啊？按照你故事里面的说法，大虎，不是已经……而且那个时候他也没有娶妻啊！而且时间对不上啊。一九二八年大虎和二狗参与了孙殿英盗掘清东陵，那个时候他俩已经差不多三十多岁了。一九二八年的时候三十多岁，怎么可能是马师傅你的父亲？”
　　我一口气问出了几个疑问。相信博八一应该也是和我同样的疑问。
　　马师傅说你们不要着急，江零村的故事，还有一点。听我说。
　　……【大虎的故事】……
　　那个闭塞小村子的人全部都变成了生吃人肉的怪物，但是也因为吃了附近好几个村子的人，不知道为什么恢复了生前的部分神智。只是可能这个时候他们已经不能被称之为人了。因为叶子穿上了最后被屠戮的这个村子里面那个死去的老村长的寿衣，所以其他的村民也希望能够穿上这种东西。叶子已经俨然成为江零村新的村长！
　　可是他们是没法走出江零村的范围，所以只能等待无意间经过江零村的人。那个时候外面战乱连天，而且江零村的位置也不像之前那个小村子那么偏僻，所以还是可以比较多的遇到经过的商团或者逃荒的人的，所以他们就逼迫一些人为整个江零村的人制作了寿衣，都穿上。而当然那些人利用完之后都是被吃掉了。
　　直到有一天，江零村出现了一个天大的意外！
　　那是一九四三年的一天，一个商团经过了江零村，这个商团规模很大，人数有超过百人。夜晚的时候他们到了江零村，就进入了江零村想要借宿。结果可想而知，又是一顿送上门的人肉大餐！
　　不过出乎意料的是，这一个大型的商团里面，居然有一个会一些术法的道士，拼死抵抗着。话说这道士的实力还不错，还打伤了两三个村民，最后他被大虎给盯上了。大虎大吼一声扑了过去，只一下就把那道士的左手给整个齐腕咬了下来。可是那道士却在最后爆发了惊人的力量，他的右手握着的一把白色的不知道用什么东西做成的骨刀，直接插进了大虎的胸膛！然后他自己死去了。
　　而大虎被这白色的骨刀一刺进胸膛，整个身体直接僵住了。然后突然发出一声巨大的喊声，似乎极其的痛苦，然后他的身体开始极具的膨胀起来。一瞬间身上的寿衣就被噗哧一声撑破了，身上的肌肉开始急速的隆起，好像是坚硬的岩石一样！而且整个身体也在拔高，本来就强壮的身体，变得更加强壮了。
　　然后，他仰头一声大吼，居然是猛虎的吼声！
　　大虎真的变成了一头人形的猛虎！
　　那道士手中的骨刀，居然是用一头不知道活了多久的猛虎的虎骨磨制而成的！
　　而大虎，居然也是一个天选者！
　　没想到在被变成鬼物之后，机缘巧合之下，居然沟通了那妖物猛虎骨头里面的精华，居然觉醒了！
　　这个时候，问题就出现了。大虎变成天选者之后，那异化的力量，居然把那让他变化成怪物的力量给压制住了，然后彻底的挤出了身体。因为他身体中形成了第一次觉醒的时候产生的天妒之毒，这天妒之毒居然从大虎身体里面挤出了很多灰白色的雾气一样的东西！
　　大虎大吼一声，直接冲出了江零村。他已经不是那种生吃活人的鬼物了，自然也就不再收到不能走出江零村范围的限制。而更可怕的是，大虎这个时候，居然已经恢复了部分神智————作为人时候的神智。但是，他却清楚地记得，自己变成生吃活人的鬼物这段时间的记忆。他甚至还能够清楚的记得人的内脏，脑髓，鲜血，筋骨的味道！那时候感觉是无比的美味，这时候回想起来却恶心的想吐。
　　异化成人形猛虎的大虎速度极快，非常地就冲出了上百里地，然后一下仰面朝天的瘫倒在地上。褪去了猛虎的形态，胸膛上插着一把白色的骨刀，突然嚎啕大哭起来。哭的极其的凄惨！
　　想想吧，一个人，清楚地记得自己变成生吃活人的鬼物时候的一切记忆，甚至味道，以想起来绝对会崩溃的！
　　大虎在精神恍惚之中度过了三天，已经虚弱得不成样子了。不过他最终还是爬了起来，从胸口拔下了那把猛虎骨头磨制的骨头匕首，小心的收好。而且他这个时候居然还是跟一九二八年的时候是一样的岁数。看来变成那种鬼物之后，就会停止变老，一直保持在那个岁数。
　　大虎离开了江零村，到了城市里面，藏起了所有的过去，开始在城市里面打工讨生活。同时因为他经历了太多的诡异事情，也想学点儿东西，所以也去一些道观——不是求香火，而是想学些东西。最后终于也是马马虎虎的学了点儿东西。二十世纪五十年代的时候，已经四十多岁快满五十岁的大虎，早就变成一个普通城市老百姓。靠着几年的积蓄，经人介绍谈了个媳妇儿，结婚了，也算是老来得子，老婆生了一个儿子……
　　他给这儿儿子取名叫马文山，大虎把所有的精力都放在了这个儿子身上。因为他所经历的那些事情，让大虎对道术玄学还有各种神秘的力量非常渴望。所以一直希望把马文山送去比较有名的地方学点儿东西。
　　也许是他的运气使然，马文山五岁的时候，大虎遇到了一个老乞丐……


第16章 即将启程
　　在马文山五岁那年的一天中午，大虎正在家里逗马文山玩耍，他媳妇儿也在厨房里做饭。突然家门口来了个老乞丐，穿的破破烂烂的，上身的衣服几乎只剩下几块布吊着，裤子只到膝盖，下面的部分都烂掉了。手上和脸上全是黑色的泥垢，还端着一个破碗。牙齿发黄，一头油油的头发好像几年都没有洗过了。
　　因为马文山的大门开着，这老乞丐直接就走了进来：“能不能给点儿吃的啊？老叫花子要饿死了。行行好行不？”这乞丐嗓门儿还真大，直接就嚷嚷开了，而且还很是嚣张。就好像他是大爷一样，而不是一个乞丐。
　　大虎因为经历了太多的事情，所以遇到这样的人一般都是以礼相待。他带着只有五岁的马文山到了门口说老先生稍等，我给你拿点儿吃的。老乞丐也不客气，挖着鼻孔说谢谢了，然后抬起来头来。
　　而这老乞丐刚和大虎说了一句话，抬头一看到大虎，那老乞丐的眼神突然一瞬间变得异常的凛冽：“天选者？觉醒了？居然没有天妒之毒？身上阴气和血腥气为何如此之重？怪哉怪哉！”连珠炮似的几句话就脱口而出。
　　大虎也不是笨蛋，虽然没有完全听懂这老乞丐说的话，但是一听这老乞丐的话就知道可能真是高人了。赶紧扑通一声跪下来：“前辈真是高人！求你收小儿为徒啊！”
　　那老乞丐赶紧把大虎扶了起来说先吃饭先吃饭，吃了饭再说。
　　大虎赶紧把这个老乞丐请进了屋，坐在上座。虽然大虎的媳妇儿看到大虎请了一个脏兮兮的穿着破破烂烂的老乞丐回家来坐在饭桌上很是奇怪，不过她是一个非常贤惠的女人，也没有多问。赶紧上了一桌子菜。
　　这一顿饭大虎吃的很激动，那老乞丐吃的很高兴。吃完之后，大虎把他媳妇儿大发去洗碗了，就把希望老乞丐收自己儿子马文山为徒的想法说了。这老乞丐没说答应也没拒绝，只是一把只有五岁的马文山抱到了怀里，东摸摸西摸摸，然后自言自语地嘀咕着：“这孩子的资质这么好？天然灵觉就这么敏感，小时候见过不少脏东西吧？非常适合修道啊。啧啧，天选者的儿子都这么好的资质？”
　　大虎在旁边把老乞丐的自言自语听得真切，不由得心头大喜，站起来再次施了一礼。老乞丐摆摆手说我一个闲云野鹤，没那么多弯弯绕绕的，你儿子我收下了，不过我得先带走了，满十八岁之后才能再回来看你们。大虎听了有些犹豫，不过最后咬了咬牙，还是答应了。
　　马文山跟这老乞丐走了之后，就开始四处云游，也开始逐渐的学习道术，他确实很有天分，很快就变得非常厉害。当他满了十八岁的时候，那老乞丐说我的东西你也学的差不多了，你走吧。十三年前我就知道你爸爸有些秘密，现在你可以回去问他了。说完之后就头也不回的走了，马文山甚至忘记了追上去。
　　十八岁的马文山回到了家里，这时候大虎和他的媳妇儿都已经是垂垂老矣。马文山在大虎面前露了一手金甲和巨灵的本事，让大虎啧啧感叹。最后，大虎把自己所有的秘密都告诉了马文山，也就是之前马师傅讲的那个关于江零的故事。
　　最后，大虎告诉马师傅，如果可以，有一天，希望他能够毁掉江零村，让村子里的人得到解脱，他们现在都是失去了人性的鬼物！
　　年少气盛的马文山听了这个故事之后，直接就离家了，按照父亲的一些描述，废了很大劲儿终于找到了江零村。可是，站在江零村的村口，他却怎么都不敢进去。因为光是站在江零村的村口，那浓烈的阴气死气怨气等等负面气体，就让他生出了极其强烈的危机感，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　马文山虽然年少气盛，但是从小都是一个性格谨慎的人，感觉不敌之后，挣扎了一下还是退走了。打算等自己实力再强劲一些再来。他回到家里之后，第二年，大虎和他媳妇儿就双双因病去世了，马文山一个人就开始四处游历了……
　　……【大虎的故事结束】……
　　听到这儿，我终于明白了，为什么马师傅对江零村的来历和情况如此的了解，原来故事里面在那古墓里面突然消失的大虎，居然就是他的父亲！可是还有一些疑点，比如既然大虎在古墓里面和二狗叶子走散了，他怎么会知道二狗和叶子后来在古墓里面的经历？再比如，大虎又是怎么从古墓里面出来的？不过这些细节问题，我也就没好再问了。
　　我若有所思地点了点头：“马师傅，你的父亲也是天选者，而且也是在不知情的情况下被可以称为妖物的猛虎的虎骨匕首刺进胸膛之后觉醒的，但是他却没有出现我这么严重的天妒之毒。不说天选者和觉醒的程度问题，我猜，很多程度上是因为他身上的天妒之毒和那种灰白色的东西互相抵消了的缘故吧？那天妒之毒把那灰白色的东西逼出了你父亲的身体，但是天妒之毒肯定也被消磨得差不多了。所以你的意思是……”
　　马师傅看着我点了点头，露出赞许的目光：“大胆，你的心思的确挺灵敏的。你也猜到了。我们这次去江零村，就是需要得到那种灰白色的不知名神秘物质，用以毒攻毒的方式，来解除你身上的天妒之毒！不过你的觉醒程度太高，天赋也太高，所以我猜，普通村民的应该对你无效。说不定就需要那个二狗和叶子身上的才可以……”
　　听了马师傅的话我心里一片苦涩。这不就是说我们要对最厉害的那个叫叶子的家伙下手么？或者马师傅父亲大虎的结拜兄弟二狗而已行。不过无论哪个，几乎都是比登天还难啊！现在他们都是那种可怕的东西，才不会管生前跟大虎的关系有多好呢！
　　似乎是感觉到凝重的气氛了，喵喵用脑袋蹭了蹭我的手背，喵呜喵呜的叫了几声。马师傅看了看喵喵，突然微笑着说到：“大胆，你看，连九大灵猫之首的金丝花瞳灵猫都能认你为主。你也不像是那短命之人，所以我觉得这次去江零村哪怕是非常危险，应该也不会有生命危险的。你身上的天妒之毒太重了，一旦解除，越过这一关那就是越过龙门。”
　　我有些不爽地小声嘀咕了一下：“就算天妒之毒解除了能牛逼到哪儿去？获取妖物的能力半年只能用一次不说，哪里去找那么多的妖物的遗物啊？一个东西就只能用一次。”
　　马师傅似乎听见了我的小声抱怨，有些无奈地摇摇头：“吴大胆啊吴大胆，你这小子，表面热血冲动，粗犷暴躁，其实心里精得跟猴儿似的。别在我面前装可怜了，不就是想要我父亲留下来的那个妖物猛虎的虎骨匕首么？我答应你，等解除了天妒之毒，那把虎骨匕首送你。”
　　好！那就一言为定啊马师傅！
　　听了马师傅的话，我立刻喜笑颜开。不过我突然反应过来马师傅刚才说的话了。他说喵喵是金丝花瞳灵猫！我都把喵喵给用墨水颜料染成全黑了，看上去跟普通的黑猫没什么区别，他怎么看出来是金丝花瞳灵猫的？
　　不过想想他都能直接看出我是天选者，看出个金丝花瞳灵猫还不容易？不过这也让我心里暗暗地有了警惕。看来即使用颜料啊墨水啊把喵喵染成黑色，看上去像普通的猫，在真正的高人眼中，那就是拙劣的无意义的把戏。
　　“还有，大胆你不要以为天选者解除天妒之毒之后半年也只能使用一次妖物的精华进行异化非常憋屈。我问你，你是不是感觉身体有什么变化？我不相信你觉醒之后身体没点儿什么特殊的感觉。”马师傅这时候已经是笑呵呵的了。
　　听他这么一说，我马上就知道了！
　　我这一身异于常人的怪力，到的确是在养尸地里面使用了龙骨之后才开始逐渐的增长的，现在我的力气绝对有超过千斤之巨！我把这个情况告诉了马师傅。
　　马师傅点点头说到：“这就是天选者另一个优势了。因为是第一次，所以第一次觉醒时候使用了什么妖物的精华，那种妖物的精华就会开始逐渐改造天选者的身体。也就是说即使天选者不使用妖物的骨骼皮毛等精华进行异化，本身也会获得极其少量的妖物能力。”
　　说到这儿马师傅顿了一下，我知道他什么意思所以感觉主动说到：“马师傅估计你也猜到了吧？我第一次异化觉醒的时候的确是使用的龙骨，所以，嘿嘿。我说我力气怎么越来越大，大的都不正常了。原来是那龙骨改造了身体的缘故啊，哈哈，嘿嘿……”我不由得有些得意的摸着后脑勺笑起来。
　　马师傅没好气地说你小子运气真好，居然是用龙骨觉醒的。估计从古至今的天选者，没几个有你这么好运的。而我则是除了傻笑不知道该说什么了。
　　接下来就是紧张的准备工作了。这次去江零村是一个非常危险的事情，虽然之前马师傅安慰我说我福大命大，这次肯定不会出问题，但是也得好好准备，不然万一出点儿状况，可能导致满盘皆输！
　　“首先，我们需要大量的各类符纸，最好能搞到一些银色符纸，那安全程度就会大大上升了。”马师傅对我们安排到。
　　博八一直接就叫了出来：“银色符纸？怎么可能！我爷爷说金色和银色的符纸，那简直是传说中的东西，极其少见啊！”
　　我一听这话有些蒙了。原来符纸也是有等级的啊？不过想想也是，之前我就见过黄色和蓝色两种颜色的符纸，蓝色的似乎比黄色的高级一些，想来应该也是有其他颜色的。马师傅看我这么惊讶，微笑着解释到：“我们山字脉的道士用于进攻的手段主要就是符咒，包括通灵，符纸等等。这符纸分为金、银、黑、青、蓝、黄、白七种颜色，等级依次从高到低。不同的符纸多能够凝聚术法的威力也不同。”
　　听了马师傅的解释之后我才明白，原来符纸这玩意儿也分等级的啊。博八一这小子和我相处这么久居然都没说给我听。我不禁故意拿眼睛横他，这家伙却四处张望装作没看见。
　　“除了符纸之外，最好还能有一些灵丹。我说的是道家医字脉的灵丹——对了道家五脉的情况你知道的吧？”马师傅继续安排到。
　　我点点头说我晓得的，我们有个兄弟叫张磊，就是医字脉的传人，传承的恰好就是方剂，灵丹应该不少。我们可以去找他要一些。马师傅说那敢情好，我就不用焦虑这事儿了。说着他从自己的布包里面又摸出一个小一点儿的包扔到桌子上面：“那，我这次去东北那边，在老林子里面找了好些年头久的各种药草，拿去让你们那个朋友弄成灵丹吧。他既然是医字脉的，这里面的药草有什么用处我就不必再赘述了。”
　　那个小包刚一扔出来就散发出一股清香味儿，闻到了就感觉精神一振，绝对是好东西！我也听说东北那边儿是很多原始森林，不见天日的老林子，里面危险万分，不过宝贝也多。甘老九说憋宝人也喜欢往那边儿跑。里面的宝贝不比长江里面儿少多少！


第17章 道家辟谷
　　马师傅把一个小包扔了过来，丢在了桌子上面。
　　喵喵一看到这个装满药草的小布包，小鼻子居然是人性化的动了动，好像是发现了什么好东西一样。然后兴奋地喵呜叫了一声，直接就从我怀里跳了出来，跳到桌子上面。一把把那个小布包抱在了怀里，然后用脑袋蹭那个小布包，一边蹭一边发出喵呜喵呜满足的声音。好像是特别的喜欢里面的那些药草。
　　我和马师傅还有博八一三个人一愣，然后对视一眼，都哈哈大笑起来。
　　笑着笑着，我心里不由自主地升起一股豪气。江零村，你大胆爷爷马上就要来了！
　　这儿，我会解除天妒之毒，也是我吴大胆脱胎换骨的地方！
　　这会儿虽然已经过了下午六点，但是我们也不想耽误时间拖到明天，立刻和马师傅分头行动。马师傅去买符纸——至于在哪儿买他就没有详细跟我和博八一说了；博八一去买一些可能用到的东西，比如食物什么的；而我则直接去了张磊住的地方，拿出药草让他连夜把这些东西给做成方便随身携带的丹药。
　　等到这一通忙下来，已经是凌晨两三点了，我才拖着疲惫的身体回到了租住的地方，发现马师傅和博八一正坐在沙发上面聊天。其实主要是博八一在向马师傅请教道术上面的一些问题，两人聊得太入神，连我回来了都没有发现，只有喵喵甩着尾巴跑过来迎接我。
　　马师傅和博八一这时候才发现我已经回来了，一看时间都这么晚了，三个人都准备睡下了。这一晚我把自己的房间让出了给马师傅睡，自己跑去和博八一挤了一晚。
　　第二天早上九点半，我们都准时的起床，准备出发。
　　虽然我是去过江零村那个地方，但是当时我和肥猫还属于菜鸟级别，对于各种神秘可怕的事物还一无所知；再加上那时候我俩刚从那个江底古墓出来，又遇到水鬼和误以为是鬼物的思思，这一惊一乍之下本来就有些不那么清醒了，根本没有记住江零村的位置，现在要找回去根本不可能。
　　“放心吧大胆，虽然我是几十年前去过一次，但是那地方我无论如何都是忘不了的。我能够找到的。”马师傅似乎看出了我的疑虑，淡淡地开口说到。
　　我们出了门，跟着马师傅来到了朝天门码头边儿上。马师傅一言不发，安静地站在江边儿。我突然想起来马师傅的出现，他是早上踩在一条巨大的江鱼背上出现的，难道说他是想让一条更大的鱼或者其他什么长江里面的水精野怪驮着我们去？那也太带劲儿了吧！
　　想到这儿我一阵兴奋，感觉偷偷地把这个消息告诉了博八一，博八一也很是兴奋。一个劲儿地搓着手说马师傅就是厉害，驱物居然已经到了这种境界，啧啧。
　　可是五分钟之后，我和博八一坐长江水怪拉风而去的想法就破裂了。因为一艘小型的机动船出现在了我们面前，虽然这艘小船看上去就非常的好，属于比较少见的高级小型机动船。要是平时我和博八一肯定会很兴奋，但是现在有了先入为主的以为会是长江水怪驮着我们去，现在不免有些失望了。
　　上了船之后，我们在船舱里坐下。马师傅开始叮嘱我和博八一一些需要注意的地方。
　　“我们这次去江零村，有两个目的。第一是要想办法弄到那种灰白色的未知物质，用以毒攻毒的方法逼出大胆身上的天妒之毒，同时也就把那种灰白色的物质消耗掉了；第二是尽可能的毁掉整个江零村。当年我实力太弱，又是我一个人，现在倒是不妨一试了。”
　　“那，我们该怎么做呢？难道到了江零村直接大摇大摆地闯进去，把那个叶子抓住取出他身体里面的灰白色物质？”我有些怀疑地问到。
　　马师傅有些无语地看了我一眼：“你认为要是已经厉害到那种无视江零村村民的地步了，直接大摇大摆地去抓他们的老大，我还用这么小心翼翼地准备各种东西干嘛？”马师傅估计也是被我的话搞的有些郁闷了。而我则笑呵呵地挠了挠后脑勺说我这不是觉得您太厉害了嘛。
　　“我们这次去江零村，还是要偷偷地进去，不能被那些鬼物村民给发现了。不然那么多一拥而上，神仙来了都救不了！所以我们应该不要从村子门口进去，到时候每人贴一张‘锁阳符’，从村子后面想办法绕进去。或者在村子附近住下，再想办法。”马师傅慢条斯理地说到。
　　听了马师傅的话，我们也只能点点头，现在的办法看来也只能如此了。不知道为什么，我脑海中突然闪过了思思和他爷爷，虽然他爷爷面相凶恶而丑陋，把肥猫那个胆小鬼给吓得屁滚尿流。但我总感觉思思和他爷爷都没有恶意，而且都是活人，可是他们为什么会住在江零村里面呢？而且那些村民显然毕竟排挤他们，但是却也没有什么过激的举动，这又是为何？
　　我问了问马师傅。马师傅也是眉头紧皱，似乎思考了一会儿，才摇摇头说我也不知道。因为无论是听我父亲的描述还是照道理上来说，江零村里面怎么都不该有活人才对，而且按照大胆你的说法一对爷孙似乎还比较安全，村子里的鬼物村民显然是知道他俩的存在的。但是虽然排斥他们倒是也没有把他俩给吃掉，这可就奇怪了。不过到时候你可以先去探探情况，如果值得信任，说不定，这爷孙俩，是我们这次的一个变数！
　　其实马师傅没说之前，我也隐约有这样的想法。既然思思和她爷爷在江零村里面不受影响，而且又住在村子最后面。如果他们愿意帮我们的话，那说不定这次的行动我们就有了一个安全的庇护所和根据地。
　　马师傅闭上眼睛静静地养神。我看马师傅使劲儿吸一口气，得吸了足足有半分多钟，然后整个胸膛都鼓了起来，好像是整个胸膛里面都有一大股气流一般，然后这气流渐渐地沉到了腹部，整个肚子又鼓了起来；接着再使劲儿地吐出一口气，这吐气的时间也得有半分钟，然后那股气又顺着腹部到胸膛再被吐了出去。而在这个过程中，马师傅的肚子里面居然发出了咕噜咕噜的响声，就好像是肠胃在震动一样。
　　我还没觉得什么，只是觉得很是稀奇，神神秘秘的样子。博八一却是脱口低低地惊呼到：“食气！？马师傅已经到了这种地步了？这是真正的高人啊。”
　　食气？是说把空气当成食物吗？马师傅是神仙？
　　我有些摸不着头脑地问到。
　　博八一摇了摇头说到：“这个是一些不懂道术的老百姓的误解和以讹传讹罢了。所谓的食气是辟谷的一种方式之一。对了说到辟谷你也不要再以为是什么神仙不吃饭什么的。所谓的辟谷只不过是道家修行的一种手段，主要目的是为了排出身体里面的毒素，是一系列的排毒养身的手段。人食五谷，身体里面就有各种各样物体的残渣，这种残渣附着在人的肠道和内脏上面，具有很强烈的毒性，所以人有的时候才会产生口臭，那就是因为体内腐败的食物残渣太多排不出去，已经严重到外方了。即使没有口臭的人，体内的毒素也是极多的，一般是手段或者药物根本排不完，人体内或多或少都会有一些毒素。所以道家修行的一些高深之士，都会采用辟谷的方式来派出身体里面的毒素。刚才马师傅就是通过吸入气体，充溢身体内部，然后用气体鼓动，轻微震动身体内部，消除毒素。刚才马师傅肚子咕噜咕噜的叫，正是因为气体震动排毒的缘故。据说是辟谷到了高深的境界，身体内部的毒素全部清除，不到学习道术沟通阴阳更厉害，而且整个人会变得更有气质，连呼出的气体都是清香的。”
　　我日！这么厉害？
　　我不禁有些咋舌。这道家稀奇古怪的本领还真是多啊。这大半年来我在重庆市图书馆大量地阅读各类书籍，的确是知道人体内的毒素是无论如何都排不尽的。因为人食五谷和各类菜肉，身体里面总会有些残渣堆积，没想到道家的辟谷居然是这么回事。端的是神奇非常啊！不知道憋宝人武术家和其他一些神奇的职业里面，有没有类似的可以辟谷这样提高自身体质的方法。
　　我和博八一正聊着，马师傅突然睁开了眼睛，然后一句话不说地往船舱厕所的方向过去了。
　　博八一看了点点头说果然是辟谷食气啊，这是刚才用气体震动了肠胃，起到了排除毒素的效果，震落附着在肠胃上的各种食物残渣。
　　我有些无语，那不就是要去拉屎么。不过想想也是，体内产生毒素的残渣也是只能以这样的方法排出来，这样才让我觉得比较正常。
　　博八一看我的表情有点古怪，哈哈笑了起来：“是不是觉得有些粗俗？其实道家很多的修行手段就是这样，除了用符纸啊各种各样的办法抓鬼捉妖物，平时的养生也是很重要的。有句最粗俗的话说的好。要想不死，肠中无屎。说的其实就是道家辟谷排毒，让身体里面没有残渣，所以延年益寿。”
　　没多久马师傅就出来了，我一看他整个人果然感觉更加的精神了，而且隐约更有气势了。他看向博八一说没想到你年纪不大，见识倒不小，想来你家得到的那个道术残本也不是普通货色，等这次的事情完结，如果还能活着，我一定去你家拜访拜访。博八一赶紧说欢迎欢迎。
　　傍晚时分，天边滚滚乌云翻动，船已经行至长江极其偏僻的航段了。连续好几个小时不说江面没有船只，两岸也是连鬼影子都没有一个，安静得让人有些害怕。
　　我和马师傅博八一们三个人站在船头，静静地吹着江风。马师傅不知道摸出个什么笛子，轻轻地吹起了一段小曲儿。我和博八一都听不出来这是什么小曲儿，只是觉得非常的好听，让人感觉心情愉悦。
　　这时候，我骇然发现，我们的小船四周居然聚集了数量不少的长江大水怪！虽然体形不算大的夸张，但也是可以说是超出常理。有四五米长的大江鱼，有磨盘那么大的乌龟，还有七八米长的大江蟒……
　　“大胆，八一，你俩不是一直想坐坐江中精怪么？”马师傅笑吟吟地问到。


第18章 阴界
　　我和博八一呆呆地看着被马师傅的笛声所吸引过来的一只只在小船附近的江面上翻涌的长江水怪，震撼莫名，口干舌燥。
　　而马师傅则是笑呵呵地看了我和博八一一眼，问我们是否想坐坐这江中的各种水怪。
　　想！怎么可能不想，做梦都想啊！
　　我和博八一赶紧使劲儿的点头。我俩还在捞沙队里的时候，那时候在我们心目中长江里面的水精江怪都是值得敬畏的东西，从来没有想到过有朝一日居然可以乘坐在这些体形巨大的水怪身上！虽然现在马师傅笛声引来的这些长江水怪的个头跟江心深处的那些恐怖存在没法比，但对我们来说已经是天方夜谭了。
　　马师傅居然可以用笛子的声音控制水怪？！这个事情也太惊人了吧。就是不知道他还能不能用笛声控制陆地上面的动物。
　　“想什么呢大胆？想不想坐了？快点儿干脆点儿，你说想坐什么？大鱼，江蟒，还是大乌龟？”马师傅微笑着问我。
　　我思来想去，还是决定坐一只大乌龟吧。
　　毕竟我之前在捞沙队的时候，我们捞沙队自己的河神庙里面供奉着的河神就是一只磨盘大小的大乌龟。虽然随着对这个神秘的世界接触越来越深入，连龙都已经见过了，也就并不觉得一只大乌龟会是真正的河神。
　　而且眼前的这一只，似乎比我们捞沙队的那一只还大一些。只是我不知道对于妖物的判断是否应该以体形来判断，也就不知道是这只大乌龟厉害还是我们捞沙队里的“河神”厉害。但总而言之，不妨碍我对于长江里体形巨大的那些乌龟总是有些好感。
　　而博八一这家伙则是选择了那条巨大的江蟒，没想到这家伙居然是如此的恶趣味！而马师傅选择了那条摇头晃脑的江鱼。我想到了马师傅来的那条清晨，也是在雾气中乘着一条四五米长的江鱼而来。看来马师傅是对鱼有着特殊的感情啊。
　　“大胆八一，你俩直接下水吧，有我的笛声，安全绝对没问题。”马师傅对他的笛声非常的自信，直接对我和博八一说到。虽然看着江中翻涌的水怪心里还是有些惴惴不安的，但是想到马师傅神奇的本领，和骑乘水怪的诱惑，我俩还是从甲板上跳入了水中，往各自选定的“坐骑”游了过去，这是马师傅的笛声也有了一些微弱的变化。我似乎感觉变得更像是一种絮絮的低语，接着我居然听见了我选中的那只大乌龟和博八一选中的江蟒发出了叫声和嘶鸣声，似乎是在回应着马师傅的笛声。
　　我和博八一小心翼翼的上了各自选中的水怪“坐骑”，心里的欢喜真个是无法用言语形容了！
　　马师傅一掀长衫的下摆，整个人潇洒地从甲板上跃起，然后稳稳地直接落到了那条最大的江鱼宽阔的鱼背上面。这时候我们的船突然停了，从船舱里面图钻出来一个看起来很是粗犷的汉子，站在甲板喊了声马老爷，我们的船……
　　马师傅潇洒地站在鱼背上面，头也不会的说了一句：“阿福啊，我不告诉过你不要叫我老爷了么？叫我马师傅。”阿福赶紧说抱歉抱歉马师傅我忘了，你们不坐船了啊？
　　“天黑之前我和大胆八一他们就玩一会儿吧，等天黑了我们就回船上。现在你继续开船跟着我们吧。”马师傅命令到。看样子这个阿福应该是马师傅的追随者，而且也应该就是我们这个船的驾驶员，只是没想到他居然叫马师傅老爷。有点儿封建思想啊。
　　马师傅的笛声突然一变，变得有些急促，我们屁股下面坐着的江怪“坐骑”们立刻就跟打了兴奋剂一样，全速的往前游去，真个是乘风破浪啊！我和博八一兴奋地张开双臂，对着迎面而来的江风大声吼叫着，发泄着心中的豪情壮志！
　　身下是急速游动地长江水怪，两侧是呼呼而过的江风，头顶是正在逐渐沉落的夕阳和厚厚的云层，这幅景象，无论过去多少年，都会永远刻印在我的脑海里面！
　　……
　　入夜。
　　江水潺潺流动，好像的情人温柔地轻柔耳语。天上一轮明月，如钩。光辉清冷。
　　我和博八一还有马师傅已经早已经重新上了船。毕竟夜晚在长江的偏僻地段行船本身就是一个比较危险的事情了，再加上如果我们都还待在江里坐着江怪的话，那危险程度就更高了。考虑到安全的问题，我和博八一还是回到了船上。毕竟，我们俩都不想出师未捷身先死。马师傅也是跟我们回到船上。
　　“虽然我是十八岁那年来过这儿，但是我还记得很清楚。我们已经距离那个村子还有不到十里路了。今晚就会到达，我们不能连夜进村。需要在船上过一夜，早上六点进村。”马师傅对我和博八一吩咐到。
　　这个我和博八一也想到了。那些村民变成的东西虽然可能不算是虚无缥缈的鬼魂，可能更类似于一种怪物或者妖物，但是毕竟也是属于“阴性”的东西，选择六点黎明时分进入，不但是阳气最重的时候，而且还是白昼即将到来。虽然明明知道那些村民刚刚变成那种灰白色怪物的时候，其实就是在白天袭击并且吃掉了临近村子的村民，但白天进村或多或少也有一些心理上的安慰。
　　一夜无话。
　　第二天一早，五点半。我们准时在甲板上集合了，开船的阿福还是继续留在船上接应我们，我们三个人进去江零村。哦不对，加上喵喵是三个人一只猫。
　　下船走了一会儿，就看到一块破旧的小木牌，上面也不知道是什么时候写着歪歪扭扭的“江零村”三个字，看样子就是之前我和肥猫跟思思走到这儿的时候看到的。
　　马师傅站在这块牌子之前，居然是沉默了下来，很久没有说话。我和博八一看马师傅站着不动，我俩也没有什么动作。因为我们都觉得，其实从本质上来说，马师傅也算是这个村子里的人。因为毕竟他的父亲马伏虎——也就是大虎是这个村子的人————虽然最初的居住地不是在这个地方，但是现在这儿住的都是山脉后面那个小村庄迁移过来的村民，也算是之前那个村子了。虽然所有的村民最后还变成了那种生吃活人的鬼物。
　　而大虎更是头领之一，虽然最后恢复了正常，变成了一个普通人，但是估计马师傅对这个村子的心情应该是非常的复杂的。所以我和博八一也没有催他。
　　过了好一会儿，马师傅才叹了口气，说走吧。我们从村子侧面绕过去，从村后进去。
　　大胆我听你说村后住着两个活人是吧？
　　我点点头说没错，这个村子后面是一座高山。村子背山面江，风水貌似不错，不过要绕路进去的话可能会比较的远。
　　马师傅说没关系，这样比较安全。而且，村子里面怎么可能会有活人呢？要不是知道大胆你这小子应该不会骗人，我是绝对不会相信的。你没到我这一步，感觉不到这个村子到底有多恐怖。
　　“马师傅，咱们去看看不就知道了。大胆既然去过，还和那两个人认识，说不定我们可以知道一些关于江零村更加详细的事情呢。”博八一开口说到。
　　接着我们就直接绕了一个半圆，准备从右侧进入江零村的后方，虽然村子后面就是高山，但是对我们这种经历了种种不可思议事情的人来说，爬个山简直太容易了。
　　很快的，我们就从后山到了江零村。
　　从村子的后山一下来，我们就看到前面荒草丛生，草丛中居然是竖立着一块牌坊，看上去年代也有些久远了，不知道是什么时候所立。而且大小和工艺似乎都比不上村口的那一座牌坊。不过我们也没有多想，估计这个牌坊就是村子后门了，也是一个指示，说明进去之后，就真正是江零村的范围了。
　　透过人来高的荒草望过去，能够看到影影绰绰的村里的房屋。可是这村子远望就给我一种非常怪异的感觉。怎么说呢。就好像是这个村子显得和四周的环境格格不入，就好像这个村子根本就不存在那儿一样。眼睛明明是看到村子就在眼前就在那儿，但是感觉上却是不应该在，好像是被什么割裂了一般。这种错位感十分的难受。
　　不过无论如何，我们都必须进村去看看。反正我也只有一个月的生命了，不如放手一搏。深吸了一口气，我把蹲在我肩头的喵喵抱进了怀里，然后跨过了这座牌坊。
　　一进入这江零村里面，我瞬间就感觉到一股阴冷的气息从四面八方涌来，哪怕是大白天的我也觉得浑身发冷。寒意好像变成了一条蛇，在我背后游来游去，游过的地方鸡皮疙瘩起了一大片。
　　博八一是第一次来这江零村，来之前我说这儿很恐怖，他还不以为然，以为是当时我和肥猫还是两个普通人，是因为非常胆小，害怕过度才导致的现在回想起来就觉得这儿和可怕。但是现在他自己刚一跨过这牌坊，刚一进村，直接就脸色大变，失声叫到：“阴界！这个村子居然形成了自己的阴界！怎么可能？！怪不得刚才我们从后山一下来看到这个村子我就觉得非常的不对劲儿。原来是这样。这，我们进去之后还能活着出来么？”
　　“阴界？那是什么东西，听起来似乎就感觉不是什么好地方啊。”我看着博八一有些惊恐的脸色，也是好奇地问到。
　　马师傅的神情也凝重起来：“没想到过了这么些年，这里面的东西是越来越厉害了啊。简单地说，所谓的阴界，就是阴气凝聚包裹，所形成的一个区域。阴气是一切阴属性的气息的统称，包括尸气，死气，怨气，戾气，瘴气等等，不一而足。在阴界里面，所以的活人都会受到极大的影响，尤其是一些道法……”
　　说着马师傅摸出了几张蓝色的符纸，我一看之下大惊失色，只见那些蓝色和黄色的符纸居然以肉眼可见的速度迅速的卷曲，发黑，废掉了！


第19章 神秘小院
　　马师傅摸出了蓝色和黄色的符纸，这两种符纸居然以肉眼可见的速度迅速的卷曲，发黑，废掉了！同时马师傅准备好的，挂在腰间串成一串儿的三个木质龟甲突然连续咔嚓咔嚓咔嚓三声，居然全部裂开掉落了下来，砸在荒草地上面。
　　而本来在我怀里睡的正香的喵喵突然惊醒，然后浑身的毛一炸，就跟好像被人不小心踩了尾巴一样。居然直接从我的怀里跳了出来，落在地上，突然对着四周喵呜喵呜地叫唤起来，如临大敌一般。这种表现似乎还非常的少见。
　　看着马师傅手上各种被不知名的神秘怪异力量侵蚀的各种符纸和木质龟甲器具，还有博八一的惊骇，喵喵警戒的表现，只有除了感觉有些阴冷感觉有些不舒服之外，并没有异常强烈的感觉。
　　博八一看着我镇定的表情，也许也是为了活跃一下气氛，故作轻松地说到：“喂，我说吴大胆啊，你小子还真不愧是天选者啊。进入了这阴界居然没有反应。要知道我们所生活的世界，毕竟是一个活人为主导的世界。就算有时候阴阳失衡，比如之前你跟肥猫还有那个憋宝人师傅甘老九去过的荒坟养尸地，那也不过是阴气非常非常浓郁，阳气，或者说生命的气息也是存在的。因为正常的地方绝对不存在阳气完全排挤阳气的情况。”
　　“是啊。只有阴气极其浓烈，而且在极其特殊的情况下，才会完全把某个区域的阳气全部排挤出去，把那个区域变成彻底的阴气的世界。这个区域就被成为阴界。活人长期的处于这个区域里面，寿命会极度减少，而且所有道术或者甚至其他的巫术之类的，都会威力极度下降。一些威力不大的符纸甚至器物会自动被阴气排斥而毁去……”马师傅结果了博八一的话头，给我解释到，而且指了指脚下散落一地的符纸灰烬和裂开的木质龟甲——我估计那龟甲应该是来之前马师傅做来给我们三个人防身用的。结果一进来就自己碎掉了。
　　这个时候我才知道了这所谓的阴界到底有多么的恐怖！可是为什么我会没有什么大的感觉呢？这是为什么呢？而且不但是现在，哪怕是之前我和肥猫两人还是普通人的事情跟着思思误闯进来的时候，也没有感觉到博八一和马师傅已经喵喵那么大的反应。也就是说我和肥猫身上一定是有什么东西或者某种特制，能够让我们被阴界的影响减小的。
　　可是，这东西是什么呢？难道是小木牌？可是不对啊，肥猫当时也是没有小木牌的。那什么东西是我和肥猫特有的，其他人没有的呢？我想来想去都想不明白。
　　不过这个时候我们已经没有那么多事件再等了，就算这个地方已经被成为了可怕的阴界，我们也没有办法退缩。已经都进了江零村了，那就得走下去。如果连刚进来就受到如此巨大的打击，那之后我们怎么想办法去取得那个叶子体内的那种灰白色肉质蜘蛛网一样的东西？
　　这时候大家都打起了十二分的精神，生怕突然出现什么可怕的变故。连一向慵懒闲适的喵喵这时候都变得非常的警惕，不再让我抱在怀里，而是跟在我脚边走着。一双猫眼炯炯有神，里面的花瓣形状也变得清晰可见——这说明是金丝花瞳灵猫已经非常警惕，随时准备进攻了。
　　我们三个人一只猫，就这样蹑手蹑脚地往村里走去。这时候我就发现距离村子后面最近的就是一个独立的小院子——这就是之前我和肥猫来过思思和她爷爷一起住的小院子。而除了这个小院子之外，最近的一个房子也是有起码五十多米的距离，如果我们偷偷的摸进去，应该是可以不被那些村民怪物发现的。
　　很快地，我们就靠近了这个小院子。这个小院子周围围上了一圈竹篱笆，只有在正面有一个可以打开的小门。但是我们从村后面摸过来就是在这个竹篱笆侧面，属于被阻挡的范围里面。我们需要再往前走一段距离，但是这样的话也就是正对着那一间距离这院子最近的村民的房子了。
　　不过，这是唯一的办法了。因为我们也不能直接拆毁里面然后进去啊，这样的动静实在太大了。现在这虽然是大白天的，但是这村子安静得跟什么似的，没有一丁点儿的声音发出。要不是知道这个村子里面住满了那种穿着寿衣的怪物，这么安静的情况，再看到破落的房屋和村子里面的路上都丛生的杂草，我会以为这是一个被废弃的无人村落。
　　思来想去没有什么办法，还是要悄悄地绕过篱笆，摸到前面去从那扇小门进去。
　　结果我们刚往前面迈了一步，突然嘎吱一声，里思思和他爷爷居住的小院子最近的那个房子的房门居然直接打开了。吓得我们几个赶紧退回，躲到了篱笆后面，生怕被那怪物发现了。
　　这时候我们躲在竹篱笆后面透过篱笆墙就看到一个穿着黑色寿衣，眼神凶狠的人从那屋子里面走了出来。这人看上去和普通的人在外形上没有大的区别，只是穿着寿衣，而且那张脸怎么看怎么让人觉得很虚假，透出一股子阴森诡异的劲儿来。
　　好在那人出来之后四处看了几眼，居然又转身进去了，然后砰的一声关上了门，整个村子又恢复了安静，一片死寂。
　　我们松了一口气，继续行动。这一次还算是比较顺利，直接就绕过了篱笆，然后进入了小院子里面。我赶紧跑到门口，然后轻轻地敲门，一边敲门一边几乎是把嘴巴都贴着门板了轻轻说到：“思思妹妹，我是大胆啊。上次和肥猫一起的那个大胆啊。我现在有事儿回来了，你们开开门啊。”
　　敲了一阵之后，门里面没有反应。我回头看了一眼马师傅和博八一，他俩都背对着我警戒地看着对面的那些几十米之外的房子，要这个时候那些人出来的话肯定会发现我们。到时候就惨了。所以我不停地在心里喊道快开门啊快开门啊！
　　终于，过了一会儿——我感觉好像是熬过了一个世纪一样漫长，屋子里面才终于响起了人走路的声音。然后嘎吱一声轻响，门口了。一袭红衣，一张有带着稚气的小女孩脸蛋出现在了门后。然后看到我的脸之后也是脸色大变，惊讶地低呼了一声；：“大胆哥哥，你怎么又来了？！还带了人来？你不想要命啦！快进来快进来吧！”说着就把门打开了，一把就把我拉了进去，然后喵喵嗖的一声从我脚边儿窜了进去，博八一和马师傅也赶紧进来了。
　　进去屋子之后，依然跟上次来的时候一样，屋子里面也是非常的阴暗，冷冷冰冰的。不过不知道为什么，我总觉得思思这个屋子里面的冷冷冰冰的是真的冷，也算是正常。并不像是外面阴界那样毫无生机。
　　“咦？这儿好像还有阳气存在啊？你怎么做到的？在阴界里面居然硬生生的开辟出来了一个还算是正常的能住活人的地方！了不起啊了不起，这一手的功夫很厉害啊。而且似乎不在我们道家的范围里面啊。”马师傅刚进屋来，就背着手四处踱步，饶了一圈儿之后说到。
　　我感觉得果然没错！思思家里的院子果然是跟村子有些不同的，居然没有完全受到阴界的影响。
　　思思听到马师傅的话，脸上似乎也有写吃惊，问我：“大胆哥哥，你们这次回来是干嘛的？而且你在哪儿找到这么厉害的人来的！大胆哥哥你不该回来的。这儿是……哎”
　　我有些抱歉地对着思思笑了一下：“思思啊，你胆哥也是没办法啊。我是天选者，而且我这天妒之毒还非常的厉害。所以我打算来这儿碰碰运气，看我的天妒之毒到底还有没有救。对了思思你爷爷哪儿去了？”
　　“什么！大胆哥哥你居然是天选者？！你，你确定？”思思后退了几步，捂着小嘴惊呼到。
　　“没错。大胆这小子的确是天选者，所以我带他过来一趟。而且，这个村子我也觉得没有必要留在世界上了。”马师傅淡淡地说到。
　　思思听到这儿有些不高兴了，鼻子不由得哼了一声：“虽然你很厉害，但也太不知天高地厚了吧？如果这么好毁掉的话，我爷爷也不会在这儿守了几十年了。你们以为这村子里面的这些怪物这么多年没有出去过，真的是因为什么狗屁天意，让他们不能走出江零村的范围？大错特错！”
　　大错特错？！
　　我看到思思如此坚定的表情，难道说这些怪物不能走出江零村的范围，居然是另有隐情么？
　　马师傅这个时候已经镇定了下来：“你们的确为了普通人付出了很多，尤其是你爷爷。虽然我是个道士，对其他的奇巧淫技不是很熟悉。但是我也猜到了你们这个院子之所以能够在阴界里面还能够没被阴气侵蚀的原因。而且，你说的对，这些怪物连一步都不能离开江零村，的确是你们的功劳。”


第20章 守墓人
　　马师傅对思思说了几句话。虽然实在短短的几句话，里面包含的信息量却是非常的巨大。也就是说思思和她的爷爷确实算是这儿的“守护者”了，他们肯定是以某种方法让这儿的怪物无法出去。但是显然那些怪物是知道他俩的存在的，那思思还有她爷爷和村子里怪物的关系就很奇怪了。
　　而且马师傅说到这个院子是思思或者她爷爷用某种秘法建造，所以能够不被阴气侵蚀，在阴界里面保持自己的一点儿独特。
　　思思还有开口再说，突然嘎吱一声，从里屋通向客厅的门开了，然后一阵咳嗽声从那打开的门处传了出来。然后一个佝偻着的背影出现在了那门口的地方。
　　“爷爷！你身体最近越来越差了，怎么出来了？你小心一点儿啊。”思思一看到她爷爷自己出来了，赶紧跑了过去，然后扶住了那个佝偻的身影，慢慢地走了出来。
　　这时候我赶紧也走过去对着思思的爷爷行了一个礼，说爷爷您好，上次我和一个挺胖的小子来过，不知道您还记不记得。
　　思思的爷爷没有说话，抬起头看了我一眼：“小伙子，老头子我上次想吓唬吓唬你和那个胖小子，你这次还敢来？不过我是真没看出来，你这小子居然还是天选者。而且这天妒之毒如此的厉害，一旦解除，前途无量啊。”我连连点头称是。
　　其实看到思思的爷爷我觉得很奇怪，上一次来的时候看到思思的爷爷虽然是有些憔悴和衰老，但是只是还看上去像是一个正常人一般，可是这一次一来看到他却发现如此的衰老，而且整个人都好像是缩小了一圈儿一般。
　　思思把她的爷爷扶到了客厅里的凳子上面坐下，眼睛直勾勾地看着马师傅没有说话，而马师傅也看着这个思思的爷爷。两人彼此对视着对方，气氛一时间变得有些尴尬起来，四周也顿时就安静起来。
　　良久，思思的爷爷才裂开嘴巴，露出满口的黄牙嘿嘿一笑：“不错不错，是挺厉害的。有真功夫，而且也挺博学的，眼里劲儿也不错。看来应该也是道术比较厉害的传承了。可是，要想整个端掉这个地方，还差了不止一点儿啊。”
　　我和博八一还有思思都是小辈，这时候也不方便说话。因为我们也不知道马师傅到底有多厉害，也不知道思思的爷爷到底是个什么情况。所以我们三个小辈都闭口不言，等着看这两个长辈怎么交锋。
　　马师傅听了思思爷爷的话，鞠了一躬：“老先生，后生想要凭借一己之力摧毁这个村子的确是力有未逮。别说是摧毁这个阴村了，可能是想从那叶子身上取到那种灰白色的物质来给大胆这小子解除天妒之毒都很是危险。我看老先生能够修建这个小院子，独立于这个江零村形成的阴界之中，而且还能够让那些村民怪物不能走出村子半步。这厌胜之法，恐怕已经是到了登峰造极，罕有对手的地步了。”
　　说到这里，思思的爷爷终于不再平静的面无表情了，而是变得有了一丝震惊的神采，居然是自己站了起来，问马师傅：“你看出来了？我这院子？还有这村子的玄妙之处？”
　　厌胜之法？！听到这儿的时候我心里也是非常的难以平静。因为今年春节回家和父母过年的时候，我才遇到了我北京回来的叔叔，给我演示和解释了什么是厌胜之法，那是一种小范围之内改变阳宅风水和居住之人运势的奇术，和风水堪舆有所关联，但又截然不同。
　　马师傅再次鞠了一躬：“老先生，晚辈虽然不才，但是这点儿眼里劲儿还是有的。这院子的篱笆呈半圆形分布，恰似一弯月牙，而且我发现这些篱笆上面居然有一些药草气息，我估计是老先生埋了药草在篱笆的地下吧？这些药草就是阻断阴气入侵的第一道防卫。再进来院子里面一个石头凳子，我刚才试了试重量很轻，应该是中空的，里面应该是一只五十年以上老穿山甲的爪子吧？血气阳刚锋利，放在中空的玄武岩石凳里面，锋锐之气笼罩整个院子，这是第二道防线。同时我发现这个客厅里面，柱子里面应该填了糯米吧？糯米混杂了一些黑狗血最后用黏土一起糊上，这是第三道防线。老先生，我说的可对？”
　　我和博八一是听得似懂非懂，博八一估计是第一次听说了这个什么厌胜之法，没想到这木工的厌胜之法居然还有这么多讲究。而我是因为不久之前刚刚听我叔叔说过这木工的厌胜之法，我隐约的记得我叔叔好像是说有二十七条，但是现在看来，恐怕是不止了。二十七条只是比较一般的，这厌胜之法看来也是千变万化，估计就这小院子里面，就被思思的爷爷不知道弄得多么的复杂。
　　思思的爷爷听到马师傅的话啪啪啪的鼓了几下掌：“不错不错，果然是不错啊后生。那你可曾想到，我是如何把这个整个村子都用厌胜之法给围起来的么？当然，这不是一个人的功劳，这个村子的确也是这些怪物活动的边界，我只不过是强化了这种限制。”
　　这一次马师傅没有说话，而是皱着眉头沉默了半天，最后摇了摇头：“这个我还真不知道。的确猜不出来。按道理说，厌胜之法是绝对无法达到这么广泛的范围效果的，我宁愿相信这是一个我们道士布置的阵法。但是我又感觉不到道术的波动，所以这应该也是厌胜之法所为。但是我想不到办法。”
　　这时候思思的爷爷已经整个站了起来，也不让思思扶着他了，而是走过来拍了拍马师傅的肩膀：“这个大术，是我好不容易才想出来的。这个厌胜之阵，我结合了年轻时候学习过的一些道法，还有我了解的一些巫术，最后用我老本行木工厌胜，耗费了我一生的精力才把这些怪物彻底困在了这个地方。”
　　听到这儿，我不仅肃然起敬。没想到原来是这样的情况。不管思思和她爷爷到底是什么人，处于什么目的，但是他一辈子在这儿，用尽了一切力气可以说是保护了外面的老百姓。要是这些怪物一出去，绝对比僵尸还可怕！因为这些怪物显然还有少部分的思维。外形也和人没有什么大的区别。
　　思思的爷爷端起桌子上放了很久的一缸茶水喝了一口，吧唧着嘴巴说到：“其实你们也不用觉得我多么的高尚。守护这些东西，也算是我们世代的职责吧。其实说起来，这个村子的形成，我是有一定的责任的。”
　　守护这些东西？责任？我怎么越听越糊涂了，难道说这个村子的形成不是一个意外么？
　　思思这时候跑到我旁边来，拉了拉我的衣袖，我点点头示意他继续听听，也不知道马师傅和思思的爷爷到底会讨论些什么事情出来。而且看样子思思的爷爷似乎是对这个地方有些办法的。
　　不过我担心马师傅不太方便问，反正他俩都把我当成毛头小子，我也就方便，即使做错了事情也会被当成是不懂事儿就算了。所以我上前一步很是恭敬地问到：“爷爷——我就跟思思一样叫你爷爷好了，我想请问爷爷你说的守着这个江零村的责任是怎么回事儿啊？还有您如果有什么办法的话，能不能告诉我们？其实这次马师傅来，也是因为我，我这天妒之毒实在是没办法，我只有一个月可以活了。”说完，露出了胸膛上那团很大的黑色毒素斑块，现在似乎又变大了一些。
　　思思的爷爷突然叹了口气：“这一切一切的起因，都是因为那个妖异的古墓啊。那个古墓，里面根本埋的就不是人，其实那地方更像是一个牢笼，困住的一些非常邪恶和恐怖的鬼怪。从很多年很多年，非常非常久远的年代就存在在那个地方了。而我们，就是世代守护那个古墓——准确地说是监督那个妖异古墓的守墓人！”
　　什么？！那个古墓？
　　难道是叶子当年无意之中挖出来的那个古墓？那个古墓改变了整个村子里的人的命运，也改变了大虎二狗和叶子的命运。或者间接来说还有马师傅的，还有我的。世间之事，就好像一个环环相扣的圆环，我们所有的人都是这圆环里面的一环。你永远也不会知道下一步，你会和什么人发生什么样的联系。
　　而自从进来之后就一直还算是比较镇定的马师傅也终于变色：“什么？！你说当年的那个妖异古墓其实是从很久远的年代开始就存在的，而且一直都有守护监督的守墓人家族？可是我怎么没听我父亲提起过呢？”
　　“你父亲？难道说你父亲是……”这一回换做是思思的爷爷震惊了，因为他敏锐地从马师傅的话里面抓到了什么信息。
　　“没错，我父亲就是当初最早进入古墓的四个人当中之一。他最后清醒了过来，并且活下去了，娶妻生子，我就是他的儿子。”
　　马师傅当下就把马伏虎告诉他的整个事情大略地说了一下，思思也是第一次听说，居然是听得非常入神。
　　因为只是讲个大概，所以马师傅很快就讲完了。
　　而思思的爷爷则摇了摇头说到：“天意。这真是天意啊！当年我因为年少气盛，耐不住寂寞，本来该是坚守守墓的职责，但是却玩忽职守。自以为那古墓的墓门都深埋地下，又是在一个荒地里面，是不可能被人发现和盗掘的。结果就是我一时大意，等我在外面城镇玩过之后回去的时候，居然发现我们世代监守的那个古墓居然已经被人给挖了出来，而且已经从墓门口的通道进入古墓里面去了。我当时就吓蒙了！心想这下完了，肯定要生灵涂炭了。”


第21章 叶子来了
　　思思的爷爷慢慢地讲述着，当年自己因为年少气盛耐不住寂寞而偷偷溜出去玩的事情。而我们几个则是听得震惊非常。
　　“那个古墓居然是一直有人镇守的，原来如此。你属于那个古墓守墓人一脉？那个古墓到底是什么样的存在？里面到底放的什么呢？”马师傅也是有些惊讶，显然他父亲马伏虎是不知道这个古墓是有人守护的，当时他四个进古墓的时候肯定没有人看守的。估计也就是思思的爷爷跑出去玩了吧。
　　思思的爷爷摇了摇头：“具体的情况我也不太清楚。我只知道那个古墓的历史非常久远，至少可以追溯到北宋之前，因为从具体的家族记载着我们家族守护这个古墓，是北宋初期时期的事情了。我们家族因为某种特殊的原因需要一直守护那个古墓，防止它被人盗掘。没想到过了这么久之后，我们家族居然只剩下了我一个人。唉……”
　　没想到那个古墓居然有如此久远的历史，超过了一千年的历史，而且谁知道到底有多久远呢？
　　“那，这个古墓当初被修建是用了干嘛的呢？”我有些奇怪地问到。
　　“我们家族世代相传，那古墓不是为人而修建，目的是镇压一种恶魔。至于那恶魔到底是什么，没人知道。直到我后来发现古墓被盗之后，预料到后果可能会很严重。所以一直关注着附近方圆百里之内的动静。最后果然发现了江零村的异样，最后我赶到这里，发现了这些生吃活人的怪物——他们应该就是古墓里面的那种恶魔的载体了。这时候我已经没有办法对抗他们了，不过幸好不知道什么原因，离开那古墓一定范围，这些怪物会逐渐的变得越来越虚弱，最后死去。所以我用厌胜之法变本加厉，把这些怪物严格控制在更小的范围里面——这些怪物不能走出江零村，走出就会瞬间变成飞灰。而代价当然是我也不能长期离开江零村。”
　　听到这儿，马师傅悚然动容：“前辈应该是利用道法阵法和厌胜之法布置了一个复杂的大阵，而这个阵法的阵眼应该就是你自己的身体！”
　　思思的爷爷笑了，点点头：“后生可畏也。”
　　屋子里面变得沉默了起来，气氛有些沉重。虽然我和博八一不知道以自身为阵眼来设置一个大阵会付出什么样的代价，但是想来肯定不会简单。
　　“原来阴界是如此形成的啊。江零村里面的东西被前辈的大阵给控制在了村子的范围里面，长期以往，所有的阴气堆积，才会出现这样的情况。”马师傅发现了问题的所在。
　　“嗯，是这么回事。不然能够让一个地方成为阴界的代价让这些恶魔不出去，也算是值得的。而且，我还和那个领头的叶子约法三章，我用阵法困住他们，他们不冲击阵法，不对我下手，但是当有人自己闯进江零村的时候，我不得干涉他们。同时，每过一年，我用厌胜之法帮他们住的地方布置一个聚合阴气的阵法，这也是交易之一。”说到这儿思思的爷爷苦笑着摇了摇头，说他也知道这几乎是饮鸩止渴，但是能拖一时是一时了，只是苦了思思了。
　　而思思则是拉着她爷爷的手摇了摇头说没有关系，如果不是小时候爷爷拼死救她，她早就被那些村民怪物吃掉了。这么多年来爷爷求过两次那个叶子，第一次是为了救她，第二次就是为了救我和肥猫。
　　听到这儿我却是更加毛骨悚然了：“爷爷，您是说那些东西居然有意识，而是还有智慧？”博八一显然也跟我一样震惊。目瞪口呆地看向思思的爷爷。
　　思思的爷爷点点头：“何止是有智慧，简直就是聪明非常！不过幸好也就限于叶子和二狗他俩有智慧，其他怪物是浑浑噩噩，只要简单的意识。不过……”思思爷爷话锋一转，看了看马师傅继续说到：“看来其实应该是有三只怪物有智慧的。只是我怎么的想不到，居然变成了这种恶魔还可以重新变回人。真是出乎了我的意料之外了。”
　　几个人聊了一会儿，虽然大体对这个江零村的情况知道了一些，但是还是没有拿出具体的办法来获得那个叶子身上的灰白色物质的方法。而且听思思的爷爷说现在那个叶子变得异常强悍，外面看上去已经跟正常人没有任何区别，可是只要是面对着他，就会感觉到一股极其危险的感觉。
　　“大胆，八一。你们可以跟这个红衣小姑娘在院子里面四处转转，我有话单独跟前辈说一下。”马师傅看了我们几个晚辈一样，开口吩咐到。
　　我想人家两位高人可能是有什么秘密的事情要商量一下，可能涉及到对江零村的对策，所以我和博八一在思思的带领下出了客厅，准备在院子里面转转。我对之前我和肥猫住的那个柴房挺感兴趣的，直接问思思我们能不能去柴房看看啊？
　　思思说可以啊，带着我和博八一就进了柴房。一进柴房，果然又是一股阴冷的气息扑面而来，柴房靠里面的地方放着一具黑乎乎的大棺材。之前我和肥猫看到那个大棺材是有些害怕的，现在经历了这么多，再回过头来看这棺材，实在是有些太普通了。虽然这棺材里面放着一具喜神——也就是僵尸。不过博八一也跟我说过喜神是属于僵尸的一种，不过没有什么攻击性，属于一种比较奇怪的没有杀伤力的僵尸。至于具体怎么形成的，他也不知道。
　　“思思，这个棺材里面放的喜神是怎么回事啊？当时我就很好奇呢。”我问思思。
　　思思说大胆哥哥，这具喜神据爷爷说也是一个很重要的厌胜“镇物”呢。
　　这喜神居然是一个“镇物”？如此神奇！我之前春节的时候刚听我叔叔给我详细地普及了一下厌胜的相关只是，自然知道镇物是做什么用的。没想到这厌胜之法实在是非常的高深，简直是可以和道术、憋宝等等并列的独成一支的感觉。
　　“对了大胆哥哥，我再带你们去一个地方看看，那儿肯定有你感兴趣的东西。”思思对我和博八一说到。
　　哦？还有什么地方是我会很感兴趣的？我有些好奇。也就跟着思思走了。从柴房退了出来，到了院子里面，那儿就是之前马师傅提到的有一个穿山甲爪子放在空心石凳的地方。
　　“大胆哥哥你快来，这个石头凳子上面有一些东西，我爷爷一个人有时候会在上面写写画画的。我看他好像写了什么天选者，什么留待有缘，凶险万分之类的话。不过我那个时候没怎么在意也就没有细看。今天你们来了，我才知道大胆哥哥你居然也是那个什么天选者。所以想起来爷爷以前在这个石头凳子上面写的话了。”
　　原来是这样啊。
　　我心里暗暗地想到，然后蹲下去，准备仔细看看这个石头凳子上面写的是什么东西。果然这个石头凳子表面刻满了一些话语，而且看痕迹似乎就是最近几年才刻上去的，而且痕迹有旧有新，显然是不同的时期刻上去的。
　　“江零阴村，自成一界。天选者来之，方有一线生机！妖物之爪暂作镇物之用。留待有缘人。凶险万分，凶险万分。”我一边看着石头凳子，一边默默地念出了这几句话。
　　而这个时候，思思腰间挂着的一个木头哨子一样的东西突然自己吱吱吱的想了起来，思思脸色瞬间大变，惊恐万分：“快！快进屋躲起来！那个，那个叶子要来了！”


第22章 神仙？
　　我们正在院子里面，我蹲着眼睛那石头凳子上面思思爷爷刻着的字迹，而思思却极度惊慌地喊道说快点儿进屋躲起来，那个叶子要来了。
　　我听见思思腰间一个好像是哨子一样的东西自己突然吱吱吱的叫起来，好像是老鼠一样。好奇地问她：“思思这个是什么东西啊？居然能自己发出老鼠一样的叫声？”博八一也好奇地凑过来看。
　　哪知道思思焦急地说大胆哥现在不是说这些的时候啊，边说边拉着我的手就往屋里跑。长这么大了我还是第一次被女孩儿拉着手，而且还是在毫无防备和心理准备的情况下。这一碰到思思的手，我就感觉嫩嫩滑滑的，触感非常的舒服，而且软若无骨，还有些冰凉，让人突然心生怜意。
　　我感觉自己一阵口干舌燥，心脏咚咚咚地跳个不停，一时间居然是忘记了现在那个生吃活人，恐怖异常的江零村的村子叶子马上就要来了。
　　“爷爷，刚才你给我的哨子叫了，那个……”
　　“我知道了。我的也是。”思思的爷爷摆摆手示意不用多说，然后看到我们惊奇的表情还是大概解释了一句：“我们厌胜师，都是木匠出身，比如木匠功夫达到炉火纯青之后才可以开始学习厌胜之法。这小木哨子只是木工和厌胜的结合，那个叶子一接近就会吱吱吱报警。好了你们进去我的房间先回避一下不要出来。”
　　马师傅当然知道事情紧急，直接一挥手，居然直接从他宽大的衣袖里面飞出来三只眼睛用朱砂点了红点儿的纸鹤。这三只纸鹤轻飘飘地无风自飞，居然直接就都飞到了头顶横着的房梁上面，在不同的位置停了下来。
　　看着马师傅如此举重若轻的使用驱物之术，我才知道，这的确是高人！现在我见过的人里面，恐怕只有老诡，那个零组分部的那个自比道教神话四御里“长生大帝”的老大，还有那个年轻响马能够和马师傅一比了。天一和云龙应该都要比他稍微差一些，但是其实因为他们分属不同的体系，也不能一概而论。比如要是有个十几具僵尸让云龙操纵的话，围攻之下，马师傅估计都要被撕成渣了。而如果单打独斗，估计马师傅一个照面就能让云龙归西。这就是不同术法的相生相克之道。
　　我也不知道自己是发什么神经，居然在这个时候突然想到了这些。博八一看我发傻也不管那么多，直接拖着我跟在马师傅身后就进了屋子里面然后关上门。这木头房门有些破旧了，所以透过门缝我还可以和博八一看到外面。至于马师傅，那三只躲在房顶横梁上面的红眼纸鹤完全能够把信息反馈给他了。
　　博八一抓耳捞腮的，似乎很是羡慕马师傅那驱物之术。不过奈何他现在实力差距太大，还没法学习。不过估计以后他肯定会像马师傅求教的，其实我是想这次如果能够活下去的话建议博八一快点拜马师傅为师的。
　　马师傅这时候再一挥手，又是三张青色符纸轻飘飘地从他宽大的衣袖里飞了出来，看上去居然完全好像没有重量一样，那种感觉非常的怪异。这三张符纸好像是自己会寻找目标似的，居然自动地在我和马师傅博八一三个人背后各贴上了一张。
　　“针对鬼怪的高级隐身符，当然只能让阴气重的玩意儿看不见我们，活人能看见的。”博八一轻轻地对我解释到。说这是道士山字脉的人使用的一种比较高级的符，能够蒙蔽妖魔鬼怪的感官让其看不见我们。
　　听他这么说我也安心了不少，因为马师傅的故事里面把这江零村的村民描绘得太过恐怖，这领头的叶子估计更是厉害。而且我后来想了想，那些灰白色的肉质蜘蛛网一样的东西应该就是书上说的一种叫“病毒”的东西，估计被感染的人会变成这样的怪物。而叶子之所以最厉害，我当时就已经注意到了马师傅所讲故事的一个细节。正是因为那个细节让叶子成为了最厉害的。
　　透过门缝里面能看到思思的爷爷坐在一把椅子上面一动不动，看上去还是毕竟镇定的，而一袭红衣的思思站在她爷爷旁边则显得有些紧张——要是换我我也紧张啊！要和一个可怕的怪物直接面对面了，这谁都会觉得恐惧的吧。
　　就在这时候，嘎吱一声，大门被推开了，一个身穿黑色寿衣，脚下穿着一双黑色布鞋，面色阴沉得吓人的年青人走了进来。这就是马师傅故事里面第一个发现古墓的老实巴交的在山上开荒的年轻农民，现在却是这个世界上最可怕的存在之一。这人生的变幻，又时候还真是莫测啊。
　　这年青人一进门，我都没怎么看清楚他的动作，他就已经站在了思思爷爷的面前，那种速度，简直让人心惊胆颤。因为实在太快了！
　　“老头子，又到了一年一度给你建造聚阴阵的时候了，十天之内，把所有村民的房屋里的聚阴阵建好。”
　　“咳咳，不用叫我老头子，你的年纪不比我小。”思思的爷爷自己手撑着椅子站了起来，面对着那叶子说到。
　　“我族子民拥有长久到你们凡人不敢想象的地步，就算再过两百年，我依然属于壮年时期。不像尔等烦人早已垂垂老矣。哈哈。我们是神仙，你是凡人，仙凡有别啊。”这叶子一开口，说的话简直就是惊世骇俗！他……他居然称自己不是凡人。难道他自以为是神仙不成？！我看见博八一也是露出同样惊骇的表情，后面的马师傅则是面无表情。
　　“神仙？”
　　“当然！我们长生不死，而且能够不断变强，不是神仙是什么？”说着我就看见叶子右手平直伸出，然后他胳膊表面突然快速的渗出一股股灰白色的液体——就好像是从他身体内部直接通过皮肤流出来的，那些灰白色液体一流淌出来，迅速的变成了灰白色肉质蜘蛛网一样的东西包裹着他的右手，接着他手一挥，那些东西居然猛地延伸了三四米，就好像是一根巨大的肉爪一样，扑通扑通几声，就把旁边的大木头柱子上面扎出好几个对穿而过的孔洞。
　　我再次悚然变色！这，这简直超出了人的想象。没想到那些灰白色的东西，居然可以如此……
　　“装神弄鬼。一群被恶魔附体的人，反倒以为自己是神仙了？什么样的神仙会以人肉为食？！而且就那些村民浑浑噩噩的样子，话都不会说，还神仙？”思思的爷爷面对穷凶极恶的叶子，居然没有胆怯，而是出言讥讽到。
　　那叶子居然倒也没有生气，只是脸上表情依旧阴沉：“哼，我懒得和你一个半只脚踏进棺材的人争辩。你死了之后，我看你再怎么阻止我和二狗出去。就算其他族人暂时还不能离开江零村，但只要你一死，我和二狗就可以走了。”说完之后他脸上浮现出一丝邪恶而诡异的笑容：“到时候我去城里吃个痛快，你能如何？靠你这个小孙女么？”说着他轻蔑地看了思思一眼，眼睛里满是不屑和贪婪。吓得思思不由自主地后退了几步。
　　而我在里屋透过门缝看到这一切，居然心里莫名其妙的涌起一股异常愤怒的感觉，似乎是恨不得现在马上就要出去和这人不人鬼不鬼居然还敢自称为“神仙”的家伙打上一架。
　　“要不是你建造的聚阴阵能够加快我们变强的速度，你以为我和和你订下这该死的不得出村的约定？”叶子的上下颚突然整个分开，嘴巴长大老大，就好像是前面半个脑袋都裂开了一般！恶心至极。而一根长长的白色舌头突然从他嘴里伸了出来，灵活的跟一条蛇一样，在思思的爷爷面前挑衅一般绕了几圈之后，才恶狠狠地说到。
　　“那你可以杀了我试试，如果你想一辈子困在这里的话。你不敢杀我不是因为聚阴阵，而是因为我困住整个江零村的厌胜大阵吧。更何况我这小院子，也不是你想干嘛就干嘛的。”思思的爷爷表情非常淡定，似乎没有看到眼前恶心而恐怖的景象一般。
　　“老东西，咱们走着瞧。对了，我族祖地昨天重新出现了。等你一死，我就带着二狗回去，到时候等我们进一步蜕变……”
　　你说什么？！
　　这句话一出口，一直镇定的思思爷爷终于是控制不住，本来手中端着的茶水居然直接掉在了地上，摔得粉碎。
　　而我直接就猜到了，既然这叶子把自己和村民都变成了吃人怪物的行为还反而以为是神仙，并且自称为一族，那么那个让他和二狗大虎产生变化的古墓显然被他认为是祖地了。
　　“哈哈哈哈……”那一直阴沉的叶子这时候居然发出嚣张的大笑声，转身直接就头也不回地走了。不过当他走到大门口就要出去的时候，突然站住了，接着猛地一回头，居然是对着我们藏身的里屋看了一眼，嘴角浮现出一丝诡异阴森的笑，然后再转身走出了大门。
　　而随着他那一眼看过了，我瞬间就觉得冷汗下来了。
　　他是发现我们了吗？如果是他为什么没有反应？如果不是，他出门之前最后的表现是为什么？
　　过了好久，马师傅才叹了口气：“我们出去吧。”说着推开了房门，走了出去。我和博八一也赶紧跟了上去。
　　“前辈，那个古墓，到底是怎么回事？我父亲变成怪物的时间不长，而且并没有具备刚才那个叶子那样的能力，所以情况知道的不多啊。”马师傅直奔主题问到。
　　“哎，刚才你们也看见了？这些江零村的村民里面，那个叶子和二狗是进过古墓的，应该是被古墓里面封存的恶魔附体了。其他的村民都是被他俩控制的，只有部分神智。而他俩是完全清醒的，只是那种思想已经不属于人类了。居然自以为是神仙，真是狂妄无知啊。”
　　“我看他们就是妖魔鬼怪，是趁阎王爷不注意从十八层地狱里面跑出来的。哼哼。”思思似乎十分的不满意，冷冷地说到。
　　“那个叶子和二狗认为我们家世代守护的恐怖古墓是他俩脱胎换骨，羽化飞仙的地方，所以把那个古墓称为祖地。不过那个古墓的位置每年都在不断的变化，除了我们，没有任何人能够准确地找到。听刚才他那么说，应该是附着在他身上的恶魔又觉醒了一些，和古墓里的东西感应再次增强了啊。”


第23章 潜入
　　听到思思爷爷的话，我们不禁都非常的担心。傻子都能猜的出来，如果一旦思思的爷爷去世，那个叶子和二狗将肆无忌惮。他俩肯定会直接出村先去找到那个古墓，虽然不知道他们找到那个古墓会干什么，但是肯定会变得更加可怕。到时候就真的是生灵涂炭了。
　　咳咳咳……
　　思思的爷爷突然剧烈的咳嗽起来，然后吐出了一大口带着脓血的痰，思思赶紧上前帮她爷爷抚摸着胸口顺气。思思爷爷摇摇头到：“那怪物说的没错，我果然是时日无多了。只怕是……”
　　“其实还有一个办法。如果大胆能够先解除天妒之毒，以他这样强大的天选者天赋，使用妖物的通灵之物异化后，可能能够和那怪物一战的。”马师傅突然说到。
　　听到马师傅这么一说，我心里似乎明白了什么。本来来这个江零村的目的之一就是解除我身上的天妒之毒，按照马师傅父亲马伏虎的经历来说，那种灰白色的物质刚好可以和天妒之毒彼此中和，解除天妒之毒。
　　思思的爷爷目光闪烁不定，好一阵子才开口问到：“后生，你的意思是……”
　　“潜入那个叶子或者二狗家里，想办法弄一点他们身上的肌肤血肉，让大胆服下，应该可以解除大胆的天妒之毒。就算是不能完全解除，也至缓解一下，让大胆有再次使用妖物灵媒的能力。”
　　听了马师傅的话，我和博八一也是有些新惊，虽然一开始就知道是这样。但是现在听到马师傅直接就打算去实践，再加上刚才看到那个叶子自称为“神仙”，而且实力显然是强大无比，所以心下不禁有些惴惴不安。
　　“后生，你可问过那小子的意思？”思思爷爷眯着眼睛问到，他口中的那小子显然就是指我。所以我赶紧说到：“爷爷不用担心我，马师傅说的话我也是赞成的。什么事情都畏畏缩缩的话，哪里是男子汉大丈夫的做法？虽然这江零村里面的怪物不可力敌，但是想办法去盗取一些血肉肌肤还是可行的。”
　　思思站在她爷爷后面，看完这么说，眉头皱了起来，似乎是想说什么，不过最后欲言又止，没有说什么。我估计是她觉得这样太危险，劝阻我不要如此。可是我也没有办法，这天妒之毒越来越严重，再不快点解除，我就直接死翘翘了。
　　“爷爷你肯定是有办法的对不对？厌胜之法，对于各种奇诡直道尤为精通。如果有的话，还希望可以告诉我们。”我诚恳地对着思思的爷爷说到。思思看我渴望的眼神，眼睛里面也是闪过一丝挣扎，上前抱住她爷爷的胳膊晃动了几下：“爷爷，你就答应大胆哥他们吧。而且，你真的现在身体越来越虚弱，我真的好怕……好怕万一他们真的翻脸。”
　　“只要我还活着，他们就不会的。毕竟，没有我给他们弄聚阴阵，那些普通的村民又得不到活人血肉补充的话，很快就会死去的。可是，我的身体真的是一天不如一天了啊。可惜学习厌胜之法对人伤害太大，导致我膝下又没有子嗣。只有你一个养女，可惜还是个女孩儿额啊。”说完他爱怜地摸了摸思思的脸蛋。一时间气氛有些哀伤。
　　不过我这也才知道，原来思思不是她爷爷亲生的，而应该是收养的来的。
　　“不过也罢，既然你们想去冒一冒险，我也就帮你们一把。”思思的爷爷说完之后，站起身来，转身回了里屋。不一会儿重新出来了，手上拿着一个什么东西。仔细一看却是觉得有些毛骨悚然，因为那居然是一只从手腕处齐根断裂的人手！而且这人手一看就是年深日久，并且是经过某种特殊手法处理过的。因为那断手虽然有些发黑了，但是却是有一层光泽，似乎是蜡化了一般。
　　思思的爷爷拿出这只断手：“这是我还很小的时候我爹送给我的生日礼物，据他说是他年轻的时候外出游历之时用钱财贿赂了一个刑场的监斩官员，从死刑犯尸体上得到的。当然，那时候我爷爷还建在，我爹那么那一辈也是好几个人，守那古墓是轻而易举，只是没想到这么快，我们守墓人到我这一辈就只剩下我一个人了。也许这就是天意啊。”
　　我心里不由得翻了个白眼儿，看来啰嗦和喜欢回忆年轻时候的事情是每一个老年人的通病我，不论这个老人多么神通广大，都是逃不出这个道理的。
　　思思爷爷这时候似乎也是自己知道扯得有些远了，咳嗽一下转入了正题：“这只手被叫做‘睡死香’，名字虽然有些粗俗，但是效果却很好。是利用厌胜之法进行过特殊处理的，只需要点燃这只断手的食指，高举着它进入谁的房间，那个房间里的人就会沉睡不醒，你就算拿刀捅死他他都不会有一点反应。不过那个对这个村子里的人起不起作用我就不得而知了，毕竟我没有试过。”
　　我赶紧小心翼翼地从思思爷爷手中接过这只风干蜡化的断手，不断道谢。虽然有一点点的小恶心，但是也只能忍住了。博八一这小子虽然对这种奇诡之术挺感兴趣，但是看到这断手也不由得有些心头发寒，只是让我拿着，他在旁边让我翻来覆去的给他看。
　　“除了这个‘睡死香’之外，我再教你们一个办法吧。偷偷摸去村头，到那个清朝立的牌坊那儿，在牌坊下面弄一些牌坊下的泥土，再回来我这儿拿一些蜘蛛啊蝎子之类的毒物，磨成肉泥，混杂着这牌坊土裹在布包里面放叶子门口，然后再点着‘睡死香’进去。这应该是让人沉湎不醒的顶级术法。如果这样子那叶子还补睡着，就实在没什么办法了。”思思的爷爷果然是面恶心善，再次给我们这次的行动增加了一层保险。毕竟，要去这江零村怪物老大的身上取来皮肤血肉，那简直是无异于虎口拔牙啊。
　　要牌坊土，这样啊……
　　我们的眼光不由自主地看向了正在优哉游哉蹲在我的肩头舔爪子的喵喵，意思不言而喻。喵喵正舔着爪子玩的自己玩的正高兴，突然发现我们都盯着它看，不由得有些惊慌地喵呜喵呜地叫了起来。
　　半个小时之后，喵喵嘴里叼着一个布包，里面是一包牌坊土，回到了这个院子里面。喵喵是通灵之猫，本来就可以最大程度的躲避鬼物的感知，如果那些怪物不是特意注意的话应该是发现不了。加上它速度又快，通灵智慧，所以是取回牌坊土的最佳任选，哦不对，是猫选。
　　有了牌坊土，我们顺利地做出了那种混杂着毒蜘蛛蝎子这些毒物尸体的东西，然后每人身上再次贴好了马师傅给的隐蔽符，三个人悄无声息地出了院子。本来思思是想跟着一起过来的，被我给义正词严的拒绝了。毕竟这次行动实在太危险，一个不小心就可能会出大事儿，没有思思的话，我们三个都还算有些本事的男人应该都还有些逃命的机会。
　　很快，按照思思爷爷的说法，我们三个人都摸到了这村子正中间的一间屋子前面，这应该就是那个叶子住的地方。因为他是村子里的老大，所以他左右两边的屋子是空的没有主人，二狗住在离他几十米的村子右侧。也是一样的配置。
　　我悄悄的把那个包着牌坊土放在了这屋子门口，然后摸出一个打火机点燃了那只断手的食指，这断手点燃之后居然发出了鲜红色的好像是鲜血一样颜色的火光，而且也没有一丝烟雾散出，端的是诡异万分。
　　举着这只燃烧的断手，我们三个人轻轻推开了屋子的大门。嘎吱一声轻响，我们的心脏都提到了嗓子眼儿。生怕这东西没有效果，那怪物头子叶子突然冲这屋子里面冲出来打我们一个措手不及，那可就不好玩了。
　　不过还好，推开大门之后，里面依然是静悄悄的，没有任何反应，一片死寂。这江零村的布局是四四方方的，纵横有道，村里的房屋分列道路两旁，前面都有一个小小的院子——当然比思思家里那个院子小的多了，看的出来百年之前这村子应该是方圆百里有数的富饶之地。所以才会有这样整体的规划，这在按个年代是非常难得的。
　　进了院子之后，我们又快速地摸到了堂屋。虽然现在还是白天，但是屋子里面非常的阴暗，既不通风也不透光，一进去就黑灯瞎火的。幸好这“睡死香”本身也是有蜡烛的作用，发出的红色火光也把屋子里面照的勉强能够看清楚了。
　　所以一进屋子，我们马上就看到了这屋子中间的江零头领叶子。
　　只见一丛丛好像肉质蜘蛛网一样的灰白色的东西从他身体里面延伸了出来，吊在房间的横梁上面，然后垂落下来，又把他自己给包裹了起来，吊在半空，只露出一个脑袋，眼睛却是紧紧闭着的。


第24章 上当了
　　我们借助着这“睡死香”发出的微弱血红色火光，隐约看到了屋子里面的景象，让人不寒而栗！
　　因为那叶子全身都裹在灰白色的蜘蛛网一样的东西里面，活像是一只被缠住的大虫子。双目紧闭，就这样一动不动的悬在半空中。好像是死去了一般。
　　可是我们当然不会笨到以为他真的死了，这显然是思思爷爷给我们出的主意确实有用，让这江零村的怪物头领陷入了沉睡当中。
　　连我肩头蹲着的喵喵身体似乎都微不可查地轻微抖动了一下，显然是有些惊慌。喵喵是金丝花瞳灵猫，作为九大灵猫之首，面对着这已经睡着的叶子尚还有些忌惮，他的可怕程度可想而知。
　　马师傅当先一步直接就走了上去，直接站到了叶子的旁边，而我和博八一也赶紧跟了过去，站在另一侧。我用眼神询问马师傅是否可以开始动手了——因为当然这个时候大家的都不敢说话的，不然万一惊醒了这正在沉睡当中的怪物首领，那可就真是吃不了兜着走了。
　　我和博八一看见马师傅手轻轻一挥，看似是慢慢的一挥，我和博八一又错觉是挥舞地速度极快！总之，是我俩眼前一花，就看到一个小玻璃瓶和一个黑色的小刀出现在马师傅的手中。那个玻璃瓶也不大，还没有半个拳头大小；而那把黑漆漆的小刀一看显然也不是钢铁等金属质地，而好像是某种木头做出一般。
　　马师傅一手拿着玻璃瓶，一手握紧了黑色小刀，慢慢地靠近了叶子唯一裸露在那层灰白色网状物体外面的部位——头部。我估计马师傅是想要从他脸上采集一小块皮肤，那黑色小刀虽然是木头，但看上去锋利无比，估计轻轻一削，就是一大块皮肉。其实我是有点疑惑为什么马师傅不直接割去这外面层层叠叠仿佛某种腐肉一般的灰白色蜘蛛网的，但是这个时候不好直接发问，估计也是因为有一些重要的原因吧。
　　十五厘米，十厘米，五厘米……
　　马师傅的手慢慢地靠近了叶子的脸部，我和博八一站在另一边，满头大汗，同时心都要提到嗓子眼儿了。这是最后的关键时刻了！
　　就在马师傅的黑色小刀马上就要贴到那叶子脸上的时候。叶子本来双目紧闭面无表情的脸上，嘴角突然弯起一个弧度，浮现出一丝诡异的笑容。而与此同时，一只苍白的手不知道从什么地方伸了出来，居然不偏不避，直接是稳稳当当的捉住了马师傅那边黑色小刀的刀刃，让它再也无法前进分毫！
　　不好！这家伙居然是伪装的，那“睡死香”和那门口的厌胜布包根本没用！这怪物首领叶子根本就没有陷入沉睡。显然他是早就发现了我们的到来，故意装睡引我们进入，然后想要一网打尽！这番心思，简直跟人没有任何区别。
　　在电光火石的一刹那之间，我突然想到了很多。而且下意识的就出手。虽然这次出来我那边精钢大砍刀多有不便，所以身上只带了几把短刀，但在我巨大的力量下也应该具有很大的破坏力！
　　思考之间迅速出手，锋利的短刀把我反手往下一刺，直接刺向叶子的咽喉！可是他居然连看都没有看我一眼，因为不需要。那些灰白色的蜘蛛网一样的东西突然瞬间就变成了一条条细长的触手，一卷就牢牢的缠住了我的手腕往后一拉，我整个手臂都把猛然往后拉起，手中的短刀更是铿锵一声掉在了地上。
　　而那叶子握住马师傅的黑色小刀不放开，反而是对着马师傅露出诡异的笑容。马师傅悚然动容，居然直接放手往后快退了几步，同时敏捷的一闪身到了侧面。而就在马师傅刚一闪身的一瞬间，一道黑光疾射而过，贴着马师傅的耳畔擦过，射中了后面的一根柱子，直接整个没入了柱子中，只留下极其短小的一节刀柄在外。不用想也知道这就是刚才马师傅使用的那把黑色小刀了，现在被叶子给直接扔了出去。
　　幸好马师傅除了精通道术，身手也是了得，不然今天估计就是凶多吉少了。博八一此时的攻击也到了，是一张青色符纸点燃的火符，可是这火符还没来得及飞出去，就被一条灰白色的触手直接卷住，使劲儿一绞，变成了飞灰。博八一顿时就脸色苍白，大汗淋漓，这居然连出手多做不到！
　　叶子身上包裹着他的灰白色物质快速的褪去了——当然是缩回了他的身体里面。而我们也趁机直接往门外逃去。这时候和他硬拼显然是不智的，如果他再引来起来的村民，那我们今天百分百交代在这儿了。
　　马师傅抓住我俩的手说了声走，直接就准备要遁走了。可是当我们还没有跑到院子里面，后面的叶子冷冷地哼了一声，四个粗大的灰白色触手突然从他背后疾射而出，一根触手直接缠绕到了我的腰间，而另外一条比较小一些的则是卷住了我的肩头的喵喵，其他的也是把马师傅和博八一给卷住了，然后往后一拉，我们三人一猫就被感觉到缠住腰间的触手上传来一股巨力，我们四个直接就被拉回到了叶子身边。
　　而这时候叶子身后伸出的四根粗大触手还在不断的变长，最后居然直接把我们四个给拉到了半空中，然后转了个相，居然是我们被那触手吊在了半空然后面对着叶子。
　　这些完蛋了！
　　我们是彻底被这家伙给耍了！当时在思思的爷爷家里的时候，这个怪物在离开之前最后回头看了一眼，就是看的我们藏身的方向，还露出一丝诡异的笑容，显然是那个时候就已经发现了我们的存在。然后等我们过来的时候又假装是被那两种催人睡眠的厌胜之法给击中陷入了沉睡，引我们进入他的屋里。
　　“卑微的凡人，蝼蚁一般的东西也敢跟仙人较量么？”叶子站在地面上望着被他背后伸出的四根巨大触手悬挂在空中的三人一猫，有些不屑地说到。
　　我没有回答，旁边的博八一怒气冲冲地扭动挣扎了几下也不说话，只是愤怒地看着他。叶子居然笑了，疯狂而嚣张地大笑起来：“我看你们三人一猫都挺有灵性，似乎和普通的凡人蝼蚁有所区别。我就给你们一个机会，有没有兴趣成为跟我一样强大的神仙？我不会让你们吃亏的，绝对不会是普通江零村村民那样浑浑噩噩的状态。我保证你们之后的能力和地位仅次于我和二狗。”
　　“一个已经死了不知道多久，被什么东西给寄生附体的怪物，居然好意思自称神仙？也不怕是吹牛吹破了天，老天爷自己亲自来收你。”我不由得有些愤怒，直接喝骂到。
　　“老天爷么？呵呵，江零村里面都是老天爷收不了的人。既然如此，你们不愿意，我也只能自己动手了。”话音刚落，只见现在缠绕在我们腰上，把我们举起来的四条粗大触手突然发生了变化！
　　只见那本来就是灰白色的四条粗大触手突然变得更加灰白，更加的死气沉沉了。而且本来是光滑的外皮上面突然往外刺出了很多密密麻麻的锋利肉刺，我们刚反应过来，就感觉腰间一痛，一股极其剧烈的疼痛感从腰间传来，然后湿漉漉的感觉——应该是流了不少的血。我和博八一哪怕是咬紧了牙关也还是哼出了声；喵喵更是喵呜喵呜的大声凄厉地惨叫着，只有马师傅满脸通红，但是却没有发出一声惨叫。
　　这时候，这怪物首领叶子的脑袋突然砰的轻响了一声，然后他的脑袋居然从脑袋顶儿上面开始，好像一朵花瓣一样，缓缓地“绽放”了开来！在我们震惊和有些惊恐的目光中，变成了四瓣儿，而这四瓣儿脑袋内部，居然是一个个白色的脓包一样的鼓起状物体，还在不停的蠕动着，留出一股股灰白色的脓水一样的东西！
　　原来这怪物的大脑内部居然已经变成了如此模样，着实让人恶心万分！
　　而这时候那裂开成四瓣的脑袋内部，居然有一个长长的好像是尖尖的吸管一样的东西！顶端非常尖锐，而且是中空的，或者说的更明白简单一些，这酒啊好像是一根肉质的针管一般！
　　看到这诡异恶心的一幕我瞬间就明白了过来。这东西真的就是好像“注射器”一般啊！只要被这怪物脑袋里面长出来好像“针管”一样的东西给刺中一下，估计就会往人的身体里面直接注入一种可怕的物质。应该就是这样的物质会把人变成好像叶子这种灰白色的喜欢生吃活人的怪物！我不由得两眼放光。
　　其实……我是需要那种东西的！
　　是的，那种灰白色的液体显然就是源头所在，如果我被注入这种东西的话，就算我的天妒之毒再强大，应该也会被挤出体外，而这灰白色的东西也会被消耗干净。所以如果这东西要刺中我的话我是十分乐意的。
　　可是……喵喵，博八一和马师傅他们怎么办？！


第25章 假婴
　　看着眼前叶子的变化，我们几个都有些惊骇！没想到居然会出现这样的怪物。脑袋居然是可以整个裂开的，而那根尖利的管子应该就是能注射那种灰白色液体物质的！
　　如果早知道这叶子是这样的打算，我就自己一个人进来，说不定等他主动给我注射这灰白色的东西，我就能够直接治愈身上的天妒之毒了。可是现在……
　　“快想办法啊马师傅！再不想个办法我们说不定就会变成那种怪物了！”博八一被吊在空中，双手也被那触手捆住了，动弹不得地大喊到。“喵呜喵呜喵呜”喵喵也是焦急的大叫起来，爪子到处乱抓，估计它是发现自己的毒液对这怪物没有用。
　　马师傅听到声音，也是目光。我知道他在想什么，这次来江零村的主要目的就是为了给我取得那种灰白色物质，让其和那天妒之毒彼此消耗，最后中和，获得个当年马师傅父亲马伏虎一样都效果，从而解毒。
　　但是除了我之外的马师傅博八一他们都是正常人，要是被这灰白色物质进入身体，就会变成那种生吃人肉的怪物，那可就完蛋了！所以最后马师傅还是有所动作了。
　　只见他突张大了嘴，肚子里面发出了巨大的咕咕咕的声音，然后紧接着好像发出呕吐一样的动作。就有一个银色的大拇指大小的小人儿，从马师傅的喉咙里面一瞬间就跑了出来！
　　这银色小人儿从马师傅的口中一跳出来，直接轻飘飘的浮在了空中，身体一晃就变成了一把银色的小刀，这时候我才看清楚这个从马师傅口中跑出来银色小人儿居然也是一张银色的纸折叠而成的，所以才能突然变成其他的形状！
　　说时迟那时快，这银色小人儿变成的银色小刀直接化作一道银光在这四条粗粗的触手上面一斩，虽然没有把这些触手黑斩断，但那叶子似乎也是吃痛，缠绕着我们的粗大触手直接松开了。
　　我们三个人和一只猫应声而落，马师傅和喵喵但是比较稳当地落地了，而我和博八一却是狼狈地直接跌落在地面上了。叶子裂开分成几瓣的脑袋快速的合拢了，表情显得似乎非常的愤怒，嘴里发出了一声非人的咆哮，低沉而压抑，让我们一听到就觉得胸口发闷，心里难受万分。
　　“不知好歹的蝼蚁！枉费我之前一片苦心，还如此看重你们，希望能够一起共谋大事！现在我要你们全部死！”
　　只是那银色的小人儿完全不受影响，好像一道银色的闪电一般，直接朝叶子眼睛的部位疾射而去！已经恢复成人的形状的叶子双手快速地往前一挡，那银色小人儿化成的小刀直接刺在了叶子的手掌心上。只听到铛的一声，就好像是两件金属器具狠狠碰撞在一起发出的声音，震得我们耳朵发疼。还留下嗡嗡的一声金属颤音，在屋子里面缓缓地回荡着。
　　那银色的小人儿上下翻飞，时而变回小人儿，时而变成一把银色的小刀，时而变成滴溜溜转的一粒圆球，想要钻进叶子嘴里……和叶子斗成了一团。
　　“你们还愣着干什么！？跑啊！”马师傅大喊一声。我和博八一赶紧爬起来就爬。如果说刚才我还心存一丝侥幸，就是能不能想办法让叶子单独对我注射那种灰白色的奇特物质，然后让其他人逃走。可是现在这个怪物头领似乎是被气着了，叫嚷着要杀死所有人，估计我这个想法也是泡汤了。只能跑路了。
　　我们飞快地跑出了屋子，然后冲到了院子里面。喵喵速度最快，轻灵的身子直接好像一道黑色的幻影，跑在了最前面。最后冲出院子的一刹那，我回头一看，就看到那银色的小人儿似乎被叶子抓在了手里，同时耳朵里面听到了叶子的咆哮：“二狗，还有其他人都给我出来！抓住这些蝼蚁！”
　　不好！这家伙终于开始召唤其他的怪物了！
　　之前估计是因为他一心是想凭借自己强大的能力收服我们，把我们也都全部变成和他一样的怪物，听命于他。后来是因为被那银色的小人儿打了个措手不及，估计是震惊之下，只顾着和那银色小人儿缠斗，现在处于上风，就开始召集怪物准备围杀我们了。我可不想沦为这种怪物的食物，被活生生的吃下肚子！
　　马师傅突然一把抓住我和博八一，一个抓着一个，然后奔跑的速度突然一瞬间变得飞快！我只感觉耳畔风声呼呼作响，双脚几乎快要离开了地面一样，眼前的风呼呼而来，刺得我眼睛都快要睁不开了！
　　等我已经有些头昏脑胀的时候，已经快要呕吐的时候了，我才感觉到终于停了下来。然后身子一重，整个人落在了地上，站在坚实的地面上了。四周都是茂盛的人来高的荒草，博八一在我旁边也是松了一口气，回头看看，能够看到江零村后门的牌坊立在那儿。喵喵也。
　　我刚准备和马师傅说几句，就看到马师傅脸上没有一点血色，嘴唇苍白得好像一张纸，额头上面满是汗水，表情也极度的痛苦，好像是咬紧牙关在承受着什么巨大的痛苦一般。我顿时觉得不妙，刚想问马师傅这是怎么了。没想到马师傅两眼一闭，居然直接直挺挺地往后面到了下去。
　　比我更靠近马师傅一点的博八一眼疾手快，直接一把就抱住了马师傅，才没有让他倒下去。
　　“怎么了？八一，马师傅这是怎么了？”我有些焦急地问到。因为现在马师傅是我们的主心骨，现在江零村里面肯定是已经风声鹤唳了，我们再想要重新进去已经是难上加难了。而思思和她爷爷也不知道是什么情况，能不能都出来，甚至也不知道那些怪物会不会去找思思和她爷爷的麻烦。似乎是感觉到了我焦躁的心情，喵喵也围绕着我脚边绕来绕去，喵呜喵呜地叫着。
　　我看着马师傅苍白的脸色，突然想起来之前我们来的时候各自准备了一些东西，我是去找张磊把马师傅给的年份很老的药草给炼制成了一些丹药，功用各不相同。我说博八一别着急，我找找看张磊给的一些药丸有没有有用的。
　　说完我赶紧取下背后的背包，在里面翻找起来。里面是张磊用一些陶瓷的小瓶儿装着的不同的药丸，外面用一张纸写了些名字和功效。
　　“大胆，我想是知道马师傅是怎么回事儿了。你快拿一些益气补血，能够快速增加体能的补充精力的药丸出来。”博八一仔细地检查了一下马师傅的情况对我说到。
　　既然有了个方向和目标，那事情就要简单一些了。我赶紧找到了一瓶用百年人参、百年何首乌、以及一些我不太认识的药草混合做成的丹药，递给了博八一。虽然我不清楚这个药丸叫什么名字——因为焦急之下我都没有来得及查看，但是药效我还是看过的，所以才递给了博八一。
　　博八一显然是非常的信任我，结果我递过去的药丸看都没仔细看，直接打开瓶塞，倒出来两颗黑色的药丸，捏开马师傅的嘴巴，然后把那两颗药丸给喂了进去。说也奇怪，那两颗黑色的药丸刚一喂下去，一分钟时间不到，马师傅的脸色居然慢慢地红润了起来，嘴唇也没有那么苍白了，整个人看起来总算是有了一些血色，不像之前的那样吓人了。
　　“马师傅到底是怎么了？是因为救我们消耗太大了吗？”我看见已经在逐渐恢复着的马师傅，总算是松了一口气。
　　博八一慢慢地坐了下来，把马师傅的脑袋轻轻地放到了怀里。我也一屁股坐了下来，想听博八一说说马师傅陷入昏迷的原因。
　　“刚才从马师傅嘴里跑出来的那个银色小人儿你看见了吧？”
　　“当然看见了！就是那个从马师傅嘴巴里面跑出来的银色小人儿拖住了那怪物头领叶子，我们才有机会脱身而出。不过我是真的被吓到了，一个银色的纸人儿怎么能够留在人的肚子里面，然后跑出来呢？而且好像非常厉害，我听见那银色小人儿变成小刀刺在叶子手上的时候居然发出金铁相互撞击的声音。”我一口气说了很多，也把我好奇的问题问了出来。其实我已经隐隐约约的猜到了，马师傅现在这种极其虚弱的状态，肯定跟他嘴里跑出来的那个银色的小纸人儿有关系。
　　“其实马师傅现在如此虚弱——而且恐怕不仅仅是现在虚弱，很有可能还会折五年阳寿，就是和这个从肚子里面跑出来的银色的小人儿有关。大胆，你还记得之前我们说过的符纸的等级么？”
　　我点点头：“当然记得，道家山术一脉使用的符纸分成金、银、黑、青、蓝、黄、白七个等级，这个是根据制作符纸的人的技术和材料不同，而在符纸定型的时候所呈现的不同颜色。”
　　“没错。那个从马师傅肚子里面跑出来的银色小人儿，就是用银色的符纸做的，传说这种东西，叫做假婴。”


第26章 幼猫？
　　博八一表情有些震惊有些敬畏地说从马师傅肚子里面跑出来的那个银色小人儿叫做假婴。
　　“假婴？那是什么东西？是一种婴儿么？”听了博八一的话，我有些摸不着头脑，顺手把脚边儿的喵喵抱了起来，揉着它的脑袋。
　　“这个假婴，其实我也只是听我爷爷说过一次，几乎是类似于一种道家的传说。爷爷说他年轻的时候在四处游历，偶尔一次见过真正的隐士高人，也是从嘴里跑出一个银色的小人儿。当时那高人看我爷爷也算顺眼，就跟他大概说了一下这假婴到底的怎么回事。”
　　听了博八一的话我有些无语，这家伙的爷爷看来年轻的时候也是个闲不住的主儿，在外面到处跑四处游历，而且是那个战火四起的年代，看来也是有几手的。
　　“大胆，你可听说过道家关于元婴的说法？”博八一表情很是认真地问到。
　　我摇摇头，说我没进捞沙队之前就是个街上的小混混儿，天天抢枪小孩儿的东西，小打小闹的哪里能只能你们这些人神神秘秘的东西啊。
　　“我们修道之人——虽然我不明就里，但是我是能够感觉到有一股不同于普通人的‘气’的。这股气在身体内部流转，弱者就好像是潺潺的溪流，比如我现在这样的；而如果强大的人则是如同涛涛江河。这股气我不知道具体是什么，但是我知道能够修炼道术的人是天生就有的，只是非常的微弱，通过各种道术的修炼，其实就是这增加这一股气的数量和质量。比如我们在施展比较常见的火符的时候，其实就是会在一瞬间调动这一股神秘的气，涌向指尖儿夹着符纸的手指，通过指尖儿勃发，然后会感觉到一股热量，就点燃了符纸。”
　　原来如此！
　　听到这儿我有些明白了，怪不得以前没接触这些神秘诡异事物的时候，也听到一些坊间传闻，说是某某某家的孩子想送到什么地方去跟着那个有名望有能力的高人学道，却被高人认为是没有资质给拒绝了；而另外一些看上去普普通通的孩子却被一些高人非常的看重。
　　我之前觉得这纯粹是一种高人自己的感觉，看得惯谁看不惯谁而已，没什么大道理。现在听博八一这么说，可能并不是如此。估计就是博八一所说的那股“气”，有的人天生就没有，那就无法修道；而有的人天生身体里面有这股“气”，就可以修道。这股气的强弱，就是修道资质的高低！
　　“而道家的元婴传说，就和这股气有关。据传说是到道术修炼到顶点的时候，这股在我们身体里面的气，无论是数量还是质量都会达到顶点，这时候这股气会发生巨大的变化！如果人能够通过某种秘术让这股气凝聚为一个婴儿的形状，这个气体在体内凝聚而成的婴儿，就被称为元婴。这个元婴，是有体内这股莫名的气凝聚而成，但是却拥有极其强悍的道术。而且跟本人心意相通。最可怕的地方在于，如果百年之后，修道人衰老死亡之后，这元婴可以保留人的全部思维和记忆，然后进入另一个人的身体，夺取身体的控制权。也就是所谓的夺舍……据说是修出元婴的人，就可以被成为神仙了！”博八一几乎是带着狂热的表情讲出了这些话。
　　而我却是相当的不以为然，你说你们能够修炼道术的人身体里面有这股气我还是勉强相信的，比较这个世界太过广大，很多科学和道理无法解释的事情也是存在的。比如道术啊憋宝啊赶尸还有风水堪舆等等的存在，但是你要说什么气体凝聚成一个婴儿，还能够有人的思想，并且还可以占据别人的身体，这一点打死我也是不相信的！
　　“这……八一啊，我说句话你别不高兴，这什么元婴之类的说法恐怕有些杜撰和虚假吧？神仙直说更是无稽之谈了。”我斟酌着语气说到。毕竟连能够使用道法的道士都存在，保不准这些家伙追求的还真实修炼成仙，万一博八一心里也有这种念头，我这么一说搞的他这个朋友不高兴那就是得不偿失了。
　　博八一苦笑了一下：“你以为我相信？其实我也不信。认为这都是无稽之谈。其实不仅是我，几乎修道的人，其实自己也都是不信的。因为，从有道法出现开始，华夏几千年的历史里面，就从来没有出现过这样所谓修成元婴的人。”
　　我松了口气，心想这样就好，万一你博八一心里还有什么成仙的念头，那我就无语了。不过，刚才他说的这个什么假婴和元婴又有什么关系呢？这家伙东拉西扯说了这么多，我相信那假婴肯定是和元婴有着非常密切的关系的。
　　果然，博八一继续说到：“到了唐代的时候，修习道术的道士已经都对于元婴之说不抱有任何的希望了。但是这个时候，出现了一个惊才绝艳的人，他不甘于元婴之说的无法实现。在他努力之下，终于，创出了假婴之术！所谓的假婴之术，其实就是用某些东西，直接通过某种秘法，把其变成类似元婴的东西。当然，这种假婴和元婴的差距简直是以万里计，元婴是浑身的气形成有思想的某种活物，而且是存在于人的脑袋或者心脏部位。而假婴应该就是直接待在人的肚子里面吧……”
　　说到这儿我算是明白了，这东西就有些好像是一种神奇的道术，在肚子里面放一个类似于神话传说里“法宝”的东西，到了极其危急的时刻能够有些保命之术。不过看马师傅的样子，动用这种东西，恐怕是对自己的身体有着极其巨大的危害吧。
　　“其实别说元婴了，假婴之术本身就一种传说。百年难得一见，我能够看到，也算是运气啊！刚才那从马师傅嘴里跑出来的银色小人儿，很显然就是用极其罕见和珍贵的银色符纸所做成的假婴，也不知道马师傅是如何修炼的。居然把这银色符纸变成的小人儿炼得如此通灵，平时放在肚子里面，危急时刻还能够在没有马师傅操纵的情况下和那怪物头领进行战斗。”
　　博八一说完了，我也知道了什么叫做假婴。
　　我俩都不再说话，而是转头默默地看着正在逐渐的恢复中的马师傅，对马师傅的敬畏又增加了一层。本来在我们心目中马师傅就已经够神秘了，现在更是迷雾重重。
　　良久，博八一似乎是自言自语地轻轻说了一句：“大胆，你说马师傅凭什么就这么看重我俩呢？仅仅是因为你是天选者的缘故么？”
　　虽然他说的声音很轻，但是听到我耳中却是如同惊雷，轰隆一声。没想到博八一也有这样的疑惑。我们和马师傅认识的时间还短，之前就是只有我和肥猫被马师傅送了两个护身符；而对于博八一来说，其实根本没有什么交集，为什么马师傅如此尽心尽力的想帮我解除天妒之毒，带着我们来江零村？仅仅是因为爱才么？
　　想了一会儿也想不出答案，我也只能轻叹了一声：“八一，你也别想太多了。马师傅如此高人，可以说是我们见过的所有人里面最厉害的四个人之一，要是想对我俩不利，那是轻而易举，没必要搞的如此麻烦。你说呢？”
　　博八一点点头，说的确也是，是我多虑了。说完还啪啪地不轻不重地打了自己两个嘴巴子。
　　突然，本来在我怀里的喵喵一下子窜到地上，对着不远处的荒草堆喵呜喵呜地叫起来，同时浑身的寒毛也炸了，警惕地对着不远处茂密的荒草丛。
　　“是谁！？”
　　我和博八一也都瞬间戒备起来，喵喵的感觉肯定比我俩要灵敏得多，看喵喵这个样子肯定是发现了什么东西。
　　果然，没过一会儿，喵喵对着的那一片茂密的荒草丛突然一阵抖动，就好像是里面有什么东西要出来一样。我和博八一紧张地看着那儿，全神戒备。现在马师傅处于昏迷状态，要是出来一个什么厉害的东西，我和博八一估计就得遭殃了。到时候希望就在喵喵这只灵猫了。
　　在我和博八一的注视下，那荒草一分开，一个身穿灰色中山装，衣服扣子扣到最上面一颗，戴着一副黑框眼镜的冷峻年青人走了出来。这青年面色冷峻，眉毛斜飞入鬓，眼睛微微眯起，眼神显得异常的锐利。整个人看上去煞是英俊，但却不知道为什么透着一股寒意。
　　那个年代，戴眼镜的年青人是远远比现在少的，而黑框眼镜更是非常少见。所以这个年青人就显得非常的独特，从荒草丛中缓缓地走出来，也显得从容自在。慢慢地走到了我和博八一的前面。
　　喵喵跳到最前面，守在我和博八一的前面，一双猫眼也是异常闪亮，警惕地盯着这个从荒草丛里走出来的灰色中山装年青人。
　　那年青人看到喵喵的时候眼神一缩，似乎是脸上闪过了一丝惊讶的神色，不过很快又恢复了平静。不过他接着淡淡地说了一句话，却让我和博八一更加的紧张起来。
　　“九大灵猫之首的金丝花瞳灵猫？虽然只是一只刚出生不久的幼猫。你们也不是普通人啊？居然敢直接硬闯江零村？”这年青人面无表情地说到，语气冷淡，让我想到了以前在陈叔叔家里见过的冰箱，凉凉的。
　　博八一和我一是紧张这家伙居然直接就认出了喵喵的真身是九大灵猫之首的金丝花瞳灵猫，而且一个人从这江零村附近的荒草丛中走出来，肯定不是个好惹的，但却分不清敌友；二是惊讶喵喵原来居然只是一只幼猫？！看它那个体形和样子，我还以为它起码有两三岁了呢！


第27章 总部来人
　　从我那次在小饭馆里面吃饭，莫名其妙地遇到喵喵，并且被它“缠上”了跟着我回家之后。随着时间的增长，我对喵喵也越来越是喜爱，我没把它当成纯粹的宠物，而是一个生活中的朋友。只是我怎么也想不到，喵喵居然还是一只幼猫？！
　　“这位朋友，你是谁？无论你来这儿是干什么的出于什么目的，我们大路朝天，各走一边，还请不要为难我们。”我上前一步，站到喵喵旁边说到。博八一在后面抱着马师傅，也是暗暗警戒着。
　　“无聊。”那中山装的冷峻青年只说了两个字，就直接从我身边走了过去，擦肩而过。我居然鬼迷心窍的不知道为什么居然就任他越过了我和喵喵，朝抱着马师傅的博八一走了过去。喵喵嗖的一声就扑了过去，缩在手掌中的爪子已经亮了出来，爪子也瞬间变成了乌黑发亮的颜色，显然是金丝花瞳灵猫天生自带的剧毒已经被它聚集到了爪子上面；我也赶紧转身，准备抓住那冷峻青年。
　　结果他只是看着博八一怀里的马师傅冷冷地哼了一声：“银色符纸假婴？也算是前辈高人了。居然为了你们两个小子元气大伤，连孕育多年的假婴也丢了。却只有你们两个废物徒弟。”
　　博八一一听这话不乐意了，有些恼怒地说到：“你算是哪根葱？我们是小子？我他妈看你不比我俩大。十七八岁，还装老成穿中山装。还有，我们补是马师傅的徒弟，马师傅大仁大义，不是你这种家伙可以评价的。”
　　我在心里对博八一暗暗竖起了大拇指，把我想说的话都说了。不过那冷峻青年听到博八一的话之后，也不恼不怒，依然是面无表情的冷淡模样。
　　“这个前辈显然是因为温养了好几年的假婴被人家给灭掉了，所以牵动了身体气息收到了创伤。休息一晚就可以了，不过，看这个样子今晚估计只能在这个荒草丛里过夜了。”这冷峻青年缓缓说道。
　　接着他从他随身背着的背包里面摸出来一包东西，沿着我们带着的范围，把那包东西打开，里面是一些黄色的粉末。他用这些粉末画出了一个直径四五米的大圆圈，把我们都圈了进去。
　　这个时候，我和博八一已经感觉得到，眼前的这个穿中山装的冷峻个青年，至少不是敌人。所以我放松了一点警惕，带着喵喵走了过去，问他刚才是在干什么。
　　他冷冷地哼了一声，说晚上要在这荒郊野外的过夜，四周全部是各种蛇虫鼠蚁，就算是有金丝花瞳灵猫，可以震慑一些阴气重的东西。但是一些毒蚂蚁或者小东西是无法避免的，撒上一些混杂着雄黄还有各类矿石粉末的混合物质，可以防止夜晚一些毒物过来。
　　看来这家伙还有些野外生活的经验啊，而且，看样子似乎是来帮我们的啊。我心里暗暗想到。
　　我走过去伸出手：“认识一下。我叫吴大胆，那位前辈是马师傅，是一位道家高人，抱着他的是我的兄弟，博八一，也算是精通道术。”至于喵喵，他一眼就看出来了是九大灵猫之首的金丝花瞳灵猫，我也就没有再继续介绍的必要了。
　　结果这家伙只是冷冷地看了我一眼，说了一句话：“零组总部，樊杰尧，听张磊说你们到这儿来了。”说完之后也完全不理会我伸出去的手，直接转手就走到博八一旁边坐了下来，闭目养神。
　　搞的我伸出手在那儿非常的尴尬，心里把这家伙的祖宗十八代从头到尾都骂了个遍。
　　日！零组有什么了不起？零组总部有什么了不起？尾巴都翘到天上去了！
　　虽然这个冷峻个的年青人出来就帮了我和博八一一个忙——解决了晚上在荒郊野外的安全问题，但是这种臭屁的态度，实在是让人不爽。不过看在他是零组总部过来的人的份上，又帮了我们，我也就懒得跟他计较了。不过让我觉得非常的奇怪的一个地方在于，既然他能够找到这个地方，那就说明零组里面应该是有一些人知道这个江零村的事情的，那为什么他们不出手？是因为有什么顾忌么？而且之前零组的人不是基本上都聚集到了湖北，去办一件大事儿了么？现在事情结束了？
　　我心里一个又一个的疑问冒了出来，不过看那家伙闭目养神的样子我也没打算去问。看他的性格肯定是一个非常孤傲的人，不过人倒应该不坏，不然也不会虽然嘴上不说，但是实际行动却是在帮我们了。
　　我也带着喵喵走了过去，坐在了博八一旁边。
　　过了一会儿，我实在是忍不住有些好奇了，开口问到：“喂，我说那个樊杰尧啊，你是来这儿干嘛的？这个江零村……”
　　他虽然是闭着眼睛，但是我肯定他没有睡着，因为我看到了他的眉毛皱了起来，似乎是露出了不耐烦的表情。不过还是张开眼睛，淡淡地说到：“我是一个地师，过来这儿是来寻找那个隐藏的恶鬼墓的。里面的一些东西，需要销毁。那里面的东西毁掉了，这个村子的事情自然就解决了。”
　　什么？！你说你能够找到那个古墓？而且还能够毁掉他？
　　我有些激动地喊了出来。
　　其实我身上的天妒之毒是需要那种灰白色物质就能够解除的，而在马师傅的故事里面，叶子和大虎二狗正是因为进入了那个古墓里面，沾染上了那种灰白色物质才变成那种生吃活人的怪物的。可是马师傅和思思的爷爷也说过，似乎那个古墓是很久才出现一次，然后就会消失，再也没人能够找到了。虽然听起来非常诡异，难道那个古墓还能够自己走路不成？不过至少这是事实，也由不得我补相信！可是现在这个年青人居然说他可以自己去找到那个古墓。
　　这样一来，我就没有必要一定要去叶子身上取得那种灰白色物质了，叶子他们当年去的那个古墓里面伸出的一个洞穴里面，有很多奇怪的罐子。那种罐子里面，应该就是那种灰白色的物质！而我一直在猜测，为什么他们进去的四个人，除了被进去古墓门口的时候被吃掉一个人之外，剩下的三个人里面，为什么叶子是最厉害的呢？我猜测是因为叶子是唯一一个，直接接触到那种灰白色物质的人！
　　大虎是怎么回事儿就不得而知了，但是二狗是因为去扶叶子才沾染上的那种东西，其实只有叶子是摔倒在那些罐子中间，只见接触到了。所以，他是最厉害的！
　　当然，这都是我的猜测，不一定就是真的。但是既然叶子他们身上的灰白色物质都能够中和天妒之毒，那那些罐子里面的坏白色物质肯定也可以！这样的话，我们只需要跟着这个年青人重新进入那个古墓，找到那些罐子里面的灰白色物质让我服下，我就可以得救了！而且还能够顺手解决那个古墓，毁掉江零村，真是一举三得！
　　当然，这一切的前提，都是这个年青人说的话是真的，他能够找到古墓，而且能够毁掉古墓，而且毁掉古墓的同时江零村也会毁灭。
　　如果他是说着玩的，那我一些的如意算盘就落空了。
　　不过我还是非常的激动，嗖的一声就斩站了起来，打算好好的问问他。
　　“那个，我说兄弟啊。你真的可以找到哪个古墓么？可是我听马师傅说，连他都找不到，你为什么可以呢？”


第28章 寻墓
　　“你知道怎么找到那个古墓么？可是马师傅说他都找不到，而且连江零村里的那个怪物头领都说，他也是最近隐隐约约的感应到了那个古墓的位置，他还想再进去。说明他之前也是不知道的……”我有些不敢相信地问到。
　　这个年轻人似乎有些不耐烦，冷冷地扫了我一眼：“哪里来那么多废话。我说了，我是一个地师。对于寻找地下的东西，没有人比我更了解了。”
　　听到这儿我突然恍然大悟，想起了春节回家过年时去看赵师傅，他给我的两本书，一本没有名字的书我还没看，另一本《风水寻龙》随便翻了翻，似乎那是赵师傅的看家本领，也就是堪舆定穴，寻找古墓之类的。不过赵师傅给我的其实只有半本，记录的是关于水下古墓的一部分，想来应该还有另外半本关于陆地古墓的。
　　想到这儿，我激动地脱口而出：“难道你是一个土耗子？对古墓定位很有研究？”
　　没想到那个叫樊杰尧的冷峻青年突然变得有些愤怒，死死地盯着我：“请不要用这么低劣的名字来称呼我。只有杂牌军才会这么贬低自己。我说了，我是一个地师！风水寻龙，点穴定位，天星风水，无一不晓无一不通。这个恶鬼墓虽然被人施过一些术法，要找到的确是比较的困难。”
　　“哦哦，抱歉，冒犯你了，你是厉害的地师。那我们明天能不能跟你一起去？”毕竟人在屋檐下不得不低头，我现在有求于他，所以虽然不爽他的态度，但是也只能低头，不过还是不轻不重的刺了他一下。
　　樊杰尧没有说话，依旧是冷冰冰的点了点头。
　　夜幕很快地降临了。江零村离江边儿不远，所以江风呼呼地吹过来，四周的人来高的荒草随风飘摇，发出刷刷的声音。天上的云层快速的滚过，在月光的照射中投下斑驳的暗影。我感觉有些冷，把喵喵抱在怀里能感觉暖和一些。博八一抱着马师傅，已经显得有些疲惫了。而那个樊杰尧依然是保持着闭目养神的样子，也不知道是不是真的睡着了。
　　我就在这样忐忑焦虑的心态下，抱着喵喵迷迷糊糊的过了一晚……
　　“大胆，八一，起来了。”半睡半醒之间，迷迷糊糊地听到有人在叫我的名字，怀里的喵喵也跳了出去，似乎在朝我喵呜喵呜地叫着。我迷迷糊糊地睁开眼睛，就看到马师傅精神抖擞地站在我面前看着我，还有那个樊杰尧也站在马师傅旁边，渺无表情地看着我和旁边躺在草地上睡得正香的博八一。
　　我赶紧站起来，用脚踢博八一的屁股：“起来了起来了，快点儿去找古墓了。”一边踢一边喊着。博八一睡得正香，被我这么一踢一个激灵，嗖的一下就窜了起来：“谁！什么东西袭击我？”等他看到是我们三个都已经醒了，有些不好意思地说到：“不好意思，睡的有些久了。”
　　马师傅却是温和地看着博八一：“八一啊，听小樊说你昨天抱着我一天？嗯，不错，我马文山没看错人。虽然你没有大胆那样天赋异禀，但也算是有家传的人，如果你愿意的话，这次江零事了，你就跟在我身边学习吧。”
　　我一听马师傅这么说，心里顿时高兴万分。这是要收徒啊！虽然收的不是我，要收估计我也不一定马上答应，但是还是由衷地为博八一感到高兴啊。好兄弟现在总算是有了一个好师傅！
　　博八一似乎是愣了一下，然后直接倒头就拜：“弟子拜见师傅！”
　　一个“师傅”，一个“马师傅”，少了一个字，意义可就完全不一样了。马师傅微笑着把博八一扶了起来：“好，好！我马文山也有徒弟了。八一你放心，我一定会把我一生所学好好的交给你。”
　　“谢师傅！”博八一也是非常激动。
　　马师傅扶起博八一之后，看了看那个冷峻的年青人，对我和博八一说到：“今天早上我醒来之后，发现旁边有一个陌生青年——也就是小樊。我和他一番交谈下来，大概也知道了昨天的情况。大胆啊，你和八一都很不错。没有嫌昏迷的我是累赘，抛下我一个人逃了。”
　　我说马师傅你说的什么话，来这么危险的地方本来就是为了我，昨天遇到叶子也是因为你拼出性命我们才逃了出来，如果我和八一在趁你昏迷的时候逃走，那他妈的还是人么？是畜生！
　　不知道为什么，听了我这句话之后，马师傅眼睛里面突然闪过一丝落寞和遗憾的神色，不过那神色来得快去的也快，以至于我还以为是自己看错了。
　　“不说这个了。我和小樊一番交谈，发现他真的是风水堪舆的奇才！对于山川河流，地理大势有很多自己独到的见解。可以说是道家相字一脉地相分支的大师级人物！如此年青却在地相领域有如此成就，我也很是佩服。”马师傅夸赞到。
　　我和博八一听了，心头都有些不爽，都觉得这个和我们年轻相仿的年青人太傲气，我和博八一本来就算是比较拽的了，没想到这家伙简直是尾巴翘到了天上了。马师傅再这么一夸，那还了得？
　　没想到这个叫樊杰尧的家伙对前辈还算是彬彬有礼了，听了马师傅地夸奖说了声前辈过奖了。
　　“不过据我所知，地相就是上古时期的《堪舆术》。到后来分为看门井灶的阳宅相法与看龙穴砂水向的阴宅相法，一般称为风水术。最大的三个流派是《三元》、《三合》、《九星》三支，小樊你是那一支？”
　　“前辈，我是三合一支。是以对于水土相依的古墓有些见解。这个恶鬼古墓修建在离长江干流不远的山脉中，显然是取龙、水、向‘三合’之意。就算会不断的改变位置，也逃不出这个规律。所以我有很大把握能够找到。”
　　马师傅点点头，说那就辛苦你了，寻找古墓方位的事情，就看你了。
　　樊杰尧点点头说我们先上山吧，等到了山上我再看穴。
　　几个人休息了一晚，也恢复了不少精力，所以当下就加快速度上山了。这座江零村后面的大山就是原来割断叶子他们那个无名村落和外界的山脉中一个中等个头的山峰。我们爬到山顶之后，往前方举目远眺，眼前都是一座座巍峨高耸的崇山峻岭，连绵起伏，大多是东西走向，就好像是一条条龙一般，再汇集成一条大龙——那是整条山脉的整体走向。
　　再往后看，长江宽阔的干流在这山脉后方的平原地带缓缓流过，好似另一条蜿蜒前行的巨龙。
　　这种地势，就算是我这个完全不懂风水的人，也隐隐约约地觉得是气象万千，不同凡响。要是作为修建陵墓的地方恐怕可以说是风水宝地啊，只是到底是谁在这样的地方修建了一个如此恐怖的恶鬼墓呢？
　　樊杰尧从包里取出一个造型怪异的罗盘，好像是三个圆形的罗盘套在一起，从最里面到最外面一圈套一圈的。而且在中心位置有三根指针，每一根指针的长度都不一样，看上去就有点儿类似手表的时针分针秒针一般。
　　他把那个罗盘往地上一扔，只听到砰的一声，那罗盘直接砸进了土里。我瞳孔一紧，这罗盘的重量很重啊！但是看他刚才一只手拿着罗盘轻松的样子，应该自己力气也挺大的。
　　那砸进了土里的罗盘自己滴溜溜地转立起来，每一圈都在自己旋转，三根指针也在转着。接着，最外圈的那个罗盘停了下来，我看见上面写着的是天盘；紧接着，是中间那一圈的罗盘停了下来，上面写着的是地盘；最后停下来的是内圈，那是人盘！原来这个罗盘就是风水之术用的最多的天地人三才罗盘！不过现在能够使用这种罗盘的应该不多了。因为我小时候遇到别人家里盖房啊迁坟什么的都喜欢去凑热闹，都是看他们使用的是只有一圈的普通罗盘，还从来没见过能够使用这种三层罗盘的！
　　那罗盘上的三根指针也停了下来，三根指针分别指向不同的方向，组成了两个夹角。那个樊杰尧蹲下去，仔细地盯着那罗盘看，时而眉头皱起，时而眉头舒展。我连最基础的风水都不懂，更别说难度这么高的三合风水了，所以只能无聊地逗着喵喵等结果。
　　樊杰尧看了一会儿，把罗盘收了起来说我差不多知道在什么方位和范围了，我们先往那边儿走吧，具体的位置到了那儿再进行测算。说完站起身来，往这座山的另一侧走去。我们也赶紧跟上。
　　走了很长一段时间，太阳已经高高的悬在头顶了。居然是一个川渝地区冬日里难得一见的艳阳天。可是不知道怎么回事儿，越跟着樊杰尧往那个古墓的方向走，就越觉得气温在逐渐降低。好像是越靠近那个古墓温度就越低一般。
　　这时候，博八一突然指着山脚下喊到：“你们快看！山脚下有一个村子！”


第29章 进入古墓
　　我们几个正在沿着一条山腰间的小路准备翻过山脊去另一座山，博八一突然指着山脚喊道说那儿有一个村子。
　　顺着博八一手指的方向一看，果然看到这座山的山脚下是有一座小村庄，不过死气沉沉的，没有一点动静，似乎也没有一个人。再仔细一看，村子里面的房屋都是破破烂烂的，大多数居然连房顶都破了。
　　现在已经差不多是中午时分，按理来说，正常的小村庄这个时候应该是家家户户都开始做饭了，想来看到是有白色的炊烟袅袅升起。但是眼前这个山脚下的小村子却是没有一点儿动静。别说炊烟了，人影儿都看不到一个！
　　“原来，就是这个村子啊……”马师傅突然轻轻地说了一声，眼神有些闪烁。
　　看到马师傅的表情，还有这村子破落的形态，我一瞬间就明白了过来。这个村子就是最早大虎二狗他们住的那个闭塞的小村子啊！几十年过去了，早就已经杂草丛生荒无人烟了。这是马师傅父亲曾经住过的地方，一切的事情也是因为这个村子而起，估计他是内心感慨吧。
　　那个叫樊杰尧的冷峻青年也停下来看了看这个村子，然后环视了四周的群山，才开口说到：“这个村子居于这条横贯东西的龙脉龙爪末端，是‘龙’一身戾气之所在；再加上南北纵向恰好夹在了长江大龙和这条山形龙脉唯一相冲的地方，就算是没有发生和那恶鬼古墓有关的事情，这村子……”说到这儿他似乎是犹豫了一下，不过最后还是说了出来，“恐怕也是会世世代代的穷困下去。”
　　唉，别看了，走吧。
　　马师傅叹了一口气，转身就继续往前走去。
　　这山路也不知道怎么回事儿，越往前走就越是显得荒无人烟。四周荒草丛生，杂草长得比人还高得多得多，各种毒蛇虫蚁也是偶有可见。到了最后连羊肠小道都没有了，只能直接在荒草丛中穿行。要不是那个零组总部来的冷峻青年总是能够根据地势判断什么地方比较安全，估计又得靠喵喵开道或者马师傅用道术解决了。
　　最后走了不知道多久，四周又都是苍天的古树，穿行在这深山老林之间，即使是大白天，阳光也完全照不进来，树林子里面幽幽暗暗。耳中只听到林间各种幽深鸟鸣，间或有一些不知名的东西发出叫声。实在是有些神人得慌。
　　好在喵喵一路不停地示威一般叫唤着，估计是驱散了一些有了低微灵性的妖物。不然我们赶路的时间又得延长了。
　　走出这片老林子之后，眼前就豁然开朗。居然是一片难得一间的山中平原，而在平原前方，是一座笔直竖立着的陡峭山壁。这山壁之下，是两块巨大的岩石，岩石之间，有一湾墨绿色的水潭！
　　看到这墨绿色的水潭，那小樊惊异地说到：“我还想着到了这儿再用三合罗盘进行再次定位。没想到根本就不用了。”
　　我和博八一都听得莫名其妙。
　　“宋代地师赖布衣最终奠定的了三合法中，龙和水必须来自生旺之方，水务必流归墓库。所以我想无论那个古墓的方位如何变化，从这汪水潭之下必定能够进入那恶鬼古墓？小樊啊，不知道我说的对不对。”马师傅看到这一个好像是镶嵌在两块巨大的岩石之间的水潭，对那个冷峻青年说到。
　　那个小樊点了点头，冷漠的脸上也是闪过了一丝惊讶和敬佩的神情：“没想到前辈是道家山字一脉的高人，对于相字脉的地相也有如此造诣。晚辈佩服。”
　　“哇！师傅你太厉害了，我实在太崇拜了你了。”博八一夸张地大叫起来，让我一阵无语。这家伙自从拜了马师傅为师之后，似乎是心情大好，整个人也活泼了很多。
　　“我们要想进入那恶鬼古墓，就必须从这水潭底部进入。需要一个人潜入潭底打开墓门，难度有些大。如果给我一些时间，我可以调动附近的山势改变，让这个水潭在两个小时之间干涸……”
　　虽然听到他说能够让周围的山势改变，甚至让这么大的一个水潭干涸，显然是具有非常的实力。不过我对着他嘿嘿一笑：“不用这么麻烦了，这下面是有一个墓门对么？如果墓门的话，应该不会特别厚吧？等着看吧！”
　　说完在他不明所以的目光中，我四处看了看，发现两块人头大小的石头，双手成爪，直接硬生生的扣进了那两块石头里面，而那个小樊的脸色终于变了变。估计是他没有料到我居然有这么大的力气。
　　博八一赶紧走过来，摸出一个手电筒，直接打开，塞进了我嘴里。果然是好兄弟，配合默契啊！
　　我对着他嘿嘿一笑，然后举着两块大石头直接跳进了这个深水潭中。
　　一跳进这深水潭中，我就感觉到一阵刺骨的寒意，这深潭中的水比我在隆冬腊月里游过的长江还有冷得多。我咬紧牙关，继续下潜，终于到了这深水潭底。这潭底果然有古怪！借着嘴里叼着的手电筒发出的光芒，我发现这潭底中心处是一块石板，这石板上面是一些古怪的符文印记，只是这些符文印记在水下泡了太久，已经有些模糊了。
　　我扬起手中的大石块儿，使出全身力气轰的一声砸在了这块巨大的石板上面。这水底阻力很大，饶是我现在的力气已经完全超出了普通人的想象，在这深潭水底还是感觉非常的费劲儿。那石头砸在石板上，潭底的泥沙也都被激了起来，视线一片模糊。
　　不过我也管不了看不看得见那么多了，双手交替着使劲儿往下没头没脑地一顿砸，也补知道砸了多久，就在我觉得实在要憋不住气，只能是放弃浮上去的时候，我感觉手下一松，耳中似乎隐隐约约听到轰隆一声响。那块石板终于被我给硬生生地砸开了！
　　可是刚一砸开这石板的一瞬间，我就感觉到一股巨大的无法抵抗的吸力传了过来。
　　日！
　　这石板下面肯定就是古墓，所以肯定是空的。这石板一被我砸开，下面一空，这深潭里面这么多的潭水肯定会被吸入进去，这潭水被吸入的这一股吸力，我他妈就是力气再大也是扛不住的啊！
　　我心里哀嚎一声，只感觉一阵天旋地转，整个人的五脏六腑都好像被猛然搅成了一团儿，然后再被一只手紧紧地握住，同时四肢也难受的紧。幸好这感觉没持续多久，就感觉到整个人好像是在一个很长很直的通道中顺着水流不断向下再向下，不知道过了多久，才感觉终于是到底了。屁股一痛，好像是直接坐在了石头上面。
　　睁开眼睛，感觉眼前一阵金光闪闪，所谓的眼冒金星也就是如此了。只不过眼冒金星的背景是一片漆黑，这地方真是彻底的死寂黑暗。果然是不知道尘封了多久的古墓！
　　我四处摸索了一下，发现手电筒居然跟我一起被冲下来了。感觉捡起来，打开，居然还亮！
　　不禁感叹运气真好，不过看看浑身都湿透了的衣服，也是暗暗叫苦。正想着该怎么去通知他们几个。就听到嗖嗖嗖的几声，好像是我小时候玩滑梯的声音，转过去一看，就发现刚才我被顺着潭水吸下来的那个通道中，马师傅，博八一，还有小樊三个人也一个接一个的从里面滑了下来。
　　我赶紧跑过去：“喂，你们都下来了啊？那个，小樊，快看看这儿是不是那个恶鬼古墓？”
　　那个樊杰尧听我也叫他小樊，似乎是有些不爽，不过最后还是没有说什么，而是皱着眉头点了点头。
　　“大家都把手电筒打开吧，这儿……”我话还没有说完，就看到马师傅大袖一挥，三张黄色的符纸轻飘飘地从他宽大的衣袖中飘了出来，然后好像被一股莫名的力量牵引着浮上了半空。然后猛然发亮，反射出明亮的黄色光芒。
　　看着漂浮在半空中发出光亮的三张符纸，我长大了嘴巴，摇头啧啧惊叹，马师傅就是马师傅，道法果然高深。这要是土耗子也学点儿道法，下地出大活儿岂不是万分方便？
　　我正在胡思乱想呢，博八一突然焦急地对我大叫起来：“大胆你个龟儿子小心啦！你背后有三个披头散发的白衣女人！”


第30章 八十一只厉鬼
　　博八一突然焦急地对我大叫起来：“大胆你个龟儿子小心啦！你背后有三个披头散发的白衣女人！”
　　我一听当时就感觉头皮一麻，虽然并不是如何的惊慌害怕，但是这古墓里面突然出来披头散发的女人那肯定不是什么好东西！我快速地转身，挥舞着拳头就砸了过去，拳头带起风声呼呼作响。
　　可是当我这一拳挥过去，却发现身后什么东西都没有，只有一堵墙壁，显然是我站的地方已经是靠近墓墙了。我心里暗骂博八一这家伙现在胆子怎么变得这么小了，墙壁都能看出女鬼，但是现在收拳根本来不及了！只听轰隆一声，我的拳头狠狠地砸在了那墓墙上面，被我拳头砸中的地方瞬间出现一个大坑，整堵墓墙似乎都摇晃了一下，簌簌的直掉灰尘。
　　我只感觉到拳头生疼，而且有股湿湿的感觉，肯定是出血了。
　　妈的博八一！看老子不揍你小子一顿！
　　我顿时怒气冲冲地转过头来，就想走过去跟这骗我的博八一好好“聊一聊”。可是我刚转过身，博八一又突然指着我身后大叫：“大胆，你背后有一个披头散发的女鬼！”
　　日！
　　还想骗我！
　　这次我打算不理会他了，也不知道博八一这小子咋个回事儿，一下来这古墓就拿我寻开心。可是我刚准备走过去和他们一起，就感觉肩头一凉，稍微一偏头，就看到一只惨白的手搭在了我的肩膀上，那指甲足足有一寸来长！同时我就感觉到脖子后面凉飕飕的，好像是有什么东西在对着我脖子吹气！
　　鸡皮疙瘩一瞬间就冒了出来！
　　不过我还没有反应过来，就看到一道黑色的影子好像闪电一样扑了过来，从我肩头擦过，伴随着喵呜一声，好像是击中了我背后的一个什么东西。耳边就听到一声凄厉刺耳的好像是女人的惨叫声，肩膀搭着的那只惨白的手也缩了回去。
　　我赶紧快跑了几步，跑到了马师傅他们站的地方，大口地喘气。马师傅笑呵呵地看着我说大胆啊，你这力气真是越来越大了哈，那墙壁上都被你给砸了一个大洞。不愧是使用龙骨觉醒的天选者啊，这力气就是大。
　　“马师傅，你就别调侃我了。八一你真的是，第一次骗我，第二次我就不信了，你这不是跟那个‘狼来了’的故事一样么？”我微微有些抱怨地说到。这时候喵喵已经回来了，嗖的一声跳到了我的肩膀上，舔了舔我的脸。
　　博八一有些冤枉：“大胆，我真没有骗你。真的一开始就有三个穿白衣服的女的站你背后，后来消失了。然后又有一个出现，绝对是真的。”
　　我看博八一的表情也不像是骗我，那开始那三只女鬼去哪儿了呢？我也有些奇怪。
　　“先看看这地方的情况再说吧，这应该是古墓的其中一个墓室。显然跟当年叶子他们几个村民进入的地方不一样。”马师傅提议到。樊杰尧也说这恶鬼古墓地下的面积极其广大，当年叶子他们几个人走的地方恐怕是连五分之一都不到，他们遇到摆放罐子的地方，其实应该并不是最终的出口，而应该是其中一个出口。
　　樊杰尧是地师，对这些东西显然极是了解，所以应该不会有误。这样看来，我们在这古墓里面还得待上好一段时间了。
　　当下我们几个都借着马师傅那三张悬在空中的发光的符纸开始观察起这个墓室来，这墓室好像是一个巨大的圆球形空洞，墓室的顶部足足有二三十米高！墓室四周都是一些嶙峋的怪石，好像是野兽的牙齿一样刺出来。而这墓室的后方就是一堵墓墙——就是刚才我站的那被我一拳打出一个坑的地方，现在我的右手还在隐隐作痛呢。
　　樊杰尧走过去，在那堵墙前面仔细地看了一会儿，才开口说到：“你们都过来看看，我知道刚才那些女鬼是怎么回事了。”
　　听他这么一说，我们本来还在四处查看，感叹这墓室还真是广大。现在就赶紧都过去了，想看看刚才到底是怎么回事儿。
　　而随着马师傅往那堵墓墙的方向移动，那三张漂浮在半空的发出光亮的符纸也好像是被人给牵引着一般，跟着马师傅移动到了这堵墓墙前面，这地方一瞬间就亮堂了起来。
　　在这亮光的照射下，我们就看到这堵墓墙上面居然是刻满了浮雕！只是诡异的是，这些浮雕全部都是一些女人的形象！再仔细一看，不禁让人毛骨悚然，因为这些都是正在遭受折磨的女人形象。有的被开膛破肚，有的被处以绞刑，有的被砍断四肢……总之是惨绝人寰，非常凄惨。看的我是怒火中烧，恨不得直接把这堵墙给砸碎！
　　我看马师傅和樊杰尧的表情也是非常阴沉，那么，很有可能这堵墙上面的浮雕都是真的？想起来我就不寒而栗！
　　“这堵墙叫做‘阴魑墓壁’，是一种很恶毒的墓葬方法，或者说是一种防盗手段，非常难以见到。需要把九九八十一个没有破身的童女以八十一种不同的方法在这墓墙附近折磨致死，这样的话，惨死的女人魂魄就会变成厉鬼，聚集在这堵墙上面。因为女人的阴气本来就比男人要重，所以一般女性厉鬼的厉害程度肯定是远超男性厉鬼的……”
　　樊杰尧话还没有说话，眼前的这堵墙表面就开始渗透出一股股的浓郁的黑雾。
　　“快退！别沾染上这东西。”樊杰尧大喊一声，我们也都赶紧往后退去。只有喵喵没有退，而是死死地盯着那黑雾，示威一般喵呜喵呜地叫着。不过随着那黑雾越来越多越来越浓，喵喵也慢慢地后退了几步。
　　看来金丝花瞳灵猫虽然是一切无形的阴魂厉鬼的克星，但是毕竟喵喵还是一只幼猫，面对两只三只应该还是没有问题，但是面对这么一大群估计还是力有未逮的。毕竟，按照小樊的说法，这堵墙里面可以藏了九九八十一只厉鬼的啊！
　　我们四个人退到这墓室中间的地方，全神戒备地看着眼前滚滚的黑色浓雾，这些黑色的浓雾已经把整个墓墙给遮盖住了，而且还在不断地增多。向我们这边移动而来！甚至连其他的地方也开始往外渗透出一丝丝的黑雾。
　　“好浓好纯粹的怨气啊，这些惨死的女人变成的厉鬼，果然是怨气冲天。而且居然没有一丝杂质，是绝对的怨气。普通人一沾染上绝对会精神失常直接疯了，饶是我们几个都是心智坚定，也要万分小心。不过正常情况下怨气再大也不会如此吧？小樊你能看出原因么？”马师傅有些严肃地问到。
　　“是地煞阵。好阴损的方法！把这些可怜的女人变成厉鬼，镇压在这个墓室里面，然后整个墓室都是一个聚集地底阴煞之气的阵。地下深处煞气本来就重，引上来滋养这些厉鬼，最后全部转化为她们的怨气。所以才有这样的景象。修建这墓室的人一定也是一个地师，而且还是非常厉害的地师。”樊杰尧一字一句地解释到。
　　我敏锐地抓住了他的意思，离开问到：“那就是说过如果破坏了这个地煞阵，这些黑雾就会消失，那些女鬼处理起来就会容易很多咯？”
　　樊杰尧眼睛里闪过一丝惊讶，点了点头。口中说到：“但是这运用地相之术布置的各类阵法，是千变万化的。同样的阵法可能阵眼都完全不一样，可能是墓室里一块不起眼的石头，也可能是墓室地面的一个方位。我能够找出来，但是需要时间。”
　　“好！大胆你带着喵喵贴身保护小樊寻找阵眼，我和八一来想办法驱散这有毒的怨气，同时管控全局！”马师傅再次挥手，又是三张发光的符纸从他的衣袖里面飘了出来，悬在了我和樊杰尧的头顶。
　　这时候那怨气形成的黑色浓雾已经弥漫了整个墓室，滚滚的黑雾中根本看不清东西。只有在悬在头顶的三张符纸的光芒下，才能勉强在这黑雾中撑开一个方圆两米左右的圈子。随着我和樊杰尧的移动，那发光的符纸也移动，光芒照射之处，黑雾都缓慢散去，所以始终我们是处在一个没有黑雾的方圆两米的区域里。
　　我们往前走了几步，就和马师傅还有博八一分开了，身后滚滚的黑雾瞬间就割断了我们几个之间的距离。现在是我和樊杰尧还有喵喵三个人一起去找阵眼，马师傅和博八一在一起施法尽可能的驱散这些怨气和灭掉女鬼。
　　四周黑雾滚滚，但是却没有一丝声响，安静得有些诡异，只能听见我们俩的脚步声和互相声。我跟在樊杰尧后面，逐渐往黑雾深处走去，去寻找所谓的阵眼。
　　这时候，四周的黑雾中，突然响起了很多女人的嘈杂声音。有在嘿嘿嘿的冷笑的；有在发发出凄厉的惨叫声好像正在受刑的；还有一些低低的说话声……我和樊杰尧都提高了警惕。突然，前面的黑雾一阵涌动，一股黑雾形成的爪子，直接抓向了我们头顶的三张符纸！


第31章 血迹
　　弄弄的黑色雾气中传来各种女人嘈杂的声音，与此同时，一股黑雾突然形成了一只巨大的爪子，直接抓向了我们头顶的三张符纸！
　　我顿时大惊失色！
　　这三张马师傅扔出来的符纸不但能够发出亮光照明，而且正是因为有这三张符纸的存在，才让这些黑色的浓雾始终被限制在方圆两米之外，没有彻底侵入进来。而这只黑色雾气变化的爪子，却是突然突破了这符纸的范围抓了进来。
　　说时迟那时快，本来蹲在我肩头的喵喵突然跳了过去，喵呜一声怒吼，爪子一挥，重重地抓在了那只伸向符纸的黑色爪子上。那黑色雾气爪子被喵喵一下抓散，变成了飘散的雾气，又重新融入了四周滚滚的黑雾中。
　　“喂我说小樊，你动作快点儿啊。看看阵眼在什么地方，再这么拖下去事情就麻烦了。就算马师傅和博八一拖住大部分的厉鬼，少部分的缠着我们也是个麻烦。”我有些焦急地催促到。
　　“我知道。别催。”樊杰尧拿着一个复杂的三合罗盘，表情凝重地仔细地看着。我对这玩意儿是一窍不通，几乎帮不上忙。催促了他一下之后也只能作罢。
　　“喵喵，你守一边我守一边！千万不要让那种黑色雾气变成的爪子把符纸给破坏或者伤着小樊了！”我对着喵喵大声说到，喵喵也喵呜喵呜地回应我。然后我自己摸出小木牌——加上在那个破旧的筒子楼拿到的那块，我已经有两块小木牌了，现在刚好一个手一块。
　　果然，那黑色雾气不断地变出黑色的爪子妄图探向那三张符纸。看来这些厉鬼也是知道只要破坏了那三张符纸，我们瞬间就会被滚滚的黑雾给包围，到时候就是砧板上的鱼肉了。我操着两块小木牌，一下打碎一个，一下打碎一个。可惜这东西本来就是黑雾所化，打碎了不过是又恢复成雾气的形态了。
　　不过那些黑雾形成爪子的频率越来越快，而且比起第一次的时候只要一个爪子，现在已经出现了半截胳膊！说不准如果再这么拖下去，那些厉鬼就会依附这黑雾怨气而直接化出形态，估计就比那些厉鬼本身还难缠了。
　　就在我暗暗叫苦的时候，突然耳畔传来了叮铃铃叮铃铃一阵清脆的铃声，这铃声不大，但是却清晰异常，在黑雾当中也是传播得非常的清楚，又好像是从四面八方都传了过来。而随着这铃声一响，那些黑雾变成爪子攻击的频率似乎变慢了一些！
　　不用说，这肯定又是马师傅的手段。我之前听博八一说过道家有一种叫做三清铃的法器，具有醒魂，清神，驱邪的作用，看来应该就是这个了。
　　“我找到阵眼了！阵眼就是那堵墓墙右下角最下方的那一块石砖。”樊杰尧拿着罗盘有些如释重负一般大喊到。而我听到这声音终于也算是出了一口气；“那我们快点儿过去，我直接把那儿给砸了！”
　　我和喵喵保护着樊杰尧，在他的带领下重新走到了刚才那堵墓墙的前方。顺着这墓墙到了最右侧，然后往下，果然看到这堵墙右侧最下方的一块石砖跟其他的浮雕都不太一样。因为之前我们看到这堵墓墙上面在遭受着各种酷刑折磨的女人的五官都是模糊不清的，感觉看一眼之后就会忘记。而这一块石砖上面的女人，面貌却是异常清晰的！
　　樊杰尧指着那石砖说就是这儿。我点点头说喵喵你注意四周，我来破开这阵眼！
　　说着我捏紧了拳头，抡圆了胳膊，然后直接狠狠地砸在了这块石砖上。可是怪事发生了！之前我无意中一拳就把这堵墓墙给打出一个大坑，可是这一次，我是有意为之，而且还使尽了全力。但是这堵墓墙的确是轻微震动了一下，但是那块石砖却是完好无损！
　　我惊讶地看着这块石砖，不由得倒吸了一口凉气！
　　之前石砖上面还面无表情的浮雕女人，现在居然是嘴角上扬，眼睛微微眯起，似乎是露出了一丝诡异的笑容！而这笑容一看，居然让我有一种头昏眼花昏昏欲睡的感觉。
　　“大胆别停！也别看！继续使劲儿砸啊！”樊杰尧这时候也有些着急了，一向冷静孤傲的他居然也焦急地对着我大声吼到。听到他的吼声我一瞬间就清醒了过来，再看那石砖上的女人依然是面无表情，没有任何的变化。
　　日！这一不小心还差点儿着了道儿了！
　　我心里也是涌起一股无名怒火。也顾不得拳头的疼痛，继续抡圆了胳膊，不要命地冲着那块石砖一顿猛打猛砸。终于，也不知道我疯狂地打了多久，只听到耳中传来清晰的咔嚓一声，那块石砖上面的女人浮雕被我整个给砸成粉末了！而那块石砖也咔嚓一声裂开了一条清晰的裂缝。然后那裂缝迅速地扩大，好像蛛网一样从这块石砖往整堵墓墙四面八方的扩散开来。
　　随着这堵墓墙的逐渐碎裂，周围的黑色雾气以肉眼可见的速度在快速地变淡、减少，最后那堵墓墙轰然一声整个都碎裂了开来，垮塌了下来。而四周的黑雾好像是被一个漩涡吸走了一般，疯狂的涌向了这堵碎裂的墓墙处，然后滚滚黑雾居然聚集成了一个磨盘大小的黑色雾球！
　　整个墓室里的黑雾消失了，我也看到了后面的马师傅和博八一，看他俩的样子刚才肯定是累的够呛的。这墓室里面九九八十一只厉鬼，起码有七十多只被他俩给牵制住了，不然我和樊杰尧不可能如此顺利地就走到这堵墓墙前面找到阵眼。
　　眼前的黑色雾球疯狂的旋转着，这雾球表面不时地弹出一张脸，一只手，就好像是有无数的怨魂被关进了这黑色雾球里面。
　　“大胆我们后退一些。”樊杰尧往后退了几步，我赶紧也带着喵喵后退。
　　刚退开了四五米的距离，那个黑色雾气凝聚成的球体突然砰的一声就爆开了，丝丝缕缕的黑色雾气弥漫了一会儿，然后就消失了一空。只剩下空空荡荡的墓室，还有悬浮在我们头顶的各三张符纸。
　　不过这些符纸的光芒也在迅速的减弱，然后我看见符纸的边缘开始发黑，卷曲，然后轰的一声燃烧了起来。马师傅的声音也随之响起：“好了，都把手电筒打开吧。这驱煞符也差不多到时限了。我剩的也不多了，等关键时刻再用。现在大家先暂时用着手电吧。”
　　既然马师傅都这么说了，我们只能都老老实实地打开了手电筒。手电的光芒透过早就碎裂的墓墙，在前方照出一条黝黑的通道，往前面延伸而去，不过没多长就拐了个弯儿。
　　“我的个娘哦大胆！你的右手怎么了？破坏阵眼这么费劲儿？”博八一惊呼了一声，这时候我才发现自己的右手已经是血肉模糊了，鲜血早就滴了一地。
　　我愣了一下，然后突然感觉到一股钻心的疼痛。
　　我日！博八一你能不能不要总是这么突然的说话！疼死你大胆哥哥了！
　　我没好气的吼了起来……
　　在右手上涂抹了张磊之前炼制的高效止血药，并且服下了一颗生血丹之后，我用背包里准备的医用绷带随便的缠了几圈儿。因为马师傅看了几眼之后说你的体质太好了，这才刚砸的血肉模糊的，已经开始有了自然愈合的趋势了。用龙骨觉醒的天选者体质果然强悍。然后就带头往前面的通道走去了。
　　我有些无语的跟着后面，心里暗暗腹诽，就算是真正的龙，也经不住总是流血受伤的啊！
　　往前走了没有一会儿，就到了那通道拐弯儿的地方，一拐过去，又是一条直直的往前延伸的通道。这时候我才想起之前樊杰尧就说过这古墓的面积恐怕大的超乎想象，估计叶子他们当年连五分之一的地方都没有走到。
　　走着走着，突然手电在这通道上方照出来一个圆形的洞，奇怪的是这洞口一看就是人为开凿的痕迹。而最奇怪的地方在于，从这个洞口的泥土情况来看，居然是一个新打的洞穴！
　　樊杰尧走过去看了看，又用手电照射着往上看了看，告诉我们说这好像是一个盗墓贼打的盗洞，应该是在盗掘地下的其他古墓的时候，无意之间挖进了这个恶鬼古墓里面来。
　　博八一说这家伙运气挺好啊，我们这么费劲儿找这个古墓，那个盗墓贼自己无意之间就挖进来了。
　　我说运气好个屁啊！这家伙是也够倒霉的了。挖普通古墓也许还能赚上一笔，这恶鬼古墓，如果不是赵师傅那样的牛人，估计进来之后绝对是死路一条！哪怕真是赵师傅进来恐怕也是九死一生啊。
　　博八一想了想说也是，这地方也补是普通人能来的，咱们几个都不知道能不能全部安全出去呢。也只能看师傅神通广大了。马师傅笑骂到说看不出来八一你这小子还挺会拍马屁啊，我之前怎么就没看出来呢？
　　我们感叹了一会儿，也就越过这个盗洞继续往前走。再往前走了没几步，居然发现通道地上有一些散落的黑色物体，仔细一看发现是一小块儿一小块儿黑色的鳞片一样的东西，都有指甲盖儿那么大，一小堆一小堆的散落在地上。
　　“大家注意了，这鳞片肯定是这恶鬼古墓里面的什么东西脱落下来的，发现了这种鳞片说明那东西不远了。”马师傅提醒我们到。
　　听了马师傅的话，我却是有些好奇地蹲下去，用小木牌翻动了一下这些指甲盖儿大小的鳞片，却发现这些鳞片后面居然还隐隐约约有一些红色的血迹。看上去就好像是刚刚从什么东西身上脱落下来的一般，而且还是非正常脱离，似乎是被硬生生地给抠下来的！这可就奇怪了啊。
　　我赶紧站起来把自己的发现告诉了马师傅他们，他们也觉得非常奇怪，难道是这个怪物在拔自己身上的鳞片？可是这鳞片都带着红色的血迹，显然是会疼痛的，就算是怪物，没有这么傻的吧？
　　想来想去想不明白，马师傅也只能是叮嘱我们加倍小心，然后继续往前走。才走了十多米距离不到，我们就发现地上居然有一条血迹！这血迹还是湿漉漉的，一看就是不久之前留下来的，显然是有什么东西受伤了！
　　我们更奇怪了，从发现那盗墓贼的盗洞开始，这一路上又是鳞片又是血迹的，到底怎么回事儿？


第32章 关联
　　这一路上沾满血迹的新脱落的鳞片，还有现在这一条顺着通道往前的血迹，到底是怎么回事？
　　我们顺着这条血迹小心翼翼地往前，这前面肯定有一个什么东西受了伤。
　　这血迹到了尽头之后，我们发现这通道前方的地面上，倒着一个黑乎乎的东西。手电筒光芒一照，发现那居然是一个满身黑色鳞甲的怪物！
　　我瞬间就想到了之前马师傅讲的故事里面，说是叶子还是个村里的普通农民的时候，在山上挖地开荒的时候挖到了一个这个恶鬼古墓的其中一个墓门。那墓门上面描绘着三种不同形态的恶鬼，那种大肚子的小鬼还有青面獠牙的大头鬼他们最后都遇到了，唯独这种浑身长满黑色鳞甲的恶鬼怪物没有遇到。难道眼前的这个倒在地上的就是？
　　马师傅的眼中闪过一丝异色，想来他肯定也对他父亲后来恢复人性变为普通人之后给他讲的故事有所疑惑。现在看到这个倒在前方通道里浑身鳞甲的怪物应该也是想到了什么。
　　“马师傅，我和八一过去看看这鳞片怪物到底是什么情况吧。”我自告奋勇地和博八一过去看看那黑色鳞片怪物。马师傅点点头说你俩小心，如果发现情况不对直接后退让我来。
　　我叫上博八一，带着喵喵往前走去，马师傅他们在后面大概保持着两米的距离。我和博八一走到这怪物跟前，因为这东西浑身长满黑色鳞片，而且鳞片之间似乎还有黏糊糊的不明液体渗出，看上去有些像是一条刚被扔上岸的鱼。它是整个身子蜷缩起来，背对着我们的，我用脚轻轻地碰了碰它，发现没有反应之后再一用力，把这怪物整个翻了过来。
　　现在这怪物是仰面朝天的了。这时候我惊讶地发现这鳞片怪物的胸口居然是一片血肉模糊，没有鳞甲的。联想到刚才一路上看到的散落的指甲盖儿大小的黑色鳞甲，和斑驳的血迹，我突然明白了过来！
　　之前过来的通道里面，那些血迹和黑色的鳞甲都是这怪物身上的！而现在看来，那些黑色的鳞甲果然是这怪物自己从胸口硬生生的抠下来的。到底是发生了什么事情，让这个怪物居然自己发狂，自残呢？这让人觉得非常的疑惑。
　　马师傅和樊杰尧这时候也围了过来，看着地上躺着的黑色鳞片怪物，也是觉得有些震惊。
　　突然，樊杰尧好像是发现了什么，瞳孔猛地一缩，整个人的身体都僵住了，表情也变得有些惊恐。这种表情我还是第一次在他脸上看到。马师傅也发现了他的异样，问他说小樊你发现了什么？
　　樊杰尧没有说话，只是伸出手，指着这地上的黑色鳞片怪物的脖子的位置。我们顺着他手指的方向一看，就看到那怪物的脖子上面，居然是挂着一个东西。好像是一条项链一般。我再次往前走了一步，仔细一看，就看到那怪物脖子上面的一根绳子，上面串着一个东西。这东西黑乎乎的，大概有人的中指那么长，略有弯曲，看上去就好像是某种动物的尖锐爪子一样。而且前端尖锐，后端有着黄金装饰。
　　马师傅这时候也发现了这个东西，也是脸色一变：“这，这是穿山甲的爪子？是摸金符？这家伙是一个土耗子，而且还是一个比较厉害的土耗子，居然有摸金符！”
　　一听这话我心里顿时咯噔一下。摸金符这东西我之前听赵师傅说起过。赵师傅虽然是一个水耗子，但是一身本领除了跟着师傅学习之外，还自己照着给我的那本书学了很多，所以没有什么派别，可谓是自成一派、不过他曾经是跟我在闲聊的时候谈起过，说是盗墓一行分为南北两派，每一派里面又有很多不同的分支。这北派其中被成为摸金校尉的一支就使用穿山甲的爪子，用黄金装饰，作为附身符，被称为摸金符！
　　一瞬间，我也明白了过来。这……这地上躺着的黑色鳞片怪物，居然就是我们刚才发现的那个盗洞的主人！一个无意之间挖进这恶鬼古墓的盗墓贼！
　　“这个人，到底是怎么了？感觉很像马师傅故事里面说的古墓墓门上面刻着的其中一种恶鬼怪物啊。”博八一看着眼前的“怪物”有些疑惑地问到。
　　樊杰尧沉思了一会儿，说我差不多知道是怎么回事了。马师傅似乎是若有所思，而我和博八一则是直接问他到底是怎么回事。
　　“我推测整个事情可能是这样的。这个北派的摸金贼估计是在这大山里面盗掘某个古墓，那个古墓的年代很显然比这个恶鬼古墓晚上很多，修建在这个恶鬼古墓的上方。那摸金贼在盗掘那个普通的古墓时无意间挖进了这恶鬼古墓里，可能是在这个通道里面发生了一些事情，所以整个人都开始往那种满身黑色鳞片的怪物变异。在刚开始变异的过程中这个摸金贼应该意识还是比较清楚的，所以发现自己身上开始不断长出黑色鳞片的时候肯定是惊慌失措，用手去撕扯那些长出来的鳞片，所以才会有了我们之前看到的散落在地上的带血的鳞片，因为那的确是硬生生从身上撕扯下来的。可是随着变异的加剧，这个摸金贼一边跑一边撕扯，到最后意识终于也彻底混乱，就倒在了这儿……”
　　听完了樊杰尧的推测，我们再看向这倒在地上是黑色鳞片怪物，心中更多的是同情而不是恐惧。而且看着眼前这黑色鳞片怪物，再联想到江零村的那些人，我感觉自己似乎隐隐约约地抓住了什么，但是又感觉雾蒙蒙的一片，理不出个头绪。
　　“虽然可怜，但还是结果了他吧。免去他的痛苦，也避免之后多出新的怪物。”马师傅摇摇头，有些不忍地说到。这师傅都发话了，博八一自然是自告奋勇，右手一竖，一张蓝色符纸出现在手中，轰的一声点燃，右手一掷，那符纸飞出击中那变成黑色鳞片怪物的摸金贼，熊熊燃烧起来。火光映红了我们的脸。
　　走到这通道尽头，却是发现一个水潭堵住了我们的去路。这水潭大概有七八米宽，就横亘在这通道的尽头。已经能够看到这水潭后面就是一个墓室的入口，那墓室入口不再像刚才的那个感觉就好像是直接在山体中开凿而出没有如何修缮。这个墓室的入口就已经很明显地看出是人为雕琢，因为那是一扇石门，隔着这水潭的距离看过去，能够模模糊糊地看到石门上面也是有很多的浮雕，但是由于相隔甚远所以看不真切。
　　只有门框上方，那个诡异的巨大标记隔着水潭也能清楚地看到！
　　那是一个硕大的向前伸出的石头雕刻而成的骷髅头，骷髅头的额头显得比正常的大上很多，而在那宽大的骷髅头额头上面，是一个巨大的八卦图！
　　果然，这恶鬼古墓也和那个黑袍人组织有关！这到底是一个什么样的组织？似乎一切和邪恶有关的东西都四处能看到他们，简直是无所不在！
　　从最早的荒坟养尸地里用各种邪法制造尸魔；到那河神巢穴里妄图用神秘怪物感染寄生龙；再到在重庆主城制造恐慌，想要挟持一个城市；再到现在这个制造出江零村的恶鬼古墓……这个黑袍组织的触手似乎无处不在，他们的目的到底是什么？
　　尸魔，寄生怪物，制造恐慌挟持城市，修建恶鬼古墓……这些事件当中，是否隐藏着某种不为人知的本质上的关联呢？也许发现了这些事件本质上的关联，我们就能够猜测出这个黑袍人组织的秘密。或者，零组是知道这个秘密的？
　　我偷偷地偏头看了看马师傅和樊杰尧，他俩果然都是表情有些变化，显然也是看到了这个带着八卦的骷髅头印记，知道是属于那神秘的黑袍人组织的。不过马师傅的表情更偏向于厌恶，而樊杰尧居然是夹杂着一些畏惧，不过也是一闪而过。
　　“喂，我说小樊，你是零组总部过来的。北京来的吧？那可是首都啊，又是那么厉害的零组总部，应该是晓得一些关于这个黑袍人组织或者恶鬼古墓的事情吧？反正这水潭现在也阻断道路一时半会儿过不去，要不你给我们讲讲？”我故意用调侃地语气半开玩笑半认真地说到。
　　“我在零组总部只算是中层，很多真正的秘密都解除不到。我知道的，说不定还没有马前辈多。不过我来之前组织上面说过，这个恶鬼古墓，一样是依靠地师的阵法而建，只要破除了核心大阵，这个古墓也就破了。里面的恶鬼也会逐渐自己死亡。”
　　原来如此。我说为什么零组敢派他一个人来，原来是大概知道这儿有一个恶鬼古墓的，而且似乎还是依赖地师的阵法而建，派樊杰尧这个同为地师的人来是比较合适的。不然其他的再高的高手，不明所以，乱搞一气，估计用处也不大。
　　“至于黑袍人组织。组织上面把他们的消息列为绝密，我是看不到详细的资料的，也是在出各种任务的时候偶有接触。”樊杰尧面无表情地说到。
　　马师傅这时候开口了，他说大胆八一啊，关于这个组织的事情，以后你俩终究会慢慢接触到的，这就是命。我是年轻的时候听我师傅说过天选者和那个组织有些渊源，不过具体的情况师傅没有细说，我也不是很清楚。只是知道这个组织极其古老，传承了恐怕至少是千年以上了！
　　什么？！
　　这下轮到我和博八一大吃一惊了。这个神秘的黑袍人组织，难道是自古以来就存在的？我还以为是不到几十年的时间呢！而且之前他们有制造恐慌挟持城市的行为，我还思考过他们有没有可能是海峡那边的势力，毕竟我们和海峡那边是一直有些明争暗斗的，这个我在重庆市图书馆看了很多相关的书籍。
　　但是现在听马师傅说了，这样看来，根本不可能是什么敌特反动势力之类的。一千年前有敌特反动势力？那也太可笑了吧。
　　“这组织存在了这么久了？那他们这么漫长的时间里面都在搞什么啊？”我脱口而出向马师傅问到。现代国家机器的力量这么强大，他们都能搞出这么多事情，如果是古代的话，那简直不可想象！


第33章 地师之威
　　要是这组织在古代，那会如何的可怕？
　　马师傅的表情突然变得飘忽，说话的声音又有些飘渺了：“是的，不可想象。在历史上，每当到了要改朝换代，战乱四起，天下妖孽横行的时候，这个神秘组织就尤其的活跃。他们或者参与把持朝政，或废除或刺杀旧皇，或支持或拥立新帝……总而言之，中国很多的历史背后，都隐藏着他们的身影。”
　　听到这儿我和博八一不禁倒吸一口凉气！虽然我俩年纪也不算大，对于政治之类的东西也不算了解，但是听马师傅的描述，我俩已经感觉到了那这个神秘组织的能量。可是，难道他们的野心在于世俗的权力吗？可是又不像啊。
　　“这些其实都还好。我不太明白的地方在于，为什么这个黑袍人组织对于华夏神州境内的水系非常的敏感和在意。大胆啊，你在重庆这大半年里，应该是在重庆图书馆里看过很多历史地理人文相关的古籍吧？”马师傅问我。
　　我点点头说是，大概地看过了一些相关的古籍，对于一些东西也算是有所了解了。
　　“你可知道长江在历史上多次的洪涝水患灾害，以及黄河在历史上无数次的黄河改、断流，你以为全部都是自然灾害么？”马师傅的眼神突然闪烁起来。
　　我心里咯噔一下。听到刚才马师傅说他不太明白为什么黑袍人组织对于华夏神州境内水系非常关注，现在又问到说长江黄河的水患和改道断流的事情，这里面是不是有一些联系呢？难道说……
　　看到我和博八一有些惊骇的表情，马师傅一字一句地说到：“没错。这多次的长江黄河的水患、洪涝、改道、断裂……诸多灾害，背后都隐约有着那黑袍人组织的身影在闪动。他们最关注的地方就在于这两条横穿中国的大河，以及其流域附近的事情。”
　　我还是第一次听到了这个隐秘的事情。我没有想到，那个时候马师傅说的事情，居然涉及到一个惊天的秘密！而那黑袍人组织为此，居然隐忍策划了千年！
　　沉默了一会儿之后，樊杰尧打破了沉默：“零组里面，也不是铁板一块的。很多事情是没法大张旗鼓公开做的，有一些来自上面的阻力。而且，那个神秘组织，对现在所有的地方，都有所渗透……”
　　小樊还没有说完，马师傅就摆了摆手：“算了算了，这些事情现在说起来也没什么用处，为时尚早。大胆和八一你俩现在的实力还是有所欠缺啊。等这次事毕，大胆解除了天妒之毒，没有了后顾之忧，八一就跟我走吧，学习一些道术。”
　　虽然马师傅和小樊只是透露了很少一部分关于那黑袍人组织的信息，不过也足够我和博八一震撼的了。没想到这神秘的黑袍人组织居然有如此可怕的背景，难怪可以如此嚣张和肆无忌惮。而且按照刚才小樊委婉的说法，估计国家机器里面，肯定也混进了很多的黑袍人组织的人。
　　三个人交谈了一番，感觉也该继续往古墓深处走了，可是这眼前的水潭实始终是个困扰。我们站在水潭边儿用手电筒照射着往水潭里面一看，却看见一副极其诡异的画面。这水潭的潭水非常清澈，但是却根本看不到潭底——这说明这水潭肯定是非常的深了。而让我们觉得脚底冒凉气的地方在于，这水潭当中居然有一条条半米来长的鱼儿在游动！但是那鱼儿却不是活鱼，而是一条条浑身腐烂，甚至已经露出了森森的鱼骨，更有甚者，有的大鱼甚至就是一条白骨鱼！但是却好好像是活着一样游来游去！
　　“我的娘哦。这水潭实在有些古怪啊？这里面居然是一些死鱼在游来游去，好像是活鱼一般！”博八一首先惊叹到。
　　而我刚想问马师傅是否有什么横渡这狭长水道的办法。樊杰尧却是先开口说话了：“我有办法改变这儿的地势，让水潭的水流尽数消失。”
　　马师傅点点头，说那就看小樊的了，他是地师，对于这些古墓里面的地势改变应该很是精通。
　　我们三个都后退了几步，准备看看那樊杰尧的手段。
　　只见他从怀里掏出一块黑色的光滑小石头，突然一扬手，手中的小石头突然飞起，嗖的一声打在了那水潭正上方的岩石上，居然硬生生地扎进了那岩壁里面。
　　看到这一幕，我心里暗暗想说这家伙要是去练练暗器肯定非常厉害吧，就好像电视剧里面演的什么弹指神通一样。那时候八三版的《射雕英雄传》已经属于经典了，我对里面那个叫黄药师的弹指神通非常感兴趣，很是喜欢，所以现在看到樊杰尧一扬手打出一颗黑色小石头镶嵌在岩壁上面，我就想到了那个黄药师的弹指神通。
　　我正在胡思乱想之间，那樊杰尧又再次摸出一颗黑色的小石头，一扬手再次打进了那水潭正上方的岩壁上面。接着，他继续把一颗颗的黑色小石头打进了那个水潭正上方的岩壁里面。我数了数，一共是打出了九颗黑色的小石头。
　　这时候樊杰尧停了下来，再次掏出一个小布包，从里面摸出一把不知道什么东西的粉末，然后一扬手。那些粉末居然好像是被风吹着一般。全部都飘到了那水潭上方的岩壁上，一碰到那些小石头，居然一颗颗都发出了银色的亮光！
　　“是，是九宫图？！”我吃惊地叫了起来。因为那九颗被樊杰尧打出的黑色小石头，刚好一颗颗镶嵌在水潭上方的洞顶上面，形成了一个银色的九宫图！
　　“三合九宫。天上的九宫星图，本来就对应着天、地、人三合之数，是三合之术的延伸和另一种表现形式。看好了，我地师的能力！”樊杰尧一字一句地说到。就看见那九颗银色的小石头射出九道光线，映射在地上。
　　樊杰尧再次掏出两根红色的用朱砂涂抹过的绳子，绳子两头拴上了两根长长的铁钉。然后以那投射出的九宫星图两侧为起点，对应着两侧的岩壁上面的两个点，直接把两枚长长的铁定给扎了进去。
　　这一系列的动作搞的我和博八一是丈二和尚摸不着头脑，马师傅却是露出了赞赏的目光啊。那樊杰尧做完这一切，终于是舒了一口气，然后伸出手，在那两根拉直的红线上面轻轻地一拨。
　　嗡嗡嗡。
　　空气中突然响起了一阵绳子轻微颤动的蜂鸣声，那两根红绳以一种奇怪的频率开始抖动起来。这伴随着嗡嗡嗡的蜂鸣声抖动没有持续多久，这水潭两侧的岩壁居然突然悄无声息地裂开了两条巨大的裂缝！
　　那两条裂缝越来越多，然后那裂缝里面居然突然产生了两股巨大的吸力，还发出了呼呼的风声！
　　水潭里的潭水迅速地被吸入了那两条巨大的裂缝里面。而且速度越来越快，那两条裂缝也在逐渐扩大，最后变成了两个深不见底的黑洞洞的洞口，里面发出呜呜的声音，也不知道通向哪儿，而那潭水伴随着哗啦啦的水声被大量的吸入了那裂缝当中。而水潭中的水位也在快速的降低。
　　没过多久，这水潭里面的水居然全部一滴不剩的全部被吸入了那两条巨大的裂缝当中！接着那两条裂缝在我们惊骇的目光当中，轰隆隆的再次重新合拢到了一起。而这时候水潭里面已经是彻底干涸了，只剩下很多腐烂的鱼儿还在潭底轻微地抽动着。
　　我和博八一已经是彻底石化了！
　　这，这也太强悍了吧！居然真的可以用一些非常神秘的方法沟通大地深处或者头顶苍穹的一些神秘力量，短暂地改变了小范围内的地势。那如果真的有极其厉害的地师，是不是真的可以改变风水阳宅，让某个家族好运连连；甚至再厉害的地师真的能改变山川河流的地理大势，从而改变一个王朝的龙脉和国家的气数！
　　地师，居然还有如此神奇的能力？！
　　樊杰尧通过短暂地改变这通道的地形，沟通了大地深处的某种神秘力量，真的把整个水潭变得干涸了，里面现在连一滴水都没有了！而那小樊似乎也是因为这个术法而消耗了大量的体力，有些虚弱，身体居然是摇晃了好几下，后退了几步才扶着岩壁站好。


第34章 堆满鳞片的洞穴
　　樊杰尧似乎有些脱力，身体摇晃之间，后退了几步扶着岩壁才站稳。
　　我赶紧跑上去把他扶住了。虽然这个樊杰尧有些傲气，但是为人还是挺不错的，属于典型的外冷内热型，而且论实力，在这个年纪里面，绝对是我见过的人里面最厉害的。估计还在张磊之上。
　　毕竟作为能够改变地形的地师，我虽然不了解，但是想想就是有些骇人听闻的。
　　“谢谢，我自己可以的。”樊杰尧被我扶住之后，默默地推开了我，然后自己站稳了脚步。我从包里摸出一颗张磊之前配置的恢复体力的药丸，递给樊杰尧说那你把这个服下吧，效果不错。
　　这次樊杰尧倒是没有拒绝，点点头接过药丸吞服了下去。
　　马师傅带着我们走到这水潭旁边往下看。现在谭中一滴水都没有了，是一个大概十米左右的深坑。幸好这深坑两边是以不算太陡的坡度倾泻而下的，否则的话就算这水潭的水都干涸了，出现一个十米的深坑我们也依然过不去啊。
　　我们从这个深坑的倾斜坡度慢慢地滑了下去，然后到了已经干涸的潭底，那些腐烂的白骨鱼还在挣扎着，看上去非常诡异。我们虽然尽力躲避着，但还是不小心踩到了一些白骨鱼儿身上，咔嚓咔嚓的鱼骨碎裂的响声在耳中听起来有些渗人。然后我们又爬上了不算太陡的缓坡，到了那扇石门之前。
　　看着这扇石门，门框上方是一个巨大的雕刻而成的额头有一个八卦的骷髅头，而门板上面则是一些浮雕。之前隔得有些遥远看不清楚，现在站在门前就能够看的清楚了，这门上的浮雕居然是一幅幅叙事性的浮雕，好像讲了一个什么故事。
　　第一副浮雕上面讲的是宽广的长江江面上，好像是一艘小船儿上面有一个渔夫在撒网打渔，不过没有网起来鱼，却是打捞起来一个怪模怪样的青铜小鼎。
　　第二幅浮雕上面是渔民打开了青铜小鼎，烟雾缭绕之间，鼎里面出来一个好像神仙模样的人，似乎在和这渔夫说着什么。
　　第三幅浮雕是渔夫回到了渔村里面，肚子一天天大了起来，渔夫摸着肚子显得非常的满足。
　　第四幅浮雕是渔夫居然生下了三枚巨大的蛋，蛋裂开了，里面钻出来三个模糊的影子，在云雾缭绕之间看不真切。
　　第五幅浮雕是渔夫似乎成为了一方霸主，天天锦衣玉食，这时候有一个仙风道骨的老道来找到了他，两人似乎进行了一次密谈。
　　第六幅浮雕是一个巨大的圆环形古墓正在修建当中，这古墓是一个圆环套着一个圆环，中心是一个巨大的圆环，正中间一具石棺，里面躺着那个渔民，围绕着他是很多陶罐子。
　　看到这石门上的浮雕图案，我觉得有些古怪。这浮雕上面描绘的是一些神仙景象，和那渔夫交谈的老道也是仙风道骨。可是不知道为什么，我始终感觉这石门上的浮雕透出一股阴森森诡异的感觉，无论是渔夫生出的三个蛋，还在最后正在修建的圆环形古墓，都让人觉得诡气森森。
　　“这浮雕应该是最初修建恶鬼古墓的人雕刻的，自然会美化这里面的东西。说不定就是一些胡编乱造的故事也有可能。”博八一看了石门上的浮雕，抬起头来说到。
　　马师傅摇了摇头：“八一啊，这上面说的事情倒不一定都是假的。别的不说，单单是里面所说的这个恶鬼古墓的建筑形态，就应该是真的。小樊你认为呢？”
　　樊杰尧点点头说的确是这样的，这个古墓很显然是采用的一种被地师称为“天圆”的墓穴建造方法。因为古人认为“天圆地方”，所以衍生出圆形墓穴和方形墓穴，分别对应着“天圆”和“地方”的说法。“天圆”墓穴的建造本身就具有“涵养墓气”的作用，如果这古墓产生的是风水灵气，那么就会灵气充溢，如果是邪气，也是一样的。修建这恶鬼古墓的绝对是一个非常厉害的地师高人，远超于我！
　　马师傅露出担忧的目光说到：“我真正担心的，是这幅浮雕虽然有些美化，但说的事情却可能是真的。如果的确如此的话，很可能当我们进入整个古墓的中心地带的时候，很可能会遇见浮雕里面描述的那个遇到神仙的渔夫……他到底是个什么东西呢？”
　　“应该不是什么好东西。我来之前组织里告诉我说这个古墓里面有一个很恐怖的存在，不过因为一些原因一直在沉睡。如果我破坏整个古墓的阵眼，那个存在就会死去，同时所有和古墓有关联的东西也都会统统死去。后来看到江零村，我就明白了组织的意思。”樊杰尧解释到。
　　我若有所悟的点点头，如此说来，那个浮雕上面的渔夫才是整个恶鬼古墓里面最可怕的东西。那江零村里面的叶子和二狗他们，可能只是这个恶鬼古墓的某种产物，并不算真正棘手的？
　　想到这儿我有些不寒而栗。那江零村聚集了一村子的吃人怪物，他们的头领叶子，马师傅都没有把握说能够把他彻底消灭。消耗了温养了几年的银符假婴拖住了叶子，也不知道结果如何了。现在这浮雕上面描绘的“渔夫”现在是这个恶鬼墓的起源，如果它还活着，恐怖程度恐怕不是一个叶子能够比的。
　　不过现在想这些也是无济于事，既然已经都走到这儿了，我们只能继续向前了。希望能够在这恶鬼古墓深处找到当时叶子和二狗他们到的那个满是罐子的地方，用那些灰白色的物质来中和我身上的天妒之毒。然后才能放开手脚去帮樊杰尧和马师傅他俩毁掉这个恶鬼古墓。
　　我和博八一在这石门上摸来摸去希望能够找到机关打开这扇石门，可是摸了好半天却没有发现一点线索，不由得有些沮丧。小樊则是淡定的闭上眼睛，平伸出手，在虚空中对着这石门快速地比划了几个手印，我和博八一都没有看清楚他手势的变化。
　　“小樊，我看你的指印变换，是奇门遁甲的术法？”姜还是老的辣，马师傅虽然是道家山子脉，但是对相字脉懂得居然也不少，直接就看出了那樊杰尧是在通过一种特殊的指印感知奇门遁甲的方法。
　　“马前辈，这的确是奇门遁甲的术法。我们这一支的地师，三合罗盘的天、地、人三盘，天盘有变化无穷的九星九宫，地盘却是有固定不变的八宫代表八个方位，也就是八门。分别是休、生、伤、杜、景、惊、死、开这八门。我们应该从生门进，而生门居东北方艮宫。”樊杰尧虽然孤傲，但是对于马师傅这样能够修炼出假婴的前辈高人还是比较尊敬的，几乎是有问必答。
　　“那就是说机关在这扇石门的东北方向咯？”我就要准备动手在这石门的东北方向去看看玄机。
　　“不要！吴大胆你怎么这么莽撞？生门的确是居东北方的艮宫位置，但是古墓修建墓门或者机关，一般会颠倒逆乱八门的方向，所以我刚才用指印去感知这扇石门颠倒八门的规律。机关应该在正西方！”樊杰尧担心我一冲动直接却破坏东北方向，所以快速地说到。
　　我点点头说知道了，然后扬起已经几乎痊愈了的右拳，砰的一下砸在了这石门的正西方，把那儿整个砸碎了，砸出一个大坑来。樊杰尧和博八一都有些无语，嘴角抽动了几下，显然是觉得我太过暴力。而我不打算理他俩，这叫优势利用！
　　我这一砸之下，石门终于轰隆隆的打开了。石门后面居然又是一个墓室，只是这墓室造型非常奇怪，四周的岩壁上面都是一个个大概人来高的洞穴，布满了这个墓室四周的岩壁上面，一个挨一个的，看上去非常的渗人，让人心里不舒服。很多年之后我知道了有一个专业术语叫做“密集恐惧症”，估计要是有密集恐惧症的人看到这样的一个个洞穴密密麻麻挤在一起的景象估计会浑身难受。
　　走了几步，发现地上嘎吱嘎吱的响，好像是踩在什么东西上。有一种踩在堆积的一层层落叶上面走的感觉。低头一看，却发现地上积的很厚的一层全部都是黑色的指甲盖大小的黑色鳞片。也不知道积累了多厚的一层，反正一脚下去，根本感觉不到地面，都是踩在这个黑色的鳞片上面的。
　　踩在这厚厚的鳞片层上面，再看看四周一个个人来高的密密麻麻的洞穴，我似乎想到了什么。
　　日！
　　这地方居然是那种满身黑色鳞片的怪物蜕皮或者蜕鳞甲的地方！那些黑色的鳞甲怪物通过这些洞穴集中到这个地方脱落下老的鳞片，换上新的鳞甲，就好像是从身上抠下来一块块皮屑一样。擦拉擦拉地掉鳞片，想想身上就有些不舒服。
　　“那个，我想我们是进入那种黑色鳞片怪物的一个根据地了？我们是不是该发扬革命精神，一举端掉这儿啊？”博八一这小子弱弱地插了一句。


第35章 路
　　看着眼前有着密密麻麻人来高的洞穴的洞窟，踩着脚下厚厚的鳞片，博八一这小子说这可能是那黑色鳞片怪物的根据地，让我们发扬革命精神一举端掉这个地方。
　　我拍了拍博八一的肩膀：“兄弟，愿望是美好的，现实是残酷的。你看啊，那个洞穴正有一只黑色鳞片怪物在往外钻，你去干掉它？”我指了指前面岩壁上的一个人来高的洞穴，那儿正有一只全身青黑，布满鳞甲的怪物从那里面往外爬。
　　博八一赶紧躲到我后面：“这个……大胆啊，抓鬼我在行，这种怪物吧还是你去。你力气大，跟头大水牛似的。对吧喵喵？”说完之后还冲我肩头的喵喵问了一句。喵喵却是喵呜喵呜地叫着，好像是在附和着他的话，马师傅和樊杰尧都笑起来。
　　说话之间，那只黑色的鳞片怪物已经从那洞穴中跳了出来，砰的一声落在了地面上，因为冲击力的缘故弄得那些黑色的鳞片四处纷飞。只见这怪物浑身黑色鳞甲密布，猩红的眼睛，一条分叉的舌头时不时地伸出嘴唇外面，身后居然还拖着一条长长的尾巴，看上去就好像是一个人形的蜥蜴一般。
　　这一只黑色的鳞片怪物周身还在分泌着一种黏糊糊的粘液，它落到地上，突然扬起右爪对着自己的左臂刷啦一抓，左臂上的鳞片好像雨点儿一般，刷刷刷的往下掉落，同时我们能看到那被抠掉的鳞片下方，是一些看上去更加有光泽的新生黑鳞！
　　这种怪物果然跟蛇或者蜥蜴有些类似，居然会蜕皮。不过我估计它们应该也跟蛇类差不多，在蜕皮的时候会比较的虚弱。俗话说，趁你病要你命！这黑色鳞片怪物正在蜕皮，我直接就冲了过去！在马上就要接近那黑色鳞片怪物的时候整个人突然后仰，腹部挺起，双脚顺势踢了上来，直接踢到了那怪物的下巴！
　　那怪物当即被我踢翻在地，而我也趁着这一股翻转的劲儿，整个人在控制三百六十度旋转之后落到了地上。看着那翻倒在地上的怪物。
　　妈的这东西还真是挺硬的啊！
　　我这一脚少说也有差不多一千斤的力气，就算是块铁也得踢凹陷一点儿，一块大石头也得踢出个坑来！可是眼前的这个家伙就只是被我踢倒了而已。其他地方似乎没有一点损伤，反倒是我的脚有些隐隐作痛。
　　这时候马师傅动了。只见他摸出一个小铃铛，轻轻地摇晃了一下，叮铃铃，叮铃铃，这洞窟里响起了清脆的铃铛的声音。这是三清铃的声音！
　　那黑色的鳞片怪物本来刚从地上爬起来，喉咙里面发出低沉的声音，就好像非常的愤怒，正想往我扑过来。可是一听到马师傅这三清铃的铃声，就好像是中了定身术一样，居然一瞬间愣住了。也就是它愣神的这一刹那，马师傅快速地往前一冲，手中不知道什么时候已经握上了一把大概一尺来长的桃木短剑。
　　那桃木短剑一刺，居然直接刺中了这黑色鳞片怪物的胸口。我本来想着这桃木剑，再怎么厉害终究是木头做的，一般用来斩杀怨魂厉鬼什么的厉害，但这怪物可是实打实的客观存在啊！
　　可是在我的目光注视下，怪异的事情发生了，那桃木短剑一刺中那黑色鳞片怪物的胸口处，那儿离开发出滋滋滋的响声，同时冒出一股股青烟，还伴随着一股怪异的好像是什么东西烧焦了一般的焦臭味儿。那怪物被马师傅手中的桃木短剑刺中的地方居然开始融化了起来！变得好像烂泥一样柔软，马师傅的桃木短剑顺势就整个插进了这黑色鳞片怪物的胸膛，直刺了个透心凉！
　　马师傅拔出桃木短剑，一脚把那黑色怪物踢翻在地。这一下是彻底地死了。
　　我和博八一还有樊杰尧围了上去，看着死去的那黑色鳞片怪物，博八一啧啧感叹到：“还是师傅厉害啊，随便用一把桃木小剑就刺死了这黑色鳞片怪物。大胆这小子看起来很是威猛，虎虎生风的，动作也好像杂耍一样，可是效果不好啊。嘿嘿。”
　　博八一这家伙似乎自从认了马文山这个师傅之后变得心情大好，整个人都开朗了很多。可是我记得当初肥猫要去北京找甘老九的时候却是愁眉苦脸，显得非常的不情不愿，似乎是迫于无奈才去的。看来这人和人之间的差别还真是大。
　　樊杰尧白了博八一一眼：“不懂就别乱说。魁星踢斗，北派盗墓的招牌功夫。专踢起尸的尸体，虽然不是什么厉害的功夫，但是如果使用的人力气大，哪怕对上真正的僵尸也是能够有些作用的。”
　　原来这一手叫做魁星踢斗啊，听到樊杰尧这么一说我才知道。这是我跟着赵师傅春节的时候给我的那本《风水寻龙》上面的一些图画学的，上面也没有名字，我看招式看上去挺酷的，就跟着学了。不过那些普通的盗墓贼学到这一手，也就是踢踢古墓里面起尸的尸体而已。
　　我知道盗墓的把因为一些原因起尸的尸体成为粽子，说那是僵尸。不过是误传而已。真正的僵尸，普通的盗墓贼进去一百个估计都不够人家僵尸塞牙缝的。我们说的僵尸和盗墓贼说的“粽子”那是有本质区别的。
　　不过这一下就确实看出马师傅的实力了，至少远远不是现在的我能够比得上的。
　　“快些走吧。这个洞窟可能是那些黑色鳞片怪物集体蜕皮的地方，现在一只还比较好对付。要是真的来了一群，我们不死也得脱层皮啊。”马师傅却没有因为自己徒弟的一通奉承而高兴，反而是有些忧心忡忡地让我们快点走。说这种黑色怪物力气很大，对付起来也很是麻烦。
　　我点点头说马师傅说得对，可是这洞窟似乎没有通往古墓再深处的通道啊。这儿好像就是一个封死的洞窟，四周都是密密麻麻的那种黑色鳞片怪物从古墓其他地方钻过来的小洞啊，哪有什么通道啊？
　　通道……呃，我突然有了一种不太好的预感。
　　果然，樊杰尧面无表情地看着我说到：“没有路了么？你看看这洞窟四周密密麻麻的，不全都是继续往这恶鬼古墓深处深入的通道么？”
　　日！
　　果然如此。跟我猜想的一样，显然是只能通过这些黑色鳞片怪物爬出来的人来高的通道往前走了。这些遍布洞窟的洞穴差不多直径有一米五六左右，微微地勾着身子是可以通过的。只是想到这些黑色鳞片怪物就是从那里面出来的，走着有些恶心。
　　“嗯，小樊说的很对。现在看来，从这些黑色鳞片怪物过来的小洞走是目前唯一的办法了。而且这样一来，我们最多同时面对一只黑色鳞片怪物。反而是最安全的。”马师傅看着我们说到。
　　其实我也知道这个道理，只是这种很狭窄的洞穴，自从上次跟甘老九去养尸地之后遇到了那种恶心的阴身地龙之后就有些发怵。但是现在也没有其他办法了，只能从这个小洞走了，而且的确是比较安全。
　　想到这儿我就只能是答应了。四个人选择了一个离地面最近的洞穴，让马师傅打头，樊杰尧断后，我和博八一在中间。本来我是打算让我来断后的，但是樊杰尧一句在古墓里面你有经验还是我这个地师有经验就让我彻底没话说了。只好是和博八一两人在队伍中间充当被保护的角色。想想真是有些不爽。


第36章 祭坛、沙中白骨
　　我们都勾着身子，选了一个靠近地面的小洞钻了进去，小心翼翼地往前走着。
　　走在这样的小洞穴里面，别说遇到什么诡异的东西。光是这样勾着身子就够难受的了。你说这一米五六的高度吧。可是我这差不多一米八的身高，脖子都他妈的快要给我弄断了啊。
　　不过走的还算顺利，一路走来居然连一只那种黑色鳞片怪物都没有遇到。很顺利的就走出了这个小洞穴。
　　“妈的啊！要是再走一会儿，我的脖子就得彻底断了啊！”我直起身子，摸着脖子恨恨地说到。博八一也是摸着脖子在那儿嗷嗷叫唤，只有马师傅和樊杰尧非常的淡定的，连脖子都没有摸一下。
　　这才是高人啊！脖子这么酸疼居然还能不管不顾，看来我还真成不了高人。我有些无语地想到。
　　眼前是一片开阔的地下空地，大概有好几百平米，如此巨大的面积，应该是天然就形成的。可能恶鬼古墓的修建也是借助了一些本身就有的地下洞穴的。
　　“这个地方应该就是这采用‘天圆’模式修建的恶鬼古墓外围小圆环的尽头了。按照我的推测，这个恶鬼古墓应该是正中间一个大圆环形状的巨大墓室。四周是三个依附着大圆环墓室而修建的墓室，再之后应该有不同的通道，共九条，往外延伸，最后是九九八十一个入口。当然在这之间还有一些不大的墓室，比如刚才我们遇到的那个黑色鳞片怪物集体蜕皮的洞窟。在这座山体中四通八达的通道和无数大大小小的墓室，一起组成了这个庞大的恶鬼古墓。”
　　我捏着下巴说到：“现在看来，你刚才说我没到了外围小圆环的尽头。那似乎是应到了三个依附着最核心的古墓中心的那三个‘小圆环’其中一个咯？”
　　他点了点头，说是这样。
　　看着四周，这还不是古墓最核心的部分，居然就有如此广大的面积了。不知道最后那个所谓的古墓正中心的“大圆环”会有多么广大的面积。可是这样看来的话，叶子和二狗他们当初进入的那个摆放了很多古怪罐子的地方，肯定就不是古墓的中心了，似乎也不是小圆环。那他们当初到底是进入了什么地方了呢？又是怎么出去的呢？我发现越是深入这个古墓，心里的疑问就越多。
　　“这个恶鬼古墓修建成之后，应该也是引起了一些地师或者使用厌胜之法的高人的注意。可能就有一些忧国忧民的人，选择了隐居在这附近，守着这个恶鬼古墓。也许因为某些原因当时这个恶鬼古墓无法毁去，所以选择了一直看守着这个古墓。我想那思思的爷爷说过他们是守墓的家族，想来之前应该也是有不少的人，只是现在时间过去了太久，所以那些守墓家族都已经消失在历史的长河中了吧。”看着眼前面积广大的地下空洞，我有些感慨地说到。
　　马师傅点点头：“江零村里面那位用自身为镇物，结合厌胜巫术和我道家阵法困住了整个江零村的前辈，应该就是这些守墓家族中最后一个活着的人了吧。”
　　“不对啊。既然其他人都能够发现这个地方，为什么零组的人不来？我想在古代的时候，朝廷中肯定也有类似你们零组的组织存在啊？为什么却需要我们民间的力量来和这黑袍人组织对抗呢？”博八一突然盯着樊杰尧问到。其实我也一直有这个疑问，总感觉零组的作用太小了。
　　“这些事情不是我们能够知道的。那个用额头有一个八卦的骷髅头做标志的组织能量之大，绝对超过了你们的想象。零组的确是处于绝对的下风，不过民间能人辈出，也有很多热血爱国之人。才让那个神秘组织的势力稍微得到了扼制。不然……”樊杰尧没有说完，不过我却感到了深深的寒意。
　　的确如此！无论是荒坟养尸地，还是河神巢穴的事情，要不是有一干民间奇人异士的帮助，估计早就出现了无法控制的事情了。可是为什么零组处于如此的弱势呢？
　　樊杰尧摇了摇头说那是高层才知道的秘密，可能还涉及到国家最核心的一些部门和人，那些信息就不是我们能够接触到了。一时间，我感觉到一股无力感。
　　“不对啊！既然这么多千年以来，这么多民间的高人都无法毁掉这个古墓，而是选择了世代扎根在这附近守护和监视着，那为什么你这次一个人来这儿？还说找到这古墓的阵眼就能毁掉呢？”我突然想起之前樊杰尧说过的话，和这些情况有些对不上啊。
　　他却是冷冷地看了我一眼：“零组总部里面，道家五脉的人都有。这是一位卜字脉和命字脉的前辈共同进行推断得出的结果。这段时间这个古墓是最虚弱的，而且这个古墓的信息也是他们告诉我的。所以我就一个人来了。吴大胆，我说你的问题能不能不要总是这么多？”樊杰尧最后有些不耐烦地说到。
　　我说抱歉抱歉，不该过问你们零组的隐私秘密，我只是好奇而已。
　　说话交谈之间，我们也已经走到了离这个地下空洞的中心地带不远的地方了。才发现那儿居然有一个四四方方的高台，高台四壁都雕刻着奇形怪状的符号，而且四周都用铁链子围绕着。看上去应该是一个什么祭坛。
　　“我们过去看看。你们小心一点。”马师傅从包里摸出三块玉石分别递给我们，“这是挡灾玉，我温养了七八年了。不是很厉害的脏东西都进不了身的，你们戴好。”然后又递给我们一人一张青色符纸说到这是天阳符，阳气极重，对一切阴性的东西——无论是厉鬼还是各类怪物，都有很强的杀伤作用，我一共只有三张，现在都给你们。
　　我们接过马师傅递过来挡灾玉和天阳符，连连道谢。马师傅摆摆手说不用在意，只是越深入这个古墓，我内心的不安感就越是强烈。不过我也说不出这不安的来源，你们可千万要小心了。一定要和我保持在一定的范围之内，不然什么怪事都有可能发生。
　　“而且……”马师傅犹豫了一下，还是说到：“而且我似乎隐隐约约地闻到了一股妖物的气息，不过时断时续的，也不知道是不是我的错觉。希望是我的错觉吧，不然在这地方遇到妖物，打斗起来动静可就大了。再惹出什么东西就麻烦了。”
　　听马师傅这么一说，我们都心中一凛。我和博八一也收起了嬉皮笑脸，变得严肃起来。连马师傅这样的高人都说心中有强烈的不安，那我们这些小虾米可能就是面临着巨大的危险了。只是可能我们没马师傅那么灵敏的意识，所以感觉不到。
　　连喵喵似乎都感觉到了沉重的气氛，也不再撒娇用脑袋蹭我的脸，而且也从我的肩膀上下来了，老老实实地跟着我的脚边，浑身的毛都炸了起来，一双锐利的眼睛四处警惕地打量着。
　　我们渐渐地接近了这个地下空洞中心的那个四四方方的好像祭坛一样的高台。眼看还有十来米的距离就要到那祭坛处了，博八一突然哎呦一声叫了起来。我们都瞬间戒备起来，问他怎么了。
　　博八一苦着一张脸说没什么没什么，只是可能不小心踩着一个什么东西，好像是被扎着了，可能是玻璃之类的，我以前在捞沙队的时候也老被玻璃渣滓扎。
　　我说滚你的，这地方你看像是有人乱扔玻璃的地方么？快看看到底怎么回事儿！
　　博八一把一只脚抬了起来，把鞋面翻给我们看。只见他的鞋的确是被一种尖锐的东西给扎了一个洞，而且还有流血了。
　　“在古墓里面莫明琪的流血可不是什么好事儿啊。”樊杰尧喃喃自语到。
　　马师傅的眼神一变，眼神一下转到了博八一脚下。我顺着马师傅的目光一看，就看到博八一刚才踩到的地方，似乎是有一个什么白色的东西埋在了地面的细沙里，似乎是什么白色的东西。
　　“你们都让开一点儿。”马师傅让我们退开一些，他自己蹲下去用手扒拉开了表面的细沙，露出来很多根白骨森森的人手指头！其中一根尖锐的手指尖儿上面还有几缕鲜血的痕迹，很显然就是这根白骨手指刺穿了博八一的脚底。


第37章 祭祀
　　马师傅从刚才博八一刚才脚被刺伤的地方扒开地面的细沙，露出了一些白森森的人手指骨！
　　可是奇怪的是，这并不是一只单纯的白骨手臂，因为那些手指头密密麻麻的堆积在一起，就好像是被一根根把手指头掰断了再重新黏合在一起的。
　　冷不丁一看之下，这一根根手指头团团簇簇的，居然就好像是一朵盛开的白骨之花！
　　“不对啊，这东西不像是人手啊。而好像是一种古怪的花一样啊。”我看着这些人手指骨一样的东西疑惑地说到。
　　樊杰尧走了上去，从随身的布包里面摸出来一把小铲子一样的东西，然后在马师傅身边蹲了下来，把铲子在那一簇人手指骨旁边儿一下子插进了土里面。再使劲儿一撬，就把那一圈儿附近的泥土都一块儿给铲了起来，这一下那一整簇的人手指骨都被撬了出来，下面居然还连接着很多密密麻麻的根茎一样的东西，根茎上面都是一个个肿瘤一样的东西。
　　这东西果然不是真正的人手指骨，而是一种植物！
　　居然还有植物是长成这个样子的？我非常的惊讶。因为无论是外型还是质感，这东西都实在是太像人的手指骨了。
　　马师傅从樊杰尧手中接过这一株形状诡异奇特的植物，在眼前看了好久，才有些不确定地说到：“这东西是白骨骷髅花？”我和博八一自然是不知道这样子古怪名字也古怪的东西到底是个啥，但是樊杰尧却是点点头说我的看法也跟马前辈一样，这很可能就是传说中在极重的妖气滋养下才会诞生的白骨骷髅花。一般只有百年以上的顶级老妖物四周才会长出这种怪模怪样的植物。
　　“百年以上的老妖物？那得多厉害！就在这附近？！”我不禁打了个寒战。虽然在很多民间的志怪小说里面，经常有活了几百年的老妖怪什么的，但那只是传说而已。
　　真正现实中所说的妖物，只要动物活的稍微长一点儿，有了一些灵性就是妖物了。比如要是豺狼虎豹之类，活了超过五十年那都是极厉害的妖物了。这要是动物活过了一百年，只要不是乌龟之类天生寿命极长的动物，那都是非常厉害的。
　　“有些不太对劲儿。如果是超过百年的老妖物，那妖气肯定是非常之重，不可能如此微弱，让我几乎以为是错觉了。”马师傅皱着眉头，表情严肃。
　　所谓事出反常必有妖。这白骨骷髅花都在这儿，可是附近却没有什么厉害的妖物，这种奇怪的现象让马师傅和樊杰尧很是担忧。虽然我和博八一不是很清楚这种植物生长在附近代表的意义，但是听到他们说这附近可能会有一只活了一百年以上的老妖物，还是惴惴不安的。
　　突然，我一低头，才发现刚才一直蹲在脚边的喵喵居然不见了！
　　我瞬间就傻了，直接慌了神儿。喵喵居然这么不声不响的就不见了？！
　　“喵喵，你去哪儿了？！”我对着周围大喊到。正在研究那白骨骷髅花的马师傅和樊杰尧一听到我这喊声，也都把注意力放到我这儿来了。一看是喵喵不见了，他们也有些惊讶。四处一打量，还是博八一眼尖，指着十多米开外的那个四四方方的祭坛喊到：“你们看，喵喵不就在那个祭坛上面吗？！”
　　我赶紧往那个祭坛上面一看，果然就看到一个黑黑小小的身影正站在那祭坛上面一动不动，正是突然消失不见的喵喵。也不知道为什么它突然就跑到那儿去了。
　　“我们也过去看看那个祭坛吧。”马师傅说到。他话还没有说完，我直接就冲了过去。到了那个祭坛下方，发现这个祭坛差不多有接近两米来高。我双手一伸，差不多刚好扣在这祭坛边缘，再一用劲儿直接就上了这祭坛，跑到这祭坛中心。
　　“喵喵，怎么了？你怎么突然跑这儿来了？”我看着它瘦瘦小小的背影，有些责备地问到。这家伙不声不响的自己就跑了，把我差点儿没给急死。喵喵听到是我的声音，回过头来一看，我却发现喵喵一双大大的猫眼里面亮晶晶的，居然是噙满了泪水。
　　怎么回事儿？
　　我赶紧快走了几步，跑到喵喵旁边。却发现这祭坛的中心位置居然是凹陷下去的，是一个下沉式的方形坑洞，方形坑洞里面，居然横躺着一只浑身皮毛都是银白色的，足足有两米多长接近三米的大老虎！
　　我在很多的图书还有电视上面都看过老虎的样子，几个月之前还去重庆的动物园看过真正的老虎，但是没听说过还有银白色的老虎啊？而且也没有这么大的老虎啊。
　　再说了，喵喵对着一只大老虎流泪干嘛？可是我再仔细一看，却惊讶地发现那根本就不是一只老虎，那是一只猫！一只体形比一般老虎还要大的猫！
　　这时候马师傅他们也已经赶了过来，看见我和喵喵在这儿一动不动。他们也走过来，看见这个方形坑洞，也都是大吃了一惊！
　　“这应该就是这个祭坛的祭品吧，一只银白色的大老虎？！”博八一快人快语，一看到这坑洞里面的白色大猫就直接说到。
　　樊杰尧在最初的震惊之后反应了过来，冷冷地哼了一声：“孤陋寡闻。这哪里是什么老虎。这是一只巨灵虎猫，一只活了百年以上的巨灵虎猫！活力这么久的巨灵虎猫，如果不是亲眼所见，我无论如何都不好相信的。”
　　原来如此！
　　我一下子就明白了怎么回事儿。这喵喵和这坑洞里面死去已久的巨灵虎猫同为九大灵猫，属于猫类中顶尖儿的王者。现在喵喵感应到了这被用来当作祭品死去的巨灵虎猫，所以才会跑过来，如此悲戚。
　　马师傅也露出了然的表情。怪不得他会一直觉得附近有隐隐约约的妖气，原来这个祭坛居然是用一只百年以上的巨灵虎猫来祭祀的。也难怪这祭坛附近的泥沙里面会长出白骨骷髅花了，百年以上的妖物，还是天生的九大灵猫，肯定是厉害非常！
　　我蹲下来把喵喵抱在了怀里，安慰它到：“别伤心了喵喵。都过去很多年了。”而且心里也确实觉得震撼，这都不知道过去多少年了，居然皮毛还没有腐烂，跟活着的时候一样。不过估计皮毛下面的肉肯定是都烂掉了，否则的话那就太厉害了。死了千年居然都不腐不朽。
　　“不对，这祭坛有些古怪啊。祭祀这事情，一般都是沟通某种天地中游离的神秘力量。如果是祭祀某种虚无缥缈的邪神之类的东西，没有必要杀死一只如此强悍的巨灵虎猫来祭祀啊。这样的巨灵虎猫，珍贵程度和战斗力都超过很多真正的虎妖了。千年都难得一见，杀了来祭祀那是暴殄天物啊。”马师傅突然语气有些奇怪地说到。
　　“八一，小樊，你俩去把那巨灵虎猫的皮毛拿开，我来检查一下这巨灵虎猫的尸体情况。”马师傅说到，估计他是看我在安慰喵喵呢，所以没有叫我去。
　　樊杰尧和博八一沿着那坑洞旁边的石梯下去了，两人小心翼翼地把这巨灵虎猫的银白色皮毛直接翻开了。果然只是一层皮毛，下面直接就是一根根巨大的白色骨头。马师傅还没有说话，樊杰尧脸色却是剧变，蹲下去捡起来一根骨头仔细端详了一会儿。
　　抬起头对着马师傅和我说到：“骨头上有牙齿啃咬的痕迹。这巨灵虎猫，是被什么东西吃掉的。”


第38章 雾
　　樊杰尧盯着那巨灵虎猫的骨头看了一会儿，告诉我和马师傅说这骨头上面全是牙齿啃咬的痕迹，显然是什么东西吃掉了巨灵虎猫。
　　听到这句话，我突然感觉一股寒气从脚底升腾起来，直冲头顶。
　　这么厉害的巨灵虎猫居然是被什么东西给吃掉的？！那吃掉这巨灵虎猫的玩意儿，有多么的可怕？
　　马师傅显然也因为这个消息愣了一下，叹了一口气：“我想的最坏的情况果然是发生了。这个祭坛肯定不是形式上的祭祀。是在用厉害的妖物祭祀更加可怕的某种未知的东西。”
　　虽然我也很是担心，但还是愿意往好的方面想，所以我说时间过去了这么久，有没有可能吃掉巨灵虎猫的东西也已经死去了？
　　马师傅叹了一口气说希望如此，不然的话，我们几个一个不慎就都得交待在这儿，能够以百年妖物为食的东西，恐怕不是那么好对付的。至少肯定比那江零村里的叶子厉害。
　　博八一和樊杰尧已经从那祭坛中心的坑洞走了上来，问马师傅现在我们该怎么办。这个地方除了这个祭坛什么都没有，空空荡荡的，没什么线索啊。
　　我和博八一都看着樊杰尧，他摇摇头说别看我，我是地师没错，但我也不是神仙。我也只知道已经非常接近这个恶鬼古墓的核心中心“大圆环”了，但是要怎么进去，我也是不清楚的。
　　“嗯，也不要为难小樊了，这个确实是很难进行推断的。是我考虑不周，那种能够解除天妒之毒的灰白色物质看来在这个古墓里面也不是那么好寻找的。只是不知道当年他们到底是去的这古墓的那个墓室，遇到那种东西的。”马师傅摆摆手，让我俩不要再逼着樊杰尧了。
　　我心说马师傅你根本不用说啊，我和博八一哪里敢逼迫这樊杰尧啊，万一他看我俩不爽，随便动点儿小手脚，随便在哪儿搞出条不知道通往哪儿的裂缝什么的，把我和博八一吸进去那我俩可就惨了。
　　不过这些好像赌气一样的想法我当然是不会说出来的。
　　四个人站在这祭坛上面沉默了一阵，却突然听到四周响起了一阵窸窸窣窣的声音，就好像是有很多东西在地上快速的爬动一样。这声音初时还不太大，可是没一会儿就开始变大变得急促，就好像是在地面上爬行的东西越来越多一般。听起来让人莫名的觉得有些难受。
　　这莫名响起的窸窸窣窣的声音让人觉得有些怪异和不安，所以我们赶紧跑到祭坛边缘，用手电筒往下一照，祭坛下面的景象让我们瞬间就起了一身的鸡皮疙瘩！
　　只见本来是空空荡荡的地面上，突然莫名其妙的出现了一条条大大小小的蜈蚣！这些蜈蚣大的有差不多小孩儿胳膊那么粗，接近一米来长！小的也就差不多中指粗细，大多数是在三十厘米左右，在外面也算是大个头的蜈蚣了！
　　这些蜈蚣都是黑色的甲壳，身体两侧伸出密密麻麻的很多节肢，在地面上快速的爬动着，所以发出窸窸窣窣的响声。
　　这么一大群一大群的蜈蚣，体形还如此巨大，当然是看得我们头皮发麻了。
　　马师傅也过来站在我们旁边看到这样的景象，他让我们保持安静，不要发出声音，先看看情况再说。
　　看了一会儿之后，我们才发现这些蜈蚣居然都是从泥土里面突然钻出去的，有的在地面上游荡，有的已经是半截身体露在了外面，剩下的半截身子还是地下土里面，还有一些是刚刚从土里露出个头。
　　我日！
　　如果早知道我们一路走过来，地面下居然躲着这么多的大蜈蚣，我们哪里还敢走那么慢！估计就算是敢走的话，也是跑得飞快。更别说还停下来去看那白骨骷髅花，还挖土了。万一挖出来一条有毒的大蜈蚣怎么办？！现在想起来还是有些后怕。
　　虽然马师傅道术高强，但是面对这如同潮水一般的虫子，估计也是麻烦。
　　“你们仔细看，这虫子有些问题。”马师傅沉默了一阵之后开口提醒到。
　　听马师傅这么一说，我才开始仔细地观察起这些恶心的大小各异的有毒蜈蚣们。之前光顾着后怕和感叹了，都没注意到这些蜈蚣其实并不是在完全的乱爬，而是逐渐的有一定的行动规律的。虽然有少量的蜈蚣爬出地面之后四处爬行，但是大多数的蜈蚣还是聚在了一起，然后沿着一个固定的路线在爬行着，好像是在朝着一个方向一个目标爬着。
　　再仔细看了一会儿，随着蜈蚣的数量再次增多，这种规律越加的明显起来。我们甚至能够看出这些大大小小的蜈蚣居然是组成了一条两米来宽的队伍，窸窸窣窣地绕过我们所在的祭坛，往这个地下洞窟一侧的方向爬过去。
　　那个地方隐约飘荡着一些白色的雾气，所以手电筒的光芒照射不过去，所以只能看到这些蜈蚣排队浩浩荡荡地爬进了洞窟一侧的白雾当中，消失不见了，却不知道那儿的具体情况是什么样的。
　　“等这些蜈蚣全部爬走之后我们也过去那儿看看吧。刚才没注意到这洞窟里面还有个地方居然弥漫着雾气。那地方肯定有古怪。”马师傅看了看那白色雾气，似乎也是没有发现什么。所以这样决定到。
　　我也觉得马师傅说到有道理，这么多的蜈蚣，成千上万条，而且有的还那么多，堆积起来都能是一座小山了。但是这蜈蚣群连绵不绝地爬进那一快雾气笼罩的区域，却一只都没有出来，显然是那个地方有一个通道了。只是这洞窟的面积太大，而且我们的刚才被那巨虎灵猫震撼，注意力都在这祭坛上面，所以居然没有注意到。现在这些蜈蚣一出现，就好像是给我们带路的一样。
　　也不知道过了多久，我们就这样看着大大小小，粗粗细细的黑色蜈蚣从土里钻出来，然后汇入那些蜈蚣队伍中往洞窟一侧的雾气中爬去。终于这几天下的泥土中不再钻出来蜈蚣了，只剩下一些蜈蚣没头没脑的四处乱爬，不过数量不多，也就没那么震撼的视觉效果了。
　　我们小心翼翼地跳下祭坛，还是小心地避过了在地面上乱窜的蜈蚣，往这洞窟一侧被雾气笼罩的地方走了过去。
　　“大家注意了。这个地方按照奇门遁甲来推算，应该是位于这个洞窟‘死门’的位置。这雾气里面有什么不好说。”樊杰尧停顿了一下，然后郑重其事地告诉我们。
　　虽然这家伙有些孤傲，但确实有几份本事，既然他这么郑重其事，那肯定是确有其事了。这死门的地方雾气笼罩，又爬进去了那么多的蜈蚣，要说没有古怪，打死我都不信。所以我们三个都把马师傅给我们的挡灾玉检查了一番，确认是在脖子上面都戴好了，然后把那天阳符都放在了方便取用的地方，以防万一。
　　再试探了一下这雾气没有毒之后，我们就跟着马师傅走进了这一片被雾气笼罩的区域。
　　进入这雾气区域之后，似乎也没感觉到什么不同，就好像是冬天里面的大雾一般，朦朦胧胧的，白茫茫的一片。除了阻挡视线之外，并没有什么特别或者怪异的地方。可越是这样越让我觉得心里不安。在这么恐怖的恶鬼古墓里面，居然有一个普普通通的雾气笼罩区域，怎么想怎么觉得不对劲儿啊。
　　“大胆，八一还有小樊，你们三个人再靠近我一点。这地方有点儿不对劲儿，可千万不要跟丢了。”走在前面的马师傅再次提醒我们，让我们一定能够要跟紧他并且彼此照应着一点儿。之前我们推测这洞窟面积几百平米看来有误，因为现在我们在这个雾气笼罩的区域里面走了估计都不止几百平米了。
　　这种时候可千万不能落单了，否则在这种地方就是凶多吉少的事儿！
　　“喵喵，你到我怀里或者肩膀上来。”我对喵喵发出指令，刚才它已经玩过一次失踪了，要是在这地方再来一次，估计就麻烦了。喵喵似乎也知道我的想法，很是听话，这次也没有叫，而是直接嗖的一声跳到了我肩膀上。一双眼睛警惕地打量着四周，注意着周围弥漫涌动的雾气里面是否有什么不对劲儿的动静。
　　“这地方有些不对劲儿。怎么走了一圈，我们又绕回来了？”前面的马师傅突然停了下来说到。
　　我们绕回来了？我没有感觉到啊。难道我们不是一直在按照直线前进的么？我有些不解地问到。
　　马师傅指了指脚下：“我们每走一段距离我都做下了一个记号，直接用脚在地上划了个记号。按照一二三这样排序。”
　　我们低头用手电筒一照，果然发现地上有一个用脚划出的“一”，这样看来，显然是马师傅划下的第一个记号。
　　“我明明记得我该划第六个几号了，可是现在却又看到了第一个记号。说明我们在这雾气里面转了一圈儿，又回到了原地。”马师傅有些惊异地说到，“难道是鬼打墙？可是不可能啊。再厉害的鬼打墙应该也不可能让我没有一点察觉。到底是怎么回事儿呢？”
　　听了马师傅的话，我感觉背后直冒凉气，这也太古怪了！居然连马师傅都没有一点儿察觉，我们就在这个雾气里面打转了。
　　“你们先停下来别走了，都靠近我。我先想想到底问题出在什么地方。”马师傅再次说到，让我们都靠近他不要乱动。四周死一般的寂静，安静地可以听见彼此的心跳声。飘散的白色雾气在手电筒的照射下变幻着千奇百怪的形状。
　　到底是什么原因，连马师傅都没有任何的觉察，我们居然在这一片雾气里面不停的原地打转呢？


第39章 大水
　　到底是什么原因能够瞒过马师傅，让我们居然在这雾气当中兜了一个大圈子，都没有发现呢？
　　我们都静静地靠近马师傅站着不动，让马师傅思考到底是什么原因。四周的白色雾气依旧是无声地缭绕着，变幻着，就好像是冬天里江边儿最最普通的雾气一样，看不出什么特别。
　　“马前辈，有没有可能，不是脏东西作祟的原因？我听说一些高明的地师，利用简单的地形，继续轻微的改变，就能够制造出让人无论如何都走不出去的迷宫。比如周代古墓经常使用的迷魂阵。其实就是制造一个直径很大的圆形墓道，而且通过一些细节影响进入其中的人。让人以为是在走直线，其实却是在绕着那圆环行走。所以只能原地踏步。我在想……”樊杰尧突然开口到。
　　马师傅似乎若有所思地点点头：“看来是我太固执于是什么脏东西作祟了。小樊说得对，有可能是这个地方地形本身的原因。可能利用雾气遮掩，其实一些细小的前进方向改变，可能到最后就偏移了很多。”
　　我说可是不管原因是什么，我们现在该怎么办啊马师傅？继续往前走？还是先想办法驱散这些雾气？
　　博八一摇摇头说驱散雾气可能不太现实，我感觉不到这雾气有什么古怪或者阴气，似乎就是很正常的水雾，估计是这附近比较潮湿形成的。师傅再厉害也不能把这水雾全部都清除干净吧。
　　“我有办法了。”马师傅微一沉吟，直接从包里摸出来一个木头盒子。我们目不转睛地看着马师傅敏捷地打开盖子，从里面摸出来一个好像是用蓝色符纸剪出来的巴掌大的小纸人儿。接着把木盒子放回包里，然后又不知道从哪儿掏出来一根红绳，用这根红绳栓在巴掌大的小纸人儿腰上。
　　等着一起准备工作做好之后，马师傅把那小纸人儿托在掌心，然后对着那符纸人儿轻轻地吹了一口气，然后放到地下。双手快速地结出了一个复杂的手印，同时口中喝到：“起！”只见那本来躺在地上的符纸小人儿居然一跃而起，快速地往前面的浓雾里面跑去。
　　“跟着这小符纸小人儿走吧。它肯定不会被某些利用地形和障眼法的阵法迷惑的。”马师傅手里拉着那个红绳，顺着那前方跑的小人儿走了。我们也赶紧跟了上去。
　　博八一一边走一边悄悄地对我说到，说那个符纸小人儿也属于道家驱物之术的一种，不过属于比较高级的一种。那符纸小人儿会按照施术人的指示行走，而且如果遇到不同的情况还能够反馈给施术人。更重要的是那小人儿本身就是一张“活着”的符纸，本身也具有杀伤鬼物的能力。至于是否还有一些其他的能力博八一说他也就不知道了。
　　果然，跟着那根栓在符纸小人儿身上的红绳一路走去，很快居然就走出了这雾气笼罩的区域，眼前居然是一条流淌的地下暗河！难怪这附近雾气弥漫的，有一条河流潺潺流过，有一些雾气因为地形缘故聚集在某个区域范围那也算是正常。
　　这地下暗河看上去还比较宽阔，河流两岸是一些细小的鹅卵石，河流应该是从这个山体里面穿过，最后流进江零村外的长江干流里面去。
　　我们看到这地下暗河倒没有觉得有什么不对，反倒是樊杰尧一看到这地下暗河表情有些奇怪。自言自语地说这不对啊，按道理说这“天圆”格局的墓穴里面是不应该有水出现的啊。这水一出现，还是一条地下暗河，直接破去了古墓“含气”的作用。
　　“你不是说修建这个古墓的黑袍人组织是想含住怨气死气等等阴气么？这条地下暗河很有可能是之前监视这恶鬼古墓的地师和厌胜之术的继承者们想办法弄出来的，这样一来，就算当时他们无法破坏这个古墓。也算是削弱了这个恶鬼古墓的危险性，为后来的人出了一份力。”我看着这潺潺的流水推测到。
　　马师傅和博八一都点了点头，表示比较赞成我的推测。
　　“可是，凭空制造或者引入地下暗河这种改变地形的大术，对施术人来说危害太大了。”樊杰尧一瞬间有些失神。我走过去拍拍他的肩膀：“自古以来，无论是庙堂之上，还是草莽之中，都有热血的义士的。你现在一个人从零组总部过来，如果不是遇到我们，现在也是一个人在这古墓里。和他们不是一样么？”
　　樊杰尧深深地看了我一眼，没有再说话。
　　本来以为走通这个地方就会进入这恶鬼古墓最核心的所谓“大圆环”的区域。但是现在看起来似乎不是如此的。就算没有眼前这条宽大的地下暗河，这儿也不像是要进入古墓中心位置的样子。看样子这个古墓的修建有些不按常理出牌。
　　突然，我听到一阵低沉的微弱的轰隆隆的声响，就好像是在极其遥远的地方传来。
　　“马师傅，你听见什么奇怪的声音了么？”我有些奇怪的掏了掏耳朵，问马师傅。
　　马师傅和樊杰尧都摇了摇头，博八一那家伙拍拍我的肩膀说大胆你不会是吓出幻觉来了吧？这可不像我们捞沙队公认的胆子第一大的人啊！
　　滚！
　　我一巴掌拍掉了博八一放在我肩膀上的手，说我真听见了一阵轰隆隆的好像是闷雷一样的声音。自从我力气增加到一定程度之后，我发现自己的听觉也变得灵敏了很多。这时候蹲在我肩头的喵喵也喵呜喵呜地叫起来，显然是它也有所察觉。
　　轰隆隆闷雷一般的声音么？
　　马师傅摸着他不长的胡须轻轻说到。然后和樊杰尧同时脸色微变：“不好！快到高一些的地方去躲好！”
　　啊？高一些的地方？什么意思？
　　然后随着那轰隆隆的声音越来越多，我猛然反应了过来。那闷雷一样的声音是水声啊！而且听声音绝对是浩浩荡荡的大水啊。难道是外面下暴雨长江发洪水倒灌进这地下暗河了？
　　不过情况紧急，也容不得我们多想。感觉开始四处找一些地势比较高的地方。我四周一看，看到一根耸立的高大石笋，高出这儿的地面大概三四米的样子，应该足够了吧？赶紧分奔过去，搜搜几下爬到了这石笋顶端。再看马师傅他们三个也各显神通，找到了一些地势比较高的地方。
　　刚做好这准备，突然轰隆隆一声巨响，从这地下暗河的上游突然涌来一股汹涌的巨大水流，席卷而过！洪流冲击在河床四周的岩壁上面，哗啦啦的响。
　　居然是从上游过来的？那看来不是长江江水倒灌导致的。那这水是从什么地方来的？我正在疑惑之间，就听到不远的地方，站在一块大岩石上面的樊杰尧对我们解释到：“这大水来的古怪，肯定不是正常状况。肯定是，肯定是有相字脉的高人……在……”
　　轰隆隆的水声中，樊杰尧的声音听得不是很清楚。不过我大概明白他的意思了，那就是这水不是自然就来的，肯定是有人在用某些秘法进行改变地势，所以才导致了这滚滚的大水。这样看来，除了我们四个人一只猫之后，肯定还有其他的人也进入了这个恶鬼古墓！
　　樊杰尧之前说按照零组总部一些卜字脉和命字脉的高人推算，这段时间是这恶鬼古墓最脆弱的时候。现在进来的人无外乎两种，想破坏它的和想保护它的。这么简单的道理，之前我居然没有想到。只是不知道这弄出大水的人，是跟我们一样来破坏这古墓的，还是属于那邪恶的黑袍人组织一伙儿的。
　　我紧紧地抱住身下的巨大石笋，不敢有太大的动作。虽然我水性好是好，但是这么汹涌的大水，要是掉进去，都不知道会被冲到什么地方去了。可是这人的运气有时候就是这样的，越是怕什么就越是会来什么。
　　在一片轰隆隆的大水冲击的声音中，我突然听到了一阵咔嚓咔嚓清脆的什么东西断裂的声音。开始我还一愣，不知道哪儿传来的声音。可是等我一反应过来，瞬间心头一凉！
　　我日啊！居然是我抱着的这根大石笋发出来的声音！
　　搞了半天敢情这家伙是个绣花枕头啊！看上去粗壮，结果这么不结实，大水一冲，居然就有要断裂开来的趋势。而且这断裂的速度还非常的快！开始的时候咔嚓咔嚓的声音还是很缓慢的，几秒钟之后就是咔嚓嚓咔嚓嚓的一条条粗大的裂缝出现在我抱着是石笋尖端。
　　我心说妈的这次肯定是要掉进水里了。同时大喊一声喵喵抓紧我千万别松开爪子啊！然后深吸一口气做好了准备。
　　然后，我就在博八一惊恐的目光，还有马师傅樊杰尧无奈和焦急的目光中，随着这根巨大的绣花枕头一样的石笋，轰隆一声，摔进了汹涌的滔滔洪水中。
　　幸好我开始就做好了准备，所以当我摔进这洪水中的一瞬间，虽然因为水流实在太急而感觉被呛了好几口水，但我还是保持着冷静。努力地摆动着双臂，和水流的方向保持一致，整个人就好像是一条顺着水流的鱼。
　　这样虽然没法预测会被冲到什么地方去，但至少可以保证能在湍急的洪水中活下来。而且我感觉到喵喵确实是听话的抓紧了我的衣服，现在跟个包一样挂在我胸口上。让我觉得有些好笑。
　　因为水流实在太急，我耳中只能听见哗啦哗啦的水声，眼睛里面也看不见其他的景物。只能是随波逐流了。我还在想会不会顺着这地下暗河直接就被冲到了长江里面去。
　　渐渐的，水流终于小了下来，然后也慢慢地平缓了下来，好像刚才狂暴的洪水只是一场幻觉。这时候凭借从小在长江边儿上练出了的水性，已经可以开始游泳了。我赶紧朝岸边儿游去，不管怎么样，先上了岸再说！
　　一上岸，我就直接仰躺在岸边儿的鹅卵石堆上，吐出几大口水来，然后剧烈的咳嗽起来。刚才被那大水呛的够呛的。喵喵居然也跟我一样，咳咳咳地吐出了几口水，那张小脸儿都皱到了一起，胡子上面还挂着水，看上去就好像是一个皱巴巴的小老头！我不由得哈哈大笑起来。
　　可是笑着笑着我就笑不出来了，反而是快要哭了！
　　妈的！我居然一个人在这个恶鬼古墓里面落单了！


第40章 墙上的影子
　　看着喵喵跟个小老头一样可怜巴巴的样子，我大笑起来。不过很快就心里发苦了。我居然一个人在这个恶鬼古墓里面落单了！
　　刚才顺着那汹涌的洪水随流而下，好像还拐过了很多弯路，而且我还好像看见了好几条岔路，这居然是一个地形非常复杂的山体内部空间。估计马师傅他们几个人是找不到我了。
　　我吐干净了刚才呛的水，摇摇晃晃地站起来。把绑在手上的手电筒取下来（进入古墓之前为了防止手电筒因为意外丢失，我们都是用细长的布条绑在手上），甩了几下，打开，居然还能亮！心里感叹这德国的东西就是好啊，叔叔送给我的，用了这么久还是非常好使。
　　用手电光芒照射着开始查看四周的情况。喵喵这时候也已经甩干净了身上的水，身上的皮毛重新变得蓬松起来，依然是习惯性的跳到我的肩头，蹲在那儿。
　　这儿好像是那地下暗河一个拐弯的地方，周围是一些倒立的钟乳石和石笋，还有一些嶙峋的怪石，看起来非常的荒凉。想来这个恶鬼古墓应该是有些部分是人工挖掘和修建的，还有部分就是直接依附着天然就有的洞窟修筑的。我现在所处的这个地方显然就是天然形成的洞窟。
　　可是现在我该往哪儿走呢？是该逆着水流的方向往回走，碰碰运气能不能再遇见马师傅他们，但估计危险性会比较高；还有一种选择就是顺着这地下暗河往下游走，估计就会走出去了，那我的天妒之毒也别想解除了。除非叶子突然恢复人性，大发慈悲，主动给我适量的灰白色物质用用。
　　我吴大胆当然不是那害怕危险的人，而且这样被天妒之毒搞死也太憋屈了。所以当然是选择逆流而上，继续摸回去了。
　　不过现在我全身的衣服都湿透了，凉凉的挺难受，现在当务之急是先换身衣服。我不得不说出发之前博八一这小子不知道从哪儿搞来的防水油帆布背包还真是有先见之明啊。
　　这背包一直背在我背上，跟我一起在大水里面泡了这么久，拎出来晃悠几下，上面的水都滴溜溜地滚落下去，背包一点儿没进水。我赶紧从背包里面摸出来一盒防水火柴，琢磨着能不能在这附近找点儿能够燃烧的东西，先点一堆篝火把衣服烤干了再说。毕竟这次没带多的衣服啊！
　　别说这大难不死还真是必有后福。我这眼光跟着手电筒四处一扫，还真在不远处的河滩上面发现了几块黑漆漆的大木头。赶紧沿着这地下暗河的河滩深一脚浅一脚地往那几块黑漆漆的大木头跑过去，很快就到了那堆木头近前。
　　可是这么一看，却让我有些无语了。他妈的这居然是一堆棺材板子！
　　这地方怎么会有棺材呢？这恶鬼古墓名字虽然带“古墓”两个字，但还真不算是“墓”，而是那邪恶神秘的黑袍人组织用来存放或者沉睡某种可怕存在的一个地方，所以里面不应该有这种普通人死后下葬用的木头棺材啊。难道也是埋在这山上的坟墓，被那大水冲来的？
　　想想还真有这种可能。这恶鬼古墓修建在整座山体内部，也不知道有多少年了。普通老百姓不知道这大山内部还有玄机，肯定还是在山上埋葬坟墓，几百年上千年，这儿还是有一些真正的坟墓的。这棺材板子很可能就是刚才被大水冲下来的。
　　这时候我也顾不得那么多的忌讳了，管他棺材不棺材的。老子快要冷死了，老子要生火了！
　　说干就干。直接动手拖了两块大棺材板子到一边儿去——这种普通木头材质的东西，现在我这劲儿拿起来就跟玩儿似的。然后两只手咔嚓一掰，就把这些木板给掰碎了，然后用脚踩成一小块一小块儿的。擦燃一根防水火柴，点燃了这堆碎木头。
　　温暖的火光一瞬间撑开了一个不大的温暖的区域，一股温暖的气息弥漫开来。火，这种人类从上古时代掌握的自然之力，驱散了黑暗，是人类走向文明的第一步，所以总是让人莫名的觉得亲近。
　　我把贴身的那个口袋外面的拉链拉开取出里面的两块小木牌，然后脱掉了外面湿透了的外衣外裤，摊开在旁边的一块大石头上面开始烤，想把它们都给烘干了。最里面的内裤想了想还是没好意思脱下来——我也不知道这儿一个人都没有我为啥不好意思。喵喵也从我的肩头下来，跑到离篝火近的一块石头上蹲着，似乎很是享受这火光的温度。
　　之前看书上说猫咪都是害怕火光的，可是看喵喵这万分享受的样子，我觉得那写书的作者肯定没有见过灵猫。
　　烤了一会儿火，百无聊赖，就开始研究起手中的两块小木牌来。说实话，这小木牌除了能够逼退一些实力相对较弱的鬼物，之前组合起来可以引杀毒虫之外，还真没见过有其他的什么作用。而且这背后的鬼画符一样的符号我一个都不认识，就算我认识的学识最渊博的秦天琪也只认识寥寥的几个字，据他说那是上古时期的一种祭祀的祷文。具体写的什么他也暂时翻译不出来，只能以后有空问问他父亲了。
　　看了一会儿小木牌也觉得无聊，看看外套和裤子已经差不多也烤干了，我就穿上衣服和裤子，然后把小木牌重新放进了贴身的口袋里面，拉好拉链。
　　做好这一切之后，我就打算离开了，可是不经意的一转头，眼角的余光瞄到那火光映照在后面的岩石壁上，除了我和喵喵的影子之外，在我们后面，还有一个人形的黑影！这影子就在喵喵旁边不远的地方！
　　我心里咯噔一下。心想我说我都落单了，在这诡异的恶鬼古墓里面补遇到点儿啥古怪事物那才稀奇了呢，这不马上就出来了！可是这喵喵是睡着了还是在水里泡坏了啊？有鬼在身后出现，它居然一点没有察觉，这个不正常啊！
　　这么想着，我摸着马师傅给我的天阳符——这种极其高级的黑色符纸制作的符，水火不侵，就算在水里泡个几年都还能继续用，准备要真是什么喵喵都发现不了的厉害的厉鬼，就直接把这玩意儿给扔出去镇杀得了！
　　可是我往喵喵旁边一看，那儿空空荡荡的，什么都没有！只有喵喵瞪着一双大眼睛看着。我有些疑惑地问它：“喵喵啊。你没感觉到附近不对劲儿？有点儿阴气什么的？”喵喵歪着脑袋疑惑地看着我，喵呜喵呜叫了几声，那意思是显然没有。
　　这可就奇怪了！难道附近真没有什么鬼物？
　　可是我一转身，却看到那火光后面的岩壁上，除了我和喵喵之外，赫然还有一个影子啊。难道说，那不是影子，是岩壁上面的一块黑色的物资？
　　想到这儿，我叫上喵喵，从那篝火堆里面抽出来一把火把，小心翼翼地往这块竖直的陡峭岩壁走了过去，想看看这到底是什么鬼东西。
　　靠近岩壁上的那影子了，我把火把伸过去，刚想用火把往那黑色的影子上面烧烧看。那黑色的影子似乎好像受惊一般，嗖的一声居然直接窜了出去，沿着这岩壁往旁边移动了三四米距离，又待在那儿不动了。
　　我瞬间呆住了！
　　这这……这影子一样的玩意儿居然是在岩壁里面移动的？这影子还是活的？这到底是鬼还是什么怪物啊？


第41章 发丝
　　看到那附着在岩壁上的影子在火把一扫之下居然直接逃窜了开来，我有些发蒙。这影子一样的玩意儿居然还能在岩壁里面移动？！
　　我既有些毛骨悚然，又想去看个究竟。于是打着火把再次往岩壁上面凑近了一些，想看个清楚。
　　可是当我再次打着火把打算凑近一些再细看，那岩壁上的黑色影子居然突然之间就这样在我眼皮底下消失了！而且是消失的无影无踪，似乎就好像刚才看到的一切都只是我的幻觉。我皱着眉头问喵喵：“喵喵，刚才是我的幻觉么？”喵喵睁着无辜的大眼睛盯着我，喵呜叫了一声。似乎在说我也不知道啊。
　　摇了摇头，只能不再去管这个黑色影子的事情。反正现在身上的衣服已经烘干了，也休息了一会儿，差不多该把篝火堆熄灭然后去找马师傅他们了。
　　我带上喵喵，把那篝火堆熄灭了之后，转身就离开了，准备逆着这地下暗河往上游走。之前我是被那突如其来的大洪水给冲出来的，虽然沿途好像地形复杂，拐了好几个弯，过了好几个岔路，但是就算如此，大体方向应该是不会错的。反正是逆着这地下暗河往上走。
　　地下洞窟幽深死寂，只能听见地下暗河河水潺潺流动的声音，居然还有些空灵的味道在里面。一个人打着手电筒逆着这地下暗河往上游走倒也不觉得害怕，还能时不时的逗逗喵喵。我推测其实现在几乎是已经在那个恶鬼古墓的外围区域了，所以应该没什么大的危险。
　　很顺利地走了大概十分钟，到了一个岔路口，在这儿地下暗河居然是分成了三条支流，从前方的三个洞穴通道中流了出来，我也不知道刚才自己是从那个通道里冲出来的，现在只能是瞎蒙了。
　　想了一下，决定选择了中间的那条通道往前走。
　　从中间的这通道进去之后，没走多久，发现这道路居然是越来越狭窄了，而且这地下暗河的两岸范围越来越窄，到最后居然要走进河里了。不过好在这河流的深度也越来越浅，到最后居然变成了一个浅浅的小水洼一般，而且水面也越来越平静，几乎不流动了。然后，我发现前面居然是山体中的岩层了。
　　我日！妈的这个地方居然走不通了。
　　这个时候我才知道这中间的这个通道居然是一条死路，前面是堵死的，我心里暗骂真是倒霉啊，就算没找到正确的路线，也不该找到一条死路啊。这估计是那地下暗河的主干道回灌入这个岔道里的水。
　　实在没有办法，只能是倒转回去，重新选一条路走得了。可是就在我转身的一刹那，手电筒的光芒居然晃到前面的水洼尽头居然有一个黑乎乎的什么东西漂浮在前方。我停下了脚步，准备过去看看那是什么东西。
　　这时候，喵喵突然警惕的喵呜喵呜的叫了起来。
　　我心里咯噔一下。喵喵的这种警惕意味的叫声我太熟悉了，金丝花瞳灵猫对于各种阴气非常的敏感。喵喵发出这种声音，显然是在提醒我附近的阴气较重，让我小心。我拍了拍喵喵的脑袋，示意我知道了。
　　再往前走了几步，用手电筒一照射，再仔细一看。发现那黑乎乎的飘在水洼尽头的东西居然是一个穿着黑衣服的人！或者是一具尸体！不过我没有闻到尸体腐烂的味道，说明这个就算是一具尸体也没有死多久，甚至还有可能跟我一样。本来也是因为各种原因进入这古墓之中，可能是被刚才的大水给冲到地下暗河里的，只是在这个地方被冲进了这条死路而已。
　　管他是敌是友，先去看看再说！
　　我走近那漂浮在水面上的人，发现他面朝下漂在水面的。于是就用脚勾住那个人，把他给直接翻了过来。
　　幸好，没有看到一张腐烂的被水泡的发胀的脸，只是一张正常的普通年青人的脸。这张脸看上去非常的普通，似乎没有什么的特点。再用手摸摸他的胸口和鼻下，还有微弱的心跳和呼吸，看样子这人的确应该跟我一样，是不小心被那大水给顺着地下暗河冲下来的。
　　现在我在犹豫的是要不要去救他，万一他不是好人怎么办？我在他身上扫来扫去，尤其是腰部，没有发现有挂着那个神秘黑袍人组织常挂着的那个有编号的铁牌。心里松了一口气，至少可以确定他不是黑袍人组织的了。因为那个组织大多数情况下，都是在腰上挂着那块代表着在起组织里实力地位的铁牌的。
　　既然如此，那么搭把手救救他也无妨了。想到这儿我一只手直接把他拎了起来——现在我的力气，要一只手拎起来一个人那简直是易如反掌啊。拎着这人退出去一段距离，总算是有了干燥的河岸。我把这人放到河岸上，准备想怎么救醒他。
　　可这个时候我发现一个奇怪的事情。
　　那就是隐隐约约地看到他露在衣服外面的双手的皮肤下面，似乎有一层黑色的东西。这并不是那种不小心沾染上的黑色，而是那种似乎本身就在肌肤皮下，是一股从肌肉里透出的乌黑。
　　这时候喵喵叫的更警惕了，还用那小小的嘴巴咬住我的衣角往后拽了拽，似乎是示意我不要碰那个人。
　　可越是这样我就越是好奇了。我蹲下来拍了拍喵喵的脑袋说喵喵你乖啊，别担心。我会很小心的。你待会儿也在旁边帮我看着点儿啊。说完之后我就捧起了那个人的手，仔细的查看起来。
　　我越看脸色就越是不好，我发现这家伙好像是染上了什么不知名的古的东西，因为这种皮肤下面那种乌黑色绝对是非常不正常的！
　　这时候我想到腰间似乎还别着一把小小的匕首，那也是之前博八一给每个人准备的。于是顺手从刀鞘里面把匕首给抽了出来，轻轻地在这人手腕往上一两寸的地方，用匕首刺了一下。然后我就看到一颗乌黑发亮的黑色血珠从这人的手臂上冒了出来！果然有古怪！这家伙的血液现在居然不是红色的，而是漆黑色；并且不像正常人血液那样是流动液体，而是看起来就是半凝固的一颗颗黑色珠子一般！
　　我不由得倒吸了一口凉气！
　　看到这黑色的血珠从这人的手臂上冒出来，我赶紧从背包里面翻出来一包东西——那是来之前就准备好的一袋糯米。民间传说糯米能制僵尸，是有一定道理的。不过是只能制没有起尸的僵尸罢了，真正起尸的僵尸，可不是区区糯米能搞定的！
　　不过糯米倒的确是对一些污秽之物有些克制。所以我直接抓了一把糯米撒在这人手臂那个出黑血的地方，那个伤口处立刻发出吱吱的响声，然后冒出了一股青烟。
　　我再解开这年轻男人衣服的钮扣，就发现他上身全是各种各样的伤痕，大大小小加起来起码超过十道以上！而且几乎都还是血迹斑斑，显然是之前经历过一场惨烈的战斗了！这些是新伤口，而且都没有结痂，所以经过那么多水一泡，现在伤口处的皮肤都有些外翻、发白了。显得有些狰狞。
　　不过，看上去倒是挺爷们儿的！
　　我摇着头心里暗暗想到。
　　而随着我脱掉这人上身的衣服，更加诡异可怕的事情发生了。
　　因为我看到他皮肤的皮层之下，居然全部都是隐隐约约的乌黑色。看样子好像是一些乌黑色的丝状物，就好像是皮肤下面肌肉里镶嵌了一层乌黑的毛线团一样，而且那些黑色的丝状物，还时不时的蠕动一下。让人觉得十分的诡异和恶心。
　　不过这反而是激起了我更大的好奇心了！想要看看到底是什么鬼东西在这人的身体里面。我用手中的匕首小心翼翼的刺进了这人胸口处的皮肤。当着匕首已经斜斜的没入了几厘米到皮肤下面之后。我腕轻巧的一抖，刀尖往上一挑，那些隐藏在这人皮肤下的乌黑色东西就被挑了出来！
　　一看到这东西，我不由得一阵恶心反胃，差点没吐出来！
　　那隐藏在这人皮肤下的乌黑色丝状物质，居然是头发！像女人的长长的头发！
　　我感觉浑身一阵冰冷，起了一大片一大片的鸡皮疙瘩！这个人的皮肤下面，居然是密密麻麻的黑色长头发，想想就让人遍体生寒！而且这些头发因为在皮肤下面，沾满了乌黑色的鲜血和一些身体软组织的黏液之类的，挑在我匕首的刀尖上，血淋淋黏糊糊的，极度的恶心！
　　看到这幅场景，饶是我自负胆大包天。也是手一抖，差点就没直接站起来就后退。不过我脸色变了又变，终于还是忍住了。
　　老子今天还就不信这个邪了！什么鬼东西！
　　我把那从这人胸口皮肤里面被挑出来的黑色长头发拽在了手里，轻轻地从他身体里把这头发往外拉，我就听到扑哧扑哧的声音响起，那一股股一束束的长头发被我从他的身体里通过胸口处的刀口里一点点的拉了出来。乌黑色的血从那个伤口里缓缓的涌了出来……而随着这些头发越拉越长，这人胸膛附近皮肤的颜色也逐渐开始恢复了正常……
　　我握着那黏糊糊的长长头发丝的手都微微有些颤抖，但还是把那些头发一点点往外拉。就在我以为快要成功的时候，那些黑色的头发突然好像是从酣睡中醒过来的某种恐怖动物一般，从那一束束的黑色长头发里发出了老鼠一般吱吱吱的尖叫声，然后猛然地扭动起来，我一个没留神就没握住这把头发！
　　被这些头发一样的东西一下就从我手中滑落了！一眨眼的功夫，就又全部重新钻进了那个人的身体里面！
　　同时那本来已经部分恢复正常颜色的皮肤，又瞬间变成乌黑！并且在手电筒照射的光芒之下，我都可以看到那些女人头发一样的黑色丝状毛发在这人的皮肤下一阵乱动，就好像是游走的毒蛇！
　　而突然之间，这个人的身体随着这些黑色丝状毛发的乱动也跟着一阵无意识的痉挛，手脚抽搐，口吐白沫。似乎是这些寄生在他身体里头发一样的东西，刺激了他身体的什么神经！喵喵呲牙咧嘴地对着他大叫起来，我也嗖的一声站了起来，后退了好几步才停下来。
　　妈的！这到底是什么鸡巴鬼东西？实在也太诡异了点儿吧！


第42章 八姓大王
　　一向自诩胆大包天的我，看到这诡异的景象，也是感觉脚底冒凉气，浑身气鸡皮疙瘩！
　　我还想要上前，喵喵又扯住了我的裤脚，喵呜喵呜地叫着，显然是愿意我再上前查看。可是都已经这样了，见死不救似乎也不是我的风格啊。
　　估摸着这次我只要小心一点，只要把那黑色的女人长头发一样的东西用匕首挑出来之后，抓住一把使劲儿快速往外一拉，应该就能把他身体里面的全部拉出来的。
　　不过这次要多加小心了。喵喵反应如此强烈，再联想到那头发一样的东西居然会像蛇一样扭动，还会发出吱吱吱的尖叫声。想来肯定不是真的头发，而应该是一种寄生怪物，一个不小心，说不定我也被那东西给寄生了。到时候就是救人不成反把自己给搭进去了，就太不划算了！我想这也是喵喵如此担心的原因。
　　我再次握紧了匕首走到那人身边，把那人翻了过去。这次我打算从他背部入手，在他背部开一个稍微大一些的口子，然后一鼓作气的把他身体里面的这些头发全部给拽出来！
　　因为有了第一次的经验，这一次我很快地就把他背上割开了一个伤口，透过这个伤口居然能够看到那些黑色的头发丝状物体在他皮肤下面缓慢地蠕动着。我用匕首的刀尖儿把那黑色头发往外一挑，挑出来一大把，然后右手赶紧握住。使出全身力气使劲儿一抽！
　　只听到哧啦一声，就好像是一块布被撕得碎裂开来的声音一般，遍布这人全身皮肤下面的黑色发丝状物体被我给彻底地从他身体里给抽了出来！好大的一团黑色头发！在我手中好像是一大团纠缠在一起的黑蛇一样，诡异而恶心的扭动着。
　　我赶紧把这一团黑色东西扔到了地上。可是那东西居然好像真的是一大团蛇一样，居然飞快地朝我爬了过来，瞬间就缠住了我的脚脖子，然后飞快地顺着我的大腿想往上爬。这些鬼东西现在果然是想寄生到我的身体里面来！
　　可是我怎么会让这些鬼东西如愿？我双手再次拉扯住这团头发一样的东西，使劲儿一拉，就从我腿上拉了下来，然后双手使劲儿往两边一扯。只听到这东西发出一阵让人牙酸的吱吱吱惨叫，然后居然从我手中再次滑落了！
　　本来我还估摸着依靠自己巨大的力气能够把这鬼东西一举扯断、消灭掉呢，没想到这鬼东西表面居然可以分泌一种黏糊糊滑腻腻的液体，让我手拿不稳，所以被这些东西逃掉了。这团头发一样的黑色丝状物体掉落在地上，似乎是还想对我发起攻击。
　　喵喵浑身的毛一站，背部整个弓起，锋利的爪牙都露了出来，往前一扑。死死地盯着那团东西，发出威胁的叫声。那团东西听见喵喵威胁的叫声，居然不再停留，慢慢地好像蛇一般地向后滑去，然后滑进了地下暗河当中，消失不见了。
　　我总算是松了一口气，一屁股坐到那人身边。拍了拍他说到：“兄弟，算你命大啊。要不是遇到我，你估计要不了多久就死翘翘咯。”调侃了一句之后，我还是掏出止血药撒在他前胸和后背刚被我割开的两个伤口上面——因为那头发一样的鬼东西已经被拔除了，所以现在他的身体又恢复了正常，重新开始流出鲜红的血了。而至于他身上其它的早就在水里泡的发白的伤口，只能是涂抹一些消毒药水了。
　　等干完这一切事情之后，我在这昏迷不醒的人旁边找了块石头坐下来，也不知道他什么时候能够醒来。既然都花了这么大力气把这人给救了起来，也就不急于一时了。俗话说救人救到底，送佛送到西。而且我还想等他清醒过来问问他那大水到底是什么情况呢。
　　显得无聊把喵喵抱到怀里揉着它毛茸茸的脑袋玩，很快，我就听到旁边突然传来一阵剧烈的咳嗽声。却见是那人嗖的一下坐了起来，直起了身子猛烈的咳嗽着，还咳出了一口口污水——应该都是之前被呛进去的。
　　那人一坐起来，看我坐在旁边直勾勾地盯着他，怀里还抱着一只黑色的猫，也是一瞬间愣了一下，不过很快就反应了过来。对我抱拳说到：“是这位大……”看他的样子本来是应该想说这位大哥的，但是估计是看到我这么年轻，所以到嘴边的大哥变成了这位兄弟，是你救了我么？
　　我点点头说是的，不过我也是无意之间发现你倒在这条死路的尽头的，而且全身都被一种非常诡异恶心的好像头发一样的东西寄生了。
　　听到这儿我发现他脸色一变，显然是非常的惊恐，赶紧在自己浑身上下摸到。看来关于他身上被那种头发一样的鬼东西钻进皮肤寄生的事情，他自己应该是知道的，所以才有这样的表情。
　　“你不用担心，那东西已经被我从你身体里面抽出去了，好像还是活的。钻到水里逃跑了。”我安慰他到。
　　这人再次松了一口气，对我再次道谢，然后告诉我他名叫方达，也是一个道士。本来是跟着师傅四处走街串巷，收人钱财，帮人消消灾什么的。这次本来是受人所托，要去要去重庆其他临近的省市办点儿事儿，结果师徒二人想抄近道走，就从这座山里经过。哪知道两天前遇到下雨，在避雨的过程中无意之间居然掉进了一个洞窟里面，就到了这座古墓里面。
　　没想到里面危险重重，这方达和他师傅在里面转了两天，不但没有重新找到出口，居然还遇到了很多稀奇古怪的事物，险象环生，好几次死里逃生。就在两人快要绝望的时候，居然又遇到了一群非常厉害的人，据他们自称为八姓大王，是来这儿打算要毁掉这古墓的。
　　八姓大王？这是个什么东西？
　　从方达口中我听到了一个完全陌生的词语，煞是古怪，所以问方达能不能说说这些自称为八姓大王的人到底是什么来头。
　　结果方达摇摇头说他也不知道，不过他和师傅看那些自称八姓大王的人非常厉害，所以就跟着他们一起了。那些人也比较好说，就以前行动。结果没多久就遇到了一群全身都隐藏在宽大的黑袍下面的怪人，爆发了一场争斗，争斗之中，也不知道是那一方的人居然通过某种秘法也不知道从什么地方引来了这汹涌的大洪水，沿着地下暗河冲刷而下。他不识水性，一片混乱之中就被这大水给冲走了。
　　在水中模模糊糊的时候，他感觉到从水下浮上来一团黑色的好像头发一样的东西，把他整个人缠绕了起来，然后猛然往他鼻孔耳朵嘴巴里面钻，他拼命反抗，不过最终还是没有成功，就这样失去了意识，然后被我所救……
　　听完了方达并不复杂的讲述，我却感觉到事情变得复杂了起来。本来之前以为是零组的人会进来，但是现在看来似乎零组是真的只派了樊杰尧一个人来这儿。而既然零组那边的高人能够算到这段时间是这个恶鬼古墓最脆弱的时候，修建这个恶鬼古墓的黑袍人组织只怕是比零组要清楚的多，所以也进入这儿是情理之中的事情。
　　但是这个所谓的八姓大王，是个什么东西呢？难道又是一个神秘组织？不过幸好看样子他们应该是站在我们这一边的，也是想要摧毁这个恶鬼古墓，而且和黑袍人组织一见面就动手。不然的话，我们可就惨了。


第43章 姆鬼
　　不过幸好这所谓的八姓大王是友非敌，不然的话，光是一个黑袍人组织就够可怕的了。再加上一个听起来怪里怪气的什么八姓大王，估计我们就彻底悲剧了。
　　和方达一通交谈之后，彼此介绍了一下自己。我才发现这家伙基本是个比我还要菜的菜鸟，而他和他师傅的运气是真倒霉啊！过个路躲个雨居然都能够掉进这恶鬼古墓里来。而且显然是对这里面的情况一无所知的，可谓是真正的冤大头了。不过他俩运气也算是不错，先遇到了那什么八姓大王，要是先遇到那黑袍人组织，估计现在已经是两堆枯骨了。
　　“方达啊，不瞒你说，我和我的宠物喵喵也是跟我的朋友被不久之前的那大水给冲散了。现在我打算逆着这地下暗河往回走，看看能不能找到他们，而且我们还需要深入这恶鬼古墓最深处，去找些东西。你是跟我一起，还是自己出去？顺着这地下暗河一直往下游走，应该是可以进入长江干流的。”我把我的想法告诉了方达。他要么跟我一起走，要么自己一个人出去。反正我是必须回去那恶鬼古墓深处。
　　方达听说我要回去，脸上显出犹豫的神情，似乎很难决断。其实我大概是晓得他在想什么的，我刚才也大概地跟他说了一下这恶鬼古墓的情况，虽然不是很详细，但是白痴都能听出来这古墓极度的危险！古墓本身的诡异和里面的这些怪物厉鬼等等就不说了，还有个神秘凶残的黑袍人组织，回去的话的确是危险非常。但是他要是一个人顺着这地下暗河走，估计也是凶多吉少。就算那最好的情况，他能够顺利走到尽头，我相信这地下暗河也是直通到那长江水下的。他不通水性，走到了尽头也没辙。
　　“兄弟，我时间比较紧，救你花了很多时间。不过相见就是缘分了，咱们后会有期吧。”说着，我抱着喵喵转身就走，准备走出这条死路，然后再重新选条岔路试试看能不能走回去。
　　我刚转身没走了几步，就听到方达在后面喊到：“大胆兄慢点儿，等等我啊，我和你一起走！”我没有回头，心里觉得微微有些好笑，这个结果一开始我就想到了的。这方达果然还是追了上来……
　　……
　　也许是救了一个人，老天爷觉得我是好心人，所以大发慈悲给了我好运气。接下来我和方达两个人选择的岔路几乎都没有遇到死路，都是能够走得通的。虽然也不知道到底每次的拐弯选对了方向没有，但是总的看来是在逆着这地下暗河往回走，肯定是能够走到那恶鬼古墓深处的。
　　想来马师傅和博八一樊杰尧他们三人肯定是会选择继续深入的，所以只要走回去，总会遇到的。只是我现在担心的是按照方达所说，那些黑袍组织的人也已经都进入了这个恶鬼古墓，显然是来放置这古墓被民间或者官方的正义之士破坏。
　　再加上之前江零村的那群怪物头领，叶子也说过他和二狗也对这个恶鬼古墓很感兴趣，想要“故地重游”，到时候情况就更加复杂了。别说方达这种小菜鸟了，我都很容易就小命不保！尤其是万一在遇到马师傅他们或者那什么八姓大王之前，先遇到了黑袍人组织……那我俩就真是大半夜厕所打灯笼——找死（屎）了！
　　“唉，也不知道我师傅他老人家怎么样了。当时那大水来的迅猛，我还没有看清当时战斗的情况，就被这突如其来的大水给冲走了。”方达似乎是有些担心他的师傅，所以一边走一边对我说到。
　　“你师傅会游泳么？既然是四处帮人家消灾抵难的，想来也是修行的人咯。道法如何啊？”我连着问了他两个问题。
　　“师傅从小就在长江边长大，应该会游水的吧……”方达有些不确定地说到，然后似乎有些犹豫，吞吞吐吐的说：“师傅的道法还算不错吧。不过我看和那八姓大王还有那些可怕的黑袍人一比，恐怕不太够看啊……”
　　我拍了拍他的肩膀：“没事儿的方达。吉人自有天相。你看你都被我无意间救了，命这么大，你师傅肯定没事的。”喵喵似乎也为了配合我安慰他一下，喵呜喵呜的叫了几声，小脑袋也点了几下，看的方达是啧啧称奇。
　　正有说有笑之间，方达的脸色突然一变，赶紧一拉我的衣袖：“大胆兄弟，咱们快躲起来！前面有东西过来了！”
　　哦？
　　看着方达如此焦急的样子，我有些不太相信。因为自从我天选者觉醒之后，除了力气越来越多之外，我的听觉，视觉等等感觉都在逐渐变得越来越敏锐，可是现在我还没有任何的察觉，这个方达居然就发现了前面有东西过来了？
　　看着我狐疑的眼神方达赶紧解释到：“大胆兄啊。我其他不行，唯有鼻子是天生天赋异禀啊。我师傅都说我的鼻子是百年难得一见啊。因为我的鼻子对于怨气煞气尸气死气等等各种阴气极其的敏锐，打老远就能够闻到。换而言之，我能够闻到鬼的味道啊！而现在，前面这种味道越来越浓了。”
　　听他这么一说我心中震惊，果然是大千世界无奇不有啊！居然还有人有这样的鼻子，能够“闻到”鬼或者怪物的味道，并且闻出阴气。
　　不过我也知道现在不是去探讨这个的时候，这种事情方达是断然没有理由骗我的，所以现在前面肯定是有什么东西过来了，如果数量很多的话，倒的确是需要躲上一躲。
　　我眼光往四周一扫，就看到旁边岩壁上面大概三米高的地方，居然有一个往外突出的平台一样的位置，而且前面还有几块大石头挡着，显然是极佳的躲藏位置！
　　“看到那个地方了么？”我伸手对着斜上方岩壁上的那个地方一指，喵喵和方达都顺着我手指的地方看去，然后都点点头。喵喵“喵呜”叫了一声之后，自己嗖的一声先窜了上去，躲到了那岩石后面的平台去了。
　　“方达我扔你上去，你注意抓紧啊！”
　　“啊？你说什么……”
　　我还不等他说完，就直接抓住了他的腰，然后猛地把他往那个方向一扔。方达直接就朝喵喵所在的地方飞了过去，好早他虽然不算高人，但身手也是比普通人厉害不少。在空中下落的时候抓住一根倒挂的钟乳石，稳住了身形，然后落到了那岩壁间的平台上。剩下我自己三步并作两步，在岩石上几个起落，也到了那儿。然后顺势关掉了手电筒，四周陷入一片黑暗。
　　“那股阴气近了，我们再趴低一点吧。”方达用蚊子叫一样的声音凑到我耳边说到，似乎是生怕惊动了什么一样。于是我俩再啪低了一些，现在顺着前面挡住我俩的大岩石的缝隙，还能够看到前面，但是因为手电筒已经关掉了，所以眼前几乎是黑漆漆的一片。看不到前面的情况，我总觉得心里有些不安稳。可是这个时候是绝对不能打开手电筒的，那种行为等于自己送上门去。
　　这个时候，我也听到了前面响起了轻微的响声，这响声就好像是穿着很长的长袍的人在拖着地走发出的声音一样，窸窸窣窣的，听声音数量还不少。随着这声音越来越近，我感觉到我身边的方达似乎在轻微的颤抖着。
　　我正在疑惑方达为什么吓成这样，难道是胆子太小的缘故么？突然我自己鼻子里面闻到一股刺鼻的臭味儿——那是尸体腐烂之后发出的味道！而且极其的浓郁，就好像好十几具甚至更多的尸体同时在旁边腐烂发出的尸臭！
　　一瞬间，我就明白了方达为何如此恐惧了。
　　这一群东西，果然不是什么好惹的玩意儿。幸好我之前因为突发善心，而救了昏迷在水中的方达，还费劲儿地帮他把寄生在皮层下的那种头发寄生物弄出来，并且最后他决定跟我一起走。要不然的话……估计我和喵喵就会直接冲撞上这一群东西了！虽然喵喵是最强悍的灵猫，但按照樊杰尧之前的说法，它毕竟只是一只刚断奶的幼猫，再厉害能厉害到哪儿去？
　　想到这儿我不禁有些后怕，背上都是一丝冷汗……
　　而这个时候那些声音几乎就从我们下面穿行而过，窸窸窣窣的，好像是人拖着长袍子行走一般，而那股强烈的尸臭味儿都快要被我熏得晕过去了。更别说方达了，估计这味儿在他那儿比我这强烈一百倍，或者他还从这尸臭和声音中发现了其他的端倪？所以才会如此的害怕？我打算等这些都没看到真面目的东西彻底走远之后，问问方达这些到底是什么东西。
　　终于，我感觉到那股空气中弥漫的浓烈的尸臭味儿越来越淡了，最后终于消失了。不过我知道还不能轻举妄动，得等方达都彻底闻不到了之后才可以。所以我还是保持着一动不动的姿势。
　　也不知道过了多久，方达才长出了一口气，然后我听到扑通一声，应该是他整个人都瘫倒在了地上，同时嘴里艰难地说到：“大胆兄打开手电筒吧，方圆很大的一个范围里面，应该是没有什么鬼物了。”
　　我赶紧打开手电筒，却看到方达全身几乎都湿透了，好像是一滩烂泥一样瘫倒在地上。脸上的表情极其惊恐。
　　“喂，我说方达啊。虽然我最后都没有看到这些窸窸窣窣好像人拖着长袍走路还发出腐烂尸臭的东西到底是什么玩意儿。但是想来不是厉鬼就是怪物之流，你跟你师傅行走江湖抓鬼挡灾，又不是没有见过。”我调侃到。
　　可是这时候，我发现喵喵的反应也比那方达好不到哪儿去，摇摇晃晃的，然后一下子倒在地上，呼呼的出气。
　　这一下我脸色变了！到底是什么鬼东西，光是凭借气息就把方达和喵喵都吓成这样。方达可以说是胆子小，但是喵喵作为九大灵猫之首的金丝花瞳灵猫，天生克制阴性鬼物，虽然只是幼猫，实力还不强，但至于吓成这样么？
　　“大，大胆……那些东西，叫做姆鬼。又叫母子连心鬼。可以说是厉鬼里面最可怕的几种存在，比死于非命的小鬼还要可怕！你听到的窸窸窣窣的好像拖动长袍的声音，根本不是什么长袍，而是它们肠穿肚烂，肚子里的肠子拖在地上，发出的声音！这种姆鬼，一只都是极其罕见，现在居然一下出来一群……”


第44章 交战
　　听着方达的讲述，我也觉得有些头皮发麻。同时感觉到有些恶心，那窸窸窣窣东西拖动的声音，居然是那姆鬼的肠子拖在地上发出！
　　“那个，方达，你说的这个姆鬼到底是什么东西啊？为什么叫母子连心鬼啊？”我干脆也一屁股坐了下来，随口地问他。
　　方达躺在地上没有动，有气无力地给我解释到：“所谓的姆，是指难产而死的女人；姆鬼自然就是难产而死的女人变成的厉鬼。生孩子是一个女人最大的事情，十月怀胎，在自己肚子孕育了十个月的亲生孩子即将出生，那恐怕也是最幸福的时候。可是如果难产而死，就是母子都一起死去，你可以想想。一个女人在最幸福的时刻，却突然跌入地狱，而即将获得生命，看看这个世界的婴儿，也卡在了最后一关。这样死去的两个人，单独一个怨气就够重了，而姆鬼还是两个连在一起，自然是怨气滔天了。而且因为是难产而死，所以这些姆鬼的形象都是肚子上面开了个大洞，鬼婴抱在手上，肠子拖在地上。其实，他们都挺可怜的……”说到最后，方达似乎还叹了口气。
　　他奶奶的这些姆鬼的口味真重啊！我心里感叹到，同时自行想象了一下这些厉鬼的形象，双眼血红，肚子都腐烂掉了，肠肠肚肚什么的内脏都从肚子里面掉出来，托在地上，一路走一路窸窸窣窣的响。同时手上还抱着一个血肉模糊小婴儿，两人，哦不对，是两鬼之间通过一条血糊糊的脐带相连……而一股尸体腐烂的气息，从它们身上散发出来……
　　这想象让我自己都不得打了个寒战。我摇摇头似乎是驱散脑海中的这个形象。
　　“走吧，那些姆鬼再可怕，现在也已经走远了，咱们还是快点继续走吧。要是它们杀个回马枪那可就不好玩了”我站起来拍了拍身上的灰尘，刚才趴在地上，满身都沾着灰尘。“方达，还能走么？要不我扛着你走？”我有些好笑地冲依然瘫软在地上的方达伸出了手。喵喵也顺势跳上了我的箭头。
　　方达看了我一眼，苦笑了一下，拉着我的手从地上站了起来：“可以走了，不过扛着我就不必了。虽然我不像大胆兄天生神力，但走路还是可以的。”“嗯，我也没有你那样天生的敏锐嗅觉，用鼻子都能闻出鬼来。”说完之后，我俩相视一笑，感觉彼此之间的关系突然之间亲近了不少。果然男人之间还是要共历危险，才会彼此接纳啊。
　　而且这时候我才明白，也解开了之前我心里的一些疑惑。那就是为什么这方达和他的师傅都不算厉害，但是独自在这恶鬼古墓里面转悠了两天，居然还活着。之前我有些不懂，只道是这两使徒运气好。现在看来恐怕不是这样，方达居然如此天赋异禀，一般情况下，远远的他就能够闻到鬼物的味道，早早的就逃开了。所以才能够师徒两人在恶鬼古墓里面转悠了两天才活着，遇到了那群自称八姓大王的人。
　　我俩顺着那些凸起的岩石，顺利地从那岩壁间的平台下到地面，然后继续逆着地下暗河往上游走。感觉走了也算是比较长的一段时间，按照推算应该是差不多应该是走到我和马师傅他们分散的地方了。可是四周的地形却和当时看到的完全不一样。
　　唉，看来果然还是走错了。这么多岔道，要走对方向的确不是一件容易的事情。就在我有些郁闷的时候，方达突然指着前面不远的地方说到：“大胆兄，你看那是什么东西？”
　　我顺着方达手指的方向看过去，就发现在前面不远处的一面陡峭的岩壁上，居然是沿着山体雕刻出了一尊三米多高的石像。不过这东西说是石像，其实就是一个巨大的石雕人头像而已，没有身体其他部分。一个脑袋就三米多高，全身岂不是高的离谱了？
　　方达和我走近了一些，到了这陡峭的山体下方，有手电照射着往上看这巨大的人头像。这头像看上去很是怪异，因为说是人头像，却并不完整，脸上只有一个比较高的鼻梁和一张紧闭的嘴，没有眼睛眉毛也没有耳朵，看上去就是一个无脸人一般。
　　我俩站在这岩壁下方看了一会儿实在看不出什么名堂来，只能是作罢。不过这个巨大无脸人头像的出现，也说明我们已经走完了这山体内部天然洞窟的范围，回了那恶鬼古墓的范围里面。想到这儿我突然闪过一个念头，很可能这个巨大的人头像是一个大型的厌胜之法的“镇物”，而很可能这个位置就是恶鬼古墓的边界。估计是之前那些守墓家族留下来的东西，控制着恶鬼古墓里的东西不会往外扩散。
　　果然，一跨过这巨石人头像的区域，我离开就感觉到了四周突然冷了很多，就好像是四周的气温突然下降了好几度一般。因为之前是在汹涌的大水中被冲了出来，所以根本感觉不到这种变化。现在这种变得阴冷的感觉却是十分的明显了。方达显然也是有了这样的感觉，所以我看到他身子不由自主的轻微颤抖了一下，估计是有些紧张。
　　一路无话。
　　进入恶鬼古墓之后，一条条四通八达的通道似乎变得多了起来，我俩就跟无头苍蝇似的，只能到处乱窜。这个时候我才明白了，进入这鬼地方，要是没有一个地师跟着，饶是你再厉害，估计也得在这里面迷路了。同时也是感叹之前遇到樊杰尧也算是运气了。
　　行走间，眼前的通道突然开始变得精致起来。四周不再是嶙峋的怪石，而是一块块青砖修筑，地面也是铺上了一层厚厚的砖石。看来我俩是已经进入了一条石头走廊了。只是不知道是不是马师傅讲的叶子他们的故事里面，大虎，叶子和二狗三个人走过的那条。如果是的话，顺着直接走，经过一个悬挂尸体的地方，应该就能走到当初摆满了那种装满灰白色物质的罐子的洞窟里了！想到这儿，我不禁有些兴奋，加快了脚步。
　　可是随着我们一边走一边四处观察着这石质走廊，我却是越来越失望。因为按照马师傅的说法，当初叶子他们走过的走廊通道旁边是墙壁上是有各种诡异可怕的恶鬼浮雕的，但是现在我和方达走的这一条走廊，两侧的墙壁却是光溜溜的，什么东西都没有。想来肯定不是一条了。这时候我惨真切地感觉到了樊杰尧之前说的这个古墓很大，这是真他妈的很大啊！
　　就在我有些沮丧之时，却听到走廊前方传来了打斗声，还夹杂着人高声喝骂的声音，似乎是有两方人们在这走廊通道前方彼此缠斗。
　　我和方达对视一眼。
　　走！
　　然后两人都拼命往前方跑去。这种时候如果是两方对战，显然会有一方是和我们一边的。因为进来这恶鬼古墓的人无外乎就是两个目的。一是想要摧毁这个恶鬼古墓，一是想报住这恶鬼古墓。想要保住这个恶鬼古墓的显然就是那些修建这个恶鬼古墓的黑袍人组织无疑了，至于想摧毁这恶鬼古墓的势力，就不清楚了。至少现在就知道除了我和马师傅博八一这种“散兵游勇”之外，还有隶属国家的零组和那个神秘的八姓大王。
　　很快的，我和方达就跑到了那打斗的地方，也终于看清了眼前交战的两方势力。


第45章 外八行联盟
　　这时候，我和方达也借着自己手电和前方交战的两方势力的光亮，看清楚了个大概。
　　这战斗的双方中，其中一方显然就是那黑袍人组织，全身都笼罩在宽大的黑色道袍中，脑袋上还有个很大的斗篷把脸全部都遮住。而另一方却是一些各行其是，衣着也是各不相同的人，让我无端地想起了之前河神巢穴里面天一和黄大师、阎王愁他们带领的那一批人，也不知道他们现在怎么样了。
　　眼前有火符飞来飞去，还有一些会武术的人在近身搏斗，看上去煞是震撼！不过看样子，眼前的这场战斗几乎是一边倒的，因为那黑袍人只有寥寥几个，其他的人却有接近十个，以多打少，当然是能够取胜了。当然，最重要的原因，我是还是无意间看到了那些黑袍人腰间的铁牌，居然全部都是超过四位数的。
　　日！这么靠后的小喽啰，估计就算是我上也能干翻好几个的。所以完全不用担心。
　　果然，我和方达刚跑到这儿没多久，战斗就结束了。几个黑袍人全部被杀死，而获胜的一方的一个头领模样的人双手连续挥舞，几张燃烧着的符纸依次连续疾飞而出，把那几具尸体瞬间就烧了个干干净净。
　　等这一切处理完了之后，那人和他身边的七八个人居然是都转过身来看着我和方达。我暗暗地后退了半步，保持着警惕，肩头的喵喵也喵呜地轻声叫道，似乎一有不对劲儿的地方，就会瞬间扑出，用它金丝花瞳里面充满剧毒的爪牙，让这些人也命丧黄泉。
　　“李大哥，是我啊。我是方达啊！不久前我们还跟我师傅和你们一起跟那些黑袍人干仗呢！”方达大声地叫到，似乎是认识那个领头的人。
　　看到方达这个样子，我也一下子就明白了过来，这些人恐怕就是方达之前说的那个什么“八姓大王”的人了，看样子还是有些实力的。我大概一眼扫了过去，这些人里面有道士，有武术家，还有一些看不出身份的人，不过想来肯定都是八姓大王的。
　　那个被方达称为李大哥的人一看到方达，而且听到方达叫他，似乎是愣了一下，然后就反应了过来。也有些欣喜地回应到：“方达？是你啊。就是前不久遇到的那个跟你师傅误入这恶鬼古墓的那个小家伙？”
　　方达连连点头，说是的是的，之前不知道是哪位前辈突然招来大水，那大水凶猛，我又不识水性，就被冲走了，幸好被这位大胆兄弟所救。然后他又对着我说大胆兄，这位是八姓大王的李大哥。
　　既然方达都给我介绍了，而且对方看上去年纪也不小，大概在四十岁上下，我去叫声大哥也是理所当然。所以上前叫了声李大哥。
　　那李大哥微笑着看着我说到：“大胆？这名字有意思。哈哈。我看你胆子的确挺大的。一个人进来的？你可知道这恶鬼古墓是什么地方？”
　　我摇摇头说李大哥你说笑了，小弟一个人怎么敢进来这恶鬼古墓，而且如果没有方达兄弟和他师傅的那种运气的话，没有地师带领，想进来这恶鬼古墓也是极其困难的。那李大哥听我这么一说，也觉得确实有理，微微点头。只有一边的方达是愁眉苦脸的，估计他是非常郁闷他自己和师傅躲个雨居然都能够掉到这里面来，而看我和李大哥那意思，似乎还他运气好了！
　　“这样说来，大胆兄弟你是一位地师咯？”李大哥表情有些欣喜地问到。
　　虽然很不想让他的希望落空，但是我也只能实话实说：“李大哥，我不是地师，而且我也不是一个人进来的。我和我一个朋友还有他师傅，以及一位地师四个人一起进来的。只是刚才遇到那地下暗河突然涨大水，我一个人不小心被大水卷走，跟他们走散了。”
　　“哦，原来如此。”李大哥点了点头，不过我还是发现了他眼睛里面一闪而过的一丝失望的神情。
　　奇怪了！看样子他们十分的需要地师？难道说他们八姓大王里面没有地师么？那他们是怎么进来的？可是方达接下来的一句话就让我明白了。方达问李大哥：“你们也和其他人走散了么？我之前跟师傅遇见你们的时候，你们差不多有二十来人，现在这儿就八九个啊？”
　　李大哥有些无奈地点了点头：“是啊。当时我们都没怎么准备好，就和那邪恶组织居然撞了个正着。慌乱的打斗之中，我也不知道是对方的高手还是我们这边的前辈弄出来那么大的动静……总之那大水一冲，很多兄弟都被分散了。这次一共进来的就两个地师，一个都没跟我们分散到一块儿。唉……”
　　听到这儿我是彻底明白了。原来他们这里面没有地师。没有地师，那就意味着在这个走廊通道四通八达，复杂异常的恶鬼古墓里面，只能跟无头苍蝇一样四处乱窜，找不到具体的方位和一些阵法的阵眼。的确是非常的麻烦，和危险！
　　不过无论如何，我们还是加入了大部队，至少和这八姓大王的人在一起，安全保障顿时提高了很多。既然众人都完全不了解风水堪舆，墓葬机关，那么就只能凭感觉走了。李大哥说他们是从前面走过来的，但是我和方达告诉他们往后走的话就直接到了这山体里的天然洞窟群部分，估计是跨出了这恶鬼古墓的界限了。要往这古墓深处走去破坏古墓的话，还得倒回去。
　　一干人等没有办法，只能掉头往回走。一边走自然是一边和李大哥聊天了。其实方达和他们也不是很熟，就是之前见过一面，然后就各自分散了，所以反而倒是我很快的和这个李大哥熟络了起来。这时候我问出了一个我非常好奇的问题，那就是所谓的八姓大王到底是什么东西？也是一个组织么？
　　听了我的问题，李大哥沉默了一会儿。
　　我赶紧说李大哥如果这里面有什么不方便说的地方就不要说了，大胆只是随口一问而已。没有探听什么机密的意思，你可千万别误会。
　　李大哥笑着摇摇头说大胆兄弟你别担心，其实这也没什么好隐瞒的，其实只要是在这个圈子里面稍微混得久一点，了解一点的人都知道。所谓的八姓大王，其实就是外八行的一个联盟！
　　外八行联盟？！
　　听到李大哥的话，我有些吃惊。所谓的外八行我当然听说过。在古代所谓的三百六十行之外，还有八个另类，不在正经营生之列，不属工农兵学商之属。是为金点、乞丐、响马、贼偷、倒斗、走山、领火、采水，合称为“五行三家”。从事这八个行当的人，就被称为外八行。自古以来，这外八行里面奇人异士辈出，众多的民间轶闻也围绕他们而产生。只是我没有想到，外八行居然还有属于他们自己的联盟！
　　“嗯，是的。所谓的八姓大王的确就是外八行的一个松散联盟。在外八行里，每一个行当都有属于自己的顶尖家族。外八行传承数千年，虽然一向被认为不算正经营生，甚至被很多所谓的高雅人士看不起，但是却是非常古老的传承。每一个行当都有很厉害的家族，而这每一行当里面最厉害的大家族，就被成为那一行的王。所谓是‘一行一王’。外八行八个行当，每个行当一个大家族，在他们的牵头下，大概是在明朝时期外八行就组成了这个叫做‘八姓大王’的联盟形式的组织。也是解决一些民间疾苦，做些为民除害的事情。”
　　我不禁有些肃然起敬了。虽然外八行里面的某些行当可能干着一些国法不允许的勾当，但是无论如何，他们却都是心系民间安危和疾苦的，这也是因为他们本来就都来自民间，古时候属于最底层的民众。所以对于民间的疾苦最是关心。
　　“那李大哥，你们八姓大王这次是如何得知这个恶鬼古墓的事情的呢？还是说其实你们也是自古以来就一直关注着这恶鬼古墓，这次也是因为你们那边的相术高人算出了这个恶鬼古墓近段时间恰好是最脆弱的时候？”
　　李大哥微微点头：“我们八姓大王的确是从几百年之前就开始关注到这个恶鬼古墓了。那个时候守护和监视这个恶鬼古墓的两个守墓家族——一个精通风水墓葬，一个精通厌胜木工，都还处于鼎盛时期。可是他们在利用了各种各样的办法对这个古墓进行破坏之后，发现根本无法毁掉。只能是选择世世代代守护在这古墓旁边，也算是监视。后来，当时八姓大王里面的倒斗世家无意间发现了这个恶鬼古墓。本来以为是一座积累了财富的大墓，结果还没进墓就被那凶煞之气给震住了。后来发现这古墓有人守护，于是与其交谈，才知道这缘由。所以在那倒斗世家的牵头下，我们八姓大王一直都关注着这个恶鬼古墓，直到现在……”


第46章 破碎的肉块
　　随着李大哥的逐渐的述说，我也差不多知道了八姓大王的基本情况和他们为什么来这个古墓。对于这样一群热心热血的人来说，我是真的非常敬佩了！
　　“李大哥，前面好像有光亮。应该是这走廊要到尽头了，前面有个墓室。”一个身材矮小的人突然过来说到。这人身高不到一米四，瘦瘦小小，尖嘴猴腮，看上去就好像是一只人立而起的大猴子。只是那一双眼睛，明亮刺目，就好像在发出光来。
　　这人突然过来禀报，打断了我和李大哥的聊天。这时候我才注意到，其他人都已经停了下来，脸上露出古怪的表情。而李大哥一听到这个人的话，也是眉头紧紧地皱了起来，好像是思索着什么。
　　看到他们的表现，我有些奇怪。不就是前面走廊要到尽头了么，露出这种奇怪的表情是什么意思？不过突然之间，我就想到了原因。
　　之前李大哥说过，他们是从这个走廊走过来的，然后遇到了我们，在我们的建议下是原路返回了。按照他们的表情来看，很有可能他们刚才过来的时候，这儿是十有八九根本就没有那个发光的墓室！
　　果然，李大哥似乎是轻声地自言自语低语到：“怎么会突然有一个墓室出现呢？明明是原路返回的，这走廊就是这么笔直的一条，没道理啊……”
　　这种时候，我也不了解情况，所以就没有插嘴。看他们怎么说。
　　“现在都这样了，只能继续往前走了。猴眼，你叫各位兄弟戒备，小心为好。这个古墓四处都透着一股古怪劲儿。”李大哥皱着眉头思索了片刻，还是对这个身材矮小的人说到。
　　看着我疑惑的表情，李大哥哈哈笑了两声，对我解释到说这个猴眼是贼偷一行的，不过只偷为富不仁的人，总不偷穷人的东西，也算得上是劫富济贫吧。他是个孤儿，从小被父母仍在深山里面，是被山上的猿猴养大的。所以跟个大猴子似的。后来在街上偷东西，被我们八姓大王的人找到了……教他说话还费了我们很大力气呢。你别看他他矮小，动作非常灵敏，眼神儿比老鹰还锐利呢。
　　听了李大哥的解释我若有所悟，怪不得这人看上去跟一只大猴子，原来果然是被猴子给养大的。
　　这一会儿，我也隐隐约约看到前面的亮光了，好像的深夜里火把燃烧的那种感觉，想来肯定是前方的墓室里面有火光。可是按照樊杰尧所说，这个古墓的历史恐怕超过了一千年以上！就算是墓室里面有土耗子所说的长明灯，可是有什么材料做成的长明灯可以燃烧这么久的时间不熄灭呢？
　　众人都打起了精神，严神戒备着，逐渐往前面的走廊尽头的墓室走过去。
　　一走进这墓室，我一下子就看到了这墓室发出光亮的原因。因为首先映入眼帘的，就是墓室四周一排排造型其他的怪物，这些怪物都大张着嘴，长长的舌头吐了出来，而在缓缓燃烧着发出黄色火焰的，就是它们伸出来的长舌头！
　　这些怪物都是鱼的身子，大概有两米来长，背部的鱼脊居然好像是一排排狰狞的骨刺，高高的扬起；头非常的大，几乎是占据了身子的一般，一双铜铃般大眼睛里面已经没有了眼珠，是两个黑乎乎的洞；而最奇特的是从这鱼形怪物的腹部，还伸出了四肢短小但是很粗壮的脚，稳稳地支撑着他的身体站立着。
　　我心里很是震惊，这怪物是什么东西？居然是直接在用舌头当长明灯燃烧着。而且这些怪物模样的东西一看就是死去了很久，身体被做了防腐处理，然后舌头直接被当成了长明灯点燃。而且看那舌头的长度，这虽然燃烧了上千年，也仅仅是烧掉了舌头前面的一小半。
　　而看到这墓室里面的景象，不仅是我，其他的人也都是啧啧称奇，觉得没有见过形状这么奇特的怪物。
　　我看看李大哥，他也是一脸疑惑，并不知道这个东西是什么。我倒是听赵师傅已经讲过，说有些王公贵族的古墓里面，会有用东海鲛人的油脂或者直接就用东海鲛人的尸体做成的长明灯，据说可以燃烧千年！但是眼前的这些怪物一样的东西，显然不是赵师傅口中的什么东海鲛人。
　　旁边的方达却是动了动鼻子：“大胆兄，李大哥，没有鬼气妖气等等阴气，但是却有一股非常非常浓郁的腥味儿。”
　　“方达兄弟能闻出来？”李大哥有些惊讶。而我则把方达的能力大概地给李大哥说了一下，听得李大哥是欣喜万分。握住方达地手不停地摇着：“方达兄弟啊，我还不知道你居然有这样的能力，有了你在我们的队伍里面。我们肯定可以找到其他人，和大部队汇合啊。”
　　方达则是有些缅甸地缩回了手，点点头。经过一段时间的相处我也看出来了，这方达性格比较内向，有点儿缅甸，不是很爷们儿。不过我也不讨厌，毕竟每个人的成长经历和性格都不一样。
　　“我闻到这些东西身上有很重的鱼腥味儿，而且混杂着一种很奇怪江底淤泥的味道，这种味道我和师傅有一次坐船过长江的时候遇到暴雨，就闻到江底翻涌上来的这个淤泥腥味。所以我觉得，这些鱼形怪物，很可能就是长江江底的一种东西。”方达说出了自己的猜测。
　　我和李大哥都觉得他说的有理。长江啊长江，宽广的长江，不愧是中华民族的象征，华夏的两条母亲河之一。那幽深的江底和宽阔的流域里，还不知道隐藏着多少未知的秘密。比如这种舌头居然能够直接当蜡烛燃烧，而且看样子可以燃烧几千年的鱼类，居然也生活在长江中。
　　这时候，已经往墓室更里面走去的人突然跑过来一个，向李大哥说到：“兄弟们在那边发现了一个奇怪的东西，李大哥你过去看看吧。”
　　李大哥点点头说走吧大胆兄弟方达兄弟，我们都过去看看。那个人就在前面带路，我们三个跟着他走过去，就看到几个人都在其中一条燃烧的鱼形怪物旁边围成了一圈儿，对着那鱼形怪物肚子下面的一个地方指指点点窃窃私语的，好像那儿有什么奇怪的东西一样。
　　他们看到李大哥走过来了，都纷纷让开了一点儿，让我们能够看到那儿的情况。我一看才发现，原来这个鱼形怪物肚子下面的地面上，有一堆红色的，好像是肉块儿一样的东西，黏糊糊的，看上去非常的恶心。而且这些碎裂肉块儿的一侧还有一些血管一样的东西。
　　我心里咯噔一下，难道说这又是什么怪物不成？之前马师傅说当年叶子他们挖出来的那个古墓其中一个入口的墓门上面画着的除了那种装着灰白色神秘物质之外的三种怪物，并没有把这个恶鬼古墓里的怪物画完？还是说那本来就是其中的一个墓门，所以没有画全么？不过想想也是，至少，姆鬼那种恶心恐怖的厉鬼那墓门上面就没有。
　　“给我一双手套，我来看看这东西是什么。”李大哥蹲了下来，一边说到。旁边的一个人赶紧从包里翻出了一双手套递给他。李大哥戴上了那双手套，伸出手，把那堆破碎的一片片的好像碎肉的东西翻来翻去，开始拼合这一堆黏糊糊血糊糊的恶心东西。
　　原来如此！
　　李大哥是想把这些碎肉块儿拼接起来，还原看看是什么东西。


第47章 血蛹
　　李大哥戴着手套，小心翼翼地翻动着这些血糊糊的碎肉块，想把它们拼接还原成原来的东西。不得不说，这李大哥的道术不错，观察力也很灵敏。或者说能够学习道术的人其实精神力方面本来就比一般人要厉害？
　　大家都围成一圈儿，紧张地看着李大哥的动作，当然也有人在警惕地看着四周，以防万一有什么诡异的东西突然出现没有防备。
　　过了好一会儿，李大哥终于是长出了一口浊气，显然是已经拼好了。我们定睛一看，才发现一个血糊糊的，表面布满了粗细不一的血管一样的东西出现在我们面前。这东西好像是一个血肉模糊的口袋，里面是空的，好像是一个椭圆形的蛋——只是不是坚硬的蛋壳，而去肉质的外壁。
　　而这只鱼形怪物肚子下面有个地方黏糊糊黑乎乎的，显然是这个肉质的蛋形东西在这儿已经放置了很久了。
　　大家都看着这个勉强拼出来的形状，若有所思。众人看了一阵，一个留着山羊胡子，手里拿着根竹竿，身上穿的破破烂烂的老头子摸着胡子说到：“老头子我看啊，这玩意儿好像是什么东西的卵，或者准确的说，好像是一个蛹。”
　　蛹？
　　听这个外八行中当乞丐的老头子一说，我一下明白过来了。这的确像是一个蛹，一个血蛹！而看这一堆血蛹破裂之后出现的血糊糊的碎肉块儿这么新鲜的程度，显然是这血蛹里面的东西刚出来不久。这样看来的话……
　　不好！
　　我和李大哥对视一眼，几乎是同时叫到。
　　“大家提高警惕，赶紧退后！退到亮一点的地方去！手电筒全部调到最亮，大家背靠背围成一个圈，快点儿找到通往其他地方的路，这个地方不能久待！”李大哥冷静的发布命令到，显然他也想到了。这个血蛹刚刚碎裂开来，里面的东西肯定现在还在这个墓室里面。看这个血蛹的样子，那里面孵化出来的肯定也不是什么好对付的东西。
　　这些人的整体素质还算是可以，看来外八行虽然一直是社会底层的行当，但是从古至今这么多年，的确是出奇人异士的地方。
　　众人听到李大哥的命令，全部都有序地快速后退而去，可就在这个时候。突然外围的一个看上去年级不大的少年突然惨叫一声！我悚然转身一看。
　　只见一条血红色的黏糊糊的绳子一样的东西，正缠在那个少年的腰上，就好像是一个人的胳膊环抱着他一样！
　　然后他惊慌和恐惧的面容只在我们眼前定格了一秒钟不到，那条血红的绳子使劲儿往回一拉。那个少年直接就被拉进了墓室两旁的鱼形怪物身后空旷的黑暗当中。再也没有了声息。
　　“原地不动！形成保护圈！”李大哥大声吼道。众人赶紧彼此背靠背围成了一个圆圈的形状，这样的话只需要注意前面的动静，而不用担心自己背后了。
　　所有人严阵以待，死寂空旷的墓室里面，只能听到彼此沉重的呼吸声。那些鱼形怪物舌头上燃烧的火光，轻微的跳动着，这个幽暗的墓室在黄色火光的映照下，显出一股诡异的气氛来。
　　刚才那个伸出一条好像是绳子一样的血红色触手的怪物没有了一丝动静，可是我却能够明显的感觉到在这墓室里某个幽暗的角落，好像有什么东西在死死地盯着我们一样。我心里暗叫不好，这血蛹里面的东西看样子肯定相当厉害，而且恐怕还有一定的神智，不是毫无感觉的鬼物怪物。因为它居然知道偷袭，而且在我们做好准备之后，却又沉寂了下去。这样的东西是最棘手的，而且……谁又能够保证，这墓室里面只有一个那种血蛹呢？！
　　“方达，你，这次没有闻到什么味道吗？”我一动不动地盯着前方，但是嘴巴动了动，对我旁边的方达说到。
　　“没有啊大胆兄弟，我也觉得奇怪。不可能有什么阴邪的东西能够瞒得过我的鼻子啊。看那血糊糊的肉块儿状的肉蛹和刚才伸出的那根绳子一样的触手，肯定是阴邪之物。可是我却闻不到气味儿……”方达似乎有些不敢相信，又有些沮丧地回答到。
　　而听到他的回答我有些不妙的感觉，万一那东西真的可以彻底让自己的味道不散发出来，那麻烦可就大了。我们根本不敢轻举妄动，可是就这样在这儿耗下去也不是办法。
　　“我闻到了！大胆在你右上方！”方达突然莫名其妙的叫了一声。
　　我心头一惊，手上动作却不停留，看都没看，手中的长匕首直接朝右上方挥出。然后我就感觉匕首碰到了一个软绵绵的东西，然后一用力，就感觉切割下来了什么洞穴。啪的一声，被我割下来的东西掉落到了地面上，是一小截好像章鱼触手的东西。被我割断了掉在地上，好像一条虫子一样在那儿扭动着。
　　“以圈子为中心，东北方向！”方达继续大声吼道。
　　这些东西果然不止一个！
　　听到方达的喊声我就知道我的想法是对的。这墓室里面的血蛹绝对不止一个，从血蛹里面孵化出来的东西也不止一只。只是这东西的形状，让我脑海里莫名地闪过了养尸地里面那只恐怖的尸魔的影子。那尸魔在从那尸体堆里孵化出来的时候，也是有四处挥舞的好像章鱼一样的触手。只是尸魔本身是没有触手的，只是孵化它的尸体腐肉堆上面有。而现在这里的血蛹孵化出来的东西应该是自己身上有的，看来不是同一类。但为什么我总是直觉，这两个东西有隐约的联系呢？
　　而在方达声音响起的同时，我听到东北方向一声大吼，我隐约记得那儿站着的是一个健壮的汉子。听声音他是挥舞着一把大刀，好像是砍中了什么东西，而那儿也爆发出一阵怪异的尖叫声，好像是某种动物发出的凄厉叫声。
　　这李大哥带进来的这一批八姓大王的人果然素质不错。方达刚才没头没脑的那么一喊，居然是所有人都明白过来了怎么回事。而我用眼角的余光再一看方达，他现在表情严肃而专注，脸上本来有些畏惧的神色已经消失了，应该是进入状态了。
　　看起来，这家伙还是个人才啊……虽然平时胆小内向，但是当他的长处发挥出来的时候，似乎也很爷们儿嘛。
　　“又来了！李大哥头顶正上方！”
　　因为方达是站在我和李大哥两人中间的，所以其实李大哥头顶上的攻击范围其实是把我们三个人都给包括进去了。我赶紧抬头，就看到了让我震惊的一幕！
　　只见在昏黄的火光照耀下，我们头顶上方的墓室顶部，正有一个全身赤裸，光溜溜的小孩儿！这小孩儿后背好像生着一个巨大的吸盘，把它自己牢牢地悬空吸附在这个墓室的顶部，而这小孩儿的两只手的手腕处各生出一根蠕动着的血红色可以伸缩的触手——刚才拉走那个少年的血红色绳子一样的玩意儿肯定就是这个无疑了！
　　虽然这东西的整体形象除了手腕处的血色触手和背部吸盘一样依附着墓室顶部之外，浑身白嫩嫩光溜溜，就好像一个真的小孩儿。但是那双透出恶毒，凶狠，迷茫，沧桑……等等复杂眼神和情绪的眼睛，怎么都无法让人觉得这是一个小孩儿。反而……反而好像是一个活了很久的老怪物！
　　而让我真正觉的惊骇莫名的是这个小孩儿的胸口处，那儿居然有一块深深陷进了肉里的，或者说直接好像就从肉里长出来的，一块铁牌。那赫然正是那黑袍人组织持有的等级和编号铁牌！而且编号居然还是一百九十九！只是似乎这编号前面还有一个和之前看到的那些黑袍人铁牌不一样的东西，但是一刹那之间，我也看不清楚……
　　当然，以上的一长串念头都是在电光火石之间！方达一喊完，我们抬头，这小孩儿一样的东西手腕处的血红色触手飞快地卷了下来，居然这次是同时伸向了我和李大哥两个人。看到这鬼东西还想要一石二鸟啊。
　　“正南方，有一只！西北和东南各有一只！”方达依旧是目视前方，冷静地开口到。而李大哥则是双手合十，突然一团红色的火焰从他手掌中飞出，直接冲那小孩儿面门而去。那小孩儿的两条触手瞬间缩回，在那团红色的火焰击中它之前挡在了自己面前。只听到噗哧一声，那团红色的火焰被挡住，但是那小孩儿的触手也被烧的一片焦黑，发出一股带着鱼腥味儿的臭气。
　　然后好像一只大壁虎一般，贴着墓顶快速地爬走了。而于此同时其他的两个方向的队员不知道是反应不及时，还是实力相对较弱，都没有挡住那小孩儿一样的怪物的攻击。从那个方向传来了两声越来越远的惨叫声。
　　这是我们戒备之后的第一次人员伤亡，而且一下还是两个人！
　　李大哥的脸色变得很不好看。可是在这种时候，一旦被那红色绳子一样的触手拉离队伍的结果肯定就只有死亡一条路，所以想要营救根本就不可能。而且我们根本就不知道这个墓室里面这种小孩儿一样的怪物的数量。还有，这怪物胸口处，长在肉里面的那种黑袍人身份铁牌，让我隐约的觉得似乎这里面似乎有隐情。
　　“大胆兄，这么下去肯定不是办法。我们只能处于被动状态，一个个的被那些东西得手。有什么建议么？”李大哥问我，然后又加大嗓门儿：“兄弟们有什么好的办法么？这么下去咱们就得交代在这儿了！”
　　队伍里面一阵轻微的骚动，似乎这个情况让众人都有些措手不及。而且我们刚进这个墓室，对地形也完全不熟悉。难道为今之计，只能是按照原路退出这个墓室，再返回了么？可是返回之后，我们还能找到其他的路么？一时间，局面似乎变得非常的不妙。绝对是进退维谷啊。
　　唉……李大哥叹了一口气：“我们，还是撤回去吧……不能让兄弟们白白送死啊。”李大哥最终下了命令。
　　我其实也猜到这个结果，现在只能是如此了。先退出去，如果没有办法。到时候只能让方达跟着李大哥他们，我一个人再进来找找路了。毕竟，我必须进入这恶鬼古墓最深处。不然天妒之毒一发作，那才是真的神仙都救不了了！


第48章 纸鹤飞来
　　听到李大哥下了准备撤出墓室，原路返回那个走廊通道的命令。我心里就做好了打算，等出去之后。让方达跟着李大哥和八姓大王他们，我自己一个人再回来，想办法往恶鬼古墓深处走。
　　可就在这个时候，突然响起了一阵低沉的奇怪的声音。这声音好像无法具体的用言语去去形容，既像是某种东西低沉的咆哮声，又好像是绷紧了的弦在快速的震动发出的声音。总之这种奇怪的声音就好像直接能够传进人的心里，引起人的心脏跟着一块儿扑通扑通地跳动。然后觉得非常的难受！
　　而且这种古怪的声音也不知道是从什么地方传来，只感觉四面八方都充斥着这种其他的低沉声响。我们一干人等听到这个声音已经是觉得胸口发闷非常的难受了，可是那些本来隐藏在黑暗当中的那些小孩儿一样的血蛹中孵化的怪物居然突然之间，全部都发出了震耳欲聋的吼声！并且纷纷地从黑暗当中跳了出来，全部都跳到了被火光照亮的区域。
　　一只，两只……足足有五只这种小孩儿一般的怪物从黑暗中跳到了光亮处。这时候它们背部的吸盘居然已经缩回了身体里面，手腕处的两根血红色触手也居然都缩到了肌肤下面，看上去粉粉嫩嫩的，居然真的就好像是小孩儿一样！唯一无法掩盖的，是它们有些凶狠有些沧桑的眼神。
　　同时，这五个小孩儿一样的怪物胸口处都有一块好像和肉长在一起的铁牌。在火光的映照下，我看到这些铁牌分别是一百九十九，一百二十二，一百三十八，一百零二，最高的一个刚好是编号一百！而且这个时候我才看清楚，这块铁牌和那些黑袍人组织不一样的地方在于，每个编号的前面都有一个小小的骷髅头的形状，而正常的黑袍人的铁牌却是没有这个骷髅头的。只是一个凸起的浮雕编号。
　　看到这些血蛹怪物居然全部都跳了出来，饶是我们都被那持续不断的古怪声音给弄得脑袋发晕，浑身无力，也都是硬撑着打起了精神，全神贯注的戒备着。我不知道这些东西突然跳出了是干什么，难道是想和我决一死战，拼个你死我亡了？
　　可是这些小孩儿一样的东西跳出来围成了一圈儿，也不知道在干些什么，它们没有袭击我们，我们也不敢轻举妄动地去攻击它们。随着那低沉的怪异声响的继续，我们觉得越来越难受，而那些小孩儿一般的怪物则变得异常的焦躁。最后，看它们的样子似乎的打成了什么协议。这时候，那一只胸口出长着编号一百铁牌的小怪物居然猛然朝着墓室墙壁的一个区域撞击了上去！
　　只听到轰隆一声轻响，那一堵墓墙被它撞击的区域居然被撞塌了一个半人来高的洞口！这五个小孩儿一样的怪物依次从这个洞口跑了进去，最后那只领头的小孩儿一样的怪物才回过头来深深地看了我们一样，转身进去了。而当这些小孩儿一样的血蛹怪物都离开之后不久，那种低沉的让人内脏跟着跳动的让人极度难受的声音也慢慢的减弱，最后消失了。
　　这一切的变化发生得实在太快，我们还没有反应过来。从那低沉的怪声莫名其妙的响起；到这些小孩儿一样的血蛹孵化的怪物居然撞开了墓墙，不知道跑到什么地方去了；再到怪声结束。也就是短短的两分钟左右的时间。
　　良久，我们所有人一句话都没有说。
　　最后还是李大哥打破了沉默：“那些东西都已经走了？看来这墓墙居然还有暗道。我们是不是可以去看看里面通向哪儿？”我看队伍里面没人符合，估计是有些担心。不过我认为那墓墙后面肯定是能够通往古墓更深处的通道，所以赶紧出声赞同到：“李大哥说的有道理。大家都是江湖义士，八姓大王更是民间的保护神。这次大家来这个恐怖的恶鬼古墓正是要降服恶鬼，这个时候，我们只能向前！哪怕再危险，我们也不能退缩。”
　　我说完之后方达也感觉符合，队伍里的猴眼和那个老乞丐显然是李大哥的绝对支持者，这时候也纷纷表态。其他人也许是被我的一番话刺激到，也许是看到领头的几个人都出声了，所以也都纷纷赞同。
　　“李大哥，我先去看看那破洞后面是什么，如果安全，再叫大家一起进来。”说完之后我不等李大哥和其他人说话，带着喵喵径直走了过去。其实我之所以敢这么胆子大，除了我直觉现在应该是安全了之外，还有就是方达没有说话。一般情况下如果有危险，那方达肯定会闻到的。至于刚第一只怪物出现的时候他为什么没有反应，我觉得可能是因为那些怪物刚从血蛹里面孵化出来的时候，身上估计是没有什么味道的。
　　走到这半人来高的洞口附近，喵喵就从我肩头跳了下来，然后回头冲我喵喵叫了几声，就跑进了那个洞口里面。我哑然失笑，心里暗骂自己真是笨蛋啊。有喵喵在，根本就不用我自己爬进去啊。
　　没多久之后，喵喵就优哉游哉地从那半人高的洞口里面钻了回来，冲我喵呜喵呜的叫了几声。意思是告诉我里面没有什么危险。喵喵也是对阴气的存在非常敏感的，看它现在的样子里面的确是比较安全的。
　　所以我回头朝后面的他们喊到：“大家过来吧，洞口那边应该是比较安全的，没有危险。”说完之后我就低头弓着身子钻了过去。话说这洞口就跟一个小孩儿差不多高，我使劲儿缩着身子，还撞掉了洞口旁边的几块砖石，才挤了进去。
　　直起身子一看，发现自己居然是站在一条长长的黑乎乎的走廊里面。往左看是看不到尽头的走廊，往右看也是看不到头的走廊，而我们似乎就是从这走廊的侧面钻出来的。原来刚才的那个墓室居然和旁边的一条走廊的侧面墙壁相互连通！
　　所以刚才那些东西撞开了墓壁，就到了这条长长的幽深走廊里面。这也说明它们肯定是有意识的，而且似乎还知道这个古墓里面的一些布局。可是，它们不是刚从那血色的肉蛹里面孵化出来的么？怎么会知道这个古墓的修建情况？
　　“啊？居然是又到了一条走廊里面？这恶鬼古墓的构造真是复杂啊，没有一个地师跟着，真是太麻烦了。”李大哥的声音从我背后传了过来，走到了我旁边站着。然后是一个接一个的八姓大王的成员从后面钻了出来，除了我和方达李大哥之外还有六个人。
　　“大胆兄，怎么又是这种地方啊？这古墓真是绕来绕去都绕不明白啊。唉，我和师傅之前也是这样的，在这古墓里面四处绕来绕去。幸好身上都带了足够的干粮，不然饿都饿死了。”方达有些弱弱地说到。
　　我有些哑然失笑。
　　“小李，我们现在往左边走还是往右边走？”那个老乞丐模样的人凑上来问到。
　　我没有听他俩说话，而是观察了一下这个走廊。发现这走廊大概有两米高，每隔一段距离，墙壁上面还有一个铁质底座的长明灯，这些长明灯都还在熊熊的燃烧着，也不知道是用什么油脂做的燃料。而走廊四周的墙壁上面，雕刻着恶鬼肆掠人间，大口吃人的血腥场景，在昏黄的长明灯光芒映照下，显得格外的阴森和压抑。
　　看到这些浮雕图案，我猛然响起了马师傅之前给我们讲过的故事，故事里面叶子和大虎二狗他们当初进入这个古墓，就是经过了一条条长长的走廊，顺着走廊走最后发现了那个有装满灰白色神秘物质的罐子的洞窟。
　　这样看来的话，我们应该是已经很接近那个堆满古怪罐子的洞窟了？就算这条通道不是当初叶子他们走的那条，至少也是在继续深入古墓。
　　“往左转，是继续深入古墓。”方达闭上眼睛皱了皱鼻子，“我问到左边似乎有非常微弱的腐朽和阴气的味道传来，右边要弱一些。所以我猜测往左走是继续深入。”说完他睁开了眼睛，表情还是有些腼腆。
　　李大哥和那个老乞丐似乎也停止了讨论，点点头，众人都决定左转继续深入古墓。
　　就在这个时候，从左边的走廊深处的黑暗中，突然飞出来一只用朱砂画了红色眼睛的纸鹤，静静地悬浮在了我们面前的空中。


第49章 大战鬼伥
　　就在我们都打算往左边走，继续深入古墓的时候，突然从那走廊深处飞出了一只纸鹤，静静地悬浮在我们眼前。
　　驱物之术？！
　　我和李大哥几乎是同时低低地惊呼到。
　　李大哥惊呼估计是因为看到了道家术法里面相对比较高深的一种，所以心生震撼。而我则是震惊中带着兴奋，认为这很可能是马师傅施展驱物之术飞来的纸鹤。如果是的话，那说明现在马师傅通过这只纸鹤应该是已经看到“我”了。那么他和博八一还有樊杰尧应该是知道我的情况了。
　　我还没有从兴奋的情绪当中反应过来，李大哥突然一扬手，一张燃烧着的符纸就飞了出去，直接击中了那只纸鹤，然后轰的一声那纸鹤瞬间就被烧成了一团灰烬。
　　李大哥声音低沉地说：“大家做好心理准备。如果这驱物而来的纸鹤是那个邪恶组织的人放出来的，那我们的行踪很可能已经暴露了，那些邪恶组织的人已经盯上了我们。现在我们人这么少，万一遇到他们的一些高手，那后果……”
　　听到他这么一说，我刚才的兴奋心情荡然无存。的确，这驱物之术只要是道法高深的修炼道术的人都可以学习，而且施展起来都是一个样子的，反正是放出一只用朱砂点睛的纸鹤来探路或者监视之用。从这样一只被驱物之术驱使飞来的纸鹤，我根本无法判断那边的施术者到底是马师傅还是另有其人。看来我还是太冲动了，完全没有考虑到李大哥刚才说的那种可能。只是想当然就认为这可能是马师傅施展的驱物之术了。
　　一只突然飞来的小小纸鹤，让整个队伍里的气氛更加凝重了。一想到很有可能我们已经处于那些黑袍人组织的监视之下，估计众人心里都是有些惴惴不安的。
　　我们在这幽深死寂的长长走廊中穿行，两旁的浮雕壁画在昏黄色长明灯火光的映照下显得格外的狰狞。
　　一行人沿着这弥漫着诡异气氛的走廊走了没多久，突然听到前方传来一阵叮铃铃叮铃铃的响声，这响声在昏暗的走廊中显得极其的刺耳和渗人。这叮铃铃的铃声咋听之下好像是道家经常使用的法器三清铃——我之前也见马师傅用过，可是仔细一听又不太一样。三清铃的铃声听起来很是悦耳，而且让人心境明澈，感觉脱胎换骨得到了心灵的一次洗礼一般。可是这铃声听起来，刺耳而烦闷，让人有一种想要破坏乱砸东西大声吼叫的感觉。
　　“不好！大家捂上耳朵，这是惊魂铃，听太长时间容易被惊走身体里的三魂七魄，到时候就会变得痴痴呆呆。”李大哥一听到这刺耳的铃声就脸色大变，大声提醒到所有人。可是有些精神脆弱的，一听到这铃声已经发狂了。
　　队伍中间就有一个中年人一听到这铃声瞬间就双目变得血红，喘着粗气开始撕扯自己的衣服，嘴里还发出愤怒的嚎叫声，好像是发狂的野兽一般。幸好那老乞丐就在他旁边，直接一把打昏了他。而其他人听到李大哥的提醒，赶紧堵住了耳朵。
　　果然是来者不善啊！
　　还没有看到人影儿，就先是听到了这种诡异的惊魂铃，已经可以肯定刚才那只驱物的纸鹤不是马师傅放出来的了。如果是马师傅的话，那纸鹤看到了我，他们三个如果离我们不远的话，肯定会马上赶过来。可是现在过来的人，二话不说直接隔着老远的距离就摇晃上了这种让人烦躁发狂甚至会惊走三魂七魄的邪恶法器，显然是那黑袍人组织无疑了。
　　看来李大哥这家伙还真是一张乌鸦嘴啊！
　　一说一个准。我想的遇到马师傅他们的好事儿没有实现，他说的可能是黑袍人，果然他娘的就是那些天杀的家伙啊！那些家伙已经通过驱物纸鹤看到了我们，对我们的情况应该有了一个大概的了解，现在都还敢过来，说明他们那边的实力肯定是远远超过我们着一点儿人，所以才敢如此的肆无忌惮。
　　这时候我也顾不得能不能听到那惊魂铃了，直接把李大哥捂着耳朵的双手给拔了下来。冲着他吼道：“咱们还是往后撤吧。先躲起来。这些黑袍人肯定是有所依仗才敢这么嚣张，我们不要和他们正面冲突。”
　　李大哥点点头，刚想让大家都往后逃跑，那个猴眼突然说了句来不及了，大家准备干一架吧！
　　他话音刚落，我就看到从前面的走廊里，快速地朝我们飞出来一大群拖着长长的血红色舌头的人头！
　　这些人头有男有女，表情狰狞，都嘿嘿笑着，血色的大嘴张开着，露出满口匕首般锋利的细碎尖牙。而头颅下面连接着一条不长的脊柱骨，脊柱骨的末端都是尖尖的骨刺。看上去就好像是一个人被捏着脑袋，整个人连着脊梁骨从身躯里面硬生生扯出来了一般。
　　我的瞳孔骤然锁紧。居然是鬼伥！而且数量这么多。
　　所谓的鬼伥，也就是死去之后被炼制成傀儡的厉鬼，分为女伥和男伥。顾名思义，女的炼制的叫女伥，男的炼制的叫男伥，都非常的难缠。
　　我第一次看到这玩意儿就是跟甘老九还有肥猫一起去那荒坟养尸地里面给赵师傅和瘦猴他们找能够解除蛊毒的那个紫气宝贝，结果遇到了那个害死王大娃儿全家的妖道，他就炼制了一个女伥，把我们搞的焦头烂额，废了很大一番功夫才搞定。
　　而现在眼前飞来的这么大一群，少说也得十来只，估计会是一番血战了！我低头看着手中只有一尺来长的短刀，叹了口气，心想早知道就还是把飞刀一他们给我的那把精钢大砍刀带过来了。看准了砍过去绝对一刀一个，而且攻击范围大！
　　几乎就在我这转念一想几个呼吸的时间，这一大群的鬼伥就都已经飞到了我们跟前。李大哥也严阵以待，手中握着一把细长的桃木剑，手指压着剑锋一抹，整把桃木剑的剑刃上面都被涂满了血液。随着李大哥嘴里快速念叨着我听不懂的咒语，那桃木剑居然发出了微微的红光！
　　与此同时他直接把桃木剑往前一刺，刚好刺中了朝他飞过来的一只女伥。桃木剑直接刺进了这女伥的眉心正中央，然后从后脑勺穿了出来！那女伥本来还像尾巴一样摇晃着的脊柱骨也瞬间瘫软了下来。我知道其实并不是桃木剑如此锋利，而是因为有驱邪的作用，碰到那桃木剑的部位就开始软化，所以才能够直接把这女伥的头颅都给刺透了。
　　可是李大哥刚刺死一只女伥，桃木剑还没有收回来，一只男伥突然就扑了过来，对着李大哥的脖子狠狠地就要咬将过去。我大惊失色，这一下要咬中了李大哥绝对死翘翘了。我顾不得其他，握着一尺来长的短刀闪身过去对着那只男伥就是一刀。可这一刀砍去，这男伥居然没死，只是摇晃了几下，好像有些畏惧一样飞回去了。
　　但与此同时，另一只女伥已经几乎就要咬上了我的右边胳膊，我都已经感觉到那匕首般尖利的牙齿接触到我的皮肤了，激起了一阵鸡皮疙瘩。而说时迟那时快，我左手一把抓住了它拖在头颅下面的那条脊柱骨，使劲儿往后一拉，它的嘴巴在离我胳膊几厘米的地方咬合在了一起！
　　好险！
　　要是我的反应稍微慢上一点或者我运气稍微差上一些，估计胳膊上面就得少好大一块肉了！我怒火中烧，把刀往地上一扔，铿锵一声插进了地面。我双手抓住这鬼伥的两头，大吼一声使劲儿一扯，直接把这鬼伥的脊柱骨从它头颅下面硬生生地扯了出来，把它扯成了两截，然后把它扔到了地上……
　　这第一回合的交手就在这电光火石之间！李大哥刺死一只女伥，我逼退了一只男伥，另一只鬼伥想咬我，被我扯断了身子。
　　而这个时候，剩下的其他鬼伥则是以in个缠上了其他的人。一时间打斗声四起，还混杂着几声喝骂和惨叫，看样子我们这边已经有人被鬼伥给咬伤了。
　　“方达你到我和李大哥背后来！保护好自己，千万要小心。”我大吼一声，提醒战斗力相对较弱的方达到我和李大哥身后。因为现在面前还悬浮着一男一女两只鬼伥没有扑过来，而是好像晃动尾巴一样甩动着那头颅下面连接着的脊柱骨，长长的舌头好像蛇一般扭曲着，脸上还带着似笑非笑的神情，死死地盯着我和李大哥。
　　这两个家伙和其他的鬼伥不太一样，估计不好对付啊！
　　我和李大哥对视一眼，都明白了彼此的意识。先下手为强，后下手遭殃！
　　李大哥把桃木剑竖直在前方，剑尖朝上，嘴里呢喃快速地念动着晦涩的道家咒语，然后左手持剑，右手持符，用桃木剑直接刺穿了右手那张符纸，一直传到了差不多剑柄的位置。这个过程说起来花时间，其实李大哥就用来不到一秒钟时间！
　　而我则是没什么好准备的，反正我还有马师傅给我的一个挡灾玉和一张用仅次于传说中极其难得一见的仅次于金色和银色符纸的黑色符纸所做成的天阳符。那都是能够救命的东西！所以我自然也不是很畏惧眼前的这两个鬼伥。
　　可是我和李大哥正要动手，这两个鬼伥居然同时开口说话了，说话的声音和语调都一模一样，苍老而阴沉：“小子，认输吧。到老夫收下领一块黑色铁牌，加入我们。说不定我还能够饶你们一死！”
　　居然能够操纵鬼伥利用它们传音！
　　我不得不承认这一群鬼伥的主人——也就是马上就要来到我们面前的那个黑袍人组织的人，在这方面的能力简直超过了我们在养尸地里面遇到的那个妖道无数倍。一个天上一个地下。而且我一回想到当时养尸地里面用女伥的那个黑衣妖道是怎么存放女伥的，再联想到这儿如此数量众多的鬼伥，我就一阵恶心……
　　“让我吴大胆向你们这种人屈服？我放你妈的屁！！”我怒吼一声，操着手中的短刀，就和李大哥一起朝着两个还在说话的鬼伥冲了上去！
　　右手高高的举起，抡圆了胳膊，使出了全身的力气对着一只鬼伥砍了过去。李大哥也几乎和我一样的快满，只是他是用桃木剑往前刺去。


第50章 血战到底！
　　我抡圆了胳膊挥舞着短刀砍了过去，李大哥也用加持了符纸的桃木剑狠狠刺了过去。懒得跟那个背后装神弄鬼的家伙废话。正常的人都知道那黑袍人组织绝对不是什么好东西，里面一个个都的异常凶残和变态的存在。
　　这最后的一男一女两只鬼伥也确实和其他的鬼伥有些区别，要厉害得多。我这狂暴的一砍，李大哥疾如电光的桃木剑一刺，居然都没有击中目标！这两只鬼伥的速度极快，在我们还离它们有一段距离的时候，那尾巴似的脊柱骨一甩，身体直接就闪到了旁边几米开外。
　　然后居然那脊柱骨末端的骨刺居然稳稳地扎进了走廊两旁的墙壁上，然后对着我和李大哥猛然张开大嘴，一条猩红的腐臭熏天的舌头好像箭一般射了出来！原来这两只鬼伥的舌头句可以伸长进行攻击，而且我居然看清楚了那舌头上密密麻麻的倒钩刺。这要被刺中了一拉，得拉下来好大一块肉……
　　只听铛的一声。那刺出的舌头击打在了我在最后关头横过来的刀身上。虽然说只是一把一尺来长的短刀，但是刀身的宽度还是不错的。只是没想到这鬼伥舌头飞刺的力量这么大，连我都觉得双臂一震，有一股麻麻的感觉。要是普通人的话，估计就算是挡住了这长满倒刺的舌头的攻击，双手也废了！
　　想到这儿我有些担心地立即转头看看旁边的李大哥怎么样了，他又不想我力气这么大，万一……
　　可是当我看到的时候才发现我的担心是多余的。毕竟李大哥能成为八姓大王里面的一个小队长一样的领头的，道术肯定也是有几下子的。只见那舌头居然直接刺在了一张足足有一个脸盆大小的，飘在半空中挡在李大哥面前的蓝色符纸上！而且居然也发出了金铁交击的那种铿锵作响的金属颤音，然后那舌头收了回去。而那张蓝色符纸也随之变小，然后碎成几张废纸，飘落到了地上。
　　没想到这两只鬼伥居然这么难缠，比其他的那些鬼伥厉害了简直不止一点！
　　一时间，居然是僵持了下来。
　　我们后面的那些人和那十多只鬼伥缠斗成一团，我和李大哥也被眼前这两只鬼伥老大给搞的焦头烂额，居然没有占到上风。而且躲在我们俩背后的方达也比较麻烦，似乎他自己没有什么战斗力，遇到这种明着来的鬼物，只能是躲在我们背后了。
　　突然之间，从前方黑暗的走廊中再次响起了扑哧扑哧的声音，就好像是什么东西过来了一般。等那声音接近了，借着走廊两旁墙壁上的长明灯一看。我不禁倒吸了一口凉气！
　　妈的！
　　居然飞来了一大群黄色符纸贴在稻草上面做成老鹰！这些老鹰眼睛都用朱砂点上了红色的眼睛，看上去煞是妖异。而之所以让我大惊失色，是因为这些贴满符纸的稻草老鹰的身上，居然是插满了一根根闪动着寒光的针！
　　这他娘的不就是只刺猬么？！虽然稻草扎成的老鹰很脆弱，要是被我们打中几下可能就散架了。但是这周身都是阵，就什么都不管，横冲直撞的过来，我们都会受伤的。而且看样子，那些闪着寒光上面的长针上说不定还有毒！
　　“大家注意！前面来了一群插满长针稻草老鹰，说不定身上还有毒！万分小心！”李大哥大声地提醒到后面的人。我心里是暗暗叫苦，现在我和李大哥简直是泥菩萨过江自身难保了。我俩在队伍的最前面，不但面对着两只最厉害的鬼伥，而且对这一大群贴着符纸被驱物之术驱动的稻草老鹰我俩也是首当其冲的！
　　这前面来的黑袍人到底是编号多少的黑袍人啊？居然能够如此大规模大范围的使用驱物之术驱使稻草扎成的老鹰，还是说他就是专修道家山字脉驱物之术的？
　　可是这个时候我已经没有时间再去考虑这些事情了。因为眼前的这一大群插满毒针的稻草老鹰已经飞到了我们眼前！
　　狗日的老子砍死你！
　　这个时候我彻底怒了。这正主的面都还没有见到呢，就搞的如此狼狈，我的爆脾气呼啦一声就上来了。也顾不得其他了，挥舞着一把短砍刀就冲上前去。还隐约听到身后传来李大哥“大胆别冲动”的喊声。
　　我右手一挥，直接把一只冲我飞过来的稻草老鹰砍成了两半。可是接下来旁边的稻草老鹰就撞上了我，一根根长长的针直接扎进了我的胳膊里面。
　　日！
　　真是疼啊！我不禁倒吸了一口凉气。可是想象中的中毒情况并没有发生，反而是我突然莫名的觉得胸口隐隐做痛。我一下子就明白了过来。我身上的天妒之毒，从某种意义上来说，是一种绝对无解的天然生成的奇毒！所以才被成为天妒之毒，是老天爷妒忌产生的毒！而随着我身上毒素情况的加重，估计我已经在开始变成了一个毒人儿，再不找到那种灰白色物质就要挂了。但是有唯一的一个好处就是，普通的毒，我应该是不怕了！
　　想到这儿我就兴奋了。看来这些稻草老鹰身上的长针上沾满的毒液应该是对我没有用了。只是这些针扎在肉里有些疼痛而已，没有致命性的伤害。我只要注意防着那两只万一偷袭的鬼伥就好！
　　想到这儿，我根本就不管那些稻草老鹰身上的针有多少根扎在了我的身上，我只知道拼命的挥砍。只要我多砍坏一只稻草鹰，李大哥和后面的那些兄弟的压力就要轻一些。这样大家如果都能撑过去，到时候在一起安全程度也高出很多。而且我在赌，那个躲在暗中始终不现身的黑袍人，估计也是那种自身非常脆弱，比普通人还不如的那种。所以才会放出这么多的鬼伥和驱物之术驱动的东西来。只要我们撑过去了，倒时候遇到正主儿的时候就是我们占上风了！
　　就在我拼命挥砍这些稻草老鹰的时候，那鬼伥的偷袭果然来了！我一个不备，没有注意到右侧的空档，那鬼伥猛然扑过来，居然好像是一只扬起尾针的蜜蜂一样，把那连着头颅的粗大而锋利的脊柱骨直接刺进了我身体右侧。
　　我就感觉一股比刚才被针扎了剧烈好几倍的疼痛感从身体右侧传来，而且似乎有一股热乎乎黏糊糊的液体不断地流淌了出来。应该是流了不少血！
　　老子弄死你！
　　我怒吼一声，也是已经杀红了眼，被这血和疼痛一激，什么都顾不得了。把手中的刀换到左手，然后右手直接死死地捏住了小半截脊柱骨末端都扎进了我身体里的那只男鬼伥的脊柱骨上部！我感觉因为用力太大，耳朵里面好像都传来了轻微的咔嚓的声音，我这次直接就要把这东西的脊柱骨给捏碎了。
　　与此同时这男鬼伥剧烈的扭动起来，就好像一条挣扎的蛇。它这一扭动，那本来就已经扎进了我身体里面的小半截脊柱骨末端也扭动起来，我就感觉身体右侧的伤口开的更大了，血哗哗的流。我大吼一声，手再一用劲儿，右手的肌肉好像岩石一样堆垒鼓起，上面粗大的筋都青乌发黑，呈现出一股力量感！
　　这个时候，这东西的脊柱骨终于被我从中间给直接彻底镍的粉碎了，只听咔嚓一声，这鬼伥从中间断成了两截，掉落在了地上。那剩下的一个头颅拖在半截碎裂的脊柱骨，居然还在扭动，想逃跑！
　　我刷的一下把还留在我身体里的小半截骨刺拔出，然后拿起这小半截骨刺，不要命地往那还在地上扭动着的男鬼伥脑袋上扎，使劲儿刺。同时左手的断刀挥舞得呼呼作响，也不知道砍碎了多少只稻草老鹰。而我的身上也不知道被扎了多少根针，但是我都不管不顾了，只想把这鬼伥彻底给剁成肉酱！
　　终于，这只鬼伥的脑袋被我给剁成了一个好像裂开的西瓜一样，而与此同时，我似乎听到前方的走廊深处传来一声凄惨的苍老叫声，就好像非常疼痛一般。看来这两只最厉害的鬼伥应该和那背后的黑袍人有某种关联，所以这鬼伥死去之后他也会受到反噬伤害！
　　这时候，我已经感觉自己有些疲惫了。饶是我身体因为天选者的初次觉醒之后，逐渐的变强，现在几乎变得跟一头水牛一样健壮，但是也架不住这样的攻击啊。我一个人在前面几乎挡住了一大半的稻草老鹰攻击，还杀掉了一只鬼伥的老大……就算铁打的也觉得疲惫了。
　　突然之间，那些剩下的两三只鬼伥和四五只稻草老鹰，突然不再攻击我们，好像收到了什么指令一样，迅速地飞离了，飞进了前方幽深的黑暗中……


第51章 重逢
　　那些还剩下来的稀稀拉拉的几只鬼伥和稻草老鹰，突然之间不再攻击我们了，而是飞快地退了回去。飞进了前方幽暗的看不到尽头的走廊通道中。四周重新恢复了一片寂静，只剩下昏暗的长明灯火光在摇曳着。如果不是满地的一片狼藉，就好像刚才的激战只是一场幻觉一般。
　　我强撑着身体走到李大哥旁边。之间李大哥他也是满头满脸都是血，额头上还少了一大块皮肉，有一排清晰的啃咬的痕迹，估计是刚才被那鬼伥给咬了一下。而且大腿上似乎也有个流血的伤口。
　　再看其他的人，在一场混战之中居然死去了三个弟兄。现在队伍里面的人数更是少的可怜了。除了那个猴眼和老乞丐浑身是伤但是活了下来之后，另外就只有两个人活着了，一个年青人，一个中年人。
　　而我居然听见那老乞丐自言自语地低声说了句谢天谢地，他居然还活着！
　　然后我就看到那个脸上都有血迹的中年人在自己的伤口上面散了些粉末一样的东西，然后熟练地开始给活着的人清理伤口，治伤。
　　原来这个人居然是个懂医术的人，怪不得刚才老乞丐自言自语地说谢天谢地。还活着的人都是身受重伤，有一个医生在，情况好了很多。
　　我想到自己的背包里面似乎还有很多张磊炼制的丹药，作为一个道家医字脉的传人，张磊炼的丹药应该会有包括治疗各种伤势的吧？想到这儿我从背包里面摸出装着装着张磊给的药丸的那个口袋，递给了那个中年人，让他自己去找吧。他接过那个小包打开一看，面露喜色，说了声谢谢就开始去找一些能够快速治疗外部创伤的药丸了。
　　而我则是走到李大哥旁边，也是靠着走廊的墙壁坐了下来，对着同样满身是血的李大哥苦笑了一下。然后开始自顾自地拔身上的长针。刚才的疯狂战斗之中，我的身上也不知道被扎了多少根毒针了。虽然上面的毒液对我来说没有什么影响，但是那么多长长的针扎进肉里，真的是很疼啊！
　　“大胆兄，没想到你居然如此勇猛。我没有看错人啊，我一看到你就知道不是普通人，定然不凡。这次要不是你身先士卒一马当先的挡住了大多数的那种带毒针的稻草老鹰，还杀死了一只厉害的鬼伥，估计我们这儿没多少人能够活下来。”看的出来李大哥对我很是感激，所以虽然他自己已经非常虚弱了，还是靠着走廊墙壁对我说了这么多。
　　我笑笑说李大哥你过奖了。我进来这恶鬼古墓是因为有不得不来的理由，我必须来这儿。但是你们八姓大王其实根本没有什么义务，但是却勇敢的进来这儿，想要为民除害。就算成功恐怕老百姓也不知道你们付出了什么样的代价。你们都是真正的英雄，我吴大胆自然是要舍命相救……
　　这一番话的确是我的肺腑之言。
　　华夏民族，之所以从古传承至今，都是不曾断绝。正是因为除了朝廷之外，在那民间的草莽之间，还有无数的仁人义士抛头颅洒热血，为了保护脚下的这片土地。或抵御外敌，血撒疆场；或默默奉献，为国出力；或者像这些八姓大王的人，面对无尽的恐怖和诡异，只是为了铲除一些别有用心之人的阴谋诡计！！
　　李大哥抬起手拍了拍我的肩膀：“好兄弟。”
　　这时候，那个中年男子终于来到了我和李大哥的身边，小心翼翼地用一些消毒的药水给我和李大哥清洗了伤口，然后用随身携带的医用绑带给我俩的伤口都绑上了，把我搞的跟个木乃伊似的。然后给了我俩一人一颗丹药，说这是我带来的，对于疗伤止血和恢复精力有很好的效果。还问我是哪位前辈高人炼制的。
　　我接过他递还过来的小口袋，重新放进了背包里面。心想要是张磊那小子要是知道有人还称呼他是前辈高人，估计尾巴要翘到天上去了。
　　喵喵好像也受了不轻的伤，现在跟在方达后面，一瘸一拐地走了过来。然后轻轻地蹲在了我旁边。我有些担心地看了看喵喵的脚。旁边那个中年人模样的医生说不用担心，这只猫非常厉害。刚才居然活生生的弄死了一只鬼伥！让人敬佩啊。它脚上的伤口是因为不小心被那鬼伥的脊柱骨末端尖刺给刺了一下，休息一会儿就好了。
　　听到这人有些经敬佩的语气，喵喵似乎很是得意。用小脑袋轻轻的蹭着我的衣服，喵呜喵呜的叫着。我用手揉了揉它的脑袋说喵喵你最厉害了，就别得意了啊。等咱们出去之后我带你去吃最好吃的水煮鱼，给你单独点一大盆！
　　方达这时候也靠着走廊墙壁坐了下来，似乎是有话想说。估计他现在是我们这些人里面唯一一个没有受伤的了。大家都知道他属于有独特的天赋，但是自身战斗力却极其弱小的人，都在有意无意的保护着他。所以他除了胳膊被那鬼伥头颅下面那条连着的脊柱骨扫了一记，现在有些红肿之外，没有其他的问题。
　　他一脸愧疚地看着我和李大哥：“大胆兄弟，李大哥，我是不是很没用啊？要是我好好跟着师傅学习道法就好了，也不会什么忙都帮不上了……”说话间他低下了头，似乎非常的羞愧和自责。
　　“大胆兄弟，你说刚才那些东西突然退去，是因为什么原因呢？要是那些东西再多呆一会儿，那时候我们都是强弩之末，筋疲力尽，估计咱们就都是凶多吉少了。”李大哥有些疑惑地问我。我也觉得奇怪，我们一直处于下风，为什么那一直没有现身的黑袍人突然把所有的鬼伥和稻草老鹰都收回去了呢？
　　我可不会认为是那个黑袍人突然大发慈悲了想放过我们一马，这里面肯定是有其他的原因的。
　　正在思索着，突然之间，又是一只朱砂画了红色眼睛的纸鹤，突然从前方的走廊里飞了过来。落在了我和李大哥面前的地上！
　　李大哥瞬间脸色剧变。失声喊道说难道又有阴魂不散的家伙来了？再这么来一次，我们可是经受不起了啊！其他的人也是齐齐变色。现在我们都是一群伤兵残员，基本上是没有多大的战斗力了。你说让我们稍微休息个几个小时，说不定就又有一战之力了，可现在……
　　也不知道是背后操纵那纸鹤的人看到了我们的表情还是怎样。就在我打算毁掉那纸鹤的时候，它突然又往后飞了一小段距离，然后居然就彻底散开变成了一张纸，掉在了地上。在我们惊讶的目光中，那张白纸上面居然出现了一个朱砂汇成的字，那是一个“马”字！
　　看到这个字突然出现在一张白纸上面，我心头一阵狂喜，心脏砰砰直跳！
　　马师傅！肯定是马师傅！他和博八一还有樊杰尧肯定是已经到了这附近了，而且已经发现了我们。说不定……刚才那黑袍人之所以突然慌张地召回他放出来的鬼伥和那些插满毒针的稻草老鹰，就是因为马师傅他们刚好赶过来，却遇到了那黑袍人。和他一番大战，那黑袍人看样子显然不是马师傅的对手，只好把放出来对付我们的东西又召了回去帮他对付马师傅。
　　不过现在看来，马师傅能够施展驱物之术过来查看，而且用某种手段显出文字来，显然是这场争斗以马师傅获胜告终。我长长地吐出一口气，压在心里的一块石头总算是落了地。转过身去对李大哥和其他人说到：“大家不要惊慌。是我的朋友来了。我之前就是被那地下暗河突然暴涨的洪水冲走才和他们走散的。”
　　众人一听这次施展驱物之术过来刺探情况的是友非敌，都松了一口气。而李大哥则是死死地盯住那张显出一个“马”字的白纸，嘴里喃喃地说到。神乎其技，神乎其技啊！绝对是一位前辈高人。
　　我心里微微一笑，心说那是当然，马师傅如果都不是高人，那这个世界上就没几个高人了。
　　既然知道是马师傅和博八一他们三个马上就要过来了，我也就放宽了心情，把喵喵重新抱进了怀里，眼睛看着对面走廊墙壁上昏黄的长明灯，脑袋就变得有些昏昏沉沉的了。刚才一直紧绷着一根弦，再加上我身体再强壮，但是受伤这么重，疲惫感总是有的。所以最后在昏黄的火光下，我脑袋一歪，居然是睡了过去……
　　也不知道睡了多久，当我睁开眼睛的一刹那，映入眼帘的是一张巨大的脸！
　　我大叫一声鬼啊！拼命控制着自己的理智，才没有挥拳打过去。因为理智告诉我，眼前的这个和我面对面的家伙就是博八一。
　　他妈的！
　　我一直以为只有肥猫那个猥琐的家伙才有这么近距离的吓唬我的癖好，没想到博八一这小子也有。真是知人知面不知心啊。心里狠狠地想到，睁开眼睛恶狠狠地说博八一你干嘛呢，就不怕我万一睡的模模糊糊的一拳把你打飞啊？
　　博八一站起来看着我，笑嘻嘻地说不怕不怕，我知道你不会打我的。而且俺师傅在这儿，你伤不了俺。
　　我说你这家伙好好的“我”不说，跟一些电视剧里面学着说什么“俺俺俺”的干啥子？
　　李大哥这时候已经站了起来，站在前面正和马师傅交谈着，似乎在说着什么，看他脸上的表情对马师傅甚是恭敬。估计是见到了同为道家山字脉的高人，心情有些激动。而看看旁边，樊杰尧居然和那猴眼还有老乞丐在一起，顶着一张面无表情的脸在和他俩聊天。
　　“我说吴大胆啊。你怎么每次一有什么事情，就浑身裹得跟个木乃伊似的呢？不知道好好保护一下自己啊？”博八一指了指我身上缠了几圈的医用绑带，有些无语地说到。
　　我对他翻了个白眼，说说到轻巧。你要遇到我遇到的情况，估计铁定早就挂了吧。博八一一听我这么说就不乐意了，嚷嚷道你怎么说话的啊？什么叫我遇到你遇到的情况就铁定挂了啊？你小子看不起我是补？我也算是颇有实力的道士啊！
　　颇有实力……这家伙还文绉绉的了，让我想起了当时捞沙队里面同住一个宿舍的阿山。唉，也不知道当时一起在捞沙队里干活儿的守沙组的兄弟们现在都在什么地方干什么。是继续在捞沙队呢，还是各有出路？有时间，真该回去捞沙队看看啊。我暗暗想到。


第52章 可怕的自愈能力
　　莫名的我就想到了捞沙队当时一个宿舍的兄弟们，也不知道他们现在怎么样了，都在哪儿干嘛。觉得有时间真该回捞沙队去看看。
　　这时候我看了看旁边有些腼腆的方达，对博八一介绍到：“八一啊，这位兄弟叫方达，你们认识一下。是我被那地下暗河的大水冲到下游去的时候遇到的。”博八一伸出手和方达握了握，彼此微笑一下点了点头，算是相互认识了。
　　我和方达还有博八一有一搭没一搭地聊着，马师傅和樊杰尧两人则是在另一边陪着李大哥，还有猴眼、老乞丐和刚才幸存下来的两个人。
　　这时候，我感觉身上非常非常的痒，就好像伤口处有蚂蚁在爬一般，非常的难受，下意识的就要伸手去抓我的伤口。博八一大惊失色，一把抓住我的手：“大胆你个笨蛋，你想干嘛啊？刚才我听廖医生说你的伤口极深，身上还有无数的细小伤口。要是普通人受了你这样的伤，基本已经是一命呜呼了。你能活着就不错，别乱动啊。”
　　“廖医生？是刚才那个中年人么？”我有些奇怪地问到。
　　博八一点了点头说廖医生虽然不是道家医字脉的，而是一个普通的中医，但是我师傅都说他的一些见解非常有创造性，医术也不错的。我想他说的应该没错。
　　看到博八一如此认真的表情，我只能苦笑着点点头。我自己受的伤我自己知道，最后那个鬼伥的一下，就差一点点儿的距离，就能直接把我的内脏给刺破，那就真是神仙都救不了了！普通人要是受了我这样的伤，又流了这么多的血，还剧烈运动，估计差不多已经去阎王爷那儿报道了。
　　“可是博八一，我的博大哥哦，我真的痒的受不了了啊。要不，你帮我挠挠？就挠挠伤口四周就行。”我有些无语地说到。
　　博八一拗不过我，只好答应。他小心翼翼地拆开了我腰上的纱布，我感觉那中痒痒的感觉越来越强烈了，就好像是从肌肉深处泛出来的一般。博八一把我腰上的纱布拆开了，露出伤口来。
　　可是在他看到伤口的一瞬间，他惊呆了：“我日！廖医生不会是骗我吧？这，这伤口也能说是重的致命了？”
　　我听到博八一惊讶的声音，低头一看，就看到本来几乎横过了整个腰部，起码二三十厘米长，深的可以看到身体里面的大口子，现在居然已经愈合了十之八九！现在就好像是我以前在街上当小混混的时候，和人家拿砍刀砍架的时候被拉了一刀，虽然看上去伤口有些狰狞，但是行家一看就知道没大问题，只是深一些的皮外伤而已。
　　现在我腰部的那个伤口就是这个情况，看上去挺狰狞的一条伤口，皮肉都翻卷着，但是实际上伤口并不是很深，普通人都不足以致命。可是，刚才被那鬼伥用那脊柱骨末端尖利的骨刺整个插进去，而且还在里面扭动了很久，不可能这么浅的伤口啊？
　　我正在疑惑地和博八一你看我我看你，突然那股强烈的痒痒的感觉再次从我的伤口肌肉内部传了出来！而在我和博八一的注视之下，那伤口处的皮肉肌肤，居然在极其缓慢的蠕动着，愈合着！虽然速度很慢，但在我们全神贯注地注视下，的确是在蠕动和愈合着！
　　这一下连我自己都有些震惊了！
　　我是知道自己的身体因为天选者觉醒的缘故，身体素质远超常人，可是怎么都想不到，居然有如此变态和恐怖的愈合能力，这么致命的伤口，没要多久，居然都已经愈合到这种程度了。
　　“喂，我说八一啊，从你和马师傅樊杰尧赶过来，但现在，有多长时间了？”我问已经有些目光呆滞的博八一。
　　他呆呆地盯着我，用幽幽的语气说到：“两个多小时吧，还不到三个小时呢。大胆啊，你说你现在算是人还是怪物啊？深到内脏的伤口，两个多小时之内，居然自己愈合得只剩下一条浅浅的伤口了。如此恐怖的愈合能力，你简直不是人啊！”
　　我伸手推了他一把：“滚你的。我就力气大一点儿，恢复得快一点儿就不行了，就不是人拉？那你博八一还会把符纸直接引燃然后丢出去，还能抓鬼呢，还能一些道术呢。在普通人眼里，你不比我更不像人啊？”
　　“哟呵！你一个伤员敢跟我犟嘴了？小心我趁人之危啊。”博八一不愿意在嘴上输了面子，和我顶嘴到。
　　我看着他嘿嘿嘿的笑着，顺手在地上捡起来一块刚才战斗中被踩碎的地面形成的一颗小石头，两根手指轻轻一捏，那小石头别捏的粉碎：“俗话说瘦死的骆驼比马大。博八一同志，如果你认为我现在有伤在身就好欺负的话就来试试看。你那脆弱的小身子骨，估计是经不住我一拳头的。”
　　博八一摆摆手苦笑着说：“吴大胆。你他妈的现在就跟头人形的大水牛似的。简直健壮得没有天理了。”
　　我说那是，你和马师傅之前不都看过了么？都说我身体里面天生没有那种所谓的叫“气”的神秘能量，所以无法修炼道术。我一直挺遗憾的，这要还没点儿本事，那等到肥猫从北京回来，我还不得被你们两个家伙笑死？这下好了，你俩要敢对我有什么不好的地方，以后我直接把你俩揍得鼻青脸肿的。
　　看着我和博八一斗嘴的样子，方达在旁边带着微笑看着，似乎的觉得很有意思，不过那笑容都显得有些腼腆。而喵喵则蹲在我和博八一之间，看看我，再看看博八一，喵呜喵呜地叫着，好像在为我俩助威似的……
　　没过多久，马师傅带着李大哥一起走了过来，微笑着看着说：“大胆，感觉怎么样了？身体的伤如何了。”
　　看到马师傅这么轻松的样子我就知道，他对我身上的情况肯定是知道的。所以我点了点头说已经差不多了，再过半个小时应该就可以继续行动了。
　　听了我的话，马师傅没有说什么，反倒是马师傅身边的李大哥倒吸了一口凉气，其他的八姓大王还幸存下来的人也是怪物一般看着我。然后又询问似的看着马师傅。
　　我刚想说我是天选者，但是马师傅则先开口到：“大胆之前跟一个憋宝人在一次意外中吞服了一种很奇异的神秘药草，从那之后他似乎就变得力大无穷，而且拥有很强大的自愈能力了。比我们道家的修复咒还厉害。”
　　李大哥和其他八姓大王的人都露出了若有所思的表情。而我则看向马师傅，发现他也在看我。我立刻就明白他的意思了，我是天选者的事情，知道的人还是越少越好。因为我还在成长期，甚至连天妒之毒都没有解除，早早的暴露终究不是好事。要是被那黑袍人组织知道了，估计会不顾一切后果的扑杀我。
　　这不是不相信李大哥他们，而是防患于未然。
　　半个小时之后，我把身上绑着的医用绷带全部都撤了下来，身上的伤口已经全部都结痂了，看的那个廖医生是啧啧称奇，说不知道要什么样子的灵草药才有这么逆天的效果，绝对都可以称得上仙药了。我心里暗暗好笑说马师傅随口编的一种东西，当然厉害。不过高人就是高人，不但实力高强，这说起谎来没有一点儿变化，就跟真的似的！
　　现在有了樊杰尧，我们就不用再像无头苍蝇一样乱窜了。接下来继续深入古墓，寻找方位的事情嘛，就交给他了。


第53章 一个女人
　　只见樊杰尧又从背包里面拿出他那个奇形怪状的罗盘开始捣鼓起来。这时候我身上受的伤刚刚愈合，虽然差不多是好了，但是整个人还是感觉非常的疲惫，所以也就没有再像之前一样那么好奇的凑过去看看樊杰尧在干嘛。
　　而是老老实实地和博八一站在一起，反正跟着马师傅他们后面走就行，恢复和保存体力。樊杰尧一个人拿着个罗盘走在队伍最前面，四处查看应该怎么走。据博八一说当时大水一来，我不慎落水被冲走之后，他们三个人坚持到大水褪去。樊杰尧却说这大水让古墓的部分地形有些变化，他一时间也有些找不到方向。我们就只能到处乱走，然后就遇到你们了。
　　我还问博八一之前你们是不是和一个养了很多鬼伥还做了很多稻草老鹰的黑袍人打过一架？
　　博八一点点头说是啊是啊，那家伙的编号还不低呢。被我师傅给弄死之后，我们看了看他的铁牌编号一百是四十多呢，具体的数字我忘记了。反正那家伙最后被我师傅用桃木剑直接钉死了，化成焦炭了。铁牌也留着没有，一张火符烧成废铁了。怎么样，我师傅厉害吧！
　　我说行行行，马师傅当然是厉害。你小子什么时候能够变得再厉害一点？
　　前面的马师傅和李大哥还在聊着，我看到马师傅的表情有些严肃。拉着博八一和方达往前面走了一点儿，靠近李大哥和马师傅，就听到他俩好像是在说之前那个有着古怪鱼形怪物对墓室里面那血蛹的事情。
　　我也凑过去问马师傅说知不知道那些血蛹孵化出来的小孩儿模样的怪物到底是什么东西？为什么他们的胸口处居然有类似黑袍人组织的身份铁牌呢？马师傅皱着眉头似乎思索了很久，说他也不清楚。这个恶鬼古墓就是那黑袍人组织修建的，也不知道他们到底在搞什么鬼。再次叮嘱我们要小心行事。
　　“发现了。这个走廊是圆环形的，没有尽头。后面的路在这走廊下面。”最前面的樊杰尧突然停了下来，然后对着地上的某块地板跺了跺脚，还自言自语地轻声说到：“我说为什么这恶鬼古墓让我有些摸不着头脑，居然是个有好几层的立体形式的天圆形墓葬，修建这恶鬼古墓的地师真的是天才！”
　　我说小樊啊，咱们可不能长敌人志气灭自己威风啊。那个地师再厉害，也是黑袍人那一伙儿的，肯定不是什么好东西，可不能崇拜和夸奖他啊。樊杰尧对我翻了个白眼，没有理我。
　　那猴眼和老乞丐动作灵活地跑上前去，蹲下身子在刚才樊杰尧跺了几脚的那个地方，也不知道怎么动作了几下，就把那一整块地板给扣住了然后翻了过来。下面果然是空的！
　　一个黑洞洞的往地下延伸的通道出现了我们眼前。
　　我有些担心地问樊杰尧：“这下面黑洞洞的，看起来似乎有些危险啊。你确定安全么？”
　　樊杰尧没好气地瞪了我一眼：“是你对这古墓了解还是我对古墓了解？而且，我百分百保证这是正确的路，但至于安全不安全了，我不敢保证。”
　　被他这一顿抢白我有些无语，本来就是随便问问嘛，没想到他居然反应这么强烈。这么自恋干嘛，我又不是怀疑你的判断能力，就问问而已嘛。我有些不满地小声嘀咕着。
　　这时候方达走上前去，凑近那个黑黝黝地往下开的地洞，似乎鼻子动了动，然后对我们说到：“大家不用担心，下面没有危险，至少我没有闻到什么不正常的味道。”马师傅已经听李大哥说过方达的本事了，而这儿一路一起走过的人是亲身体验过方达对危险味道的嗅觉，虽然不知道为什么在那些血蛹面前有一段时间短暂的失灵，但最后还是靠他我们才幸存了下来。
　　既然已经判断这个洞口下面是安全的，我又上前用手电筒往下面照了照，发现下面是一个类似地窖的地下墓室，看上去面积似乎挺大的，手电都照不完，大概有三米多高。
　　喵喵一猫当先，从我的肩膀上下来，直接就跳了进去。我说喵喵你跑那么快干嘛，虽然你是厉害的九大灵猫之首金丝花瞳灵猫，但你毕竟才是一只几个月大小的幼猫啊。在外面算很厉害了，抓个什么怨鬼之类的，但是在这恶鬼古墓里面也有些不够看啊！
　　不过反正方达也说了没危险，所以我也不是很担心喵喵。然后众人就一个接一个的跳下去了——这儿的人除了方达都还算是有几下子，三米多高的地方跳起来也不算那么困难，而方达也是被我在下面直接接住了。这小子还脸红了一下对我说了声谢谢。博八一哈哈大笑着说方达兄弟听说你的命不都是大胆救得么？这点儿小事儿就不用放在心上了。
　　我瞪了博八一一眼说方达也救过我，要不是他的鼻子能够提前很早闻到鬼物，估计我就惨了。博八一嘿嘿嘿地直笑，而方达则是腼腆的挠了挠脑袋，不知道说什么了。
　　大家都到了这个巨大的墓室里面，四周都是坚固的砖墙墓壁，也没有什么东西，只有偶尔会看到一些深褐色的斑块儿，就好像是什么染料一样的东西。结果方达靠近那些深褐色的斑块儿闻了闻，吓得赶紧后退了几步：“是血！是人血！”
　　原来这墓壁四周的深褐色斑块儿居然是人血！
　　听到方达这么一说，虽然没有感觉到什么危险，但是大家都还是警惕起来，警惕地四处打量着这个巨大的空旷墓室。不过方达接下来的一句话就让我们有些无语了。
　　他弱弱地说到：“大家不用太紧张了。这些，这些人血，已经干涸了超过一千年以上了，所以……”
　　一听他这么说，众人一愣，然后是摇头苦笑。原来这些人血应该是在这恶鬼古墓刚建好不久之后，祭祀所用的活人之血。虽然没有什么危险了，但是想到那黑袍人组织如此凶残，居然用活人祭祀，虽然不知道在祭祀什么，但这种凶残的行为绝对是人神共愤的！
　　这时候前面的马师傅说话了：“大家都来这里看看这个东西，这个墓室虽然说暂时没有发现危险，大家还是要注意了。”马师傅早就以高深的道术赢得了这儿所有人的一致尊崇。虽然说那些八姓大王的人应该是听从李大哥的命令的，但是现在李大哥也是为马师傅马首是瞻的感觉。
　　我们都走过去站到马师傅旁边，就看到这儿是这空旷墓室的正前方。这墓室似乎是一个长方形的形状，而这地方就是那长方形的地方的一头，这个地方的墓墙就不是空空如也的了。而是画着一副壁画，也不知道是用什么矿物颜料画上去的，过去了不知道多少年，居然还没有褪色，看上去就跟刚画了不久一般。而且这幅壁画非常的大，上面的人物形象和事物几乎都是一比一的比例。
　　只是这壁画上面画的景象有些骇人！
　　画的是一个浑身都缭绕在灰白色雾气里面的看不清楚模样的人坐在一个石椅上，前面是很多身穿黑袍的人站成一排。他们的面前是一排排被绑住了双手的少女，一些面色凶恶的健硕大汉正在剖开这些少女的胸膛，把心脏挖出来，由专人递给那浑身白色雾气缭绕，坐在石头椅子上面看不清楚面容的人。
　　一看到这幅画，我就感觉到众人都升腾起一股极度愤怒的情绪。哪怕这壁画可能是千年之前的事情了，但是如今看来，联想到那些被活生生剖开胸膛挖出心肝儿的人，还是感觉一股怒气翻涌出来。
　　只是我隐隐约约的觉得，画面中那个坐在石头椅子上，浑身都被灰白色雾气给包裹起来的人，和江零村的那些怪物，尤其是马师傅所描述的叶子，二狗和大虎三个人的情况。尤其是叶子，我记得马师傅说的故事里面，叶子不但是唯一一个直接接触了那些罐子里面的灰白色液体，而且还被那个放满罐子的地方中间所弥漫的灰白色雾气给笼罩过。这里面，是否有什么关联呢？
　　我一边扫视着这幅壁画一边思索着。突然，当我眼睛扫过这幅大型壁画最右侧的时候，我发现了一个有点儿不对劲儿的地方。本来画面上的一排黑袍人是背对着我们一动不动的，但是恍然之间，我似乎看到画面上最右排的那个身材看上去比其他人瘦小的黑袍人似乎轻微地动了一下！
　　这壁画上的人还能够动么？看到眼前发生这么诡异的事情，我心里咯噔一下。但我也不害怕，首先我自己本身不害怕；其次这儿还有这么多人呢，还有马师傅和樊杰尧这两个比较厉害的人，我有什么好担心的？
　　想到这儿，我就大踏步的走了过去，一边走我一边说：“各位兄弟，我发现这个壁画最右侧那个黑袍人似乎有些古怪。我去检查看看。”说话间，我已经到了这壁画最右侧了，刚准备小心翼翼地凑近一点看看是不是我眼睛花了，那个壁画上的黑袍人却突然转过了身来！
　　大胆小心！！
　　离我已经有十多米距离的马师傅喊到。
　　这时候我也看出来了。这他妈的根本就不是一个壁画上的人！而是一个大活人背对着我们，紧贴着这壁画站立着。
　　可能是因为他的衣服或者是一些比较高明的隐匿的手段，我们之前居然都没有发现这个人！这就让我不由得想起了曾经看到过的一本书上面所写的“五行术”，里面就有一些能够利用四周景物隐藏自己的手段。三国时期这“五行术”经过东吴传到了日本，被那些小日本给简化成了一种叫“忍术”的东西。而眼前的这个家伙，显然就是会一些隐匿之术的。
　　脑袋里面电光火石的闪过了这样一些内容，同时我也就在那人转过身来的一瞬间，双脚一点地，快速地往后退去。同时手中短刀一横，在后退当中已经做好了战斗的准备。
　　而这个伪装成壁画上的人一转过身来，居然双手从黑袍下一翻出来，赫然是两双尖利的爪子一样，黑色的尖利指甲非常骇人！伸手就向我抓来，而且随着他这剧烈的一动，黑袍下面居然露出了一头长长的乌黑头发！
　　这，这居然是一个女人！！


第54章 等等我！
　　这个突然发动袭击的，居然是一个女人！
　　而且这女人还穿着黑袍人的黑袍，显然也是黑袍人组织的一员。她攻击的速度极快，一转身，往前一踏，本来藏在黑袍之下的双手突然挥出，那黑色的尖利指甲闪动着渗人的寒光！
　　我快速后退，同时双手突然往胸前一架，组成了一个防御的姿势。我刚把这姿势摆好，那黑袍女人的爪子就到了我胸前。果然如同我预料的一般，这女人像袭击我的胸口！
　　那女人尖利的爪子直接刺进了我挡在胸口的前双臂中，那双长长的爪子已经深深地刺进了我的肉里，一股剧烈的疼痛传来。而且那女人居然在转到她的爪子，想要从我的手臂上剜下一坨肉来！我当然不会让她如愿！
　　这时候我已经反应过来了，上身往后使劲儿一仰，直接把双臂从她的指甲里拔了出来，而且因为上身往后一仰，双脚直接就往上翘了起来。我直接顺势右腿往上一踢，直接一个空中三百六十度翻转，右脚狠狠地踢向这个黑袍女人的下颚。
　　砰的一声响！
　　踢中了！
　　我心头一喜。我自己的力量有多大我自己清楚，现在绝对跟一头健壮的大水牛差不多，这一脚要是被我给踢实在了，别说一个女人，就算是一匹马也得昏厥过去。要是人的话，说不定整个脖子都会被我给踢断。
　　可是我预想当中的黑袍女人脖子整个断掉的情况没有发生，反而却是我突然感觉到脚尖儿传来一阵剧痛，就好像是扭得脱臼了一般。不由得心头大惊失色，自从我感觉自己的身体素质越来越强之后，就很少再有这种感觉了。
　　刚才那一脚，力度极大，再加上我是整个身体都在翻转的力量。一脚之下，哪怕是钢管都得给踢完了，可是这一下居然是我自己受伤了！这种情况……只在我之前跟那些在重庆地区肆掠的僵尸战斗的时候才出现过这样的感觉。
　　电光火石之间，一切的发生只有两秒钟不到！
　　我看，那黑袍女人转身伸出手爪，我急退，双臂格挡，然后翻转身体一踢，接着脚尖儿一痛，整个人差点儿没有跌倒在地。
　　可是就在这短短的两秒时间之内，马师傅居然已经到了我近前！一扬手就是一张熊熊燃烧的火符疾飞而出，射向了那个黑袍女人。那个女人一扑，同时被我一踢，身形已经有些不稳了。马师傅这火符一打过去，那黑袍女人整个人躲闪不及，被马师傅的火符直接打中了胸口！而这火符不带熊熊燃烧着，而且还力度极大。
　　那黑袍女子胸口出迸射出一大串火星，发出一声闷哼，踉跄后退了几步。贴到了那墓墙的壁画上，冷冷地盯着我们，不逃跑也不再出手了。只是这样和我们僵持着。
　　这时候博八一李大哥他们一群人都围了过来，站在我旁边，呈扇形把这个黑袍女人给围了起来，一起戒备地看着眼前的这个黑袍女人，同时也防止她突然逃跑。
　　“你是谁？是那个邪恶组织里的人？”马师傅冷静地开口问到。
　　“哈哈哈。我是什么人？你们别管我是什么人。我和你们没有关系，也和你们口中说的那个什么邪恶组织没有关系。”那个女人面对着我们一群人，居然是凛然不惧，反而是哈哈大笑着面对着我们，说出了一连串的奇怪的话。
　　“哼。胡言乱语。看你是女流之辈，没有直接下杀手，你却虚与委蛇。”马师傅冷哼了一声说到。不过我却是觉得有些奇怪，黑袍人组织里的人虽然邪恶和残暴，但是似乎却都对自己的身份充满了认同感。也就是说他们一般都以自己的黑袍人组织的身份为荣，不然的话，就算是组织强烈的要求，他们也不可能时时刻刻都挂着代表着身份的铁牌。这既说明他们的肆无忌惮，也说明了其实他们对于自己所在的黑袍组织有着一种认同感。所以这女人明明穿着黑袍人组织的招牌黑袍，而且腰间还挂着铁牌，但是她却居然不承认自己的黑袍人组织的一员。这就奇了怪了！
　　难道说这就跟当初马师傅在那个河神巢穴边儿的村子里面装扮成黑袍人一百零九号一样，这个女人也是杀了黑袍人组织的人，然后装扮成的？可是我怎么感觉怎么不像啊。
　　樊杰尧在那女人身上扫了一眼：“你的铁牌上面编号是六十六，排名很靠前嘛。属于黑袍人高层了，我看你绝对是黑袍人组织的一员。”
　　听樊杰尧这么一说，我也才看清那块挂在这黑袍女人腰间的铁牌上面的编号是六十六，属于绝对的高层。怪不得这么厉害，要是单对单的话，我估计很快就得挂掉了。而且就算是现在，我们这么多人围着他，想要彻底杀死她估计也得费很大一番功夫。
　　“说出你来这儿的目的！并且自断一臂，我们放你走。”马师傅淡淡地说到。我也觉得马师傅的做法有道理。毕竟我们认为黑袍人组织的每个人都是罪该万死的，但是要面对一个不认识的女人，而且也是因为被我发现了行踪才攻击我的并没有一开始就偷袭的女人，直接就杀了也有些不妥。所以断她一臂，让她视力下降，这样危害小一些。而且还能够打听出黑袍人组织进入这儿的真正目的。
　　高！马师傅果然不愧是高人！随口一说，居然就是最好的解决方法。
　　可是那女人却不屑地冷笑了一声，说你们就这么有自信能够挡得住我？一边说一边活动着她的手腕，咔嚓作响，就好像是炒豆子一样的声响，显示出她极其强悍的身体。可是，她的双手扭动的感觉，看上去跟正常的人不太一样。就好像非常的僵硬，就好像是……僵尸！
　　我再次想到了之前踢到她的下颚的时候那种极其坚硬的感觉，就好像是我之前和僵尸搏斗的时候打在僵尸身上的感觉。我猛然明白了过来，这个女人是什么情况！
　　“僵尸之身！你跟之前河神巢穴里面那个编号五十多的黑袍人什么关系？”我大声地问了出来。
　　听到我这么一说，那个黑袍人女人居然一愣，显出有些吃惊的表情。而博八一则是露出了恍然大悟的表情：“怪不得怪不得，原来是这样啊。怪不得这么嚣张。有意识的僵尸，的确是比较难对付。”然后这家伙凑近了马师傅，压低声音问到：“师傅，您老有把握吗？这可是有意识有智慧的僵尸啊，可怕啊……”
　　马师傅冷冷一笑：“歪门邪道。之前要不是要在那个小渔村里面牵制剩下的黑袍人和制住那只可以不断产卵和寄生其他东西的怪物，我早就直接出手去和那个可以人工催化僵尸的家伙斗上一场了。你排名还没他高，我又何惧？”
　　“那就试试吧。”那女人眼神一闪，本来清秀俊俏的脸上闪过一丝杀机。平心而论，这个女人长得真的挺漂亮的，在我见过的本来就少的女人里面，能和她的容貌相比的，只有之前那个身材火爆性感会魅惑术的天一的侄女儿了，思思在相貌上都要弱上一些。可是这杀机一动，就变得异常狰狞。
　　可就在正要动手的时候，马师傅的脸色却悚然变色，猛然回头，大吼一声：“是谁！”这一吼似乎还用上了道家的一些秘法吼功，我都感觉灵魂心神似乎都收到了震动。
　　我赶紧转身手电筒一射，就看到一个全身笼罩在黑色衣服中人从我们后面一闪而过——那黑色衣服却并不是黑袍人的那种黑袍，而似乎是一种奇怪的样式。而几乎就在马师傅吼出那声是谁的同时，方达吓得浑身瑟瑟发抖：“好……好可怕的阴气，天啊！我，我从来没有闻到过这么浓烈的阴气，居然好像凝结成了实质一样！天啊……刚才的，那到底是什么东西？实在太可怕了……”方达似乎被吓得不轻，断断续续不断地重复着。
　　而这时候，最让我们吃惊的事情发生了！
　　在我们后面的那个黑袍女人，低头好像是沉思了一会儿，然后突然反映了过来。突然之间抬起头，对着刚才那个黑色影子一闪而过消失的方向大喊到：“叶子，是你吗？真的是你吗？！你等等我！”


第55章 当年的第五个人
　　那女人突然大喊了一声：“叶子？是你么？真的是你！等等我！”这一声大喊里面，我却感觉好像是带着极其复杂的情感情绪。好像混杂着兴奋，难过，激动，悲伤……种种情绪，让我觉得有些莫名。
　　随着这个女人一声大喊，众人都愣住了，不知道她在发什么疯。只有我和马师傅还有博八一知道叶子是谁的人明白了她的意思。难道刚才闪过的那个速度极快的黑影就是叶子？之前在思思爷爷那儿的时候，叶子就透露出想要离开江零村，再次进入这古墓寻找什么东西的念头。可是，不说这个怪物头领叶子能不能找到进来这恶鬼古墓的入口，单单就是江零村的那个思思爷爷以自身为镇物布下的限制他们活动的阵法，他是怎么突破的呢！？
　　我脑海中一瞬间就电光火石一般闪过了诸多念头，直到马师傅低沉地说到我们追上去，才反应了过来。
　　我一看旁边得方达已经是两腿无力，达到了几乎要站不稳瘫软下去的地步了，看来是闻到叶子身上的气息被吓得不轻！我知道方达因为鼻子天生对于鬼物和一些阴煞之气重的东西非常敏感，所以受到的影响也比普通人要大得多。但是之前我们遇到那么一大群的姆鬼，而且还是在它们上方停留了很久，那时候方达虽然害怕，但是却没有像现在这样全身瘫软，只是有些害怕。
　　可现在叶子仅仅是从我们旁边一闪而过，就把方达给直接吓得走不动路了！由此可见，叶子到底有多么的可怕！难怪之前我，博八一，马师傅，喵喵，四个加起来都不是他的对手，还是马师傅拼着消耗了温养了好几年的假婴，才让我们几个能够脱身而出，不至于在江零村里面当时就挂了。我叹了口气，直接把方达背了起来，反正方达也瘦，以我现在的力气，再背两三个方达都没有问题。
　　“快走吧大胆，师傅他们都追过去了。咱们快点儿。”一直在我旁边等着我背方达的博八一有些着急地说到。而看我背起方达，喵喵也跳下了我的肩膀，落到地上。
　　“来，喵喵乖，到你八一哥哥肩膀上来，绝对比大胆肩膀舒服。”博八一堆起笑脸对着喵喵说到。显然对于灵猫之王的金丝花瞳灵猫博八一这小子是比较眼馋的。哪知道喵喵眼睛一闭，直接扭过头去，尾巴一甩，就朝着马师傅他们追着叶子的方向跑了。
　　我哈哈大笑，背着方达和博八一也飞快地跑了过去。
　　这个宽大的墓室原来在右侧底部的地方有一个两米多宽的石门，因为刚才我们光顾着看这个墓室正前方的壁画了，所以就忽略了隐藏在阴影之中的这扇门了。现在叶子从这儿穿过去，我们也都追了过去。这儿人这么多，而且这次准备都比较充分，所以我们也有了一些自信。
　　我背着方达在阴暗的洞穴里面跑着，能够听到前方隐隐约约的跑步声，看来我和博八一跑得挺快，没有被他们落下太多。而且很快，我们也追上了他们。可是却发现马师傅、樊杰尧和那个猴眼不见了，只有李大哥带着老乞丐他们还在跑。
　　“李大哥，马师傅他们三个呢？”我跑近马师傅身旁，有些奇怪地问到。而博八一更是有些焦急，毕竟这追上来没看到自己的师傅。
　　“那个，大，大胆，八一，八一兄弟啊……马师傅，还有那个小樊和猴眼，跑得快，已经追到前面去了。我们实在没能追上，而且我又刚受了伤，抱……抱歉了……”李大哥有些上气不接下气地说到。其实也不能怪他，他只是一个道士，正常情况下学习道法的人身体素质都不算太好，马师傅属于道士中的怪胎了，博八一也是。
　　我把方达放了下来，交给李大哥：“李大哥，麻烦你看着点儿方达，我和八一先追到前面去看看吧。你和他们慢慢来。”说完我拉上博八一，以更快的速度往前面跑去了。跑了没一会儿，就看到前面有一段通道突然变得比较大，就好像是一根直直长长的管子中间突然凸起来一个圆球一样。而马师傅，樊杰尧，还有猴眼居然是一动不动地站在那儿，似乎是在看着前面地上有什么东西。
　　“马师傅，怎么了？有什么情况？”我和博八一跑过去问到。博八一这小子这时候已经是累的上气不接下气了，双手撑在膝盖上，不住地喘着粗气。而我几乎没有什么太大的感觉，对我来说这点儿距离就跟热身运动差不多。
　　马师傅用眼睛示意我看前面，我就看到在前面的地面上，借着通道两侧昏暗的长明灯下，闪耀着的昏黄色火光当中，我看到那地面上蜷缩着一个女人，好像某种受伤的小动物一样，缩成一团儿，横着躺在地上，双手还抱着膝盖，身体轻微地抽动着，好像是在哭泣一般。
　　我有些奇怪。这不是刚才追着叶子出去的那个黑袍女人么？她应该挺厉害的啊，就算比不过马师傅，但是马师傅他们要想拿下她显然也不是容易的事情，为什么现在她就这样躺在地上？突然发羊癫疯了？也不像啊……
　　这时候我还真听到传来低沉的哭声，我才反应过来。
　　日！
　　这个凶神恶煞，有着僵尸之身的女人，居然真的是在哭。不过，马师傅他们看着这个黑袍女人哭干嘛？而且她这么凶残的女人，又是邪恶的黑袍人组织的，绝对是铁石心肠，居然会哭？而且这哭着哭着，还露出一张梨花带雨的脸，两行清泪划过清秀的脸颊，显得我见犹怜。
　　我日啊！
　　这……这女人在搞什么鬼啊？
　　而且嘴里似乎还在呢呢喃喃地说着什么，仔细一听，才发现是什么“叶子，你真的不记得我了么？”“叶子，我找了你六七十年了，我也和你一样，把自己变成怪物了啊”“叶子你为什么还是不认识我？我现在跟你一样不是人了啊……”
　　这女人断断续续说写没头没脑莫名其妙的话，让我皱起了眉头。
　　我看看旁边马师傅和樊杰尧他们，表情却异常的严肃。不过我看他们没说话，就是看着那个女人，我也站着不动，不过手中暗暗握紧了那边一尺来长的砍刀。如果眼前的女人一旦有所异动，我立马暴起，直接就能够砍她娘的！
　　“你和叶子什么关系？你认识她？”
　　过了许久，马师傅才平静地问到，一双眼睛锐利无比，似乎可以看透人的内心，看穿一个人的灵魂。
　　而这时候，那个女人这时候已经有些恢复了正常。不再是刚才那副可怜兮兮的样子，而是重新站了起来，脸色的神情恢复了冷漠，只是脸颊上依旧挂着的两行清泪，让人又感觉有些柔弱。
　　“我刚才那个状态的时候，你们为什么不下手？”这个黑袍女人冷冰冰地问到，神色不善地看着我们，“是你们可怜我么？哼哼，我不需要你们的可怜。不过就算你们当时一起杀，也杀不了我。你信吗？”
　　马师傅点点头说我信。不过我们不动手杀你，不是可怜你，而我是感觉到你身上没有血腥气息。也就是说，你没有杀过人。至少，没有杀过超过三个以上的人。不然的话，逃不过的我的眼睛。
　　听了马师傅的话，我心里咯噔一下。我还以为我总觉得马师傅的眼睛有些古怪，有时候总是亮闪闪的亮的有些吓人，我还以为是自己的心理作用，现在看来恐怕不是。难道说马师傅能够看到一个人身上的杀孽么？我倒吸了一口凉气。这也太厉害了吧！
　　马师傅说这句话的时候，我看到那个女人的脸上居然有一丝复杂的神色一闪而过，然后疯狂地哈哈大笑起来：“可笑可笑。你看清楚了，我的编号！我手底下的人命超过千条！”
　　马师傅摇了摇头：“不用狡辩，我的眼睛能够看清楚和你牵连着的冤魂丝。杀过很多人的身上都是密密麻麻的，你身上几乎没有。何必再胡说呢？”
　　听到这儿，我才明白为什么马师傅刚才一直对这个女人留有余地了，敢情这女人虽然是黑袍人组织里的高层，但是居然不坏。虽说不一定是什么好人，但似乎也不是一般的黑袍人组织的那种坏人。那这个情况……
　　“说说你的情况吧，说不定。我们还能帮你。你和叶子，到底什么关系？”马师傅继续对她说到。而这个女人这时候居然是有些惨然的一笑：“知道了，又有什么用？”
　　“你如果告诉我们，我向你保证。若有机会，我会让叶子恢复人的意识。到时候只杀叶子，留他神魂，不会下杀手让他灰飞烟灭！若违此誓，天诛地灭！”马师傅大声地说到。听到这句话，那个黑袍人女子脸上的狰狞的神色终于消失了，而是换上了一副忧伤的模样，然后重重地叹了一口气，缓缓地说到：“我和叶子……当年亲事都定下来了。而且，那天晚上，我跟着他们四个人后面，也进了这古墓……”


第56章 雾中巨棺
　　什么？！
　　从这女人口中说出来的话，听起来简直就跟天方夜谭一样让人觉得不可思议！
　　他是叶子的未婚妻？当初大虎和二狗叫上叶子和叶子的那个朋友一起在晚上偷偷去这个恶鬼古墓的时候，这个女人当时居然也是在场的？！
　　虽然她话还没有说完，但是从开头的几句话里面流露出来的这两个信息，就已经足以让我脑袋发晕，有些不敢相信了。
　　而同样的，即使是如同马师傅一样的高人，在听到这个女人的话的时候，也是脸色剧变，显然是他预想了无数种可能，也没有料到这种情况，所以震惊非常。而我们这里除了博八一之外的其他人，虽然不知道那个叶子到底是个什么怪物。但是也知道了就是刚才的一闪而过的黑色人影，绝对厉害的离谱。而眼前这个黑袍人高层的女人，居然是他的未婚妻？！
　　这个女人看到我们的表情，似乎有些自嘲地笑了笑：“怎么？觉得很不可思议是不是？当初我也觉得这就好像一场梦一样，可是，这却是一场永远醒不过来的真实的噩梦……”
　　摇曳的长明灯火光，昏暗的通道中，随着这个黑袍女人低沉的讲述，我们都渐渐地沉浸到了她的故事当中……
　　那是一个贫穷但是却风光秀丽的小山村，虽然闭塞，但是也免去了一些民不聊生的兵荒马乱。即使在外面炮火连天，硝烟四起的年代，村子里面依旧是平静而祥和的。而这个叫做婉儿的姑娘，就是这个村子里面一个豆蔻年华的年轻少女。
　　俗话说，那个少年不怀春，那个少女不思情。正当豆蔻年华的婉儿，也有自己的心上人，而这个心上人，就是村子里老实忠厚的叶子。其实叶子的全名叫做叶倾言，只是因为从小村子里的人都叫习惯了叶子。而叶倾言这个名字，在那个闭塞的村子里，绝对算得上是最有文化的了。那是因为叶子的母亲是逃难到的这个村子，据说以前是大户人家的小姐，后来因为得罪了某个大军阀，家破人亡，也不知道怎么就跑到了这荒山野岭来。最后嫁给了叶子的父亲。
　　婉儿和叶子从小是一块儿玩大的，也算是青梅竹马了。叶子比婉儿大三四岁，在他俩还很小的时候，婉儿就经常拖着一条长长的鼻涕跟在叶子后面叶子哥哥你带我玩嘛叶子哥哥你带婉儿玩嘛的叫着。而叶子总是不耐烦的带着她，虽然总是嫌她麻烦，但最后也还是老老实实地妥协了。
　　春天的时候，叶子带着婉儿去山上采野花，抓蝴蝶。两个小孩儿拿着用竹子条儿圈成一圈，然后搅上蜘蛛网制成的简易“捕虫器”，抓蝴蝶抓蜻蜓，玩得不亦乐乎。夏天的时候，叶子带着她去村头的小河里面抓鱼。叶子总是拖得光溜溜的跳进凉爽的河水里，抓到了小鱼就直接扔到岸上来，婉儿就去把叶子扔上来的鱼拖到一起放好。有时候运气好还能抓到小乌龟，就变成了婉儿的宠物。秋天的时候，一些能吃的野果熟了，婉儿又跟着叶子到处去摘野果。冬天天气冷，则可以在灶屋的草木灰下面焖烤窖藏的红薯，两人偷偷吃的跟两只小花猫似的……
　　就这样日复一日，年复一年，时间如同流水一般过去了。当初流着两条鼻涕跟屁虫一样粘着叶子的婉儿，已经出落成了村子里面最漂亮的姑娘！肤白似雪，唇红似血，白藕手，柳叶眉，丹凤眼，身子婀娜多姿，是全村年青人爱慕的对象！可是谁都知道，叶子和婉儿这一对青梅竹马，彼此心里都有彼此的影子在那儿。
　　当婉儿满了十七岁，叶子也二十来岁。在那个年代的乡下人来说，这都是属于绝对的“晚婚晚育”了。两家的父母都着急得不行，直接一拍板，就把这婚事儿给定了下来。那个年代就是父母之命媒妁之言，更何况两个人年青人本来就对彼此充满了说不清道不明的情感！
　　只是从那以后，到正式拜堂成亲之前，两人就更是羞得不敢见面了。不是不喜欢，是太喜欢对方了！
　　终于，不久之后的有一天，在村子前面波光粼粼的小河前。正在散步的婉儿又无意间见到了从河里抓鱼上来的叶子。叶子正赤裸着上身，手里捏着一条活蹦乱跳的鱼儿，从水里往河岸上走，身上肌肉的线条在阳光照射下，闪烁着迷人的光泽。
　　婉儿已经不是当初那个留着鼻涕的小屁孩儿了，再加上一颗芳心早就系在了叶子身上，这居然一看到叶子赤裸健壮的上身，脸刷的一下就羞得血红，跟打了鸡血似的。低着头连动都不敢动了。
　　这时候叶子也已经发现了婉儿，哎呀大叫一声，赶紧捂住了自己的胸口。本来婉儿还挺害羞，被叶子这么一闹，不由得噗哧一声笑了出来。笑骂道：“你一个大男人，怎么还搞的跟我占了你便宜似的呢？真是没羞！”
　　叶子却是振振有词：“谁规定男人就不怕被女人看的？”一句话噎得婉儿说不出话来，转身一跺脚，说了句臭流氓就跑开了。作为远离文明的淳朴村民，他们的思想没有受到封建礼教程朱理学的毒害，反倒是要淳朴开放得多。
　　看着落荒而逃的婉儿，叶子突然感觉很是激动，冲着婉儿的背影喊了一声：“婉儿，我喜欢你！我要永远和你在一起！”
　　婉儿毕竟年少，哪里听过这样直接的表白，虽然两人已经订婚了，但还是害羞不已，当即跑得更快了。叶子却是心情大好，回家吃了个午饭，就上山去开荒了，想要多弄一块可以种庄稼的地出来。
　　可是，谁也没有想到，正是这一天下午上山去开荒，却是之后无数复杂事情的开端……命运的拐点，就在这时候悄然降临了……
　　跟马师傅所说的故事一样，叶子在山上开荒的时候无意中挖出来一个古墓的墓门，吓得不敢再挖，飞快地跑回了村子里。而这时候已经回到了村里，并且已经闲了很长一段时间的大虎和二狗听说了这个消息，两人当天晚上就带着各种工具找上了叶子，而叶子又叫上了他的好友。
　　可是，这四个兴致勃勃的男人都没有注意到，有一个黑影，悄悄跟在了他们背后。正是本来打算晚上过来找叶子的婉儿姑娘！她本来是想找自己的未婚夫叶子聊聊，却没有想到还没走到叶子家里，就看到叶子跟大虎二狗他们偷偷摸摸地从屋子里面出来，沿着小路往后山去了。
　　婉儿一直不太喜欢从外面回到村子的大虎和二狗，总觉得他俩不安分。现在又是大晚上的带着叶子偷偷摸摸的出了村上山去了，却是心里放心不下叶子，所以也就偷偷地跟了上去。也看得出来她的确是对叶子喜欢得紧，不然一个女孩子，不会在半夜三更有勇气去深山老林——哪怕是跟在四个男人身后。
　　之后的事情，跟马师傅所讲述的差不多，只是婉儿是躲在不远的地方偷偷地看着他们四个的行为。当发现叶子居然是跟着大虎二狗他们来盗墓的时候，她伤心得眼泪都下来了。因为她还是认为入土为安死者为大，人都死了，坟墓还要被挖，在婉儿善良的心里是觉得不可思议的。可是她又鬼使神差的没有上去阻止，而是等他们四个都一个个进入了那个古墓之后，又等了好久，才偷偷地摸了过去，也进了古墓……
　　进去之后婉儿就后悔了。因为她直接摔了下去，摔得浑身都疼，而且同时，还发现了墙壁上那巨大的恶鬼头颅！当即吓得花容失色，大声喊叫着朝已经走远的叶子他们追了过去，可是……她却不小心跑上了另外的一条通道。
　　婉儿一个弱女子在这恐怖阴森的古墓里面一边哭喊着叶子的名字，一边拼命的向前跑，鞋子都跑掉了，脚都磨破了出血了也不管不顾。可是也不知道过去了多久，这通道依然没有尽头，她也没有遇到自己心爱的叶子。而是跑着跑着一脚踩空，居然是跌落进了一个神秘的洞穴当中。
　　等她回过神来的时候，却发现自己面前，是一个巨大得不可思议的石头雕刻而成的一具棺材！说是一具棺材，其实更像是一个极其巨大的长方形石头房子一般。足足有十来米长，五六米高，四周还缭绕着一片极其浓厚的看不透的灰白色雾气！只是这些灰白色雾气不像普通的雾气，而是一条一条，好像一条条巨大的有人腰杆那么粗大的雾气巨蛇，在那石棺附近游动着。把石棺给弄得隐隐约约，只能看个大概。只有石棺的后面，是一片深不见底的灰白色雾气。
　　而与此同时，婉儿就看见这一片灰白色雾气中的石头棺材开始莫名其妙地剧烈震动起来，嗡嗡作响，那巨大的棺材盖子都差点儿被掀翻了起来！
　　面对着如此诡异恐怖的情景，婉儿一个弱女子自然是吓得战战兢兢，不敢有什么举动，只能是站在那儿瑟瑟发抖，心里恐惧万分。那巨大的石棺震动了没多久，就停了下来，四周又恢复了安静。而此时，婉儿却突然看见一个黑影，从那巨大得离谱的石头棺材旁边缭绕的灰白色雾气中走了出来。
　　这个黑影是一个全身笼罩在黑袍当中的人，看不到他的脸，只能看到他全身宽大的黑袍似乎无风自动。而且让人觉得无比诡异的是这个黑袍人周身居然好像还有一层薄薄的灰蒙蒙的雾气，虽然没有那包围着巨大石头棺材的灰白色雾气那么浓厚那么明显，但是似乎也是把这个人的身影包裹了起来，让他的身影显得有些隐隐约约的。
　　这人从那灰白色的雾气当中走了出来，走得非常的从容、淡定，似乎就好像这儿不是阴森恐怖的古墓深处，而是他家的后花园一样。这个人手里似乎还隐约地拿着个什么东西，不过当婉儿看见的时候，已经被他放进了自己的黑袍下面了。
　　看着眼前这个鬼魅一般的黑影，婉儿吓得快要哭了，发抖得更加厉害了。只是她眼光无意间一瞥，看到这个从灰白色雾气中走出来的神秘黑袍人，腰间挂着一块黑黝黝的看不出材质的黑色金属牌子。
　　这黑色金属牌子上面是一个编号一样的东西，那是一个数字……
　　贰！！


第57章 残存的记忆
　　婉儿吓得浑身不住地发抖，眼角余光无意之间看见那块黑色的金属牌子上面刻着一个数字，是一个“贰”字！
　　虽然婉儿出生在这个闭塞的小村子里面，但是因为叶子的母亲以前算得上是大家闺秀，所以有时会给村子里面的小孩儿讲一下粗浅的知识。十多年下来，至少村子里的所有小孩儿，自己的名字和比如数字之类的简单文字。
　　所以婉儿一瞬间就认出了这个黑袍人腰上挂的这块牌子上面是写的一个“贰”字。
　　这个浑身都微微散发着淡淡的丝丝缕缕的黑色雾气的黑袍人从那灰白色的浓雾中走了出来，一动不动地看着眼前的婉儿，好久之后才开口说话，那声音沙哑得好像夜晚飞过夜空的乌鸦。
　　“一个普通得不能再普通的人？怎么跑到这儿来的？”这声音好像直接在婉儿的脑海中响起，一时间让她更加害怕了。只是呆呆地站在那儿，不敢说话，似乎被吓得有些痴呆了。那个黑袍人扔出一块铁牌给她：“接着。”
　　这句话好像有魔力一般，婉儿听到之后居然是鬼使神差的就接住了这黑袍人扔过来的铁牌，那上面刻着一个“招”字。
　　“先给你这块牌子，说不定，你会用到。用的直接去万州最大的一家饭店，自然有人接应你。”那个黑袍人沙哑的声音再次响了起来。然后似乎是回头看了一样那笼罩在灰白色雾气当中的巨大石棺，好像自言自语地说了声：“当年为他修建这个地方，我看也没多大用处。”那语气里居然是隐约的有一丝失望的意思。
　　然后黑袍一阵无风自动，刷刷响着，然后就这样直接从婉儿眼前消失了！！
　　看着眼前这幕超出了常人理解的诡异情景，婉儿终于再也受不了了，吓得一个跟头坐在地上，哇哇哭起来，一边哭一边叫着：“叶子你在哪儿啊？叶子，你快出来啊。都怪我太任性，我该直接在外面就拉住你的。叶子你快出来啊，呜呜呜……”
　　可是任凭她哭喊，到最后嗓子都哭哑了，四周也没有一个人回应她。只有前方的灰白色雾气，依然无声的缭绕，盘旋着。只是好像那灰白色雾气和婉儿所站着的地方有一道明显的界限似的，怎么也过不来。她站的地方的没有一丝雾气的，而以那巨大的石棺为界，后面就是看不清的翻涌着的灰白色雾气。
　　终于，她也哭累了，只能站起来，手里紧紧地拽着那块刚才那个神秘的黑袍人给她的那块铁牌，在这个幽深死寂的洞窟里开始四处观察起来。可能是因为女人的直觉都比较的敏锐，婉儿也下意识的没有去接触到那灰白色的雾气所在的范围，虽然说不上为什么，可是她就是感觉那地方她不能去。所以就在这一片没有灰白色雾气的区域里走动。
　　可是这样下去也不是个办法，难道就一直困死在这个地方？婉儿其实一直都是个外面温婉，但是内心却极其执着和倔强的姑娘，典型的外柔内刚形。在没有再见到叶子之前，她是无论如何都不会放弃的。可就这个时候，他听到四周响起了一阵古怪的声音，那是一阵呜呜呜的声音，好像是很多人在同时不停地哭泣一般。吓得她再次有些腿软，但还是坚强的握紧了手中的铁牌，大喊到：“谁！谁在哭？”
　　那呜呜呜的声音越来越响，越来越近。这时候婉儿才发现原来那居然是不知道什么时候从什么地方刮来的风声，根本不是人在哭。她心里松了一口气之余，也觉得很是奇怪。因为那大风从前方吹来，但是那些灰白色雾气似乎没有受到丝毫的影响！那从前方吹过来的风越来越大，她都要站不稳脚睁不开眼睛了，可是那些围绕着巨大石棺的灰白色雾气依然翻涌着，并没有被风刮散。
　　最后，她终于再也站不稳了，被那风直接就卷走了。她只感觉到一阵天旋地转，似乎是在一个长长的竖直往上的通道里面，然后就眼前一黑，失去了意识……
　　等婉儿醒过来的时候，发现自己已经是在古墓外面了。自己躺在一片草丛中，手里还握着那块铁牌，一睁开眼睛就看到头顶的星空。她赶紧爬起来，拼命的往山下跑去，虽然她已经认不出到底哪儿是下山的路，只是在漫天星斗下一阵乱跑。可是她却发现自己似乎是越跑越远了，最后终于彻底在大山里迷了路。
　　天可怜见！一个柔弱的姑娘，一个人在深山里面迷路了，等待着她的，是无尽的恐惧和极度的危险。幸好，她是在乡下长大的女孩儿，而且小时候也毕竟调皮，跟着叶子到处玩耍，所以也有一些野外生存的技能。
　　这时候她发现自己已经是在一片深深的林子里面了，四周都是参天的古木。不由得心头一喜。夜晚的林子里面，在书上过夜，无疑是比较安全的。她把那铁牌放进自己的口袋里面——她也不知道自己为什么会鬼使神差的听那个从灰白色雾气中走出来的黑袍人的话，好好的保管起来这块铁牌。然后婉儿直接整个人抱住了一根树干，使出全身力气往上爬。双手的皮和膝盖两侧的皮都磨破了，鲜血淋漓，她也顾不上了。
　　终于，她爬到了树木主干一个分叉处，终于忍不住困意了，坐在这个枝干分叉的地方，睡着了……
　　接下来的两天里他，婉儿就一直在找通向村子的路。终于，在这老林子里面转悠了两天之后，才终于找到了回村子的路。可是当她回到村子的时候，却正好遇到了叶子，大虎，二狗三个人正在把村子里的人变成那种生吃活人的诡异怪物！
　　而她正好看到从叶子身上伸出来好像肉质蜘蛛网一样的灰白色物质缠绕住了一个村民，把那个村民包裹成立一个好像是蚕蛹一样的东西。那种灰白色物质的颜色像极了婉儿之前在那个有巨大石头棺材的洞窟里面看到的那种灰白色的雾气！
　　“叶子，你……是我啊，我是婉儿啊！”看到自己的心上人变成了这种一看就是怪物的东西，婉儿心里极度的伤心，而这伤心居然是压倒了恐惧。她直接分奔过去，猛然一把抱住了叶子。滚烫的眼泪大颗大颗地滚落下来，落进了叶子的脖子里面。
　　可是她没有看到，叶子毫无一丝人味儿的灰白色冷漠眼睛和嘴角浮现出的一丝诡异笑容，同时从叶子腹部两侧伸出来的灰白色物质，正好像黏糊糊的软体动物一样，贴到了她的后背上，然后迅速地在她后背蔓延开来……她就好像一只落入了蜘蛛网里的蝴蝶，正在被一只巨大的蜘蛛给用蛛丝包裹起来。
　　“叶子，你还记得我们以前么？小时候，你总是喜欢嘲笑我，说我是鼻涕妞。所以后来长大了我就把自己收拾得很干净。其实我就是个野姑娘啊，可你是觉得你好像喜欢贤惠温柔的姑娘，所以我就开始流长发，开始变得温柔一些……”
　　婉儿抱着叶子自顾自地说着，似乎感觉不到那正从她后背要把她整个包裹起来的黏糊糊的好像是腐烂的肉一样的灰白色物质……
　　“我想说……我不知道现在不说以后还有没有机会，叶子。我想说，我爱你……”她抱紧了叶子的脖子，似乎是在他耳边轻轻地呢喃地说到。而这句话一出口，叶子本来冷漠得好像是死尸一般的脸上，突然浮现出一抹哀伤的神色，同时死鱼一样的眼睛也变得温柔了起来……


第58章 怪风
　　随着婉儿那句轻轻的如同耳语一般的“我爱你”，叶子冷漠的表情和眼神都有了一丝变化。而与此同时，本来已经快要把婉儿整个人给覆盖包裹起来的那种黏呼呼的灰白色物质也缓慢地退了下去。
　　本来以为必死无疑的婉儿这时候也感觉到缠绕着自己的那些黏呼呼的灰白色物质在逐渐的褪去。她松开了抱着叶子的手，惊讶地看着叶子：“叶子，你……”叶子身形一闪，直接后退了好几米的距离，同时身上伸出的那些灰白色物质也都全部缩了回去，然后看了婉儿一眼，直接转身离开了。
　　听着村子里四处想起的惨叫声，看着转身离开的叶子的背影，婉儿只觉得浑身的力气都被抽走了，她只记得叶子转身之前看她的眼神，那复杂的神色。她肯定叶子短暂的恢复了神智，而且认出了她……在两天的时间里面，发生的种种事情都颠覆了婉儿的想象，恐怖的古墓，神秘的黑袍人，可怕的灰白色怪物……让她的脑袋一团浆糊……
　　良久，她呆呆地抬起了撑在地上的手，木然地看着手中那块黑色的金属铁牌，似乎是自言自语一般地轻声说到：“叶子，在那个古墓里面到底发生了什么？你会变成这样。我会弄明白的。总有一天，我会知道这一切的事情……”说到这儿，婉儿脸上的神情已经变得坚毅起来。
　　两天之后，婉儿拿着从古墓中那个神秘黑袍人手中拿到的那块黑色铁牌，到了万州，走进了一家饭店……
　　……
　　听到这里，眼前的这个黑袍女人已经停止了讲述，洞窟里一时间又变得沉默了起来。虽然剩下的很多事情她没有再说，可是我们却已经能够猜的出来了。这个叫婉儿的女人，肯定是手持着那个在古墓里面遇到的黑袍人给他的铁牌，加入了黑袍人组织，然后一步步走到了今天，几乎一个世纪都要过去了，她甚至已经不再是当初的婉儿了，而是一个拥有僵尸之身的黑袍人高层。可是，她所惦记的依然是她的未婚夫，或许，这也是支持她走下去的动力吧？
　　我不仅有些同情起眼前的这个女人来。
　　爱情，真的就如此的让人愿意为之付出一切，为之甘之如饴吗？到底是一种怎样的滋味呢？我怎么想也想不明白，只能摇了摇头。旁边的博八一却是拍着我的肩膀，发出呜呜的声音说，大胆，这真是太他娘的感人了，我不行了，我要哭了。
　　我直接一把把他拎了起来，放到离我远一点地方：“滚。虽然我不喜欢女人但也不喜欢男人，要哭一边儿去！”
　　马师傅没有理会我和博八一的嬉戏打闹，而是叹了一口气，似乎听了这个女人的故事，勾起了他的什么回忆一般，只是叹气不说话。
　　“我说这些并不是希望博得你们的同情，只是告诉你们，我和叶子的关系。而且趁着这次这个恶鬼古墓大阵封印最脆弱的时候，我也想进来看看这个地方的秘密。毕竟这涉及到当年……”说到这儿她立刻停住了没有再说。
　　而马师傅似乎是没有听见她说的这些，反而是没头没尾的问了一句：“也就是说你加入那个邪恶组织的目的仅仅是为了想办法弄清楚当年叶子他们在这古墓里面发生了什么，然后救他？”
　　那个黑袍人女人——也就是当年叶子的未婚妻婉儿，被马师傅这没头没脑的一句话问的愣住了，然后点了点头。
　　“好。既然如此，你也没做过什么恶事。我答应你，如果有机会，绝对不杀叶子。而是助他清醒。不过，他杀孽太重，我看他浑身上下缠满了无数代表着死在他手下的怨魂魂丝，估计他一旦清醒或者变成普通人，也会被那些怨魂的魂丝给……”
　　“我在组织里待了几十年，对很多东西的了解是你不能想象的。这点自然知道。我只要你的一个承诺就行。”那个女人这时候已经是转过身去，准备离开了，却突然好像是对着樊杰尧说到：“你是一个地师对吧？小小年纪造诣不错，不过我提醒你，这个古墓，远远超出你的想象。”
　　说完之后，就消失在前方的走廊通道中了。
　　这时候，李大哥才带着方达他们几个，气喘吁吁地跑过来了，一看我们大家都愣在这儿，也不说话，他满头雾水地问我：“大胆兄，你们这是在这儿干什么？那个黑袍女人怎么回事？刚才那闪过的黑影到底是什么东西啊？”
　　这李大哥接连问了几个问题，我只能一个个慢慢地跟他解释。现在人又到齐了，在樊杰尧的罗盘推断和方达的嗅觉判断下，认为我们走的方向是正确的，的确是沿着这条走廊可以继续深入这恶鬼古墓。其实根本不用他俩推测，我想想就觉得应该没错，叶子当初去的那个地方肯定是古墓接近中心的地方，而且他被那种灰白色的物质附体感染之后变成了这种怪物，自称为神族，还说这恶鬼古墓是他的祖地，显然是能够判断方向的。所以跟着他走的方向肯定没错。
　　黑袍人组织，这个恶鬼古墓本身存放的东西——也就是那扇石门上面画的渔夫，零组的暗中注视，外八行联盟的八姓大王，叶子，还有那个黑袍女人……
　　我现在已经隐隐约约的感觉这一切的暗中似乎有一张看不见的网，在把一切不安定的因素都集中起来，如果最后，到了那古墓最深处，就算我们找到了那种灰白色物质，估计面临的也是多方势力的连番混战吧？到时候就算是马师傅再厉害，估计也麻烦……想到这儿我就觉得脑袋疼。
　　可是没办法，小命要紧，再加上我确实感觉到了这个恶鬼古墓的危险，就好像是一颗定时炸弹一般，必须得想办法给拔除掉。不然万一有一天，绝对会出现无法想象和控制的灾难的！
　　一想到这儿，我就觉得心情更加的沉重和烦躁了。似乎是感觉到了我的心情不好，蹲在我肩膀上的喵喵轻声喵呜喵呜的叫着，用它的小脑袋轻轻地蹭我的脸，痒痒的。我说好了喵喵，我知道了，走一步看一步，反正船到桥头自然直。
　　博八一在旁边说哎哟小子，在重庆待了大半年变成文化人了？这成语张开就来啊？
　　我对他翻了个白眼，心说我懒得理你。这不熟之前觉得还挺正常一个人，一熟之后怎么跟肥猫一样不着调？呃……最多也就比肥猫强上一点点吧。也不知道肥猫这小子跟着甘老九学憋宝学的怎么样了，真想到时候看看是他仗着各种宝贝厉害，还是我这个天选者厉害。
　　往前继续走了一段距离，拿着罗盘的樊杰尧变得有些兴奋，这种神情还很少在这个孤傲冷漠的年青人脸上看到，他朝我们说到：“这条走廊走到底，应该就是这个古墓最核心大圆环外围最接近的一个小圆环了，我们加快速度！”方达也说他闻到前面越来越浓的阴气味道，马师傅递给他两个玉石磨制的小小的圆柱形的东西让他把鼻子塞起来，说用这个塞住就闻不到让他害怕的味道了。等需要的时候再拔出来就可以了。
　　方达感激地从马师傅手中接过了那两个鼻塞一样的东西，估计这恶鬼古墓里面厉害的东西太多，散发的味道总是把他吓得腿软就不好玩了。
　　我有些好奇地问马师傅方达这种情况到底是怎么回事。马师傅只是笑笑说世界之大无奇不有，各种各样的异人都可能存在，至于方达这种情况，等出去之后再跟你细说。既然人家都这么说了，我也不好意思追问，出去再问也行。
　　就在这时，突然好像从前方的走廊里刮过来一阵风，因为我听到呜呜呜的风声。只是奇怪的是这地下深处，古墓深处，从哪儿刮来的风啊？这有些古怪啊。而且更加奇怪的是，刮来一股微风的事情是那个跟廖医生在一起也是幸存下来的一个年青人说的，其他人都只是听到了呜呜呜的风声，却是并没有感觉到什么风吹来的感觉。只是一两秒钟之前我肩膀上的喵喵突然没来由的炸毛了，然后喉咙里直响，好像是一种警告和威胁什么的感觉。然后接着走在我右后方的那个年青人就说感觉到了有一股微风迎面吹来，正好吹到了他的脸上。
　　这绝对有问题！
　　反应过来的我们脸色都变了一变，走在前方的马师傅一个箭步就返回到了那个我还不知道名字的年青人旁边，同时对我和廖医生喝到：“大家都退后，离他远一点！”
　　虽然不知道为什么这股从前面刮来的威风为什么让马师傅反应如此激烈，但是我们都信任他，感觉依言退开了，那个年青人四周一下子就空了起来，一个人都没有。我们都站在马师傅的身后，看着那个年青人。
　　这个八姓大王里的年青人也是有些丈二和尚摸不着头脑，问马师傅怎么了，为什么把他单独一个人孤立起来？
　　马师傅没有说话，而是直接对我说到：“大胆，把咱们出发之前准备好的一些药丸拿出来。我记得当时我给你的药草里面有一味针对毒虫蛇蚁的老药，你那朋友是医字脉的高手，应该知道我想炼制什么。你看看有没有一瓶叫‘沙陀丸’的。”语气非常的严肃。
　　我还没回答，旁边的廖医生感觉说到有有有，之前帮大家疗伤的时候看到大胆兄弟的包里有这瓶丹药的。这时候我也不敢怠慢，赶紧在包里开始翻起来。
　　“找到了！马师傅，给。”我欣喜的喊到，把药瓶递了过去。可就在此时，这个被我们给孤立起来的年青人突然发出一声撕心裂肺的惨叫声，然后他的脸上的皮肤，突然起了骇人的变化！！


第59章 可怕的蛊术和联合道术
　　那个感觉到微风吹拂的年青人突然就发出了一阵撕心裂肺的惨叫声，整个人脸上的皮肤都开始好像腊一样开始融化了起来。
　　先是整张脸的皮肤都开始膨胀变得软软的，好像脸皮随时都会整个滑落下来一般；然后紧接着上面开始好像开过的粥一样，开始冒出一些凸起的小泡泡……
　　看到这样诡异恐怖的景象，我心里一沉，似乎联想到了什么。其他人的脸色也是一瞬间就变得异常的苍白。马师傅则是低沉地说了一声：“唉，来不及了，果然如此。”
　　“救……救救我，救命……好痒，好痒啊！”
　　这个时候那个年青人从喉咙里面发出沉闷的好像是受伤的野兽一样的嘶吼，并且不停地说着好痒，然后感觉确实的痒的受不了了，终于用双手开始在脸上使劲儿地抓挠起来，只听到刷刷刷的好像用刀刮鱼鳞的声音，他脸上的皮肤看上去软趴趴的，但是却又好像是一片片干枯碎裂的鱼鳞一样窸窸窣窣地往下掉。露出了下面红色的血糊糊的肌肉组织！
　　而最让人觉得恶心和匪夷所思的是，这个人皮肤脱落之后的脸部肌肉里面，居然是一个个深深的密密麻麻的小孔洞，从这些密密麻麻不满血糊糊肌肉的小孔洞里面，伸出了一条条好像是蛆虫一样的白色小虫子。看得我一阵恶心……
　　“果然是无影蛊？！好诡异的蛊。大家小心！那根本不是什么一阵微风，那呜呜呜的声音是一大群无影蛊飞行的声音。他们蛊苗非常非常的小，肉眼几乎是看不见的，一大群聚集在一起飞行的时候就好像是微风吹动一样，吹到脸上就会感觉冰凉的。这时候蛊虫已经钻进肉里去了！大家千万小心不要。”马师傅异常严肃地叮嘱到！
　　我日啊！
　　这个东西怎么小心啊？一大群肉眼看不见的小虫子，呜呜呜的飞过来，那怎么小心怎么防御啊？我一阵欲哭无泪。这时候我猛然想起了刚才，我似乎感觉那呜呜呜的声音最早是朝我而来的。后来喵喵突然炸毛，对着空气一阵喵呜喵呜的大叫，然后我才感觉那股风似乎是刮到了我的右下方，也就是现在正在饱受蛊虫折磨的年青人的脸上！
　　也就是说，其实这一群无影蛊的最早的目标是我？！如果没有喵喵的话，那现在可能在凄厉的惨叫的人就是我了……
　　想到这儿，我一阵后怕。
　　而这个时候被我们隔离开来，一个人站在那儿的那个可怜的青年身上继续发生着变化！因为我清楚地看到他脸部一下脖子上的皮肤也开始膨胀，有小泡泡鼓了起来。他似乎非常的痛苦，两只眼睛流出了血一样的眼泪来。
　　然后他双手刷的一声撕开了自己的上衣，露出了自己的胸膛。这时候我们才发现他的胸膛上面居然早就是千疮百孔了，皮肤融化脱落，一条条白色蛆虫一般的蛊虫在胸膛上钻来钻去，而且正在快速的蔓延向全身。
　　我感觉自己手脚冰凉，心脏一阵狂跳。这也太恶心太诡异了吧？说起来，这还算是我第一次见识到蛊术真正可怕的地方。第一次是见到蛊这种东西，赵师傅和瘦猴他们几个感染了那个长江水下古墓里放在明器（就是正常古墓里面的陪葬品）上的蛊虫卵，变成了那个样子。看上去非常可怕。第二次则是在重庆市区里的蛊虫危机，当时见过了小狗儿他弟弟感染的蛊虫，还有在那片菜园子里面养的蛊虫。
　　可是这两次，蛊虫都是处于未完全发作的状态，是潜伏期。而这次看到这个无影蛊，是第一次当时瞬间就发作的蛊术，而且加上这年青人凄厉的惨叫声，着实让我很是震撼，而且心中也对那个黑暗中施展蛊术的人充满了愤怒。想要把他直接给撕碎了！
　　正在众人都有些手足无措的时候，方达突然大叫起来，又来了又来了！又有一大群无影蛊要来了！
　　他这一喊，众人都受到了惊吓了。一时间有些不知所措。
　　而此时马师傅一咬牙，不能再犹豫了！
　　直接右手一扬，一张燃烧的火符就飞射而出，轰的一声击中了那正在惨叫之中的八姓大王里的青年。同时说到：“让我了断你的痛苦吧！安心的去吧。我必让那施蛊者血债血偿，魂飞魄散！”
　　马师傅这么说就表示他已经非常的愤怒了，看到这个无辜的年青人被蛊虫折磨成这样人不人鬼不鬼的凄惨模样，就算是神佛都会有怒火，更何况是我们？所以虽然道家一向是以镇压和解脱为主，很少有直接就让人魂飞魄散的做法。但现在马师傅显然是动了真怒。
　　而与此同时我看到旁边李大哥的脸色一片悲哀，动了动嘴没有再说什么。因为这个人肯定是没救了，与其让他在痛苦中饱受蛊虫的折磨死去，还不如给他个痛苦。而且还能够避免他身上的蛊虫二次感染。
　　到现在为止，李大哥所率领的这一小队八姓大王的人，就只剩下他自己，猴眼，老乞丐和廖医生了，其他的人都已经永远的失去了生命。我能够理解他的那种悲哀的心情。
　　那个年青人被马师傅的火符击中的一瞬间就没了声响，估计是被马师傅的火符给一击毙命了。而与此同时，那些火焰熊熊燃烧起来，已经布满他全身的蛊虫都被火焰给包围住了，发出噼噼啪啪的响声。一分钟不到，眼前本来鲜活的一个大活人，就变成了一堆非常细小的黑色灰烬。现实就是如此的残酷！
　　“那些鬼东西越来越近了，大家千万小心！”方达再次提醒到。
　　果然就在他喊了之后，一股股呜呜呜好像是刮风的声音就在前面的走廊通道里响起来，好像就是像有风刮了过来一般！
　　“大家速退，到我和李兄身后！八一你也上前站我旁边！”马师傅直接点了包括他在内的三个学习道术之人，让其他人都退他们三个后面去。而我发现喵喵似乎并不害怕那些蛊虫，而且还对那些东西有一定克制的作用。所以我低声对肩上的喵喵说到：“喵喵，你也去，尽可能多的弄死那些什么无影蛊。”
　　喵呜喵呜。
　　喵喵叫了两声，从我的肩膀上跳了下来，也嗖的一声跳了出去，和马师傅他们并排站着。
　　那呜呜呜的好像风声一样的无影蛊飞行的声音越来越多，越来越近，而且听这声音比刚才的那大了不止几倍！估计是躲在这走廊通道前方的那个蛊术师已经感觉到了自己所养的蛊虫的死亡，所以肯定知道遇到了硬茬子，这次直接就放出了这么多的蛊虫。
　　“注意！九宫火符大阵准备！”马师傅威武地喊到。
　　九宫火符大阵？这是什么玩意儿？我一阵迷茫。
　　也许是看到我迷茫的样子，樊杰尧似乎是给我解释一般小声说到：“九宫火符大阵，这是最基础的联合道术攻击，一般情况下是三个人使用。各占据九宫星图中的三个宫位，道法最强的人作为主三宫。最后两两相连，组成一张让对方无处可逃的巨大火网。一般情况下是用在大规模的杀伤群体性厉鬼的情况，这还是我第二次见到联合道术。”
　　听到樊杰尧的解释，我才知道，原来道士们还可以联合使用道术的。难怪有一些各种奇奇怪怪的什么道士的门派，估计也有这个原因在里面。而且樊杰尧说是第二次看到，难道他以前看过一次联合道术？
　　“乾宫、坎宫、艮宫准备完毕！”李大哥冷静地说到，三张火符接连射出，居然就那样直直的飘在空中，按照三个方位有规律的悬浮着。
　　“震宫、中宫、巽宫准备完毕！”这是博八一的声音，同时他也扔出三张火符，也悬浮在了前方的空中。
　　“离坤兑，九宫火符！”马师傅大喝道，我就看到马师傅的身上居然自动地飘出了三张符纸，一离开他的身体就轰的一声燃烧了起来。飘到了前方，和刚才李大哥还有博八一两人打出的六张火符一共组成了一个九宫星图！每一张火符的位置就好像是一个星宿位，接着两两相连，一张几乎布满了整个走廊通道的正方形巨大火网出现了！
　　那熊熊燃烧着的火焰，让我震撼非常。不仅是我，我旁边的樊杰尧，方达，猴眼和老乞丐四个人也是瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前那张巨大的火网，眼睛里面闪动着震撼的神色。
　　“九宫火符，咄！”马师傅右手向前一指，这张巨大的火网就向前飞去，我只听到前面传来一阵阵噼里啪啦噼里啪啦连绵不绝的声音，显然是那些飞过来的无影蛊被这火焰给烧死的声音。
　　我心里松了一口气，感觉喵喵应该也不用帮忙了。主要是我没有想到他们三个居然能够联合在一起使出这个九宫火符大阵道术，不然的话，那些蛊虫又看不间，又跟风一样无孔不入的，马师傅道术再厉害，也非常麻烦。而这火网就不同了，好像是一堵把走廊给堵住的火墙，那些无影蛊，一个都跑不了！
　　那巨大的九宫火符大阵往前方推进了一段距离之后，就噗的一声熄灭了，而这个时候显然那些飞来的大群大群的无影蛊已经全部死掉了。想来那蛊师培养这些蛊虫也非常的困难，而且蛊虫又和养蛊人心神相连，估计死了这么多的无影蛊，那个躲在暗处的施展蛊术的人本身也不好受了。
　　可就在那个火符消失的一刹那，本来好好地站在马师傅旁边的博八一突然噗的一口鲜血吐了出来，然后整个人直接往后面倒去……
　　“博八一你怎么了！”我心头大骇，直接一个箭步过去，一把抱住了正缓缓倒下的博八一。


第60章 马师傅的手段
　　看着博八一在那张巨大的火符交织而成的火网消失之后，接着一口鲜血喷出，然后整个人都软软地往后倒了下去。我一个箭步冲上前去，抱住了博八一。
　　“喂，你怎么了八一？你别吓我？”我焦急地大吼到，然后转头对着马师傅问到：“马师傅，八一他怎么了？会不会是被蛊虫给……”我是有些担心刚才的蛊虫有漏网之鱼，跑到了博八一的身上，那可就麻烦了。
　　马师傅神色从容地摆摆手：“没什么。只是因为消耗过度而已。道术这种东西，就是在极限之中才可以不断地进步，休息半个小时就好了。”李大哥也是点点头，表示马师傅说的的确有道理。如果一个学道之人，总是生活在安逸之中，道术肯定会飞快的退化的。估计这也是马师傅让博八一也顶上来的原因。
　　听到马师傅和李大哥都这么说来，我才稍微放心了一些，把博八一横着抱起来，然后放到了旁边靠着走廊墙壁坐下。
　　“李兄，据我所知。养蛊的蛊师，也是属于你们外八行的范围。你们这八姓大王里……”马师傅问到。
　　李大哥苦笑着摇了摇头说马师傅你有所不知，外八行这八个行当是鱼龙混杂的地方，什么样的人都有，学什么的人都有，八姓大王里面其实也只是聚集了一些愿意听从外八行各个行当里面八个最强大家族指示的人，而这其实只占外八行里面的五分之一左右。
　　原来如此啊。也就是说这个所谓是外八行联盟的八姓大王，只聚集了外八行五分之一的人数，还有五分之四是各行其是的。不过想想也挺恐怖了，八个行当，五分之一的人，这是多么庞大的一股力量？如果从人数上来说，就算是零组和黑袍人组织都没法和这个八姓大王相比。只是听李大哥那意思，这八姓大王里面还是普通人居多，奇人异士毕竟只是少数，不像零组和黑袍人组织里面全部都是奇人异士。
　　“李兄，让其他人休息吧。咱俩在这儿警戒着就行。”马师傅挥了挥手，示意让我们去休息。李大哥点点头同意了马师傅的提议，毕竟那个躲在暗中的施蛊人虽然被他们灭杀了大量的无影蛊，不过看这蛊虫的凶猛，这个蛊师的能力很可能不比当初在重庆我们遇到的那个蛊师差，说不定，本来就是一个人？！
　　就在我准备转身去看看博八一的情况时，突然，我看见方达只塞着一个鼻塞，挥舞着另一只手喊到：“马师傅李大哥，又有情况！前面走廊通道，我闻到有东西过来了。”
　　那个家伙果然不死心来了！
　　“喵喵，你陪着方达看着点儿八一。我去看看能不能帮到马师傅他们。”我对喵喵和方达叮嘱到，然后跑到马师傅旁边，手中拎着那把一尺来长的砍刀。我想那蛊师就算厉害，只要不是像之前遇到的那个虫人那么变得，把自己的身体变成了虫子的话，那自身应该也蛮脆弱的，只要近身给他来上几刀就算了。
　　“大胆，待会如果情况紧急，直接把我给你的天阳符扔出去。黑色符纸制作的天阳符，让那个家伙好好的尝尝我们的手段。”
　　我狠狠地点了点头，到时候有机会，我就会让那个蛊师知道天阳符的厉害，让他被熊熊的烈火烧成灰烬——普通的火符估计对这个等级的对手是没用的，只有天阳符能把他直接化成灰烬。
　　而这个时候，伴随着一阵轻微的蜂鸣声一样的响声，一个浑身笼罩在黑袍当中，但是身高却不到一米五左右的矮小身影出现在我们面前——看上去比猴眼高不了多少。两只足足有拳头大小的好像大马蜂一样的东西围绕着他不停地飞舞着，发出嗡嗡嗡的蜂鸣声。这显然也是一种可怕的蛊虫。就算是没有任何的特殊的能力，光是拳头这么大小的马蜂叮上一口，估计人也活不了了。就想想普通的正常马蜂有多可怕吧！
　　“就是你们这些人毁了我心爱的蛊虫？”从那黑袍下面传来沙哑刺耳的声音，非常的难听，好像夜晚飞过夜空的乌鸦发出的叫声。
　　看到正主儿来了，想到个刚才那个惨死我的还不知道名字的年青人和吐血的博八一，我就感觉心里一股怒火在往上窜。一步踏前，手中的砍刀摇摇一指：“你这个狗日的龟儿子！视人命如草芥，用那么恶心的虫子杀了人，还害得我的好兄弟受了伤。你最好不要被我抓住了，我要把你大卸八块！”
　　马师傅和李大哥估计也是怒火中烧，看到这个蛊师也是打算待会雷霆出手，直接把这家伙给打的魂飞魄散。
　　“嘿嘿嘿，年青人火气还挺大，口气也不小。老夫今天就和你们玩一玩。”他话音刚落，本来围绕着他身体环绕的两只拳头大小的马蜂一样的昆虫，突然朝我们飞了过来，速度极快！而马师傅和李大哥在配合了一次之后，居然非常有默契，同时一人飞出一张火符，而与此同时，马师傅左手摇响了三清铃！
　　叮铃铃叮铃铃的铃铛的声音瞬间响彻了整个走廊通道，清脆的声音传出去很远。而那两只朝我们飞过来的拳头大小的恐怖马蜂，被两张火符集中之后居然毫发无损地继续向前飞来。只是当听到马师傅摇响的三清铃铃声的时候，突然就好像是喝醉了酒一般，飞行的速度一瞬间就变得非常的慢。而且飞的摇摇晃晃的，就好像是喝醉了酒的人一般。最后更是差点儿就要掉落到地上去了。
　　看到这一幕，李大哥不由得赞叹到：“马师傅功力果然深厚，三清铃的变化居然被你用的如此出神入化。”
　　而我看到那进攻的两只大马蜂居然都萎靡不振了，心头大喜，拎着短砍刀就冲了过去，想要靠近这个蛊师，然后一刀砍下他的头颅！
　　那个蛊师看到自己的飞出的两只大马蜂被马师傅的三清铃声一震之下都失去了战斗力，也是有些惊讶，黑袍下面发出了一声惊讶的咦的声音。不过他也是不弱，双手突然一扬，左手朝我扔出了一把黄色的粉末，同时右手向那两只拳头大小的大马蜂扔出了一把白色的粉末。
　　我直觉这扔向我的那把黄色粉末就不是什么好玩意儿，赶紧止住身形，然后往右侧快速的一闪，那把黄色的粉末直接撒到了走廊的墙壁上面。只听到吱吱吱的响声当中，就好像是水珠掉落到了油锅中一样滋滋滋作响。然后那面墙壁就好像是被硫酸或者盐酸给泼了一样，被腐蚀得一片狼藉，而且同时那已经被腐蚀的坑坑洼洼的墙壁上面出现了一大团一大团扭动着的好像是细细的毛线一样的小虫子。
　　这黄色粉末居然也是一种具有腐蚀性的蛊虫！好险啊！
　　那一把撒向那两只拳头大小的大马蜂的白色粉末一碰到它们，那两只本来已经被马师傅的三清铃声给震得落到了地上飞不起来的大马蜂离开重新变得狂躁起来。并且身子一瞬间再次涨大了一拳，有一个半拳头那么大了！而且全身居然从黑色变成了血红色，看上去渗人得慌。
　　想想吧，一个半拳头大小血红色的马蜂，还是两只！就这么朝我们飞过来，绝对是会让人心里有些发怵的。
　　哼，雕虫小技！
　　马师傅冷哼一声，三清铃摇得更响了，同时右手上面已经不知道什么时候握上了一把桃木剑！
　　这还是我第二次看到马师傅拿出属于道士的武器来。一般情况下马师傅都是使用符纸进行攻击的，只有之前在那个黑色鳞甲怪物蜕皮的巢穴里面，担心停留太久被大量的黑色鳞甲怪物围攻，所以才使用了桃木剑。几乎是瞬间秒杀了那只强壮的黑色鳞甲怪物，现在看到马师傅再次拿出桃木剑，我就知道马师傅是动了真怒了。
　　“好浓郁的灵木气息，马师傅这柄桃木剑不简单啊。起码在三百年以上啊！”旁边也同样握着桃木剑的李大哥感叹道，似乎的对马师傅更加的敬佩了。
　　从马师傅宽大的衣袖里面，居然自动的飞出来一张蓝色的符纸，悬停在马师傅前方不远的地方，马师傅桃木剑一挥，居然就这样凌空在那种悬停的符纸上面划出了一个奇特的符文，形成了一张符纸！只是一般的符纸都是用朱砂混合一些东西用毛笔“画”出来之后风干而成，但是马师傅现在居然用桃木剑尖直接凌空“划”符，居然是在那蓝色的符纸中间镂空雕出来一个符文。我虽然不懂道术，但是感觉这个符文看上去就好像是一个放大版的倒扣着的三清铃一样。
　　这一切用语言描述起来似乎时间很长，但实际上的发生也就是电光火石的一瞬间，连半秒时间都不到。
　　当马师傅用桃木剑剑尖凌空划出一张镂空符纸之后，那两只一个半拳头大小，浑身血红色的大马蜂才刚刚飞到我们近前，我都看见了它们尾巴后面拖着的几乎有两寸来长毒针，在走廊通道两侧的长明灯昏黄色火光的照耀下，闪动着可怕的寒光！
　　“金钟符！镇！咄！”马师傅剑尖前指，右腿呈弓步向前，右手顺势再往前一刺，那张蓝色的符纸直接飞了出去，飞到了那两只血红色的大马蜂前面。然后我就听到铿锵一声，就好像是敲击洪钟大吕发出的那种巨大而沉稳的金属颤音响起来，震得人耳朵都有些嗡嗡作响。
　　那两只本来飞过来的血色大马蜂，一靠近这张蓝色的镂空符纸，就突然好像撞在了一堵透明的墙壁上面，居然就那么愣住半空中不动了。接着就好像是有一口肉眼看不见的大钟突然从空中倒扣而下，那两只血红色的大马蜂直接就好像是被看不见的大钟给扣住了，瞬间掉落在地上，然后背部居然出现了一条裂痕，黑色的液体从那裂缝里面缓缓流了出来，然后就一动不动了。而那种蓝色的符纸也突然碎裂开来，就好像飞舞的蓝色蝴蝶一样。
　　“你，你居然杀了我培养了二十年的神蜂蛊？！你死定了。今天这儿所有的人，全部都要死！都要做我蛊虫的肥料。”那个矮小的蛊师看见自己的两只血红色大马蜂被马师傅的一张符纸给镇压在地上之后，好像是被捏着嗓子的鸭子一样叫了起来。


第61章 共生
　　那个黑袍之下的矮小的蛊师看到自己的两只血色大马蜂蛊虫被马师傅的符纸给镇压得直接掉落到了地上死亡之后，似乎非常愤怒，嚣张的狂吼让我们陪葬。而从他的话里面我也知道了那两个血红色的大马蜂一样的东西居然叫做神蜂蛊。
　　“杀了又如何？我辈学道之人，讲究逍遥无为，行为合乎天道。但你的行为实在是鬼怒人怨，不让你魂飞魄散，老天爷都不允许！”马师傅声音依然平静而低沉，但是我却能够感觉到那平静之下的怒火。
　　“嘿嘿，那就看看是你的道术厉害，还是我的蛊术厉害了！神蜂蛊不是那么好杀的，你的凌空剑符确实厉害，但想必消耗也是不少吧？看你还能用几次！”那个蛊师冷冰冰地说到，猛然掀开了黑袍。一张好像是枯死的老树一样干瘪瘪皱巴巴的脸出现在我们面前。长长的鹰钩鼻，裂开的嘴唇露出发黄发黑的牙齿，两只眼睛几乎占了整个脸一小半的面积，看上去就好像是某种怪物一般。还有一条条浑身毛茸茸的不知道是什么蛊虫的东西在脸上脖子里爬来爬去，让人作呕。
　　难道所有的蛊师都是如此恶心么？
　　我想起来之前在重庆的时候，通过小狗儿摸到那个菜园子里面去，结果遇到的那个蛊师。那家伙把自己的生生的变成了没有皮肤肌肉的虫人，而这个蛊师虽然没有变成虫人，但是本身的形态也足够恶心人了。
　　“哈！”
　　这个身材矮小的蛊师突然嘴巴一张，发出了一声好像蛤蟆一样的大叫声，接着我就看到一大片一大片黑乎乎的东西就从他张开的嘴里面接连不断地飞了出来！
　　妈的又是这种恶心的伎俩！
　　虽然我不知道从他嘴里飞出的黑乎乎的东西到底是什么玩意儿，但很显然也是一种恶心的蛊虫了。这些蛊师就好像是一个千奇百怪的移动虫巢，全身所有能装的地方甚至身体部位都带有蛊虫。
　　而就在他从嘴里飞出这一大群黑色蛊虫的时候，马师傅再次动了。让我觉得非常的惊讶的是，这次马师傅的动作不是站在原地了或者小幅度的刺出桃木剑了，而是整个人都配合着一套奇特的步伐在动了！
　　“李兄，帮我挡住这片蛊虫，大胆，你让喵喵去纠缠一下他。我来让他知道什么叫做天道之威！”马师傅一声大喝，浑身的衣服居然无风自动，就好像是有大风吹拂一样刷刷的响动，真个是衣带当风！
　　“好，马师傅放心！”
　　“喵喵，去！用一切办法攻击那个家伙！”
　　我和李大哥几乎是同时用行动回答到马师傅。李大哥用他自己的桃木剑挽了个剑花，左手中指突然就冒出一颗血珠，弹向了他的桃木剑——估计是一种威力比较大的道术手段吧。而我则是直接对喵喵下了攻击的命令。
　　“坤位，厚如地！”
　　马师傅摇响了三清铃，在叮铃铃叮铃铃的清脆铃声当中，同时右脚伸出，踏在了正前方的一个方位上面。我只感觉到地面一震，一股厚重的感觉突然没来由的在心里升腾了起来，让人隐隐约约的错觉就好像前方有一片一望无际的荒野，出现在了身前。
　　而这时候李大哥沾血的桃木剑已经挥舞了出去，同时左手也撒出了三张符纸，总算是勉强挡住了那一大群黑色的蛊虫，而喵喵也已经扑到了那个蛊师近前，开始用充满剧毒的爪牙进攻那个蛊师了。
　　“巽位，疾如风！”
　　这电光火石的只是一眨眼不到的瞬间，马师傅就已经再次摇晃着三清铃，踏动步子了。他的右脚往右上方一踏，稳稳当当地踏在了另一个方位上。
　　貌似，这个动作跟刚才马师傅博八一李大哥三个人使用的联合道术有些类似啊，难道又是一种和九宫星图有关的道术么？
　　我这样想着，心中就又突然感觉到意识中似乎有一股浩荡的罡风吹拂而过，好像从无尽广阔的天空上下来，吹的大地万物刷刷作响。让人睁不开眼睛。
　　“离位，急如火。”马师傅脚步变幻，这次踏在了正西方。我就感觉到心中升腾气一股灼热和焦躁的感觉，就好像是在熊熊的火焰之中灼烧一般，酷热难耐。可是这一步我看马师傅的步子，似乎踏的不如前面几次那么轻松了，好像有了一丝吃力的感觉。
　　“兑位，广如泽。”第四步踏在了左上方。
　　而随着这第四步的踏下，我心灵中感觉一片烟波浩渺，好像一片巨大广阔的水泽，无边无际，日月星辰都在里面沉落！
　　那个蛊师此时终于变色，好像是看到了极其惊恐的事情：“步罡踏斗！居然还是九宫禹步？！你的道术，不可能这么强！”然后居然转过身去，是想逃跑了！刚才嚣张的模样消失得无影无踪，这个时候就好像是惶惶然如丧家之犬一般。
　　马师傅果然厉害！
　　我心里升腾起一股敬意。那个蛊师转身想逃跑，但是一跑之下，居然是双脚无法挪动，就好像是被陷进了一片沼泽地当中，无法动弹。而且他身上的黑袍居然开始自燃起来，显然是马师傅的大阵已经开始生效了！
　　而此时我们身后的人，已经是看的如痴如醉，对马师傅的崇拜已经如同滔滔江水。可是不知道为什么，看着马师傅继续踏步的身影，我却是觉得心里有些不安。这似乎不是马师傅的风格啊？
　　马师傅一向都是非常的淡定的，讲究出手留有余地，为什么这个时候他会使出这么犀利的攻击呢？而且，我总觉得，马师傅似乎还无法驾驭这一股可怕的力量。不是说我不相信他的实力，就纯粹只是一种心灵上的感觉，好像这股力量不是现在这个状态的马师傅可以掌握的。
　　“艮位，重如山！”这时候马师傅已经踏下了第六步……
　　这时候我突然感觉到一股无比厚重的感觉在心里升腾起来，就好像是我的意识里面感觉到有一座无比巍峨高山，突然耸立在无边的荒野之上，山顶比云层还要高得过！围绕着这高山则是一大片烟波浩渺的水泽！
　　这时候，眼前的黑袍人蛊师似乎是被困在了一个无形的透明囚笼中，我看到他身上的黑袍突然刷啦刷啦，莫名其妙的出现了好几个口中，就好像是被异常锋利的刀子给割开的一般。可是眼前明明空空如也，哪儿来的刀子呢？
　　“山泽通气？你居然敢使用这样的道术，你难道不怕……”那个蛊师气急败坏的喝骂到。
　　“坎位，柔如水！”这是马师傅踏下去的第七步。
　　而就在这第七步一下去，我的耳边响起了轰隆隆的水声，好像是有一条浩荡的大河从附近流过。对了！长江，是站在长江边儿的那种感觉！
　　我心神巨震，没想到马师傅具体就是摇晃三清铃，同时轻轻一踏之下，居然让我产生了身处长江岸边儿的感觉，看江水浩荡！比刚才前面的几步的感觉更加的真实更加的清晰！
　　当然，这只是一种心灵上的感觉，并不是说真的就有水声就有长江的幻象出现，而是一种从纯粹的感觉，非常玄妙。
　　可是，意想不到的事情就在这个时候发生了！
　　就在马师傅踏下这第七步的时候，突然，马师傅脑袋上莫名其妙的冒出了一股白色的烟雾，这些白色烟雾居然是自动凝聚成了一个小小的胖乎乎的婴儿模样。可是这婴儿刚刚凝聚成形，就咔嚓一声，好像是什么东西龟裂了一般，居然一下子裂开来，白色的气体四散开来，消失不见。马师傅也同时吐出了一口鲜血，身子摇摇欲坠，居然是无论如何再也踏不下去第八步了！
　　不好！！！
　　我之前心里隐隐约约的不安果然变成了现实。这股可怕的力量根本不是现在的马师傅可以使用的！马师傅还无法驾驭这一股力量就强行使用了，这，是为什么呢？马师傅是绝对不可能没有理由就做出这样的事情的。
　　不过此时也容不得我再多想，只能一个箭步冲出，瞬间就抱住了摇摇晃晃就要倒地的马师傅。只见马师傅脸色发白，嘴里居然是流出了一丝鲜血。
　　“马师傅，你怎么了？马师傅！”我有些焦急的大吼道。
　　而此时，那个场中的透明的囚笼一样的已经聚集了地风水火山泽六个宫位的大阵开始疯狂的运转起来，无数好像透明的刀子一样的风在里面不断地旋转，不但把那个蛊师的黑袍瞬间搅碎，而且还有从虚空当中突然诞生出来的熊熊火焰，把他本来就稀少的头发都给全部烧掉，而且身上也烧的一片焦黑，最后，那些火焰把他全身的黑袍都烧的干干净净。现在这个蛊师已经是赤身裸体了，一丝不挂地站在我们面前。
　　浑身骨瘦如柴，跟骷髅一样。脑袋很大，但是整个身子却非常的瘦小，就好像是营养不良一样的孩童。而且头发眉毛全部都被刚才从虚空中突然生出来的火给烧掉了，现在光溜溜的，身上一根毛都没有。
　　按理说这样的造型应该是非常的滑稽，但是，我们在场的每一个人，却都笑不出来。因为，他的肚子非常的大，就好像是一个孕妇一般。刚才全身都罩在宽大的黑袍当中看不出来，现在他已经一丝不挂了，所有的情况被我们看的清清楚楚！
　　他肚子上面，居然是一张人脸！！！
　　这张人脸的五官都非常的清晰，看上去是一个中年男子的样子，眉毛很浓很黑，嘴唇有点厚，国字脸，看上去倒还算面善。可是这种情况下，只要是个正常人就知道，这东西绝对不是什么好玩意儿！
　　这张人脸的眼睛现在是紧紧闭上的。整张脸就好像是直接张在他的肚子上一样，而这蛊师跟孕妇一样涨大的肚子，就好像是那张脸蜷缩在他肚子里面的身体部分！


第62章 阵破
　　看到眼前这诡异的超出我们想象的一幕，任谁都是感觉到一股凉气从脚底板儿直接窜到头顶，浑身鸡皮疙瘩都起来了。没有人去觉得他现在赤身裸体一丝不挂的样子可笑滑稽。只感觉透骨的寒意。
　　这时候，倒在我怀里的马师傅断断续续地开口说到：“果，果然没错……从这个蛊师一出现，我就感觉到了一股强烈的死亡气息和在叶子身上才感觉到过的危险感。虽然我不知道原因，但我觉得无论付出任何代价都要消灭他……果然，居然是有恐怖的东西和他共生了。”马师傅断断续续地解释到。
　　这下我才明白了为什么马师傅看见这个蛊师情绪有些波动，而且动手几下之后，在明显占据绝对上风的情况下，还要强行使用如此恐怖的道术，想要用雷霆之势彻底把这个蛊师给杀掉！
　　原来马师傅根本不是在忌惮眼前的这个蛊师，而是道家高手对于危险隐隐约约的直觉。显然是眼前这个蛊师肚子上面这张五官清晰的脸让马师傅忌惮万分。虽然只是感觉，并不知道是什么，也不惜动用自己没掌握的道术来灭杀。肯定是马师傅感觉到了让他都极度危险的东西。可是情况危急，来不及给我们解释，只能是直接动手了。
　　“可惜九宫大阵还没有完成，不然说不定就可以……现在，唉。大胆，李兄，带着大家快逃吧。趁这个大阵还能够坚持一会儿时间，赶紧往后撤。否则等那个东西苏醒过来，就来不及了！”马师傅虚弱地说到。
　　“愚蠢的凡人，想跑？来不及了！”
　　马师傅话音刚落，眼前那个好像被一个透明的囚笼所封住的矮小蛊师肚子上面那张五官清晰的人脸突然睁开了紧闭的眼睛！同时厚厚的嘴唇开合之间，一句冷冰冰的没有一丝感情的话语从那嘴里说了出来。
　　那双眼睛同样也是一双冷漠的，没有一丝情感的眼睛，就好像是一滩死水，也没有一丝生机。
　　而随那个蛊师肚子上面的那张人脸睁开眼睛，那个蛊师自己似乎变得极为的惊恐，他声音都有些颤抖地说到：“主，主人……您，您醒了？”
　　主人？！
　　听到这个矮小的黑袍蛊师的话，众人都惊呆了。这，这张长在他肚子上面的人脸，居然是这个蛊师的主人？这也太疯狂了吧！难怪会让马师傅都觉得无比的危险，拼尽全力居然使用自己还没有完全掌握的道术力量想要把这个蛊师整个灭杀。这个蛊师已经够厉害了，而这张长在他肚子上面的人脸，只是睁开眼睛说了一句话，就让他如此的惊慌甚至可以说是恐惧，那这张人脸的可怕，毋容置疑！
　　“撤！”我直接扛起马师傅，飞快地跑到博八一那儿，一手拎着博八一，带着两个人，赶紧就想往后跑。其他人也跟着我们一起准备先后退再说。毕竟这张人脸可是让这儿最厉害的马师傅都万分忌惮的存在，其他人可自认为无法在那怪物手下走上几招。
　　“嘿嘿，想跑？既然进来这个沉眠之地，就不要那么容易的想出去。”这时候，走廊的后方突然也出现了一个沙哑的声音，两个黑袍人出现在了我们撤退的方向上，堵住了我们后撤的方向。
　　我日啊！
　　这真是屋漏偏逢连夜雨啊！马师傅受伤，那个可怕的怪物呈现苏醒的状态，我们准备后撤却居然遇到了从后面赶过来的两个黑袍人，这下完了。现在我们这儿马师傅和博八一都受了伤，猴眼和老乞丐还有廖医生都几乎没有什么战斗力，我要保护他们。真正能够去和这两个黑袍人厮杀的只有李大哥，哦不，还有喵喵了。
　　“喵喵，上！咬死他们！”我直接命令到。
　　喵呜一声，喵喵一阵风似的冲了出去，锋利的爪牙都伸了出来，扑向那两个黑袍人。而李大哥则在后面捏好了符纸，持好了桃木剑，也是做好了直接厮杀的准备。
　　“呵？一只小猫也敢对我们动手？活的不耐烦了。我就站着让你这只小猫咪抓挠咬我，看看你这小不点儿能干什么。”其中一个黑袍人有些轻蔑地说到。而另一个黑袍人也是哈哈笑到：“二百零一，不要以为首领赐予了你一项新的能够快速恢复精力和痊愈伤口的术法，就沾沾自喜。还差得远呢。还是注意一点儿，把这些人给拦下来，否则后果你知道……”
　　就在这两个人黑袍人交谈之间，似乎极不把喵喵放在眼里。我嘴角浮现出一丝笑容。要的就是你们这个情敌的心态。只要你们身体的正常人没有变成什么奇奇怪怪的东西，比如虫人啊僵尸之类，那么只要被喵喵抓上一下或者咬上一口，就等着遭罪吧！
　　喵呜。
　　喵喵此时已经扑到了那个被称为二百零一的黑袍人手上，紧紧地掉在那个黑袍人的右手上，使劲儿抓挠了几下，然后一口咬了下去，接着趁那黑袍人还没有用另一只手击打它的时候，就直接跳了回来。
　　“果然是小猫咪啊，这跟抓痒痒一样，牙齿的劲儿太小，这只小奶猫……哈哈哈！”那个黑袍人哈哈大笑起来，这两个黑袍人的排名应该也不会太低，所以面对着我们这样一群伤兵残将，完全没有放在眼里。只是非常轻蔑地想要堵住我们，似乎是在等那个被马师傅只完成了一半的可怕阵法捆住的蛊师，哦不对，应该是那个蛊师肚子上的人脸，彻底的苏醒过来并且打破那个阵法。
　　“别玩了。快把这些人都打的失去战斗力吧，刚才那位已经传递信息过来了，不要死尸，要活的。”另一个黑袍人不耐烦的说到。
　　“好！咦，不好！这猫有古怪，我，我的伤口居然无法愈合了？而且，我的手，我的手……啊！！！”被喵喵抓伤咬伤的那个黑袍人突然开始惨叫起来，然后紧紧握着他的右手，好像杀猪一样叫起来。
　　果然有效！虽然喵喵还是几个月的幼猫，但金丝花瞳灵猫牙齿和爪子分泌的剧毒，对于活着的正常生物来说，那绝对是毁灭性的攻击。虽然之前面对僵尸，虫人，还有一些厉鬼怪物或者道法极其高深的人来说，喵喵似乎没有什么大的用处，但是面对这种不算厉害到逆天的人来说，喵喵的剧毒，那可就是大杀器啊！
　　“一百九十八，救我！那只猫有古怪。”这个被称为二百零一的黑袍人凄惨地嚎叫着，痛苦万分。而那个一百九十八直接手一挥，我们都没有看清楚到底怎么回事，二百零一的右臂就直接被齐肩斩断，一根手臂滚落到地上。
　　就是现在！
　　趁这两个黑袍人一个被喵喵的剧毒所伤，完全顾不上我们，一个黑袍人刚把注意力放到他的同伙身上，斩断了他的一条手臂，正是旧力已出，新力为上之时，正是我们突围的好机会！
　　我身旁的李大哥显然也跟我一样看出了现在是一个非常好的机会，直接两张火符，分别冲着那两个黑袍人就过去了。那个一百九十八还堪堪举起右手，似乎用一个什么东西挡了一下。而另一个黑袍人正是痛的苦不堪言的时候，根本没有反应过来我们已经发难！居然被那张火符直接击中了面门，惨叫一声，当场毙命了。
　　看到这情况，我都有些惊讶。这可是排名二百零一的黑袍人啊！也算是非常厉害的人物了，要是在外面行走也算是走江湖的奇人异士，如果在古时候恐怕是要被大户人家当成半仙来对待的人物，居然就被一张道士最基础的火符攻击给弄死了？
　　真是天意如此！
　　我们马上就要冲过去的时候，突然身后的走廊通道里，突然响起了一阵让人牙酸的喀嚓喀嚓的声音，就好像是很多玻璃被一股巨大的力量给疯狂的碾压着，很快就要碎裂开来了一般。我下意识的回头一看，就看到走廊通道后面那个矮小的蛊师站的地方，现在已经是布满了黏糊糊的蜘蛛网状的肉质灰白色物体，这些灰白色的东西从那个蛊师的身体里面好像是一根根触手一样延伸出来，有的扎进了走廊通道的墙壁上，有的在空中晃动着，好像是在拼命地通过一堵看不见的透明的墙往外挤。而那咔嚓咔嚓的声音就是这样发出来的！
　　“大胆，九宫易阵要破了，快，快逃……”我背上的马师傅有气无力地说到。
　　他话音刚落，只听后面轰隆一声巨响，整个走廊通道似乎都抖了三抖，然后我就看到无数的有粗有细的灰白色物体变成的触手，从那个蛊师身体里疾射而出，瞬间就裹住了我们所有人的身体！


第63章 谁来了？
　　本来我们马上就要越过这个唯一剩下的黑袍人，成功逃脱了。可就在此时，只听到轰隆一声巨响，随着一阵剧烈的摇晃，我立刻就感觉到腰间一紧，低头一看，赫然就看见一根粗大的黏糊糊还滴落着某种不知名粘液的灰白色触手，紧紧地缠住了我的！
　　同时我背上扛着的马师傅和手上拎着的博八一，他们的身上也都被缠绕上了那种灰白色的粗细不同的触手！正在被往后拉。
　　我的大脑一片空白，甚至都还没有来得及反应，就感觉一股腰间一股巨力传来，嗖的一下就被那灰白色触手拉扯得往后飞去，其他所有的人也被这灰白色的东西往后拉扯了过去——甚至也包括了那个编号一百九十八的黑袍人！他露出不敢相信的表情，反而是最快被拉了回去。然后一声惨叫传来，一个厉害的奇人异士就这么消失了。
　　幸好我力气很大，仗着自己的一身怪力，还在拼命抵抗着。我能感觉到背上的马师傅虽然虚弱，但幸好还是紧紧地搂住了我的脖子，而我左手则是自己紧紧拽住已经昏迷不醒的博八一。右手已经五指成爪，紧紧地扣住了走廊通道两边的墙壁，手指头都陷进了墙壁里面，以此来控制不要被拉过去。
　　因为我能感觉到，现在从那个蛊师身上复苏的这个怪物，绝对没有再想把我们变成他的同类的想法，很明显它应该是从沉睡当中醒来，现在唯一的想法估计就是进食！把我们统统吃掉！所以我根本没有办法投机取巧等着它给我们注入那种灰白色物质，让我的天妒之毒得到解除。我虽然很想解除身上的天妒之毒，但是却更加不想变成这种恶心的怪物的食物，而且，我还担心他是活吃啊！
　　吱啦……
　　那灰白色触手的拉扯力量实在太大。我的手指都已经紧紧插进墙壁里面，可是依然是被这个灰白色的触手给拉着往后退去。手指不停地划过那些墙壁，好像是犁地的犁一般把整个墙壁都给扣得粉碎了。可是还是无法阻止被往后拉去的趋势。
　　而且，我感觉到缠住我腰间的那根粗大的灰白色触手从内测居然好像又长出了一些细小的密密麻麻的倒刺，全部刺进了我腰间的皮肉里面。然后我就感觉腰间一麻，浑身都有些发软。
　　不好！这东西不仅力气极大，而且似乎还能够分泌出一种具有麻醉效果的东西，让人浑身无力。连我一身巨力都着了道儿了，其他人更是可想而知。
　　终于，我再也承受不住，右手一松，连带着马师傅和博八一我们三个人都被猛然扯到了那个蛊师身旁。这时候他肚子上面的那张人脸，已经往外伸出了一个脑袋了，已经能够看到脖子了，就好像是一个东西在从这个蛊师的肚子里面往外钻一样。
　　不过估计这怪物不会彻底出来，因为这种奇怪的共生关系，并不是单纯的寄生，因为那个蛊师很明显是有自己的完整意识的，哪怕是现在，我也能够看到他眼神里面惊恐的神色。
　　这时候我回头一看，恰好看到那蛊师肚子上面的人脸张开了大嘴——居然好像是蛇类一样，上颚和下颚居然彻底分开了，整个嘴都掀开了起来，然后一口咬在了那老乞丐的脖子上面，在老乞丐惊恐挣扎之中，脑袋一甩。那老乞丐半个脖子都被活生生的咬了下来，鲜血好像喷泉一样喷射而出，喷了廖医生满头满脸都是。而廖医生现在似乎已经被吓呆了，大张着嘴巴和眼睛，一动不动地看着老乞丐在被那张人脸逐渐吞噬。
　　“不……”李大哥眼眶都要睁裂了，双手用力握的太紧，指甲都插进了肉里，一滴滴鲜血滴落了下来。
　　那老乞丐似乎还没有完全断气，用一种悲哀的眼神看着李大哥，然后，就被那蛊师肚子上面的大嘴一口要在脑袋上，一用力。我就听到耳朵里面传来咔嚓一声，就好像一个人咬碎了一个核桃一样的声音，他的头盖骨整个被咬了下来，白色的黏糊糊的脑浆混合着猩红的鲜血，滴落下来。
　　另一侧的方达看到这幅景象，两眼一番白眼，直接被吓得晕了过去。
　　我也差点儿没有呕吐出来，这太暴力，太血腥了！！之前从马师傅的描述里面，我们还没有感觉到所谓的生吃活人到底是什么样的情况，但是现在亲眼所见，实在是惨绝人寰，这样的怪物，该死一万次！
　　很快的，老乞丐就被整个吃掉了，连一根骨头都没有剩下。那蛊师肚子上面的人脸闭上了嘴巴，长长的舌头也伸出来舔了一下嘴唇，似乎非常的满足。
　　“主，主人……您，您还满意吗？”那个蛊师低头看着自己肚子上面的人脸，战战兢兢的问到。他似乎也是浑身都在颤抖，显然也被吓得不轻。虽然他是一个蛊师，也是使用恶心的诡异的蛊虫杀人，可那最多是恶心和诡异。远远没有现在这样来的暴力、血腥！
　　那人脸冷漠的声音传来：“怎么？你有什么事吗。还是说这个东西你也想吃点儿？”
　　“不不不，伟大的主人，您请慢用。”那个蛊师显然被吓得不轻，紧紧地闭上了嘴巴不再言语。
　　他肚子上面的那人脸一动，那根缠住马师傅的触手居然直接就缩了回去，这时候马师傅几乎是和那张人脸面对面了。我暗叫一声不好，马师傅刚下强行使用自己还没有掌握和驾驭的道术力量，现在被自己的道术反噬，正是无比虚弱的时候，根本没有反抗之力，这怪物要吃马师傅，我们完全一点办法都没有！看来这怪物是打算把他缠住的人一个个的吃掉啊。
　　我心下焦急万分，可是现在浑身酸软，一点力气都没有，居然是无可奈何。之前被叶子给缠住，还有马师傅强行拼着损失了温养好几年的假婴让我们能够逃出生天，现在这时候，马师傅自己都是泥菩萨过江自身难保了，我们却是没有一点办法去解救他。
　　可这时，奇怪的事情发生了。那蛊师肚子上面的那张人脸和马师傅面对面的彼此注视了很久，那张人脸依然的冷漠的表情，鼻子却是轻微地抽动了几下，然后冷漠苍白的脸上，居然闪过了一丝疑惑的复杂神色。而就是这一个神色，却是让我心头剧震！
　　之前在那个叫做婉儿的黑袍女人讲述的故事里面，叶子也是在听到她说的那句“我爱你”之后才突然停了下来，没有把婉儿变成那种可怕的怪物，而且也是闪过了一丝温柔的神色。这说明叶子他们这种直接接触到那种灰白色物质的高等级的怪物，他们的记忆和意识其实并没有完全的消失，可能还残存了极其微量的一点点，隐藏得非常非常的深，只有当遇到极其深刻的记忆的时候，才会出现一丝情绪的波动。这也太神奇了！
　　而现在这个蛊师肚子上面的这张人脸，看着马师傅居然出现了疑惑思索等等复杂的神色，难道说……
　　我脑海中猛然想到了一个让我不敢相信的可能，一颗心砰砰砰的狂跳起来。
　　那冷漠的人脸注视着马师傅，居然开口说到：“凡人，为什么我在你身上感觉到了一股非常熟悉的气息？你到底是谁？为什么没有普通凡人的那股让我讨厌又着迷的味道，说！”那张人脸嘴巴里面长长的分叉的舌头好像蛇一样在马师傅脸上扫来扫去。
　　这时候马师傅依然显示出了一种高人风范，没有一丁点的恐惧和害怕，而是非常淡定的直视着眼前这张人脸的眼睛，淡定地说到：“二狗叔。我知道是你。你快出来，不要让这个怪物控制你的灵魂。二狗叔，我知道是你。”
　　果然如此！！
　　马师傅的话彻底验证了心里之前的猜测。这个怪物果然就是当初大虎的结拜兄弟，二狗！二狗和大虎虽然不是亲兄弟，但是两人枪林弹雨几十年，一起从死人堆里扶持着爬出来，一起吃一起睡，那种感觉，绝对是生死与共的。所以二狗才会对大虎马伏虎的儿子——也就是现在的马师傅有熟悉的感觉。在要吃掉他之前居然有了一丝犹豫。
　　而就在这犹豫的一瞬间，那蛊师的身体一僵，好像是被什么诡异的力量给定住了一般。而于此同时，所有那些本来缠着我们的那种灰白色触手，也突然停止了下来，也好像是被什么诡异的神秘力量给定住了一般。
　　怎么回事？
　　我有些不解地四处看着，已经猜到了肯定是有高人出手在帮助我们了。在这种情况下出现，简直是雪中送炭啊！可是到底是谁呢？是零组的高手到了，还是八姓大王里的前辈来了？
　　这时候，我又看到一个让我非常吃惊的景象！
　　两缕细小的灰白色的人形的雾气一样的东西，分别从那张人脸和那个蛊师的头顶上面被什么东西给吸了出来，然后直接往走廊通道给后面飞了出去。
　　叮铃铃叮铃铃的铃声从走廊通道后面响了起来，清晰地传到了我们每个人的耳朵里面。这铃声很是诡异，听上去非常悦耳，但是却绝对不是道家的三清铃，而是一种我从来没有听到过的铃声。
　　渐渐的，我看到一个黑色的人影，在走廊通道两侧的长明灯火光照耀下，出现在了我的视线中。这人影逐渐的朝我们走了过来，非常的从容，不紧不慢的。当清楚地看到他的样子的一瞬间，我直接就失声叫了出来！
　　怎么可能是你！！！！？？


第64章 厌胜师
　　听到咔嗒咔嗒的从容不迫的脚步声响起，听着叮铃铃的不同于道家三清铃的奇异铃声，我终于看到这个模糊的黑色人影的样子。
　　他的脸很近了，在昏黄的长明灯灯光下已经能够看的清楚了。这是一个虽然不算英俊，但是却给人一种踏实、信服的感觉的人，大概三十多岁不到四十的样子。
　　这个人的模样，从我还很小的时候，我就记得了。因为每年的春节，只要没有什么特殊情况，他都会从北京赶回来，回到我和父母一起生活的那个小县城，带着很多的礼物或者一些在首都才能买到的各种各样的新奇玩意儿。他和我的关系也非常的好，简直是无话不谈。
　　直到今年的春节，他还回来了，而且那天晚上一个人在院子里面偷偷摸摸的被我发现了，我也是那个时候第一次知道了厌胜术的相关信息。同时也知道了我爸妈两个几乎没有任何生意头脑的人为什么做起小生意居然还风生水起赚得盆满钵满的，都是因为每年春节都回来更换一次吉祥厌胜的镇物，让我们家里的运道更好……
　　我呆呆地看着这张出现在面前的熟悉的脸，张了张嘴，却不知道说什么，最后好不容易才艰难的吐出一句话：“叔叔，怎么是你……你，你……”我就你你你的不知道该说什么了。
　　看着我吃惊的模样，叔叔却只是对我温和的一笑：“小添，看把你惊讶的样子。很奇怪吗？好吧，等我先解决完手里的事情，会给你一个解释的。”说完之后不再看着我，而是全神贯注地摇晃着左手里的铃铛，同时盯着右手看着。
　　这个时候我才看清楚，原来叔叔的左手上居然是拿着一个造型极其奇特的古怪铃铛。这个铃铛看上去就好像是一个葫芦的形状，现在叔叔就是握着这个葫芦形状的铃铛中间，摇晃一下，那葫芦里面装着的好像什么东西就碰撞葫芦壁，叮铃铃的直响。而他的右手，居然是拿着两个用稻草扎成的小人儿的形状，每个小人儿上面都贴着一张纸。
　　虽然我不会道术也不学道，但是我还是一眼就看出来那种纸张绝对不是道家的符纸，而是一种我从来没有见过的纸。那两个稻草扎成的小人儿，脖子上都扎着一根长长的银针，脑袋的部分好像是围绕着一团灰白色的气体，就好像是刚才那两缕从那个蛊师和他肚子上面那张人脸头上被吸过去的！
　　叔叔摇晃那个葫芦形铃铛的频率越来越快，叮铃铃的声音响成了没有间隔的急促的一串。然后他把右手拿着的两个稻草扎成的小人儿往前面一扔，居然是稳稳当当的落在前面的地面上。
　　“起！走！”
　　叔叔右手中指和无名指扣成一个圈儿，食指和小拇指竖起来，大声地喝到。然后那两个落在地上的稻草小人儿居然是跟着叔叔一步步缓慢地朝前方走去。这时候，让人震惊的一幕发生了！
　　只见那个被定住身形的蛊师居然好像是被无数丝线拉着的木偶一般，居然听着叔叔的话，跟着那两个稻草扎成的小人儿一步步往前面走去了。不过走动的步伐特别的僵硬，就好像是不由自主不受自己控制一般。
　　这……这是巫术？！或者准确地说，这是厌胜术！
　　我感觉自己口干舌燥，震惊地说不出话来。我一直都以为，所谓的由上古巫术演变而成的厌胜术是一种玄之又玄的东西，一般都是木工在修建房屋的时候，用各种镇物放在房子主人的各个地方来改变房子主人的运道。如果特别厉害的，可以像思思她爷爷那样，用厌胜术结合道法可以镇压住一整个村子，而且还能够给村子里的怪物缓慢提供想要的东西。但是无论如何都是实际的战斗扯不上关系，可是今天，就是现在，看到叔叔所使用的厌胜之法，我才感觉到自己的想法是多么的狭隘！
　　华夏文明源远流长，数千年的文化传承当中，能人辈出，各种各样的奇术也是层出不穷，每一种都各有优劣。比如说现在道家道术最是强势，但你不能说蛊术，憋宝术，厌胜之术，武术等等就一定比道术差。只是方向不同，修习的人数不同而已。
　　随着叔叔不停地摇晃这那葫芦模样的铃铛发出的急促叮铃铃的响声，和那两个地面上慢慢跟着叔叔的指令往前走着的稻草小人儿。四周数不清的粗细不一灰白色触手也缓慢地好像是无意识地收回了那个蛊师的身体里面，那个蛊师和他肚子上面的那张人脸一起，就好像是提线木偶一般，跟着叔叔渐渐地走远了……
　　其他人都得救了！
　　我感觉把虚弱的马师傅扶起来和还在昏迷状态的博八一两人一起靠着墙壁坐着，同时让樊杰尧照顾一下周围的人，因为现在李大哥既受了伤，又因为老乞丐的死而悲痛万分，猴眼也很是伤心，情绪很不稳定；方达则是刚才看到二狗吃人的样子，直接被吓晕了过去。
　　“喵喵，走！我们跟过去看看！”
　　现在没有任何负担的我，再加上遇到了大发神威，居然直接把那蛊师和二狗都给制住了的叔叔，心情激动。所以直接叫上喵喵就追了过去，想看看叔叔到底是怎么处理他们的。可是刚跑了没多远，就遇到了正在往这边走的叔叔。这时候他已经收起了那个葫芦模样的铃铛，四周也没有那个蛊师和二狗的踪影。
　　我赶紧再次加快脚步，迎了上去；“叔叔！你，你把我骗得好苦啊！哼哼。装了这么多年的普通人，春节的时候好不容易露出了一截狐狸尾巴，我还真被你花言巧语给蒙骗了过去。现在才知道，你居然是不下于马师傅的高人！”
　　叔叔笑着摇了摇头，居然是伸手在我的脑袋上揉了几下：“你小子居然敢质问起叔叔来了？我会跟你解释的。走吧，我们先过去和你的那些同伴们汇合，前面这个走廊走到尽头就是这个恶鬼古墓的核心部分了，我刚才去看了一下，里面危险重重。就在你那些同伴那儿休息片刻，养好精神之后再进去吧。”
　　我点了点头，叔叔从小到大都没有骗过我，他说会给我解释就一定会解释的，我百分百相信。而且其实话说回来，有一个这么厉害的叔叔，我不但不觉得不舒服，反而还挺自豪的挺骄傲的。
　　“叔叔，你怎么会在这个时候突然出现啊？你怎么也会进入这个恶鬼古墓里来啊？”我一边走，一边首先问了这两个最好奇的问题。
　　叔叔没有说话，只是笑了笑。突然伸手对着我脑袋拍了几下，然后轻轻往上一提，我居然看到了一个豌豆粒儿大小的白色珠子从我的脑袋顶上被提了出来，拿在叔叔手上把玩着。一边把玩一边说：“小添，不要忘了叔叔可是厌胜术的大师哦。这点儿小把戏我还是会的。”
　　看着叔叔似笑非笑的脸，我一瞬间就明白了过来。好哇！这个不正经的老家伙，居然敢对自己的侄儿施展厌胜术，在我身上做了标记。我敢肯定这种白色的珠子就好像是一种追踪器一样的东西，放在我脑袋头发里面，施术人就能够找到我的位置。
　　“叔叔你是一路跟着我过来的？那，你知道我现在的情况？”我直接问到。既然叔叔也是这个圈子里面的人，而且似乎还很厉害，那么显然是知道天选者这个东西的。马师傅都知道，他看上去比马师傅还有厉害一点点，没有理由不知道的。
　　看着我的表情，叔叔哈哈大笑：“我的确是一路跟着你过来的，主要是想看看你的表现。到底我是该表明身份，告诉你一些事情呢，还是让你就这么默默无闻最后做个普通人。还有，你是不是在想，我可能比刚才那个差点儿被吃掉的人还要厉害，所以应该知道很多天选者的信息？”
　　“我晕！不是吧叔叔？难道你不仅精通厌胜术，居然还会读心术这么逆天的东西？”我瞪大了眼睛问到。
　　“小子胡说八道。我哪里会什么读心术？是因为我刚才对那个蛊师和他肚子上面不知名的怪物实在夺魂替身术的时候就注意到了那个道士。应该非常厉害，只能好像受了伤比较虚弱。怎么说呢？你叔叔我和那个道士属于两个不同的领域，说不上谁厉害。单论对于鬼物和各种阴气生物的镇压和灭杀，正面硬碰硬，肯定是他厉害。但是要玩儿阴的嘛，嘿嘿。那个法门比得过我们厌胜呢？”说到这儿叔叔居然笑的有些阴险的味道，好像一只老狐狸一样。
　　我不禁打了个寒战，第一次感觉自己这个叔叔似乎不是什么善良角色，以前我怎么就一直没有发现呢？
　　“对了叔叔，你这么厉害，我爸妈知道你的情况吗？还是说你一直瞒着他们？”我有些奇怪的问到。按道理说，他是我老爸的亲弟弟，从小也是和我老爸一起长大。没理由他能够伪装得如此之好，连我老爸都一点儿不知道。还是说，我老爸其实也是同道中人？
　　我脑海里面浮现出我那穿着军装一丝不苟一本正经的老爸，手里夹着一张符纸或者装神弄鬼的摇着铃铛的样子，差点儿直接笑出声来。
　　“这个……你爸妈都不知道。对了小添，你不是想问问我知道不知道天选者的信息么？我当然知道。而且我还知道你身上的天妒之毒要在一个月之内解除的确是没有任何办法的。当时春节你回家的时候我就知道了。那个时候我非常的焦急，所以才在你身上做了标记，然后偷偷跟着你。最后发现你们来了这个古墓，这里面是有什么东西能够快速解除你身上的天妒之毒么？”叔叔直接就岔开了话题，把谈话从我爸妈身上拉回到了我的身上，说起了天妒之毒的事情。
　　我直觉他似乎在对于我父母是否知道的这件事情上面，有些隐瞒，不太想说。不过他是我亲叔叔，无论如何又不会害我，不想多说这方面的事情肯定是有自己的苦衷，我也不去拆穿他。而是把马师傅的事情和那种高浓度的灰白色物质——比如那个罐子里面装的原液，或者是叶子二狗他们这种等级的怪物身上的，能够直接中和天妒之毒。
　　“哦，原来是这样啊。”叔叔若有所思地点了点头，“怪不得你们进来这个古墓了。这儿可是凶险啊。我一个人偷偷跟着你过来，还有好几次差点儿就找了道儿了。而且这里面也鱼龙混杂的，各方势力都有。你可得小心点儿。”
　　我摸着脑袋嘿嘿地笑了几声说之前我们是得要小心，现在有了叔叔你这个大高手的加入，又有马师傅坐镇。我们这个小团队也算是厉害了吧？
　　叔叔笑骂到：“你这个小鬼头，把你叔叔当成你的免费打手了是不是？”
　　我说叔叔你可别这么说，看看咱俩的体形对比。我强壮得跟头大水牛似的，你也就是一正常体形的人。要说打手，我这个形象恐怕是比你合适一些吧。
　　说完我俩对视一眼，都哈哈大笑起来。我的心情的确是非常的好。知道自己的一个至亲之人居然也是这么厉害的高人，而且如此关心我，居然一路上都偷偷跟着我过来。
　　虽然很多时候没有出手，直到这种性命攸关的时候才出手相助，显然是希望我得到磨砺，快点成长起来。也许能帮到叔叔一些地方也说不定。毕竟，像叔叔这样的高人，要说没有一点儿自己的“小秘密”，那是打死我也不信的！


第65章 魑魅魍魉速来助之
　　“哈哈，我说小添啊，看你的情况，觉醒的时候是用的龙骨吧？啧啧，厉害啊。居然能够用最厉害的妖物灵媒来觉醒，一旦解除了你身上的天妒之毒，那就是潜力无穷啊。”叔叔有些高兴地感叹到。
　　“咦？叔叔，你怎么知道我是用龙骨觉醒的啊？那次为了给几个朋友解蛊毒，我们去最近的一个荒坟养尸地里面取宝的时候，危急关头，一个叫甘老九的憋宝人给我的。”我把事情大概给叔叔说了一下，同时也很好奇他怎么知道。
　　叔叔再次笑了起来：“力气这么大，而且速度和力量在急剧增加。这是很明显的用龙骨觉醒的天选者的特征。”叔叔侃侃而谈。
　　我隐约觉得叔叔的话里面似乎有些地方不对劲儿，但是也没有去细想。因为这时候我们已经走到了樊杰尧他们休息和等待的地方。
　　“大胆，你回来了？刚才听说出现一个很厉害的前辈，你追过去了……”这时候我才发现博八一这小子居然已经醒了过来，不过整个人看上去脸色有些苍白，似乎很是虚弱，斜靠在走廊的墙壁上面，和马师傅挨着。这造型，看上去还真是两师徒。樊杰尧还是一脸孤傲的样子，站在那儿警惕地看着我叔叔——这小子的戒心还真是重啊！
　　李大哥和方达还有那个猴眼廖医生四个人则是靠在墙壁的另一侧，也是都已经醒了过来，不过都没有说话，似乎还在养神。
　　“各位，这是我叔叔，亲叔叔。只是我也是第一次知道他居然是一个厌胜师，我也是被瞒住了。”我苦笑着给众人解释到，而且着重地说了“亲叔叔”三个字，也是让大家信任他。毕竟在这样诡异的一个地方，突然出现一个实力堪比马师傅的人，大家心里都还是有一些警惕的。所以我这样解释到，也是解除大家心里的怀疑。
　　果然，听到我这么一说，众人眼中的戒备神情就消失了。博八一则是非常自然地叫到：“叔叔好，我叫博八一。”我叔叔微笑着冲他点了点头：“我听小添说起过你，你和他的关系很好啊。”
　　小添？
　　众人都有些疑惑地看着我叔叔，似乎不知道说的是谁。
　　“咳咳，那个，大胆毕竟只是我的一个外号，我叔叔不知道，叫的是我真名。”我有些尴尬地解释到，然后把我这个“吴大胆”的来由给我叔叔大概说了一下，听得我叔叔哈哈大笑说好好好，那我以后也跟着大家一起叫你大胆了！吴大胆，这名字不错。
　　“这位朋友，看你刚才施展的术法，似乎是一种已经失传了的异常高深的厌胜术。实在是让马某人叹服啊。我华夏果然是能人辈出啊，连如此古老和艰深的厌胜只法都还有人修习到如此高深的地步。能够借用傀儡摄取一丝魂魄，来控制中术人的行为。不过我想知道，刚才那个蛊师和他肚子上的怪物似乎都不是什么善类，朋友是如此处置他们的呢？”马师傅开口说到，虽然非常虚弱，但依然是井井有条。
　　“对啊叔叔，刚才那个蛊师和怪物你把他们弄到哪儿去了？还是说你把他们都杀了？”我也有些好奇地问到。刚才看到叔叔一个人走回来，太激动了，一下子居然把这个事儿给忘记了。现在马师傅一说，我也非常的好奇叔叔到底是怎么处理那两个家伙的。
　　“这位是马师傅是吧？我吴某人虽然略懂一些奇术，但也不敢自夸是多么厉害。实话说吧，刚才那个和矮小蛊师共生的怪物，我没有把握能够制服它。就算是动用了厌胜里比较高深的傀儡术，我也仅仅是能够在一段时间里面控制他们的行动。所以，我只能是给那两个稻草扎成的人偶下了一路深入，随机选择路走的命令，这会儿不知道跑到什么地方去了。不过估计这时候傀儡术也已经失效了。”
　　原来是这样啊。我心里有些略微地失望，可是也觉得这还算是在情理之中。毕竟那张长在那个蛊师肚子上面的人脸就是大虎的结拜兄弟二狗，那可是当年一起进入古墓活下来的三个人里面（不算婉儿）的一个啊！大虎后来恢复了正常，就剩下他和叶子是江零村那一大群恐怖怪物的首领。虽然可能能力比叶子稍微弱一点，但估计也是差不多多少的。
　　其实我比较好奇的是马师傅的感觉，就算二狗变成了这种生吃活人的怪物，但他毕竟是马师傅父亲马伏虎拜把子有过命交情的兄弟，我不相信马伏虎在马师傅的成长过程中，对自己的这个拜把子兄弟只字未提。而且刚才二狗的样子，显然是还有一丝非常微弱的记忆。所以在本来打算要吃马师傅的时候才有些迟疑。
　　不过看马师傅的样子，似乎依然非常淡定，并没有把这个事情太放在心上。高人果然就是高人，处变不惊。
　　这时候我又把张磊来之前炼制的那些丹药给廖医生，让他分辨一下，把适合大家现在服用的丹药先分给大家吃下去，毕竟前面还有一段路要走，而且走到尽头就是这个恶鬼古墓的核心区域了，估计到时候又是一场恶战。
　　“我之前以为组织里的前辈说这个恶鬼古墓是千年来阵法最脆弱的时候，我还真相信了。现在看来根本不是这么一回事。修建这个恶鬼古墓的地师高人所布置的阵法倒是有可能变得脆弱了，但是这个古墓里面各种鬼物和怪物，还有那修建这古墓的人，一样不是吃素的。而组织是不会让我无故来送死的，所以我猜测，总部肯定也来人了。而且应该已经进入了这个古墓。”樊杰尧此时一字一句地推断到。我也觉得他说的很有道理。
　　而李大哥这个时候也说他们八姓大王这次来的人也不弱，真正带队的是两位实力远远超过他的老前辈，一个是道士一个是武术师，都非常厉害。自己这一批人，其实是属于实力比较弱小的，所以才会在和黑袍人组织的第一次冲突中，就被那突如其来的大水给冲散了。八姓大王这次进墓的真正精锐，都和他们分散了。估计肯定也是进入了古墓的核心区域了。
　　听着这樊杰尧和李大哥的话，我才感觉心里放松了一些。不然的话，就现在马师傅，博八一和李大哥三个人的状态，我们这队人马实际的战斗力只剩下我，樊杰尧和我叔叔了。
　　樊杰尧在正面冲突中的作用不是很大，我的话，打起来牛逼，遇上真正的高人就是个渣，而我叔叔虽然厉害，但是我可不相信黑袍人经营这个古墓千年，这次不会派出厉害人物来。再加上叶子也进来了，二狗共生在那个蛊师身上也进来了，还有这个古墓本身封印着的怪物……想想就头大！
　　就在众人都已经休息得差不多的时候，我叔叔突然慢慢走到马师傅面前说到：“马师傅，虽然我不通道术，但如果你信得过吴某人的话，我还是有办法让你在短时间内——也就是三天之内吧，恢复你全盛时候的能力。不过作为代价，你会保持这样的虚弱状态三个月，除非你找到一些厉害的灵药。”
　　听了我叔叔的话，马师傅几乎是不假思索地说到：“给我施术吧。只要这次这恶鬼古墓的事毕，我也就该带八一去闭关修习了。三个月的虚弱期不算什么。”
　　而我则有些疑惑地问我叔叔说叔叔你不是学的厌胜术么？不是一般用来害人的诅咒术么？还能救人啊？
　　我叔叔听了哭笑不得：“你这小子。厌胜术也有吉祥厌胜啊？诅咒术自然也有能够快速治愈人的。你就看着吧。”
　　说话之间，叔叔又不知道从什么地方拿出来一个稻草扎成的小人儿，然后从马师傅头上取了三根头发。好像绳子一样把那个稻草小人儿的脖子给绑了好几圈，然后打上结，接着又问我要过匕首，把他自己的食指轻轻划开了一个口子，把鲜血滴落在那稻草小人儿上面。
　　然后把这个稻草小人儿放到了地面上，突然对着这稻草小人儿大喝道：“姓什名谁！快快道来！”
　　马师傅坐在这个稻草小人儿后面，淡定地回答到：“修道之人马文山。”
　　那个小人儿突然转过身，背对着我叔叔面对着马师傅。
　　我叔叔拿出那个葫芦一样的铃铛使劲儿摇晃了三下：“马文山！魑魅魍魉，速来助之！”话音刚落，我突然就感觉四周的虚空中好像是突然刮起了一股阴风。这阴风非常的奇怪，说是好像怨鬼出现的阴风吧，又不太像，说是普通的风吧，这风又明显有些古怪，好像里面有什么东西顺着风过来了。


第66章 空罐子
　　一股阴风打着旋儿刮来，似乎还有些什么东西顺着风就过来了。
　　“魑魅魍魉？这不都是阴间传说阎罗王手下的小鬼么？越是修炼道术越是感觉到所谓阴曹地府不过的子虚乌有的东西。魑魅魍魉自然也是虚假的东西。可是，厌胜术和这个有什么关系？”博八一听到我叔叔口中念叨，也是非常的奇怪，自言自语的小声嘀咕着。我不能学习道术，因为身体里面没有天生的博八一所说的那股“气”，而也不会厌胜术，所以对于博八一的话我也不好评论。
　　这时候众人都全神贯注地盯着中间的我叔叔和马师傅，想看看到底有什么发生了。
　　“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。”四周的虚空中突然响起了一阵阵的笑声，就好像是有很多看不见的东西在轻声地笑着。
　　“魑魅魍魉！附体助他！起！”叔叔这时候怒目圆睁，似乎是在大声呵斥什么。右手一指，那个稻草小人儿突然跳到了马师傅的头上，然后我就感觉到那些阴风全部都聚集到了那个稻草小人儿上面去了！
　　紧着这那个稻草小人儿居然浑身冒出了白色的雾气，这些雾气好像是有生命的动物一般，在马师傅的脑袋上面扭动着，好像一根根雾气变成的蛇，只是那蛇头上，我居然是隐隐约约地看到了一张好像人一样的脸。
　　这些白色的雾气扭扭曲曲地从马师傅的鼻孔里，耳朵里，嘴巴里面都钻了进去。然后本来站在马师傅头顶上的那个稻草小人儿居然无声地从中间裂成了两半，吊在地上稻草散落得到处都是。而马师傅则是一下子站了起来，浑身的衣服无风自动，右手一番，一宽大的衣袖里面一张黄色符纸飘了出来，然后瞬间轰的一声燃烧了起来。熊熊的火光把走廊里大家的脸色都照得红彤彤的。
　　马师傅右手再使劲儿一握，那团燃烧的火焰瞬间熄灭，而且那符纸居然没有留下燃烧的灰烬，就好像从来没有出现过一样。
　　“居然真的恢复到了我最好的状态。连假婴导致的道术力量反噬都被压制住了？”马师傅也是赞叹地说到，然后对着我叔叔真诚地鞠了一躬：“马文山感谢朋友出手相助。让我彻底恢复到巅峰状态。”
　　这是我叔叔看上去却是有了一丝疲惫的神色，不过他摆摆手说到：“小事而已。何足挂齿。你对大胆的事情也非常的上心，这次来这儿的目的似乎也是为了大胆的天妒之毒。敢说谢谢的人是我。而且，这东西毕竟也是诅咒术的一种，相当于是通过我做担保让你和某些东西订下了协议。你也是道家高人，具体危害我也就不啰嗦了。相信你到时候自己可以解决的。”
　　我说你们两个前辈高人不要为了展示自己的高风亮节就不停的在那儿感谢来感谢去了好吗？咱们还是快点儿走吧。不然天知道那些先到达古墓核心区域的黑袍人会干些什么疯狂的古怪事儿出来。
　　众人都已经做好了准备，在马师傅和我叔叔的带领下，直接往前面走去。这时候樊杰尧已经不需要再冲在最前面了，不需要他这个地师再进行方位判断探测了。因为这条走廊通道走到尽头，古墓的核心区域部分了，也就是所谓的天圆型墓葬布局的“小圆环”部分，很可能就是当初叶子和二狗他俩感染那灰白色物质的地方！而我的天妒之毒应该就可以解除了。
　　想到这儿，我又有些激动了。马师傅和我叔叔都说只要解除了天妒之毒，那我就是潜龙出海，到时候会获得异常厉害的能力。就算我没有天生的“气”不能修习道术，也缺乏学习厌胜术的天赋，但我作为天选者，只要熬过去了这一关，天生就是强者！根本不需要费劲儿地学习那些奇术。
　　而且有了恢复全部实力的马师傅和我叔叔两个大高手，就算不和李大哥说的那八姓大王的精锐团队汇合合作，我想在这个恶鬼古墓里面多方势力博弈之中，我们应该也有自保之力了。
　　很快的，我们就走到了这个走廊通道的尽头，出现在眼前的，果然是一个咋看之下未经修缮的天然洞窟。可是能够看到这洞窟里面，有一个中心的区域居然是整整齐齐的放着几十个造型奇特的罐子，而且有一块区域的罐子还碎裂了好几个，好像是被人给无意中打碎了一般！
　　看到这一切，我直觉得喉咙发干，有些不由自主地舔了舔舌头。这显然就是当初叶子和二狗沾染上那种灰白色物质的地方了。而那几个碎裂开来的罐子，很可能就是马师傅所讲的故事里面，二狗和叶子他俩惊慌之下弄碎的罐子。也正是因为弄碎了那些罐子，才让里面的灰白色液体物质流了出来。
　　想到这儿，我隐约地觉得有些地方有一点不对劲儿，但是却又一时间说不上来是什么地方不对。或许是因为终于到了目的地，所以我才有些胡思乱想了。看来自己还是不够淡定啊，我有些好笑地想到。
　　“马师傅，我们是不是可以去拿一个罐子过来，想办法给我解除身上的天妒之毒了啊？我感觉胸口那块毒素斑块儿似乎是越来越痛了呢。”我拉开了胸口的衣服看了看，现在胸口出的那块黑色的积累了天妒之毒的黑色斑块儿已经微微的肿了起来，而且除了表面是坑坑洼洼的黑色硬壳之外，似乎能感觉到里面有脓水一样的液体在流动。这玩意儿就长在我胸口上，实在是让我又恨又怕的。
　　“不对啊，大胆兄，听你们这么说来。那之前我们在第一次遇到那个叫婉儿的黑袍女人的时候，那一闪而过的黑色人影——也就是你们口中所说的那个叫叶子的怪物，既然他是在这儿沾染上了罐子里面存放着的灰白色液体物质而变成怪物的，那这儿应该有很浓郁的和他身上类似的那种非常恐怖的味道才对啊！可是现在这儿显然不是这样的，这儿的味道，还没有那个叫叶子的人身上浓。”方达这时候拔下了其中一个鼻塞，闻了闻之后才字斟句酌地说到。
　　你说什么？！
　　听到方达这么一说，我顿时脸色一变，心里面升腾起一股隐隐约约不妙的感觉。而马师傅和我叔叔则说现在瞎猜也没用，我们直接过去看看就行了。然后他俩让樊杰尧和博八一看着点儿其他人，他俩单独带着我往那一片放罐子的地方走过去，准备看看到底是什么情况。毕竟这可是直接关系到能否安全的解除我身上的天妒之毒的问题。
　　不长的一段路，我却感觉走起来好像是一个世纪那么漫长。
　　终于，我们三个走近了这片放罐子的区域。我叔叔快走几步，走到离我们最近的一个罐子前面，低头往罐子里面一看，面色一沉，回头对我们说到：“罐子是空的，里面什么都没有。”
　　啊？！罐子是空的？
　　我一听我叔叔的话就蒙了。马师傅则要冷静得多，他说也许就这一个罐子是特例，我们再找几个看看。说完他也走过去，选了另一个罐子看，结果跟我叔叔的那个罐子一样，居然也是空空如也的！
　　我有些着急了，也顾不得其他。直接沿着罐子之间的间隙往前面走了一段距离——就好像当年叶子和二狗两个人小心翼翼地穿行在这些造型奇特好像是人的心脏形状的罐子之间一般。只是当初他们小心翼翼，而我现在则有些气急败坏了！
　　走到当初叶子和二狗他俩弄碎的罐子附近，找了几个罐子再一看，空的，空的，还是空的！而马师傅和我叔叔检查的结果也一样。我们把这一片的二十多个左右罐子全部都检查了一遍，居然全部都是空的！里面别说那灰白色的神秘物质了，连灰尘都没有一点儿！
　　对了，连灰尘都没有一点儿……
　　我突然感觉自己好像抓住了什么，不过还差一层纸没有捅破。
　　不对！这些罐子口都是敞开的，如果这些罐子从当初修建这个恶鬼古墓的时候或者说很长的一段时间之前如果一直是空着的话，无论是因为什么原因，罐子里面肯定都会积累一层灰尘，哪怕不多，也肯定会有的。可是现在，我们检查过的罐子都是空空如也，或者说是干净得空白。
　　而问题就出在这儿了！
　　如果是一直敞开着口子放在这儿的罐子，罐子里面是绝对不可能这么干净的！


第67章 暴风雨来临
　　我猛然想到了是什么地方让我觉得不对劲儿了！
　　如果这些罐子真的是之前一直都是空着的话，又都是敞开的，绝对不可能一丝灰尘都没有。现在我们看到的这些罐子内部，都干净得不正常，就好像是有人把罐子内部反复擦拭过了一般。
　　这到底是怎么回事？
　　我感觉脑袋有些发蒙了。本来近在咫尺，以为马上就可以活的安全解除天妒之毒的方法，却在一瞬间变成了泡影，换成是谁来都会觉得有些心灰意冷的。
　　“大胆，我们吴家可没有这么容易沮丧的人。打起精神来！那边还有好几个罐子，我们再找找看吧。说不定有的罐子里面还有，就算是没有的话，只要那两个怪物还活着，我们也还有机会。”叔叔提醒我到，让我不要灰心。
　　我有些勉强地笑到，点点头说叔叔我知道了。然后继续跟在他和马师傅的后面，去那边检查了最后几个罐子。果然，那几个罐子里面一样是空空如也干干净净的，什么东西都没有。
　　这样一来，我想要安全低调地解除身上的天妒之毒看来是不可能了。现在还有三个办法可以在活着的情况下获得那种灰白色的神秘物质。第一，干死叶子，从他尸体上获得；第二，干死那个蛊师和二狗，同样是从他尸体上获得；第三……
　　我不相信这种灰白色的东西是凭空生出的，肯定是和之前我们看到的那个石门上面描绘的浮雕壁画有关。这个恶鬼古墓，是为了封印或者存放或者让某个异常恐怖的东西沉眠而修建的。很可能就是那个浮雕壁画上面画的渔夫，估计真实情况根本不是什么他成了神仙，而是利用从长江江底打捞起来的一种东西成了恶魔！在婉儿的描述中，显然她曾经误入过这恶鬼古墓的最深处，见到了那个渔夫沉睡的巨大石头棺材，也见到了黑袍人组织的二号从棺材后面走了出来。
　　很有可能这些灰白色的东西——无论是液体物质也好气体也好还是黏糊糊的肉质形态，其实都是一种东西，而这种东西很有可能就来自于那个壁画中的现在沉睡在古墓最深处的巨大石头棺材里的渔夫身上。
　　不过，想打它的主意，估计我是寿星翁上吊嫌自己活的太长了。虽然不知道那东西到底是个什么玩意儿，但是用脚指头想都知道，肯定是比叶子二狗什么的厉害得多！就算是我真的要因为天妒之毒发作而死，我也不愿意去碰那个东西。樊杰尧只要直接找到这个恶鬼古墓的阵眼和镇物，直接毁掉了就好。
　　一瞬间我脑海里就闪过了这许多的念头，居然是站在那儿有些发呆了。马师傅和我叔叔还以为我是因为没有找到那种灰白色的东西而心灰意冷，都安慰我说让我打起精神。
　　我叔叔更是直接安慰我到：“乖侄儿你担心什么啊？我看啊待会儿这古墓里面肯定会有一场大规模的惨烈火拼，大不了到时候你叔叔躲在暗处，搞点儿突然袭击或者偷袭什么的，从那两个怪物身上给你那几块肉下来。你吃了就好了。”说话之间，我们三个人已经在往回走了，准备去樊杰尧他们那儿商量一下接下来的事情。
　　因为为了保护他们的安全，喵喵也是留在原地没带过去的，现在我一回来，喵喵嗖的一声窜到我肩膀上，用脑袋蹭我的脸。我说喵喵可以了，总蹭脸皮都蹭掉了。喵喵则是喵呜叫了一声，似乎在抗议我的玩笑。
　　其实我知道叔叔刚才的话是有着几份开玩笑的意思，估计是希望我能够不那么郁闷。我吴大胆也补是那么喜欢纠结的人，沮丧了一会儿就重新恢复了情绪。不再老想着自己的事情，但是我把关于这些罐子不对劲儿的地方给大家都说了一下，也说了一下我的想法。
　　听完之后，众人都陷入了沉思。其他人没有跟我们过去，所以估计没有什么太大的感觉，而马师傅和我叔叔则是开始认真地思考起我说的怪异之处了。几个呼吸的时间之后，马师傅开口用低沉的声音说到：“大胆还挺细心的嘛。我说我就觉得什么地方不太对劲儿，原来是这样。那罐子的确是有点儿太干净了，干净得不太正常。”
　　“是啊，就好像是，怎么说呢。就好像是人吃过饭之后还把碗舔得干干净净的一样。我吃饭的时候就这样，喜欢舔碗。”这个时候，我居然有些不好意思地说到。因为我从小就比同龄人长得要高大壮实很多，所以饭量也比较大，一蹲下来饭吃得很多，还总是喜欢把碗舔得干干净净。我爸说是节约美德，我妈却总是笑骂我说过惯了穷日子。
　　“等等！原来如此！”
　　马师傅和我叔叔听到我说舔碗的事情，居然同时异口同声地喊到。
　　接着他俩对视一眼，显然都是和对方想到一块儿去了。樊杰尧也捏着下巴，若有所思的样子。
　　“我估计，那些罐子其实根本就不是空的。应该也是都装着那种灰白色的不知名神秘物质的。只是……”
　　“只是被在我们之前就赶到这儿的某个人——或者说是某个怪物，给吃光了！而且还吃得非常的细致，连一滴都没有放过。罐子里面舔得干干净净的。”
　　听到马师傅和我叔叔两个人的话，众人这时候全都明白了过来。原来是这样。罐子里的灰白色神秘物质，在我们来之前已经被那个叶子或者是二狗吃光了。难怪之前我们在思思爷爷那儿。叶子自称是神族，而且说这个恶鬼古墓是他们神仙的祖地，他回来的话能够变得更强大。估计当时他就是打得这个地方这二三十个罐子的主意！
　　这样一来，无论是叶子还是二狗吃掉了这里的二十多个罐子里面的灰白色物质，它肯定都会变得更加的强大和可怕。本来叶子和二狗的实力就隐隐的压过了马师傅一头，估计我叔叔和马师傅联合起来才能稳稳胜过他俩其中一个。现在他俩其中一个已经变得更加厉害了，估计到时候真的要对上了，估计我们也就堪堪能够自保了。只是不知道，叶子和二狗两个怪物，是对立还是一气相连的。
　　“既然我们推测出来了事情的原因，那就需要小心了。那个吃掉了所有罐子里的灰白色物质的怪物很有可能还在这个洞窟里面，大家千万小心！”我叔叔叮嘱到，让众人都靠拢一点，不要分散了。而马师傅则是让方达把本来塞住鼻子的两个鼻塞都拔了下来，好好的闻一闻什么地方的那种味道最浓烈，或者说能不能找出来那个吃光了罐子里的东西的怪物躲在哪儿。毕竟敌在暗我在明终究是一件比较危险的事情。
　　取下了两个玉制鼻塞的方达使劲儿地抽动了几下鼻子，然后就缓缓闭上了眼睛。开始全神贯注的靠他那天生灵敏得超出常人想象的，对鬼物阴气万分敏感的鼻子开始闻起来。
　　过了好长时间，方达才睁开眼睛，露出一丝疑惑的眼神：“这个，那个叫叶子的怪物和那个共生在那个蛊师肚子上面的怪物，它们俩都来过这儿。我闻到了他们俩的味道。不过，那个附着在蛊师肚子上的怪物应该是已经离开了。现在，那个叫叶子的怪物的气息，好像，好像在半空中啊！”
　　方达说着，伸出右手指向了那些堆放罐子的区域的正上方的空中，好像那儿有什么东西一样。可是明明那儿什么都没有啊，难道说叶子还会什么隐身术不成？那就太可怕了！可是如果他真的在那儿的话，那为什么刚才补趁我们三个检查那些罐子的时候袭击我们呢？这也说不过去啊。
　　我问出了心中的疑惑。方达只能迷茫地摇摇头说他也不知道，但是他能感觉到那个叶子应该就在那些罐子上方的位置。
　　“这个简单，我试试不就知道了吗？”马师傅平静地说到，手上已经夹上了一张青色的符纸。这么高级别的符纸，估计马师傅是准备对着方达指向的位置来一次犀利一点儿的火符攻击了。
　　可是就在此时，马师傅脸色一变。本来要扔向方达指向地说是有叶子气息的地方的青色火符方向突然一变，直接飞向了我们右侧的一个黑暗的区域中。那火符飞进了黑暗中，然后只听到噗哧的一声轻响，是火符被挡住了而且熄灭掉的声音！
　　“嘿嘿嘿，年青人很厉害啊。真是长江后浪推前浪啊，我这把老骨头，再不活动活动，就快要生锈咯。”一个老态龙钟的声音从黑暗中响起，然后就看到一个鸡皮鹤发的浑身皮肤跟枯死的老树一样的老头子从黑暗中走了出来，颤颤巍巍的，好像风一吹都要摔倒一样，走到了我们手电光芒能够照到的范围里面。这老头子看上去很虚弱，让我有一种极其强烈的想要冲上去一拳把他骨头打散的冲动。可是理智告诉我绝对不能过去，这个老东西绝对比我之前见过的任何黑袍人都要恐怖！可能，只有当初那个附身在操纵僵尸的一百七十七号身上的那张绿色的火焰人脸，能够压过他一头了。
　　而且在这个老东西的身后，是一大群笼罩在宽大的黑袍当中的黑袍人。居然有足足十几个人！都是沉默不语，散发出一股强烈的阴郁和暴戾的气息。全都是高手！而不是河神巢穴里面那种数量很多但是排名靠后的黑袍人组织的炮灰。
　　“这个老头子，不简单啊。这下我们有麻烦了啊。”我叔叔也是摇了摇头，语气里满是担忧。但是也没有特别的害怕。想想也是，他和马师傅都是那个年龄段里的翘楚，就算是遇上这种老怪物，也不见得就弱了。
　　“呵呵，你们那些邪恶的家伙都来了，又怎么能少得了我们？”突然，从我们通道后方也传来了一个爽朗的声音。这声音张狂而嚣张，但是却透出一股光明磊落的感觉，让人听了怎么都讨厌不起来，反而是觉得有些亲切感。
　　听到这个声音的一刹那，李大哥面色一喜，显得非常的兴奋！
　　“傅执事，你们终于来了！”李大哥惊喜地喊到。
　　一群衣着各异的人，在一个大概五十多岁的两鬓头发有些发白的强壮中年男人的带领下，从通道后面走了过来。


第68章 混战开启
　　随着李大哥惊喜的一声呼喊，一群衣着各异的人，在一个两鬓花白的强壮中年人的带领下从通道后面走了出来。
　　傅执事？
　　听李大哥这么一叫，我就反应过来这个人肯定就是这次八姓大王进入这个恶鬼古墓里的领头人了。这个执事听起来还蛮威风的，看上去应该是八姓大王里面一个高层人物了。
　　这一群大概十几个人很快就走到了我们旁边。这个被称为傅执事的人居然是身上穿着一件白色的背心，两块结实的胸肌和背部肌肉把整个白色背心都撑了起来，看上去非常的威武。就这么一个看上去有点像是黑道大哥的威武人物，头上居然是扎着一个道士的发髻，看上去比马师傅和博八一还要更像道士一些。
　　我嘴角一阵抽动，这……这个傅执事的整体造型也未免太有个性了一些吧？！在心目中的道家高人要么就是身着宽大的道袍，道士特征极其明显的，要么就是像马师傅这样身着青色长衫，非常儒雅的。这跑出来一个肌肉猛男算是怎么回事儿？博八一这家伙也是非常惊讶，偷偷地凑到我耳边：“喂，大胆，我看这个才想是你叔叔吧？啧啧，那身肌肉啊。我好像是看到了三十年之后的你啊。”
　　滚！
　　我一脚踢在博八一屁股上，他飞快地躲开了。
　　“师傅！你没事儿，太好了！徒儿想死你了。”方达眼神突然一亮，居然是直接跑到了那新来的一群八姓大王的人里面，拉住了一个满头白发的老人的手，高兴地喊道。而这白发老人则是微笑着点点头。
　　我不由得又是一阵嘴角抽到，这方达，都二十来岁了，比我还要大上一些，居然跟个小孩儿似的，还会跟师傅撒娇……我不禁心头一阵恶寒。
　　“后生，之前和你们斗了一场，要不是你们利用这儿新形成的一个‘龙吐水’穴眼，引来那大水，早就解决了你们了。”黑袍人组织那边领头的那个鸡皮鹤发老头子阴恻恻地说到，死死地盯着那个傅执事，脸色不善。
　　“哈哈哈！老怪物，你他妈的刚才突然偷袭才占了点儿上风，也敢在这儿唧唧歪歪的？妈了个巴子的！老子一锤子砸死你个狗日的！兄弟们，动手！先打死他们这些龟儿子再说其他的！”那个傅执事突然从背后拿出来一个奇形怪状的武器。这武器的顶端是一个有两个人脑袋那么大的南瓜形状的东西，连接着一根小孩儿胳膊粗细的精钢棍子，看上去就好像是我们小时候在农村玩的用棍子顶南瓜。
　　“狗日的老东西！拿命来！”傅执事大吼一声，一马当先，居然是几步就冲了过去，然后猛地跳起了两三米高，双手抡起那个造型其他的武器，高举过头顶，狠狠地砸了下去！这一砸下去，居然好像把空气都给压缩了一般，我就听到呼呼作响的风声。然后只听到轰隆一声，一阵飞沙走石，烟雾弥漫的。再看前方，傅执事已经是把地上砸出了一个让人瞠目结舌的巨大的土坑，只可惜那个老头子和他身上的一群黑袍人，早就已经散开了，傅执事这一下连一个人都没打着。
　　而我则是嘴角再次一阵抽动。
　　妈的……这，这真是个大锤子啊！这么大的东西，少说也得百来斤，他居然能够挥舞得呼呼作响，这恐怖的怪力，已经比我差不多太多了。难道说这家伙也是天选者么？
　　而李大哥似乎早就料到了会出现这样的情况，只能是大喊一声：“兄弟们！跟着傅执事上啊！对面那些邪恶的黑袍家伙，已经不算是人了。一个不留！”
　　这一声呼喊，后面的十几个八姓大王的人也都一拥而上，然后我就看到一张张火符急速地飞出，好像一团团绚烂的烟花一样。而那边黑袍人组织的家伙自然也不是吃素的，同样是回敬了一团团飞散的火焰。还夹杂着三清铃的叮铃铃的声音，以及桃木剑刺出的声响，还有施展道术的时候发出“咄”的声音，好一场混战！
　　不过几乎没有多少战斗力的方达和樊杰尧却是站在后面没有上去，毕竟他俩在这种正面的硬碰硬的冲突当中用处不是很大，所以就没有掺合进去。
　　马师傅轻笑到：“大胆，吴兄，我们也该上场了。有了我们三个的加入，那黑袍人组织的应该讨不了好处了。”
　　我点点头，握紧了手中的短砍刀：“喵喵，准备好了吗？今天我们就来配合一下，送这些家伙下地狱！”
　　喵呜！
　　喵喵以一声洪亮的叫声回应了我。跟在我身后，瞬间冲进了战场。一冲进这战场，瞬间就觉得一阵阴冷的感觉升腾起来，耳边居然是隐隐约约的响起了一阵阵鬼哭狼嚎的声音，就好像是一踏进这战局当中，就好像是到了另外一个世界一样。我瞬间就明白了过来，肯定是有谁施展了一个大阵，把这个地方都给包括了进来，而且现在这一批黑袍人里面也是有养厉鬼的人存在的，施展了一种类似于之前在重庆遇到的那个一百七十七号使用的“百鬼夜行”的邪术，所以才会四周阴风阵阵，鬼哭狼嚎。
　　可是只要有喵喵在嘛……
　　喵呜一声！喵喵突然扑向我左边，对着虚空中使劲儿一抓，就好像是在抓一个看不见的人一样。我就听到耳边传来一阵尖利刺耳的惨叫，应该是一只厉鬼被喵喵的爪子给抓伤了。金丝花瞳灵猫的威力，这个时候终于显现了出来！有了喵喵的保护，我完全不用担心这个阵法里面飘荡的鬼魂可能对我的伤害。
　　虽然这些厉鬼对我没什么伤害，但对其他的人可能就有效果了。我看到八姓大王阵营的一个人本来正要用桃木剑去刺他前方的黑袍人，却突然眼神一呆，好像是被什么东西给夺走了魂儿一样，傻傻地站着不动了，然后被那黑袍人双手一下插进了心窝里，鲜血飞溅。而此时另一个八姓大王的人从侧面冲了过来，一刀就斩断了那黑袍人鬼一样的双爪，那爪子掉落在地上迅速地变成了一推黑灰……
　　真个是惨烈非常啊！
　　我站在场中，双眼一扫，就看到前面一个黑袍人手持桃木剑，右手食指和中指竖起，其他手指微曲，整个放在嘴巴前面似乎在念叨着什么！丝丝缕缕的黑气在他身旁环绕飞舞着，似乎还隐隐约约的有一些哭声笑声从他那儿传来。
　　这显然就是那个布下大阵，施展类似“百鬼夜行”邪术的家伙了！
　　“喵喵，保护我。我要冲过去了！”我低沉地吼了一声，正在四周拼命和我看不见的厉鬼阴魂厮杀的喵喵一听到我的召唤，赶紧跑了回来，围绕着我奔跑，注视着我四周想要袭击我的厉鬼。有了喵喵的保护，我就可以放心了。直接朝那个黑袍人冲了过去！
　　经过李大哥的身边的时候，我快速地说到：“李大哥帮我牵制那个家伙的注意力，我去杀了他。”说完也不管他有没有听见，继续往前冲去。毕竟，这种时候，一分一秒都是极其宝贵的。
　　幸好，李大哥应该是听见了我说的话。因为在我离那个家伙距离越来越近的时候，一张火符的一声飞向了他的右侧，似乎是把他正在念着的什么咒语给打断了一下。他有些恼怒地举起左手的桃木剑一斩，就把那张火符直接斩成了两半。
　　就是现在！
　　在他注意力转移的一刹那，我拼命加速，瞬间就到了他的面前！右手砍刀一挥，就在他转过头的一瞬间，脸上只来得及看到我砍过去的寒光闪闪的砍刀。在他惊恐的眼神中，呼的一声，砍刀抹过了他的脖子。因为我的力气已经远远超出了常人不知几何，这一刀过去，直接把他的整个脖子给彻底砍断了。
　　一个头颅高高地飞了起来，殷红的鲜血跟喷泉一样刷拉拉的喷溅而出，喷的我满头满脸都是，连我旁边的喵喵，那黑色的身躯都被染成了暗红色。
　　虽然用如此残忍的方法砍掉了一个人的脑袋，但是我却一点不觉得愧疚，加入黑袍人组织的人，都是一些暴戾之徒，是地下世界的败类。他们拥有超过常人的强大力量，道术也好，武术也好，蛊术也好……总之是普通人所无法了解和拥有的力量，但是他们非但没有用这种能力来为守护保护普通人，或者是跟普通人绝缘，反而是利用这些能力为非作歹，该杀！
　　随着这个黑袍人的死去，四周阴冷的感觉在飞快的褪去，那些本来被他圈养的厉鬼这时候也都失去了控制，纷纷逃离这个地方，想离这里的这些混战的“危险人物”远一点。
　　而我被这热腾腾的人血劈头盖脸的一浇，加上之前也看到那个傅执事勇猛的进攻，再想到身边这些八姓大王的人都是我们的同伴，是“战友”。一股豪气突然在我心里升腾而起，我哈哈大笑：“杀！！”


第69章 这也是法器？！
　　奇人异士的战斗，果然是比普通人之间的群殴来的爽快和震撼得多！
　　想起几年之前，没有工作的我还在街上当小混混，也是经常参与这样的群殴。拿着砍刀钢管儿什么的，打的头破血流，不过都是皮外伤。毕竟都是小县城的小混混，打起架来虽然狠，但也没有到拼命杀人的地步。
　　可是现在……
　　割头狂笑，厉鬼散逃。四周是彼此为了不同的信念在厮杀的两方——虽然我并不知道黑袍人组织的理念和目的到底是什么，但是我绝对不相信一个没有高度具体清晰目标的组织，能够有如此强大的凝聚力，哪怕这凝聚力凝聚的都是邪恶之人。再加上各类法器的声音，三清铃，桃木剑，符纸……一切的一切，都让我觉得热血沸腾！这才是我想要的感觉！
　　“乖侄儿，不错嘛。没有让叔叔失望啊！”不知道什么时候，叔叔突然出现在我身旁，拍着我的肩膀说到。而这个时候对方的那个老怪物也已经注意到了我，阴恻恻地看着，眼神凶恶得像要吃人一般。
　　而我自然是不会畏惧，虽然明知道他可能比我厉害不知道多少倍。
　　我叔叔被他瞪得不乐意了：“看什么看？我的侄儿也是你能威胁的么？”说话之间，叔叔右手一翻，那个葫芦模样的三清铃就出现在手中，叮铃铃的一摇晃，我就看到对面的那个老怪物身形一僵，好像是被什么东西定住了一般，可是很快就恢复了过来。看来这老家伙的实力果然厉害，叔叔根本不能把他定住太久。
　　可是叔叔的动作也没有停下，右手一挥，然后呈爪形，做了个往后拉伸的动作，我就看到一缕灰白色的雾气一样的人形，被隔空遥遥地从那个黑袍人老头子的脑袋顶儿上被拉了出来，轻飘飘地朝我和叔叔这边飘了过来。
　　看到这一幕，我心里一片震惊，想到当时那个蛊师和他肚子上面的二狗也是这样被叔叔摄取了一丝魂魄到那两个稻草小人儿里面，才被叔叔给控制了动作和行为，难道说叔叔打算再对这个黑袍老头子再用一次？应该是这样的！
　　可就在这个时候，那个老头子突然“喝”的发出一声大喊，我没有想到一个老头子居然还能发出如此洪亮的声音，这一声大吼，居然是比刚才那个傅执事的声音还要大上几分，震得那洞顶噗哧噗哧地掉落泥土和灰尘。
　　“给我回来！”他再次大吼一声。那一缕灰白色是人形雾气一样的东西——也就是他的一缕魂魄就这样被他自己给硬生生的喊了回去。
　　叔叔冷哼一声，就要再次动手，马师傅却是走了上来：“吴兄不要冲动。让我们一起来会会这个老怪物。面对这种邪恶的组织，没有必要讲什么仁义道德，我们一起上！最快地速度解决掉他。”马师傅这么说的时候，我敏锐地察觉到他的眼神似乎是无意之间扫过了刚才方达所指的说是有叶子的味道的那个地方。
　　叶子？
　　之前方达说叶子也在这儿，而且还指出了明确的方位，可是现在那个地方依然的空空如也的什么都没有。不过方达的话是宁可信其有不可信其无的。现在最有可能的情况就是叶子真的在那儿，但是因为一些我们还不知道的原因，不能出手，而且还有可能很虚弱。所以马师傅想要快点和我叔叔一起解决掉这些黑袍人，然后调集全部的力量一起对抗叶子。
　　我叔叔显然也是明白了马师傅的意思，让我去找其他的黑袍人和喵喵配合着“练练手”，让我多加小心，说刚才我之所以能够那么容易的斩杀一个黑袍人是因为他一时大意，加上道士的身体都不太强，被我近身攻击得手了，接下来恐怕没那么顺利。叮嘱完我之后他就和马师傅肩并肩地站着，和那个老怪物一样的鸡皮鹤发的黑袍人老头子对峙着。
　　而我则迅速的重新加入了战局，场面上的战斗已经是趋于白热化，所有人都是已经打出了真火，在彻底的拼命了。各种手段层出不穷，四周罡风四起，显然也是有人在踏斗布罡，虽然比马师傅还差很远，但是也算是颇有威力。踏着罡步施法，能够把道术的威力提高很多。这时候，我一眼就看到博八一正被一个黑袍人的一把拂尘直接扫在了胸口上，只听吱啦一声，博八一的衣服都被撕碎了，而且居然被刷下来一层皮肉，顿时胸口上就鲜血淋漓了，看上去触目惊心。原来那拂尘居然是用极细小的铁丝做成，上面还有有些细小的倒刺一样的东西，难怪只一下就让博八一少掉了一块肉啊。
　　“博八一撑住，我来帮你！”我大喊一声冲了过去，而喵喵的速度比我更快，直接好像离弦的弓箭一样射了出去。左右闪动几下，就躲过了那个黑袍人手中的铁丝拂尘，一下子整个跳到了他的脸上。伸出锋利的爪子一通乱抓，喵喵每抓上一道伤口，那附近的皮肉就迅速地发黑发臭，金丝花瞳灵猫果然奇毒无比！
　　“啊！！！！我的眼睛！”那个人凄厉地大叫起来，原来他的两只眼睛居然已经被喵喵给直接抓破了，鲜血流得满脸都是，其中一颗眼球还像紫葡萄一样掉出来挂在脸上。
　　好机会！
　　我和博八一就要冲上前去，给这个人致命一击。可是他却突然发狂，什么都不管不顾了，居然任由喵喵抓挠，而是直接双手整个直接掐住了喵喵的腰部！
　　喵喵也没有料到这个黑袍人居然临死之前如此爆发式的反击，被这黑袍人一下就抓住了，居然是没有力气再动了。
　　不好！猫的腰是最敏感也最脆弱的部分，这些不妙了。
　　我心中有些担心，更加飞快的跑了过去，想用手中的短砍刀直接把这个的手给齐腕砍断，这样就能够解决喵喵了。可是似乎旁边的一个黑袍人也发现了这边的情况，他似乎是一个武术家，本身不会什么道术。但他手里似乎拿着一个什么法器，居然能够挡住八姓大王这边一个道术发出的火符，现在看到喵喵被抓住了，他一个弓步就跨过了三米多的距离，到了我的侧面，想要趁机攻击我的右侧。
　　而此时博八一还差一点儿距离，在这个会武术的黑袍人拳头击中我之前应该是无法阻止了。
　　妈的拼了！挨一下就挨一下，救喵喵要紧。这时候我心中已经是打定注意，硬生生地挨上这一拳，换取一刀砍断那人抓住喵喵的双手的机会。所以我根本没有一点停留和躲避的意思，依然是站在那儿一刀砍了下去。
　　果然随着咔嚓一声骨头断裂的声音，那个瞎眼黑袍人的双手被我齐腕砍断，本来被他掐住的喵喵也瞬间掉到了地上。而这个时候，那一双击打向我右侧胯骨上方一点位置的拳头也要到了。我心里一阵苦笑，现在一刀砍下，旧力已尽，新力为生，这家伙不愧是武术家，这一拳还选的真实时候啊。这次我肯定是躲不过了。
　　看就在我脑海里闪过这些念头但是身体来不及做出反应的电光火石的一瞬间，眼前所有的动作在我严重都变成了慢动作。就在这个时候，我看到一个比我两个脑袋都大的，后面还连着一根小孩儿胳膊粗细的精钢棍子的东西飞了过来，整个直接撞在了那个攻击我的黑袍武术家的身上。
　　咔嚓咔嚓。一串骨头碎裂的声音响起，在我的目光中，那个马上就要打到我腰上的拳头硬是没有打上去，因为这双拳头的主人，已经被那呼啸而来的巨大锤子……呃，真的就是巨大的锤子给直接砸飞了！而且我还听到他全身骨头碎裂的声音，可想而知这个东西到底有多么可怕，是被怎么的怪力给扔过来的。
　　那个人被这扔过来的巨大锤子击中，飞出去了足足有七八米远，摔在地上跟死狗一样。博八一和喵喵警惕地站在我的左右两侧，担心我一下子缓不过劲儿来。我当然没他们想的那么脆弱，因为本来这一拳一开始我就是打算硬挨的。我相信以我的身体强度，挨上一拳最多短暂地失去行动能力，没什么死伤。
　　我回过头一看，就看到那个身材健壮，肌肉都几乎要把那件白色背心撑破了的傅执事，风风火火地冲过来，捡起来地上的那个造型古怪的大锤子，咧开嘴冲我一笑：“年轻人不错。多经历一下这种战斗对你成长有好处的。”
　　看着这个比我还要高半个头，全身肌肉隆起，却是梳着一个道士发髻的八姓大王中的大佬级人物，我顿时又是哭笑不得。不过我有些奇怪的是为什么刚才那一锤子过来，居然能够直接把一个武术家给砸的死的不能再死了，要知道这儿的黑袍人都是精锐啊。我不认为这个傅执事的力气会比我的力气大，但是就算是我扔出这么一个百多斤的东西，砸翻一个厉害的武术家可以，但是要砸死而且还砸得全身骨头都断了，那就不太可能了。
　　也许是看出了我疑惑的表情，也知道我到底在疑惑什么，傅执事嘿嘿一笑：“年青人你在奇怪我手中的武器么？实话告诉你，这可是一件不折不扣的道家法器！”
　　此话一出，别说是我，连博八一都是睁大了眼睛，倒吸了一口凉气，死死地盯住傅执事，似乎是不敢相信他说的话。
　　“什么？！这，这是一件道家法器？”博八一惊讶得话都说不明白了。道家法器一般都是小巧精致玲珑的，比如三清铃，比如桃木剑，比如符纸，比如拂尘……都是一些不大也不重的东西，因为道家是很潇洒的。讲究逍遥无为。可是，这么一个好像狼牙棒的变种的东西是怎么回事儿？！
　　这他娘的居然也是道士的法器？


第70章 蛹，出现！
　　听到这个傅执事说，这奇形怪状，凶残暴力的简直跟狼牙棒变种一样的可怕武器居然是道家法器。我第一个反应就是这个前辈脑子坏掉了，这开玩笑呢？这么巨大和沉重的法器，道士们能够拿得起来？
　　不过可能也只有这个说法能够解释为什么这东西能直接砸死一个功夫高深的黑袍人武术家了，那是因为这锤子上面肯定被施了什么道法。
　　我和博八一正想再问问，三个黑袍人已经是阴恻恻地笑着围了上来，显然是打算三个人把我们给围了。
　　“待会再说，解决掉这些家伙吧。有了那两位兄弟帮忙压阵和牵制那个老怪物，我们的胜算大了很多。”傅执事说着往那边看了看，顺着他的目光看了过去，我就看到他眼睛所看的区域是被一片黑色的雾气给包裹了起来，好像是独立于我们这个战场之外的一个小战场一样。我知道那里面是马师傅和我叔叔联手一起和那个黑袍人老怪物大战，虽然看不到里面大战的情况，但是也能推测出里面的惨烈。只希望我叔叔和马师傅能够成功击杀那个老东西。
　　那三个围着我们的黑袍人却是先动手了。他们三个居然把各自的三清铃都收了起来，然后居然把三把桃木剑的剑尖拼在了一起，一股异样的感觉在我心里浮现出来。
　　“不好，是联合道术！”傅执事倒是最先喊了出来，这时候我才有点儿相信他真的是一个道士，居然比博八一都先看出来这是一个联合道术。
　　而我听他这么一说，也明白必须要打断这三个家伙的联合道术，否则一旦成功就不知道事情会不会超出我们的控制。我拎着砍刀就冲了上去，可是还没有靠近那三个家伙，其中一个左手一竖，中指和大拇指捏成了一个环形，嘴里好像是念叨了一句什么，接着朝我一指，我瞬间就感觉脚好像是被牢牢的绑住了一样，落地生根一般怎么都无法再前进半步。
　　“这个我也会！”博八一喊道，直接摸出一张蓝色的符纸，咬破中指，借着这鲜血用我眼睛几乎都跟不上的速度飞快地在这蓝色的符纸上面画了一个什么符号，然后往我背上一贴，我就感觉自己又能动了。
　　“一天到晚神神叨叨的和尚们有他们的怒目金刚，个个都是杀恶人不眨眼的狠角色。我们道家也有自己专门惩处奸恶的人，那就是我这样的人！”傅执事这时候有些自负地说到，突然从裤兜里面摸出来几张皱巴巴的符纸，啪啪啪往他那个巨大的锤子形武器上面贴了上去。那些本来皱巴巴的符纸看上去好像要碎掉了一般，可是一帖到这个锤子上面，居然发出柔和的白光，整个巨大的锤子都在发光。
　　妈的还真是一个道士？！
　　我和博八一彻底信了，也倒吸了一口凉气。同时我心里一阵苦涩，他妈的这种天生强壮得跟蛮牛一样的家伙都能学道术，为什么我不行啊！
　　也就在这个时候，那三个家伙的联合道术似乎也已经完成了。那三把合在一起的桃木剑这时候看上去似乎并不只是简单的木头剑了，而是透出一股极其锋利的气息。似乎光是看上一样，就能把人的目光割伤一般，就如同绝世凶兵。
　　我也看出来傅执事是打算硬碰硬了，看看是他这个大锤子厉害还是那三个黑袍人施展的联合道术厉害。而这个时候凭借我和博八一还有喵喵要去偷袭那三个精气神都已经合为一体的黑袍人是不太现实的，所以我们都只能站在傅执事身后，如果一旦对面的三个黑袍人呈现出一点儿颓势，我和博八一就发动雷霆一击。
　　此时战场上的情况已经是接近了尾声，可谓是尸横遍野。目前是我们这边占了上风，除了这边和我们对峙着的三个黑袍人，还有不远处那一团弥漫的蛋形黑雾区域里不知道斗法结果的马师傅，我叔叔和对方的首领，其他就只剩下两个黑袍人了，也正和剩下的六个八姓大王的人对峙着，不过六打二，我们这边是赢定了。所以现在决定战局的就是我们这儿和我叔叔他们那儿了。
　　“桃木天罡剑成！”对面的三个黑袍人突然开口，异口同声地喊了出来。而随着他们这句话一出口，我瞬间就感觉到了一股锋利尖锐的气息扑面而来。只听到刷刷几声，我们几个身上的衣服居然莫名其妙的被无形的什么东西割开了几个小口子。而我也感觉额头上痒痒的，伸手一摸，居然是额前的头发都被割断了，额头上面也是一条细长的好像被利器割伤的口子！
　　这桃木天罡剑，居然锋利到这种地步！光是自然外放的气息就已经把我们都给割伤了。不过傅执事似乎并没有特别惊慌，而是突然爆发出一阵响亮的哈哈大笑声，往前面迈了半步。手中的巨大兵器，哦不对，是法器，也往前一伸。我就看见对面三个黑袍人突然闷哼了一下，然后整整齐齐地倒退了两步，嘴角都流出一丝鲜血。
　　显然是傅执事反击了一下，果然厉害！
　　“桃木天罡剑！斩杀！咄！”对面的三个黑袍人终于使出了撒手锏，三个人同时右腿往前面迈了一步，拧腰，送肩，三个人右手同时往前一送，三把似乎已经合为一体的桃木剑也往前一刺。虽然只是隔着三四米的距离遥遥的一刺，我却是心头大骇！因为我的意识里面就好像是感觉到了前方有一柄无比巨大无比锋利的长剑，直接朝我们刺了过来。
　　傅执事这个时候也动了，他双脚往地上用力一踩，咔嚓两声，地面都被他硬生生的踩出了两个清晰的脚印，细小的裂痕都顺着那脚印延伸了出去。这时候他整个人骨节都咔嗒作响，就好像是拔节一样，我感觉他整个人都拔高了一截！
　　然后把贴满了皱巴巴的符纸，却闪烁着银白色柔和光芒的巨大锤子形法器被他给狠狠地砸了下来。可是这一砸并不像是之前一样砸得实在了，居然是往地面虚砸了一下，锤子砸在半空的位置，都没有碰到地面。
　　但是这一下虚砸，我耳朵里面却只听到铿锵一声巨大的金属颤音，就好像是有两把巨大的金属武器被两个大力士拿着，然后彼此狠狠地碰在了一起一般。光是这个声音就震得我牙齿发麻，整个人都有些晕乎乎的了。
　　然后就感觉到眼前一黑，原来是傅执事步步后退，直接把我和博八一都挤得不断地后退，喵喵那么一个小不点儿，也不断地跟着我们后退。我后脚跟一抵，站稳了脚跟，然后双手往前一撑，直接顶住了傅执事的后背，才把他给稳住了。那股爆发性的力量实在太大了，我都感觉有一点点的吃力。再看对面的那三个家伙，被这一下对拼的反震力给直接震得往后飞了出去，然后跌坐在地上，好像痴呆了一般。他们手中的三把桃木剑咔嚓咔嚓咔嚓三声，居然全部都直接碎裂了开来，变成了三堆细小的木屑。
　　我赶紧接过了傅执事手中那个巨大的锤子形法器，幸好没有毁掉。只是这法器前端那个巨大的钢铁圆球的下方，和那联合道术形成的无形的巨大“桃木天罡剑”碰撞的地方，居然出现了一道深深的剑痕，足足有十几厘米长，两厘米宽，估计够傅执事心疼的了。
　　这一下，我们联合八姓大王和这黑袍人组织的战斗已经是基本定下了战局，除了还在那团黑色雾气里面跟马师傅还有我叔叔斗法的那个黑袍人领头的老怪物之外，其他的黑袍人全部被我们给杀掉了，无一漏网！
　　而我们付出的代价也相当的惨重。除去李大哥和他的两个心腹猴眼廖医生之外，傅执事新带过来的八姓大王这次进入这恶鬼古墓的精锐们，只剩下了两个人！伤亡不可谓不大，这些死去的人都是义士啊！我有些心酸地想到。
　　一时间气氛有些沉默，不过好在大家都知道胜利已经是倒向了我们这边。就算那个黑袍人的头领老怪物再厉害，他也是孤家寡人了。再加上之前傅执事还和他正面冲突过一次，估计他就算是比傅执事，马师傅还有我叔叔强，也是强的很有限。马师傅和我叔叔二打一，几乎是稳赢的局面。我们也都不是很担心。
　　可就在这个时候，一件我们一直在担心着的事情终于还是发生了。现在躲在后方的方达突然开始大吼大叫：“我闻到了我闻到了！那股可怕的恐怖的味道，是那个叫叶子的怪物的！大胆兄，师傅，他，他就在那儿！”方达浑身颤抖着，恐惧地指着刚才他指过的那个洞顶的地方，然后赶紧用玉制的鼻塞把自己鼻子塞了起来，不然他很可能会被那恐怖的味道给吓得晕过去了。
　　方达说完这句话之后，我们的目光全部都从那团蛋形的黑色雾气转移到了方达手指的那个地方。在我们众人震惊的目光当中，本来是空无一物的地方，却突然缓慢地浮现出一个透明的椭圆形的好像一个人来高的东西！这个突然出现的东西就好像是水珠组成的一样，看上去很脆弱也很透明。可是一眨眼，它的颜色就变得更加的深了，不那么透明了，而且还在迅速的变得不那么虚幻……
　　不到两个呼吸的时间，这个东西已经彻底呈现在我们眼前了。
　　这是一个人来高的巨大灰白色肉蛹，肉眼外面布满了粗细不一的好像是血管一样的东西，而且还在轻微地颤动着，就好像一颗心脏，又好像一个在呼吸的活物。这肉蛹顶端有一根恶心的肉绳子，好像吸盘一样牢牢地挂在洞窟顶部的岩壁上面。


第71章 一筹莫展
　　看到这个灰白色肉蛹出现的一瞬间。我脑海里面最先闪过的，居然是之前我们在那个神秘的有奇怪鱼形怪物的墓室里面所遇到的那种好像小孩儿一样的怪物。只不过那是血红色的肉蛹，而且体积比较小。但是现在挂在我们头顶上方洞窟岩壁上面的，却是一个灰白色的巨大肉蛹。
　　一瞬间，场中的众人都震惊了，呆呆地抬头看着这个突然莫名其妙地出现的灰白色肉蛹，都不知道该说什么。
　　原来是这样！
　　看到这个肉蛹出现，再联系到之前的情况，我心里基本已经知道是怎么一回事儿了。显然是之前叶子凭借着自己对这个地方的感应，先我们一步到了这个洞窟里面，自己一个人吃光了这些罐子里面所有的那种灰白色物质。所以我们才会觉得罐子内部非常的干净。因为之前肯定都是装满了灰白色的液体的，叶子变成那种怪物之后，舌头就好像可以伸缩长短，肯定是把每个罐子里的灰白色液体都吃的干干净净，说不定还好好的舔了舔，所以那罐子内部才会那么的干净。在吃光这些灰白色的物质之后，肯定是已经能够再次蜕变了，所以就变成了一个灰白色的肉蛹，挂在了岩壁上面，直到现在……
　　也就在这个时候，本来笼罩着马师傅，我叔叔和那个黑袍人老头子的黑色球形雾气区域突然就散开了，显出了三个身影。而这三个身影一显出来，居然是那个黑袍人老头子气急败坏地叫到：“先别打了！快快！一起攻击那个圆形的灰白色肉蛹，变异者正在里面蜕变！该死！先一起弄死他再算我们的帐，不然到时候都得死！”
　　这个黑袍人老头子这时候居然是披头散发，浑身焦黑，就好像是被雷电狂劈还被火烧过了一样，再看马师傅和我叔叔，似乎也是衣服灰头土脸的样子。看样子双方都没有占到多大的便宜，而且都没有致命的伤口。
　　只是没想到这个老头子感觉到叶子变成的那个灰白色肉蛹出现之后，居然会神情如此紧张，如此的失态。看来显然是叶子的存在对他来说极其的恐怖，而且他应该是对这个恶鬼古墓知根知底的。
　　变异者？那是什么东西？这个恶鬼古墓不是黑袍人组织自己修建的么？
　　而且我还记得在那扇石门上面的浮雕显示，那个沉眠在这个古墓里面的“渔夫”显然也跟叶子他们一样，是有自己的思维和意识的——或者准确地说，叶子和二狗大虎的变异，很可能还和那个“渔夫”有关。而且似乎还和当初修建这个古墓时候的黑袍人组织的首领打成了什么共识，至少这里面的东西就算是和黑袍人组织相互利用的关系，但是也犯不着如此惊慌害怕吧？
　　这个黑袍老头子看到我们都没有动手，他居然是自己先攻击了，一扬手，一张火符飞了上去，可是当撞击到那灰白色肉蛹血管密布的表面的时候，就好像是有一层无形的透明屏障一般，居然直接就把他的火符给弹了回去。他感觉身形一动躲开了，火符打在地上，瞬间把那一块地面都烧的焦黑一片。
　　“你们还愣着干什么啊？不趁这个东西没出来之前干掉他，这儿所有的人都得死。而且到时候这家伙跑出这个古墓，嘿嘿，就等着封锁城市，用飞机大炮去地毯式轰炸吧。”这个黑袍人老头子再次焦急地怒吼到。
　　这时候我们终于反应了过来，也明白了这个老头子似乎是没有撒谎，不然虽然是敌对，以他的身份和能力也不至于如此。所以马师傅和我叔叔首先就跟着他动手了，马师傅三清铃一摇晃，一张符纸轻飘飘的从他的衣袖中飘了出来，然后悬浮在了他面前，紧接着又一瞬间桃木剑瞬间刺破了自己的中指——我之前也听博八一说过，中指血是人身上阳气最重的血，所以大多数道术都会用到中指血的。那桃木剑尖儿挑了一滴中指血，手臂一甩，那滴中指血直接击中了那张符纸上。
　　那张符纸瞬间就整个变成了暗红色，与此同时我也一瞬间就觉得那张符纸就好像隐隐约约显出了一把锋利的长剑的形状，然后迅速的从暗红色变成了金色。
　　“金剑符！斩鬼灭妖，咄！”马师傅口中念到，同时那张因为沾染了马师傅中指血而变成金色的符纸嗖的一声飞射而出。破空声响起就好像是一把利剑。可是和刚才一样的情况发生了，那符纸在刚接触到那灰白色肉蛹的表皮的时候，就好像遇到了一层无形的透明屏障，被直接反弹了回来。
　　马师傅拉着我叔叔瞬间闪开，那符纸一下飘到他们刚才站立的地方，把一块磨盘大小的石头上给割出来一个深深的大口子。
　　“日他妈的！这玩意儿还真邪门儿了！看老子不把它给砸破咯！”脾气火爆的傅执事看到这样的情况，有些忍不住了。而我也喊到大家一起动手，把这东西给打下来或者弄破弄死啊。
　　一瞬间，大家各使手段，洞窟里再次罡风阵阵。而最让人注目的恐怕还是傅执事了，他大吼一声，胸口往前一挺，一跺脚一吸气，整个人身子似乎再次拔高了一些。然后我就听到噗哧噗哧两声，他那白色的背心已经被他的肌肉给整个撑破了，现在赤裸着上身，就好像是从上古蛮荒时期的部落里面走出来的野兽一样。
　　他大吼一声，把手中那个大锤子一样的奇怪法器整个向那个叶子变成的灰白色肉蛹扔了过去，吓得站在他前面的我和博八一赶紧蹲下，生怕被那玩意儿给擦着一下。要真不小心被这东西给擦着了，我可能还好，估计博八一这小子就得一命呜呼了。
　　那大锤子带着尖利的呼啸声朝那个灰白色肉蛹飞过去，我似乎都错觉自己闻到了一股金属和空气摩擦发热的怪味儿。然后就在众人的目光中，那个巨大的锤子狠狠地打在了那个灰白色肉蛹上。都打的凹陷下去了一些。
　　“成……”方达嘴里的成功了还没有完全喊出来，我们就看到那个灰白色肉蛹再次一鼓，好像一堵弹性十足的墙，直接把那个大锤子弹了回来。
　　“小心！都闪开！”傅执事也大喊到，四周的几个人和一只猫都快速地躲开了，只听轰隆一声，巨响，那个巨大的锤子居然是一下子砸到了地上，半个锤子都被砸进了地面，地面都一阵轻微的摇晃。可想而知有多么大的力量！可是依然对这个东西无可奈何。
　　那个黑袍人老头子现在已经是一脸死灰，还是不死心的想要再次想办法攻击这个灰白色肉蛹。可就在这个时候，我敏锐的发现那个灰白色肉蛹有些不同了。定睛仔细一看，才发现原来是这个灰白色肉蛹已经没有像心脏一样跳动了。而且看上去，似乎是……变硬了！如果说之前的肉蛹是一坨软肉一样的东西，那现在看上去就好像是一个硬梆梆的鸡蛋壳一样。
　　紧接着，那硬壳在我们目瞪口呆的注视下，居然裂开了一条细小的缝……
　　咔嚓咔嚓。好像鸡蛋壳碎裂的声音不断地响起，一条又一条裂缝出现在这个灰白色的肉蛹，哦不对，现在应该是灰白色蛋壳上面，最后无数密密麻麻的裂痕布满了整个灰白色的蛋壳表面。
　　“唉，没办法了。老怪物，你说的那个什么变异者估计要出来了，要么逃跑，要么准备拼命吧。”我叔叔有些无奈地耸了耸肩，似乎并没有多么的担心。没想到我这叔叔这么乐观豁达。而马师傅也是一脸淡然。显然高人就是高人，从来不为必然发生不可改变的事情去担心郁闷。傅执事则是气呼呼的把他那个半陷进地里造型奇特的巨大法器从地里拔出来，随手扛在肩膀上，也是对着那个灰白色的蛋壳一样的东西怒目而视。
　　我们众人都是全部严阵以待，紧张万分地盯着那个东西。
　　终于，随着最后一声咔嚓，那些灰白色的蛋壳一样的东西终于全部碎裂了开来。一块块灰白色的蛋壳全部都掉落在地上，砸得粉碎。同时，一声低沉的吼声从那半空中传来，一听到这声音，我就感觉胸口好像被一个锤子狠狠打了一下，喉头一甜，几乎要吐血了！


第72章 让人绝望的终极变异
　　听到那半空中传来的低沉吼声，我感觉胸口一闷如遭锤击，一边后退一边吐出一口鲜血来。而其他人似乎也不比我好到哪儿去，甚至说是更惨，因为毕竟我的身体素质在这儿可以说是第一。
　　那吼声响起之后，紧接着一个身影突然从半空中跳了下来，重重地落在了地上，就好像是一个大铁球从空中砸了下来一般，根本不像是一个人从上面掉了下来！砸得地面都是一阵摇晃，又是一阵烟尘弥漫。
　　烟尘弥漫之中，我们就看到了眼前的叶子。
　　这个时候的叶子，怎么说呢，非常非常的，让人难以形容！
　　只见他头发变得很长，一头黑色的长发几乎垂落到了腰际，一双眼睛清澈明亮，非常的大，而是闪烁着光泽，水汪汪的。眉毛柔和中不失坚毅，嘴唇薄入刀锋，却是红润非常。看上去万分的空灵和出尘，一点儿没有之前的那种怪物的感觉和形象，反而就好像是一个气质出尘的翩翩公子一般。直到很多年之后，在一些电影啊游戏啊里面看到过了很多类似当初叶子从灰白色蛋壳里出来时候的形态，那种东西，叫做精灵。
　　是的！现在叶子的造型，看上去非常的……非常的美——虽然这个美这个词来形容男人会有些别捏，但现在看上去的确是这样的。而且他现在是没有穿衣服的，赤裸着身体，就好像刚从娘胎中出生的婴儿一般。只是浑身流线型的肌肉看上去赏心悦目，而且浑身还居然微微的发出柔和的白光，就好像真的是跌落凡间的神仙一般！
　　不过唯一让人觉得诡异和有些惊骇的，是叶子那光滑的没有任何第二性特征的下身！
　　我们都吓得呆住了，这，这家伙居然变成了不男不女的？
　　我日啊！！
　　这……这可是真正的不男不女啊！
　　那地方光滑一片，就好像是手啊脚啊这些地方一样，就是正常的皮肤，没有任何东西。叶子自称是神仙，而现在他这个样子看上去，的确是非常的像神仙。
　　难道说，神仙都是没有性别的？！
　　我们都觉得口干舌燥，一时之间，居然忘记了逃跑也忘记了攻击——当然，这只是针对我啊博八一樊杰尧啊还有方达猴眼这种菜鸟级别的小家伙而言，像那个黑袍老怪物，马师傅，我叔叔，傅执事，李大哥等等经验丰富，见过无数大风大浪的人来说，看到再出奇的景象也能保持镇定。所以他们依旧是严阵以来，还隐约地把我们几个年青人都给护在了中间。
　　“凡人们，现在，我已经彻底的变为神仙了。尔等凡人，应该归顺我，接受我，做我忠实的崇拜者，为我驱使，而同时我也会给予你们庇护。来吧，跟我走，到我这儿来。我们先去解决掉这个世界上最大的恶魔。”叶子张开双臂，似乎是做出布施的动作对着我们说到。这声音居然是无比的空灵悦耳，就好像最动听的黄莺所唱出的歌声一般。哦不对，是比最动听的歌声还有动听，简直就是仙乐！
　　我沉浸在叶子空灵曼妙的声音当中，觉得整个人的精神和灵魂都得到了极大的洗礼和升华一般。似乎抛去了作为渺小的凡人的意志，即将要投入到神仙的怀抱当中过去……不知不觉之间，我居然迈动了脚步，往叶子的方向走去……
　　“大胆站住！快醒过来！”
　　突然，一声暴喝在我耳朵旁边炸响，就好像是一个惊雷一般，直接把我从那种有些魂不守舍的状态之中给震的彻底清醒了过来。这时候，我已经往前面叶子的方向走了好几步了，和我一起出来的人还不少！只有马师傅，我叔叔，那个黑袍老怪物，傅执事四个人没有中招，或者站在原地，或者出手来拉扯我们。而我现在就正被我叔叔拉着胳膊使劲儿往后拽。
　　我一阵后怕！妈的这叶子的声音哪儿是什么仙乐啊，简直就是魔音啊！刚才魔音灌脑，居然让我整个人浑浑噩噩，不知不觉就被他给控制了。同时后怕之余心里也是一阵苦笑。这人家叶子什么事情都还没做，就是刚说了几句话，我们这些功力不高的人就屁颠屁颠地自动跑过去了。这要动起手来……
　　想到这儿，我不禁心中一片黯然。这个时候我再对自己的叔叔和马师傅有信心，也不觉得我们有胜算。唯一的办法就是找两个人拖住叶子，其他人马上逃跑。不过显然是不太可能的，谁留下来阻止叶子？就算有人留下来，肯定也是牵一发而动全身，加入我叔叔和马师傅留下，那么我，喵喵，博八一，樊杰尧四个人是肯定不会走的。傅执事那边，八姓大王活着的几个人也不会走。至于那个黑袍人老怪物，他也只有一个人啊……
　　“大家小心一些。稳住心神，这个怪物的厉害超出了我们的想象。他会群体催眠。”马师傅声音低沉地提醒到，显然他也是觉得情况不容乐观。而那个黑袍老怪物则是反复念叨着：“终极变异者，终极变异者……居然真的是组织里面预言的终极变异者，还是没有防得住啊。看来必须提前唤醒那位了。”
　　此时，站在我们对面，浑身都发出微微的白光的英俊而空灵的叶子也没有露出怒容，而是依然用悦耳的声音说到：“凡人们，又何必抵抗呢？我是神仙，怎么会和你们凡人计较呢。”
　　“哼！装神弄鬼。老子的锤子已经很不爽了，要弄你狗日的！”傅执事这个时候依然是脾气火爆，手中的大锤子法器挥舞起来，挥得呼呼作响。然后傅执事就直接挥舞着大锤子法器冲了上去，同时好像又从裤子荷包里面摸出来几张皱巴巴的符纸贴在了那个大锤子法器上面，顿时那法器也发出了和叶子身上有点儿类似的微微的白光。
　　“看我的劈山锤！老子要一锤子把你给砸成肉酱，装神弄鬼的死怪物！”傅执事那巨大的锤子法器已经是狠狠地对着叶子的脑袋砸了下去。
　　“哦，是吗？”叶子脸上露出了圣洁的光芒和微笑。他突然举起了一只手——是他的左手，用看似非常非常缓慢但实际极快的速度，迎了上去。然后，在我们无比震惊的目光当中，没有任何声响的，傅执事手中闪着白光大锤子法器和叶子举起的左手碰在了一起。
　　打中了！
　　我们心头都是一阵狂喜，以为叶子是自不量力，居然用自己的空手去接傅执事那狂砸而下的大锤子，这个大锤子被傅执事的怪力砸下来，而且还附着着道术的符纸法力，估计叶子这条手臂废了。我们看到了胜利的曙光。
　　可是……
　　我们想象中骨头碎裂的情况没有出现。反而是傅执事，在那巨大的锤子法器砸下去和叶子左手相互碰撞的一瞬间，整个人如遭雷击，就好像被一股巨大的力量给反弹了回来，整个人直接往后飞起，在空中还喷出了一口鲜血！而那个巨大的锤子法器则是被叶子轻松地抓在了手中，轻蔑地看了看：“东西不错，还给你吧。”说完把那个巨大的锤子直接朝着还在空中的傅执事给扔了过去。他这一扔，那锤子在空中飞行居然发出了轰隆隆的声音。
　　我们都是脸色大变！要是傅执事被他自己这个巨大的锤子个砸中，绝对是个骨头粉碎的下场。可这个一切只是电光火石的一瞬间，我们根本来不及救援！


第73章 肠子
　　这一切发生得太快了，当傅执事被叶子给反弹地倒飞起来，并且叶子扔出那巨大的锤子法器的时候，我们都还没有来得及有所行动。
　　“厌胜替身！起！”我叔叔突然大吼一声，双手握拳，猛地交叉在胸前。看着叔叔这快速的动作，我只感觉到四周的空气好像被什么东西猛烈的压缩了一下，然后瞬间又恢复了原状。可是就在这空气被压缩的一瞬间，傅执事的身影瞬间消失了，而于此同时，叔叔身边那块半人来高的巨大岩石出现在了刚才傅执事的位置上！
　　只听轰隆一声。那巨大的锤子形法器砸在了那块突兀出现的巨大岩石上，顿时把那块巨大的岩石撞击得四分五裂，拳头大小的碎石块儿到处乱飞。而刚才本来快要被自己的法器砸中的傅执事，居然莫名其妙的出现在了我叔叔的身边刚才那块巨大岩石在的地方！
　　替身术……
　　我彻底惊呆了！没想到厌胜师居然还有如此的手段，这，简直让人不敢相信！可傅执事得救之后，我叔叔也是一声闷哼，居然是后退了好几步，一丝鲜血从嘴角流淌了下来。我心头一紧，赶快跑过去扶住叔叔：“叔叔你怎么？没事儿吧？”
　　叔叔摆摆手说没事儿，吐口血而已，厌胜师擅长各类诅咒、巫术，经常被反噬的。我习惯了。虽然叔叔说的轻巧，但是我还是比较担心，而且现在大敌当前，情况很是微妙。傅执事站起来对着我叔叔鞠了一躬：“多谢救命之恩！我傅泽好听的话也不会说，从现在开始，我欠你一条命。”
　　面前的叶子一看这一击居然没有打中傅执事，有些惊讶地哦了一声。然后再次用他那空灵的声音说到：“凡人之中，还是有些能人。有兴趣做我的属下么？说不定那一天我一高兴，就赏赐你们也成为神仙。”
　　“哼！不过是‘那一位’无意之中产生的产物。明明是变异者，居然还敢自称神仙？”这时候那个黑袍人组织的老头子也似乎是有些不爽了，重重地哼了一声说到。
　　“哦？是吗。那一位？你是说那个躲在巨大石棺里面的家伙么？呵呵。我之前对他还有些忌惮，不过现在嘛……我不怕他。”叶子似乎是完全没有把那个黑袍人老头子的话放在心上，反而是悠闲地摇晃着脑袋。“既然你这么有信心，我就看看你的心脏是什么样子的好了。”
　　话音刚落，叶子的右手突然变成了乌黑发亮的爪子，然后往前一伸，他的手臂居然好像是可以拉伸的橡皮一般，居然直接越过了十来米的距离，直接抓向了那个黑袍人老头子，而且速度极快！
　　不过那个黑袍人老头子也不是吃素的，论单打独斗，估计他的能力是我们这儿最强的。虽然我不想承认，但他的能力的确是超过了马师傅和我叔叔，因为马师傅和我叔叔联手那么久都没有拿下他。
　　只见他双手突然一动，直接不知道从那儿扔出来一个好像镜子一样的东西。居然是一面铜镜！这面铜镜看上去非常的古朴沧桑，还闪动着土黄色的光芒。
　　叶子伸长的黑色爪子直接抓在了那么铜镜上，只听到铛的一声，那面镜子被叶子一爪子给打出一个凹陷先去的大坑。而且闪动的土黄色光芒也消失了，好像变成了一面普通的铜镜。
　　可是叶子的爪子也在触碰撞击到那面铜镜的一刹那，居然好像是瞬间被吸干了全部的水分，变得干枯龟裂起来，然后迅速地碎掉了。现在叶子右臂，肘关节一下的部分全部都碎掉了，骨头和肉掉了一地。
　　这……这肯定一件宝贝！而且绝对是一件非常厉害的宝贝。估计是黑袍人组织里面和眼前这个老头子关系比较好的憋宝人给他的。想到憋宝人我又想到了甘老九和肥猫。随着经历的事情越来越多，我也逐渐知道了憋宝人的战斗力在这样层次的斗法中简直就跟普通人没有太大的区别，可以说就是个渣。但是，那层出不穷的宝贝，绝对能把对手打个措手不及！毕竟，憋宝人行走山川大泽，寻遍天下宝物！
　　不得不说，这电光火石的一瞬间，那黑袍老头子拼着失去一件宝贝的代价，也是给我们争取了极大的机会！
　　上！
　　我脚一蹬地，瞬间就冲了出去，从右侧攻击叶子——因为刚才他的右臂刚被那铜镜一样的宝物给废掉了。现在进攻他的右侧，正是很好的机会！和我同时冲出去的还有傅执事，他已经捡起了那个锤子法器，跟我一块儿。而喵喵和博八一还有刚才混战中幸存的几个八姓大王的精英则是攻向了叶子的左侧！
　　剩下的马师傅，那个黑袍老头子则是选择了正面强攻，我看见一张张符纸都从他俩的身上好像蝴蝶一样飞舞了出来……
　　而直接战斗力不是那么强悍的樊杰尧和我叔叔，则是在一边压阵，随时注意着场中的情况。
　　我们在不到一秒的时间里面就好像是商量过一样的自行分好了阵形，围殴叶子！
　　可是面对我们这狂风暴雨一样的进攻，叶子只是微微笑了一下，吐出了两个字：“愚蠢！”然后嗖嗖嗖的声音从，从他那皮肤吹弹可破光滑得让女人嫉妒的小腹部位，居然突然好像一张大嘴一样裂开了！他的肚子向外翻开了，两侧边缘的位置居然是长着好像獠牙一样的东西，于此同时，一大团肠子从他肚子里面挤了出来。
　　这些肠子，不再像人的肠子一样脆弱。反而全部都是诡异骇人的暗红色，而且每一根肠子上面都长满了密密麻麻的黑色尖刺，最尖端还有一个巨大的倒钩一样的形状，就好像是一条条巨大的蝎子的尾巴一般！
　　这一大团肠子从叶子的肚子里面伸了出来，他的整个肚子就好像空了一般，滴落着灰白色的黏糊糊的粘液，反正没有一点儿血，都是一些灰白色的粘液。最奇怪的是这些肠子居然是分的清清楚楚，一条一条的，长度也是远远地超过了正常人肠子的长度。
　　而且这些肠子居然好像自己有了生命一般，分成好几股不同的方向，居然是分别攻击向了我们攻击过来的每一个人！
　　“不好！有古怪，大家各自小心！”傅执事大吼一声提醒大家。其实就算他不出声提醒，我们也是知道，毕竟用自己的肠子来攻击，那真是匪夷所思的。而且这肠子还长得如此的奇形怪状，看上去让人头皮发麻。
　　可是，已经来不及了。
　　这些肠子的攻击速度极快，从叶子的肚子里面一钻出来，从左侧攻向叶子的那几个八姓大王幸存的精英和博八一就被那快如闪电的肠子直接给扎透了！其中一个八姓大王的精英直接被从心脏部位穿透而过，瞬间就死亡了。博八一和另一个八姓大王的精英运气比较好，被这飞射过来的肠子穿透的都不是致命位置，而喵喵的动作非常的灵敏，所以没有被那肠子给扎中。
　　而我和傅执事这边，似乎是受到了叶子的“特殊照顾”，我们两个人居然是面对着四根肠子，让人有些措手不及。当然压力最大的还是正面攻击的马师傅和那个黑袍老头子，起码有十几根肠子哗啦啦地往前方刺去，就好像是无数挥舞着的毒蝎子尾巴一样。沿途把一张张符纸全部撕得粉碎。
　　最后马师傅和那个黑袍人老头子只能拿出桃木剑和那些肠子对拼着。不过好在他俩都是道法高深之辈，使用的桃木剑都不是简单货色，居然是隐隐约约对这些恶心恐怖的肠子有着一些压制的能力。居然还把几条肠子砍成了几截。
　　而就在这个时候，我和傅执事居然成功地挡开了四条肠子的攻击，跑到了离叶子不到两米的距离了。这个距离，完全可以直接杀掉叶子，而且他的右手已经断掉了，那些恶心的肠子也出现了一个攻击的空档，就趁这个时候，一举干掉叶子吧！
　　我心潮澎湃，拎着手中的砍刀，跨步上前，就要对准叶子的脖子挥砍下去。
　　可就是在这一瞬间。叶子居然突然转过头来盯着我和傅执事，嘴角泛起一丝诡异的有些嘲讽的笑容。
　　看到这个诡异的笑容，我心里突然咯噔一下，猛然就闪过一丝不妙的感觉。
　　似乎……有点儿不对劲儿啊！好像有古怪……
　　而事实证明，果然如此！
　　因为叶子的右手，居然在一瞬间不到一个眨眼的时间里完完全全的再生了！长出了和刚才一条一模一样的右臂！
　　而也是在这个时候，我和傅执事的攻击刚好就要接近他的脖子了。叶子右臂瞬间抬了起来，速度快得我们根本都看不清楚。他的右臂在我们的攻击到达之前就已经横在了脖子面前。这一格挡之间，我就感觉握刀的手臂剧震，就好像是劈砍在了一块无比坚硬的金属上面一般，虎口都被震得发麻，差一点儿就要握不住刀了。
　　我日啊！！这，这他妈的是诱敌之术啊！
　　原来叶子吃光那些罐子里面的灰白色物质之后，居然具有这种瞬间再生的能力，那看来刚才他的右臂那那黑袍老头子扔出来的铜镜给弄断的时候他就故意没有再生，而且装出受伤严重的样子吸引我们去攻击他，等到我们攻击到他面前的时候却突然暴起！
　　“愚蠢的凡人，这个游戏才刚刚开始！”
　　游戏？叶子居然把我们所有人对他的围攻看成是一场游戏。原来，原来从一开始，他就根本没把我们这些人放在眼里，只不过是故意和我们玩玩而已。
　　这一瞬间我脑海里闪过了无数的念头。那叶子的右手格挡住我们砍向他脖子的砍刀和法器之后，右手握拳直接往前一击，打在傅执事的肚子上面，直接把他整个健壮的身体给打飞了，飞出去撞在了岩壁上。而且在收回来的时候，还同时震落了我手中的刀。
　　这时候我也打算拼命了。双手握拳，直接打向了叶子的胸口！
　　“装神弄鬼的家伙，你不知道，我的力气比傅执事还要大吧！”
　　砰的一声，我的双拳居然是直接结结实实地轰击在了叶子的腹部，把他本来就空无一物的肚子整个给打得扭曲变形了，不过出乎我意料的是，我这用尽全身力气的一拳，居然没有直接把他给拦腰打断。我一直以为凭借我现在的力气，近距离全力爆发，能够把叶子直接给“腰斩”了，从中间打成两截呢。叶子在引诱我进攻，我又何尝不是想故意靠近他？
　　可是没想到，居然还是失败了……
　　这时候叶子的肠子也已经全部都收了回来，好多根长满尖刺的肠子好像蛇一样把我缠了个结结实实。我就感觉到无数尖利的倒刺刺进了我的肌肤皮肉里面，一阵阵剧烈的疼痛感，让我几乎要昏眩过去。
　　“妈的死怪物，你放下我侄儿！”远处的我叔叔看到这一幕，几乎要暴走了。可是隔着这么远的距离，叔叔也没办法的吧？我有些无奈地想到，难道我就这么死了？死在这叶子怪物的手上？
　　可是……用肠子缠住我并且把我举到空中的叶子居然没有直接杀了我，而我用一种玩味的眼神看着我，然后用空灵悦耳的声音说到：“你可知道，刚才我的目标就是你，我是故意想要吸引你过来的。”
　　什么？！
　　饶是我已经做好了必死无疑的打算，但是在死之前听到叶子居然说他的目标是我的时候，我还是忍不住吃惊地喊到。远处的我叔叔他们也是面露震惊的神色，叶子的目标居然是我？为什么？


第74章 零组到来
　　听到叶子的话，我心里一片骇然。这叶子居然说一开始的目标就是我？这的确是让我觉得有些不可思议。我也不是这儿最厉害的，也和他没什么关系啊，他为什么会特别注意到我呢？难道是……
　　我突然想到了一个可能性，只是没法证实。
　　“怪物，放下我侄儿！”我叔叔在远处猛然摇动了那个葫芦形状的铃铛，似乎是想用之前类似的手段抽取叶子的灵魂。可是叶子听到那葫芦铃铛的铃声之后，居然是没有一点反应，根本没有一丝灵魂被抽走的迹象。之前对二狗都明明有作用的，为什么对叶子却没有一点用处呢？难道是因为他已经再次变异了的缘故么？
　　叶子轻蔑地看了我叔叔那个方向一眼：“凡人的手段而已，对神仙是没有作用的。当然，二狗那样的伪神，还是有用的。”接着他似乎是低下头自言自语地说到，“不知道二狗这家伙是跑到哪儿去呢。平时就和我不对路，虽然不敢明面上违抗我的命令，却经常有些阳奉阴违的。这次趁我出来，居然也寄生在一个凡人的身躯上出来了，难道是也想和我一样进入这祖地？”
　　听着叶子对我叔叔轻蔑的话和他的自言自语，我似乎明白了为什么叔叔的手段对他无效了。似乎是因为吃光了那种灰白色的液体物质，所以他再次发生了某种蜕变。而且，听起来似乎他和二狗也不是完全的上下级关系，似乎只是因为当初在这个古墓里面，他是直接接触到那个罐子里的灰白色物质，而二狗是从他身上间接接触的，可能导致叶子比二狗要厉害一些。
　　那么现在二狗控制着那个蛊师去哪儿干什么去了呢？
　　这时候叶子把脸转了过来，对着我：“你似乎在这一群凡人里面并不算强大，可是为什么。我似乎……在你身上感觉到了危险的气息。”叶子依然是用他那悦耳动听的声音说到，不过我却感觉到他话里的杀机重重。
　　“我已经是神仙了。不死不灭，就算留下一根指头，我也能够重新活过来。为什么你却能够让我产生如此危险的感觉呢？让我好好看看。”不得不说，叶子再次变异之后，他的思维和意识都几乎跟正常的人没有两样了，只是，已经失去了曾经作为人时候的记忆和感情。现在的叶子和二狗，可以说是有着他们身体和外貌的彻头彻尾的另外一种生物。一种未知的神秘恐怖生物！
　　果然如此！
　　是因为我是天选者的原因。天妒之毒据说是因为老天爷嫉妒天选者的强大而降下，毒性自然是超出寻常，而这种不知道从什么地方来的灰白色神秘物质，恐怕也是一种极其罕见的东西。天妒之毒和这种东西应该能够彼此中和，让彼此都失去效果。
　　换句话说，如果叶子身上的灰白色物质进入我的身体里面，我可以瞬间解除天妒之毒；而如果我的天妒之毒能够进入叶子的身体里面，也会中和掉让他变异的东西，说不定……说不定能够让他重新变成一个普通人！就跟当年马师傅的父亲，马伏虎一样！
　　想到这儿，我有些激动了。如果我有办法把自己身上的天妒之毒……
　　我正在想着，却突然感觉到身体一痛，才发现十多根长满了尖刺的暗红色肠子就这样刺穿了我的身体！我好像一个刺猬一样被高高地举了起来，举在空中，我能够感觉到自己的鲜血不断地滴落下去。
　　我……我日啊！这怪物叶子，不知道是能够感应到还是故意的。这么多根肠子从不同的地方刺穿了我的身体，偏偏就是胸口那个位置他不刺。而天妒之毒，就集中在那个地方，只要他一刺，天妒之毒就会流出来沾染在他的肠子上面，到时候他如果把肠子收回肚子里面……
　　可惜啊！他居然没有刺那个地方。
　　“杀千刀的怪物！这样虐待我侄儿，我跟你拼了！”
　　喵呜，喵呜，喵呜！
　　这时候，随着大量血液的流失和十来根肠子从不同地方刺穿我的身体传来的剧烈疼痛。我的意识已经有些模糊了，脑子里面一团浆糊一般，昏昏沉沉的。只是耳朵里面隐隐约约地听到好像是叔叔愤怒的叫声和喵喵悲伤愤怒的叫声。
　　我……我就要这么死了么？我不甘心啊……该死的天妒之毒还没有解除呢，我还没有体会天选者真正的力量呢，我还没有见到肥猫瘦猴唐小天张磊秦天琪他们呢，我还没有谈过恋爱呢，每个父母生一个孙子……我感觉自己可能是真的快不行了，因为脑子已经开始不清楚的胡思乱想了……
　　甚至，我是眼睛也出现了幻觉么？我似乎看到叶子四周方圆几米的范围里面，居然莫名其妙的升腾起了白色的雾气。而且这些雾气在叶子四周一升腾起来，居然好像是活的东西一样，居然直接缠住了叶子的手脚还有腰和脖子，而且叶子这一下居然是没有挣脱开！
　　吼！
　　我听到叶子嘴里这时候终于发出了一声非人的吼叫声，然后我感觉整个身体里面一凉，好像是有很多东西从我的身体里面抽了出来——叶子把他刺穿我的肠子都给收回去了？紧接着我又感觉到身子一轻，好像腾云驾雾一般，整个人都被狂怒的叶子给扔了出去——是朝着坚实的岩壁飞了出去，要是砸在这坚硬的岩壁上，本来就已经受了重伤的我，估计会直接被砸死了。
　　可是，预想中被撞击在坚硬的岩壁上面死掉的情况没有发生。我反而是感觉自己似乎是撞在了一个软乎乎的东西上面，似乎是一个人！
　　等我回过神来的时候，我感觉自己已经是摔在了地上。居然是压在了方达的身上了，而方达这时候已经是不停地咳血，似乎是受了不轻的伤了。其实说不轻的伤，其实就是为了挡下我被我给撞的。虽然我很感动这家伙救了我的命，但还是忍不住觉得这家伙的身子也太脆弱了吧？真不爷们儿啊！
　　不过无论如何，方达现在的情况也要比我好得多。我他妈的身上现在可是十几个血糊糊的大洞，全是被叶子的肠子给搞出来的，现在还在往外冒血，动一下钻心的痛。
　　方达挣扎着从地上坐起来，似乎是使出了吃奶的劲儿把我扛了起来，扛在肩膀上，一步一步地往一个方向走去。我被方达扛着，走到了前方一个靠近地方靠着岩壁坐了下来。方达则是手忙脚乱地开始翻我之前让他保管的那个布袋——里面装着这次出发之前拜托张磊炼制的各类可能有用的丹药。而我现在最想要一个快速止血和生血的丹药，虽然我的身体有着非常强悍的自愈能力。但是现在这种情况，也实在太凄惨了一点儿。
　　不过好在方达还是比较地靠谱的，很快就翻出来一瓶止血的药丸，给我服下了之后，我就感觉那药丸放进嘴里碰着唾液瞬间就融化了，变成一股清泉顺着我的喉咙流了下去，然后散发到四肢百骸去，感觉浑身都很舒服，身上十几个洞的血也都止住了。
　　“方，方达……谢谢你救了我一命。”我有些虚弱地说到，这还是我从天选者觉醒以来最虚弱的一次。当然也是被打的最惨的一次，之前都没有这么凄惨过。
　　“大胆兄可千万别这么说，之前要不是你的话，我早就死了。也活不到现在的。”方达赶紧说到。
　　我努力地笑了笑然后问方达现在是什么情况。因为我现在已经确定之前我看到的叶子四周突然冒出白雾，然后居然好像一条条绳子一样缠住他的事情应该不是我的幻觉。
　　“哦，现在所有的人——包括大胆你的宠物猫，除了我之外，都已经加入了战斗去围攻那个怪物去了。”
　　“为什么？刚才是谁出手缠住了那个怪物啊？”我有些惊讶地问到。我是没有想到居然所有人都又上了，看来显然是有援兵出现啊。
　　“其实具体的情况我也不是很清楚。我只知道当时你在被那个怪物折磨，你叔叔好像是准备要拼命了。可是突然后面就冒出来一群人，这一群人看上去都很厉害的样子。然后那个好像叫，叫，对，叫樊杰尧的人就说你们终于舍得来了啊。接着就和那些人一起似乎是用一些小石头做了些什么，然后马师傅和你叔叔也出力了。接着好像叶子四周就冒出来那种可以把他困住缠住的白雾，现在叶子是不能动只能被动挨打。所以大家都围上去了……”
　　原来是这样！看来是零组的人终于到了。
　　我就说嘛。零组好歹是国家直接领导的处理这些灵异超自然事件的组织，如果这个恶鬼古墓这么恐怖的地方，再怎么脆弱的时候，只是派一个年青人来，也太说不过去了。看来零组果然是有后手的。按照方达的说法，应该一些比较厉害的地师出手和方达一起布置了什么阵法之类的，然后马师傅和我叔叔也出了些力，具体的我也猜不出来了。
　　场中一片白雾弥漫，只能隐隐约约地听到白雾里面响起的打杀声和叶子嚣张的狂笑声。我不禁有些担心。看来就算是叶子被零组的援兵和我叔叔马师傅他们一起布阵给困住了只能被动挨打，似乎也是打不死的啊！难道说，之前他嚣张的告诉我说他是不死不灭的，只要有一根小指头都能够再生出一个完整的自己，这事情是真的？！
　　在这次江零村和恶鬼古墓之行结束之后，后来马师傅跟我谈起这个事情。他说其实从整个宏观生物学的角度来讲，其实再生并不算多么的神奇。几乎全部的植物都能做到这一点，比如你随便折一根树枝下来，插在土里就能存活，那是因为植物的任意单个细胞——无论是生殖细胞还是体细胞，里面都包含了全部的它们自己的全部基因遗传代码。但是动物不行，那是因为动物仅仅只有生殖细胞才具备自我复制和变异的遗传功能，而且还是在极其严苛的孕育环境下。不过有一些例外，那就是一些简单的低等动物，比如蚯蚓，比如涡虫等等。而高等的动物肯定不具备这个能力，就好像是自然界天地间的一种冥冥中的规则一般。
　　而感染了叶子和二狗他们那种灰白色的东西，显然就是超出了这个规则的某种生物……当然这些都是后话了。当时我正震惊于叶子能不死不灭的事实，却没有注意到从后面的通道里，居然响起了轻微的脚步声。
　　等我反应过来的时候，已经有一个人站在了我和方达的背后了。
　　是谁！？
　　我顿时警戒了起来。这个时候他们都在前方尽可能的想办法杀死叶子，剩下我身受重伤，和几乎没有什么战斗力的方达。这时候如果过来一个稍微厉害的一点的不怀好意的人，估计我们俩就的个悲剧的下场了。
　　方达也似乎发现了后面有人来了。也吓得赶紧转过身去，并且后退了几步，靠近了我。我不禁苦笑到，这家伙真是，看看我现在凄惨的样子。估计一个稍微强壮一点的拿着刀的普通人都能杀了我。而能够深入到这个恶鬼古墓如此核心区域的人，会是一个普通人么？
　　我抬起头，就看到了一张脸。
　　原来是……


第75章 真正的古墓中心
　　看着眼前这张清秀的脸，鹅蛋脸，丹凤眼，柳叶眉……标准的美女模样。不过全身都隐没在宽大的黑袍下面，想来身材应该也是颇为曼妙吧。只是，那已经是坚硬如铁的僵尸之身了。只是奇怪为什么她已经用那个死在河神巢穴里面的那个五十一发明的方法把自己变成了僵尸之身，脸却没有变化。这一点很是奇怪。
　　没错。现在出现在我和方达后面的这个人，是一个看上去还挺清秀的女人，不到二十岁的样子。其实估计差不多她快要一百岁了……正是叶子的未婚妻婉儿！
　　方达这时候也认出了这个就是之前的黑袍女人，不禁身子缩了缩，最后还是鼓起勇气说到：“你，你来干什么？你想干什么？”
　　而我则是冷冷地看着这个女人——无论她的故事有多么的让人无奈和心疼，无论她和叶子直接的爱情有多么的凄惨，但是都改变不了一个事实。那就是几分钟之前叶子还想杀了我，而且现在也正在被众人围攻。如果她把我们抓起来威胁马师傅和我叔叔他们……
　　想到这儿，我心头一阵狂跳，这个女人为了叶子把自己都变成了一种怪物，肯定是已经爱到了极点。还真有可能做出这样的事情来。
　　“你俩现在很怕我？一个丝毫没有战斗力，一个受了快要致命的伤？”这个女人轻轻地说到，听不出她的语气是什么意思。
　　“全都是拜你的未婚夫所赐。”我冷冷地回了她一句。
　　“他……现在怎么样了？”黑袍女人婉儿迟疑了一下，最后还是问到，一边问一边却是把目光投向了前方白雾弥漫的战场中间，也不知道她现在在想什么。
　　“好的很呢。自称是神仙，一个人打我们一群，轻松愉快。现在被我们一群人围起来打，怎么打都打不死。”似乎是对叶子的怒火，所以我也是冷冰冰地说到。
　　没想到这个女人居然一下子流出两行清泪来。
　　不会吧？！都变成僵尸的身体了居然还会流泪？而且虽然她可能差不多都接近一百岁了，但是外面看上去还是一个不满二十的姑娘，这一哭之下，居然让我有了一丝愧疚的负罪感，我是不是有些过分了？毕竟那些事情都是叶子做的，其实和这个叫婉儿的女人无关，说起来，她也算是受害者。其实联想到整个江零村的出现，大虎，二狗，叶子他们的遭遇，其实所有人几乎都是这个恶鬼古墓的受害者。哪怕现在叶子自以为神，甚至说这个古墓里面主要沉眠着的那个壁画上面的“渔夫”他都已经不怕了。
　　真正的罪魁祸首，是这个渔夫和当初修建这个恶鬼古墓的黑袍人组织！
　　想到这儿，我突然就没那么讨厌眼前的女人了，反而是生出了一股同情的感觉。
　　“哎，那个……你别哭了。这个，当时我们和马师傅都答应过你，杀了叶子就杀了，绝对不会再用道术去灭杀他的灵魂，不会让他魂飞魄散，让他有投胎转世的机会。”这时候是居然是出言安慰到。不过有句号我没说，那就是现在鬼才知道你的怪物未婚夫到底还有没有“灵魂”这个东西。我叔叔用厌胜之术都无法拉取到一丝叶子的魂魄。不知道是因为他实力实在太强导致的还是因为他其实已经没有了灵魂。
　　黑袍人女人婉儿点了点头：“多谢你们了。这场战斗，我不插手。谁也不忙，一切听从天意吧。”说完之后就有些痴痴地看着叶子的方向，居然沉默了下来。
　　而我没有想到的是这个女人居然会选择了中立。看来马师傅之前说过，虽然她现在已经是变成了僵尸之身而且也是黑袍人组织的高层，但是似乎没怎么做过恶事，算是黑袍人组织里面凤毛麟角的“好人”了。
　　我们三个人都看着那边涌动的白雾，似乎能够穿透白雾看见里面的情景一下。叶子嚣张的大笑不时地从浓浓的白色雾气当中传来，似乎马师傅，我叔叔，那个黑袍人老头子，傅执事，还有零组赶过来的一些高手联合起来对已经被困住的叶子群殴，似乎也没能能奈何他一般。
　　可就在这个时候，异变突生！
　　呜呜呜，呜呜呜。
　　一股鬼哭狼嚎，好像是无数怨魂厉鬼在哭嚎的声音在这洞窟里面响了起来，好像是从不知名的地方，正有大量的鬼魂涌来。
　　我被这些突然出现的鬼哭狼嚎的声音吓了一跳，这个恶鬼古墓里面本来就是阴森诡异的，再加上之前我和方达已经遇到过了那么多的可怕的姆鬼，所以如果说这个时候突然冲出来一大群恶鬼来攻击我们，我也不会太过惊讶。只是这恐怕会让我们再次陷入危机。
　　只是没想到旁边的婉儿一听到这个声音，居然是露出了复杂的神色：“是的，就是这种声音没错。就是那种风，好像不知道从什么地方吹来的风，把我给卷出了恶鬼古墓，到了地面……”说到这儿，黑袍女人婉儿脸上显出复杂的神色。
　　也就在这个时候，那呜呜呜地呼啸而来的大风，把前方的白色雾气全部都给吹散了，我们就能够清楚地看到前面的场地上，无数好像从地下伸出来的雾气组成的绳子模样的东西，把叶子牢牢地捆了个结实，而正有十多个人正在对着叶子围殴，满地都是灰白色的残肢碎片，堆了一地——毫无疑问这些残肢都是叶子的。他现在已经只剩下半边身子了，可是他依然在嘿嘿的笑着，而另外被打碎的半边身子居然在以肉眼可见的速度快速地再生着。
　　就这么一会儿时间，居然是已经被这些人给打碎了无数次又再生了，所以满地的手脚残肢都是之前从叶子身上打碎的。
　　虽然已经知道是怎么一回事儿了，但是当亲眼看到的时候，那种震惊，还是无法用言语来形容的！这……这几乎就是真正的不死之身了！实在太过于恐怖了。马师傅，我叔叔，那个黑袍老头子，傅执事，这四个人任何一个都可以说是高人中的高人，再加上现在加入的零组，作为唯一的官方处理这类事件的组织，要说没有高手，鬼都不信。就是这样一群人合起来，对着几乎没有任何防备的叶子一通猛打，居然还奈何不了他！到底要什么东西才能杀得了他？如果一旦真的让他跑出去，那……后果简直不敢想象！
　　可是我已经来不及多想了，我只感觉到那股大风吹散了前方白色的雾气，然后汹涌地朝着我们吹了过来，与此同时，这个洞窟里面几乎所有的人都被这大风给卷了起来，然后抛到了空中。被这股古怪的巨大的风一卷，所有的人几乎都被这风带着朝一个方向飞去，然后我就感觉自己眼前一片黑暗，然后旁边的方达似乎的打开了手电，能够看到一些亮光。我们应该是在一条漆黑的通道飞行着。
　　“看！！下面，下面就是……”前方被风吹着的人突然发出大声的惊叫，我而已随着低头一看，就看到我们是被风吹着通过了一条长长的漆黑的风洞，然后现在居然是在半空中，脚下似乎是一个巨大的墓室，这墓室中间有一个极其巨大的石头棺材，石棺附近是萦绕的灰白色雾气……
　　这！这不正是之前婉儿的故事里面所说的那个她遇到黑袍人组织的二号的地方么？而且，这应该也是整个恶鬼古墓最核心的地方了！
　　“大家想办法都把自己稳住，或者直接下去，别被风吹走了！”我再次隐约听到了前面的声音。是一个没有听过的声音。估计是刚才新来的零组的人。这时候我也想办法在空中直接抓住了洞窟墓室两侧的岩壁，控制住自己的身形，不被风吹着，同时一手拉住了方达。其实现在我们这儿的人，都不是弱者，之前围殴叶子那群人不说了。最弱的方达，在外面一个人干翻两三个小混混也是没问题的。
　　所以，我们所有的人在发现这个恶鬼古墓最核心的墓室的时候，都选择了想办法脱离这怪风的控制而停留下来。虽然知道这个地方可能危机重重，但是大家进入恶鬼古墓的目的，不都是为了进入这个最核心最中心的地方么？
　　而这个时候，我也差不多明白了这古墓的构造到底是怎么回事了。


第76章 马师傅的秘密
　　我大概明白这个恶鬼古墓是什么构造了。
　　虽然我不太明白具体的原理，但是想来这个恶鬼古墓这个最核心的墓室——也就是“大圆环”，肯定是通过狭长的风洞和其他的“小圆环”相连。要想进入沉眠着那个“渔夫”的“大圆环”古墓中心，必须通过狭长的风洞被大风吹入。
　　当年叶子和二狗肯定是在之前我们所在的那个洞窟里面感染了那种灰白色物质的时候，再被这大风吹走，可是当初他们只是两个普通人，所以根本不能想我们现在这样，随时想脱离这大风的控制，费点劲儿就能够脱离。所以当时俩肯定是被这大风吹走，毫无抵抗力。而当这股大风在吹过这个中心墓室的时候，肯定也顺便卷走了还在这儿的婉儿，所以其实当初叶子，二狗，婉儿其实是被同一股风给卷走的，只是没有碰上，被吹到了不同的地方而已！
　　如此一来，当初一切的谜团都差不多揭开了，可是唯一让人觉得疑惑的，那就是大虎的行踪了。当时大虎进入古墓之后，跟叶子还有二狗分开之后的行踪，又是怎么样的呢？
　　不过这个时候我已经没有心思去想了，因为那呼呼吹过的大风终于消失了，我感觉身子一沉，整个人就从岩壁上面掉了下去，摔在了地面上。被我抓着的方达也随着发出了一声惨叫，那个黑袍人女人婉儿倒是稳稳当当的落地了，不愧是黑袍人的高层。虽然没怎么和我们动手，但是想来实力肯定也是非常强的。
　　这时候也过了好一会儿了，身上虽然依然感觉到一阵阵疼痛，但是因为恐怖的自愈能力加上服下了来之前找张磊帮忙炼制的药丸，所以现在身上的十多个血糊糊的洞已经不流血了，基本行动还是可以做到的。
　　等等！
　　恐怖的自愈能力？这怎么……怎么和叶子那快速再生几乎不死不灭的能力这么的像呢？简直就好像是弱化版的叶子的能力一样，难道说……我心里没来由是闪过了一丝阴霾。不过摇摇头把这些杂念驱除脑海，现在还没时间去想这些。
　　方达扶着我，一瘸一拐地走到了众人聚集的地方。现在除了一些我熟悉的面孔，还有十来个生面孔，都穿着统一的服装。果然是国家的“正规军”啊，和八姓大王这样民间的“杂牌军”显然是不太一样的。而樊杰尧现在则是站在一个胖乎乎笑眯眯好像弥勒佛一样的老头子后面。
　　喵喵也混在那一群人当中，发现我过来，直接喵呜一声，朝我跑了过来。不过它似乎也知道我受了重伤，所以没有跳到我肩膀上或者怀里，而是用脑袋轻轻地蹭着我的裤腿。我笑笑说喵喵别担心，我还死不了。
　　其实这零组的人来的很是突兀，都没有和彼此打个招呼认识一下，应该是他们一来就看到我们在围殴叶子，所以直接就加入了战局。估计刚才那个能够幻化出白色雾气一样的绳子的阵法就是樊杰尧前面这个胖乎乎的好像弥勒佛一样的老头子主持布置的。
　　而捆缚着叶子的那些白色雾气一样的绳子已经消失了——毕竟那是一个阵法里面形成的，现在离开了阵法的范围，肯定也消失了。如果一个阵法的效果在离开了阵法的范围还能够依旧存在，那这个阵法绝对已经到了逆天的地步了。
　　叶子站在那儿，依然是一脸淡然空灵的表情，就好像刚才被一群人围殴浑身都破碎了无数次的事情只是幻觉一般。
　　“二狗，我亲爱的弟弟。既然已经到了这儿，还躲着干嘛？难道真想让为兄一个人面对这些愚蠢的凡人？神仙的尊严，也需要你一起维护。”叶子突然开口说到，声音已经是好像夜莺一样悦耳。
　　而随着他话音出口，一个黑色的人影出现叶子背后那弄弄的灰白色雾气当中，一步步慢慢地越过那巨大石棺，走到了我们面前，站在叶子的旁边。正是之前的那个蛊师，他现在已经是赤身裸体什么都没有穿。而且脸上已经没有了什么表情，一双眼睛也如同死去多时的鱼一般，显然是已经死了。他肚子上面那张人脸，则是开口说话了：“哼，我的大哥只有一个，那就是马伏虎。虽然他很多年前不知所踪，但是永远是我大哥。而你，哼哼，运气好而已，只不过是恰好第一个接触到‘原初’。”
　　听到二狗和叶子的对话，他俩似乎并不是铁板一块啊。而且，似乎二狗也跟叶子一样，他们的变异程度越厉害，反而是在逐渐恢复了以前的记忆。只是，就算是恢复了记忆，恐怕经过这么百年的蜕变，心态和性格早就已经完全脱离了人类的范畴。就算是恢复了记忆，也绝对不可能是当初的叶子和二狗了，依然是两个吃人的怪物而已。
　　“不知所踪？你是在装傻还是什么？你那愚蠢的大哥，居然脱离了我们神仙的身份，重新做回了凡人。而且，他现在就在我们面前。”叶子突然露出诡异的笑容，似笑非笑地盯着马师傅。而马师傅则是一脸平静，没有说话。
　　什么？！！！！！！
　　听到叶子的话，我只感觉一阵天旋地转，脑袋里面嗡嗡作响，就好像是被雷劈了一样。而站在马师傅旁边伤痕累累的博八一，则是后退了好几步，睁大了眼睛看着他的师傅，马文山。
　　叶子说大虎就在我们这群人里面，叶子用似笑非笑的表情看着马师傅，二狗则是露出了复杂的神色。
　　我的脑海里面划过一道道闪电，瞬间就明白了到底怎么回事，明白了这一切的前因后果。
　　根本没有什么马文山！根本没有什么娶妻生子！
　　当年大虎在用那截老虎妖物的骨骼灵媒完成了天选者的第一次觉醒之后，身体里面就产生了天妒之毒，天妒之毒应该是在瞬间就和那神秘的灰白色物质中和了。所以大虎这机缘巧合之下，不但是从那变异者重新恢复成了正常人，而且作为天选者的第一次觉醒产生的天妒之毒也得到了顺利的解决。然后他应该就是逃出了江零村……至于后面的故事，有可能的确跟马师傅说的一样，只是，他和他的妻子没有生育。从来都只有他马伏虎自己，马文山，只是一个化名而已。这接近百年来，也不知道他到底经历了多少的风风雨雨……
　　一时间，墓室里的空气和时间好像是凝固了一般。众人表情各异，似乎都在思索着什么，谁都没有说话。
　　良久，马师傅才转头看了看我和博八一，然后平静地开口说到：“抱歉，大胆，乖徒弟。我的确骗了你们。这个世界上从来就没有存在过大虎的儿子马文山，只有大虎，只有马伏虎。没错，我就是马伏虎。”马师傅一字一句地说到。每说一个字，我就感觉好像是有一道雷劈在我的心上。
　　怎么可能？怎么会是这样？马师傅就是马伏虎？马师傅就是当年的大虎！
　　难怪啊。难怪他在给我们讲当初他们几个进墓的时候知道得那么详细，难怪他对很多细节都一带而过没有细说，难怪他对这个江零村和恶鬼古墓这么念念不忘，总想着摧毁它。原来根本不是什么父亲的夙愿，那根本……就是他自己的执念啊！
　　一时间，整个古墓里面安静地吓人。只要叶子露出戏谑的目光，看看二狗，再看看马师傅，也就是大虎。
　　这时候，那个黑袍人老头子突然开口说到：“你快劝劝你弟弟，他还不是终极变异者，还有可能从变异者恢复成正常人。我们组织总部有这种方法，只要你争取他过来。我对着三清祖师发誓，绝对让他从变异者恢复过来！”
　　这个黑袍老头子看的透彻，叶子已经终极变异者了，按照他的说法，就算是那个巨大石头棺材里的“渔夫”苏醒过来，也不一定就稳站上风，而且显然是没有再变回来的机会了。但是二狗还没有像叶子变异得那么的厉害，很可能还能够解除。
　　“哈哈！”叶子突然大笑了两声，转头看着二狗：“你不会也那么白痴的想从神仙堕落为凡人吧？”二狗没有说话，过了好一会儿才盯着马师傅说到：“你走吧。这群人里面，我们放过你。之前我已经放过你一次了，这是第二次。不会再有第三次。你一个人走吧。”
　　果然如此。跟我猜想的一样。二狗已经不是以前的二狗了。当成为那个黑袍人口中的变异者之后，估计是因为身体在不断地被那种灰白色物质改造，变得更加强悍，所以需要补充极其大量的能量供应身体，所以开始疯狂的吃东西。后来开始有了微弱的神智，然后开始需要吃活人。
　　被变异者感染的普通的变异者就到这一步了。只有叶子和二狗他们这样的，才能够继续的变异。而随着变异的加剧，他们和人的差异也越来越大。但是反而这时候他们会开始恢复一些作为人时候的记忆，可是，也紧紧是记忆而已。他们早就没有了感情，没有了人性。是彻彻底底的怪物。除非，他们真的能够像那个黑袍人老头子说的那样完全消除那种灰白色物质，重新变成人。
　　我忍着疼痛往前走了几步，对着一动不动地马师傅喊到：“马师傅，无论你过去是什么样子。但是，那些事情都过去了快一百年了，现在，你是我们的崇拜的道家前辈高人，是八一的师傅。是一个顶天立地的高人！你是我吴大胆和肥猫的恩人，也是我好兄弟博八一的师傅。更是这里这么多人的榜样，你不是怪物，你是一个有血有肉的人！”我大义凛然地说到，这的确也是我的真心话。
　　听了我说的，我看见马师傅和博八一的身体同时一震，脸上的神色一变。博八一则是突然跪下对着马师傅磕了几个头：“师傅在上，徒儿刚才居然对师傅生出畏惧。还请师傅责罚！”
　　“起来，快起来。”马师傅赶紧扶起了博八一，“是为师的错，我一直对过去……”他没有说完，可是大家都明白他的意思了。
　　“啧啧，真是感人。二狗，你也看到了？你我联手吧，我答应你，放过那家伙一命，其他人嘛，好久没吃过活生生的凡人了，而且还是比较强大的凡人。”叶子开口到。


第77章 沉眠者
　　我看了看我旁边的黑袍女人婉儿，她现在低着头，脸隐没在黑袍的阴影里面，看不到她的表情。我本来还以为她会说上几句，或者冲上去劝劝叶子，可是她却没有任何的反应。只是低着头站到了队伍的最后面，也不说话，不知道低着头在想些什么。
　　眼前的叶子和二狗已经打算联手和我们这群所谓的“凡人”进行殊死搏斗了。我们都想解决掉这两个怪物。不但可以为民除害，把这两个好像两颗移动炸弹一样的东西在他们进入人群密集的城市之前给扼杀在摇篮里，我还可以利用他们身上的灰白色物质中和我的天妒之毒，变成真正的天选者。
　　这时候，眼前的二狗起了变化。只见他的脖子越伸越长，然后渐渐的，除了整个脑袋和脖子出来了，接着是肩膀，然后胸口，腰，腿……在我们惊骇的目光中，二狗整个身体都从那蛊师的身体里面钻了出来，然后站在了我们面前，身上湿漉漉的，全是红色的鲜血，显然是那蛊师身体里面还没有干涸的血液，一身黑色的寿衣，散发出一股酸臭。和旁边浑身笼罩在圣洁的白色光芒当中的叶子看上去形成了极其鲜明的反差。
　　“我们只要拖住时间，等那一位陷入沉睡的伟大存在苏醒之后，他们这些变异者自然会受到教训。”那个黑袍人老头子幽幽地说到。可是我却觉得有些不妥。因为这个黑袍人老头子所说的变异者自然是指叶子和二狗他俩，但是所谓的“沉睡的伟大存在”，按照他们黑袍人组织的立场，显然是指那个巨大石头棺材里面的渔夫，我可不认为它是什么好东西！
　　其他人也都不是傻子，显然也是都想到了这一点。本来我们进入这个恶鬼古墓的目的是为了彻底毁灭这个恶鬼古墓，也就是找到这个墓室里面整个恶鬼古墓的阵眼毁掉它，再毁掉这个石头巨棺，一切就是结束了。可是现在看来，事情的复杂性远远的超出了我们的想象……
　　从之前的线索不难看出，在之前的很长一段时间，江零村里的那些村民变成的怪物——包括叶子和二狗他俩，其实都是和这个恶鬼古墓隐隐约约的有一种神秘的未知的联系的。或者进一步推测，他们这些所谓的“变异者”，和棺材里面沉睡着的那个“渔夫”应该是从属关系。所以我们只要毁掉这个恶鬼古墓，破开他的大阵，江零村里的怪物都会死亡。可是现在，叶子和二狗的变异程度逐渐的加深，似乎是已经不再畏惧这个恶鬼古墓里的那个“渔夫”了。而且在叶子完成了那个黑袍人老头子口中的“终极变异”之后，甚至还有想反噬掉那个“渔夫”的想法……
　　现在的局面就是。叶子和我们是敌对，这个恶鬼古墓的主人——那巨大石棺里沉眠着的“渔夫”和叶子他们似乎也是敌对，那个黑袍人组织的老头子和那棺材里面睡着的渔夫肯定是一伙，他们和我们也是敌对。这混乱的关系，一瞬间让气氛变得有些微妙起来。如果我们拼着全部重伤的代价，杀了叶子和二狗，那棺材里的渔夫一旦苏醒，肯定不会放过我们，那时候筋疲力尽的我们肯定也就是案板上的肉了。可如果不打，叶子和二狗一动手，我们该怎么办？
　　一瞬间，气氛变得尴尬起来。
　　“我们按兵不动，等他们狗咬狗。眼前的这两个怪物和棺材里面的那个，应该是天敌。”突然之间，一阵没有来由的声音突然在我脑海里面响了起来，差点儿吓得我跳了起来。诡异的东西我也见了不少，可是这种直接能够在人的脑海里面响起的声音，这，这是什么道术或者其他的法术？
　　我正在疑惑，却看到樊杰尧突然轻微地冲我眨了眨眼睛，我一下子就反应了过来这肯定是那些新来的零组里面有某个前辈高人会这种神奇的传音之术，肯定是他出言提醒，让我们先不要轻举妄动。一时间，气氛再次沉闷起来。那个黑袍人老头子倒是不断的怂恿我们动手，因为只要解决了叶子和二狗，他就是高枕无忧了。可是我们这些人动手那就是得不偿失，让别人坐收渔翁之利了。
　　突然，吱啦吱啦的声音响了起来，就好像是有人在用非常尖利的手指甲抓挠石头一样，发出让人觉得非常不舒服的刺耳声响。我们的目光都移向了那个巨大的石头棺材。
　　叶子本来笼罩着一层白光的圣洁脸庞也在听到这个声音的一瞬间变得异常的狰狞，和二狗一起用凶狠的目光盯着那个巨大的石头棺材。而四周那些灰白色的雾气，在一瞬间好像被什么东西拉扯着一样，一瞬间全部都吸入进了那个巨大的石头棺材里面。这个时候我才看清楚之前灰白色雾气弥漫的区域后面居然是一条长长的通道，也不知道通向什么地方。我们刚才应该就是从布满那个通道的灰白色雾气上方被吹过来的。之前雾气区域中间的地方，是一块好像墓碑一样立着的石碑。随着那巨大石棺里面发出的吱啦吱啦手指甲抓挠棺材壁的声音，那块墓碑一样的东西居然慢慢地沉入了地面下了。
　　“那块石碑就是阵眼！现在已经到了这个恶鬼古墓的大阵最脆弱的时候，所以那个阵眼会自动埋入地下，以防被人破坏。当初修建这个恶鬼古墓的地师，果然是一个天才！”零组零头的那个胖乎乎脸庞红扑扑的好像弥勒佛一样的人说到。
　　我刚想说那我们现在是不是该趁机去想办法挖出那个沉入地下的墓碑，然后把它给破坏掉，解决了那个“渔夫”之后，再集中火力干死叶子和二狗？可惜这个想法还没有说出口，只听到轰隆的一声巨响，那巨大的石头棺材的棺盖居然被一股巨大到难以想象的巨大力量给直接掀飞了起来！砸向叶子和二狗的方向。
　　“大胆，狗咬狗要开始了，果然打起来，我们退到后面安全一点的地方去。”我叔叔出言提醒道，然后拉了拉我的衣袖，示意让我后退。我们当然知道现在的情况，也乐得看两种恐怖强悍到极点的怪物大战，所以都往后面退了很远的一段距离。
　　那块巨大的石头棺盖起码有好几千斤重！就算是我，也绝对是搬不动的，更别说是直接掀飞了。可想而知这个巨大石棺里面的东西有多么的可怕，光是这凶暴的怪力，就几乎能碾压一切了。
　　可是被那个黑袍人称之为“终极变异者”的叶子也不是吃素的，它的后背上面突然一瞬间就隆起了一个几乎占满了他整个背部的巨大肉瘤子，然后一下子破开，从里面伸出了无数的暗红色触手，这些触手上面都长满了细碎的鳞甲，闪烁着妖异危险的血红色光芒。而触手的末端就好像那种张开的锋利爪子一般，共有四瓣。
　　这些触手看起来不算太粗大，但是力量却也是极大！十多根触手直接往前一伸，就顶住了飞过来的巨大石头棺盖，剩下的几根触手好像鞭子一样甩过，狠狠地抽打在那个巨大的石头棺盖上面。只听到轰隆一声，那棺盖顿时被那鞭子一样的触手抽打得四分五裂了，碎石块四处飞溅。
　　烟尘弥漫之中，一个高大的身影出现了。
　　沉睡的“渔夫”，终于，苏醒了！


第78章 怪物和怪物
　　在那巨大的石头棺材里面不知道沉睡了多少年的“渔夫”，这个恶鬼古墓一切的起点，终于，苏醒了！
　　借着这巨大墓室四周岩壁上零散地分布着的长明灯发出的昏黄色灯光，一个身高超过三米的黑影出现在烟尘弥漫之中，一步步朝叶子和二狗走了过去，慢慢地走到了烟尘外面火光能够看到的地方。
　　而这个怪物的形象，让我们都倒吸了一口凉气！
　　只见这个怪物身高大概三米左右，很高，但是看上去却非常的瘦弱，就是皮包着骨头，好像是一具宽大的骷髅架子一样。但是双臂前端的爪子和双腿的脚掌却是异常的宽大，那一根根的爪子足足有半尺来长，闪烁着森森寒光，好像是一把把锋利的长匕首，谁都不会怀疑要是被这爪子或者脚掌给划着一下，绝对是变成两半的狭长。脸部显得扁平，一双眼睛呈现一种浑浊的黄色，而且瞳孔居然是竖立的，呈现出一种比较明显的爬行动物的特征。而且整张脸都布满了细小的鳞片，有些像是某种奇怪的鱼类又好像是蛇类。
　　尤其显得比较诡异的地方，是这高大的怪物腋下和身体两侧，居然是连着一层薄膜一样的东西，双臂往上一举就好像是一张宽大的肉翼。整个样子看上去就好像是一只变异的巨大蝙蝠。浑身的皮肤还在分泌着黏糊糊的液体，让人很容易的联想到这很可能是一种生活在水里的东西。的确，从那扇经过“美化”的石门上面的浮雕壁画也可以知道，这个以前的“渔夫”的确是在一天撒网捕鱼的时候，从长江的江底捞出来一个罐子之后才变成这样的。只是不知道，这怪物和叶子它们，到底是一种什么样的关系。现在我都还有些摸不着头脑。
　　这时候，战斗已经开始了！
　　那个“渔夫”看到叶子一下就把它掀飞过来的巨大石头棺盖给击碎了，那张脸上居然露出了一丝怒容，举起锋利的匕首一般的爪子指着叶子，口中居然说出了艰涩不连贯的话：“寄生……虫，死！”
　　寄生虫？什么意思？难道说这个“渔夫”是在说叶子和二狗么？我被它说的第一句话给弄的有些疑惑了。看了看我叔叔和马师傅，他俩也是都皱着眉头，似乎不太清楚是怎么回事儿。
　　而那个渔夫变化的怪物也许是沉睡了千年，这时光实在是太过于漫长了，所以说话都有些生涩和不连贯了。但是随着它的话，它脚掌抓地一蹬，那身高三米的身躯几乎是在一瞬间就到了叶子和二狗身前，好像是直接忽略了好几米的距离。
　　好快！
　　我在心里惊呼了一声，以我天选者觉醒之后比普通人要敏锐得多的视觉几乎都没有看到这怪物的动作，只看到它脚掌一蹬地，一瞬间就到了叶子面前，挥舞着刀锋一样的爪子切割了下去。居然是一手一个，同时攻向了叶子和二狗。
　　可叶子似乎真的并不多么惧怕这个“渔夫”，之前从叶子背后那个肉瘤子里面破出来的击碎了石棺棺盖的触手一瞬间居然在叶子和二狗的身体前面彼此纠缠着组成了两面好像是盾牌形状的东西，刚好对准了那个渔夫怪物攻过来的寒光闪闪的锋利爪子！
　　噗哧一声——因为那爪子的攻击是同时到达叶子和二狗面前，所以切割在那触手交织成的“肉盾”上只发出了一声响声。锋利的爪子的确是切割开了肉盾，不过那么锋利的爪子带着呼呼作响的风声抓下来，居然只是切割陷进去肉里面一般，并没有把那两面肉盾给彻底的切碎。反而是自己的爪子也不知道是被卡住了还是那触手形成的肉盾有非同寻常的黏性。
　　而就趁着这渔夫怪物双爪拔不出来的空档，叶子和二狗同时跳起，同时出腿，动作如行云流水，同时蹬在了那渔夫怪物的胸口上。只听砰砰两声，那渔夫怪物居然被一下子踢出十多米远，直接撞在了对面的岩壁上，出现一个巨大的人形坑洞。
　　没有想到，一切事情的源头，恶鬼古墓里真正的沉眠者，在和叶子和二狗的第一次交锋下，居然是吃了一个不大不小的亏！
　　这时候叶子浑身的白色光芒似乎变得更亮了一些，而且他舔了舔嘴唇露出了贪婪的目光：“看来，诞生‘原初’的母体也并没有我们之前想象的那么可怕和让人畏惧嘛。只要吃了他……我们就能彻底的成为完整的神仙，这世界再没有任何东西能够伤害到我们。”二狗这时候也露出了狂热的表情，似乎非常赞同叶子的说法。
　　嗷呜！
　　那个好像鱼类又好像蛇类又像蝙蝠的渔夫怪物从岩壁里面重新冲了出来，嘴里发出嗷嗷的怪叫。再次扑向了叶子和二狗，在它冲过去的过程中，我看到它双臂似乎是涨大了一些，本来瘦骨嶙峋的双臂现在居然有了一些肌肉。
　　而这次它扑过去，依然是挥舞着爪子拍上去，但是这次叶子和二狗似乎没有打算再取巧，居然是不偏不倚地迎了上去。
　　砰的一声！好像是附近有一个气球爆炸了一样，两种恐怖的怪物双爪撞击在一起居然发出了这样巨大的爆响，可想而知这威力有多么的巨大了。
　　叶子和二狗同时闷哼一声，都倒飞了出去。二狗是直接也撞在了后面的岩壁上，叶子则是在空中翻了几个跟头，落地之后踉跄着后退了几步，总算是没有跌倒，站住了身形。
　　“似乎，这个渔夫怪物的力量比刚才变大了很多啊。难道说这怪物是会随着时间的推移变得越来越强么？”我有些疑惑地小声嘀咕着。
　　“现在看来，显然是如此了。这个怪物，应该是在那个石头棺材里面沉睡了太久，现在醒来，实力估计没有巅峰状态的一半，估计还会变得越来越强。”马师傅低声地说着，好像自言自语，又好像是在回答我的问题。
　　这样一来，那叶子和二狗岂不是注定要输了？
　　我偷偷看了看马师傅，想看看他脸上是不是会出现焦急的神色。无论怎么样，二狗和他都是生死与共的兄弟，哪怕现在二狗变成了这样的怪物，可是之前，不也放过了他么？即使是现在，也让叶子答应让他一个人做。这说明……所谓的变异者，虽然凶残，虽然会生吃活人，但是对于生命中最重要的一个人，脑袋里面还是残存着一点点微量的记忆，那种灰白色的物质恐怕并没有能够完全的侵蚀他们的大脑。
　　可是我在马师傅的脸上并没有看到特别的表情，依然是一副波澜不惊的样子。反而是我回头瞄到站在人群最后面的婉儿，脸上显出焦急的神色，显然现在叶子他们落入下风，她心中无比的焦虑。
　　“寄生者，死！”
　　那个渔夫怪物再次发出一声沙哑的怒吼，朝着二狗冲了过去。他显然也发现二狗比叶子要弱小许多，打算先解决一个再说。可是叶子也不是没有意识的野兽，它显然也知道眼前的这个渔夫怪物想要各个击破，想要过去帮二狗。可是这渔夫怪物的速度实在太快，我估计叶子是来不及了。
　　可是这时候，让人震惊的事情再次发生了，叶子的背上居然突然砰的一声轻微的爆响，然后居然炸出来一对一米多长的肉质翅膀一样的东西！是坚硬的骨骼之间，分布着薄薄的肉膜。然后我就看到那肉翼一动，叶子的速度居然猛然超过了那个渔夫怪物，在它巨大的脚掌踩向二狗之前挡在了二狗的前面。
　　所以，这渔夫怪物的一脚自然是狠狠地踢在了叶子的胸口上！叶子的胸口被踢中的地方瞬间就凹陷了下去，差点儿整个身体被这一脚直接踢穿了，再次倒飞出去，这一次撞在了岩壁上才停下来。而二狗趁着这个机会往前一扑，直接扑到了这个渔夫怪物的大腿上，对着它大腿就是一口咬将下去，直接撕下来一大块黑色的带着鳞甲的肉，然后飞快地后退了回去。一口吞下了那块从渔夫怪物大腿上撕下来的肉，二狗满意地舔了舔嘴唇。似乎是刚吃下世间最美味的食物。
　　这渔夫怪物有些呆呆地看着自己被撕下来一大块肉的大腿，那儿正在往外流淌着黑色的黏糊糊的液体，应该是类似它的血液一样的东西吧。然后再看到已经重新站起来，身上的骨头劈啪作响，凹陷下去的胸膛很快又恢复了正常的叶子。眼睛里面再次闪过了一丝暴怒的神色：“该死……再生，我的，强盗……死！”
　　看到叶子那几乎不死不灭的再生能力，这个渔夫怪物似乎是看到了什么让他极其愤怒的事情，发出了一声巨大的咆哮，震得整个墓室似乎都摇晃了起来，洞顶噗哧噗哧的掉落灰尘。
　　而叶子则是露出了残忍的笑：“话都说不明白了么？等我们彻底吃掉你，就能够获得你全部的能力。那时候……”
　　叶子挑衅的话还没有说完，那渔夫怪物再次吼叫着扑了上去。这一次叶子没有再硬碰硬，继续舞动着从它背后的两只肉翼之间伸出来的那一从触手，远距离攻击着渔夫。那触手末端尖利的刺把那渔夫怪物身上划出一道道细长的深深伤口。
　　显然这个渔夫怪物是没有叶子那样恐怖的再生能力的，受了伤就是受了伤，也会留出血一样的黑色粘液。不像叶子的身体，几乎是空的，即使打碎了里面也是干巴巴的，好像什么体液都没有。只有它身上延伸出来的那些触手啊肉翼啊什么的，有微量的黏糊糊的东西附着在上面。
　　只是之前当它看到叶子的再生能力的时候愤怒地喊了一声“我的”，难道说这再生能力以前是它的，是叶子从它身上抢夺过去的？这……这也太诡异了太匪夷所思了吧？！这怎么可能。简直比天方夜谭还要天方夜谭！我被自己突然冒出来的念头都吓了一跳。
　　那渔夫怪物的力量也着实是强悍非常，轻易地就抓住了叶子伸出去攻击它的触手。双爪使劲儿地一扯，直接就把那些触手给扯断了扔在地上。可是叶子瞬间又把触手都再生了出来，再次对它进行攻击。同时二狗也从侧面配合叶子袭击着它，时不时地从它身上扯下来一小块肉，让这渔夫怪物连连发出愤怒的吼叫声。
　　这个渔夫怪物似乎再次处于下风了！


第79章 惨烈
　　不过的确，这渔夫怪物随着时间的延长，似乎是变得越来越强悍了。因为这时候它的整个手臂和腿都已经鼓了起来，上面都是虬结的肌肉，显出恐怖的力量感。不再是之前那样干巴巴的皮包骨头一样了。看来它在从千年漫长的沉眠当中逐渐的恢复过来。虽然现在叶子和二狗是占尽上风，可如果战斗继续下去，鹿死谁手还说定呢。
　　可是看到这儿，我想到一个非常奇怪的问题。樊杰尧不是说零组的命字脉的高人推算过，这个时候恰好是这恶鬼古墓里沉睡着的怪物做脆弱的时候么？可是我完全看不出来这东西脆弱啊，而且它还在不断的变强。这是怎么回事？
　　我用询问的眼神看向樊杰尧，他似乎知道了我的疑问，不过也是无奈地摇了摇头。没有办法，只能继续看这两种怪物地生死搏斗了。我感觉这两种怪物似乎好像是天生的天敌一样，都想置对方于死地，这欲望太强烈了，所以以至于我们这一大群人在旁边虎视眈眈地看着也毫不在意，只是彼此搏杀着。
　　场中的战斗已经进入了白热化的阶段。那个渔夫怪物浑身缠满了叶子的触手，突然仰头大吼一声，然后喷出一口绿油油的恶心液体，那些液体一碰到叶子的触手，那些触手立刻好像被泼了热油的雪地一样，开始快速的融化起来。而且那些绿色液体滴落到地面上，居然发出滋滋的声音，冒出一股股青烟，把地面都腐蚀出一个个不知道多深的密密麻麻小孔来！而且叶子那些被这绿色酸液给融化掉的触手，居然是失去了再生能力！二狗的左手手臂也沾染到一点那种绿色的酸液，二狗当机立断，右手利爪挥舞一斩，直接把自己的左臂给斩断了落在地上。那条手臂飞快地被绿色酸液溶解成了一滩不知名的液体。
　　“二狗，退开。它发疯了，小心它吐出来的东西！”叶子提醒到。
　　这个时候，我几乎是有一种错觉了，就好像叶子和二狗是两个正常的人，而那个渔夫怪物才是真正的怪物。是两个人在和一个怪物缠斗。可是我知道自己的想法非常荒谬，只是现在的叶子外形和行为更接近人而已，其实本质跟那个渔夫怪物没有任何区别！都是我们必须消灭的对象！
　　场中渔夫怪物和叶子二狗的战斗已经越来越惨烈，刚才那渔夫怪物一张嘴吐出大量绿色的酸液，那酸液的腐蚀性极其强烈。而且被这绿色酸液腐蚀过后，从叶子背后延伸出来的触手居然失去了再生的能力，也就是说如果叶子被这种酸液击中，也会失去不断再生肢体的能力！
　　可是似乎看情况，那种绿色的酸性液体，也并不是能够无限次的喷吐的。因为那渔夫怪物在喷吐出大量的绿色如酸液重创了叶子和二狗之后，居然没有趁势追击，反而是后退了好几步，远远地用那瞳孔竖立的浑浊的黄色眼睛死死戒备地盯着叶子和二狗。胸膛不断地起伏着，还发出呼呼呼的好像农村烧饭生火拉的风箱的声音。估计是喷吐这种绿色是酸液对于这渔夫怪物来说也是相当的困难，会消耗大量的体力。
　　叶子和二狗这时候也身体不断地起伏着，好像非常的疲惫。那渔夫怪物浑身都是细长的伤口，不停地流淌着黑色的血液，大腿上更是被二狗刚才一口撕咬下来一大块肉，可谓是浑身挂彩。而二狗已经断了一条左臂，也是非常的凄惨。叶子的模样稍微好上一些，可是也不复之前那种好像神仙中人一样的空灵。身上已经没有发出那种淡淡的白色光芒了，背后的肉翼也在刚才的战斗中被那渔夫怪物给撕下了极快薄膜……
　　这两种恐怖怪物之间的战斗果然是惨烈，让我们一群躲在旁边看着的人也是触目惊心。同时更加疑惑，这两种怪物之间，到底是一种什么样的关系？从它们之前的只言片语当中，似乎能够听出一些端倪。我转头看看离我们比较远的那个黑袍人老头子，他在黑袍人组织的排名应该能够进前二十吧？算是绝对的高层了，显然他是应该知道这个秘密的。
　　“寄生者，等待你们的下场只有死亡，然后被我吃掉。”带着森森寒意的声音从那个渔夫怪物身上传了出来。这个渔夫怪物说话越来越连贯了，不再像之前那样断断续续的非常艰涩。而且现在这个渔夫的身体已经也不像之前那样皮包骨头瘦得跟一个骷髅骨架一样，现在全身的皮肤已经被虬结的肌肉给涨得鼓鼓的了。看上去就好像是一个三米多高的远古巨人，穿越了远古洪荒无数漫长的时间，从中国漫长悠久的历史传说中来到了这个世界，来到了我们面前。
　　果然跟我之前猜想的一样，时间拖得越久，对叶子和二狗他们越不利，对这个渔夫怪物越有利。可是，不是说这个渔夫怪物是千年来最脆弱的时候么？可他妈的我觉得看上去这东西就跟“脆弱”两个字沾不上一点关系啊！我丝毫不怀疑，这个时候就算我是处于解除了天妒之毒状态，还能够用龙骨完成天选者的觉醒，短暂变化成之前在荒坟养尸地里和那个尸魔战斗时候的形态，对上这个身高三米，浑身布满黑鳞的渔夫怪物，也绝对是一个死字。
　　叶子和二狗危险了！
　　而这时候，叶子的身体再次起了变化。只听到叶子浑身的骨头噼里啪啦一阵炒豆子似的乱响，整个身体居然是硬生生的拔高到了两米多的高度，看上去只比那个渔夫怪物矮一个头而已。同时它身体后面的两对肉翼也在不断的变长，看上去显得更有威势了。叶子本来白皙柔嫩的双手也瞬间肌肉扭动，变成了一双锋利的爪子，它用这双爪子猛的一下刺进了自己的大腿根儿部！
　　我日！这是什么情况？我还以为这两种怪物马上就要大决战了，这种时候叶子居然自残了？这是怎么回事？眼前的景象看的我莫名其妙，四周的其他人也是不明所以。
　　叶子锋利的爪子刺进自己的大腿根部，似乎是抓住了什么东西，然后猛地用力往外一拉。只听噗哧一声，一根雪白坚固的大腿骨，居然被叶子硬生生的从自己大腿里面给扯了出来。那跟大腿骨长足足有一米五左右，末端居然是锋利的好像长矛的矛尖一样。颜色雪白，而且闪烁着一种玉质的光泽感。
　　它居然抽出了自己的大腿骨！
　　不过我稍微一想就明白了。叶子在吃光了所有罐子里面装着的那种灰白色物质完成黑袍人老头子嘴里所谓的“终极变异”之后所具备的重生能力显然是连骨骼都能够完美的重生的。所以它抽出自己的一根大腿骨当作武器也没有任何问题，因为它的身体也会在一瞬间再生出一根大腿骨！
　　单单从这个意义上来讲，如果是在古代的时候被文明没有开化的古人看到，那显然已经跟“神仙”无疑。可现在，我觉得叶子这样的存在，应该被一种不知名的生物所感染寄生造成了。之前那个渔夫怪物也叫叶子和二狗“寄生者”的。
　　随着叶子身体的变化，二狗也有了变化，它的脑袋变得无比的巨大，浑身冒出了一根根尖锐的尖刺一样的东西。看上去就好像是一只巨大的人形刺猬一般。
　　是要到了决一死战的时候了么？
　　我有些激动的想到。虽然说眼前的两种怪物都是我们的敌人，但是看到如此超出普通人想象的怪物的拼死搏杀，也是一件让人无比兴奋的事情。我甚至都感觉到自己手脚发痒，也想上去拼杀一番。可是理智告诉我现在的我上去就是送菜的，必死无疑。没必要自己找死啊！
　　叶子这时候动了。
　　它身后的两对肉翼似乎并不能带动它飞行，但是在扇动之间产生的力量却能够加快它的速度，让它更加的灵活。它借着这背后的肉翼一动，居然比刚才那渔夫怪物的速度还要快上很多！
　　已经完全不是人的眼睛能够看清楚的。我就感觉眼前一花，叶子就已经闪到了渔夫怪物的背后，手中的白色大腿骨猛地刺向渔夫怪物的后背！


第80章 肉瘤
　　叶子用快得人眼都无法看清的速度一闪，瞬间就到了渔夫怪物的背后，手中的大腿骨刺向了渔夫怪物的背后！
　　噗哧一声，那根大腿骨直接刺进了渔夫怪物的后背，然后再从前胸穿透而出，居然是直接把它刺了个透心凉！
　　吼！
　　那渔夫怪物发出一声愤怒的吼叫，居然是没有躲避，反而整个身体急速地倒退，想要直接被叶子给碾压到身后的岩壁上去。叶子直接舍弃了那根大腿骨，往侧面一闪，躲过了被那渔夫怪物挤压到身后的结局。
　　二狗这时候动了。它整个身体缩成一团，居然变成了一个长满尖刺的圆球，往前一滚，直接弹起来撞在了渔夫怪物的胸口，长长的尖刺刺入那渔夫怪物的胸口和脸上，再次让他发出了一声怒吼。而这一击得手之后，二狗又飞快地退了回去。
　　“凌天，你个狗日的！当初说好在我沉眠的时间里，帮我逐渐解身上的寄生虫，为什么现在它们都来了！”已经全身负伤的渔夫怪物这时候居然是喊出了一个人名，大声地咒骂着。
　　凌天？这个名字倒是非常的霸气张狂，但是是谁呢？
　　我脑海里面闪过了那扇石门上面刻着的和这个渔夫怪物交谈的黑袍人。再加上之前婉儿说过她当时遇到了那个时候黑袍人组织的二号来过这儿，所以我推测这个渔夫怪物嘴里咒骂的叫“凌天”的人，也就是当初千年之前和它商议修建这个恶鬼古墓的黑袍人，很可能我千年前黑袍人组织的二号，甚至是……黑袍人组织的首领！
　　不过叶子和二狗可不会管它现在在疯狂地嚎叫着什么，这个时候正是它俩准备再次进攻的时候！
　　可是，这个时候，那个渔夫突然仰天一声巨吼：“我的孩子们！都来这儿帮助为父！”
　　随着这一声怒吼响起，所有的人顿时脸色一变！
　　“不好，这怪物在召集这个恶鬼古墓里面所有的怪物！很显然这个怪物就是这古墓里所有怪物的‘父亲’！”我旁边的博八一突然开口说到。
　　“不用担心，现在那个渔夫怪物的全部精力都在叶子和二狗的身上，召集所有的怪物过来，也是为了攻击它俩，不会对我们有威胁的。”樊杰尧依旧是淡漠地开口说到，似乎对博八一肤浅的看法有些不屑。
　　叶子和二狗一听到这声音，顿时都不要命地朝那个渔夫怪物攻击着，似乎是想要拼在这个恶鬼古墓里所有的怪物赶过来之前解决掉这个渔夫。否则，以这个恶鬼古墓里面各种各样恶鬼怪物的数量，那么多自杀式的攻击，加上这个渔夫怪物，估计到时候死的就是叶子和二狗了。
　　“大胆，你觉得我们现在应该怎么办？”叔叔平静地看着前方两种恐怖怪物的殊死搏杀，没有回头地问我。
　　“这个嘛，叔叔，我觉得我们还是静观其变。到时候，那一方处于弱势，我们就出手帮上一帮。让它们一直处于激烈的厮杀状态，最后是能够同归于尽。”我想了想说到，认为这是能够想到的最好办法了。
　　叔叔轻轻地点了点头，似乎对我的想法还是比较满意的。
　　这时候，从四周的通道中，无数的怪物潮水一般涌了进来！
　　有半人来高的小怪物，两根尖利的犬牙刺出了嘴唇；大耳朵，鹰钩鼻，四肢胳膊非常瘦小，肚子却非常大，一双眼睛露出凶光；还有的怪物身材高大，四肢健壮，脚下踩着一堆堆的骷髅头，青面獠牙，很是恐怖；最后则是浑身长满黑色鳞片，好像直立的蜥蜴一样的怪物。这三种怪物，正是之前马师傅的故事里面，叶子挖到的那个墓门上面的三种怪物！再对应着我自己亲眼看到的那扇墓门上面的浮雕故事里，渔夫怪物所生下三个蛋，我就知道了是怎么回事儿了！
　　原来这三种怪物都是渔夫怪物“生”出来的！或者准确地说，这里这么多的怪物，就是千年前渔夫所生下的三枚蛋里面孵化出来的东西的后代，当然全部都会听从渔夫怪物的指挥！
　　这一大群形态各异的三种怪物一加入战局，局势顿时就发生了变化。本来一直占着上风的叶子和二狗，一瞬间就变成了占下风。数都数不清的黑压压一片的怪物冲过来，在那渔夫怪物的指挥下，把叶子和二狗给团团包围了起来。
　　然后……展开了自杀式的攻击！
　　十几只黑色鳞甲怪物冲上前去，想要咬住叶子身体的不同部位。虽然叶子再次抽出了一根雪白的大腿骨，挥舞着杀死了很多围上来的怪物，但是蚂蚁多了还要死象！更何况这些怪物和叶子的差距，其实还没有蚂蚁和大象那么巨大的差异。所以，最后的情况就是，叶子浑身上下都挂满了各种各样的怪物，正在对着它不断的啃咬。
　　而二狗就要凄惨得多了，在那种半人来高和体形健壮的怪物不要命的攻击之下，浑身的那种尖刺都已经折断了，几乎快要被撕成两半了。偏偏这个时候，那好像远古巨人一般的渔夫怪物大踏步地朝二狗走了过去，显然是要攻击二狗。此时叶子自己都是自身难保，根本没有办法去援助二狗了。
　　我不禁有些着急了。二狗再怎么样，也是马师傅的生死兄弟。我无法想象两个从小一起长大，一直以兄弟相称，并且还一起打过仗扛过枪，在枪林弹雨死人堆里爬出来的人感情会有多么的深厚。但是我知道那肯定是把对方看得比自己的生命还要重要得多！
　　“马师傅，我们要不要去帮帮二狗？”
　　“师傅，我们要不去去帮帮师叔？”
　　我居然是和博八一同时开口说到。
　　马师傅看了看我和博八一，脸色平静，但是眼神中闪过一丝落寞一丝忧伤。看着那被无数怪物围攻着，浑身体液飞溅，几乎要被撕成两半的二狗，缓缓地说到：“不用。他已经不是我的兄弟二狗了。二狗，很多年前就死了。就算他还有一些意识，估计，也无法原谅自己了。也许死亡，是他最好的归宿。”
　　我听出了马师傅话里的疲惫和哀伤。其实我也想到了这样的结局。如果二狗死了，马师傅绝对会痛不欲生，可是无论处于怎么样的考虑，他也不可能去救二狗。
　　也许，漫长的人生里，马师傅已经经历了太多的悲欢离合，看了太多的人生经历。从他因为自己是天选者而意外恢复过来之后，也许就发现了自己的身体已经不会死也不会老了。马师傅，已经一百多岁了吧？这个一百多岁的老人，看着自己的兄弟——或者说是兄弟的躯壳将要彻底消失……
　　那渔夫怪物已经走到了二狗的面前，巨大的蒲扇一样的爪子往前一抓，直接就把已经是身受重伤，进气多出气少的二狗给一把抓了过去。已经拎着二狗的脑袋，狰狞地笑着：“寄生者，把属于我的都还给我！”说完，双手一用力，咔嚓一声，二狗的脑袋被整个捏碎了，本来正在拼命挣扎的二狗的身躯瞬间一软，就再也不动了。
　　而随着二狗的脑袋被那渔夫怪物一下字捏碎，我明显地感觉到马师傅全身一震，然后接着就微微开始有些发抖，似乎是在用尽全力在控制着自己的情绪。而且因为太过于用力控制情绪，甚至身体都有些轻微的摇晃。能够把马师傅这样一个曾经的“变异者”，现在的天选者和道家高人，给弄成这样的，可想而知他的心理更是在承受着怎样的伤痛！
　　然后他一转身，直接扒开了零组的人，走到了队伍最后面，和那个黑袍女人婉儿站到了一起。突然之间，我觉得，其实整个恶鬼古墓和江零村存在的最大受害人，其实是婉儿和马师傅。
　　我对博八一使了个眼色，有些担心。博八一摇了摇头，没有说话。我知道他的意思是说让马师傅自己去安静吧。
　　再看场中，已经被那渔夫怪物捏碎了脑袋的二狗尸体已经被那渔夫提了起来，然后张开血盆大口，直接一口咬在了二狗的尸身上。本来这渔夫怪物就体型巨大，高达三米多，那张大嘴一口下去，二狗的小半个尸体都被他吃掉了。他在啃咬吞噬二狗的尸身的时候，之前本来围攻二狗的那些怪物又全部都去攻击叶子。本来就已经是精疲力尽的叶子，这时候更加的凄惨了。连背后的一对肉翼都被撕扯地零零碎碎的，看上去凄惨万分。再也没有刚刚从那个肉蛹硬壳里面孵化出来的时候那种空灵的气质。
　　已经整个吃掉了二狗的渔夫怪物，似乎体形又微微地长大了一些。而且它伸出自己的双手，然后一大串的尖刺从它手臂上冒了出来，就好像是之前二狗身上冒出来的那些尖刺！
　　看到这幅景象，我心里咯噔一下，难道说……
　　“哈哈！回来了，我的能力又回来了。这些该死的寄生者！等我彻底吃掉你，我就能够完全恢复，说不定就能够撑过这次，只要彻底消灭了你们这些该死的寄生虫，到时候我也不用再让那个恶心的组织帮忙了。”说到这儿，那个渔夫怪物把目光投向了那个黑袍人老头子。那个黑袍老头赶紧鞠躬说到：“伟大的存在，我代表我们至高无上的天，向您表示敬意。我们还等着和您如同千年之前那样继续合作。”
　　这时候，那个胖乎乎的一直笑眯眯的弥勒佛一样的零组这次来人里领头的人走到我叔叔和傅执事旁边：“二位现在看法如何？我们是否该动手攻击那个占据上风的怪物。”说实话，零组的人算是官，我们算是民，自古民不与官斗。但是现在官居然来征求我们民的意见，说实话我还有些受宠若惊了。
　　我叔叔刚想说话，突然之间……
　　“啊！该死啊！”那个渔夫怪物突然踉踉跄跄地后退着，凄惨地嚎叫着，一个巨大的肉瘤出现在了他的肚子上面！
　　这个肉瘤似乎是一瞬间就自己出现的，没有任何的征兆。这肉瘤从那渔夫怪物的肚子上面突然跟吹了气的气球一样鼓了起来，越来越大越来越大！而随着这个肉瘤子不断的变大，那个渔夫怪物好像是变得越来越虚弱一般。本来健硕虬结的肌肉都干瘪了下去，几个呼吸的时间，这个渔夫怪物居然又变回了刚从巨大石棺里出来时候的模样了。瘦的跟一具骷髅架子一样，好像是放大版的蝙蝠。
　　叶子在这个肉瘤出现的一瞬间，本来淡漠的眼睛里居然闪过了一丝狂喜。浑身一震，就把正在它身上不断撕咬的那些怪物统统给震落了下去，身上的伤口在快速的再生和愈合。然后死死地盯着渔夫怪物肚子上的那个巨大肉瘤：“原初……我闻到了原初的味道！”
　　那个巨大的肉瘤居然好像是活物一样蠕动了起来，蠕动之间，那个渔夫怪物肚子上的球形肉瘤表面出现了无数密密麻麻的黑色小孔，让人看上一眼就头皮发麻直犯恶心，觉得浑身上下都有痒痒的感觉。
　　那些遍布肉瘤的密密麻麻的黑色小孔一出现，就开始往外面缓慢地分泌出一股股灰白色的液体，这些灰白色的液体物质顺着黑色的小孔流出来，然后滴落在了地上……


第81章 杀
　　“原初……”叶子狂吼一声，不要命似的扑了上去，一下子就窜到了那个渔夫怪物跟前，趴在地上伸出长长的舌头开始舔吃那一滴滴的灰白色液体。似乎那些从那个肉瘤子上面密密麻麻的黑色小孔里面分泌出来的灰白色物质对叶子有一种致命的吸引力。
　　那个渔夫怪物似乎在忍受着极大的疼痛，连叶子就在他跟前舔吃那灰白色液体都没法阻止了。只是不断地后退，躲避着叶子，似乎是不像让叶子吃到太多的那种灰白色液体物质。
　　而看到这些灰白色物质的一瞬间，我的眼睛也冒出了亮光！激动得直发抖。
　　日啊！！
　　就是这个东西！这个东西绝对可以中和我身上的天妒之毒啊！而且这还是最正宗最直接的啊。估计只要能够搞到一滴带回去，应该就可以了。我的目光变得火热起来，可是现在那地方无数密密麻麻的怪物都在那儿攻击叶子，而叶子也不要命似的舔吃那种灰白色液体。而肚子上挂着个大肉瘤子不断散落流淌着灰白色液体的渔夫怪物则是不断后退，似乎是想重新逃回那个巨大的石头棺材里面！
　　不过那些蜂拥而上的怪物终于阻止了叶子的行动，几只尤其高大的青面獠牙的怪物居然把叶子硬生生地拉了回去，然后几十只各类怪物直接压到了叶子身上去，几乎把它埋在了怪物堆里……
　　“周老果然推断没错！现在就是那渔夫怪物千年来最脆弱的时候，不但身受重伤，而且身上的寄生物似乎也爆发了。叶子也被那些怪物拖住，小樊你想办法带几个人去破坏古墓的大阵，再来几个人！跟我们直接去那石头棺材里面干掉它！”那个胖胖的弥勒佛一样的零组领头人亢奋地喊到。
　　叔叔听到这个零组领头人的建议，和傅执事彼此对视一眼，点了点头，似乎是同意了他的看法。所以现在就是那个弥勒佛一样的人带着三个零组的人，加上我叔叔，傅执事，我和博八一，几个人想办法靠近那个巨大的石棺，去击杀那个渔夫怪物。剩下的人留在原地，随时关注着叶子和那群围攻它的怪物的动向。
　　我们几个快速地摸到了那个巨大的石棺旁边，然后各自施展办法，爬了上去。这个石棺是真大啊！我们爬上去之后，棺材的两侧边缘几乎有二十厘米厚，都能够趴在上面往下看了。
　　挂在这棺材的边缘往下看，就看到那个渔夫怪物正仰面朝天地躺在棺材里面。看上去无比的虚弱，嘴巴微微的开合，眼睛的瞳孔已经有些涣散了。反而是它肚子上面那个巨大的肉瘤子，越来越大，显然几乎有一米的直径了！上面那些密密麻麻的黑色孔洞里面还在缓缓地流淌出那种灰白色是液体，这些灰白色的液体流淌出来之后，就流到棺材里面。然后顺着这棺材里面的一些细小的纹路居然集中到了棺材的一侧。那一侧正是靠近岩壁的一侧，我这儿看不到是什么情况。
　　“八一，我们挪过去看看那边的情况。反正我们也帮不上太多的忙，杀这怪物也是我叔叔他们出力。”说完我就双手把着这石棺的边缘，吊在上面缓缓地挪动到了石棺的另一侧——也就是那些收集那个肉瘤子里面流出来的灰白色液体的纹路通往的那一侧。到了这儿低头一看，之间下面的棺材底部居然是开着一下小口子，棺材外面放着一些造型怪异的罐子——正是之前那个墓室里面，叶子他们遇到的那种存放灰白色物质的罐子。我瞬间就明白了怎么回事儿，这些罐子肯定是放在这儿接收那些灰白色液体物质的，当接满之后就放到那个专门存放罐子的洞窟里去。
　　渔夫，间断性的出现肉瘤子，分泌的灰白色物质，黑袍人，恶鬼古墓，陶罐子……这一切的元素似乎有着什么内在的关联，当初那个石门上所画，千年前和这个渔夫怪物做交易的黑袍人似乎不是什么简单角色。我感觉似乎是这个渔夫怪物被摆了一道，但是一时间我也不知道具体情况。因为现在我手里掌握的信息还太少了。
　　正在思考间，我叔叔他们已经准备动手了。
　　“大胆，之前我听马兄说给过你们一人一张黑色符纸所绘制的天阳符？那可算是顶级的道家符纸了，对所有的阴物有着极强的克制作用。你和八一都把这两张黑色的天阳符都拿出来，让这位……”
　　“叫我汲真就行。”那个胖乎乎的弥勒佛一样的零组领头人开口到。
　　我和博八一都用一只手扣住这石棺是边缘，用另一只手伸进贴身的口袋里费劲儿的把之前马师傅给我们的黑色天阳符给掏了出来握在手上。
　　“那个……汲真前辈，我们该怎么把这天阳符给你啊？扔过来？”我一手举着天阳符，一人费劲儿地扣着石棺的边缘说到。我还好，但是博八一保持这个姿势已经是非常的困难了，脸都憋红了，非常的费劲儿。
　　“不用，你们轻轻地举着就好。”汲真前辈笑呵呵地说到，然后右手隔着石棺的距离轻轻往前一抓，我和博八一手上举着的黑色天阳符都轻飘飘地飘到了那个汲真前辈手中。
　　拿到这两张天阳符之后，汲真脸上笑呵呵的表情消失了，变得异常的严肃。手一用劲儿，整个人直接上升了一段距离，站在了这个石棺二十多里面宽的边缘。我们也都学着他的样子，不再是用手扣着石棺边缘吊在石棺上，而是站到了这个石棺的边缘，然后努力的控制着身体保持平衡。
　　那个渔夫怪物躺在这巨大的石棺里面，抬头看着我们都站在这石棺的边缘看着他，似乎非常的愤怒，可是那个从它肚子上面莫名其妙的长出来的巨大肉瘤子似乎是耗尽了它全部的精力，而且压迫着它的身体，让它现在连起身都困难，根本没办法对我们做出反击。
　　“吴兄，我和傅兄都是修习道术之人。马师傅的这两张天阳符就由我们俩来使用吧。你和我的三名弟子给我压阵吧。”汲真前辈说着，就把其中一张天阳符递给了傅执事，他俩一人拿着一张天阳符，打算动手了！
　　因为这个石棺实在的异常的巨大，那个渔夫怪物虽然有三米多高，但是这样躺在这石棺里面，依然是有非常大的空地的。汲真前辈和傅执事两人嗖的一下跳到了那石棺里面，站在这渔夫怪物两边。
　　这渔夫怪物只能是用凶狠的眼光盯着汲真前辈和傅执事。
　　“动手吧！把天阳符贴在它的太阳穴两侧，然后一起摇三清铃做法！”汲真前辈大喝一声，首先摇晃起了三清铃，踏动了罡步。叮铃铃的清脆的三清铃的声音响了起来。看到傅执事那满身健壮的肌肉，却是梳了一个道士的发髻，现在还煞有其事的和汲真前辈一起踏起了道家的罡步。我就最近一阵抽到，心里感觉一阵无语。
　　这他妈的也行啊！如此健壮的汉子都能学会道术，为啥我就不行呢？欲哭无泪啊。
　　随着三清铃的声音响起和道家罡步的踏起，那两张贴在渔夫怪物太阳穴两侧的天阳符轰然一声燃烧了起来，变成了两团黑色的火焰。在它太阳穴两侧燃烧着。
　　“啊！”这渔夫怪物本来已经是奄奄一息了，被这两张天阳符一烧，顿时发出了一声凄厉的惨叫声。
　　我叔叔冲我点点头，然后也跳进了那石棺里面。手中的两根长长的针直接扎进了那渔夫怪物的天灵盖里面。接着他走到了这石棺的末端，也就是渔夫怪物脚的位置。朝地上扔出了三颗黑色的好像玉石一样的东西，摆成了一个等边三角形的形状。然后把一个手快速地一挥，从那渔夫怪物的脚上掰下来一块细小的鳞片，放到那个等边三角形当中。右手一竖，喊了声：“爆！”那个渔夫怪物身上——除了那个巨大肉瘤之外，都发出了噼里啪啦的爆炸声响，居然炸得飘散出一股股青烟。这渔夫怪物更是虚弱了，连惨叫声都没有那么响亮了……
　　而与此同时，当听到这渔夫怪物发出的一阵惨叫之后，那些本来围攻叶子的怪物居然分出了十多只，气势汹汹地冲我们过来了，显然是想保护它们的“父亲”。叶子已经被数不清的潮水一般的怪物给围攻得惨不忍睹了，那再生的速度似乎也慢了下来，浑身的肌肤本来是玉石一样的白色，现在却是更接近灰色了。
　　看来叶子那恐怖的快速再生能力也不是无限的啊！果然，只要是在科学或道术或者玄学或者可以用知识来解释的范畴内，没有什么东西是可以无限制的，叶子的再生能力已经非常的逆天了。也不知道那种感染了他的灰白色物质到底把叶子的细胞改造成什么样子了，居然是可以存储如此巨量的能量消耗。
　　“喂，哥们儿，咱们五个人一人对付三只怪物，千万不要让怪物影响到汲真前辈和傅执事还有我叔叔他们做法。如何？”我对着汲真前辈带来的那三个徒弟说到。
　　对面的石棺边缘站着的三个道士打扮的零组的人都点点头：“好！我们看看谁杀得快！”说完三个人居然的同样的动作，刷的一下就往外跳了下去，站在石棺的前面，挡住了正飞快的跑过来准备救援它们的“父亲”的那些怪物。
　　我和博八一当然是不甘落后，也都刷刷的跳到了石棺外面，准备和那些过来的怪物大战一场了！我现在身上的伤口已经基本上愈合了，虽然有些影响，但是也不算太大。
　　铿锵一声。我从腰间抽出了那把一尺来长的短刀，同时左手握住了我自己的那一块小木牌，准备跟这些怪物大战一场！绝对不能让他们进入石棺打扰到我叔叔他们三个人！


第82章 叶子和婉儿
　　我右手持刀，左手握紧了那块属于我自己的小木牌，面对着前方冲过来的十几只怪物，准备大战一场！
　　一只半人来高的小怪物冲了过来，我直接往前踏了一步，把手中只有一尺来长的短刀当成了砍刀一样直接从上往下劈了下来，直接劈在了那半人来高的小怪物脑袋上面。这一刀下去，居然只劈进去不到一寸的距离，居然还把刀给卡住了。而这时候另一只黑色鳞甲怪物已经冲了上来。
　　我并不惊慌，右脚直接蹬在了这小怪物的脑袋额头上一蹬，就把它直接蹬得飞了出去，还撞在了那正跑过来的黑色鳞甲怪物身上，把它也撞翻在地。我也顺利地抽出了卡在那小怪物天灵盖上的短刀。
　　再看博八一那边，这家伙居然没用火符攻击，而是一边摇晃着三清铃，一边用一把拂尘攻击着围过来的怪物。看样子，在之前和那些黑袍人的大战中，博八一这小子居然还抢到了一些好东西。
　　这十多只怪物就这样被我们给挡在了前方，确保我叔叔和傅执事还有汲真前辈三人。
　　就在我们刚刚解决了这十多只怪物的时候，突然听到后面有轻微的响声，转头一看，才发现我叔叔和傅执事还有汲真前辈他们三个人居然从石棺里面翻了出来。很快就跑到了我们这边。
　　我惊喜地看着他：“叔叔，搞定了？弄死那个渔夫怪物了！？”
　　叔叔还没有说话，后面那巨大的石头棺材里面轰隆一声炸响，一股巨大的黑色火焰从那石棺里面冲天而起，都烧到洞窟顶部的石头了。一股极其炎热的感觉从后面传来。虽然还隔着好几米的距离，但是我却感觉好像是面前一个巨大的火炉子，又好像是回到了重庆夏天四十多度的高温，让人一瞬间就满头大汗了。
　　汲真前辈：“制作这两张天阳符的人绝对是一个顶级的制符大师。在净灵法的引导下能够爆发出威力如此巨大的天罡阳火，连我零组总部的那一位恐怕都要差上一些。也不知道……”汲真前辈一边说话还一边看着远处神色黯然的马师傅。
　　我想起了之前我们出发之前马师傅说他去找人制作符纸，想来应该就是去制作这个黑色的天阳符了。这样看来，汲真前辈口中那制符技艺高超得超出想象的制符大师应该也是在重庆了。果然是高人在民间啊！
　　“不好！”我大叫一声，“叔叔，那个渔夫怪物肚子上面的那个分泌灰白色物质的肉瘤子，不就是最便利的取那灰白色物质的地方么？刚才那个渔夫怪物那么虚弱，顺手就能够取道到。那可比去叶子身上取方便多了。可现在……”
　　看到一片火海的巨大石头棺材，再加上叔叔他们的话，我相信那个渔夫怪物和那个巨大的恶心肉瘤子应该都已经化成灰烬了。
　　叔叔哈哈笑了两声，对我眨了眨眼睛：“乖侄儿啊。你叔叔我会这么傻。傻到连自己的乖侄儿需要什么都不知道了么？”
　　看到叔叔挤眉弄眼的样子，我就知道不用担心了。既然叔叔这么说，肯定是他已经想办法保存了那灰白色物质。等这次出去之后，就可以问一下马师傅，怎么使用这种灰白色的物质来解除天妒之毒了。因为马师傅是唯一有经验的人了。
　　我刚想再抱怨叔叔几句，说他是故意让我着急。前面那些本来如同潮水一般团团围住叶子的怪物却突然之间好像是被什么东西施了定身术一样，在一瞬间居然全部都静止不动了，都保持着刚才的动作。有好几只怪物还用嘴死死的咬住叶子的胳膊，吊在他的身上。
　　看来这些怪物果然都是那个渔夫怪物所生下来的，而且和它保持着某种神秘的联系，重要这个渔夫怪物一死，它们也都会死亡。看来之前的叶子应该也是如此，只是后来随着它越来越厉害，所以才不会这样了。
　　不过这时候叶子还是浑身一震，直接把它身上的那些怪物都给震落了下来，目露凶光，看了看后方那冲天的火光，然后用凶狠的目光死死地盯着我们。
　　“你们，毁掉了原初？”叶子的声音这时候早就已经不再空灵，而是沙哑和低沉，好像是那种农村生火的破旧风箱一般。
　　“就剩下你一个了，你再厉害？还能打得过我们？”博八一这家伙看着凶狠的叶子，居然也是用眼睛瞪了回去。其实我的想法也和博八一类似，现在有威胁的怪物就只有叶子一个了。而我们这边的人数众多，还有几个高人，想杀掉叶子，也不是那么困难的事情。
　　可是……
　　“大胆，我们刚才……”叔叔在我后面喊了我一声，那声音非常的虚弱，让我心里突然升腾起一股非常不妙的感觉。回头一看，却发现我叔叔，傅执事，还有那汲真前辈都是有些脚步虚浮，摇摇晃晃的，似乎快要站不住了。
　　我大吃一惊！赶紧退回去扶住了我叔叔，博八一则是扶住了傅执事，汲真前辈有他的三个徒弟扶着。
　　这个时候我才想到，那渔夫怪物岂能是那么好杀的。就算是因为肚子上面那个巨大的肉瘤子的出现让它几乎是有史以来最虚弱的时候，但是临死之前的反击，恐怕也让我叔叔他们三个人都受了伤。只是我们都在这巨大的石棺外面，并不知道棺材里面发生的事情。
　　一瞬间，我们本来占据的绝对上风，却因为他们三个人而一下子跌落下来。我们这一方一下子损失了三个高手，叶子也是元气大伤，连再生的能力都受到了影响。比如现在叶子后背上的那一对巨大的肉翼都还是破破烂烂的，估计是它已经没有多余的精力去修复那无关紧要的地方了。
　　我们还有机会！马师傅还在，那个黑袍人老头子在这种情况下，应该也会站在我们这一边……还有，还有婉儿，却是不知道她的态度如何。她在黑袍人组织里的排名也很高，算是高层人物了。她的态度，可能对现在的局势有着非常重要的影响。
　　就在我脑海里面一瞬间转过很多个念头之后，一直在远处的婉儿却是慢慢地走了过来。走到了我们前面，和叶子面对面地站着。
　　“叶子哥，我是婉儿，你还记得吗？”
　　非常低沉而轻柔的声音，却透出无限的悲凉。那是穿越了数十年近百年的时光之后，一声温柔地质问。她问叶子，是否还记得她，记得她这个曾经定下亲事，但是还没有来得及过门的媳妇儿。她问叶子，是否还记得她这个从小拖着鼻涕跟在他身后的青梅竹马。
　　一瞬间，我似乎感觉到自己的心跳慢了一拍，似乎是被她的声音所感染了。可是我知道，叶子不会有任何的情绪。在婉儿的故事里面，几十年前，叶子刚刚从这恶鬼古墓出去不久，正在对全村人进行“改造”的时候。还残存着一丝对婉儿的记忆，所以在婉儿说出“我爱你”之后放过了婉儿。可是这么多年过去了，随着变异的逐渐加深，再加上叶子吃下了那么多罐子里面的灰白色物质，估计是再也没有对婉儿的一丝留恋了吧？我心里这样想着。
　　果然，前方的叶子没有任何的表情。只是冷冷地看着这个黑袍女人，没有说一句话。
　　而我们被婉儿突如其来的行动给惊住了，一时之间也不知道该如何是好，只能是静静地看着他俩，静观其变。
　　那个黑袍人老头子却是气急败坏地吼到：“六十六号！你，你居然和这个终极变异者有关系？你潜入组织多年，你说，你是何居心！”这个老头子被气的几乎是七窍生烟，才知道为什么都是一个组织的人，婉儿来了之后没有任何的帮忙的原因。
　　婉儿回头冷冷地哼了一声：“你以为我想加入你们这个什么破组织？如果当初不是老魔让我拿着令牌去万州找你们的分部。说是能够让我不老不死，完成心愿，你以为我愿意？结果没想到他所说的不老不死，也不过就是把自己变成僵尸。哼。你有胆子回去质问老魔啊！问问他为什么对凌天大不敬，一再违背组织的规矩。问他为什么知道我的身份之后还放任我在组织里面。”
　　听到婉儿的讥讽，这个黑袍人老头子眼神里闪过一丝惊恐的神色，似乎是非常恐惧。看来这个婉儿口中的老魔就是当初给婉儿令牌的那个黑袍人组织的二号了。可是……对凌天大不敬？之前那个渔夫怪物也喊过凌天的名字，这个凌天不是千年之前的人物么？那被称为老魔的黑袍人二号如何对他不敬呢？
　　“叶子哥，我好想，再抱抱你。让我抱抱你，好吗？”婉儿转过头，含情脉脉地着叶子说到。
　　叶子依然是没有反应，所以婉儿又向前迈动了一步。这时候她和叶子的距离只有不到十米了。可就在这个时候，叶子突然有了动作。叶子右手平伸向前，右手食指突然变成一根带着锋利尖刺的暗红色触手延伸了出来。噗哧一声，扎进了婉儿的胸膛。可是也仅仅只插进去一小段。
　　这既让我感叹叶子触手的威力，也感叹僵尸之身的强大。僵尸的身体可是机关枪都打不烂的，现在居然被叶子的触手直接给刺了进去。而叶子的触手如此厉害，居然只能刺进僵尸身体里面一小截！两方都让人震惊啊！
　　看样子婉儿的僵尸之身绝对比当初河神巢穴里面那个五十一号厉害得多，肯定是已经在很多年之前就变化成了僵尸之身了。
　　眼前这一对本该是幸福美满的一对恋人，却因为一个意外，走到了今天的这一步。男的变成了毫无人性，生吃活人的怪物；女的则变成了僵尸之身，只剩下脖子上面的部分看上去像是正常人。
　　命运，这究竟是一个怎样残忍的词语呢？


第83章 最后的结局
　　看着面前的婉儿和叶子，我居然突然生出了一丝不忍，有点不敢再看下去。
　　现在叶子正是虚弱的时候，也许需要通过进食来补充自己的力量。如果他活生生的把婉儿给吃掉……虽然可能僵尸是无法像普通人那样血肉横飞，但估计叶子也有办法消化掉。
　　叶子吃掉婉儿吗？
　　光是想想两个曾经那么彼此相爱的人都到这一步，连我都觉得心脏好像被人给揪着一般疼痛。而作为当事人的婉儿，又是如何一种心情呢？叶子呢？他已经感觉不到属于人的感情了吧。
　　婉儿被叶子的触手击中，没有任何的反应。依然是带着有些温柔有些哀伤的表情，一步步地往前走着。嘴里轻轻地说着：“叶子哥，你是想吃掉我吗？你吃掉我吧，这样我们就是一体了，再也不会分开了。”
　　我已经扭过头去，不忍再看，我真的非常害怕叶子真的会突然动手，把婉儿给吃掉。我也说不上为什么我会出现这样的情绪。也许是婉儿的行为触动了我心中的某一根弦吗？
　　这……就是爱情吗？好像飞蛾扑火一般。我第一次对爱情这种东西，产生了一种好奇的感觉。
　　噗哧。
　　又是一声轻响。叶子的左手也向前平伸，食指变成了一根暗红色的触手，然后向前刺出，再次刺进了婉儿的胸膛。婉儿还是没有停留，一直不停地慢慢向前走着。
　　“愚蠢的女人，停下你的脚步。不然，你会成为我恢复力量的养料而已。”叶子终于开口说话了，却是如同冰窖一般寒冷的话语。赤裸裸的威胁。
　　“那你就吃了我啊，叶子哥。这样，我们就融为一体，再也不分彼此了。”婉儿轻轻地呢喃着，似乎声音都有些痴了。
　　叶子没有说话，只是依然冷冰冰地看着婉儿。一时间，整个墓室洞窟里的气氛再次变得诡异起来。我们四周一群人都没有说话也没有动作，就这样安静地看着眼前的发生的事情。也许，是给这两个可怜人一些时间。也是想看看最后的结局到底会是什么样的。
　　终于，婉儿已经离叶子只有不到一米的距离了，两人四目相对。婉儿是温柔带着哀伤，含情脉脉；叶子则是冷漠无情，一双眼瞳里面看不到一丝属于人类的感情。
　　“叶子哥，让我再抱你一次。”婉儿突然大喊一声，眼泪刷的一下就流了下来，猛扑过去，直接整个抱住了叶子。
　　这个时候我们的心也几乎提到了嗓子眼儿，不知道叶子最终会做出怎样的选择。
　　婉儿扑了过去，紧紧地抱住了叶子，搂住了他的脖子。叶子没有什么动作，既没有用那暗红色的触手再次攻击婉儿，也没有吃掉婉儿。就是这样静静地站立着，一动不动，任由婉儿抱着他嚎啕大哭。
　　那个黑袍人老头子看到眼前的一幕，顿时瞪大了眼睛，后退了好几步，不可思议地说到：“不可能！这，这不可能啊！变异者在没有通过我们的神坛进行恢复之前，是绝对没有属于人的感情的。只有无穷无尽的贪婪的吞噬的本能，怎么可能如此？”
　　看到这黑袍人老头子震惊的表情，我有些无语。如果他知道之前在这恶鬼古墓的走廊通道里面，二狗也能够记得马师傅——也就是大虎身上的味道，而放过了马师傅一次，他又会作何感想呢？看来，所谓的变异者，并不是真正的就没有一丝人性了。只是可能被那种灰白色的物质浸入身体之后，会对变异者的身体甚至大脑进行完全的改造，让他们变得非人。可是，有一些东西，超越了生命，会一直刻印下来，在大脑里面留下残存的记忆片断。就好像二狗对大虎，就好像现在叶子对婉儿。
　　都是如此。
　　慢慢地，叶子和婉儿紧紧地拥抱在了一起。这时候，我看见叶子冷漠的眼瞳里，居然出现了一丝丝温情。即使是终极变异者，居然也出现了这样的表情，这让人简直难以置信！爱情，真的就让人如此难忘么？
　　问世间情为何物，直教人生死相许。
　　不知道为什么，我的脑海里面突然闪过这两句话。
　　“叶子哥，对不起。”
　　就在这个时候，婉儿轻轻地说了一声。在这个寂静的墓室里面，我们却都听得清清楚楚。我还没有反应过来，我就看到婉儿双手一挥，一张黑色的符纸直接贴到了叶子的背后。赫然正是那第三张天阳符，是之前马师傅给樊杰尧的那一张！居然是不知道什么时候跑到婉儿手上去了。而随着叶子背上被贴上了天阳符，婉儿又摸出一把通体银光闪闪的小刀，捅进了叶子的胸膛！钉在了叶子的心口上！
　　这把刀像极了之前我看甘老九在荒坟养尸地里用过的那种，只是看上去又有些不同，不过我基本可以肯定这是憋宝人的东西，是一件天材地宝。
　　这一切都是在瞬间发生的。我们根本没有任何的心理准备，包括叶子也没有想到，这个毫无防备向他走来的女人，会突然暴起，如此犀利的攻击。
　　我看见婉儿一翻手腕儿，一个黑色的金属盒子朝我们这边飞了过来。似乎是恰好朝我的方向砸了过来，我下意识的伸手一接，抓住拎着个金属盒子，发现是一个小孩儿拳头大小的沉甸甸的盒子。
　　“你们想知道的东西就在里面。自己看吧。”
　　我的耳边飘来了婉儿的声音。而在她一边说这句话的时候，她尖利的双手已经从背后整个刺进了叶子身体里面。几乎是从叶子的背后刺进去，又从前胸穿了出来，但是他俩依然是保持这紧紧拥抱的姿势——这一下更是好像一把锁一样锁住了叶子。
　　暴怒的叶子双手变成暗红色的触手疯狂的攻击着婉儿的背部，饶是婉儿是僵尸之身，整个后背也几乎被整个给打烂。而婉儿似乎没有任何的感觉，反而是越抱越紧，整个手臂几乎都穿透了叶子的身体。似乎是被心口上插着的那把银色小刀可压制住了什么一般，叶子的行动居然好像受到了什么限制。
　　我看到婉儿整个身体都开始发出微微的红色光芒，那些红光似乎好像有生命的活物一般，从婉儿的身上发出来，然后慢慢地包裹了叶子。
　　“献祭！这……这是厌胜术里一个非常罕见的术法！我都没有完全掌握，这个女人居然……”
　　看到眼前的这一幕，被我扶着的叔叔发出了一声惊呼。我才知道原来这发出红光的居然是厌胜术的一种，并不是我以为的道术。
　　“献祭之术。是燃烧自己的魂魄，让自己和对方彻底融合在一起，然后同时死去，同时……”
　　“魂飞魄散。”这时候一直阴沉着的马师傅开口接到。
　　而与此同时，在婉儿使出厌胜献祭的一瞬间，叶子背后那一张黑色的天阳符轰的一声燃烧了起来。
　　没想到婉儿居然留了这么多手段！
　　道士的天阳符，厌胜师的献祭术，憋宝人找到的天材地宝……
　　估计很久之前，婉儿就做了这样的打算吧？跟叶子一起魂飞魄散，一起彻底的从这个世界上消失。
　　熊熊的火焰瞬间就吞没了两个彼此紧紧拥抱着的身影。
　　在汹涌的火焰最后把他们吞没的一瞬间，我无意间看见了叶子的眼睛，居然和叶子的眼睛对上了。那双冷漠的灰白色眼睛，在这一瞬间，居然有了复杂的神色。混杂着温柔，哀伤，喜悦……还有，解脱。
　　这一瞬间，我不知道是不是我的错觉或者幻觉，似乎连那些灰白色的物质也被婉儿这一连串的手段给化解了。叶子在死亡之前的一瞬间，重新恢复了当初那个淳朴的乡民。
　　“叶子哥，我们再也不要分开了。”
　　“嗯。”
　　熊熊的大火中，我似乎听见了两个声音，两颗心跳。
　　只是当火焰熄灭之后，只剩下一堆黑色的灰烬。
　　婉儿和叶子，终于彻底在一起了。
　　无论是一起被焚烧的身体，还是一起魂飞魄散的灵魂。
　　都再也不会分开。
　　我呆呆地拿着婉儿扔过来的金属盒子，看着眼前的景象。
　　竟是呆呆地说不出一句话来。
　　最后的结局，居然是如此。不得不令人唏嘘感叹。
　　“大家快点出去。这个恶鬼古墓的阵眼已破，马上就要彻底倒塌废掉了。快想办法逃！”樊杰尧的声音突然响了起来。之前分配给他的任务就是找准时机，破坏掉那块埋进地下的墓碑——也就是这个恶鬼古墓大阵的阵眼。只要此阵一破，加上那个渔夫怪物和他肚子上面的大肉瘤子都死了，叶子二狗也死了。外面的江零村自然就毁掉了，村里所有的怪物都会死去，阴界也会烟消云散。只是变成一个阴气有些重的小村庄而已。
　　而思思，和她爷爷的任务，也终于可以结束了！
　　只是当时的自己没有想到，如果思思的爷爷还建在，叶子和二狗，又怎么能够出得来江零村呢？
　　轰隆隆的声响中，整个墓室都在倒塌。众人四处逃命。
　　“吴大胆，还有博八一！马前辈，吴前辈，还有你们几个，都跟着我们走！我们有几个地师，完全可以逃出去！”樊杰尧拉住我的手，就跟着汲真前辈他们零组一行人走了。我说知道了知道了，你小子放开我的手啊。你又不是姑娘，摸我手干嘛？一边回头叫上方达和他师傅，还有李大哥他们几个也跟我们一起走。
　　一行人在不断塌陷的通道里面一路狂奔，地面裂开一条条巨大的裂缝，稍微不小心估计就会掉进去出不来了。
　　“别跑了。这堵岩层后面就是那条地下暗河。我们凿穿岩层，顺着地下暗河中。这儿没有不会游泳的吧？”一个零组的地师吼道。
　　“管他会不会游泳，进去再说！”八姓大王的傅执事可不管那些，直接抡起他那巨大的锤子线法器，轰隆一声砸在了这堵岩层上面，那岩层直接碎裂出一个几米长的大口子！地下暗河的水飞快的涌了进来。
　　等到这条通道被注满水之后，没有了压力差，我们直接都从这巨大的裂缝中游进了地下暗河，憋着气游了好一阵子，才都探出头来打开打开的喘气。而这时候，地下暗河的水也在飞速的暴涨，不知道是不是恶鬼古墓的彻底毁灭导致了地势穴位的变化导致的。
　　我们顺着地下暗河，漂向了长江……


第84章 消失的能力
　　我们从长江江面上冒出头来的时候，才发现居然是正午时分。灿烂的阳关洒在江面上，变成了细小的金色碎块，波光粼粼的。
　　虽然这时候好像是正午十分，天空中的阳光灿烂，但是这毕竟是冬天。川渝地区的冬天，阴冷阴冷的，江水冰寒刺骨。马师傅直接用嘴吹出了口哨一样的声音，清脆的声音在辽阔的江面上传出去很远很远。
　　没过一会儿，不远处的江面上就冒出一串串大大的气泡，然后一团团水花跳动。隔得远远的，我都看见有一群体形巨大的江中精怪从深深的长江水底冒了出来，朝我们过来了！
　　有好几米长，小孩儿腰身粗的江蟒；有磨盘大小的大江鳖；有好像一艘小木筏一样的大鱼；还有一些奇形怪状的东西……
　　“马老哥这一手驱物之术着实让我们大开眼界啊。居然能够驱使江中精怪，妙哉妙哉！小道佩服得紧啊。”汲真道长对着马师傅赞叹到。
　　马师傅摇了摇头谦虚的说雕虫小技罢了，献丑了。
　　我们这也有十几个人，都是筋疲力尽的。能被这些江中精怪驮着行进，不费力气，都是皆大欢喜。所以每个人都选了一只江中精怪，在马师傅的指挥下，开始往前游去。
　　也幸好是我们现在所处的地方是长江非常偏僻的流域，否则被普通人看到我们一群十几个人骑着造型各异的江中精怪前进，恐怕会以为我们是长江里的河神了吧。
　　“马老哥，你们之前来的时候是不是坐一艘不算大的机动船来的？”盘坐在一起大江鳖背上的汲真道长突然问到。马师傅点点头说没错。汲真道长说那就方便了，我们之前来的时候也是坐船来的。不过我们人多，坐的大船，而且恰好就停在你们的那艘船旁边。刚好我们都能够搭你的“顺风船”回去。说着还拍了拍身子下面坐着的大江鳖，似乎心情很是不错。
　　我其实心情也还算可以，除了外叶子和婉儿的结局有一些心情复杂之外，就是担心思思和她爷爷了。这一次来江零村恶鬼古墓，顺利的拿到了那种能够中和我身上天妒之毒的灰白色物质，又摧毁了恶鬼古墓。真是皆大欢喜了。唯一的遗憾，是没来得及再去江零村看看思思和她爷爷，也不知道他们怎么样了。等我解除天妒之毒之后，再过来找找看他们吧。我这样想着。
　　很快，我们就到了停泊着的两艘渔船前面。
　　众人都依次上了船，樊杰尧给了博八一和我一个联系地址，让我们如果去了北京有空可以去找找他。我点点头然后收下了，因为肥猫也在北京跟着甘老九呢，说不定什么时候我还真会过去一趟。我叔叔自然是跟着我们上了之前的那艘小渔船，其他零组的人上了他们自己的大船。八姓大王剩下的傅执事，李大哥他们几个都是走陆路来的，没有船，所以就跟着上了零组的船。方达和他师傅还要继续赶路，跟我们道别了之后，就直接上岸走了……
　　很快的，我们这些因为恶鬼古墓而走到一起的人又是各奔东西了。
　　“我们也开船，快点回去，是该给大胆解除身上的天妒之毒了。”从恶鬼古墓里出来之外一直不怎么说话的马师傅现在主动开口说话了。我叔叔从他贴身的口袋里面摸出来一个小小的瓶子说他可是装满了一瓶那种灰白色物质，也不知道够不够。马师傅说差不多够了，太多的话，中和完了天妒之毒，大胆可别变成那种怪物了。马师傅也不知道是开了个玩笑，还是若有所感的说了一句。
　　我们摸不准他的意思，只能干巴巴的笑了两句。机动小渔船飞快地向着朝天门码头开去……
　　三天之后，等我们都修养了几天之后，把精神状态都调整到最好，在我和博八一租住的房子里面。马师傅准备用那种灰白的物资给我解除了天妒之毒，具体的过程说起来简单得不可思议！就是把我胸口那一块黑色的凸起的硬块儿用细长的针给仔细的扎上一圈，整个给扎破了。然后把那灰白色的液体直接给倒在了我胸口那块已经是黑色粘液流淌的区域。
　　我只感觉到一股清凉的感觉从胸口传来，非常的舒服，我不禁发出了舒服的呻吟声。可是紧接着，一股无法用语言形容的剧烈疼痛猛然从胸口传来上来，直接冲到了我的脑袋里面。而且这股疼痛的感觉居然弥漫到了我的全身。
　　我日啊！他妈的这也太疼了一点儿吧！
　　本来好端端躺在床上的我，直接滚到了床下面。实在不是我不够爷们儿无法忍受疼痛，实在是这种感觉实在太痛苦了。虽然我不知道凌迟的什么感觉，但是现在我就感觉有无数生锈了的很钝的锯齿在我浑身不断的拉扯切割着。
　　我在地上滚来滚去，眼泪鼻涕流了一地。整个人的意识都以为剧烈的疼痛而变得有些模糊了，只能隐隐约约听到叔叔和博八一的喊声，还有喵喵似乎在是身边不停的转来转去发出焦虑的喵呜喵呜的叫声……这个时候如果能够晕过去那简直是最好的恩赐，但是这种时候我却偏偏没有办法晕过去，无论我意识怎么昏昏沉沉的，总是清醒着，没法彻底晕过去……
　　也不知道过去了多久。好像是一个世纪那样漫长，总之，我终于感觉到疼痛感居然已经消退了，意识又重新恢复了清醒。而且身上还暖洋洋的，好像是在舒服的温水里面泡过一般，非常的舒服。
　　我从地上坐了起来，有些迷茫地环视四周。
　　喵呜。
　　一声轻柔的猫叫，然后一个毛茸茸的身影就扑到了我怀里，是喵喵扑了过来，用小舌头轻轻地舔着我的脸。
　　“好了好了，喵喵，快一边儿去啊。我看看我兄弟好么。”博八一的声音传了过来，他轻轻拎着喵喵脖子后面的厚皮，把它从我怀里提了出来。现在博八一和喵喵也混熟了，喵喵也不怎么反抗，不然的话，估计金丝花瞳灵猫爪牙间的剧毒那可是够他喝上一壶的了。
　　这个时候，我才惊讶地发现，四周居然已经是一片狼藉了。我好像是坐在一堆黑乎乎的东西里面，这些黑乎乎的东西干巴巴的，居然是……从我身上脱落下来的皮肤！
　　我赶紧站了起来，仔细打量着自己的身体。才惊讶的发现，自己的身体居然已经有了非常巨大的变化。
　　首先是体形，之前我可以说是非常健壮的，浑身肌肉隆起虬结，虽然不像那种健美先生一样隆起那么高，但也是大块大块的肌肉。可是现在的身材却是变得颀长了。浑身依然是很多肌肉，只是这些肌肉都变成了更加赏心悦目的流线型。如果说之前我的整个体形是接近那个八姓大王里的暴力道士傅执事，那现在我的体形就更接近马师傅。难道说天选者的体形都会比较类似么？我脑海里闪过这个奇怪的念头。
　　然后是我的皮肤，居然变得非常的白皙和柔嫩，有点儿像是女孩子的皮肤。我瞬间一阵无语，不会是变成娘娘腔了吧。
　　看着我不断变幻的脸色，博八一哈哈大笑：“怎么了大胆？是不是担心自己变成小白脸儿啊？”说着我叔叔也跟着他哈哈大笑，马师傅居然也微笑了起来。
　　我说博八一你这小子天天就是嘴贱啊。
　　博八一说我也是就事论事，看看你现在那比女人还白的皮肤，我就知道你这个一向自诩为真汉子的人在担心什么，不过还好，脸瘦了一点儿，其他变化不大。
　　这时候我叔叔把我刚才的变化给大概说了一下。原来刚才我意识昏昏沉沉的时候，那种灰白色的物质和我胸口那深黑色的天妒之毒彼此中和起了反应之后，居然变成了一种灰黑色的东西，这东西居然好像是活物一般迅速的从我胸口蔓延开去，最后把我整个身子都给包了起来。本来他们当时就吓坏了，不知道怎么回事，可是很快那一层灰黑色的东西就开始碎裂开来，然后变成了好像是那种皮屑一样的东西纷纷从我的身体上脱落下来，然后……他们就发现我变成了现在这个样子。
　　不过也好，至少看上去跟秀气了一些。平时不会被人看一眼就说像是混黑社会的了——之前我的体形和长相衣着就被人误以为是混黑社会的。不过话说回来，要不是当初我老爹去捞沙队找陈叔叔把我放进捞沙队里面，现在说不定我还真成了黑社会。这人生的际遇啊，真是说也说不清楚的啊。
　　我一边想着，一边准备去找件干净衣服穿上。走过去才发现我的那把从零组那儿搞到的一米多长的宽被精钢大砍刀居然靠在了我的衣柜门上面。我有些哭笑不得的摇摇头，看来之前自己估计是随手一放放这儿了。不然的话，应该没人有事儿没事儿无聊地去挪动这把沉得吓死人的精钢大砍刀。
　　随意地握住了刀把，准备把它给挪开。可是当握紧刀把一提的一瞬间，我的脸色一瞬间就变了！如果这个时候有镜子，我一定可以看到自己的脸色绝对苍白得没有血色！我只感觉脑袋里面嗡嗡作响，如遭雷劈！
　　不可能！
　　我完全不敢想象现在发生的事情。再次握住了这把巨大砍刀的刀把，使劲儿往上一提。我只感觉胳膊生疼，才终于把这把之前挥舞自如的精钢大砍刀给提离地了十几厘米的距离！
　　再也忍不住心中的惊骇，右手一松，手中离地一小段距离的大砍刀直接掉落了下去，插进了地板里。
　　我那超出常人的巨大力量，这时候居然都全部消失了！
　　我居然……连自己喜欢的武器都拿不起来了？
　　突如其来的打击，让我的心整个都乱了！


第85章 婉儿留下的信息
　　现在的我，只是一个力气比普通人大一点儿的强壮一些的人罢了。
　　看着我手中的砍刀落地，和我站立不动呆呆的背影。最先反应过来的是我叔叔，他直接跑到了我旁边，双手搭在我的肩膀上面，把失魂落魄的我转了过去，面对着他。
　　“大胆，你……你的力量消失了？”叔叔的语气有些怪异，似乎有些轻颤。
　　我失魂落魄地点了点头，表示的确如此。
　　博八一和马师傅也围了过来，表情各异。博八一的表情是焦急，而马师傅则是疑惑。
　　“大胆，你怎么了啊？你，你的力量消失了？！怎么可能，怎么可能啊！天妒之毒解除了之后，不是应该更厉害一些的吗？”博八一难以置信地问到，然后眼巴巴地看着马师傅。
　　“马师傅，你……你当初解除天妒之毒之后有这种后果吗？”我平复了一下自己的心神，尽量保持镇定地问到。
　　马师傅眉头也皱了起来，看了我一眼有些困惑地说到：“现在看来，那种灰白色的物质的确是中和了你身上的天妒之毒，让你解毒了。可是，似乎也带走了你身为天选者的力量。我也不知道为什么会这样，我的觉醒力量还在啊。不然，你们也不可能看到长江里的各种精怪听从我的指挥了，那是用老虎妖物觉醒的天选者能力，能够在一定程度指挥所有的动物。”
　　听到马师傅这么一说，我们都恍然大悟。难怪马师傅可以指挥长江里面那些体形庞大的江中精怪，用虎类妖物的灵媒觉醒之后的天选者能力居然是驱使动物！
　　之前我们都还以为是马师傅的道法精神，已经到了能够随意大量驱使活物的地步，没想到根本就不是这样！那是人家天选者本身的能力，难怪如此轻松自如啊！只是不知道能不能驱使长江最深处那些真正恐怖的江底水怪，要是也能，那就太恐怖了。
　　知道了马师傅作为天选者的能力之后，我就更加的奇怪了。没理由我和别人不一样啊，为什么别的天选者不会，而我就这么倒霉吧！
　　正在我们都有些疑惑的时候，我叔叔开口说话了：“这其实不是坏事。是好事啊！而且还是大好事！哈哈。乖侄儿，不要担心。等叔叔去一个地方，拿一个东西回来，到时候你就知道是为什么了。”他一边说一边搓着手，似乎是遇到了极大的喜事，脸都涨的通红。
　　然后居然是自言自语的小声嘀咕着，在原地走来走去。
　　博八一悄悄凑到我耳边：“喂，大胆啊，你叔叔该不会是因为你的能力消失受刺激太大疯了吧？”我说滚你妈的，你叔叔才疯了呢。
　　叔叔猛然抬头：“我先走了。我得赶快过去，事不宜迟！大胆，你老实呆着啊。最近两年你不要再去恶鬼古墓那么危险的地方了啊。两年之后的除夕晚上，咱们家里见。到时候我会告诉你一切事情。”说完之后，也不管我们惊讶的表情，自顾自地飞快地拉开门，跑了出去。等我反应过来的时候，叔叔已经跑得不见了踪影……
　　这……这也太他妈的扯淡了吧？我刚刚经受了天选者能力丢失的打击，我叔叔又丢下几句莫名其妙的话，然后就自顾自的跑了。这算是什么事儿啊？
　　看着我纠结的表情，博八一和马师傅也露出了同情的表情。连喵喵都在我脚边仰起头冲我喵呜喵呜的叫，好像是在安慰我一般。我苦笑着摇了摇头。
　　一切事情都差不多解决了之后，是时候给打开婉儿和叶子同归于尽之前扔过来的铁盒子了。她说里面有很多我们想知道的事情，看来显然是和黑袍人组织，以及那个恶鬼古墓有关了。再怎么说，婉儿也当了几十年黑袍人组织的高层，要说她没有接触到一些秘辛，打死我都不信。
　　所以，当我拿出那个铁盒子的时候，我和博八一都感觉有些呼吸急促，只有马师傅还是一副云淡风轻的模样，让我再次感叹高人就是高人啊。果然是处变不惊啊。
　　我把那个铁盒子递给马师傅说马师傅还是你来打开吧，我也不知道这是不是有什么讲究，万一给搞砸了就麻烦了。
　　博八一在旁边挤兑我说大胆你害怕这里面有什么机关暗器之类的东西就直说嘛，还找那么一些冠冕堂皇的接口干嘛。气的我想一拳就打过去，让这家伙闭嘴。
　　马师傅接过我递过去的铁盒子，左右摆弄了几下，然后仔细地看了看铁盒子的构造。接着用手在这个小铁盒子底部的某个地方轻轻地按了一下，只听到咔嚓咔嚓的声音响起。然后这个铁盒子外面的那个金属扣咔嗒一声，弹了起来。马师傅轻轻地把那盖子往上面一挑，整个盒子都打开了来……
　　在我和博八一屏住呼吸的紧张气氛当中，马师傅从这个金属盒子里面拿出来一卷卷在一起的深黄色的卷纸一样的东西。上面还系着一根绳子，把这张可能记录着信息的纸张捆了起来。
　　马师傅再次轻轻地用手解开了捆住卷纸的绳子，那张纸直接就摊开了来，我们都紧张地看着马师傅，希望他能够把婉儿留下来的信息说给我们听听，马师傅一边看一边读，而我和博八一，则在震惊的情绪当中，了解到了这个黑袍人组织的冰山一角和那个恶鬼古墓的一些信息……
　　婉儿留下的第一部分的信息是关于黑袍人组织的。
　　黑袍人组织是我们想当然的俗称，这个庞大而可怕的组织，有着一个让人惊悚的名称，道！
　　是的，道术的道，大道的道，天道的道。没有想到这个黑袍人组织居然如此的嚣张，以“道”为组织的名字。
　　在婉儿留下的信息里面，“道”组织正式兴起的时间大概是秦帝国时期，大概就在秦始皇焚书坑儒的时间段前后。至于这个组织的出现，是否跟秦始皇的笃信方术，寻求长生，有什么关系，就不得而知了。因为连这个组织里的人都不太清楚组织真正的来历和目的。只有编号前一百的人，才能够隐约知道组织的出现是和秦帝国的皇族嬴氏一脉有一定的关系。但具体的也不得而知，组织内部也是语焉不详。
　　这个组织兴起之后，迅速地壮大起来，并且在汉代，组织的首领成功成为了帝王笃信的国师，并且最终把持王权，在暗中影响着天下大势和朝代的更替。一旦他们扶持的势力上位，就利用举国之力大肆搜刮各种资源，至于这些“资源”是什么，婉儿也没有完全说明白。似乎是很多的天材地宝，也似乎包括各类神秘的器物，不一而足……
　　直到现在，这个黑袍人组织虽然没有古代那样控制朝政，但是也在如今的国家机关里面有着重重的关系网，说不准那个地方的大员就是组织的成员或者信徒……
　　而唯一让人疑惑的地方在于，这个黑袍人似乎对于横贯华夏神州的两条大江大河格外的感兴趣，尤其是长江！从秦朝开始的数千年时间，黑袍人组织的势力一直都格外的关注长江流域，对于长江流域的控制也是不遗余力。没有人知道这是为什么。
　　婉儿留下的第二部分信息则是关于黑袍人高层的一些信息。跟我们之前猜想的一样，黑袍人组织的铁牌排名并不是以个人破坏力和战斗力排名的，而是对于组织的整体贡献和能力。比如之前在河神巢穴的那个五十一号和后来遇到的那个重庆养蛊的蛊师，其实本身实力都不算太厉害，只是因为他们的能力对组织的贡献和影响大。
　　而最诡异的地方在于，黑袍人组织排名前三的人，也就是组织真正的三位统治者。却从来没有人见过他们的真面目，知道他们是谁。婉儿还算是幸运，见过排名第二的人好几次——但每次也都是戴着面具，只知道他被称为老魔，而且年龄非常之大，可以说是老怪物了。不过他一般不管组织的事情，整个黑袍人组织的运转和下达各类命令，其实都是排名第三的黑袍人在进行，也是黑袍人组织的实际管理者。
　　至于黑袍人组织的首领……婉儿的级别，也仅仅只是听高层里流传的小道消息，据说首领的存在不是一般人能够想象的。甚至有传言说，组织的首领，从组织创立开始，其实就从来没有更换过！


第六卷 宜昌诡寺


第1章 一封来信
　　黑袍人组织的首领从创立开始就没有更换过？！
　　当然这个消息实在是有些骇人听闻了，简直是无稽之谈！所以婉儿也在留言里面表示了对此的不屑一顾，认为那是对于首领的故意神化！
　　这泛黄的纸卷上面最后的一部分信息，则是关于这个恶鬼古墓的，看的出来婉儿为了叶子是费了很多功夫，应该查阅了很多资料。这一部分信息，揭开了很多秘密，也引起了我们更多的疑问。
　　原来，这个恶鬼古墓的修建，是千年之前的黑袍人首领跟那渔夫怪物的一个交易。大概是在宋代的时候，黑袍人组织当时的首领在一次外出的时候，在长江边儿发现了一个奇怪的地方。这个地方是一个沿着江边儿狭长的平原修筑的城寨，他感觉到了这个城寨里面那不同寻常的气息。所以进入了城寨，见到了这个城寨的主人，也就是那个渔夫怪物。
　　那个渔夫怪物也看出来了来人的实力异常强悍，所以就以平等的身份招待了黑袍人当时的首领。两人一番交谈，黑袍人首领也差不多知道了这个渔夫怪物的情况。他本来是一个江边儿的靠打渔为生的渔夫，穷困潦倒，无儿无女，只是一个人居住在江边儿一间破旧的茅草房里。有一次去江中大雨，行船至江心遇到大暴雨，居然连人带船被冲到了一个陌生的江域。渔夫惊喜地发现那儿江水清澈，江中鱼虾成群，于是欣喜的撒网捕鱼。在拉上来的时候，在鱼群中发现了一个几乎被水草给整个裹住的罐子。
　　渔夫非常好奇，于是打开了那个被缠满了水草不知道在江底沉没了多久的罐子，发现罐子里面居然是一团软软的黑漆漆的东西，摸起来感觉怪怪的。既好像是一团泥巴，又好像是一团肉，也有点儿像是某种水果。闻起来还有一股淡淡的清香味。可是当闻到这股清香味之后，这渔夫居然鬼使神差的吞下了这一团古怪的东西。
　　吞下去之后到底如何，婉儿留下的信息里面说黑袍人组织里的记载也是含糊不清，总之，渔夫变成了那种恐怖的渔夫怪物，而且还生下了三枚蛋，三枚蛋里面孵化出来三种不同的怪物，我猜测应该就是那恶鬼古墓里面那么多的各类怪物的祖先吧？
　　渔夫成为了无比强大的怪物，成为了当时普通老百姓心目中的神仙——因为古代的时候，渔夫的存在是老百姓无法理解的。
　　但是，那罐子里的东西有一个巨大的弊端。那就是他发现当他吞下那东西之后，附带的作用就是，每隔一段时间，他的身上就会起一些拳头大小的肉瘤子，肉瘤上面布满了密密麻麻的小孔，会流出一些灰白色的液体。而每次这些拳头大小的肉瘤子出现，灰白色的液体流出，他的实力就会变得弱小一些。所以他的实力一直在不断的减弱，而且长此以往，说不定连命都保不住了。
　　黑袍人首领听完他的话觉得很是惊讶，于是和他做了一个交易。那就是渔夫怪物带黑袍人首领去当初发现那个罐子的地方，而黑袍人首领帮助它解决身体的问题。
　　至于他们有没有去当初渔夫打捞出罐子的地方就不得而知了，黑袍人组织内部也没有明确地记载和说明。但是黑袍人首领在仔细研究了渔夫怪物的情况之后，发现他吞下的东西把他的身体变成了一种奇特的共生体。
　　也就是说，这个渔夫怪物的身体内部，从一开始就寄生着一种其他的东西，按照现在的话来说，可能是一种奇怪的细菌或者病毒。这种奇怪的细菌或者病毒，在一刻不停地侵蚀着渔夫怪物那强悍到恐怖的身体，在夺取着这具身体的控制权，而接触到这些灰白色物质的人或者动物，就会被那种东西给控制住而产生变异。
　　这真可以说天下之大，果然是无奇不有！
　　黑袍人首领告诉渔夫怪物，除非他陷入长期的沉睡，否则这寄生东西发作的频率会越来越频繁。还说他为利用组织的势力，为渔夫在一处长江边儿的风水宝穴里修建一处供他沉眠，并且将把整个古墓修建成一个大阵。在一千多年后的某个时间里，那种寄生东西会有一次最大规模的爆发，只要老老实实地沉睡在石棺里面，利用大阵的力量，就能够挺过去。一旦挺过去之后，那寄生的东西就会死亡，到时候他就彻底自由了。那个时候，还有一个交易想和他做……
　　马师傅看完了手中泛黄的卷纸，我们也听完了全部的信息。
　　一时间大家都没有说话，似乎是在消化着婉儿所留下的信息。关于黑袍人组织，我们终于触摸到了它庞大的冰山一角。而对于这个恶鬼古墓的来历，也差不多知晓了。其实说起来也算是歪打正着，要是当初叶子他们没有闯进古墓，被那种灰白色物质感染，也就不会有后面一系列的事情。也许那个渔夫怪物就会一直安静的沉睡着，知道挺过去最后一次寄生物生物的大爆发，最终彻底取得身体的控制权。那时候……估计就是生灵涂炭了。而且那个黑袍人首领打算的，还有一个交易，现在看来，恐怕也是完成不了了。想来也是很可怕的计划吧？
　　这件事情告一段落之后，马师傅就打算带着博八一走了。
　　因为马师傅希望带着博八一去一个地方闭关修习道术，他说博八一其实是个好苗子，只是没有好好的发掘利用。这一次闭关时间可能会比较的久。我当时笑着捶了博八一一拳，说看不出来你小子还有道家高人的风范啊。博八一说滚你的，老子一直是高人好吗？等我跟师傅学成归来，你小子就等着被我狂揍吧。
　　其实那个时候，我心里真正想说的话是，肥猫走了，你也走了，瘦猴在县城老家老老实实的做生意，妈的又剩下我一个人了！不过转念一想，如果实在寂寞无聊了我就去找张磊或者秦天琪，再不济就去找唐小天。
　　最后分别之前，马师傅对我叮嘱到，说虽然不知道什么原因，我天选者的基本能力消失了。但是既然天妒之毒已经解除了，想来半年使用一次妖物灵媒进行化身的能力还是有的，让我在适当的时机可以使用之前博八一给我的那截龙骨。
　　我点了点头，在火车站红着眼睛送走了马师傅和博八一，直到他俩的背影都过了安检，混入了茫茫的人潮中消失不见了，我才带着喵喵，依依不舍的回去了……
　　……分割线：时间飞逝……
　　不知不觉之间，时间已经过去了半年。
　　寒冷的冬天和温暖的春天都已经过去，现在已经是八月份了，正是川渝地区每年最热的时候。树上的知了不停地叫着，好像永远不知疲惫。买冰棍的老头子一边擦汗一边卖力的吆喝着。
　　我无所事事地坐在马路边儿上，穿着白色的背心，嘴里吊着一根烟，戴着一副墨镜，旁边蹲着一只黑色的猫，也是酷酷的样子。估计是我现在看上去活脱脱一副流氓混混的模样，所以路边时不时走过的人都离我远远的，似乎是生怕我敲诈勒索他们一样。
　　我心想妈的，这青天白日的，就算我是黑社会的，也不会嚣张到这种地步吧？何况我绝对是良民啊，而且还曾经是解救了这座城市的英雄之一，虽然普通人并不知道，那些事情也永远不会公开。
　　这时候我突然觉得做一个普通人其实也不错，当初如果自己不是因为机缘巧合之下，变成现在这样的人，估计也会是一个普通老百姓吧，不知道这个世界上还有那么多诡异恐怖的事情在不被世人知道的地方发生着。也不会知道有一个自称为“道”的庞大组织，几千年一直延续着，躲藏在历史的阴影当中。
　　不知道为什么，从半年之前我叔叔丢下几句莫名其妙的话离开，而马师傅也带着博八一去闭关了之后。我就开始变得安静起来，喜欢坐在路边儿的凳子或者直接坐地上看着来来往往的人群。感觉自己似乎脱离他们很远一般。
　　“喵喵，走，回家了。”我有些意兴阑珊地站了起来，开始往家里走去，喵喵老老实实地跟在我的身后。半年过去了，喵喵的身体长大了一圈儿，看上去比以前更加显出灵猫之王的气质了。虽然普通人看不出名堂，但是还是能够感觉到它的不一般。
　　刚到家坐下，突然门铃响了，我有些奇怪。这个时候谁回来找我呢？回重庆之后和秦天琪见了几次面，好几次都想把黑袍人组织的情况跟他说一下，但最后还是没说。毕竟和他还没有熟到那种程度。张磊这家伙好像是回家族里去了，零组的那些人就更加不可能来找我了。
　　打开门一看，居然是一个邮递员，苦笑着摇摇头，发现自己真的是想多了。结果邮递员手中的信，却发现上面居然只写了我的地址，没有写寄件人地址。
　　会是谁呢？我有些奇怪的坐在沙发上拆开了信封。
　　“大胆，我是你肥猫哥哥，事出紧急。狗日的你电话还打不通，只好给你写信。看到信了，快点儿到湖北宜昌市洪林街四十五号来找我！速来帮我！”
　　看到信的内容我有些呆了，居然是肥猫这家伙寄来的信？！同时我也想起来了，租的这个地方的电话很久没去交电话费了，所以电话已经被停掉了，难怪肥猫打不通电话。看肥猫这信里的口气，似乎是非常的着急，好像是遇到了什么大事儿一般。
　　虽然我非常好奇也很迷惑，但这的确是肥猫的字迹，想来他也不会骗我，肯定是有什么大事儿需要我去帮忙了。
　　想到这儿，我不敢再耽误了，万一肥猫这小子因为我晚去了而出了什么事儿，那我估计一辈子都不会原谅自己的。虽然我现在已经没有什么能力了，除了还有一次用龙骨化生天选者的妖物形态的机会之外，其他时候也就是个有点儿灵异经验的普通人了。但所谓兄弟齐心，其利断金，我觉得赶过去还是能够帮助到肥猫的。
　　随便收拾了一下，带了几件换洗衣物，背着我喜欢的大背包，带上喵喵，锁好门直接打了一辆出租车就往长途汽车站去了，准备赶紧坐汽车，以最快速度去宜昌！


第2章 旅途鬼事
　　坐在开往宜昌的长途汽车上，抱着喵喵看着窗户飞速后退的景色，我的思绪已经飞到了宜昌，也不知道肥猫这家伙，快一年没见了，也不知道是胖了还是瘦了。跟着甘老九学憋宝到底有没有学到几手？这次到宜昌，这么着急的样子，也不知道甘老九有没有跟着他一起来。
　　想着想着，脑袋昏昏沉沉的，居然搂着喵喵就这样睡了过去……
　　等我醒来的时候，已经是晚上八点的样子了。从重庆汽车到宜昌在那个年代大概要十多个小时，所以现在还在半路上，估计晚上十二点左右能够到达宜昌。
　　妈的想想就有些无语啊。大半夜的，十二点多，在人生地不熟的地方，还要想办法去找一个地址，早知道应该第二天坐早上那班车来。我有些无语地想到。
　　这时候车窗外突然下起了大暴雨，还打雷闪电。哗啦啦的大雨倾盆而下，伴随着轰隆隆的雷声和亮闪闪的闪电，车窗外变成了一个狂风暴雨的世界。好在这种体形巨大专门跑长途的汽车比一般的小汽车安全性要高上不少，而且是全密封的，再大的雨不用担心进水，而且暴雨天开车应该也没有什么大问题。
　　我有些无聊地把脸贴在玻璃上面望着车窗外时不时被划过天空的闪电照亮的世界，怀里的喵喵却突然有些变得有些焦躁不安了。本来安安静静地在我怀里，现在却是不断地扭动着自己的身体，好像很不自在，还喵呜喵呜的叫着。
　　看到喵喵的这种样子，我心头不由得一惊。只有当喵喵感觉到四周阴气比较重的时候才会有这样焦躁的反应，难道说……
　　我不经意间转过脸去，赫然看见一张惨白的女人的脸，正紧紧地贴在玻璃上往车窗里面看，恰好划过的一道闪电，让我看见了她怨毒的眼神和那正缓缓地从眼睛里面流出来的鲜血。
　　这猛然间看到这么一张脸就贴在窗户上和我面对面地看着，任谁一刹那也会毛骨悚然的。也好在我吴大胆也算是经历过大风大浪的人，虽然现在暂时没有什么特殊的能力跟普通人没什么区别，但我至少还有对鬼物有克制作用的金丝花瞳灵猫在身边。也不怕它什么厉鬼怨魂。
　　想到这儿安心了一点，定睛一看，那贴在我玻璃上的女鬼的七窍流血的脸居然消失了。难道说是我幻觉了？不过应该不可能吧。像我这样经历过这么多恐怖事情的人，是断然不会产生见鬼的幻觉的。一般只有心理素质比较脆弱的人才会如此的。
　　我旁边的哥们儿这时候已经是鼾声连天，显然是和周公聊得非常的欢快。整个长途大巴上的人绝大多数都在睡觉，估计现在车厢里面醒着的人就只有司机和极少数的几个人了。要是这女鬼现在进入车厢里，要想在不惊动车厢里睡着的乘客的情况下是不太现实的。
　　低头看了看怀里的喵喵：“喵喵啊，你才半岁多，要是你再长大一点，估计一般的鬼物靠近你就会吓跑了吧？你快点长大嘛。”
　　喵喵似乎是听懂我的话，轻轻地喵呜喵呜的叫着回答我。又好像在说我现在就对鬼物有很强的克制作用，要是被我抓住，一爪子一个。
　　我哈哈大笑起来，揉了揉喵喵的脑袋，有些宠溺地说喵喵果然厉害，只要你在，这辆长途大巴应该是安全的吧。
　　可是当时的自己只想着喵喵能够抓伤和灭杀鬼物，却是忘记了鬼物也是能够感觉到喵喵的，现在这儿普通人这么多，那女鬼躲避喵喵的方法太多了……
　　就在我刚刚放下心来，准备再睡上一觉的时候，突然之间，从车厢后面传来一阵让人头皮发麻的轻笑声，就好像是一个女人在吃吃地笑。只是这诡异的笑声在阴暗的车厢里面响起来，再配着窗户的暴雨，显得有些渗人。
　　果然，这女人的笑声一起，车厢里很多熟睡的人都被吵得醒了过来。我前面一个长得就好像是杀猪匠的光头火气很大，嗖的一声就站了起来，开口骂道：“哪个狗日的傻女人这么不懂事儿？是捡到黄金了还是怎么的？！这大晚上的笑的这么渗人，让人起鸡皮疙瘩。还让不让人睡觉了！”
　　这个关头站起来喝骂到，一时间整个车厢里有些混乱了起来。前面睡觉的副驾驶这时候打亮了车厢里的灯，然后走了过来想看看怎么回事。
　　这时候，大家才发现，那发出一个女人笑声的人，居然是一个短头发的男人！
　　这个男人坐在车厢最后面一排靠窗的位置，看上去三十多岁，短寸头，脸上有一条刀疤，面相看上去有些凶悍，不像是什么善良之辈。但是现在他却是好像一个女人一般，竖起了兰花指，还用手捂住嘴巴发出了嘿嘿嘿的笑声。他旁边坐着的几个人现在都站了起来，站到了走廊过道里，不敢跟他在一起了。
　　看到这个男人的样子，我心里咯噔一下，暗叫一声不好。妈的这家伙是被刚才的那女鬼上身了啊！我敢肯定就是刚才趴在窗户外面那个脸色惨白七窍流血的女鬼。现在居然不声不响的钻进了车厢里面，附身在一个男人身上。
　　喵喵的杀伤力是直接针对鬼物本身的，可是现在鬼物附身在人身上，喵喵就失去了用武之地，除非是不顾这个被上身的人的死活，直接把这个人也一起杀死。不过我肯定做不到的，现在情况有些麻烦了啊。我又不懂道术，本来之前唯一的依仗，却忘了厉鬼是可以上身的。这一上人的身，喵喵就没办法了……
　　“嘿嘿，嘿嘿。你在哪儿啊？我来找你了哦~出来啊，你在哪儿啊。我来找你了哦~”这个被厉鬼上身的男人就这样身体僵硬地站了起来，好像一个被人提着线的木偶一般，居然直接从座位上走了下来。只是他现在走路的姿势居然是两脚脚尖踮起着地，然后好像是被一根看不见的绳子拉着一样，在走廊通道里面缓慢地往前移动着。
　　“妈呀！鬼……鬼上身，这绝对是鬼上身了！咱们车子里面闹鬼啦，有人被鬼上身啦！”周围有胆小的人已经吓得快要尿裤子了，居然是一边往车头跑一边开始大喊起来。他们这一大喊大叫，顿时把本来车头位置的那些睡觉的乘客也闹醒了，发现了这个状况之后也都有些害怕。
　　我皱了皱眉，这种情况确实比较难搞，看那个女鬼的造型，显然是怨气极重，不是个好想与的角色。可惜我现在一不会道术，而没有道家的符纸，只有一小截在最最关键的时候才能用的龙骨，对这女鬼完全没用啊。现在的情况有点头疼了啊。
　　“嘿嘿，嘿嘿。郑成民，你快出来啊，快出来啊……再不出来，我换一个人来找你了……”那个短头发男人依旧是用一口哀怨的女声说到。车窗外是倾盆的大雨和轰隆隆的雷声，时不时划过天际的闪电把车厢里也照得透亮，一个男人用女人的声音说话，而且僵硬的用脚尖滑动着，的确让人毛骨悚然。
　　“师傅停车啊，师傅停车！我们要下车，车里有鬼！”有个中年妇女已经被吓得有些语无伦次了，居然跑过去想让司机停车，还去抢司机方向盘，幸好被几个还算有理智的人给抱住了，否则也是麻烦。
　　“嘿嘿，郑成民，你是在某个臭道士那儿求到了一张可以躲避我的道符吧？让我看不见你是吧？没关系，我一个个换人……”
　　“不好！快阻止她啊！抱住那个男人，掰开他的……”我猛然明白了这个女鬼的话，大喊一声，带头扑了上去，想把被这女鬼附身的这个男人按住。可是似乎来不及了，那个男人嘴巴一动，似乎是把什么东西给嚼断了。然后对着旁边的一个年轻人张嘴一吐，一条血糊糊软塌塌的东西被吐到了那个年青人身上，赫然是一条舌头！这女鬼居然控制着这个被她附身的人直接把自己的舌头给咬断了！
　　啊啊啊！！
　　那个被女鬼吐出了舌头的年青人吓得尖叫起来，疯狂地往座位下面缩，似乎那条血淋淋的舌头是世界上最恐怖的东西一样。而那个被女鬼附身的人嘴里不断的喷涌出大量的鲜血，把车厢过道的地毯都染得鲜红一片。我才知道原来一个人咬舌自尽居然有这么多的鲜血。
　　“车里有医生嘛？救他来不来得及！”我回头朝着车厢里大喊了一声，没人回答我，看来是没有医生了。就在这个时候，那个被女鬼附体的人浑身一震，然后本来木然冷漠的眼神一瞬间变得清醒了，接着马上就是无比的惊慌和恐惧！他伸手抓住了自己的脖子，嘴里发出了嗬嗬嗬的声音，好像是在向我们求助，大量的鲜血涌进了他的气管里面，失血过多，剧烈疼痛，加上血液堵塞气管导致的窒息，这个可怜的男人很快就倒在地上咽气了……
　　看到眼前的这一幕，我非常的愤怒！这个女鬼生前再可怜，死的再冤，也不能如此的草菅人命吧！厉鬼终究是厉鬼，已经没有了一点人性。
　　“嘿嘿，郑成民，再不出来让我看看你，这个可怜的小女孩儿就要死了哦。”这时候，旁边一个穿着粉红色裙子，看上去只有六七岁的小女孩儿用一种尖利的嗓音说到，那声音绝对不是一个六七岁的小女孩儿能够发出来的！
　　“柳柳，你怎么了？你……该死的，你要杀就杀我吧。我的孩子是无辜的啊……”旁边那个小女孩儿的母亲很快就明白了怎么回事儿，一把抱住那个小女孩儿哭起来，一车厢的人都不知道如何是好。绝大多数的人已经被吓得缩成了一团瑟瑟发抖，唯一几个还算胆子大围在这边的人，也是束手无策，不知道如何是好。
　　“我数到三，这个小女孩的舌头哦……一，二……”这个附身在小女孩儿身上的厉鬼开始数数了。
　　“够了！本来我想你应该是个可怜之人，追杀仇敌也算是占理，而且也和我没有什么关系。所以从刚才开始一直没怎么管你。现在你居然连一个孩子都不放过，那就怪不得我了！”一个清亮的声音响了起来，然后我就看到车头区域有一个大概跟我年纪差不多的年青人从座位上站了起来，朝这边走了过来。


第3章 我是唐门的人
　　看着这个走过来的年青人，众人都下意识的避让开来。
　　难道说这个人就是那女鬼口中的郑成民么？
　　我有些疑惑地想到。
　　可是，我显然是想错了。
　　因为那女鬼看这个年青人，居然是阴恻恻地笑了笑：“想多管闲事是吗？”
　　我才恍然大悟估计是一个热心肠的人。可是……我在他身上一点道法的气息都没有感觉到啊。虽然我不像方达的鼻子那么变态。但是由于我长期跟一些道士混在一起，而且又是天选者，所以虽然自己不能修道，但是却对博八一所说的那股修习道术的人体内那股“气”的存在非常敏感，可这个人显然没有。也就是说他也是一个普通人，他凭什么如此呢？我有些搞不懂了。
　　这个年青人慢慢地走了过来，然后低头看着那个叫柳柳的被那个厉鬼附体了的小女孩儿：“看样子，似乎是有冤仇啊。不过，这样肆无忌惮的祸害普通人，有些过了。”这个年青人非常平静地说出了这些话，就好像是在面对一个真正的小女孩儿一样。
　　“嘿嘿，多管闲事。”那柳柳用怨毒的眼神看着他说到。
　　那个年青人没有多说，我只看到他右手一翻，一个透明的玻璃瓶子就出现在他的手心中，里面似乎是一些淡绿色的雾气，只是那绿色看上去非常的淡，如果不仔细看还看不出来。
　　“我本来不想的，不过你如此地不知好歹，我也只能如此了。”说完这个年青人拧开了这个玻璃瓶的盖子，然后把那绿色雾气居然自己就飘散了出来，往那个叫柳柳的被女鬼附身的小女孩儿方向去了。
　　“啊！！！这，这些是什么东西！你……你对我做了什么？！”那个柳柳突然发出了一声小女孩儿绝对无法发出的尖叫声，吓得她妈妈都浑身一抖，不由得往后缩了一下。那尖叫声没有停止，回荡在车厢里，迎合着车窗外的雷声显得格外渗人。
　　“你，你用的什么东西，是什么毒药？居然可以让我受伤？我都是鬼了，毒药怎么可能还会让我受伤！”那个女鬼有些惊慌地说到，似乎是不敢相信。
　　这惨叫声持续了没多久，就有一个灰色的模模糊糊的有些像是雾气又有些像是影子一样的东西，慢慢地从这个小女孩儿的脑袋顶儿上面挣扎着钻了出来。只是仔细一看，能看到这个影子一样模模糊糊的东西身上在往外冒着一股股黑烟，显然是受了不轻的伤。
　　看到眼前的景象，我居然是一瞬间回想到了当初在那江底之下的河神巢穴里面的时候，唐门的唐小天给了我和博八一一人一瓶的绿色的毒药，他说那个东西毒性十分的剧烈，可以对鬼物等灵体也产生作用！现在看到眼前的这个人拿出有些类似的东西，我突然就脱口而出：“这毒药是唐门的鬼见愁？”
　　那个年青人听到我说话，转过身来似笑非笑地看着我：“哦？没想到还有行里的兄弟能够认出来这东西？我用的这瓶东西的主料的确是鬼见愁，不过是经过改良的，只对灵体有杀伤力，对普通人，是没有一点害处的。”
　　看到眼前诡异的景象，再听到我和这个年青人的对话，车厢里的人都露出震惊的神色，似乎是不敢想象自己所看到所听到的事情。这些车厢里的都是普通人，根本无法想象我们所接触到的世界。现在看到恐怖的厉鬼附身杀人，再听到我和这个年青人的对话，估计已经彻底震惊了。
　　“下车再说吧，这儿不是说话的地方。”那个年青人对我微微一笑，然后提议到。我点点头，眼角无意间扫过我右后方的一个座位，却发现一个男人衣服外套口袋里面居然露出小半截蓝色的纸。很明显那一看就是一张蓝色的符纸。蓝色符纸还算不错，应该是个高人所制作，虽然等级不算特别高，但是对这种等级的厉鬼其实也算是有用了。
　　那男人一看就能感觉到不是个好人，身上隐约的散发着一股腐朽的、猥琐的气息，让我觉得有些不舒服。
　　其实，自从我发现自己身上失去了那超乎常人想象的巨大力量之后，其他的一些地方反而是有些特殊的能力。虽然这些新出现的能力用处都不大，比如本来有些轻微近视的眼睛现在视力居然恢复到了最好的五点零；听力和嗅觉也灵敏了不少；还有就是这种可以看出人身上的……怎么说呢，就是好像可以看出一个人身上的气质。
　　气质这种东西，虚无缥缈，但的确每个人都有。如果一个人的气质特别好或者特别差，那普通人就能够看得出来了。而大多数人的“气质”是看不出来的，但是现在我能够看出来。虽然这能力没什么大的用处，但是今天，我看得出来，这个男人绝对不是什么好东西。
　　看这个女人的样子，哦不对，应该是女鬼，七窍流血的样子，肯定死的很惨。而她的死肯定和这个全身上下散发着猥琐和腐朽气质的男人有关了，很可能就是被他所害的。
　　想到这儿，我露出了一丝笑容，突然抬起头，对着那正在空中扭动着，似乎是在害怕刚才那个用淡绿色雾气伤害她的年青人的女鬼说到：“你现在的状态能听到我说话吗？能的话我把你要找的人交给你。”
　　说完也不等他回答，在整个车厢的人都有些震惊的目光中，突然走出座位，走到那个口袋里面露出半截蓝色符纸的男人面前站着。全车人的目光刷的就移到了我和这个男人的身上。
　　“你，你想干嘛？”这个男人看着，目露凶光，看上去果然不是什么善类。而且看他右手往后动了动，显然是想操家伙了。妈的感情看样子还是个混道上的哥们儿啊？
　　可我吴大胆到现在，什么大风大浪没见过？荒坟养尸地战尸魔，河神巢穴偷袭黑袍人高层，朝天门遗址打僵尸，恶鬼古墓更是和各种恐怖怪物连番大战……哪怕现在失去了一身能力，力气只是相当于一个健壮一些的警察，但是无论是心理素质还是打架的能力，都不是一个普通人能比的。
　　所以当这个人只是目露凶光的一瞬间，我直接欺身上前，左手一把揪住了他的领子，同时右手往下一捉，直接就拿住了他想用匕首刺伤来的手，使劲儿一拧。只听这个男人发出“啊”的一声惨叫，额头立刻渗出了细密的汗珠，似乎是被我给弄得痛得不轻。
　　“他妈的，放不放？再不放，老子让龙哥……”这人开始骂骂咧咧了。
　　既然已经确定了这不是一个什么好东西，我也就不打算客气了。既然法律还暂时没有管束到的事情，就由我直接来管理吧！所以我直接反手就一个巴掌过去了，直接打的他满嘴都是鲜血。
　　这一巴掌下去，清脆的啪的一声，全车人听到这一巴掌都是惊得呆住了。然后看着我的眼神都带上了一些畏惧，估计是他们开始没有想到我看上去挺和气挺沉默的一个年青人，动起手来打人居然如此的心黑。几下就把一个还拿着匕首的人给打的吐血。
　　我也不管车厢里其他的乘客怎么想了，直接把那人从座位里面拎了出来，一把从他外套口袋里面拿出了那张蓝色的符纸——估计这符纸的作用应该是让鬼物之类的灵体无法发现他吧。
　　我刷刷几下就把这张符纸给撕得粉碎。这男人哀嚎一声：“我是避灵符！你……”
　　我根本懒得理他，直接拖着他就往车门的地方走去，这个男人似乎没明白是怎么回事儿，跌跌撞撞地就被我往车门拉去。那个黑色的影子一样的女鬼，也跟着飘了过来。
　　“打开车门。”我对坐在门口的那个副驾驶直接说到。
　　这个五十多岁的中年男人吞了吞口水，有些艰难地说到：“这个，不太好吧……万一警察追究起来……”
　　“这个车到了站，肯定就会被检查的。不过……”我又转头看了看车厢里有些畏畏缩缩的乘客：“你们是想让那厉鬼继续一个个的附体杀人，还是让她冤有头债有主？”
　　这时候那个男人似乎知道我想干嘛，开始猛烈的挣扎了起来，我一脚踢在他的肚子上面，他离开就痛苦的弓起了身子，好像是一只大虾米。
　　过了好一会儿，终于有人怯生生地说了一声：“我，我不想和一只杀人的厉鬼待在一起，还是……还是冤有头债有主吧。”
　　这声音一起，车厢里的人都随声附和起来，估计这一车普通人，第一次看到这样的景象，已经被吓得有些精神恍惚了，都做出了选择。
　　那个副驾驶也识相地打开了车门，外面的暴雨呼啦一声就顺着巨大的风撒了进来，我好像拎着一只小鸡一样，把这个男人直接丢了出去。在车门关上的一瞬间，那一缕黑色的雾气从门缝里面飘了出去，接下来发生的事情嘛……就不是我能够管得了的了。
　　其实，我之所以干这么做，还有一个原因。那就是我身上还带着当初飞刀一他们给我的零组的证件，有了这个东西，别说我为民除害了，就算我真的杀人了，警察什么的也管不了了。因为，这个零组给的证件，本来就超出了普通国家机关的管辖范围，好像只有军事法庭可以审判。
　　所以，我才敢把这个人我认为是坏人的人直接给丢出去。让他和那女鬼自己解释去。
　　坐回到车厢里，似乎车厢里的其他乘客都知道了我和那个年青人不是普通人，所以都离我远远的。车厢里本来就没有坐满，现在我和他坐的前后左右都没有人了，大家都远远地躲着我俩。
　　我摇摇头，苦笑了一下，是有些无可奈何了。
　　那个年青人倒是挺无所谓的，似乎是这样的情况没有少经历过。反而是自来熟一样走到我身边，一屁股坐了下来，咧开嘴冲我微笑着耸了耸肩。
　　“你……认识一个叫唐小天的人么？”
　　这年青人笑了起来：“认识啊。我也是唐门的人。”
　　果然如此！跟我猜想的一样！这个家伙果然是四川唐门的人。
　　“你真是四川唐门的人？”我有些惊喜地问到，毕竟很久没有唐小天的消息了。
　　“当然！不过很快就是重庆唐门了。”
　　“啥？”
　　“哦，没什么。总之，那个……我是唐小天的堂哥。”


第4章 憋宝人肥猫
　　一番交谈下来，我已经知道了这个年青人叫唐可恒，是唐小天的堂哥，都是唐门的人。而且还是唐门年轻一辈的佼佼者。这次来宜昌是因为一些私人的事情。
　　不过这个时候我也已经冷静下来了，不再像刚才刚刚看到他拿出类似唐小天给我的“鬼见愁”时候那样情绪激动了。而且在长途汽车上面就这样遇到的一个人，我也不敢确信他说的话是否就一定是真实的，到底是不是唐门的人，是唐小天的堂哥。所谓是害人之心不可有，防人之心不可无。所以我和唐可恒的谈话主要就是一些基本的信息，也没有谈到什么太过隐秘的东西和彼此的私事……
　　有一个人和自己聊天的时候，时间过的还是蛮快的。很快，在哗啦啦的大雨和轰隆隆的雷声中，长途汽车接近了宜昌。四周从一片漆黑到逐渐有了一些灯火，虽然很少，但终究是感觉渐渐的有了城市的气息。而且雨也渐渐地弱了一些，虽然依然不算小，但是比起刚才那哗啦啦的好像要淹没全世界的大暴雨还是要好了很多。
　　我们在宜昌长途汽车站下了车，唐可恒说他在宜昌有一套自己的房子，给我留下来一个联系地址，让我如果办完自己的事情有空可以过去坐坐。我点点头答应了他。唐可横冲我摆摆手，转身叫上了一辆出租车，很快消失在夜色和雨幕中。
　　我也赶紧叫上了一辆出租车，坐了上去：“师傅，到洪林街四十五号。”
　　“啊？洪林街那一片儿啊？那一块儿前段时间开始就在修路啊，整个都围起来了，车子进不去啊。只能把你拉到洪林街前面的四道街那儿，剩下要小兄弟你自己走过去了。你说这大晚上的，还下着这么大的雨，去那儿干嘛啊？”司机师傅一边说话一边启动了车子。剩下我坐在车子后排呆若木鸡……
　　我日啊肥猫！他娘的这么久不见，一来就坑我一次啊！这么大的雨，老子连伞都没带一把，又是大晚上的，地方也不熟，找到你这个洪林街四十五号……这样想着，我似乎已经看见了自己待会儿的悲惨命运。只能是苦笑着看了看怀里的喵喵：“喵喵啊，待会咱俩可得做好挨雨淋的心理准备了啊。”
　　果然，当出租车在洪林街街口停下来的时候，我就看到了整个主干道都被那种铁制的大栅栏给围了起来，只在街道沿着住家和商户的左右两侧各留了一米多宽的距离，似乎是给住在这儿的人留了一条进出的路。
　　这些铁栅栏上面还挂着块牌子，写着“施工修路，艰难一时，畅通一世”后面的落款是“中建十三局”，貌似是说在修路。我心想妈的你这修路的动静也太大了点儿吧？在市区这么搞，还不得怨声载道啊？
　　心里一边这样抱怨着一边付了车费，问好了出租车师傅洪林街四十五号大概的方向，然后带着喵喵嗖的一声窜了出去，沿着刚才出租车司机指的方向开始狂奔起来。从出租车一出来，我就感觉到哗啦啦的大雨劈头盖脸地往我身上砸来，几乎是眨眼之间我就变成了落汤鸡，头发都湿了，鞋子也进水了。
　　不过没办法，都已经这样了，只能在心里把肥猫翻来覆去的骂了好几次，然后继续往前冲了。冲到沿街两侧的地方，抬头看了看第一个门牌号，的确是洪林街一号，确定自己没有找错地方，四十五号应该不远。心情好了一点，闷头继续往前跑，数了数大概跑了四十四个了，停下来抬头一看门牌号，洪林街四十五号！妈的终于到了！
　　这个时候我已经浑身从里到外都湿透了，估计连内裤都在滴水，喵喵全身的毛发都紧紧地贴在身上，看上去很是瘦小，站在我脚边瑟瑟发抖。
　　我扬起手就砸在了眼前这扇黑黝黝的铁门上，也顾不得大晚上的吵到其他人了。
　　“狗日的肥猫！开门啊，快给你大胆哥哥开门啊，妈的快被这大雨淋死了啊。开门啊！”我用右手砰砰砰地砸门。砸了一会儿之后，停了下来。过了大概十几秒，就听到门里面喀嚓喀嚓地响，应该是有人在解铁门的锁。然后咔嚓一声，铁门打开了，一个圆鼓鼓的身影出现在我的面前。
　　圆滚滚的身子，圆圆的脑袋，圆圆的脸，还用胖乎乎的手指头揉着惺忪的睡眼，嘴里有些不爽的嘀咕着：“谁啊？大半夜的。要是惊扰了你肥猫哥哥的春梦，看我不想办法揍你丫的啊！小样儿……啊？大胆是你！”
　　肥猫一打开门，就自顾自的骂骂咧咧了一阵，然后睁着惺忪的睡眼一看，才发现了站在外面已经气的发抖的一人一猫。
　　“肥猫你个该死的家伙！待会进去了，我不把你的屁股打成两半我不信吴！”
　　当肥猫龇牙咧嘴地揉着屁股坐在沙发上的时候，我已经换好了他给我准备的一套衣服——这家伙还算有点良心，似乎是从北京给我买了一些衣服带过来。穿好衣服之后，把喵喵整个裹在毛巾里面使劲儿的揉了好久，在喵喵龇牙咧嘴喵呜喵呜的叫声中，才把它的毛给弄干了一些。
　　肥猫坐在我对面有些哀怨地盯着喵喵说到：“喂，我说小猫儿你就知足吧。大胆这家伙还亲手帮你，他平时欺负你没有？你没看刚才一见面他就兽性大发，把你肥猫哥哥一顿打，现在屁股眼儿还隐隐作痛。不知道如何是好。”
　　不得不说，肥猫这张贱嘴，是越来越贱了。我狠狠地瞪了他一眼：“还想挨揍？”
　　“可别可别！我的吴大爷哦，再打我这把老骨头就要受不了了，我要是死了，还怎么去给你找天选者称心如意的宝贝啊？”
　　听到肥猫这么一说，我就想先放过这小子吧，听听他的说道。
　　“反正我也睡不着了，你也不准睡觉。现在就把事情给我说清楚，这么着急的把我叫过来。算了，还是先说说你这一年的情况吧？甘大哥没跟你一块儿过来？”我有些疑惑地问到，我是不相信肥猫这懒家伙一年就能够出师了，这次他一个人来宜昌，肯定是有些内情的。
　　肥猫似乎是知道自己理亏，让我挨了大雨淋，所以也没敢说还想去睡觉，只能是有些无奈地拍了拍自己胖胖的肚子说：“大胆，你可别说了。这一年里，猫哥我可是吃尽了苦头啊。甘老……呃，是我师傅那老家伙，真的是个变态啊！说我是憋宝人里面难得一见的天赋极高之人，所以要加强训练。这一年里面，其实只有不到两个月时间在北京。其余的时间，什么唐古拉山啊，雅鲁藏布江啊，内蒙野人沟啊，大兴安岭啊，千岛湖湖心区域啊……这些人迹罕至的山川大泽，师傅带着我马不停蹄地几乎走了个遍，你看，我都瘦了。”说着他捏起了肚子上面的肥肉给我展示，意思是说现在他都不胖了。
　　我嘴角一阵抽搐，妈的你起码有两个我这么重了，还说自己瘦了？脸皮真是厚得可以啊。
　　“喂，大胆。你那是什么表情？不相信我瘦了啊？得，我也懒得跟你扯，我继续说啊。我这不跟着师傅到处找宝贝嘛，后来，你上次写信给我说你是那个什么天选者，然后还说要和马师傅去什么江零村解除天妒之毒。还让我问问我师傅，当初在养尸地里面给你龙骨，还有说的那一番话，到底是无心的还是有意的。我就想反正咱们三个也不是外人，就把你的信给我师傅看了，你猜他什么反应？”肥猫神秘地冲我笑了笑，眨了眨眼睛。
　　“我又不是神仙，还能算到甘大哥的反应？再卖关子，我打肿你的脸？”
　　“啥子啊？！好你个吴大胆！看我猫哥风流倜傥玉树临风一表人才风骚无比，你羡慕嫉妒恨之下，居然想破我的相！我今天……”
　　“说人话！我的耐心只有三秒钟。”我抡起了胳膊威胁肥猫到。虽然表面上是威胁，可是看到肥猫这个家伙贱贱的嘴贫的样子，我心里却是非常的舒服，甚至有一种淡淡的温馨感。肥猫这家伙，总是能让人觉得开心和轻松。而且，这么久不见，和肥猫闹一闹，也觉得心情好了不少。
　　“啊，别打，我说！我师傅看到你的来信，当场就差点儿没激动疯了。哈哈大笑起来，说我果然没有看错。吴大胆果然是天选者，果然觉醒了！我被他搞的云里雾里的，等他平静下来就问他怎么回事儿。他告诉了我一个关于天选者和憋宝人之间的秘密，这个秘密，现在只有我们憋宝人知道哦。伺候好你猫哥，我就告诉你如何？”肥猫贱贱地冲我眨巴眼睛。
　　我冷着一张脸，把怀里抱着的喵喵放到了旁边，然后站起身来，直接阴恻恻地笑着朝着肥猫走了过去。
　　“吴大胆你想干嘛？小心我上法院告你哦。或者我直接一个110让警察叔叔来抓你去坐牢的啊！”肥猫缩了缩脖子，有些害怕地往后缩了缩。胖乎乎的身体把沙发压得嘎吱嘎吱的响。
　　我戏谑地把零组的证件直接丢了出来，啪的一声扔在桌子上。我说去告啊？哥现在也是官面上有身份的人。
　　“零组？你怎么和那些家伙搞在一起了？啊……你他妈的别打脸啊！”
　　一分钟后，肥猫一脸苦相地坐在我面前：“你们天选者的脾气都是如此的暴躁么？我师傅说当初天选者对我们憋宝人还是不错的，你咋个就对你肥猫哥哥一点儿不好。真的不好。算了不吊你胃口了，我告诉你吧。你看现在啊，咱们这个圈子里面，很多的人都有自己的组织，简单地说就是一个巴掌啪不响。你再厉害，一个人终究是难成大事的！”肥猫说到这儿，居然是有些正襟危坐了，肥的流油的脸上居然带上了一丝严肃的表情。
　　“那些装神弄鬼的道士有自己的门派，是国家许可的宗教组织。名面上是一些傻x，搞些神神叨叨的东西，但是那都是为了掩人耳目。其实暗地里，道家的高手得的很。而且也是暗中对抗无所不在的‘道’组织的前锋力量。”
　　听到肥猫这句话，我有些吃惊，因为本来关于黑袍人组织的信息我是打算待会儿再跟他详细说说的，没想到肥猫自己居然已经知道了。而且看样子，似乎知道的并不比我少！


第5章 天选者和憋宝人
　　听到肥猫居然说出了那黑袍人组织的名字“道”，看来这一年甘老九带着他，似乎也是接触到了很多东西。
　　“哟，不错啊，这出去一年，回来之后厉害了啊。这些都知道了？”我故意刺了他一下。哪知道这家伙大脑简单，以为我是真在夸他，摆了个风骚的姿势说那是当然，也不看看你肥猫哥哥是什么人啊。
　　我说得了得了，知道了就行，你继续说吧。我们天选者和你们憋宝人有什么关系？
　　肥猫嘿嘿干笑了两声，继续说到：“道士们有自己的各类道教组织，什么青城啊崂山等等门派；外八行那一群人也抱团组成了‘八姓大王’，里面云龙混杂，三教九流，学什么的人都有；国家机器也有自己的零组——当然，这个和那些道家组织的紧密联系的，比如我知道崂山的头儿其实就是零组‘三清四御’里面的一位，都是些喜欢装神弄鬼的家伙。当然，我们憋宝人也有自己的组织，不过一般都比较低调，也不参与什么阴谋或者秘密。但是却是所有组织和势力都争相讨好的对象。”说到这儿，肥猫有些自豪地扬了扬头，说我肥猫就是一个很厉害的憋宝人。
　　我一下笑了，我说肥猫啊，你憋宝厉害不厉害我不知道，但是你小子以前和我一起晚上守沙的时候，因为害怕不敢上厕所，憋尿的功夫倒是一流。
　　正端着一杯水准备喝的肥猫被我一句话给说到喝水都被呛着了，赶紧放下杯子不停地咳嗽，一张胖脸憋得通红。其实我就是和他开个玩笑。我也知道憋宝人为什么是各大组织争相讨好的对象，想想就知道了。厉害的憋宝人望气寻宝，对各种天材地宝或者是人工制造的宝物，只要是属于宝贝的范畴的，在一定距离下都会被憋宝人发现。比如我刚才我一进屋子，肥猫就说我身上冒着三股宝气，两股青色——是我带着的两块小木牌；一股蓝色，是马师傅之前给我的挡灾符。
　　“好了好了，不损你了，快说说其他的势力组织的情况吧。”我也不打算继续逗肥猫了，所以问他其他的势力组织的情况。
　　肥猫咳嗽了一阵，有些忿忿地看了我一眼，才继续说到：“憋宝人自然有自己的组织，不过名字嘛，我师傅也没告诉我，我也就是去参加过一次聚会而已。一个个都带着面具神神秘秘的交易一些东西，不过那都是好东西啊，看的我流口水呢。当然，还有比较少见的厌胜师，这就非常神秘了。之前你跟我说你叔叔居然是厌胜师，那具体的情况你到时候问你叔叔就好了，我也不是很清楚。最后，说说你们天选者。几百年前，那可是跟我们憋宝人关系最好的群体了。”
　　听到这儿我知道正题来了，赶紧坐直了身子，耳朵几乎都竖了起来，仔细地听着肥猫说的每一个字。
　　肥猫看我这么严肃的样子，也没敢嬉皮笑脸，赶紧把他所知道的一些信息原原本本地告诉了我。
　　“天选者，是一群非常特殊的人。准确地说，所谓的‘天选’，是一种天生的体质。也就是可以使用妖物的灵媒来进行异化，获得对应妖物的能力。理论上来讲，天选者是可以使用不同的妖物灵媒的，但实际上，一个天选者，其实一般最好都是只使用让他觉醒的那种妖物的灵媒。因为天选者第一次利用妖物灵媒异化的时候，会获得对应妖物的一些能力，会固定下来，以后即使不进行异化的时候，也可以使用。而且如果每一次都使用和第一次觉醒时候相同的妖物灵猫，后一次比前一次的能力会加强，所以很少有天选者使用多种妖物灵媒。一般都是使用一种。所以我建议你一直老老实实的使用龙骨吧。你那超乎常人的巨大力气，估计就是……就是从龙骨那儿来的。”
　　原来如此。原来天选者如果用什么样的妖物灵媒觉醒的话，那一辈子最好都使用同一种妖物灵媒了。我苦笑着摇了摇头：“可是我天妒之毒的搞好了，但是那种超乎常人的力量却消失了。不过天选者共同的异化能力应该还在，博八一之前给我的龙骨我还带着呢。到了最危急关头可以使用。”
　　肥猫也挠了挠头：“你这种情况吧，我也觉得非常的不可思议，我师傅也是百思不得其解。因为从来没有听说过哪个天选者出现你这样的情况，不过也不是没有可能，毕竟也不是每一个天选者的事情外人都是知道的。这个先不去说他，总而言之，天选者这种体质是隐藏着的，一般人是发现不了的，传说唯一的方式是只有觉醒的时候才知道，其实，还有一种方法，可以知道一个人是不是天选者……”
　　和憋宝人有关？
　　听到肥猫这么一说，我就有些猜到了，很可能憋宝人能够通过某种特殊的方式发现天选者。所以说当初在荒坟养尸地的时候，甘老九才会在自己受重伤之前把龙骨给我，让我实在打不过准备拼命的时候赌上一把。事实证明，我们都赌赢了。我是天选者，在那儿用龙骨完成了第一次觉醒，而且还打死了尸魔，或者了那种紫色的宝贝。我对那紫色宝贝很是好奇，一直想问问肥猫那到底是什么，不过现在还是先说正事儿吧。这个以后有的是机会问。
　　肥猫看到我若有所思的样子，点了点头：“大胆，估计你也猜到一些了吧？我们憋宝人有一些独特的手段可以在一定程度上判断出一个人是否是天选者——在他第一次觉醒之前！”
　　果然是这样！！
　　虽然之前就已经猜到了，但是现在听到肥猫说出来我还是非常的震惊。因为之前马师傅说过天选者是没法看出来的，所以我一直以为天选者只能是纯粹的凭运气出现，但是现在看来，憋宝人似乎有办法在天选者觉醒之前就进行判断，这样的话，岂不是说只要能够遇到天选者，就能够让他觉醒咯？
　　“不过，憋宝人的这种判断办法，也不一定完全准确，百分之八十的把握吧。所以当时我师傅也是赌了一把。幸好你还真是啊大胆。不过这种判断方法就算在憋宝人的圈子里面也属于绝密，一百个憋宝人里面不一定有一个会，恰好我师傅就会，不过他还没有教我。估计是我能力还不到吧。不过反正天选者的几率出现太少了，几千万人里面都不一定有一个，所以从古至今，天选者都是最神秘的一批人。”
　　肥猫停下来，喝了一口水，清了清嗓子，才继续说到：“我要告诉你的，就是在明朝末年，当时的十一个天选者，为了抵抗满清的入侵，从暗处走到前方，组成了一个叫做‘天命’的组织，抵抗满清南下！这十一个人，曾经凭借他们十一个人的力量，阻击过清军一个超过八百人的八旗军团，让努尔哈赤吃了个大大的败仗。明天启六年的那场宁远之战，真以为凭袁崇焕就能够挡住‘天命汗’努尔哈赤的进攻？那是恰好天命组织就在宁远，直接硬碰硬的杀死了满清大量的有生兵力，而且激起了守城明军的士气和战意，在他们的带领下明朝军士都拼死杀敌。才让袁崇焕获得了宁远之战的大胜，让努尔哈赤尝到了几十年征战生涯中唯一一次败仗。”
　　听到这儿，我只感觉到有些热血沸腾了。十一个人，面对千军万马，那种豪气干云，那种强悍的实力，实在让我心驰神往啊！吞了吞口水，我才有些干涩地开口问到：“那最后他们……”
　　“其实明末的那场决定华夏未来走向的战役，华夏的大大小小的势力都参加到其中。可惜，那个叫做‘道’的黑袍人组织，却是一早就偏向了满清一方，帮助满清作战。以那个组织几千年来辛苦经营的实力，满清在和明朝争夺天下的战争中自然是节节胜利。‘天命’组织的出现却是组织了满清的这种摧枯拉朽的胜利。所以最后，‘道’组织的三个首领亲自出手，围杀那十一个天选者！那一战，现在零组的前身，明朝时候‘神天营’的‘三清四御’中的两个人也恰好在那儿，加上天选者十一人，对抗‘道’组织的三大巨头！”
　　那个场景，光是想象，都觉得宏大而惨烈，可以说是华夏神秘力量的顶级对决了！不知道那场面会是何等的气势恢宏，让人神往啊。我有些激动地想到。
　　“可是，那个‘道’组织的三个首领实在是超出想象的强悍！不但击杀了‘三清四御’中的两位，而且终于让天选者组成的‘天命’组织彻底的颠覆。幸好……”说到这儿，肥猫的脸色和语气变得有些古怪起来。似乎是整理了一下措辞：“‘天命’组织里的一个，用这个……老鼠妖物的灵媒觉醒的英雄，拼尽一切力量，同时在他十个兄弟的拼死拖延下，终于从‘道’组织的三个首领手下逃了出来，当时的憋宝人组织，救了他，并且把他隐藏了起来。通过一切的手段，从北方转移到了南方。而这个幸存的天选者英雄手中，掌握了大量关于‘道’组织的相关信息，同时也有天选者自己的一些秘辛，甚至传说，他带着能够极大的增加天选者能力的某种宝物。总而言之，这个天选者成了各方势力关注的对象。可是，我们憋宝人组织的能力也不是盖得，终于把他神不知鬼不觉地从北方转移到了南方，还把他藏在了长江流域的一个小地方，让他安度晚年。”
　　听肥猫说到这儿，我基本已经明白了这次到底是什么事情了……
　　肥猫盯着我，一字一句地说到：“几百年前，负责转移这个‘天命’组织幸存的天选者的人，就是我师傅甘老九的祖先，而这个幸存者最终暗度晚年的地方，就是这儿，宜昌！”
　　原来是这样！
　　这次肥猫之所以在甘老九的指派下这么急冲冲地感到湖北宜昌，很大程度是因为我的缘故。因为知道了我是天选者，而几百年前的那个天选者也是湖北宜昌度过了晚年时光，他留下来的东西，对于同为天选者的我来说，绝对珍贵无比！
　　想到这儿，我不由得有些感动。用有些感激的眼神看着肥猫。


第6章 三件信物、寺庙
　　我用有些感激的眼神看着肥猫。肥猫这家伙却瘪瘪嘴说说行啦行啦，咱俩什么交情，你用这种眼神看我怪怪的。的确是我师傅知道你是天选者之后，就计划让我来这儿，帮你一起找到当年那个“天命”组织的幸存者留下的东西。不过我师傅临时有点事情，交代了一番之后就让我自己一个人来了。不过大胆啊，这次的事情，可能有些棘手啊。
　　棘手？
　　肥猫的话让我愣了一下。不过马上就释然了。一个天选者组织留下的东西，其珍贵程度，绝对可以让很多大大小小的势力心动。可是，这么几百年过去了，听肥猫的意思那个东西还在，所以嘛……
　　“大胆，单单不说那个幸存者英雄死后把他的遗产藏的有多隐蔽，除了我和我师傅这一系的憋宝人，几乎没人知道之外。还有本来这东西应该是拿不到的，不过你却可以。”肥猫神秘地笑了笑，对我说到。
　　“我？”我指了指自己，有些不明所以。
　　“因为，当初‘天命’组织的首领，跟你一样，是一个龙骨天选者！”肥猫看着我一字一句的说到，“所以，据说要找到和打破那个地方的入口的，必须是龙骨天选者才可以。”
　　原来是这样！
　　怪不得肥猫说这个东西和我关系大了。我捏了捏下巴：“这样看来，似乎，用龙骨觉醒的天选者很少的样子咯。”
　　“何止是少，简直是少的令人发指啊！龙这种神异的妖物，甚至可以说都脱离妖物的范畴了，可以称之为神物了！非常罕见，龙骨也不是那么容易得到了。所以在憋宝人所知道的历史中，加上大胆你，一共就出现过三个龙骨天选者！一个是秦始皇的时候，一个那明朝末年那‘天命’组织的首领，还有一个就是你了！”
　　到了现在，这次肥猫过来的大体情况我已经知道了，其实就是和我一起去找那个“天命”组织的幸存者留存下来的遗物，估计对我有很大的益处。
　　“肥猫啊，甘大哥——或者说憋宝人组织这么着急的希望我能够变得更强一些，是为什么？我似乎感觉这里面有些隐情啊。”我有些疑惑的问到。
　　肥猫眉头也皱了起来，本来滑稽的胖脸这时候也有些严肃了：“这事情我也不是很清楚，只是好像听我师傅闪烁其词地说过一些。你别看现在的世道似乎很是太平，一片欣欣向荣，歌舞升平，国家人民也在热火朝天的经济建设。咱们国家正在高速发展，暗地里的局势却是暗流涌动，非常的紧张啊。那个鸡巴‘道’组织，应该在酝酿一场很大的阴谋，我们这边的力量太弱小了。”
　　听完肥猫这一席话，我非常的震惊，不是震惊他话的内容，而是震惊肥猫能够说出这样的话来。看来这一年里，肥猫接触到的东西，比我预想的要多上很多。我主要就在不停地打打杀杀中度过，肥猫似乎接触到了很多核心的信息。这样的肥猫，还是当初那个无尤无怨，天天只知道吃喝玩乐，看黄色小说，胆子小的要死的肥猫么？
　　肥猫看着我复杂的眼神，说大胆啊，那个，别这么看我，我只是说一下是这一年跟着师傅得到的一些消息而已。
　　我说肥猫啊，你一严肃起来，我就觉得有压力啊。你这不像肥猫，反倒像是跟喵喵一样的灵猫了啊。
　　肥猫噗哧一声笑了，说狗日的大胆，你小子天天的除了损我还有其他爱好没有？你以为老子想管这些破事儿啊？他妈还不是为了你啊？要是那黑袍人组织知道你丫的是龙骨天选者，啧啧，你的下场，绝对无法想象的凄惨。
　　我心中一凛。
　　是啊！按照肥猫这么说的话，天选者一直都是黑袍人组织的死敌，而罕见的龙骨天选者，绝对是黑袍人首先就要灭杀的对象。现在的自己，就算是那巨大的力量没有消失，对上黑袍人组织，也是十死无生啊。
　　想到这儿，屋子里的气氛变得有些沉重起来。我和肥猫都没有再说话，只听听到淅淅沥沥的雨声击打在屋顶发出的声响——雨已经小了。
　　良久，肥猫才开口说到：“这次的事情，知道的人越少越好。所以我师傅谁都没有告诉，暗中就让我一个人来了，就咱俩行动。那鼠骨天选者当初好像修建了一座深埋在宜昌古城地下的巨大寺庙，想要找到这寺庙，需要三件信物。这三件信物，是三件蓝色宝气的宝贝！”
　　“我靠！这么厉害？！连三件信物都是蓝色气体的宝贝？”我有些不可思议地说到。虽然我现在自己手里就有一块马师傅给的肥猫说是散发蓝色宝气的挡灾玉，但这估计是马师傅的心血结晶。
　　“这个嘛，其实，我是听说其实对于天材地宝和各类人造宝物的等级划分，除了你也知道的那个赤橙黄绿青蓝紫之外，憋宝人好像还有对更高级宝贝的等级划分，只不过实在过于罕见，绝大多数憋宝人终其一生都难得一见，所以大家也都不怎么在意。但从理论上来讲，肯定是存在的。”肥猫耸了耸肩膀，“说不定，那个天选者组织留下来的东西里面就有比紫气宝贝更好的东西！”肥猫说到这儿已经是双眼冒光，有些垂涎欲滴了。
　　“好了好了，有些困了，我们睡觉了好不好大胆？那三个信物中的一个信物，就在咱们这条洪林街地下埋着。嘿嘿，真是想打瞌睡就有人送枕头啊。我之所以这么着急叫你过来。就是这中建十三局恰好在这儿深挖地基埋一些什么管道，也顺便修路。恰好呢，这三天似乎停工，也没人。真是为咱们下去搞好东西提供了一个绝妙的机会啊！”
　　我站起来，抱着喵喵，对肥猫说了声晚安就转身进屋去了。明天又要辛苦了，肥猫这家伙说的轻松，我可不觉得这次的事情是个容易的差事。就算没有其他势力的人来抢夺，单单是天选者组织留下的东西，我估计，想要拿到也是够悬的。毕竟，就算是想留给同为天选者的后来者，一些考验肯定也是少不了的。
　　一夜无梦。
　　第二天早上起床，大雨已经停了下来。只有淅淅沥沥的小雨还在下着。这天气实在有些奇怪，在川渝地区的夏天，少有这样连续两天的雨水。
　　肥猫这家伙，果然还在赖床。我不客气的一脚踢开了肥猫的房间门：“起床了起床了！懒得跟猪一样，我看你该改名叫肥猪才是！”
　　踢开门的一瞬间，我隐约的觉得自己的力量似乎有了一点儿的增加，虽然只是非常细微的一丝儿，但不知道为什么，我的各方面感觉似乎变得比以前灵敏了很多，所以这一丝儿力气的增加，我自己也察觉到了。
　　“日啊……这房子是我租的啊！门踢坏了你赔啊？”肥猫圆滚滚的身体猛的一下从床上弹了起来，似乎是受到了惊吓。
　　我嘿嘿地笑着说你不是憋宝人么，会缺钱？快点儿起来准备去找那什么寺庙的信物了，我们要加快进度拯救世界，挫败黑袍人组织的阴谋！
　　肥猫说吴大胆你怎么也说的跟我猫哥一样油嘴滑舌了？
　　我说得了吧，小爷我当初在街上砍人的时候，你还在捞沙队里面玩沙子呢。
　　和肥猫一通笑闹之后，都做好了准备。
　　推开门，面前直接就是中建十三局设置的大铁栅栏，一块块的铁板挡在面前。看不到里面挖开的地基到底是什么情况。
　　“现在我们该怎么搞啊？肥猫。”我问到。


第7章 地下万人坑
　　肥猫看了我一眼：“啥子怎么搞？直接弄个洞钻过去啊。那还不容易。”
　　我一阵无语。还以为有什么手段，原来是直接破坏公物啊。我说这都是大块大块的铁板，我现在可搞不烂。
　　肥猫突然一拍额头，恍然大悟一般说到：“对了对了，昨晚光顾着被你揍，被你把脑袋打坏了，忘了把这个东西给你了。”说着在背后背着的背包里面一阵乱翻，从里面翻出来一个长方形木头盒子递给我：“你打开看看。”
　　我有些疑惑地接过肥猫递过来的木头盒子，打开一看，只见里面是一把十几厘米长的匕首，套着一个看不出来什么材质动物皮做成的皮套。
　　“盒子直接扔了吧，看看这个东西。这可是你猫哥迄今为止找到最满意的一件东西，散发青色宝气的哦。我师傅说算是这个等级里面很实用的东西了。外面的这个皮套子是一张五十年的妖物老牛的牛皮，憋宝人聚会的时候我师傅帮我给你换的。”肥猫罗里吧嗦地叮嘱到。
　　我把木头盒子直接扔在地上，掰开了这皮套外面的一个铁扣，嗖一声把这把匕首从那动物皮套里面摸了出来。是一把黑黝黝的匕首，整体看上去形态很是流畅，但似乎没有什么特别的地方。
　　“大胆我跟你说，这东西你可要小心点儿啊。割着一下可不是闹着玩的啊。你先给我，小心一点儿。”肥猫从我手中要过了这把黑乎乎的匕首。然后走到那中建十三局竖立的阻拦前面，咔嚓一声，直接把这把匕首整个给插进了铁板里面。
　　我眼皮一跳。
　　这……这也太他娘的锋利了吧！肥猫的力气我是知道的，昨晚揍他的时候他拼命反抗我就发现他现在力气是有所增加，但是也不大。用一把匕首直接把一块铁板整个扎透，而且看样子还非常的轻松自如，那绝对不是他的力气能够办到的。所以只有一个解释，这把黑黝黝的匕首，实在是太锋利了！
　　更让我吃惊的还在后面，肥猫右手握着匕首，轻轻地划动起来，很快就把那铁板上面整个划出来一个直径一米左右的大圆圈。然后他把匕首抽了出来，用脚轻轻一踢，那个圆形的地方一下子就掉落了出来，出现一个一米左右的大洞。
　　我倒吸了一口凉气。小心翼翼地从肥猫手中接过这把黑色匕首，放回了那个老牛皮子做成的刀鞘里面。对肥猫说了声谢谢。
　　肥猫摆摆手说咱俩之间别这么客气啊，待会在下面，遇到危险还得靠你的。我们憋宝人没什么战斗力，你懂得。
　　我俩钻过了这铁栅栏，就看到眼前是一片凌乱的地方。整条街都被挖开了，到处都是碎石和翻开的地面，还能够看到一些七拐八弯的管道在地面之下。最近因为国家整体经济发展很快，市政建设也在加大力度了。
　　我和肥猫顺着斜坡，下到了大概已经往下挖了四五木的地面下，从一条条不知名的巨大管道之间穿过，好不容易终于踩到了地面。
　　“等一会儿啊，让猫哥来看看地图怎么画的啊。这古地图还真他娘的复杂啊。”肥猫一边嘟囔着，一边展开了一站泛黄的地图看起来。我凑过去看了一眼，就发现那上面全部是一些歪歪扭扭的线条一样的东西，还有一个个不认识的奇怪符号。端的是复杂非常！
　　我说肥猫你这是什么玩意儿啊？怎么跟道士画的符纸一样呢？看都看不懂。
　　肥猫说你懂个屁，这可是憋宝人的藏宝图啊。当初那个幸存的天选者在把自己的宝贝藏好之后，画了这样一张憋宝图——他在没成为天选者之前还是个普通人的时候就跟我师傅的祖先关系很好，所以后来也学会了我们憋宝人的憋宝图画法。总而言之大胆你看不懂就是了。
　　我翻了个白眼，只能耐心地等他。
　　“明白了！原来如此，居然是埋在了那个地方。看来又得让我们的老朋友出来了。”肥猫嘀嘀咕咕地从背包里面摸出来一个玻璃瓶子，里面放着一只灰白色的癞蛤蟆一样的东西。
　　“这是……之前在荒坟养尸地的时候甘大哥勇敢的白阴蛤？”
　　肥猫得意地点点头说没错没错，这东西可不好养啊。这次我就带了五只过来，剩下四只放咱们住的地方没带出来，现在可就这一只了。让它带路吧。说着就打开玻璃瓶把这小东西放了出来。那蛤蟆一从罐子里面出来，好像还认真地观察了一下，然后往一个地方跳走了。
　　“大胆快点儿走啊，咱们跟过去。”肥猫欣喜地叫到。
　　难道这次去的又是一个像养尸地一样阴气很重的地方？我心里有些疑惑，让喵喵先跟了上去，我和肥猫跑在后面。
　　没一会儿，那白阴蛤就在一个地方停了下来，一动不动了。喵喵在它旁边走来走去，好几次都好奇地扬起爪子想去拨弄这蛤蟆一下，可是似乎又有些害怕，没有动它。肥猫收起白阴蛤，告诉我说再往下挖个两米就差不多了。
　　我问他，这是不是又是一个类似养尸地的地方？
　　肥猫说哪儿来那么多养尸地啊，下面就是一个以前清军屠城之后掩埋老百姓尸体的地方。当时被入关清军屠戮的可不止扬州什么的，“扬州十日屠”比较有名，其他的屠杀屠城也不少的。说到这儿，肥猫似乎也有些黯然了。
　　我却感觉到一些怒火。这满清，也实在太凶残了一些吧！不过都过去几百年了，现在满族早已汉化，也已经是华夏民族的一分子，这仇连报的地方都没有了。
　　“对了大胆，你跟着赵师傅学会了一点儿什么土耗子的技巧没有啊？这挖洞很麻烦的啊。你要是会打盗洞就方便多了。”
　　我对他翻了个白眼：“赵师傅是水耗子，专门倒大江大湖里的水下古墓的，对打盗洞不是那么的擅长。”
　　肥猫说那你只能老老实实的用那个匕首挖了，动作快点儿啊，毕竟大白天的，还下雨呢。我很想给肥猫屁股上踹上一脚，想了想还是忍住了，老老实实的用手中的黑色匕首开始挖土。幸好我的身体灵活和协调程度比之前还有所上升，加上这锋利的匕首。居然很快被我挖到了一个石板。
　　肥猫说就是这个，下面是一个很大的类似“万人坑”的东西，上面盖了些石板。割开石板，我们下去。
　　我最后用匕首一划一踩，一块圆形的石板掉落了下去，眼前出现一个黑乎乎的洞口。一股腐朽沉闷的灰尘的味道从下面涌了上来，还混杂着一股奇怪的味道。好像是淡淡的尸体臭味。想来应该就是那些被屠杀的人已经早就化成了白骨骷髅了吧。
　　接着阴沉沉的天光和手中的手电筒往下一看，能看到下面是层层叠叠的白骨，还有一只只肥大的老鼠时不时的在骷髅堆里钻来钻去。肥猫说动作快点儿吧，我们下去。拿了那东西就出来，过几天等中建十三局那些人重新上班了，发现这下面出来个万人坑，估计又要上新闻头条了。
　　看来这地方也不太高，差不多两三米的样子，直接跳下去也行。我说肥猫咱们直接跳下去吧，也不高。肥猫脸一下子就绿了，摆着手说不行不行，还是用我背包里的登山绳吧，你等我找找看啊。
　　我二话不说，直接大步走过去，一把把肥猫拉了过来。
　　“我抱着你跳，总可以了吧？”
　　说完之后，直接嗖的一下就跳进了这坑洞里面。伴随着肥猫震天的惨叫声。我们进入了这个古老的明清时期的万人坑。


第8章 黑暗中的……
　　在肥猫震天响的惨叫声中，我抱着肥猫，后背上面还吊着一只喵喵，轰隆一声跳下了这三米来高的地洞，直接落在了一堆骷髅白骨上面。噼里啪啦一阵响，把下面的一堆骷髅白骨给砸得四处散落。
　　我把肥猫放了下来，喵喵也从我背后下来了。
　　喵喵倒是非常淡定地蹲了下来，我看见它的眼睛居然是微微的烦着红光。要不是知道是自己这边的，估计就得被吓一大跳了。而肥猫乇这家伙背着他的大背包，摇摇晃晃地往前走了几步，然后一屁股坐了下来，结果运气实在太差，这一下刚好坐在了一根往上伸出的骷髅手指头的尖端上面。
　　啊！！！老子的屁股眼儿！被鬼手插啦！好痛……
　　肥猫杀猪一样凄惨的声音几乎传遍了整个万人坑。捂着屁股跳了起来，屁股上面还插着一根骷髅的手臂前端部分，绕着我旁边跑老跑去，发出杀猪一样的惨叫声。我在他跑了两圈儿之后，靠近我的一瞬间，抓住肥猫屁股后面的那根骷髅手臂使劲儿往外一拉。
　　啊！吴大胆你搞啥子哦！
　　肥猫再次惨叫了起来……
　　当我用张磊上次炼制的没有用完的药丸给肥猫吃下一颗之后，肥猫哀怨的用医用绑带把他自己的屁股上面缠了一圈儿。看着他这么小心翼翼的样子。我说肥猫啊，其实没这么严重吧？不就是被鬼手给插了一下么，有必要搞的这么严肃么？
　　肥猫说你懂个屁啊！万一感染了怎么办？他娘的你来插一下试试！
　　他一边说一边从地上又捡起来了一个骷髅骨的右手前臂，作势就过来要往我屁股后面插。我说肥猫别闹。
　　肥猫说闹他娘的，老子要让你试试这种痛苦！
　　我说肥猫真别闹。
　　肥猫嘿嘿的笑着说你怕了吧？
　　我说，喵喵，上！
　　啊！该死的猫！
　　半分钟后，肥猫的肚子上面被喵喵用爪子挠出了几条浅浅的血痕——本来也是开玩笑，所以就没让喵喵真挠。而且其实我也知道，肥猫这家伙就是喜欢夸张。他屁股上面的伤势我也大概看了一下，其实不怎么严重。不然我也不敢这样和他闹。
　　我俩闹了一会儿之后，我才觉得，自己还是还没到二十岁的年青人。之前的经历和生活，不知道为什，让我还没到二十岁就感觉自己已经比较成熟了。只有和肥猫在一起的时候，我才感觉到自己是一个有些恶趣味的年轻小伙子。
　　“好了好了，别闹了。快点儿找那寺庙的信物吧。这第一个信物是最好找的，我们争取尽快搞定。这地方死人太多，怨气阴气都太重，我望气的功夫本来就不深。到这儿更是根本睁眼瞎，完全没用了。只能凭着经验找了。”肥猫用手电筒照射了这万人坑四周，对我说到。
　　既然肥猫说在这个地方望宝气的能力用不上，我也只好点点头：“咱俩分头行动还是一起找？这个万人坑看起来面积差不多有半个足球场那么大，如果两个人一起找的话，效率会不会太低了？”我本来是想试探一下肥猫，看看这小子的胆子是不是跟以前一样的小。
　　结果肥猫想都没想就说分头找吧，这样快一点儿。
　　我在心里笑了笑，看来这一年里，果然大家都成长了。连肥猫这么胆小的家伙，在这样一个可以说是非常渗人的地方。这里布满了白骨骷髅，惨死了这么多人，冷不丁就会踩着一些细碎的骨头，还有一些肥大的老鼠跑来跑去。要是普通人估计在这样的场景下绝对会吓得双脚发软的。
　　我开口说到：“行吧，分头找。你告诉我那是什么东西？”
　　“是一块好像盘子一样的石头，大概巴掌那么大吧。上面刻着一个古怪的符号。不过你一定要注意了啊，那东西可是会跑的啊。看到了就直接塞进这个黑色的袋子里面。”肥猫说着递了一个黑色的口袋给我。
　　至于肥猫说那石头盘子会跑我也不是那么的惊讶，之前和肥猫的通信中也陆陆续续地聊过了一些关于各自的情况，肥猫也跟我说了一些关于憋宝人和各种各样稀奇古怪的宝贝的情况。
　　憋宝人一般行走于山川河流之间，在无数的秘境中游荡，寻找一些天材地宝，想来应该是类似于民间探险家一流。和倒斗不同的是，倒斗是盗墓拿取死人的钱财，而憋宝人一般是寻找无主的宝贝，比如一些成了精的药材，或者有了灵性的黄金白银之类的。
　　有一些宝贝是死物，不会动的东西，比如金银珠宝玉器等等。但是埋在地下，这时间一久，就会有灵气，厉害的甚至能用灵气凝聚成人形，不济一点的，跑个路什么的还是可以的。现在肥猫告诉我说这个作为进入那存放了天选者大量宝贝的地下寺庙的三个信物之一的石头盘子是会跑路的，我也没那么惊讶。
　　不过我还是有些不放心肥猫，虽然我知道这一年里肥猫可能去过很多危险的地方。但是想想无论是直面生死的惨烈危险程度还是个人的战斗意识，他都是比不上我的。所以我告诉喵喵让它去跟着肥猫，我一个人拿着手电找就好了。
　　和肥猫商量好，如果发生了什么危险就大声呼喊，提醒对方。然后我俩就开始各自寻找自己划定的这个万人坑的范围了。
　　说实话在这样一个地方找东西的确是比较困难的。四周全都是层层叠叠的骷髅，一个巴掌大小的石头盘子随便被藏在一堆堆的骨头架子里面，也是万难发现的。
　　我打着手电筒，全神贯注地在这半个万人坑里走来走去地查看着四周的动静。老鼠吱吱地叫着，在骨头架子堆成的骨山里钻来钻去。自从失去了那一身超乎常人的巨大力量之外，其他各个方面的感觉倒是提升了很多。听力和眼睛也灵敏了很多。
　　在这死寂的万人坑里，只能听见自己呼吸的声音和不小心踩在骷髅上面骨头碎裂的咔嚓声音。回头往这万人坑另一边看看，能隐约地看见那儿也有手电筒的光芒，肥猫这家伙应该也在仔细地寻找着吧。
　　想到这儿，我准备去旁边的一堆高高垒起来的骷髅堆里去翻翻看看，看看有没有可能在那堆骷髅架子里面。可是我刚准备动手，突然感觉到左侧的黑暗中似乎有什么东西一闪而过。
　　谁！
　　我低低地喊了一声，手电筒往那儿一照射，却只看见空空如也，什么东西都没有。难道是我精神太紧张，出现了幻觉？不可能。我现在的感觉比普通人要灵敏得多了，肯定不会是感觉出错。刚才一定是有什么东西从我左侧的黑暗中过去了。
　　看来，这个万人坑里，果然不会很太平。阴气和怨气这么重的地方，搞不好就是什么百年老鬼。我把小木牌拿了出来。既然这儿没人，肥猫有喵喵守着，我也拿着小木牌，就算是厉鬼怨魂，只要它没有什么东西附体，直接是以阴魂灵体的状态呈现，那我就完全不用担心了。
　　右手拿着手电筒，左手握紧小木牌，再次往面前那种高高的骨堆走了过去。
　　终于，这一次我没有再感觉到黑暗中有什么东西。顺利地走到了这座骨头架子堆起来的骨堆前面。我勾下身子，开始扒拉这一堆骨头架子，刚扒拉了一下，我突然感觉到背后寒毛一炸，有东西站在我背后！


第9章 大战骷髅
　　我刚扒拉了几下眼前的骷髅骨架堆成的骨山，突然感觉后背寒毛一炸，似乎有一个什么东西就几乎是贴着我的后背站在我身后！
　　几乎就是身体的本能反应一般，我身体轻微往下一沉，双脚脚趾抓地一拧，身体微微左偏，右手夹紧贴着身体，右臂手肘猛然往后一冲！整个身体似乎并没有我控制一样，自然而然地就做出了这么一连串的姿势！如果后面是一个人的话，估计会直接被我一肘击中下颚，估计一下就得被废了。
　　可是，我的手肘击中的只是空气而已，我身后依然是什么都没有，就好像是我的错觉。不过我敢肯定百分百刚才有东西在我背后！
　　想到这儿，我感觉到了一丝丝的寒意。这个万人坑里肯定不简单，我是不是该去找肥猫，和他一块儿找呢？
　　我一边思考着一边用手电去照射刚才我身后的位置。那儿什么东西都没有，空空如也。刚准备转过身去，突然发现地面上似乎有些不对劲儿。
　　就在我背后的位置，那一块儿似乎有一具比较完整的骷髅骨架。虽然是散落在地上，但是还是能够看出是完整的一具骷髅，各个部位似乎都没有缺失。而我却是清楚的记得，刚才的一步步走到这个骨堆旁边的时候，前面这个地方是没有这么多的骨架的，都是零散的细小骨头。
　　难道说是……
　　一瞬间我就想到了一种可能性！
　　会不会是一具骷髅跟着我走了过来！？而刚才黑暗中闪过的东西，也是这种骷髅架子呢？
　　我的脑海里面突然止不住地冒出这种有些渗人有些诡异的想法，怎么都止不住。我深吸了几口气，正准备把这中古怪的想法从脑海里面驱散出去的时候，却突然感觉到右边肩头一凉，似乎有什么东西搭在了上面。
　　眼角的余光偏头一看，赫然是一只白骨森森的手！
　　骷髅！有古怪！
　　我头皮有些发麻的同时身体依然好像是自然而然的就有了反应。左手直接抓住了搭在我右边肩膀上的骨手，使劲儿一扯，直接给扯了下来往前面一扔，也不知道给扔到什么地方去了。同时转身，眼前果然是一个骷髅站在我背后，两个黑洞洞的眼眶一动不动地盯着我。我瞬间一个右手下勾拳，直接打在骷髅的下颚，直接把整个骷髅头给打得飞了起来，然后这骷髅直接给散架了。
　　就这么几下，我就觉得耗费了很大的力气。额头都有些出汗了，开始大口大口地喘着粗气。有些不敢相信地看着自己的双手，我完全不敢相信刚才的那一连串动作居然是我使用出来的！那流畅的动作和行云流水的攻击，就好像是一个学习了多年功夫的人的反应。就算我之前那巨大的力量没有消失的时候，我也仅仅是力气比较大而已，但是无论是身体的反应速度还是灵活程度和搏斗技巧，也就是比普通人能好一点。完全比不上现在这样的精妙。而且随着我动手的次数增加，似乎对这样的搏斗技巧越来越熟悉啊。
　　难道说，我现在失去了那超乎常人的力气，并不是因为能力的退化，而是……
　　咔嚓咔嚓，一阵阵古怪的声音从我面前的骨堆里面传来，打断了我的思路。在我目瞪口呆的目光之中，一根根骨头架子，好像是被一股无形的力量所牵引着一样，飞快地组成了两具站立着的骷髅！
　　这两具骷髅站立在高高的骨堆上面，居高临下的用黑洞洞的眼神“看”着我，虽然他们应该是不能用眼睛看的。但是我就感觉好像是它们用那黑洞洞的两个窟窿在盯着我看。
　　经历了那么多的事情，看到眼前的骨头架子在神秘力量的牵引之下组成了两具骷髅，虽然心里有些发毛，但也并不是多么的害怕。毕竟这种东西也没有多么巨大的破坏力和杀伤力，对普通人可能有些威慑力，如果遇到一些胆子大的人估计就没什么用了。对我嘛，就更没什么大的作用了。
　　“来啊，装神弄鬼的东西。看看你大胆爷爷的拳头够不够硬！”我有些挑衅地冲那两具骷髅说到，也不知道它们到底能不能听懂，是被什么样的力量所操纵变成的。
　　那两具骷髅似乎并没有对我的挑衅做出反应，依然是呆呆傻傻地站在那高高的骨堆上面，摆出一副听人讲过去的故事的样子。我也懒得理他们了，毕竟时间紧急，于是我继续在骨堆里面不断的扒拉着——当然，眼角的余光还是要警惕着那两具有些诡异的骷髅的。
　　在骨头堆里面扒拉了一阵，依然是没有什么收获。连一块石头都没有看到，更别说什么石头盘子了。就在我打算继续深入这个骨堆的时候，却听到前后左右都传来了咔嚓咔嚓的声音，就好像是有很多的骨头在咔嚓作响。
　　我赶紧把手中的手电筒往四周照了一圈，不由得倒吸了一口凉气！
　　现在在我的前后左右——还有面前的骨堆上方，都各有几具被不知名神秘力量牵引着组成的骷髅架子，用它们黑洞洞的眼眶盯着我看，让我心里一阵发苦。
　　他娘的！我被这些骷髅架子给包围了。看来又要面临一场群殴了。如果是十几个人估计我能不能打得过我心里还没谱，不过这种骷髅架子吧，就算是被什么力量给组合了起来，估计也不会特别牢靠吧？打一拳就碎的东西，我的胜算比较大。
　　而我一向是信奉先下手为强，后下手遭殃的人，所以已经决定当即就动手了！
　　我直接闪身到了骨堆右侧，对着右方的两具骷髅直接就一个扫堂腿横扫而过，想要直接把这两具骷髅给拦腰扫断。没想到这两具骷髅居然动了！往后退了一步，居然是躲过了我这一脚。这时候其他方向的那十来具骷髅架子都扑了上来，用它们的骨头胳膊抱住了我，还有的居然用它们尖利的手指尖端往我身上插！
　　我眼角的余光甚至看到一具骷髅居然是作势要插向了我的臀部！
　　心头一阵恶寒。大骂一句日啊！你他娘的跟插肥猫屁眼儿那只鬼手的主人是兄弟么？也玩这一招！
　　我可不想试试肥猫刚才的感觉，所以我双脚一蹬地，整个人往后一退，整个身体往后一撞，直接就把抱着我的那具骷髅和那具想用尖利的爪子插我屁股的猥琐骷髅给撞在了一起，把它俩都直接撞飞了出去，然后碎裂成一块一块的，掉落在那高高的骨堆上面。
　　说来也巧，就这么一撞，那骨堆居然哗啦啦的崩塌了一小块区域，而随着这崩塌的一小块区域，我就看到了一个扁扁的椭圆形的石头盘子，正夹在那一大堆的骨头架子里面！赫然正是肥猫跟我说的能够进入那个天选者幸存者留下的地下诡异寺庙的三件信物的第一件！
　　“哈哈，肥猫你快过来！我找到那东西了。”我兴奋地大喊了一声，快速地往前跑去，右手伸出，想要一把抓住那个石头盘子。可就是这时候，我前面刷啦刷啦的又是两堆白骨立了起来一眨眼就组成了两具骷髅挡住了我的去路。
　　“给我让开！”我大吼一声，左拳右拳同时出击，打在这两具骷髅头的胸口上，直接把它俩给彻底打散架了。终于冲到了这骨堆内部露出那石头盘子的地方。
　　可让我傻眼的是，就那么短短的几秒钟时间，刚才还好好的在那儿的石头盘子居然不见了！
　　这时候我想起了肥猫之前的叮嘱和以前通信的时候就说过的一些有了灵性的宝贝的事情，看来这东西已经是开溜了。
　　原来是这样！
　　这东西本来被那鼠骨天选者用来当作信物之前估计就已经是等级比较高的宝贝了，说不定那时候就有些通灵了。现在又被放在这个万人坑里面和这么的怨魂阴气一起呆了几百年，肯定是等级更高了。说不定已经是紫气级别的宝贝了。刚才显然我就是被这石头盘子给摆了一道。
　　妈的一想到居然被一块成了精的石头给摆了一道，我心里就有些不爽。而这个时候我看到身后的手电筒光亮起，应该是肥猫听到我刚才的喊声也跟了过来。这要过来看到什么东西都没有，我这脸不就丢大发了？
　　想到这儿有些恼怒，也不管不顾了，直接冲到前面去，对着这高大的骨堆一阵乱扒拉，哗啦啦的响声中，大量的骨头都被我扒拉了出来。而那十来具围过来准备围攻我的骷髅，被我操着一根大腿骨，一下一个，这样一个个解决掉了。
　　等肥猫跑过来的时候，我站的地方已经是一片狼藉，只剩下一堆堆散落一地的骨头架子，和气喘吁吁的我。
　　肥猫看我满头大汗说大胆你怎么了？一个人在这儿练武功呢？操着个死人骨头边嗷嗷叫唤边乱打。


第10章 第一个信物到手
　　我懒得和他嘴贫，气喘吁吁地说我发现那个石头盘子了，不过这东西似乎比你之前说的厉害啊。不但能跑，好像还能够一定程度地控制这儿的一些骷髅架子啊。你看看什么情况。
　　肥猫眉头皱了起来，好像在思考什么一般，过了一会儿眉头舒展开来：“肯定是这东西过了几百年，等级提升了呗。估计现在已经是紫色宝气级别的宝贝了。”
　　我点点头说跟我想的一样，看来你还不笨。
　　肥猫说去你的，你是憋宝人还是我是憋宝人啊？你个外行不要不懂装懂。
　　喵喵乖巧地绕着我的脚边走了几圈，喵呜喵呜地叫着。似乎是在说它坚定地执行了我的命令，把眼前的这个猥琐的死胖子保护得非常的好。
　　我耸了耸肩，对着肥猫把双手一摊：“那么，我尊敬的憋宝人肥猫先生，我们现在应该怎么办呢？那石头盘子又躲了起来，而且刚才被这么一惊扰，估计要找到这信物就更加麻烦了。”
　　肥猫用眼睛横了我一下说你还知道啊？刚才那么大声的鬼叫，把那东西都给吓跑了。
　　我知道这家伙肯定又是想臭屁一下了，而且想来刚才的确是我自己太莽撞了，导致那石头盘子被惊动了直接逃走了。所以赶紧顺着肥猫的意思捧了他几句：“谁不知道你肥猫大爷是憋宝人中的新兴力量，绝对是年轻一辈憋宝人里面绝对的佼佼者，对这种事情还不是手到擒来么？”
　　听了我的几句奉承，肥猫这家伙果然有些飘飘欲仙的感觉。一边翻自己的背包一边说到：“那当然，也不看看你猫哥的资质。虽然这紫色宝气等级的宝贝是比较的罕见和难搞，但是遇到我猫哥那也是手到擒来。你待会稍微帮我一下就行。”说着肥猫从他自己的背包里面翻出来了一个棕色的小塑料瓶，里面似乎装着一种黏糊糊的液体，肥猫一晃，那液体也晃荡几下。
　　我好奇地看着这棕色塑料瓶里的东西，问肥猫这个是什么？
　　肥猫得意洋洋地说到：“不知道了吧？这东西叫做石心乳液。是在一些大型的地下溶洞里面，偶尔有一些异常巨大的石笋或者钟乳石，在机缘巧合之下会在内部诞生出来的一种黏糊糊的褐色液体。非常罕见和珍贵，我向我师傅求了好久，才给我了这么一丁点儿。很多一般的憋宝人连一点儿都没有的。”
　　“那这玩意儿有什么用处啊？”
　　“这个……憋宝人的圈子里面一直都认为这中东西是天地自然的精华，肯定是有着非常重大的作用。可惜的是，几千年来，还没有人发现这东西到底有什么用处。不过，倒是有一个用处的！我……”肥猫说到这儿，语气莫名地变得有些弱弱的感觉，似乎有些底气不足。
　　我对肥猫可谓是非常的了解，他屁股一翘我就知道他是要拉屎还是要放屁，看他这个样子，肯定是刚才有什么地方对不住我了。所以赶紧催促他说你别卖关子了，快点儿说这个什么劳什子石心乳液到底有什么作用啊。
　　“那我说了你不会打我？”肥猫有些怯怯地看了我一眼。
　　我说不打你不打你，快点儿说，在这鬼地方呆久了整个人都觉得不舒服，毕竟万人坑可不是什么好玩儿的地方啊。
　　“这个，虽然憋宝人都不知道这个石心乳液有什么大的用处，但似乎有一个作用。那就是对一些石头性质的东西有着莫大的吸引力。比如昆仑血玉啊，紫丁香魔石精啊，都是通灵的石头，感觉到附近有这石心乳液的话就会出来……”
　　“这个附近大概是多大的范围呢？”我故作轻松地问到。
　　咕噜。
　　肥猫吞了吞口水：“那个……大概方圆七八十米左右吧……”
　　“那你刚才为什么不直接把这个东西拿出来呢？”我用温和的语气说到。
　　肥猫有些底气不足地说到：“那个……刚才一害怕，就把这茬儿给忘了。忘了我还带着这石心乳液了，似乎可以……哎哟喂！大胆，你说过不打我的啊。怎么还骷髅头砸我啊！”肥猫哭丧着脸揉了揉他肥肥的肚子，刚才那儿被我扔过去的一个骷髅头狠狠地砸了一下。
　　“你还好意思说！他娘的，早知道你有这种东西，我们还找个球啊？直接弄一点儿，那石头盘子还不得乖乖的出来啊？就算这东西开了一些灵智，会跑路了，我可不相信它能分辨这东西是我们搞的陷阱？”
　　肥猫揉着他胖胖的肚子说当然不能啊，我现在就滴几滴到地上。
　　说着他拧开了那个棕色塑料瓶子的盖子，把那种黏糊糊的液体滴落了几滴到地面上去。然后拉着我后退了一段距离，嘱咐我关掉手电筒，记住刚才滴了石心乳液的地方，然后用耳朵听就行。听到有动静了直接扑过去抓起来扔进给我的黑色袋子就行。
　　关掉了手电筒，我又屏住了呼吸，和肥猫还有喵喵在一片黑暗的死寂当中等待那个石头盘子出来。
　　时间一分一秒过去了。在黑暗之中人的时间观念总是会变得异常的薄弱，无法分辨出具体的时间。我感觉好像过了一个世纪那样漫长，就在我快要憋不住，打算问问肥猫这办法到底有没有作用的时候。突然前面的黑暗中响起了一阵轻微的响声，就好像是什么东西贴着地面缓慢滑行的声音。
　　我靠来了！这法子有效！
　　听到这声音我瞬间就激动了。赶紧全神贯注的竖起耳朵仔细听，一旦那石头盘子到了刚才那滴落石心乳液的地方开始吸收那东西，我就直接扑过去。
　　终于，听声音好像是地方到了。我记着刚才的方向和位置，直接两步就跑了过去，朝着那个地方狠狠的一脚踩下去。
　　这一下没有踩到散落的骨头架子也没有踩到软软的泥土，而是踩到了一块坚硬的好像岩石一样的东西。
　　踩中了！
　　然后我赶紧弯腰右手一捞，就感觉到把一个椭圆形的东西给牢牢地抓在了手中。的确是一个盘子形状的石头。而且这东西居然好像有一股怪异的力，好像是要从我的手里滑落出去。我不敢怠慢，赶紧把左手已经打开了的袋子移过来，一把就把这东西给塞了进去，然后一下子系紧了袋子口的绳子。
　　一瞬间，手里的黑色袋子就恢复了安静，只能感觉到沉甸甸的重量。就好像刚才我塞进去的只是一块普通的石头一样。
　　肥猫打亮了手电筒，有些兴奋地问我是不是搞定了？
　　我对他扬了扬手中的黑色口袋，说那东西老老实实地呆在这里面呢。要不你凑近点儿看看？说着就把这袋子隔空扔了过去。肥猫赶紧一把接住，把黑色袋子凑近了眼前仔细看着——他之前说过在这万人坑里望气寻宝的能力有些受阻，隔着小半尺距离估计就没用了。现在打着手电仔细地端详着黑色袋子。
　　良久才长叹一声：“大胆啊，我看到了隐隐约约的紫气。这东西果然已经是紫色宝气的宝贝了。难怪都能够用一些天地间神秘的未知力量来控制一些骷髅架子阻挡我们了。想想吧，光是进入那个诡异寺庙的三件信物之一就是紫色宝气级别的宝贝，剩下的两件信物肯定也不差。进入那寺庙的信物都如此了得，拿出去都是能够引发小规模震动的东西，那种地下寺庙里的东西……”
　　“简直不敢想象！”我接过肥猫的话头说到。


第11章 江边小站
　　无论如何，对这个不知道有什么用处的石头盘子信物变成了紫色宝气等级的宝物多么震惊和感慨。我们还是比较顺利地抓到了它，拿到了那留存天选者遗物寺庙的第一件进入信物。
　　我和肥猫带着喵喵用登山绳想办法出了这个万人坑，爬到了那中建十三局挖开的地基里面，然后在一大堆不知名的管道下面小心翼翼地走了一段距离。最后探头探脑地从刚才我用黑色匕首割开的铁板窟窿那儿看了看，确认四周没人的时候嗖的一声钻了出去，跑回了肥猫租住的房子里。
　　两个人在屋子里鼓捣了一阵之后，用那黑色匕首在肥猫那个卧室的床下面挖了个洞，把这石头盘子用那黑皮口袋包着埋在了地下防止它逃跑。然后准备去寻找第二件信物。
　　肥猫摊开地图看了看：“这个地方，在宜昌近郊了，看来得出城一趟了。又要花一笔钱坐出租车了，唉。就是费钱啊。”
　　我说肥猫大爷哎，你是整个人都钻钱眼儿里面去了吗？天就知道钱钱钱的。喵喵也应和着我喵呜叫了几声，似乎对我的说法非常的赞同。
　　当我和肥猫出了城，按照肥猫手中的地图所示的位置下了车之后，眼前的景象让我们俩顿时就傻眼了，呆若木鸡。
　　因为首先，肥猫说那地图标注的只是一个大概的地图范围，所以只能到了那个大概的地方之后再想办法找。比如之前找到那个石头盘子就是用白阴蛤找到大概万人坑的地点，然后进去之后还得慢慢找。可是眼前的这个地方……我实在是感觉有些无力了。
　　因为，这儿居然是一个长江边儿上的铁路小站！
　　我们面前的是好几条交错在一起的铁路，貌似是不同的车次似乎在这儿有一个变轨还是什么东西，然后再顺着不同的铁路线路延伸开去。看上去就好像是一个打了个死结的麻花辫一样，纵横交错的。前方不远处还有一个小小的月台，显然是这儿会有火车做短暂的停留。让附近的一些人上下车的。只是奇怪这地方也有个铁路小站，也不知道当初规划的时候那些领导脑子里面是怎么想的。修建在这个地方，简直是浪费资源啊！
　　这……这下可没有办法了啊！这地面上全是纵横交错的铁路轨道，随便一挖就是破坏铁路线路，一旦有火车经过，那可是要出大祸的啊。可是肥猫的地铁却偏偏就显示，正是这铁路线路变轨的这一大片铁道最密集的一个范围，就是埋那个信物的地方。
　　“妈的真是人倒霉了大白天都得撞鬼，和凉水都要塞牙缝啊。这，这上面居然修了铁路，而且他娘的这儿似乎是一个铁路错车和换轨的地方，所以还不止一条线路。这可怎么办？”肥猫有些无语地跺了跺他又粗又短的腿，有些气急败坏地说到。
　　而这种时候我也只能是无奈地耸耸肩，表示我是真没有办法。我们不能不顾火车的安危，随便就挖开铁道的地基吧？这种事儿，我可干不出来。
　　就在我和肥猫纠结的时候，我察觉到我们后面似乎是站了两个人，隔着远远的距离注视着我们，回头看了看好像是穿着铁路上工作人员的制服，一高一矮，高的胖，矮的瘦，想来应该就是这个江边儿小站的铁道工作人员了。貌似在对我和肥猫指指点点议论着什么。
　　也不知道为什么，我的听力似乎也在逐渐的增加着，隔着这么远的距离，居然听清楚了他俩在说什么。
　　那高个的胖子说：“喂，小贱啊，你看前面那两个家伙盯着铁轨看，是不是想晚上在搞破坏的台湾特务啊？”
　　那矮个的瘦子说：“凌乱，你他娘的能不能不要叫我这个难听的外号？能不能叫我小夏啊？”
　　那高个的胖子继续说到：“要不我叫你的全名好了？夏建。”
　　“妈的你要是再叫老子跟你绝交啊！”矮个的瘦子勃然大怒，愤怒地骂了一句。
　　听到这两个铁路工作人员的对话，我嘴角一阵抽搐。妈的这两个家伙还真都是极品啊！听那意思，一个时候是叫做夏建，一个叫做凌乱。这两个名字的确都有够奇葩的！反正，听了他俩的聊天内容，总之，我是彻底地在风中凌乱了……
　　没想到那两个家伙还在继续着那没有营养的聊天。
　　“小贱啊，你说这两个家伙要真是台湾过来的特务，咱们带解放军把他俩抓住是不是能得到很多赏钱呢？”
　　“凌乱你能不能正常一点儿啊？别一天天脑袋跟被驴踢了似的。现在都什么时候了？是改革开放的新时期！哪儿还有什么台湾过来的特务什么的。你能不能不要看那些没有营养的小说呢？”
　　“怎么没有营养了！我可告诉你啊，毛主席教导我们，敌特分子亡我之心不死！别看现在社会进步了，敌特分子依然到处都是，只是更加隐蔽了。想当年，我爷爷还砍过两个反动派的脑袋。啧啧，拿着鬼头大刀，那么一刀下去。哗啦啦的红色鲜血，不要命的喷出来。”
　　“你妈……能不能不要说这么血腥的话题？这鬼地方每天晚上这而发生的那些事情还没把你吓够？我要回去站里了，你自己在这儿抓敌特分子吧。神经病。”说完，那个被称为小贱的工作人员转身走了，那个叫凌乱的也喊着追了上去，然后都进了远处的一个房子里面——那应该是这儿的江边儿铁路小站人员工作和生活的地方。
　　我摇了摇头，觉得这两个铁路工作人员真是有够奇葩的。实在是让人哭笑不得。
　　肥猫这时候盯着这铁轨翻来覆去的看了又看，想了又想，最后还是无可奈何地对我说大胆，这可好像真没办法了，你看我们该怎么办？
　　我说你这个憋宝人专家都没有办法了，我这个之后打架的人还能有什么招数？要不咱俩先回去好好的想想办法再来？要不先去取第三个信物吧？等取了那第三个之后我们再想办法回来搞这儿的？
　　肥猫摇摇头，否决了我的提议，说是来宜昌之前他师傅——也就是甘老九叮嘱过，第三件信物有一定的危险性，需要凑齐前两件信物之后再去找，不然可能出现一些问题。虽然甘老九没说具体的原因，但是想来也是不会骗我和肥猫的。现在事情就这样陷入了一个僵局。
　　难道就这样放弃了？这就是典型的出师未捷身先死啊！如果就这样放弃了回去了，我可真是不甘心啊。
　　就在这已经陷入了僵局的时候，也不知道为什么，我的脑海里面好像是慢回放一般，莫名其妙的突然就闪过了刚才那两个一高一矮一胖一瘦的铁路职工聊天的最后几句话。那个叫小贱的对那个叫凌乱的说，你能不能不要总是说这么血腥的话题？这鬼地方每天晚上这而发生的那些事情还没把你吓够么？
　　这句话里面，似乎是意有所指啊。难道每到晚上，这江边儿的小站就会发生什么怪异的事情么？会不会，这里面是一个什么线索或者突破口呢？
　　我不由得就想到了这儿，似乎自从我的天妒之毒解除之后，我连脑子都好使了很多！于是我把我的想法大概跟肥猫说了一下，肥猫小鸡啄米一样点头说那两个家伙肯定有猫腻，这江边儿小站说不定就有些什么怪事。既然是在这第二个信物旁边发生的，我们去看看也好。
　　我点点头说行，先过去那小站里面看看，如果真有什么线索，今晚就在这儿过夜摸摸情况吧。
　　于是，我和肥猫带着喵喵，往远处那个江边儿小站去了。
　　走了没一会儿，就到了这小站的前面了。只见这小站是在江边儿一侧的一个斜坡上面，这一边是靠近铁路的，另一侧就是一个往下的斜坡，斜坡下面走不远就是长江了。这儿大概整体是一个小院子一样的构造，四面是围起来的围墙，不过也不算高，大概一米七八不到两米的样子。围墙中间有一扇铁门，不过现在是开着的。进去之后左边有一个塑料棚子，里面放着几辆自行车。右手边是一个小水池，不过已经干涸了，里面什么都没有。
　　最前方是一幢三层的小楼，应该就是这个小站的铁路职工住宿和办公的地方了。


第12章 夜半歌声
　　我和肥猫推开了眼前半掩着没有上锁的铁门，嘎吱一声响，这铁门直接开了，我和肥猫走进了这个铁路职工住宿的地方。
　　刚走了没几步，眼前突然出现一个人，正是之前那个矮小的瘦瘦的铁路职员，好像是被称为小贱的，似乎真名叫做夏建？这父母还真是奇葩的，这名字简直让人不忍直视啊！叫出来绝对是那种惨绝人寰的效果。
　　“你俩是干什么的？这儿是铁路工作人员的宿舍和办公地点，闲杂人等禁止入内！”这家伙有些虚张声势地喊到。
　　“那个，我是想问一下，刚才我好像无意之间听到你和你的那个同事在说什么晚上这小站附近的怪事什么的，我想问问，能不能跟我说说听听？说不定我朋友能有办法帮你们解决呢。如果……是什么不干净的脏东西的话，我朋友是个厉害的有道之士！”我直接脸不红心不跳地开始撒谎。就赌他们这个小站晚上闹鬼，而且他们也什么都不懂。
　　肥猫也非常的配合地装出高人的样子，在原地转了几圈，左瞅瞅右看看，摸着下巴那根本就不存在的胡子说到：“年青人啊，我看你们这儿阴气很重，到了晚上，是不是就会出现一些古怪的事情啊……”
　　“高人！果然是高人啊！高人帮帮我们吧，最近两个月，我们都要被那东西给逼疯了啊。”这个叫小贱的瘦小家伙赶紧对着肥猫毕恭毕敬地鞠了一个躬，然后开始求救。
　　果然，我猜对了！这江边儿小站还真的闹鬼，只是不知道这闹鬼，是不是真的那我们想找的那第二个信物有关。
　　“进去说进去说，给我泡杯茶，把事情细细说来听听，我和我这朋友说不定还能够帮帮你们，如果有半点隐瞒，那可就怪不得我们咯。”肥猫双目望天，双手背在背后，好像就真的是一位世外高人一样说到。
　　“是是是，高人只要能够帮我们解决了这每到凌晨两三点钟就渗人得慌的女人的唱歌的声音，什么要求都可以。我，我可以把我存了三年多的工资都给你！”
　　我新说这小子还真是好骗啊，估计也是关系户，老爹老妈给直接安排到这铁路系统上来工作，没怎么出去见过市面，随便一吓一诈，就这样了。
　　说话之间，小贱已经把我和肥猫给引进了他们住的那三层小楼，进去之后第一层是仓库，堆着一些我也不认识的估计是铁路上面的一些工具，第二层好是类似办公室坐班的地方。小贱说这个小站一共有五个职工，前面的月台需要人每天值班，这儿主要是整理一些文件。大家一般都轮换着来。今天该他和那个叫凌乱的人在这儿整理文件，其他三个人在月台那儿值班。
　　这小贱把我们请到他和凌乱的宿舍里面，别说这宿舍的环境还挺不错。一人一张一米五的单人床，铺着还算干净的被单和枕头，还有一台电视机和收音机，可以说是非常不错的了。而且这房间后面有一个阳台，从阳台望出去直接就能够看到辽阔的长江江面，视野也是非常的开阔了。
　　我和肥猫随意地坐在了床上，喵喵也选了个舒服的姿势躺在了我的怀里，听小贱讲讲这江边儿小站发生的怪事。
　　那是从三个月之前的一个月圆之夜开始的，据小贱回忆，那天晚上天气非常的晴朗，万里无云。大概是因为到了农历十五前后，所以月亮格外的圆，在他还没有睡下的时候，就已经看到一轮圆盘一样的明月从江上升了起来，天空中一朵云都没有，柔和的银白色月光洒落在江面上，波光粼粼的煞是好看。
　　那天半夜大概两点多的样子，小贱突然醒了，感觉到一股强烈的尿意——看来是睡觉之前喝了太多的水，被尿给憋醒了。所以大晚上的起夜了。这小贱胡乱套上裤子，就往厕所跑去。
　　这个小站院子的厕所是一层楼一个公共厕所，都在每一层楼走廊的尽头，进去之后一边是那种小便池，一边是两个封闭式的蹲位。
　　小贱掏出小弟弟开始撒尿，因为有些惬意，所以还吹起了口哨。可是就在他这口哨声响起的一刹那，窗户外面似乎隐隐约约传来了一阵飘忽的歌声，就好像是应和着他的口哨声一样。
　　这歌声飘渺不定，是一个女人的声音，好像是在轻轻地小声哼着歌曲，那歌曲好像不是当时的流行歌曲，倒是有些像京剧之类的戏曲。
　　大半夜的，凌晨两点多，在偏僻的荒郊野外的火车小站，而且这窗户外面直接就是一个斜坡通到长江，那个女人会脑子有毛病跑那儿去唱戏曲啊？如果不是人的话，那就是……一个答案呼之欲出！
　　小贱明显的也想到了这一点。所以当场就头皮一炸，吓得浑身一个激灵，本来撒到一半的尿，被这么一吓，硬生生的给憋了回去，瞬间就尿意全无。再也不愿意在这厕所带上半分钟，也顾不得有没有尿干净，提上裤子就飞快地跑回了宿舍，关上了门。
　　可是，小贱突然想起晚上睡觉的时候为了透气，所以阳台的门和窗户都没有关，现在还是大大的开着。白色清冷的月光透过阳台洒落进来，陪着窗户那并没有消失的哀婉凄切的歌声，一切都被蒙上了一层阴森森的气息。
　　小贱已经吓得快要哭了！
　　他哭丧着一张脸看着正在床上睡的呼噜震天响的凌乱，有一种去把他打醒的冲动。可是他也知道凌乱这家伙其他都好，只要醒着的时候你和他开什么玩笑都可以，就是不能在睡觉的时候去把他弄醒了。不然他的起床气是非常的恐怖的，简直跟疯狗一样六亲不认，逮谁揍谁。所以小贱最后还是没有敢把凌乱给叫醒。
　　那哀怨凄切的歌声继续在窗户响起，似乎还伴随着女人的抽泣声。本来大夏天的，小贱却觉得好像是在冰窖里面一样冷，在床上缩成一团，吓得浑身发抖。而最让他觉得恐怖的，是那凄切的歌声很明显在逐渐的往院子的方向靠近。之前还隐隐约约的有些飘渺，似乎在靠近江边儿的地方，现在一会儿，这歌声已经要清晰很多了，靠近了这院子一些。
　　小贱突然想到了一种让他恐惧万分的可能！
　　随着这歌声越来越近，那唱歌的女人——或者说根本就不是女人……而是女……
　　小贱根本想都不敢去把那个字想出来，只能是抱着枕头，裹着薄薄的毯子，努力地给自己营造一种虚假的安全感。而与此同时，不知道怎么的，外面似乎是起风了。到了晚上江边儿本来阴气就重，江风也大，吹个风是正常的。
　　可是他们铁路小站工作人员住的这栋三层小楼，相当于是在一个比较高的斜坡上面，按道理说江风是吹不到这儿的，可是现在小贱却听到呜呜的风声响了起来，而且吹得阳台和房间交界处的那薄薄的丝质窗帘缓慢的飞舞。在月光下投射出一地斑驳诡异的影子。
　　小贱有些忍不住了。这种感觉实在太他妈的难熬了！
　　想到这儿，他不由得心下一横，心想我得去把阳台的门关上啊，最好反锁了，不然这大风吹着吹着的，江风又阴寒，早上起来说不定就感冒了。他这样安慰着自己，似乎和那唱歌的女人没有什么关系。
　　他抖抖索索地下了床，忍住内心强烈的恐惧感，借着月光摸到了房间和阳台的交界处。鼓起勇气把阳台的门直接给关了上去，然后迅速地反锁了。屋子里面一瞬间就安静了下来。这阳台的门一反锁，窗户也都关上了。几乎听不到那窗外女人哼唱小曲儿的声音，也听不到江风呼呼吹过鬼哭狼嚎一样的声音了。
　　小贱心下安稳了一下。心想只要老子把阳台门反锁好了，管你什么妖魔鬼怪，进不来的话小爷也不怕的。所以他盖上了被子，闭上眼睛准备再次进入梦乡。
　　可就在这个时候，他听到了身后传来了一阵哒哒哒，轻微的敲击玻璃的声音，就好像有一个人正站在阳台上，贴着玻璃用手轻轻地敲击房间和阳台之间的玻璃！
　　小贱只感觉一股凉气猛的从尾椎直从到头顶，浑身的血液似乎也在一瞬间凝固了！
　　这儿是三楼！阳台外面就是一个斜坡，大半夜的，谁会在阳台上敲击玻璃，好像是想要进入到屋子里来呢？难道是刚才唱歌的那个女……
　　想到这儿小贱再也忍不住心头的恐惧，下意识的回头一看！
　　借着惨白的月光，透过房间和阳台之间的毛玻璃，就隐隐约约的看到一个影子正站在阳台上，好像正想进入到这屋子里面来！
　　“鬼，鬼啊！我的妈呀！有鬼来了！！”
　　这回头一看，就把小贱给彻底吓得崩溃吓得屁滚尿流了。连滚带爬的下了床扑到门口的位置按量了房间的灯，然后跑到凌乱床上对着正在打着呼噜和周公聊天的凌乱一通使劲儿的摇晃，带着哭腔说到：“凌乱你他娘的快给老子醒一醒啊！有，有可怕的女鬼来了！你快醒醒啊！”
　　一边开着灯一边猛烈的摇晃下，凌乱终于醒了过来。眉头紧紧地皱着，睁开眼睛看着眼前的小贱，瞬间就是满脸怒火！起床气要来了。
　　“妈的老子让你吵醒我睡觉……”凌乱立刻就要发飙了。
　　小贱赶紧躲开了一段距离哭丧着脸说到：“凌乱，我也不是故意把你弄醒的。实在是我太害怕了。我听到一个女鬼在我们院子外面唱歌，而且还离我们越来越近。最后，最后都上了阳台来了。要不是我刚才把阳台门给反锁上了，说不定现在那女鬼已经进来，咱俩是凶多吉少了……”
　　听了这番话，凌乱居然是出奇的没有再想揍小贱，而是问他那女鬼在哪儿呢？
　　小贱怯怯地指了指阳台的位置，刚才就在那儿，还轻轻地敲击窗户呢，好像是想进来。妈呀真的是吓死我了！我还以为今晚小命保不住了呢。
　　结果凌乱过去一看，却发现什么东西都没有。最后还打开阳台门走了出去，伸头看了看下面的斜坡和江边空旷的荒地上，也空空如也什么都没有。
　　“我说，小贱贱，该不会是你胆子实在太小了，产生幻觉了吧？哪有什么女人的歌声什么女鬼的。安心睡觉吧，明天还要去月台值班呢。”凌乱说完，就自顾自地走回自己的床上继续睡觉了。


第13章 江里的东西都要上岸
　　小贱挠了挠脑袋，心想难道刚才真的只是我的幻觉么？根本没有什么半夜唱歌的女鬼？根本就是自己吓自己啊。心里这么一想，也就没有那么害怕了，上了床很快就睡着了。
　　可是，第二天，他就知道了，这根本不是什么幻觉了。
　　因为第二天早上一大早，他就被凌乱大呼小叫的声音给吵醒了。
　　“小贱，小贱贱你快来看啊！这，这阳台上的玻璃窗上面回事啊？”凌乱的声音从阳台上传了过来。
　　小贱睁开眼睛，却发现阳光都已经射进屋里来了，一看床头闹钟的时间都已经是八点半了，九点半就得去月台站值班了。所以他只能有些不情愿地起床了，顺便去看看凌乱在那边瞎嚷嚷什么。
　　结果当他走到阳台上，看见阳台和房间之间的玻璃窗的时候，整个人都呆住了。
　　因为他赫然看见，在那窗户玻璃上面，有一个黑乎乎的手掌印，就好像是有人用手拍玻璃的时候印上去的。而凌乱还在那儿一个劲儿地说：“小贱啊，你说这窗户玻璃上面怎么有一个黑色的手掌印啊？还黏糊糊的，好臭啊。该不会是某个敌特分子想消灭咱俩这两个忠实的党员而做的记号吧？我爷爷说……”
　　可是小贱却根本听不见凌乱在说什么，因为当他看到这个窗户玻璃上面的黑色手印的一刹那，只觉得脑袋里面嗡的一声，整个人都被震得站在原地说不出话来。因为……他一瞬间就想到了昨天晚上的事情。
　　那凄凄惨惨的女人飘忽的唱歌的声音，越来越近，然后是阳台上的黑色人影，和轻轻拍窗户的声音。这个黑色的手印，肯定就是当时拍窗户的那个东西，那个……女鬼！
　　凌乱也不顾小贱的模样，还在那儿研究那个黑色的手掌印：“唉，你说，这手掌印的味道，有些像是江底的淤泥啊。难道那敌特分子是躲在江底的？哟，还会憋气啊。”
　　“别说了凌乱！你他娘的还在自欺欺人吗？那哪里是什么敌特分子？！明明就是长江里的水鬼，我奶奶早就跟我说过，长江江边儿不太平，阴气太重，在江边儿呆久了会遇到很多怪事……”说到后来，声音都有些发颤。
　　“鬼？你说是闹鬼了？”饶是凌乱这家伙是个好像生活在五六十年的狂热红色分子，现在听到小贱这么一说，再想到昨晚小贱的表现和这个窗户上的黑色手印儿，似乎也吓了一跳，不敢再去研究那个黑色手印，飞快地跑进了屋里来。
　　因为那天两个人要值班，所以只能用抹布飞快地把那个窗户上的黑色手印儿给擦干净了，然后关上门去月台值班了。因为凌乱和小贱他俩都是“关系户”给塞进来的，之前也是书友游手好闲形的，所以在这个火车小站和其他的铁路职员们关系有些僵，换班的时候也就随便假客套了几句，没有说昨天晚上的事情。
　　本来以为这事情就这么过去了，结果当天晚上，怪事再次发生了……
　　当天晚上，这江边儿的火车小站的五个职员只有一个在月台站那儿值通宵夜班，剩下的四个人（包括小贱和凌乱在内）都早早的睡下了。约莫是半夜一两点的时候，突然外面没来由的起了一阵大风，这风很大，呼呼的吹，连关着的窗户都被吹的有些颤动了。而这风中，居然是隐隐约约的夹杂着很多奇怪的声音，似乎有女人唱歌的声音，有小孩儿哇哇的哭声，还有一些奇怪的好像是某种动物低沉的叫声……
　　这一次，不单是小贱，连凌乱都被惊醒了。
　　“小，小贱，你，你听见了吗？外面是什么声音？是院子里看门的那只狗在叫么？”凌乱的声音有些发颤，显然是被吓着了。
　　“好像不是……那只笨狗除了吃就会睡，你什么时候见它叫过？这……这声音，恐怕是……”话还说完，外面突然响起了一阵砰砰砰的敲门声。吓得本来就有些精神紧张的两人差点儿没一块儿挤到墙角去。
　　“啊！鬼大爷行行好啊，不要吃我啊！呜呜，我可是热爱祖国热爱党，一心服务人民抓敌特的好同志啊！千万不要吃我啊，那天小六子放在桌子上面的饼干是小贱叫我偷吃的啊，和我无关啊。鬼大爷不要吃我啊……”凌乱抱着枕头瑟瑟发抖。
　　小贱勃然大怒：“凌乱你他娘的血口喷人！小六子的饼干明明是你想吃的，跟老子半毛钱关系没有！这鬼大爷都找上门来了，你居然还嘴硬，被牛头马面抓走可是要下地狱的。”
　　“喂，开门啊，我，是我们啊，小六子和程龙。凌乱小贱你俩开开门啊。”那敲门的声音继续砰砰砰的响着。
　　原来不是鬼是其他人啊？
　　凌乱和小贱对视一眼，感觉心里轻松了一些，两个人都站了起来，走过去打开了门。果然看到门后站着面色苍白瑟瑟发抖的小六子和程龙。
　　小六子强自镇定地笑了笑，有些干涩地说到：“那个，我们能进来吗？今晚这地方，好像有些不太平啊。”
　　凌乱和小贱自然是知道他们说的是什么意思，现在外面大风呼呼的刮，还夹杂着鬼哭狼嚎的各种声音，估计他俩也是被吓得不行了，才跑过来找他们的。四个大男人待在一起，开着灯应该会好一些。
　　四个人打开了屋子里面的灯，就这样干坐着，也不知道说什么。也不敢睡觉，就这样坐着，好不容易熬到了天快要亮的时候，那大风居然莫名其妙的停了，四周各种古怪的声音也消失了。
　　这时候，他们才敢出门了。四个人赶紧往月台的方向跑去，因为昨天晚上张大顺一个人在外面的月台火车站值班，应该比他们看到或者听到更多的东西了。不过张大顺是他们五个人里面胆子最大的一个人，也是最能打架的，估计情况应该会好一些。
　　当他们跑到那月台的时候，才发现张大顺也是坐在值班室里面，手里端着一杯茶，一边发抖一边喝茶，看样子昨晚也是吓得不轻。
　　这一看见他们四个来了，感觉咕噜咕噜把一杯茶和干净了，然后用艰涩的语气说到：“你们，也都看到了？”
　　小贱摇了摇头说我们四个在屋子里面待在一起的，不过没敢出去看，只是听见声音了。真实挺吓人的。不知道到底是我们这儿风水不好还是怎么了，这么多……
　　“我看见了，看见了……好多好多东西。黑压压的一群，一大群！当时我在站里面值班，刚刚有两班到站的火车，下了一些人，然后都走了之后火车也走了。我看时刻表七点之前似乎都没有列车到站了，就想睡一会儿。结果就是在这个时候，突然起了很大的风，非常吓人。然后我就投过窗户借着月光看到，有东西从江边儿沿着咱们这一侧的斜坡上来了。我当时就看清楚了最前面的是一个奇形怪状的东西，身上好像有很多的触手和吸盘一样的东西，然后是一个披头散发全身白衣服的女人，还有磨盘那么大的老乌龟和走路的骷髅架子……我当时就吓蒙了。根本不敢再仔细看，只能往后退躲会屋里。可是他娘的我心里又好奇啊！这情况，显然就是江里面儿的东西都上岸了啊！长江深处水底的稀奇古怪的事物多了去了，可是这突然成群结队的从江里面上来，这是要干什么啊？”
　　听着张大顺的讲述，他们四个人才算是明白了到底怎么回事儿。而且小贱和凌乱也明白了前天晚上阳台窗户玻璃上面那个黑乎乎黏糊糊的散发着江底淤泥的味道的手印是怎么回事了。敢情那本来还真就是江里出来的东西啊！
　　那张大顺接着说到：“我年纪比较大了。这个江边儿的小火车站里面属我的辈分最老。干了十多年了，也就时不时的遇到些小怪事。比如有一年大旱不知道怎么的从江里上来一条有人胳膊粗细的好像黄鳝一样的大鳝鱼，有时候在江边儿散步看到长江中心突然莫名其妙的形成了一个巨大的漩涡一会儿又消失了……可是却从来没见过也没听说过江里的东西成群结队的上岸来啊！所以我当时虽然害怕，但是更多的是好奇。所以，我还是轻轻推开了门，想看看这些长江里的诡异东西是往那个方向去的，这一看没把我吓个半死啊！”


第14章 聚灵珠
　　那张大顺的胆子的确是要比凌乱小贱他们四个人大上不少，一个人待在月台房间里，居然也因为好奇而敢推门出去看。
　　“我推开门，居然看到那一大群黑压压的从长江里面爬出来的东西，正在往我月台这个方向过来了！当时我的汗水刷的一下就下来了。这些东西该不会是为了过来吃我吧？不过我想想应该不可能。果然，这一群从长江里面爬出来的东西，到了前方铁路线路变轨的地方，就停住了，居然是把那一块区域给团团的围了起来。一动不动的。你们猜怎么着？接下来我看到了让我根本不敢相信自己眼睛的事情！”
　　说到这儿，这张大顺又给自己倒了一杯茶，咕噜咕噜地喝了几口。
　　你他娘的倒是快讲啊！在这儿卖什么关子啊！
　　小贱他们心里一阵无语。
　　张大顺放下茶杯才继续说到：“我看见那一群从长江里面爬出来，身上还散发着江底淤泥腥味儿的东西把那铁路变轨的区域围了起来。然后……然后我就看见那地方中间，突然冒出了一股银色的光亮！非常柔和，一点儿不觉得刺眼。那一股光芒出来之后，就有一个磨盘大小的银白色的光球，居然从那些复杂的交错的铁轨下面的地里冒了出来！我的妈呀！那么大的一个银色光球，就冒了出来。就好像……就好像是天上的月亮掉到了地上来一样。真的，就好像是圆圆的月亮掉到地上了。然后那些江里面儿的东西看到这个磨盘大小的银白色的东西，就好像是看到了什么不得了的好东西一样。一个个嘴里都发出奇怪的声音，很想上前去，可是又不敢。就这样，过了也不知道多久，那个银白色的好像月亮一样的光球就慢慢地重新又沉了下去，钻进了地里面。那些江里面的东西也都陆陆续续的从我们院子边儿上经过，下了斜坡，估计是又都回到了江里面去。”
　　听完张大顺的话，小贱心里闪过的第一个念头就是有宝贝！
　　凌乱首先叫了出来：“我日啊！这，这说明那儿铁轨下面埋着宝贝啊。要不我们去挖吧。”
　　没想到张大顺冷冷地看了凌乱一眼说到：“挖？江里面那么多的诡异东西看上的东西，咱们普通人也敢去挖么？估计怎么死的都不知道。哎，现在，咱们能够安安稳稳的，祈祷那些江里面的诡异东西，不要来招惹咱们就行。我可不敢去和它们抢东西。”
　　小六子说既然长江里面这么多诡异的东西，看来很多传说也是真的啊，要是有一个高人来帮我们把事情解决就好了。
　　张大顺叹了口气：“高人？这年头骗子太多，高人哪儿那么好找啊？”
　　一时间，众人也都沉默了下来……
　　……
　　听了好一会儿，我和肥猫才终于听完了这小贱的讲述。这个时候我看见肥猫眼睛一亮，闪过了一丝欣喜的光芒，显然是这个小贱讲的故事有很多有用的信息，对我们恐怕有很大的用处。听他说根据那个张大顺的讲述，那些长江里面的诡异东西，水鬼啊江中精怪啊什么的，应该就是被那个埋在铁轨交错的那一块区域下面的东西——也就是我和肥猫要找的天选者寺庙的第二件信物，给吸引过来的！
　　肥猫装模作样地思考了一下，然后说你等等，待我问问看。
　　“问问看？问谁？问什么啊？”那个小贱一下子没有反应过来，傻愣愣地问到。
　　不过肥猫神秘的一笑，没有说话。我在旁边抱着喵喵也是乐得看戏，看看肥猫这家伙怎么装神弄鬼骗骗这些普通人吧。
　　只见肥猫那家伙居然从背包里面摸出来一张黄色的符纸！虽然我不会道术，也不太认识那些各式各样稀奇古怪的符纸，但是这道家的常见攻击手段——火符，还是见得很多了，这种样子和图案的符纸，一看就是一张火符啊！
　　肥猫拿着这张符纸，嘴里神神叨叨地不知道念叨着什么，然后双手突然合十，把那张符纸夹在了手掌中间。然后大喝一声：“太上老君速来助我！急急如律令！”
　　看到肥猫这样子，我差点儿没有噗哧一声笑出来，这家伙假装神棍还有点儿那么个意思。不过真正的修习道术之人，是断然不可能念出这样的咒语的，这根本就是肥猫跟着那些什么香港的神怪电影学的。
　　也就在肥猫话音刚落，那火符轰然一声燃烧了起来，熊熊的火光冲天而起。我都感觉到一股灼热的感觉，这道家的火符，其实威力是很强悍的。只是之前我的对手都太厉害，所以才让这火符的攻击作用一般不会很大。待那火符燃烧了一会儿之后，肥猫再一挥手，那张符纸突然一震，就消失得干干净净，连一丝灰烬都没有留下。
　　那小贱一个普通人，哪里见过这样的场景，不由得后退了几步，嘴里喃喃地说到：“高人！真的是高人啊！我要去告诉凌乱他们。”说着就夺门而出，显然是去把除了该直播不能离岗的两个人之外的其他人都叫了过来。
　　没多久，小贱就领着张大顺和小六子回来了，程龙和凌乱因为在月台那边值班，不能离开，所以没有过来。
　　我和肥猫大概地跟他们聊了一下，说我们可以把这个事情给他们解决掉。不过需要他们提供一些帮助。
　　这几个人早就被隔三岔五的江中诡异东西上岸聚集的事情给搞的焦头烂额惴惴不安的，偏偏这事儿还没地方说去，你说报警吧，估计事情没有解决，自己先被当成神经病给抓起来了。所以现在来了我和肥猫这两个“高人”，他们绝对是对我和肥猫是有求必应啊！
　　“那个，张大顺是吧？能不能把你们的详细列车时刻表给我一份看看啊？尤其是夜间可能在这月台停靠的列车。因为我们要做法事，必须要避开这进站的列车啊。选择没车的时候去那火车变轨的地方做法事。”既然已经打算装到底了，所以现在肥猫摆出了一副高人的模样，对着那年纪恐怕比我俩大了两三轮的张大顺说到。
　　张大顺连连点头，让我们等一会儿，出去之后很快就带了一张表格一样的东西回来，就是详细的列车时刻表。肥猫收起来时刻表之后，对他们说要准备准备今晚的行头，让他们都出去一下，暂时借住一些这件宿舍。
　　他们连连点头，表示今晚可以几个人挤一挤。
　　“对了，我和我师弟做法事的时候需要四周都没有人。所以到时候无论发生什么事情，你们都不要出来看，还有那个时候，可以让月台值班的人也关好门窗，不要往外面看。否则的话，法事失败，你们就等着被那些江里面的东西骚扰一辈子吧。”肥猫最后补充说到。然后就砰的一声关上了门。
　　这门一关上，肥猫脸上那高人的神情瞬间就消失得无影无踪，换上了一副猥琐的猪哥样：“嘿嘿，大胆，看看你猫哥的演技还不错吧？随便这么几唬几唬的，就给怎么提供了方便啊。”
　　我说得了得了，你就别再王婆卖瓜自卖自夸了，他娘的你说我是你师弟的事情我还没找你算账呢！以后再有这种情况，记得说我是师兄啊。我有点不爽地肥猫说到，这家伙随时随地都想占我的便宜。
　　“对了，我看你刚才听完那小贱的讲述之后似乎特别的兴奋啊，到底是怎么回事儿？你知道那第二件信物是什么东西了？有把握拿到？”我一连问了肥猫几个问题。
　　肥猫这次也没有损我，反而是看着手中的铁路列车时刻表哈哈笑了两声：“那是当然！其实这三件信物，没人知道具体是什么。我师傅那一脉的憋宝人因为和那个幸存的鼠骨天选者关系很好，得到了这种地图，但是也并不知道三件进入天选者寺庙的信物到底是什么。就那个埋在咱们住处床下的石头盘子，现在我也不知道那是什么玩意儿。但是现在这儿埋在铁轨下面的那个玩意儿嘛，我差不多已经知道是什么了。”
　　肥猫很臭屁地甩了甩头发，摆了个自以为很帅的动作。
　　“行了行了，就咱俩。再帅也没个鸡毛用啊。快说说是什么东西，我们今晚该怎么搞？不说我让喵喵和你玩玩啊。”喵喵似乎也听懂了我的话，调戏地冲着肥猫喵呜喵呜地叫了两声。
　　肥猫用哀怨的眼神看了我一眼，似乎对我总是用喵喵来威胁他觉得非常不爽。他肥猫可是猫哥啊，总是被自己的“同类”欺负，让他觉得非常的没有面子。
　　“你想啊，他们提到这东西在有月亮的晚上吸引江中的那些诡异东西出来，而且每当这个时候附近地方都会刮起大风。而且吸引这些东西都围过去，本身却是一个从地下冒出来的大大的银色光球。这东西，知道憋宝人也不会太多。我还是在我师傅珍藏的那些古老典籍里面无意之间看到的。对这种宝贝出现的景象进行了详细的描述，就跟我们现在遇到的情况一模一样。这个东西，叫做聚灵珠！可是个好宝贝啊！”
　　聚灵珠？
　　听到肥猫说出了这第二件信物的名字，我有些惊讶。虽然我不知道这东西到底是什么玩意儿，不过从它能够吸引这么多的江中水鬼啊水怪什么的过来，就肯定不是普通的东西。而且这聚灵值得是……
　　“大胆啊，你相信人的灵魂的说法吗？”肥猫神神秘秘地问到。
　　我瞪了他一眼：“废话！我见过的鬼比你见过的人都多了，没有灵魂的话，哪儿来的这些鬼物啊？”
　　肥猫嘿嘿干笑了两声说那就是了。你可知道，除了人有灵魂，其实这天地万物，皆是有灵！


第15章 动手捉“珠”！
　　肥猫露出神秘的微笑，用一种神神秘秘的语气说到，天地万物皆有灵。
　　万物皆有灵？
　　听了肥猫的话，我觉得这句话似乎有着一些深层次的道理。好像是说出了一些关于整个世界的很大的道理，可是却说不出具体的东西，只是有这样一种模模糊糊的感觉。
　　“嘿嘿，这个聚灵珠，可是个不得了的好宝贝。传说是能够不断的吸收一切东西的灵气——包括花草树木啊，山石江河啊，甚至是一些活得东西，比如动物或者人。聚灵珠吸收这些灵气来壮大自身，到最后能够自身通灵，产生极高的灵智。最后甚至可以引诱妖物或者极其厉害的厉鬼靠近，只要能够方圆十米之内存在有灵气的东西，聚灵珠就能够占据这些东西的身体，就好像寄生在它们体内一般。”肥猫给我解释到这个聚灵珠到底是个什么东西。
　　听了肥猫的话，我不禁倒吸了一口凉气！
　　这……这也太厉害了吧！这东西居然可以占据别人的身体？
　　我说肥猫啊，那这种东西，咱俩去那不是直接就死翘翘了啊？还有，既然如此的话，为什么这段时间总有长江里面的诡异东西过去围观那聚灵珠，但是也没出什么事儿啊？
　　肥猫嘿嘿笑了两声，说这你就不知道了吧。聚灵珠的成型分为好几个阶段了，我刚才说的那是最终最强的时候，不过那起码也得上千年甚至更久的时间。这儿的这一颗嘛，我估计当初那个天命组织的幸存天选者得到这颗聚灵珠还刚刚成型，埋在这儿虽然旁边就是华夏最大的龙脉长江，但毕竟灵气分散，这聚灵珠比不到埋在那些荒无人烟的深山大泽里成型的快。
　　“那，现在和聚灵珠……”
　　“现在这聚灵珠，估计连个半成品也算不上，所以才会在吸收月光精华的时候泄露出那么多，被江中的各种各样的精怪感应到。所谓的月光精华就是一种飘散在空间中的阴性力量，阴性力量就是所有偏向阴属性的力量哈。”
　　原来如此，听到肥猫这么说来，我有些明白这大概是个什么情况了。首先，这聚灵珠是个很厉害的宝贝。在成型之后，估计就是其他灵体或者精怪的噩梦了，但是在没有完全成型之前——差不多也就是现在这个状态下，对其他的精怪灵体来说反而是大补之物，估计吃了能省下不少修行的功夫！
　　但是呢，吃下这么个东西也应该不是件容易的事儿。所以，每次那么多的江中精怪聚拢过来，眼巴巴的看着这聚灵珠，但是又不敢去吞服——谁最先吞服谁死的最快！因为一旦出现什么问题，四周一样围着的精怪可不是吃素的，估计直接会把那个出头鸟给吃掉。所以，这些精怪都彼此僵持着，不敢第一个出手，害怕一出手就要悲剧。所以这么一来二去的，就变成了这些长江里面的诡异玩儿每一次都过来围着这聚灵珠，但是却不敢真正的下口！
　　就形成了现在这样奇怪的状态了。
　　“那我们现在应该怎么做？憋宝人肥猫同志。”我笑呵呵地看着肥猫说到。
　　肥猫说这个好办，这东西是每到晚上晴朗有月亮的时候出来，今天也是个晴朗的天气，今晚，那个聚灵珠肯定会再次出现。吞吐月光精华，吸取游离在空中的月亮散发的阴性力量。
　　“可是，如果这聚灵珠一出现，肯定就会跟前几次凌乱和小贱他们看到的情况一样啊，长江里面的那些水鬼精怪什么的，肯定也会被这个聚灵珠给吸引出来的。按照你的说法，这颗聚灵珠没有彻底的成型之前，不但无法占据这些东西的身体，反而是如果一旦被这些东西吞下，给它们增加二十多年的苦修，直接就变成妖物级别的了。这么多的江里面的东西，凭咱俩能打得过？”
　　肥猫摇头晃脑地摆出一副非常有把握的样子：“你之前不是给我写信说你在去江零村和那个恶鬼古墓的时候遇到一些地师么？那想来你是知道地师是什么样的人咯？”
　　听到肥猫突然提到这件事情，我猛然反应了过来，震惊到：“不会吧肥猫？你可别告诉我说你小子也是个地师啊！我可不信。”
　　肥猫挠挠脑袋：“这个倒不至于。不过我师傅早些年帮一个很厉害的地师找到过一件对他很重要的宝贝，那个地师给了我师傅三颗黑色的小石头，说这石头是经过很厉害的地师想办法炼制过的，能够突破一些地形的限制来布置很多有用的阵法。如果放在一些方位，可以起到短时间内屏蔽那个区域的阴性力量外泄的作用。所以……”
　　我恍然大悟！
　　看来这次甘老九让肥猫过来帮我真是下了血本了，这么珍贵的东西都拿出来了。既然如此，那今晚搞到这聚灵珠，我和肥猫是志在必得了！
　　白昼很快过去了，夜晚悄无声息的降临在了这个江边小站。不远处的长江依旧是静默地流淌着，千年万年就这样流淌着，在正要缓慢升起的月亮光芒照射下，江面波光粼粼的。
　　我和肥猫看了看那张大顺给我俩的夜间列车进站时刻表，发现晚上十一点半到凌晨两点半这段时间，恰好都没有火车进站，我们刚好可以在那个铁道线路变轨的地方去等着“捉”那个凌晨时分从地里面钻出来吸收月光灵气的聚灵珠。
　　时间指向晚上十一点三十分，我和肥猫还有喵喵，两个人一只猫，偷偷摸摸地摸到了铁轨上面，越过一条条铁轨，赶到了那个铁道线路变轨的地方。准备开始布置起来。肥猫按照他师傅甘老九教给他的一些方法，把那三块黑色的小石头看似漫不经心的丢在了三个不同的地方。而我和喵喵则是耐心等等着肥猫布置完这一切，老老实实地看着。
　　肥猫摸出了一块淡金色的看上去很是古老破旧的怀表——看来这肯定也是一个古董，算是不错的好东西了，再次感叹憋宝人的富有。肥猫看了看时间说：“大胆啊，马上已经快十二点了，做好准备。那聚灵珠虽然无法占据其他东西的身体，但估计现在其他精怪要吞下它也要付出一定代价的。所以之前反而是很多的江中精怪围过来，它却反而是不怕了。现在要是它发现我们这儿人少，恐怕反而是有非常警惕。一旦发现不对劲儿肯定会钻回土里面的。而且憋宝人的一些典籍记载说这东西的力气很大，你待会可一定要抓住了啊。无论如何都不要放手！”
　　我点点头说知道了，只要这东西出来了，剩下的就交给我吧。
　　我和肥猫就这样离开了一小段距离，就这样全神贯注地盯着前方那一条条铁道变轨错车的地方，静静地等着那聚灵珠出来。喵喵在我们的另一边，潜伏在黑暗当中，随时等待我的命令。
　　天上的月亮越升越高，清冷的光辉洒向无边大地，给人一种安静祥和的感觉。而且因为肥猫用地师的阵法隔断了这个区域里面的阴性力量外泄，估计今晚那些长江深处的精怪也不会出来捣乱了。
　　时间一分一秒的过去了，我已经有了些许的困意，但是也知道这个时候可是千万不能够松懈的。机会只有这一次！
　　终于，也不知道过来多久，半个小时还是一个小时——我和肥猫紧张的都没有心情去看表上的时间。
　　这时候，我隐隐约约的感觉到前方的铁轨之间，似乎出现了一些闪闪亮亮的小光点儿，这些小光点儿银光闪闪的，就好像飞舞的萤火虫一样，依附在前面的铁轨上，轻飘飘的，还在小范围内飘来飘去的，很是漂亮。
　　来了！这显然就是空中那些看不见的月光精华被那地底的聚灵珠给吸收过来了，一点点开始往地下传去。
　　渐渐的，这种好像萤火虫一样的银白色小光点儿越来越多，前面的很多铁轨上面都布满了这种银色的光点儿，连地面泥土上面也全部都是，前方的一小块区域银光闪闪的，就好像是被播撒了一桶荧光液一般。
　　就在这个时候，借着这些银色光点的微弱光芒，我隐隐约约地看到前方铁轨之间的地面上居然冒出了一个鸽蛋大小的圆形小光球！
　　那肯定就是从土里面钻出来的聚灵珠无疑了！
　　这聚灵珠一钻出来，外面那些散布在铁轨和地面上的月光精华就好像是被磁铁吸引着的铁屑一般，飞快地往这聚灵珠聚拢了过去，然后一点点地依附了上去……
　　就在我和肥猫震惊的目光中，那个圆球形的小光点在逐渐的变大着，最后居然从鸽蛋大小变成了鸡蛋大小，然后又变成了人头大小，变成了簸箕大小……最后，终于变成了磨盘大小。静静地悬浮在半空中离地两米左右，真的就好像是一轮圆圆的月亮，恰似天上的圆月掉落到了地上一般！
　　然后这个光球逐渐地缩小了，渐渐地又从大变小，似乎是在慢慢地吸收那些月光精华阴性灵气。最后，又变成了一个鸽蛋大小的圆球形的东西，慢慢地往地面沉落，这时候离地面大概也只有半米的距离了。
　　我猛然感觉到腰部被肥猫给捅了一下，显然是肥猫提醒动手的信号了。
　　我嗖的一下站了起来，而随着我站起来的一瞬间，我暴喝一声：“喵喵动手！”
　　对面的黑暗当中猛的窜出来一只眼睛闪闪发光的黑猫，一下就到了那聚灵珠旁边，猛扑了过去！
　　那聚灵珠估计是完全没有想到会出现这样的情况，焦急之下居然是忘记了直接沉落进泥土里，而是跟肥猫之前猜测的那样，居然一晃躲过了喵喵的扑击，直接朝我这边飞了过来！真是守株待兔啊！
　　我心头一阵狂喜！


第16章 一口吞了
　　看着朝我这边飞过来的聚灵珠，我欣喜若狂，直接三步并作两步跑了过去，伸手抓向那聚灵珠！
　　这聚灵珠也极其狡猾，似乎是感觉我伸手抓向它了，居然在空中硬生生的停住了，然后突然变向往下沉落，好像是想要钻进土里了。可是我的另一只手早就在下面做好了准备！我也不知道为什么，好像在它动的一瞬间，我的眼睛就捕捉到了它的轨迹，而且似乎一瞬间脑海中就推断出来了很多种可能，最后选择了可能性最大的一种可能，右手自然而然地从下方伸出了！
　　而现在，这聚灵珠正好往下一沉，正正好好的落在了我的手掌中心。
　　我刚想转头告诉肥猫我抓住了这个东西，却没想到身后的肥猫反而很是焦急地想要喊什么。可是他话还没有喊出口，我就感觉都右手一沉，一股巨大的力量猛然往下一压，好像是拉扯着我直接往地上趴了下去。
　　而与此同时肥猫的声音也在我耳朵边响了起来：“大胆注意啊，跟你说过这东西力量很大的啊！”
　　我心想大意了大意了，着了这东西的道儿了！这个时候，我也已经被这股巨大的力量给拉扯得趴倒在了地上，那聚灵珠往侧面一滚，直接就想从我的手掌中滚出去。不过我吴大胆也不是那么好对付的，我左手往前一抡，直接就把左手掌盖在了右手掌上。两只手紧紧地握在了一起，把这颗聚灵阵给牢牢地抓在了手心里面。
　　“肥猫你快来帮我啊！想办法收了这东西啊！”我使出全身力气大吼到，感觉两只手心中好像有一个力气很大的活物在不断的左攻右突的，拼死挣扎想从我手掌心里钻出去，我都觉得手似乎都要被这东西给弄穿了，疼得厉害。
　　肥猫赶紧拿出一个黑色的口袋，飞快地准备跑过这三四米的距离到我面前来。
　　可就在这么电光火石的一瞬间，我就觉得整个手掌心一震，一股巨大的力量传来，我不由得双手莫名一松，那聚灵珠直接从我双手被震开的那条裂缝中钻了出去。居然是想从我双手之间的空隙直接就钻进土里面去。我现在是双手前伸合在一起，整个人侧身躺在地上，所以双手和脑袋之间有一块空隙，这聚灵珠从我手掌中一钻出来，居然就想直接从这空隙中钻入土层里去。
　　哪有那么容易！
　　说吃吃那时快，就在这电光火石的一瞬间，我居然直接头轻微往前一动，大嘴一张，一口含住了正要往地下钻的这聚灵珠，然后往后咕噜一咽，直接就给吞进了肚子里面。
　　一刹那，我蒙了，我旁边的喵喵蒙了，已经赶过来的肥猫也蒙了！
　　“我日啊！大，大胆你居然把这聚灵珠直接给吞进肚子里了，你……你……”肥猫惊讶得长大了嘴巴，死死地盯着我左看右看上看下看，不知道该说什么才好。
　　我撑着地面站了起来，愁眉苦脸地双手一摊，对肥猫说到：“肥猫，你看这个情况该怎么办？我也没想到会把这东西直接给吞了下去。当时我看它要跑，情急之下鬼使神差地就把这东西给吞了下去，不会有什么可怕的后果吧？这东西会把我的肚皮给弄破么？”我有些心头发怵地说到。我胆子是大，但是这么一个力气很大，横冲直撞的东西进了肚子里面，心里还是有些别扭的。
　　肥猫摇了摇头说我也不知道啊，毕竟聚灵珠这东西本来就非常的少见，这还是我第一次看到过真正的聚灵珠，之前都是看书上说的。只知道这没有成型的聚灵珠是一些妖物啊精怪啊厉害的厉鬼之类的东西增加自己能力的好东西，还没听说过有被人直接吃下去的，所以，我也不知道你会怎么样。
　　我苦笑着说这下好了，第二件信物被我给直接吞进肚子里面吃了，那个天选者留下的寺庙我们还能够进去么？
　　听我这么一说，肥猫也愣住了，愣了一下说我也不知道啊。我师傅留给我的地图和信息里面说是当年那个天选者临终之前，告诉我师傅的祖先，说是必须要凑齐他藏在宜昌地区的三件信物才能够进去啊。
　　不过最后他还是安慰我到：“没事儿的大胆，说不定这东西你消化不良就拉出来了。拉出来洗干净了咱也能用不是？”
　　我差点儿没想一拳头砸到他脸上去，这小子简直是抓紧一切机会来嘲讽我啊。
　　就在我和肥猫打算回去的时候，却突然发现了一件非常奇怪的事情。
　　因为我突然发现，我自己的衣服上出现了一颗小小的好像萤火虫一样的银白色光点！而就在我发现这银白色光点出现的一会儿之间，一颗又一颗银白色的小光点出现在了我的衣服上，而且数量还越来越多。
　　这……
　　肥猫和我都被眼前的景象惊呆了。
　　“大，大胆？你有觉得有什么不舒服的地方么？比如肚子疼之类的。”肥猫有些呆呆地问我。
　　我摇了摇头说没有啊，反而是感觉肚子里暖洋洋的，非常舒服。不会是那聚灵珠被我给消化掉了吧？我这么厉害了？
　　“我日啊！大胆，该不会是你吃掉了那个聚灵珠，所以……所以你有了聚集附近的灵气的能力吧！尤其是月光精华这种比较纯粹的阴性力量。”肥猫突然挥舞着拳头大吼了一声，有些兴奋激动地吼道。把我脚边的喵喵都吓了一跳，估计是以为这肥猫疯了。
　　我还没有来得及说什么话，似乎是为了应和肥猫所说的话一般，那些越来越多的密密麻麻布满了我衣服的银白色光点儿，开始往我身体里面渗透，而且这些银白色的光点儿团团把我围住，就好像是一个巨大的光茧把我给包裹了起来。
　　肥猫和喵喵看见这场景，都非常自觉地往后退了好几步，把我一个人留在了铁轨的中间。我只感觉到不断的有什么东西紧贴着皮肤钻进了身体里面，感觉凉飕飕的。可是这些银白色光点儿一钻进身体内部，这浑身上下又好像是泡在了暖烘烘的水里面，舒服得让我想要仰头张开嘴呻吟起来了。
　　过了几分钟之后，那些银白色的光点儿已经全部钻进了我的身体里面，似乎今天也无法再次吸收那些月光精华了。但是我还是隐隐约约的感觉到，从四面八方似乎还有一些很微弱很微弱的一丝一缕的灵气从草木啊石头啊里面被吸收了过来，往我身体里面钻。
　　我感觉到有一股非常微弱的好像暖流一样的东西，在我身体里面流淌起来。从心窝偏下一点的好像是某个穴位的地方流出，一路往下，几乎是把全身上下都环绕了一圈之后重新再流入心脏下方的那一个点。就好像是一股暖流在我身体里面形成了一个小小的巧妙循环，哪怕这个循环极其的微弱，但我还是感觉到了它的存在。端的是神奇万分！
　　肥猫一看手里的夜光怀表，低低地惊呼了一声：“哎呀不好！大胆咱们快跑，马上有一列火车要进站咯。不想被压城人肉馅饼儿的话咱们就快点闪人吧！那个什么张大顺应该也叫他回月台上准备接站工作什么的了”说完直接拔腿就跑，也不管我有没有跟上去。
　　肥猫你他娘的真是个没义气的怕死鬼！
　　我在后面喊了一声，才带着喵喵跟了过去，往月台的方向跑去。远处，隐隐约约地传来了一阵火车的汽笛声……
　　第二天一大早，我和肥猫就把这江边儿铁路小站所有的工作人员都召集到了一块儿。有凌乱，小贱，小六子，程龙，张大顺，一共五个人。告诉他们事情已经解决了，从今以后，再也不会出现长江深处江底的精怪水鬼上岸聚集的事情了，也不会再骚扰到他们。这五个铁路工人都是感动得涕泪交加。尤其是小贱，拉着肥猫的手两眼泪哗哗的，简直跟见着了伟大领袖主席一般！而肥猫显然对这样的崇拜很是受用，得意洋洋地仰着头。
　　当天下午，我和肥猫就离开了这个江边儿的铁路小站，回到了宜昌市区肥猫租住的那个房子。因为这第二个信物被我给直接吃到肚子里去了，我俩也不知道这个变化到底会带来什么后果，会不会导致我们最后进不去那个天选者寺庙遗址。让我俩一直都忧心忡忡的。最后还我提议说不管结果如何，先找到第三件信物再说吧。
　　所以我和肥猫回到住处之后，都洗了个澡之后简单吃了点东西后，天色就已经暗下来了。在客厅柔和的灯光下，我坐在沙发上和喵喵玩，肥猫则是仔细地研究着那张泛黄的地图，寻找着进入那天选者寺庙需要的第三个信物。
　　看着看着，肥猫突然一拍大腿站了起来：“第三个信物所在的地址已经确定了！看起来，似乎是在宜昌市区的范围里啊。既然是在市区的范围里面。应该不会很危险，不会出太多问题吧？”


第17章 监狱
　　肥猫看着地图告诉我说这第三件信物的位置已经确定下来了，就在现在的宜昌市区偏西北一点的位置。虽然已经不在核心城区了，但是也还在市区里面。想来应该不会特别的危险。
　　我点点头说：“那行，咱们今晚好好休息，明天一早就出发去找第三件信物吧。只是现在第二件信物的聚灵珠已经被我给吃掉了，也不知道最后还能不能进入那个天选者地下寺庙。”
　　肥猫说大胆这个事情你就别总去想了，有的时候是命就别想太多，船到桥头自然直。我认识的那个大胆可是一个火爆脾气直来直去的，不会东想西想的哦。
　　说完之后转过身摆了摆手，走进了他的卧室里面。
　　我站在原地摇摇头苦笑一下，心说吴大胆啊吴大胆，现在连肥猫都比你看的透彻啊。或许，是我太在意那天选者的能力呢？一身巨大力量的消失，一直让我陷入了一种烦躁焦虑的状态当中，这就好像你从一个穷人变成富翁很快就适应了，但是你从富翁重新变成穷人，那股滋味儿，别提多难受了。
　　抱着喵喵，我也转身进了我的房间，好好睡上一觉，明天还要去取第三件信物。也不知道，那会是什么呢？
　　第二天上午，当我和肥猫站在这栋奇怪的建筑面前的时候，我俩都是哭笑不得。
　　我和肥猫真的忍不住当场几乎同时爆了一句粗口。
　　他奶奶的！
　　这的确是市区不假，但是，看到面前那高高的拉满了铁丝钢索和扎满了细碎玻璃的高耸的围墙，以及那正大门上面“宜昌市监狱”五个硕大的字，我和肥猫顿时就差点泪流满面了。
　　我日啊！我们宁愿去挖火车的铁轨啊，这可是关押犯人的地方啊，这让我们怎么搞？
　　最初的无奈之后，也不得不开始想办法。
　　“肥猫啊，你说这个‘天命’组织的天选者前辈是不是故意的啊？这三件信物的地方一样比一样难搞，你说最后那存放‘天命’组织的地下寺庙不会在天安门下面吧？”我半是无奈半是开玩笑的说到。
　　没想到肥猫这家伙神神秘秘地低声接了一句：“大胆你可还真别说，天安门地下还真有一件根本不敢想象的好东西，据说那东西可是镇压一个朝代国运的存在，所以从明朝之后我们国家的首都都要在北京……算了算了，先不说这个，现在该想的办法我们他娘的该怎么进这个监狱去找那第三件信物啊？”肥猫哭丧着脸，脸上肥肥的肉几乎把他的眼睛都给挤没了。
　　“用那把锋利的黑色匕首挖地道进去？”我想了个办法。不过话一出口之后我自己都摇了摇头，这个办法实在是不怎么样。天知道这监狱有多大，挖地道进去根本不现实。
　　“对了肥猫，你知道这第三件信物是个什么东西吗？我看你之前都知道第一件信物是一个石头盘子，那怎么不知道第二件信物是聚灵珠？第三件信物知道是什么吗？”我突然想到了一个问题，奇怪地问到。
　　“这地图上面的信息也并不都完整的啊。第一个地方是标注了说是一个盘子形状的石头，在一个万人坑里面；第二件信只说了是一个圆球形的东西，具体是啥没说；至于第三件信物，这地图上面就提了一句说是紫色宝气等级的宝贝。可现在看来这说了也没用啊，这三件信物都他娘的紫色级别的。而且，监狱这种地方，全是关押的穷凶极恶之徒，还都是活的。这戾气比那万人坑还重，我根本一丁点儿紫气都看都不。”肥猫有些郁闷地嘀咕着。
　　“看来你小子的憋宝望气也没学到家嘛，遇到点儿什么干扰就没辙了。”看着肥猫吃瘪的样子，我故意损了他一下。
　　“妈的吴大胆，老子可是在帮你找你们天选者的东西的啊。再打击了，我卷棉被走人了啊。”肥猫怒道。
　　我说得了得了，不损你了，现在还真是一点儿办法都没有啊。
　　“对了！怎么没想到这个啊。大胆你不是有零组的证件么？拿出来啊，那可是国家安全局下属的机构证件，你直接拿出来说是国家安全局办事，这监狱还不是想进就进，想出就出？”肥猫突然大喊一声，兴奋得有些手舞足蹈了。
　　我一听，觉得很有道理，正在激动之中。却突然想到了一件事情，顿时就感觉被泼了一盆冷水：“这样不妥啊。零组的证件的确有用，可是如果我出示了之后，这边的系统会自动的连接到国安局去，零组的总部和重庆分部会同时知道我到了宜昌监狱。这种反常的行为，恐怕会引起零组的关注。我和零组本来就是相互利用罢了，算不上多深的关系。万一到时候打着国家征用的名义强行索要属于天选者组织遗留的东西，怎么办？”
　　肥猫听了我的话；立刻跟泄了气的皮球似，一下子就蔫了，好像是被霜打了的茄子：“也对啊，这次本来就是要低调行事，不要被太多的势力知道这件事。而且，零组那些人，我也接触过，大多数人还行。就是少部分自以为老子天下第一，是在为国家办事，打着所谓的家国大义的名义强取豪夺的事儿没少干。”
　　就在我和肥猫无比纠结的时候，我一抬头，突然就看到一个穿着白大褂的人正在一些穿着制服的狱警陪同下从监狱大门里面走了出来。那些狱警看起来似乎是监狱里面的领导，站在门口和那个穿白大褂的医生模样的人握了握手，好像说了一些什么，就转身回了监狱。那个穿白大褂的医生一个人提着医药箱往外走了出来。
　　隔着远远的距离，我一眼就看清楚了这个白大褂的模样。
　　居然是他！
　　我有些惊讶的喊了一句，肥猫好奇地问我：“是谁啊大胆？这个医生你认识？”
　　“算是认识吧，之前在来宜昌的长途汽车上面有过一面之缘。这个人叫唐可恒，是唐门的那个唐小天的堂哥。唐小天你也认识的吧？之前在那个河神巢穴一起战斗过，后来在旁边的小渔村里面一起喝过酒的。没想到他居然是个医生，还是监狱里的医生？”我随口说到。
　　没想到我说完之后就看到肥猫这家伙眼珠一转，露出了一丝有些猥琐的笑容。我也瞬间就反应过来这家伙在是想什么了。既然，有一个认识的人可以出入这监狱嘛，说不定可以好好利用利用，而且，这次行动，带上一个朋友，也算不上什么。毕竟，我觉得这事情通知唐小天可比通知零组让我觉得放心，我其实挺不喜欢束缚的。之所以当时接受了飞刀一给的证件，也是说好只是暂时用用，绝对不加入零组的。
　　想到这儿，我和肥猫两人直接就带着笑容迎了上去。
　　唐可恒看到我似乎是愣了一下，然后也是微笑着说：“嘿，大胆，你怎么跑这儿来了？真是巧啊。我给你留了宜昌的地址，这几天你也没来我这儿坐坐。对了，小天明天就要过我这儿来，你要不要去见见他？”
　　我和肥猫心头一阵狂喜！
　　真是瞌睡了就有人送枕头啊，刚想通过唐小天搭上他堂哥这条线，然后想办法混进监狱里面去。这小天居然自己就要过来宜昌了？而且，除了这个之外，我是真心的觉得开心。毕竟，小天和我也算是并肩作战，经历过生死的兄弟。这样的兄弟我也不多，他能过来我是真的很想念他了。
　　“小天过来啊！太好了！”我发自内心地高兴到。
　　“这位是……”唐可恒看着肥猫，很有礼貌的问到。
　　“哦，我是大胆的大哥，肥猫。一般大家都叫我猫哥，你也可以叫我猫哥。”肥猫赶紧说到。我没好气地白了他一眼，然后抱歉地对唐可恒说到：“你别理他，他叫肥猫。总是这样不着调。对了，你是这监狱的狱医？”
　　“怎么说呢，我的确是医生。虽然竟唐门嘛，比较擅长杀人，救人方面比道家的医字脉有一些差距，但还是有些底蕴的。”
　　我和肥猫听得一阵无语，感情这家伙也是个直性子，在大街上直接就说自己擅长杀人。看看四周幸好没人注意我们。
　　“不过我不是这监狱的狱医，是因为我和这监狱的监狱长是好朋友，恰好呢，最近这监狱里面发生了一件怪事，监狱的很多犯人得了一种很奇怪的怪病，普通的医生全都束手无策，我这才过来帮那个朋友看看。”


第18章 怪病
　　和唐可恒一边走一边聊着，他说这宜昌监狱里面出现了一些很奇怪的病人，其他医生都束手无策，但是作为监狱长的他的朋友又不想把这种事情大规模的公开，所以就请他过来看看情况。
　　“这监狱到底什么情况？发生了什么奇怪的事情么？”我有些好奇地问到。
　　唐可恒看了看四周，神色有些古怪。我赶紧说如果不方便的话就不用说了。唐可恒说咱们都是这个圈子里面的人，这方面的事儿也不用藏着掖着，走吧先去我家，到了我家里再跟你们细说。
　　我和肥猫商量了几句，也就同意了他的邀请。反正明天唐小天就要过来了，今晚就住他家好了——如果能睡的下的话。
　　当到了唐可恒家门口的时候，我和肥猫再次震惊了。
　　因为出现在我们眼前的，居然是一栋带着花园的三层独栋别墅，外立面是全石材的，欧式风格，看上去充满了贵族的气质。
　　“这，这么大的一栋别墅，你一个人住啊？”肥猫有些艰难地吞了吞口水，两眼冒光的说到。
　　唐可恒笑笑说我就是一个人觉得挺无聊的，这是我在宜昌买的房子。因为我经常全国各地的到处飞，给各种各样的人看病，所以每个地方都买了点儿房子。
　　我捅了捅肥猫：“喂，你可是一个憋宝人啊。随便把你那些家当买一点儿，也买个大别墅玩玩啊。”肥猫有些无奈地摊开双手：“我们憋宝人会没钱？真要赚钱，这世界上没有任何群体或者组织能比我们憋宝人有钱的，可惜。憋宝人有一个最重要的守则就是不能奢侈无度，他娘的，据说这是憋宝人圈子的共识，只能过最多小康或者稍微富裕的生活，绝对不能利用憋宝的能力大富大贵，不然会遭天谴。虽然感觉很玄乎，但是老祖宗流传下来的道理，我也没胆子去试啊。”
　　这时候唐可恒已经打开了别墅的大门，让我和肥猫进去了。
　　进去后三人在客厅沙发坐下，喵喵缩在我怀里开始慵懒的睡觉，而我和肥猫则想听他讲讲那个监狱到底发生了什么事情。毕竟，那打开天选者寺庙的第三件信物就在那个监狱里面。
　　“唐大哥，给我们说说，那个监狱里面到底发生了什么怪事？”刚一坐下，肥猫这个沉不住气的家伙就立刻开口问到。
　　“事情大概要从两天之前说起了……”唐可恒开始给我们讲述了起来。
　　宜昌市监狱是一个中型监狱，占地面积差不多一百来亩，里面不但关押着宜昌地区的犯人，还辐射到恩施等临近地区，算是湖北地区毕竟知名的监狱了。就在两天之前，这监狱里面出了一桩怪事。
　　那是两天前的晚上。监狱里的犯人们都吃过了晚饭，有到牢房外面的操场上放风十五分钟的权利。所以犯人们就三三两两聚在一起，吹牛打屁。跟在社会上一样，监狱里面也是分成一群一群的小圈子，甚至更加严重。
　　放风结束之后，犯人们都该排队回去进各自的牢房了。可是在清点人数的时候，当天值班的几个狱警却发现是少了一个犯人。这几个狱警当时就蒙了，吓得有些手足无措。这晚饭后放风的时候少了犯人，说不定就是越狱了。这恰好又是他们值班，要是真的犯人越狱逃跑了，他们的责任可不会小。
　　不过好在他们也都是监狱里面的老手，赶紧几个人分头去操场上找，看看有没有可能是准备越狱还没有成功。这一找，还真就把人给找到了！其中一个狱警在操场的一个垃圾桶后面发现了这个犯人，不过奇怪的是，这个犯人看上去并不像是要越狱逃跑的样子，反而是不知道怎么回事儿，一动不动地倒在垃圾桶后面，好像是昏迷了。嘴边儿的地上还有一滩白沫，好像是混杂着什么呕吐物。
　　那个狱警赶紧把其他的几个同事都叫了过来，然后上前去用那警棍捅了捅这个倒在操场角落垃圾桶后面的犯人。
　　这时候那犯人却突然睁开了眼睛，但是嘴里发出嗬嗬嗬的奇怪声音，好像是上气不接下气一般，双手也紧紧地掐住自己的喉咙，舌头伸得老长，眼睛瞪得滚圆，眼珠子都好像要从眼眶里面滚出来了一般。
　　几个狱警被吓了一跳，心里捉摸着这家伙不会是发羊角风了吧？
　　突然之间，那犯人嘴里嗬嗬嗬的低沉吼叫声就淡了下去，就在几个狱警都松了一口气的时候。那犯人却突然发出了一声撕心裂肺的惨叫，然后在几个狱警震惊和恐惧的目光中，这个犯人的身体突然好像是气球一样膨胀了起来，先是大腿粗大，接着整个身子也在不断的变大，最后连脑袋都鼓鼓囊囊的了。整个人就好像是一只鼓起来的癞蛤蟆，又好像是一个在不断的充气的大气球！
　　几个狱警吓傻了，连逃跑都忘了，只是一动不动地站在原地，有些发抖。饶是他们在监狱里工作了好几年，也见过监狱里面一些诡异的事情，但是眼前的这一幕却还是让他们觉得心里发怵。
　　砰的一声，好像是气球炸开了一般。
　　他们眼前的这个犯人在脸部表情扭曲到极限，似乎也痛苦到了极限的时候，整个人就好像一个充满了气的气球一样炸开了。肠子肚子，心肝脾肺，鲜血脑浆，红的白的，劈头盖脸地浇了这几个狱警一声，一股浓烈的血腥味儿弥漫了开来。
　　几个人顿时就呆若木鸡，全部吓傻了。也幸好这几个人都是当兵的退下来再当了好今年狱警的，胆子比一般人大了不少。遇到这种情况只是吓得脸色发白，双腿发软，然后开始呕吐起来。要是换成普通人，估计早就吓得精神失常了。
　　很快监狱的狱长知道了这件事情，赶紧派人收拾了一下现场，同时连夜召开了监狱的内部管理会议，给几个头头脑脑下了禁口令，毕竟这事儿要是爆出去，影响太大，而且很容易就先引起监狱内部的恐慌。也让值班的狱警注意对犯人的检查，一旦发现浑身抽搐口吐白沫的，直接送到医务室去。
　　可是让他们没有想到的是，这种古怪的情况，居然在监狱里面小范围的蔓延了开来……
　　当天晚上，狱警们在监狱里面一共发现了五个病人出现了类似的情况，按照监狱长的安排，这五个人被连夜从牢房里弄了出来，送到医务室，让监狱里的狱医连夜急救。当这些医生对这些古怪的病人犯人进行了全身检查之后，他们发现了一个极其惊人的情况！
　　因为，这些犯人的病状是一种让所有的医生都摸不着头脑的情况。他们的身体机能，居然极其的活跃，单单从身体情况来看，这些犯人的身体素质好的出奇，似乎是在一夜之间增加了好几倍，甚至达到了国家级遇到健将的身体素质水平！这种诡异的情况，让医生们都惊呆了。幸好一个医术最高明最德高望重的医生当机立断，给全部病人注射了许可范围内最大剂量的镇静剂，才暂时的缓解了这几个病人的病状。
　　接下来，在几个狱医的连夜化验当中，他们居然惊讶地发现，这些病人的细胞出现了一些古怪的变化。他们的每一个身体细胞，居然都在没有限制的快速无限自我复制着！这完全的违背了生物学的基本规律！
　　要职任何高等生物的体细胞，分裂次数和速度都是有着极大的限制的，能够大量自我复制的只有生殖细胞和……癌细胞。可是现在这些病人身体里的细胞既不是生殖细胞又不是癌细胞，但是却具备了疯狂自我复制的功能！
　　而随着细胞的不断自我复制，这些犯人病人全身的身体机能都被调动了起来，就好像是一台快速运转的超负荷的机器一般。他们的身体再也承受不了这种疯狂的增加，就好像一个气球里面被灌满了超出它所能承受的气体，最后的结局只能是爆炸了。
　　那些狱医的医术也的确算的上是非常的高明，居然在一个晚上的时间里面就弄清楚了这种诡异的怪病的发病和犯人死亡的原理。但是知道了原理，不代表就能够解决啊。他们发现唯一的办法是给病人注射大量的镇静剂，可是这也不是长久之计，因为只要过了一段时间，镇静剂的药效一过，病人的细胞和身体器官再次亢奋起来……
　　说到这儿，唐可恒停了下来，似乎是说的有些累了，咳嗽了几下，歉意地对着我和肥猫笑了笑，然后起身去倒了一杯白开水。
　　而我的心里早就是掀起了一股股的惊涛骇浪！！差点儿无法控制自己心中的震惊而直接吼出声来。
　　因为，这个宜昌监狱里面这些病人的古怪病状让我是浮想联翩！
　　如果换一个角度来想，他们的身体器官和细胞无比的亢奋，能够快速的自我复制和增长着——只不过是因为他们的身体实在太弱了，承受不了这种强度的好像失控一般的细胞和身体的自我增长。
　　这……这种情况，让我不由自主地想到了一个非常类似的情况，想到了之前遇到的种种事情。只是那个人，他的情况，并不是身体每时每刻都在不断的细胞复制和增长，只在需要的时候，才会如此……所以我们在那个时候耗费了那么多人，甚至是零组还有我叔叔，马师傅，八姓大王的傅执事，对着毫无还手之力的他群殴，居然都没能把他给弄死。
　　没错，那个人，或者说那个怪物，就是叶子！他那种恐怖的再生能力，和这宜昌监狱里面的犯人身上出现的奇怪症状，看上去，似乎……
　　这两件事情之间，到底有没有什么联系呢？是我太敏感太多心了，还是说，暗中隐藏着，一个我们都没有发现的秘密！


第19章 混入
　　这两件事情之间，是否有某种不为人知的隐秘联系呢？
　　不，绝对不可能。
　　我摇了摇头，把自己脑海中那不切实际的联想给甩了出去。毕竟，一个是在宜昌市区的监狱里面，一个是在重庆地区某个群山深处早已经被毁掉的恶鬼古墓里。这两个地方，简直是八竿子打不着的。而且，一个是恐怖的肢体再生能力，一个却是好像失控一样的疯狂增长，这里面，还是有一些区别的。再说了，监狱里面，怎么会出现那种东西呢？
　　还是听听唐可恒继续说吧。看来，这个监狱有些问题啊。而且这进入天选者寺庙的第三件信物，恐怕并不是那么简单的东西。想到这儿我又是一阵头大，这进入的信物都这么难搞了，我简直不敢想象那个诡异的寺庙里面会有一些什么稀奇古怪的东西存在！
　　唐可恒这时候已经喝完了白开水，再次回到了我们对面的沙发坐下，继续给我们讲述……
　　宜昌监狱里面的怪病发生之后，监狱长开始怀疑是不是有人在饭菜里下毒，甚至是恐怖分子的生化攻击。但是都没有办法证实，只是这犯人染上这种怪病的情况越来越多，事态也趋于严重了。
　　这个监狱长也算是个人物，祖上好几辈之前也出过一些道法精深的人，只是到了他爷爷那一辈就衰落了，不过从小耳濡目染，对这些也有一定的了解，至少不是一个什么都不知道的愣头青。再加上在宜昌这块地面上有很多三教九流各行各业的朋友，所以对这个神秘的圈子也有所了解。所以这监狱长觉得会不会是一些不干净的脏东西出现在监狱里了。思来想去这种神秘圈子里面的朋友就只有唐可恒一个，所以就问问唐可恒能不能去帮帮忙。
　　所以，唐可恒就以特聘狱医的身份进了那宜昌监狱里面去查看具体的情况。进入这监狱之后，唐可恒就发现了这种奇怪的现象。研究一番之后，他也是束手无策。不过唐门毕竟是传承千年的庞大家族和强悍势力，从唐门里面出来的人，也是家学渊源。所以唐可恒利用唐门的一种叫做“夺命散”的毒药，给那些犯人服下来压制他们身体器官的和亢奋和细胞的快速复制增长。
　　这种叫做“夺命散”的毒药本来是唐门的一种秘密毒药，一旦有人中了这种毒药，身体会在极端的时间之内衰老，因为这种毒药似乎能够侵蚀人的肌肉骨骼，让他们老化。这刚好能够和宜昌监狱里面犯人的身体病症中和。所以能够拖延一段时间，只是这“夺命散”配制困难，而且多次服用那人自己就死了，也用不着救了。所以这次唐可恒实际上是用“夺命散”帮那个监狱里面那些犯人压制了大概半个月的时间，半个月如果还没有找到办法，那些人一样是个死字……
　　听完了唐可恒的讲述，我和肥猫差不多明白了这宜昌监狱里的怪事是什么情况了。现在就是有部分犯人得了这种诡异的怪病，但是监狱长又不喜欢这事儿被捅到上面去，不然无论因为什么原因，他这个监狱长都得承担很大的责任。可是如果半个月之内解决不了的话，最后的结果一样是只能上报给上级了。
　　“对了，你和肥猫兄弟最近在忙什么？怎么有空走到监狱那一块区域去啊，那儿也挺偏的了。”唐可恒有些奇怪地问到。
　　我和肥猫对视一眼，打了个哈哈把这个问题直接给敷衍过去了，反而是问他唐小天什么时候能到。唐可恒估计也没有觉察到我和肥猫的异样，只当我们是关心朋友，所以说小天大概明天中午能过来吃午饭，咱们一起吃个午饭吧。
　　我和肥猫点点头，都答应了下来，所以当天晚上就住在唐可恒家里了。等着第二天唐小天的到来。
　　到了第二天中午，唐小天果然来到了这儿！看到我和肥猫都在这儿，惊喜万分地叫到说大胆哥肥猫哥你们怎么在我堂哥这儿啊？我把和唐可恒认识的过程大概给小天说了一下，然后四个人一起吃了个午饭。
　　吃完午饭之后，唐可恒接了个电话，好像有病人打来电话让他过去出一趟诊。这个时候我已经知道了唐可恒在西南地区的富人圈子里面特别的有名，可谓是上流社会的私人医生，一般哪个富豪有点儿什么病什么的，都会打电话询问唐可恒是否有时间出诊。那出诊费可不便宜。所以唐可恒才如此的有钱。
　　“对了，小天，有一个问题我想问问你，而且，也有件很重要很重要的事情和你商量一下。”我的表情和语气变得严肃了起来，把把“很重要”三个字咬的很重，同时正襟危坐地摆出一副谈正事的样子。
　　小天和我在河神巢穴里面也有过并肩作战的默契了，知道一些我的性格，知道我是要说正经事儿了，所以也收敛起嬉皮笑脸正色到：“大胆哥你问吧，我绝对好好回答。”
　　“这个问题可能有些唐突啊。你这堂哥，唐可恒，值得我们信任么？或者说，他和你的感情，到底有多深？”
　　小天正色道：“我们唐门是一个非常庞大的组织，族里人数很多。所以很多远一些的亲戚几乎也就跟陌生人没什么两样。但是可恒堂哥和我从小一起长大，不是亲兄弟胜似亲兄弟，我可以用生命担保，无论什么事情，堂哥绝对信得过！”
　　我和肥猫彼此交换了一个眼神，微微地点了点头。
　　然后我笑着说到：“小天，你可听说过天选者？”
　　“什么！？天选者！”唐小天一瞬间变得非常的震惊，嗖的一下从椅子上面站了起来，“大胆哥你什么意思？你……”
　　我摆摆手示意他别激动，然后把所有事情的前因后果从头到尾仔仔细细地给他讲了一遍，直听得他一愣一愣震惊万分，饶是他出身川渝唐门，算是这个圈子里面的一大势力，但是听到我说的离奇的故事，也是听得津津有味。最后还陪着大腿说刺激，太刺激了！大胆哥以后我就跟着你混了，到处闯荡，多刺激！
　　肥猫一听这话不乐意了，说凭啥就是跟他混不跟我混啊？你肥猫哥哥也很厉害的，憋宝人那是有用不完的宝贝，你们唐门配制一些厉害的毒药不也需要用到很多的天材地宝么？还不得全靠我们憋宝人啊。
　　我说得了得了，说正事儿啊肥猫别闹。然后转过头对着唐小天说到：“小天，事情差不多你也知道了。我们需要拿到进入那天选者寺庙的第三件信物，而这第三件信物就藏在这个宜昌监狱里面。甚至，我和肥猫还怀疑这次宜昌监狱里面的怪病，可能就是那第三件信物所引起的。所以我们需要跟你堂哥沟通，让他想办法让我们都能够混进去混到那监狱里面去，说不定在寻找第三件信物的过程中，就可以解决那个监狱的问题。”
　　唐小天几乎没有任何犹豫就点头答应了，说等唐可恒回来就把这事儿给定下来。
　　晚上六点左右，唐可恒回来了，我们又把事情的来龙去脉给唐可恒说了一遍，并且表示我和肥猫两个人打算让他帮忙混进去监狱。
　　唐可恒也同意了下来，说明天就说是有了些眉目，要进监狱去检查一下，把我和肥猫打扮成他的助手，一起进去。
　　“对了大胆，听你们这么一说，我倒是想起来一件事情，说不定还真和你们说的那打开天选者寺庙的第三件信物有关。我在检查这些犯人病症的时候发现，他们有一个共同点，那就是当时他们都吃过了同一道菜。我本来也是打算这一次再去好好的检查检查他们的厨房的。”


第20章 尸苔
　　“吃过同一道菜？那情况应该比较明显了吧。这道菜肯定有问题。”肥猫非常肯定地说到。
　　我也觉得肥猫说的有些道理，既然已经有一些线索了，就可以去按照这个查下去啊。
　　唐可恒苦笑着说到：“宜昌监狱的情况是这样的，犯人平时也需要干一些活儿的。劳动改造嘛。不过一般的活儿也不会特别重，比如每天维护一下监狱后面自己的菜园子啊，还有就是摘菜送到后勤处的厨房。监狱长调查的时候发现，犯人们都还记得现在发病的这些人，当天都是在同一张桌子上吃饭的——因为这一批病人社会地位比较高，量刑也不重，所以其实监狱生活没那么艰苦。我是推测，很有可能是因为他们吃了某一道菜而出现的这种病状。”
　　原来是这样啊。
　　听了唐可恒的话，我们才明白过来，这调查的确是比较困难。因为不知道具体是吃了那一道菜导致的。毕竟监狱里面吃饭，就算是这几个人“开小灶”，但是菜也都是同一个后厨做出来的。现在有两种可能性，一是他们吃的某种东西有问题，二是在后厨做饭的过程中，他们的某一道菜被沾染上了什么东西。
　　“无论如何，得进去查查看才知道。这最关键的第三件信物关系这那个天选者寺庙的进入。到时候，寺庙里面的东西咱们四个人平分如何？”我直接就把这事儿给定了下来。
　　我看旁边肥猫张张嘴似乎想说什么，可是又没有说。反正从我俩认识开始，肥猫就跟我小弟似的，几乎什么事情都是听我，所以我估计他虽然对唐小天和唐可恒拿走一半觉得不爽，不过既然我都决定了，所以他就瘪瘪嘴没有说什么。
　　四个人商量了一阵，决定唐小天就不要进去了。我和肥猫装成唐可恒的助手，明天一起进那宜昌监狱里去调查情况，看看是不是真的和那第三件信物有关。
　　第二天上午，我和肥猫换上了医生穿的白大褂，带着口罩，坐上唐可恒的奔驰车——那个年代的奔驰，绝对是顶级豪车的代表啊！我甚至都不认识，只是听到肥猫大呼小叫才知道这个车叫做奔驰，是很贵很贵的车。
　　因为唐可恒早就跟监狱长通过电话了，所以我们到了监狱门口的时候，早就有几个狱警在那儿等着了，毕恭毕敬地把我们给迎了进去。把我们带到了监狱长办公室。
　　这监狱长是一个微胖的中年人，眉目之间颇有英气，一双眼睛很亮很锐利，能够看得出来这人没有发福或者年轻的时候，也算是一表人才。
　　他一看我们进来了，马上从座位上站了起来，过来和唐可恒握手：“唐老弟，你总算是来了。这次的事儿你可得好好的帮帮老哥啊。快要压不住了啊。单单不说这几个人都是宜昌有头有脸的人物，而且也都是轻刑，要是出了事儿，别说国家那边的惩罚，光是这几家人的怒火发泄在我脑袋上也是个比较麻烦的事情。”
　　唐可恒微微一笑：“我也知道高老哥的情况，这不，这次我也带了两个助手来。最近也没什么出诊的需求，就在监狱住上几天，把这个事情给查清楚了。我怀疑这怪病来的莫名其妙，里面有些诡异。老哥你也知道……”
　　“那真是太好了！唐老弟，老哥可就全指望你了。那些神神秘秘的东西我小时候也听过不少，不过我们家好久不会这些东西了，我就一个普通人，可无能为力了啊。”说完转过来看着我和肥猫，笑眯眯地说到：“两位小兄弟真是一表人才啊，唐老弟的助手都这么一表人才的。我们先吃个午饭如何？”
　　我不得不承认这老家伙的确是有些手段的。刚见面几句话就让人如沐春风，觉得非常的舒服，这恐怕就是为官之道了？
　　我们也没有推辞，在这个姓高的监狱长安排下吃了一顿很是丰盛的午饭，然后他就继续去忙了。并且嘱咐其他的几个领导，给我们一切特权，只要是能够给的方便，就让我们随便调查。看的出来，他也是真的急了。而我和肥猫何尝不急？
　　听肥猫说那黑袍人组织的野心膨胀，就在这一两年之间可能就会有大动作，圈子里面的气氛已经非常紧张了。连一向与世无争的憋宝人组织都有些动静，我再不快点提高自己的能力。估计会很惨。唉，这趟浑水啊，一趟了就出不来了。我突然有些莫名其妙的伤感。
　　饭后，我们三个就开始商量应该怎么着手了。
　　“下午我估计得先去医务室看看那几个病人的情况如何了，大胆你和肥猫先想办法熟悉一下情况，晚上我们再聊。这几天我们就住这监狱里了。”唐可恒说到。我和肥猫都赞同，因为那监狱长给我们三个安排了一个还不错的住处，都是有其他地方的监狱领导过来考察的时候住的。
　　唐可恒去了医务室之后，就剩下我和肥猫了。肥猫说大胆，现在该怎么搞？这监狱里面戾气真他娘的重啊，我的憋宝望气的功夫完全没用了。我说你不是早就知道这里面没用么？抱怨个什么劲儿啊，从后厨查起吧。这时候是下午休息时间，后厨人也不多，办事情也方便。
　　我俩问一个狱警到后厨怎么走，这狱警好像已经知道了上面打的招呼，态度很好很有礼貌地带我俩往监狱的后厨走去。这一路上七拐八拐的，线路非常的复杂，可是不知道为什么，这些复杂的线路居然被我全部都清楚地记了下来。
　　我的记忆力什么时候变得这么好了？！
　　终于，走了五分钟左右，我们到了一扇门前，打开之后，那狱警告诉我们说这厨房就在地下室里面。我有些疑惑，厨房为什么在地下室里呢？不过也没多想，和肥猫对这狱警道谢之后就下去了。
　　“靠，这地方这么大？难搞哦。”肥猫一进来，看到一排排的灶台和宽敞的面积，就发出一声感慨。
　　“这也不难。唐可恒不是说过那几个犯病的人的社会地位比较高，所以吃饭的时候是开了小灶的么？我们直接不要找大锅，找那些比较小的灶台就行了。”
　　“我靠大胆，你小子什么时候变这么聪明的？”肥猫很欠揍的接了一句。
　　“别废话了肥猫，快点检查一下这个厨房里面到底有什么线索吧。”“好的大胆，分头找。”肥猫想了一下，就准备去找了。
　　喵呜喵呜。
　　我脚边的喵喵突然叫了几声。我猛然想了起来。晕啊！这身边跟着一只对戾气怨气等等非常敏感的金丝花瞳灵猫，还自己找什么找啊？
　　我一拍脑门：“肥猫咱们别找了，既然是猜测有什么东西作祟，让喵喵来吧。喵喵，看看写厨房里有没有什么怨气或者晦气特别重的地方。”
　　喵呜。
　　喵喵叫了一声，就开始在这厨房里上窜下跳地找起来，这里瞅瞅，那里闻闻的。终于，过了大概两三分钟，喵喵在一个小型的灶台前面听了下来。蹑手蹑脚地凑近那灶台上面放着的因为使用太久已经有一层黑乎乎的好像烟灰什么的污垢的锅，闻了闻之后，再抬头看了看，然后浑身的寒毛一瞬间就炸了！
　　喵呜一声叫，快速地后退了好几米距离！
　　有古怪！果然是灶台上的问题！
　　我和肥猫对视一眼，都露出了欣喜的表情，看来我们已经找到线索了。我俩赶紧小心翼翼地走上前去，开始检查这灶台和锅有没有什么问题。可是检查来检查去，除了这锅黑漆漆的被烟长年累月的给熏的很黑之外，并没有什么特别的发现。
　　再抬头看了看，上面也是正常的天花板，并没有什么特殊的地方。肥猫有些失望的把那锅放了回去：“奇怪啊，为什么没有什么发现呢。”在肥猫把锅放回去的一瞬间，他胖乎乎的手无意之间擦过了一下那锅的边缘，在我的眼睛里，就好像是慢动作放映的电影一样。而且眼前的画面在一瞬间感觉被拉近、放大了！
　　我就看见肥猫的手慢慢地擦过那锅边，黑漆漆的烟垢被擦掉了一些，居然露出了一丝妖异的红色的内里。
　　“等等肥猫！锅沿上有东西！”我激动地喊到。
　　“东西？什么东西？”肥猫有些迷茫地看着我。而我赶紧一步上前，死死地盯着刚才肥猫手擦过的地方，却发现那儿并没有什么异常。再凑近一点，还是没有发现什么。
　　肥猫说大胆你怎么了？这儿有什么东西吗？
　　我说你也过来看看，我刚才好像看到你手擦过这层烟垢之后里面是泛红的。肥猫知道我不会开玩笑，也俯下身来仔细地观察着。看了好一会儿，肥猫脸上的神色突然变了，变得有些严肃。他说大胆你让开一点，好像真的有东西。
　　一听肥猫这么说，我就知道这肯定是有问题了。毕竟，要论见多识广，没有任何人能比得过憋宝人。憋宝人行走深山老林，山川大泽，什么诡异的事情诡异的东西没有见过？
　　肥猫捏着下巴想了想，然后从背后的背包里面摸出来一把粉末一样的东西。我其实有点无语，总觉得憋宝人背后都背着一个包，那个包里面好像什么东西都有，简直是个百宝袋嘛！
　　“日了啊，希望不要是那个东西啊，希望不要是那个东西啊，如果是的话，就他娘的麻烦了啊。千万别是啊……”肥猫嘴里嘀嘀咕咕地念叨着，表情很是不好的样子。然后再凑近看了看那锅沿，小心翼翼地把手中的粉末撒了一点儿在那锅的边沿。
　　而这把粉末刚撒下去，震惊而让人毛骨悚然的一幕发生了！
　　只见那锅盖边缘突然好像是人被砍了一刀一样，居然流淌出好像鲜血一样的东西！
　　那鲜血一样的液体流到灶台上面，立即好像某种不知名的软体怪物一般，扭动着鼓鼓囊囊地好像发酵的面粉一样膨胀了起来。胀鼓鼓的，好像一团恶心的肥肉。而且这肥肉之间好像还有一些网状的好像某种植物根系一样的东西……
　　现在眼前灶台上堆着的这一大堆红色的好像血糊糊的东西，又好像是动物腐肉又好像是某种植物。而且还散发着一股好像是桔子放太久发霉了的味道。
　　“日！他妈的还真是尸苔？！这监狱里面怎么会有这鬼东西的？”肥猫有些焦躁地跳着脚吼道。


第21章 毒草的狂欢
　　尸苔？我一听这名字就感觉这不会是什么好东西。而且眼前这诡异的一幕更是让我觉得有些恶心。
　　也不知道那锅边沿的烟垢下面的细微的红色的东西到底是什么，被肥猫撒了不知名的粉末之后居然膨胀成现在这样恶心的红色肥肉一样的东西。说是动物腐烂的肉吧，那上面网状的根须一样的东西又好像是某种植物的根系；说是植物吧，没见过什么植物能长成这个样子的！
　　“肥猫，这玩意儿是什么鬼东西啊？尸苔？听起来有些诡异啊。”我问到。
　　肥猫有些有气无力地说到：“何止是诡异啊，这玩意儿就是个大麻烦。这种东西叫做尸苔，尸是尸体的尸，苔是苔藓的苔，顾名思义，就是长在尸体上的苔藓——当然这不是说它就只是长在尸体上面，而是说这东西第一次被发现的时候，是在死人的尸体上面——那也是唐代的事情了。这东西非常奇怪，不知道是怎么长出来也不知道为什么会出现。总之当时是被一个道士发现的。具体什么情况也不清楚了，只知道那个道士发现这尸苔是一种红色的好像苔藓一样的东西，好像是能够分泌一种红色的液体。”
　　红色液体？
　　我心中一动，不知道为什么，心中闪过的是那恶鬼古墓里的灰白色原初。可是这两者之间似乎又有所区别。从当时的情况来看，那原初似乎是一种寄生在那个渔夫怪物身体里面的类似于寄生细菌一样的东西。而这尸苔，听肥猫这么说来，应该是一种植物吧？
　　“这种尸苔分泌的红色液体能够让人一瞬间好像突破身体的极限似的，精神力气等各方面得到极大的提高。但是，大多数人的身体根本承受不了，直接就会爆体而亡。最奇特的地方就在于这种东西，如果它的红色液体，只有沾染到烟垢的时候，才能够继续繁殖。所以，当你说这烟垢里面有红色的东西，当时我就心里一动。开始还不敢相信，后来越看越像。结果……”
　　“那你最后撒的那一把粉末是什么东西？这东西怎么一下子变得这么大？”我好奇地问到。
　　“说起来有些肉疼啊。那东西是金丝楠木燃烧之后的木灰，是憋宝人检验一些看不出具体形态的地生类一级植物的。撒上一把这金丝楠木灰，根据不同的反应来确定到底是什么东西。沾了金丝楠木的灰烬会变成这么恶心一大堆的，只有典籍记载中的尸苔了。”
　　“可是，你说了半天，这堆东西也在这儿堆了半天，也没见有什么危险啊？到底是什么地方比较麻烦？”我看肥猫虽然眉头紧紧皱起，但也并不是多么的惊慌。要是这东西真的非常危险的话，估计按照肥猫胆小的性格，早就吓得不得了了。
　　肥猫解释到：“这尸苔如果不进入人体的话，估计还没什么麻烦，你别看眼前一大堆恶心的腐肉一样的东西，过个三五分钟就会彻底消失，一丝残渣都不会留下。问题就在于这玩意儿进入人体之后，如果母体不死的话。进入人体里的字体也是不会死亡的。那些病人必死无疑！最初尸苔在我们这个圈子里面是被那些顶级高手用来做类似兴奋剂的东西使用的，后来，就变成了一种毒药了。总之这东西有些邪乎，一般没人去沾染。”
　　母体，子体？我被肥猫太过专业的话给弄的晕乎乎的了。我说你赶紧打住，你就说我们现在该怎么办吧？
　　“还能怎么办？尸苔是不会无缘无故的出现在一个监狱的灶台上面的，肯定有来源的。我们……”
　　我一瞬间就想起喵喵刚才不但是对着这锅叫，而且似乎还抬头看了看头顶的方向。我指了指天花板，又指了指那灶台，问喵喵：“喵喵你的意思是说，天花板那儿也有这种东西？”
　　喵呜喵呜。
　　喵喵叫了两声，然后居然是脑袋轻微点点了一下，好像是在说是的是的。看来随着喵喵逐渐的长大，它的灵智似乎也在逐渐的增长，甚至能够用肢体语言来回答我的问题了。
　　现在已经确定是那天花板上面有问题了，而且从肥猫刚才的话和眼前的情况，我基本已经知道了事情的大体情况。
　　首先，问题肯定出在这上方的天花板上。天花板里面很有可能就藏着肥猫所说的尸苔的母体，也就是最早生成的一簇尸苔藓；然后，这尸苔可能在某天这厨房的厨师做饭的时候，透过天花板的缝隙滴落下来了一滴那种尸苔分泌的红色液体，这红色液体估计是滴落到了锅里。做菜的厨师可能并没有发现从天花板滴落到锅里的一滴液体，自然就做好了一盘菜端上桌。所以，吃了这盘菜的那几个倒霉蛋就悲剧了。
　　只是，为什么天花板里面会有尸苔呢？听肥猫的意思尸苔应该也是一种比较少见的东西吧？
　　我把我的推测大概的跟肥猫讲了一下，肥猫睁大了眼睛点点头说大胆你真边聪明了，以前你其实胆子挺大，但是思考问题没这么严密的。你吃什么宝贝了？给我一点儿啊。虽然你肥猫哥已经是天上地下，第一聪明了。
　　啪啪。
　　我反手就在肥猫胖胖的肚子上面拍了两巴掌：“你还天上地下第一聪明？那母猪都会上树了！得了别啰嗦了，咱把天花板卸下来看看里面到底有什么。”
　　只是这灶台虽高，但是离天花板还是有一定的距离的，就这么站到灶台上面肯定是够不到天花板的。环视四周，发现旁边刚好有两个木凳，踩在木凳上面应该能够到天花板了。
　　我和肥猫一人搬来一个木凳，放到那灶台上面靠近那口锅的地方。然后两人都踩了上去，准备把那天花板给弄开，看看里面是不是有什么古怪。现在大概下午三点，听狱警说四点才开始有后勤人员来这儿开始准备晚餐。我和肥猫还有一个小时的时间。
　　铿锵一声，从刀鞘里面抽出肥猫给我那把黑色匕首，轻松的就插进了天花板里——这厨房的天花板是外面用一层很硬的塑料隔成了一块一块的了，只要把这些塑料弄下来，看看里面的情况。
　　在灶台锅的位置正上方那块天花板四周都划了一刀之后，我和肥猫对视一眼，嘴里喊到一二三，开！
　　那一整块天花板就被我和肥猫直接拉了下来，而我和肥猫在拉开天花板的一瞬间也猛的一下同时从板凳上面跳到了灶台上，再跳到了地面上。那天花板轰隆一声砸在灶台上面，把整个灶台砸的一片狼藉。
　　这时候，在烟尘弥漫之中，我和肥猫抬头一看，就看到那天花板内部的情况。我和肥猫一瞬间目瞪口呆！
　　这……这是什么情况？！
　　之间那天花板内部，居然长满了形态各异的诡异植物。当中正是一簇好像苔藓一样的东西，只是是血红色的，表面看上去湿漉漉的，应该一些微量的红色液体——这应该就是肥猫所说的尸苔了！而且这尸苔似乎只是露了一部分在外面，似乎还往其他天花板的位置延伸开去了。最让人觉得惊异的是，除了在正中心偏右的位置有这一簇尸苔之外，这露出的一块区域还有很多其他奇形怪状的东西！
　　“刺毒草，魔鬼蓝妖姬，钻心草……这他娘的都是难得一见的毒草毒药啊！这，这简直就是一场毒草的狂欢啊！”


第22章 异术手札
　　毒草的狂欢？
　　听到肥猫这贱贱的家伙说出这么有文艺感的一句话总觉得有些想笑，但是眼前那天花板内部的景象却让我怎么都笑不出来。
　　只见那里面有细长的好像海带一样的，但是边缘长满好像锯齿一样尖刺的东西；还有一朵好像是一张人脸一样的深蓝色花朵；还有一些很像手掌一样的叶子，上面有一条条蛆虫一样的东西在爬来爬去……
　　“老天爷！我想知道这个地下厨房下面的土层里面到底有什么东西啊！居然让这么多的顶级毒草扎堆生长，就算是在养尸地或者积尸地那种阴气重得不得了的地方，也不可能长出这么多毒草来。肯定是有一件了不得的东西在这附近的地下埋着。”肥猫斩钉截铁地说到。
　　我也很赞同，虽然不知道这些肥猫所说的毒草到底厉害到什么程度，但是显然不是普通的地方能够长出来的。可是现在和天花板里面居然全部都是这些稀奇古怪的东西，那说明这附近的地下肯定有古怪的。而且……很有可能这附近的地下全部都已经布满了种种的恐怖毒草！也就是说，其实这个厨房是整个被一些恐怖的毒草给包围起来的……想想就有些头皮发麻。
　　“不行！这个情况必须得马上告诉唐可恒，让他跟监狱长交涉，这个厨房绝对不能继续使用了。而且这一块区域必须马上都封锁起来，想办法解决这个问题！”我当机立断地说到。
　　肥猫赶紧小鸡啄米一样点头。
　　“喵喵，走！我们去找唐可恒。”
　　两个人一只猫飞快地冲出了这地下室厨房，往监狱的核心区域跑去——想来医务室应该也在那边。最后我们还是在一个狱警的带领下到了医务室，找到了唐可恒。我赶紧把他拉出来，在医务室的一个偏僻角落里面，把我和肥猫在那厨房发现的情况快速地给他讲了一遍。听完之后他也是脸色大变。
　　“这下事情麻烦了，这东西估计我们是搞不定了。如果真是那厨房所在的整个地面下全部都长满了那些毒草的话，估计我们得通知零组的那些人来了。毕竟他们有官面上的背景。”唐可恒有些犹豫地说到。
　　肥猫脸色一变：“绝对不行！要是零组的人来之后，事情解决肯定会发现那进入天选者四面的第三件信物，这样他们绝对会插手进来的。那里面的东西是属于大胆的！”肥猫义正词严地拒绝到。
　　我心里涌起一阵暖流，非常的感动。肥猫这家伙，虽然平时贱贱的，看上去非常的不靠谱，但其实总是把我的利益放在第一位考虑。
　　听了肥猫的话，唐可恒犹豫了。毕竟开始的时候是唐小天保证这事情无论如何都只有我们四个人知道，如果这时候通知零组的话……可是如果就这样放任不管，这整座监狱都有危险，天知道那些东西什么时候会长出地面！而且如果那厨房一直停工的话，这事情怎么都纸包不住火的。而且尸苔的母体不除，那几个病人肯定会死。到时候……
　　事情似乎陷入了一个僵局。
　　是保证我自己的利益，还是为了这监狱里的犯人把事情通报零组解决？我突然觉得左右为难。平心而论，我不是什么圣人，我就是一个俗人，以前还是一个街上的小混混。在经历一件件事情的过程中，我深刻的感觉到了实力的重要性。现在的自己，在这场隐藏在暗处的各大古老神秘势力的博弈当中只是一个小蚂蚁一样的人物。偏偏我这个小蚂蚁一样的人物又有很多强大的敌手，而且似乎还身不由己，根本无法脱身而出。所以我对实力的渴求，就越发的强烈了……
　　三个人都没有说话，一时间气氛变得非常的尴尬。
　　突然肥猫这家伙一巴掌拍在自己的胖乎乎的胳膊上面，那儿出现了一摊血，仔细一看原来是一直吸饱了血的蚊子被肥猫给拍死了。他口中还骂骂咧咧地说到：“妈的。这该死的蚊子，敢吸你猫哥的血。真是不想活了！看吧，这下被你猫哥的降蚊十八掌给搞死了吧？哈哈。”
　　蚊子？蚊子……
　　听到肥猫的话，刹那之间，我脑海里面蓦地闪过了一丝波动，似乎是抓住了什么东西，又一闪而过。
　　蚊子，鬼蚊子……
　　对了！赵师傅留下的那本神秘古书！
　　肥猫一说蚊子，我突然就想到了那神奇的鬼蚊子，同时也想到了春节的赵师傅送给我的那两本书。其中一本是水耗子的传承，主要是关于水斗（水下古墓）的相关知识，而另一本则是赵师傅说是他年轻的时候在一个长江下游的一个宋代古墓里找到的。是一本用一种非常特殊的纸质写成的没有名字的古书。一千多年了都没有腐朽。上面记载了一些奇奇怪怪的东西。说不定，那本神秘的无名古籍上面的术法有用？
　　不知道为什么，我突然就想到了赵师傅留下的那本无名古籍。也说不出理由，似乎就是有一种直觉，那本书上面的东西是有用的。自从江零村恶鬼古墓回来之后，我对一些事情的直觉就越来越敏感了，而且大多数时候都比较的准确。很久之后，我才知道，这并不是巧合，而是……
　　不过当时，我只以为是自己头脑一时发热。我还是把这个事情告诉了唐可恒和肥猫，说给我一个晚上的时间吧，我们想想有没有解决办法，如果不行，就通知零组吧。
　　唐可恒和肥猫看我都做了最后的决定，两人都不再说话。显然是同意了我的做法。
　　当天晚上，回到住的地方，我晚饭都没吃就进了我的房间。因为这住的地方就在监狱的东北角，是一栋独立的小楼。我们住在小楼的第二层，刚好是一个三室一厅，我们一人一个房间。
　　我带着喵喵一进入我自己的房间，赶紧迫不及待地从我背包里面翻出那本书，开始翻看起来。可是看来看去，却根本不知道上面写的些什么。这本书封面上也没有名字，翻开第一页就是内容。这第一页居然全部都是异常复杂的繁体字，除了勉强看出来鬼蚊子几个字之外，其他好多内容的字都不认识。
　　翻开第二页，我靠！
　　这次一个字都不认识了！
　　因为这第二页上面既不是现在的简体汉字，也不是繁体字，是一种我完全不认识的字体。我忍住内心的焦躁，翻开了第三页。更是让我崩溃，这第三页上面的字体比第二页还要复杂得多，更是完全看不懂，跟鬼画符似的！
　　我干脆直接翻过了很多页，不认识，不认识，还是不认识。直到翻到了最后一页，这最后一页上面的字更是复杂的超出了我的想象，一个字不知道有多少笔画。但是看上去最后一页似乎只有十几个字。
　　唉，难道说真的是命？这天选者寺庙里面那明末“天命”组织遗留下来的天选者的诸多遗物，都命中注定不让我拿到么？没办法了，看来明天还是得去通知零组的人了。
　　我垂头丧气地想到。可就在我已经绝望打算放弃了的时候，突然，我感觉到身体里的那一股微弱的暖流，似乎起了什么变化！
　　自从在那江边儿小站那儿不小心吞下了那颗鸽蛋大小的聚灵珠并且当天晚上吸收了那月光精华之后，我就感觉身体里面一直有一股暖流一样的微弱的东西在循环地流动着。而且似乎我还获得了那聚灵珠的能力，无时无刻的不再缓慢地吸收着四周所有东西的灵气，只是这种吸收的速度的确的缓慢，非常的缓慢。但是我还是感觉到了那股微弱的暖流有了一点儿增多的感觉。
　　而现在，当我手再次拿起那本赵师傅给我的不知道什么材质做成的无名古籍的时候，突然感觉到我身体里面的那股微弱的暖流好像是被什么东西给牵引着一样，突然蜂拥而出，不再在我身体内部循环，而是挤向了我的手指尖儿！
　　从我的手指尖儿和那本无名古籍相接触的地方，突然好像被吸入了那本无名古籍里面。我心头一阵骇然，完全搞不清楚发生了什么。事情的发生就在电光火石的一瞬间，我就感觉到自己身体里面那本来就微弱的暖流起码去了一小半，现在更加的微弱了。
　　而当那身体里的“暖流”莫名其妙地被手中的无名古籍通过指尖儿吸入之后，那本无名古籍居然反射出柔和的银白色光芒，然后在我震惊的目光中，这古籍的封面居然显现出四个流光组成的繁体汉字。
　　异术手札！


第23章 吴大胆的异术
　　这本古籍封面突然出现了四个银白色光芒的繁体大字，赫然是“异术手札”！
　　我被眼前的景象给震撼得说不出话来。没想到这本无名古籍居然和我因为吞下了聚灵珠而聚集起来的灵气产生了这种奇怪的共鸣，而显出了本身的名字。我赶紧翻开了这本叫做“异术手札”的神秘古籍。
　　赫然发现上面的字的确还是原来的字，但是……
　　但是每一个字我居然都已经认识了！而且每一段话的意思我都明白了。那种感觉该怎么形容呢？就是这字的形状我还是不认识的，但是这么一眼看过去，就好像是直接就明白了它的意思。这种诡异的感觉，让我觉得有些很难适应。
　　不过我还是赶紧翻动书页，既然命名为“异术手札”，那说明这上面肯定是记载了很多常人难以想象的异术，说不定就可以找到解决那些毒草的办法。
　　才翻到第三页，就看到这一篇上面写着“老子的除草术”。
　　看到这个名字，我嘴角一阵抽搐。这个……这里的这个“老子”是指春秋战国那位德高望重的道教创始人李耳老聃呢，还是某种不雅的自称呢？
　　接着看下去……
　　“老子纵横四方三十年有余，居住之地大多煞气弥漫，各种有毒的杂草也是满地都是。尸苔，穿肠花，魔鬼蓝妖姬，疯魔藤，黑毒草……总是在我之住处生长。难道是老子的功力太强引起的？虽然这些东西对老子没什么影响，但有时候心情烦躁烦躁，不免就动了除草的心思……”
　　看到这儿，我的脑袋已经彻底的蒙了。
　　这，这是什么情况？
　　这个“老子”果然是写这本古籍的人的自称，并不是那位道教创始人的名讳。而且，听这为写成这本典籍的人的意思，他自己绝对是一个极其强悍的前辈高人！
　　“除去这些杂草，也不难。只要找到源头就行了。至于怎么找，唐门唐瑞德那小子发明的十方剧毒散不错，混合灵气散播出去，能够引起地生类一级毒物的枯萎。这种枯萎会导致源头之物的衰弱。这时候再随便搞一只灵猫，让它感受一些阴性力量的源头在哪儿，挖下去就行了。反正老子那时候，源头之物都是我自己修炼出现的副产品。什么？你不认识唐门的人也搞不到十方剧毒散？你也没有比那些臭道士的道气精纯的灵气？灵猫更是见都没见过？那你就哪儿来哪儿去得了……”
　　大概地看完了这一页的内容，我是既震惊又哭笑不得，实在写这本异术手札的高人给折服了！
　　不过，这上面的方法应该是很管用的。那个晦涩的名词“地生类一级毒物”，之前似乎刚把那天花板挖开看到尸苔的时候肥猫那小子也说过，神神叨叨的东西。
　　我又看了好几遍，确定自己已经把这一篇“老子的除草术”彻底看明白了之后，才把它重新合上了书页。这时候，整本古籍又恢复了之前的形态。封面是空白的没有任何字迹，而且里面的内容我又再次看不懂了。
　　不过……不知道是不是真的有命运和运气这种东西。这上面说的东西我居然全部都具备！唐门的人我也认识，而且唐小天和唐可恒应该还是属于唐门的核心子弟那种，这什么十方剧毒散肯定是有的。那个什么所谓的比道士体内的“道气”精纯的“灵气”，想来应该就是我通过吃掉聚灵珠之后开始吸取的四周的东西的灵气吧——原来道士使用的各种符纸道术是通过身体里面的道气啊。而灵猫嘛……喵喵可是九大灵猫之首啊！
　　稳住了心神，把这本异术手札重新放进了我的背包里面，准备好好睡一个觉，然后明天早上，“除杂草”去咯！
　　第二天一大早，我就敲开了肥猫和唐可恒房间的门，把他俩叫到了客厅里面。直接告诉他俩，我已经想到了办法，绝对可以解决掉那些在整个监狱厨房区域的毒草。不过我没有说关于这本异术手札的事情——毕竟唐可恒到底值不值得信任，还需要一段时间的考察。
　　“什么，大胆，你确定已经有办法除掉那些毒草了？不是开玩笑？”唐可恒有些不敢相信地问到。
　　我点点头确定地告诉他没有问题：“不过对了，唐大哥，你那儿有没有一种叫做十方剧毒散的毒药啊？似乎，是需要用到这种东西的。”
　　本来以为这十方剧毒散就算稀少，也应该不是什么特别珍贵的东西，看那写异术手札的前辈说起来好像也不是特别好的样子。
　　结果没想到唐可恒嗖的一下就站了起来：“你……你说什么！！你怎么会知道十方剧毒散的？小天连这个都告诉你了？这可是唐门的不传之秘，是唐门五绝之一！你……”
　　看到唐可恒好像被踩了尾巴的猫一样跳了起来，我就知道似乎事情没有这么简单了。这个什么十方剧毒散，肯定是非常了不得的东西。再想到那个写异术手札的前辈并不怎么在乎的语气，那这个写异术手札的前辈本身得厉害到什么程度？
　　想到这儿，不禁有些心潮澎湃。不过我还是镇定地说到：“唐大哥，这个十方剧毒散非常厉害么？我是看我认识的一个前辈留给我的一本书上面记载的去除那些众多厉害毒草的方法需要用到这个东西。所以……能不能给我一些？”既然这东西如此珍贵，我就有些忐忑了。
　　没想到唐可恒只是略微思考了一下：“大胆和肥猫你俩我还是信得过的。这十方剧毒散虽然珍贵和霸道，但是我还是有一点的，不过……你在除毒草的时候，我能不能在你旁边看看？毕竟……”
　　我知道他的意思，所以也就一口答应了下来。如果能够拿到第三件信物，到时候看看能不能想办法弥补第二件信物被我给吃掉了的事情，如果能够打开那个天选者寺庙，我们四个人可就赚大发了。而且，我比较在乎的是那个“天命”组织的首领，那个龙骨天选者的遗物！肯定对我有极大的裨益。
　　三个人商量了一下，唐可恒给高狱长打了个电话，把情况大概说了一下，说是把那厨房的一整块区域再戒严半天，半天之后，所有的事情都可以解决了。电话那头的高狱长自然是高兴得不得了，连连感谢。
　　这边打完招呼之后，我们就该去那儿除毒草了。昨天已经去过一次了，所以这次轻车熟路的就找到了那个地方。原路进去之后，才发现那天花板里面的各种恐怖毒草居然已经在往下生长了，已经垂落到了半空中，还有各种恶心的毒虫在那些毒草毒花中钻来钻去，让人毛骨悚然。
　　唐可恒还是第一次踏进这个地方，看到眼前从天花板内部垂落下来的那一从恐怖的毒草，也是脸色大变：“这，这儿到底是……”他是唐门的人，擅长用毒和暗器，所以对于这些罕见的毒花毒草肯定也是非常的有见底。
　　我和肥猫都耸耸肩说我们也不知道。
　　“别惊讶了，看看咱们大胆怎么搞吧。搞死这些东西。”肥猫得意洋洋地说到，似乎是他自己有了解决的办法一样。
　　唐可恒到底是见过大世面的人，这时候也已经恢复了镇定，他看了看四周说到：“果然，根据我的经验，不但是天花板内部，甚至是这地下室的墙壁外面，肯定全部都是这些毒花毒草。这一块区域的地下土层里，肯定全部都塞满了这些毒花毒草，这太不正常了。”
　　我说我们都知道这儿不正常了，唐大哥你先把十方剧毒散给我。
　　唐可恒点点头，从白大褂口袋里面摸出来一个玻璃小瓶儿递给我：“大胆，十方剧毒散是一种蓝色的液体。不过一接触到空气就会变成物色透明的剧毒气体，是我们唐门千年前的一位天才门主发明的。你可千万小心啊。要是搞砸了。估计临死前我只能通知族中长老让他们通知零组的人上报国家以生化武器攻击的名义把整个宜昌封锁起来了。”
　　听到他这么一说，我接过那玻璃瓶的手一抖，差点儿给摔到地上，吓得我头皮一麻：“这，这玩意儿这么厉害？”
　　“绝对比你见过的任何毒药都要厉害。”唐可恒的表情严肃万分。
　　我心里一阵发苦，心说这么危险的东西你就凭我几句话就相信我给我了？是对我太信任还是太没戒心了啊？而且你们唐门也太可怕了吧？就这样国家居然还能够容忍你们存在下去？不过这些念头我没敢说出去。
　　我定了定心神，不知道怎么的，心里就是无比的信任那本叫做“异术手札”的古籍。赶紧稳住心神，准备开始按照那异术手札上面说的方法开始“除草”了！
　　手里握着那十方剧毒散，缓缓地闭上了眼睛，集中全部精力全神贯注地去感受身体里面那微弱的几乎已经感觉不到了的暖流——也就是写异术手札的前辈所说的“灵气”。终于，我再次发现了那在我身体里面循环着的微弱暖流。然后用意识调动着它们，让它们往我手指尖儿的位置聚集。
　　我知道只有把它们都聚集到了我的手指尖儿才能够让这些灵气出来，然后控制这所谓的十方剧毒散全部飘到那毒草毒花上面去。
　　在我用尽全部精神的调动下，那些暖流终于都停止了循环，汇集到了我的双手指尖儿——我感觉指尖儿开始微微发热了！
　　我直接扒开了玻璃瓶的瓶塞，里面的蓝色液体瞬间就挥发了出来。我赶紧右手一用力，那些灵气全部激发出来，在前面的空中快速画了一个圆。只见那些本来无色透明的十方剧毒散居然全部都变成了有形的肉眼可见的白色烟雾，全部都被吸进了我画的这个圆形里面！
　　右手往前一挥，那罩着一大团白色雾气——也就是十方剧毒散的圆圈直接飞了出去，打在了那已经从天花板里垂落到半空中的一大簇的毒花毒草上面。
　　诡异的一幕发生了！
　　那白色雾气一样的十方剧毒散居然没有一丁点的散开，而是好像有生命的东西一样全部钻进了那些毒草毒花里面。一瞬间，那些本来还看上去非常茂盛的毒花毒草都开始萎缩了起来。本来妖异鲜红如血的尸苔一下居然变得暗淡起来，表面湿漉漉的红色液体都干涸了。正簇毒草毒花呈现出一种枯败的景象。而且这枯败还在从下往上蔓延，最后蔓延进了天花板里面。


第24章 一颗心脏？
　　被我用灵气引导着的那些十方剧毒散雾气击中的那些毒草毒花迅速的枯败了，而且枯败蔓延进了天花板内部，估计也会顺着墙体内部侵蚀其他的毒草毒花。
　　而我感觉自己身体里面本来就无比微弱的那种灵气暖流现在更是几乎已经完全感觉不到了，显然好不容易聚集起来的灵气这一次就给我用的干干净净的了，估计是一点儿没有留下了。
　　我刚想迈动一下步子，突然就感觉到脚下一软，整个人一个踉跄，差点儿直接摔了下去。肥猫眼疾手快，一把冲过来就扶住了我。我就感觉自己倒在了一个软绵绵的人身上，显然是肥猫那一身肥肉了。
　　“大胆，没事儿吧？”肥猫胖乎乎的脸上满是关切，还有些焦虑。
　　我努力撑起一个笑容：“没事儿，应该是解决了。待会儿让喵喵……”
　　砰砰砰砰。
　　突然，我们头顶上方几乎所有的天花板和四周的墙壁都响起了砰砰砰的声音，就好像是有人在这土层外面敲击天花板和墙壁一样。
　　听到这突入其来的怪异声响，我们三人都是脸色一变，难道有什么变故？！还是说刚才的行为引起了这儿全部的毒草毒花的反击？！
　　只听轰隆一声，头顶的天花板开始一块块的脱落，往下砸落下来。同时四周的墙壁居然好像是豆腐块一样一块块的龟裂碎裂开来，地面也发出了轰隆轰隆的声音。无数的根系、枝桠、叶子、花朵……等等植物的部分都从那掉落的天花板内部，碎裂的墙壁，还有出现一个个坑洞的地面伸了出来，好像是要朝我们三个席卷而来！
　　“妈呀！这，这些毒草毒花成精了么？这么恐怖！”肥猫大叫一声，有些害怕了。唐可恒也是满脸戒备，双手中不知道什么时候已经是握上了一个好像拳套一样的东西，指关节的部分是钢钉尖刺，闪着幽幽寒光——这家伙也是个狠角色！
　　不过我相信那本异术手札是不会出问题的。所以还是比较淡定地站在哪儿，没有什么动作。
　　果然，那些蔓延的毒草毒花，在靠近我们三个大概都还有两三米距离的时候，全部都停了下来。就好像是被人施了定身术一样，全部都一动不动了。然后从尖端的部分开始，以我们肉眼可见的速度开始发黄、枯萎、腐败，朽烂。最后全部都变成了一块块黑色焦炭一样的东西掉落了下来。
　　呼。
　　我们三个总算是松了一口气，一股很难忍受的疲惫从我的身体内部散发了出来，我一屁股就坐在了地上。喵喵跳到我怀里，用小舌头舔了舔我的脸。我把喵喵从怀里抱下来：“我没事儿啦喵喵，别担心。你现在感受一下，四周还有什么让你觉得难受或者不舒服的气息？在往地下一点的位置，还是往上？”
　　喵喵听懂了我的话，从我怀里跳出来，在原地走了几圈，然后快速地在各个地方游走起来。最后，在这个已经破碎不堪的地下厨房的东北角停住了，然后做出了几个抓刨的动作，意思是说在这儿往下挖。
　　我赶紧让肥猫扶着我过去，三个人都到了这地下厨房院线东北角的地方。
　　“大胆我和肥猫来挖吧，你好好休息一会儿。”唐可恒真诚地说到。
　　肥猫微不可查地看了我几眼，我轻微地点了点头，然后把那把黑色的匕首递给了唐可恒。毕竟，唐可恒连十方剧毒散这种“唐门五绝”里面的东西都能够拿出来给我们，这把匕首暂时给唐可恒用一下，还是帮我们挖土，也没什么。
　　唐可恒接过我递过去的黑色匕首，从刀鞘里面拔出来，赞叹了一声好刀。然后开始用这把黑色匕首挖土，沿着这个东北角落的地面开始往下挖。
　　这一下挖下去，就看到很多很多的植物根系一样的东西，很多东西纠缠在一起，层层叠叠的，还有一些好像苔藓一样的东西——那正是那种一簇簇的尸苔。不过这些毒草毒花的根系和尸苔都已经枯死了，估计也没有什么毒性了。所以就被唐可恒一刀刀的割断了，然后扔出来甩得到处都是，接着往下挖……
　　也不知道挖了多久，总之时间一分一秒的过去，我感觉自己全身的体力也在逐渐的恢复了。等我觉得差不多的时候我就站了起来，这时候我面前已经是一个不知道多深的大坑了，至少我刚才坐在那儿是已经看不见唐可恒和肥猫的脑袋顶儿了。现在站起来，到那深坑前往下一看，才发现这两个家伙居然已经挖下去差不多有两三米了。是一个竖直的深井模样的洞穴，四周都是枯败的植物根系。
　　“喂，这坑洞你俩还挖得挺大的嘛？这么厉害？”我站在坑洞上面往对他俩说到。听到我的声音唐可恒和肥猫都停下了手中的工作，抬头往上张望。肥猫惊喜地说大胆你好了？
　　我笑骂到说肥猫你这小子，我不过就是有点儿脱力而已，还能在上面躺个十天半个月啊？喵喵也喵呜喵呜地示威一样叫了几声，似乎是想扑上去狠狠对肥猫肥肥的胳膊或者肚子咬上几口。
　　“你俩用了什么东西啊？单单凭借匕首挖的话，是不可能挖出这么巨大的坑洞的吧？”我盯着这起码可以容纳三四个人的坑洞，所以肯定是肥猫或者唐可恒用过了什么东西，才会出现眼前的这种情况。
　　“哦，是唐大哥用了一种可以腐蚀掉石头的毒药。好像滴上几滴就可以让地面的石头变软，泥土也变得更容易消融。所以很容易就挖出这个巨大的坑洞。”肥猫又弯腰下去，继续一边挖一边回答到。
　　既然如此，那我也打算跳下去看看了，看看这到底能挖到什么东西。这里面埋下的东西应该就是那第三件信物了吧？
　　“看到了看到了！我看到紫色的宝气了。马上要挖到了！快点啊。”肥猫有些欣喜地大叫到，显然是这儿的煞气戾气等等已经消散，而且距离应该不远了，所以肥猫的憋宝望气的能力又有用了。
　　我也激动地带着跳了下去，准备和他们俩一起看看这挖出来的到底是什么东西。
　　唐可恒再往下挖了几下，突然脸上露出欣喜的表情：“挖到了！”
　　我们三个都是有些激动。唐可恒用那边黑色的小匕首轻轻地把下面的泥土给拨开，眼前有好多好多的根系纠缠在一起，而且都非常的粗大，就好像是这一块地下区域的所有毒草毒花都是从这一个地方长出来的。
　　“可能会有危险，唐大哥不能让你冒这样的危险，还是我自己来吧。”捉着我从唐可恒手中接过了那黑色的匕首，亲自刷刷几刀把下面的那些粗大的根系都给割断了。然后我们就看到那层层叠叠缠绕的根系中，有一个拳头大小的圆球形的黑乎乎的东西。而几乎所有的毒草根系，都是伸出了一根根须，扎根在这黑色的圆球形东西上面。
　　“肥猫，我能拿么？你那地图上面记载这玩意儿我能不能用手拿啊？靠谱不？”我压住心头的激动，还是谨慎地向肥猫问到。
　　“拿吧拿吧，没问题。可以的。大胆你别害怕，你猫哥我绝对值得相信！”边说边把胸膛拍的震天响。我新说得了吧，你这家伙，要是这东西补靠谱我死了做鬼也不会放过你的啊。
　　说完我就蹲下身去，把那个黑色的圆球形的东西从那些枯败的毒草根系当中给拔了出来，握在手中。
　　肥猫和唐可恒也都好奇地凑过来看。
　　这黑乎乎的圆球形东西差不多拳头大小，居然并不是石头材质的。握在手中反而是感觉软乎乎的，捏一捏，好像还有点儿弹性。摸起来有些好像是什么东西的肉一样。
　　咦？这第三件信物，到底是个什么东西啊？
　　我不由得又往上拿了一点，离自己的眼睛近了一些，想看仔细一点。
　　结果这一靠近眼前，仔细一看，冷不丁的看清楚了是什么东西。而就是因为这一下子看清楚了，所以当时就头皮一麻，差点儿没把这东西直接给扔了出去。肥猫和唐可恒也是冷不丁地看清楚这个东西，蹬蹬蹬的后退了好几步。
　　因为，我拿在手中的黑乎乎的拳头大小的圆球形东西，赫然就是一个腐烂了的人的心脏！


第25章 太岁
　　盯着我手中这个腐烂的人的心脏，我觉得胃里一阵翻江倒海的感觉。虽然我是杀过人，不过杀的都是该杀之人。而且也是滚烫的热血啊。现在是一颗腐烂的黑色的心脏，而且软趴趴的握在手上，感觉也是非常的恶心。
　　在最初的惊吓之后，肥猫和唐可恒又围了过来。肥猫有些无语地盯着我手中的那团黑色的腐烂心脏，捏着下巴奇怪地说到：“没道理啊。这是一颗人的心脏？这显然就是第三件信物啊。而且刚才的那些毒草毒花都是从这东西上面长出来的，是这东西给他们提供的足够多的养分啊。得强悍到什么程度的人，仅仅是一颗他的心脏居然就是紫色级别的宝物？而且能够给这么多恐怖的毒草毒花提供这么多的能量，让它们生长到不可思议的地步？”
　　我和唐可恒也明白了肥猫话里的意思，如果这真的是一个人的心脏，而且还是腐烂的心脏。那这颗心脏也实在太过于强悍了吧？这颗心脏的主人，会逆天到什么程度？说是真正的神仙也不为过吧？！
　　一时间，似乎是无法接受眼前的这个事实，我们三个都一动不动地僵在那儿了。
　　过了好一会儿，我突然感觉到了自己手中这腐烂的心脏居然动了一下，就好像跳动了一下一样。
　　这一下我是真的吓着了。他娘的这都已经腐烂了的心脏还可以跳动？！
　　我这手一抖，一个不小心没拿稳，手里本来拿着的腐烂心脏突然一下就掉了下去，吧唧一声砸在了地上。
　　“我日，这东西真的是腐烂的心脏么？怎么会动啊？肥猫，你又听说过人的心脏单独成精的么？”我有些不确定地疑神疑鬼地说到。
　　肥猫把脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“那绝对不可能的大胆，没有这样的事情。”
　　“可是刚才这东西的确是动了啊！我很明显的感觉到的。你知道，我的五感比普通人要灵敏的多。”
　　“也是，大胆你不可能感觉错也不可能胡说。所以说刚才这腐烂心脏的确是动了。可是，已经腐烂了的心脏是不可能动的啊。所以……”肥猫的尾音拖的有些长，似乎在思考着。
　　“所以这东西根本就不是腐烂的心脏，是其他什么东西！”唐可恒直接接过肥猫的话头说到。
　　原来如此！
　　我直接蹲了下去把这东西给捡了起来，这下知道这东西不是腐烂的人的心脏了，总感觉心里舒服了很多。
　　“我日！我想我知道这东西是什么了。快给我快给我！大胆你快给我看看，到底是不是那个东西。如果是的话那我们可就发了。”肥猫突然激动地大喊大叫起来，还不停地跳。把我和唐可恒给吓了一跳。连喵喵都用一种看神经病的眼神看着肥猫，不屑地喵呜叫了一声，离他远了一点儿。
　　不过肥猫这家伙完全不在意，只是用冒着绿光的眼睛死死地盯着我手中的那团黑乎乎的腐烂心脏——哦不，现在很可能这东西不是人的心脏了。
　　我把这东西直接递给了肥猫：“看你那猪哥样，那，自己看看是什么吧。看不出来小心我揍死你啊。”
　　肥猫颤抖着用双手接过了我递过去的那一团黑乎乎的软塌塌的东西，激动地说到：“不会真是那个东西吧？如果是的话，那可就爽大发了啊。”
　　肥猫神神叨叨地自言自语地嘀咕着，我和唐可恒在旁边看着他。
　　肥猫把那团黑乎乎的东西放在手心中，几乎都快要凑上去贴到那东西看了。而且还用鼻子闻了闻，再捏了几把，又翻来翻去地看。最后终于露出了狂喜的光芒：“这次赚大发了！他娘的，这真的是一个太岁！而且还是一个活生生的太岁啊！哈哈哈。我师傅都没找到过活的太岁啊。我居然找到一个！呃……虽然体积小了一点儿。”
　　看着肥猫那如痴如狂的表情，和他嘴里的话，我好像听懂了一些。
　　这一团黑乎乎的好像腐烂的人的心脏的玩意儿，似乎是一种叫做太岁的东西？
　　我有些不明所以，而唐可恒则是露出了一丝震惊的神色：“这就是传说中的太岁？原来是这个样子的。端的是神奇啊。”
　　被肥猫狂喜和唐可恒惊讶的样子搞的有些迷茫，我疑惑地问到：“看你俩的表情，似乎这一团黑乎乎的好像腐烂人心的东西是很了不得的玩意儿？”
　　肥猫白了我一眼：“什么叫这玩意儿？真是无知者无畏啊。这东西叫做太岁，又被称为肉灵芝，在中国几千年之前的古籍《山海经》中就有关于太岁的记载。在《山海经》中太岁也被称为视肉、聚肉、肉芝。据《山海经》记载，这个被称为视肉的太岁，最早是作为古代帝王生前喜欢食用的物品出现在古帝陵前的。这样说来的话，那太岁的历史就真的是有些恐怖了，因为《山海经》本身就已经不知道是多么古老的东西了，算是上古时代的带有神话神秘色彩的地理典籍。但是这《山海经》上面还说是作为古代帝王生前喜欢食用的物品？那这个对于《山海经》来说都是‘古代’的时代，又是多么久远的时候了？！”
　　听了肥猫一番话，我也觉得有些骇然。这样看来，这种叫做太岁的玩意儿，的确是非常的神奇和诡异了。不过我还是想开开肥猫的玩笑：“你这死胖子，开口闭口《山海经》，山海经你看过？”
　　肥猫正色到：“大胆，这个你就不能损我了。你可知道《山海经》的来历么？”
　　看着肥猫那神神秘秘的表情，我心中一动：“该不会是……”
　　“当然！《山海经》是山川地理典籍，你以为什么人能够弄出这种洞穴？嘿嘿。《山海经》，本来就是先秦上古时期的憋宝人所撰写而成的典籍。虽然现在看起来有些无稽之谈，但是这的确是憋宝人的老祖先写的。里面有部分信息还是有用的。”
　　“是啊，而且我还听说，传说中国第一位皇帝秦始皇一直苦苦找寻的长生不老之药，推测很可能就是这个东西。在各种古代典籍里面也有对太岁诸如‘久食，轻身不老，延年神仙’这样的记载，也就是说吃一片，它自己可以再次生长出来，而且食用之后还可以让人变得年轻。真的是非常的神奇。”唐可恒补充到。显然唐门作为用毒世家，对于药物相关的东西也是很有研究的。
　　原来如此！
　　单单不说这东西是否真的可以让人延年益寿。光是这割一片再张一片的特性，我们就可以直接割下来一小团让它长大就可以用作进入那天选者寺庙的第三件信物了。剩下的完全可以自己保留着，虽然我不太相信他俩说的。但是憋宝人望气术看出来紫气级别的东西，显然是珍贵无比的！
　　我说肥猫好了，别激动了，再激动估计你就得犯心脏病了。快把这东西收好放起来，咱们出去吧。给监狱长打个招呼，快点儿赶回去准备正式行动了。
　　于是我们三个人又都爬了上去，从这已经被破坏得不成样子的地下厨房出去之后，直奔监狱长办公室，想快点把这儿的事情解决完了之后就回去。
　　进入那天选者寺庙的三件信物都已经凑齐了——虽然不知道其中第二件信物聚灵珠被我给吃掉了之后会出现什么变故，但是总要去那儿看看才行啊。
　　给那个监狱长说完了我们遇到的事情之后——当然很多不该说的地方我们就直接给忽略了，肥猫还告诉他说那几个犯病的病人已经没有问题了，因为引起他们病症的母体已经死了，以后这监狱也太平了。那个高姓监狱长对我们千恩万谢，还要拿出钱来感谢我们，还是被我们给婉拒了。
　　回到唐可恒的家里，唐小天一个住了两天，已经是等得有些不耐烦了，一看到我们回来了，赶紧跑过来问我们情况怎么样。我告诉他说一切顺利，现在就看肥猫的了，找出那一座“天命”组织遗留下来的天选者地下寺庙，然后我们进去拿宝贝！
　　四个人围着一张圆形的木桌坐好了。我和唐可恒，唐小天三个人眼巴巴地看着肥猫。只见肥猫正襟危坐，肥肥的脸上故意装出很严肃的表情：“那个，咳咳，信物找齐了哈。咱们也该出发去那个地下寺庙了。我们先来看这个地下寺庙的位置……”


第26章 寺庙入口
　　肥猫说先看看这个地下寺庙的位置吧。
　　“我师傅说没找到信物是不能看的，我肥猫可是尊师重道的。所以之前一直没打开。而且一拿出来那寺庙的方位图，那标注三件信物方位的地图就得毁了。”说完，在我们有些诧异的目光中，肥猫掏出一个打火机对着之前那张指示了那三个信物的地图一点，这种地图就熊熊燃烧了起来。
　　我刚想说肥猫你疯了，把地图烧了干嘛？可是紧接着我就看到了一件不可思议的事情。
　　只见那一张被肥猫用打火机点燃的熊熊燃烧的地图，居然并没有全部都烧成灰烬，而是中间的部分从里面烧出来了一张更小一点的土黄色纸张，似乎也是一张地图！
　　这张地图出现在了刚才被烧掉的那种地图的灰烬中。
　　看到这样的情况我就明白是怎么回事了。
　　原来之前的那一张指示三个信物的地图里面恐怕是有夹层的，真正的那寺庙的方位地图就藏在这张指示三个信物的地图内部。除非有人已经确定自己找齐了三件信物，然后敢直接烧掉这张信物地图，才能得到藏在里面的寺庙方位地图。
　　肥猫嘿嘿笑着，用胖乎乎的手一把从灰烬里面把那张小一些地图抓了起来：“还是我来看看这天选者留下的寺庙在什么地方吧。”盯着那张小地图看了好一阵，肥猫才抬起头来，表情有些怪异。
　　“怎么了？没看出来这寺庙在什么地方？”我有些担心地问他，毕竟肥猫这家伙如果不是有什么问题的话肯定不会露出这种表情，肯定会非常臭屁地说什么猫哥又有多厉害之类的云云。
　　肥猫有些无语地说到：“其实也没什么大事儿。这地图总的来说还是比较简单易懂的，所以我看出来那天选者寺庙在什么地方了。就在……就在这流经宜昌的长江江底！”
　　在江底？
　　肥猫的话确实让我们有些无语了。在长江江底的话，这样就有些难度了。又要玩深潜了。不过幸好我的身体素质在缓慢地增长，虽然没有之前的那种巨大的可以称之为神力的巨力了。但是现在的综合体能起码也是最顶级的特种兵级别的了。加上从小都是长江边儿长大的娃儿，现在要深潜到江底还是没有什么大问题的。
　　“肥猫我俩是没什么问题了，只是不知道小天和唐大哥……”我是有些担心唐小天和唐可恒他俩是不是也有如此好的游泳和深潜技术。
　　唐小天把胸膛拍的砰砰响说大胆哥你就放心吧，我和我堂哥绝对不拖后腿，肯定没问题！
　　既然如此，我们四个人商量了一番，打算晚上十一点之后再去。毕竟宜昌也算是个不大不小的城市，还是有一些夜生活的，也得等夜深人静的时候才好下水啊。而且唐可恒那么有钱，他说要先去给我们四个搞一套简易的潜水装备，也更方便一些。四个人很快就各自准备了起来。
　　我本来有些担心喵喵的问题，想把它寄养在唐可恒家里。结果肥猫说金丝花瞳灵猫的水性其实也很不错的，虽然比不上渡水葫芦猫这种天生的水中灵猫，但是跟我们一块儿潜到江底还是没问题的。
　　当天晚上十一点半，我们四个人站在了环绕宜昌而过的长江边儿上。肥猫在几次确认了大概的江段没有错误之后，给了我们每个人一个差不多半个拳头那么多的小乌龟一样的东西。说这是他养的小宠物，每个人拿一只，用绳子系着，这小乌龟就可以往肥猫的方向游过去。就可以找到那进入江底天选者寺庙的入口了。
　　交代好事情之后，肥猫第一个跳进了江中，噗通一声水花溅起老高。唐小天说肥猫哥这身肉啊，这溅起的水花落下来都够我洗一次澡了。我说小天你可千万别让你猫哥他听到了啊，不然的话他准跟你急。
　　唐小天扮了个鬼脸说知道啦，然后噗通一声也跳了下去。唐可恒也跳进了江中。最后，我带着喵喵也跳了进去。
　　一跳进江里，就感觉好像进入了另一个世界一般。头顶的探灯照射出水下昏暗的世界，有一些细微的浮游生物在眼前游来游去，甚至偶尔会看到几条鱼从眼前游过。我手里牵着肥猫之前给的那只小乌龟，沿着小乌龟游动的方向往前游去。
　　也不知道在这深深的江水里有了多家，终于到了江底。还好这边宜昌段的江水其实并不深，悬浮在靠近江底的位置也并没有感觉到多大的水压。我看见肥猫在前面一个地方鼓鼓捣捣，也不知道在搞什么，我只能在旁边这样等着。看看附近唐小天和唐可恒在是这样等着肥猫。
　　突然，我就看到肥猫突然好像凭空消失了一样。看的我心里一惊，然后紧接着我就感觉到了一股强烈的吸力从刚才肥猫站着的地方传来了，然后一个黑黝黝的洞口出现在那个地方江底的位置。
　　看来那应该就是传说中天选者寺庙的入口了！
　　想到这儿我也不抵抗那洞口传来的吸力，只是右手一把抓住喵喵，然后把它拉到了怀里，以免待会儿和它被分开了。刚把喵喵抱过来，整个人就不由自主地被那黑乎乎的江底洞口给吸了进去，然后就感觉到一阵天旋地转，整个人好像被塞进了洗衣机里面搅拌一样。当我都快要被转吐了的时候，感觉脚下一沉，居然是踩在了坚实的地面上。
　　这个时候睁开眼睛，才发现自己居然是站在一个空旷的大厅当中，这大厅跟之前那河神巢穴的样子完全不一样，一看就并不是天然形成的江底溶洞，而是人工修建的地下建筑！头顶是一层看上去厚厚的很坚固的石板，石板上方应该就是长江底部了。四周都是长条形的石砖，看上去显出一种历史的沧桑感。
　　而之所以能够看到这些景象，是因为头顶上高悬的九颗发出亮光的拳头大小的圆球形东西，就好像是九个电灯泡一样。我刚一睁开眼睛就是看到的肥猫这家伙正站在那九颗发光的圆球体东西下方，使劲儿仰着脑袋看那发光的东西，嘴巴微张，口水都从嘴角边儿上流出来了。还时不时的用手背擦一下嘴角流出的口水。
　　这景象让我心头一阵无语。
　　首先，能够在明末清初的时候，在长江江底修建一个如此空旷的人工建筑，那绝对会耗费极大的人力物力，他娘的那个天命组织幸存的天选者这也叫所谓的低调？其次，肥猫现在的猪哥样，让我哭笑不得。
　　当然，一样进入了这儿的正站在我旁边的唐小天和唐可恒也是哭笑不得。
　　“喂，肥猫哥你在看什么啊？看你这个样子，魂儿都要被勾走了吧。”唐小天笑着喊了肥猫一声。
　　肥猫听到我们的声音，这才回过了神来。回头看到我们三个人也都下来了，所以还是赶紧屁颠屁颠地跑过来，边跑还边不忘用手背擦了一下嘴角的口水：“你们看到头顶发光的那九个珠子么？那可是夜明珠啊！拳头那么大的夜明珠，难得的宝贝啊！”
　　我在这家伙的肚子上面拍了一下：“宝贝宝贝，就知道宝贝！我看你还真是个天生的憋宝人啊。不过看得见吃不到有鸡毛用啊？快点儿看看怎么去拿那天选者留下的宝贝才是正事儿。”我边说便把身上的蛙人服脱了下来，这水下建筑看起来应该蛮大的，而且空气干燥，肯定是不会进水了。所以身上的潜水服就脱下来了。
　　“别急别急，都进来这儿了。那些东西肯定是跑不掉的。不过这儿的地图就没有了，只能靠咱们自己摸索了。大家一定注意安全啊。”肥猫这时候说正事儿还是比较正经的。
　　唐小天有些奇怪地问：“这个地方不是天选者为后来人留下的遗物么？大胆哥也是天选者，应该不会有什么危险的吧？”
　　我摇摇头说小天那也难说。其一，那个留下这寺庙的天选者并不知道之后来这儿的天选者是好是坏，因为天选者只是一种体质，你无法判断是属于正义的一方还是邪恶的一方。其二，恐怕这天选者留下的“天命”组织的遗物，估计也是要有些能耐才能拿到的。毕竟就算你是正义一方的天选者，如果没有什么实力，拿到这些宝贝也没用。所以，估计这天选者寺庙里面，危险程度肯定不低！
　　唐可恒说大胆你别担心，我和我堂弟也不是什么都不懂的普通人，保护好自己还是做得到的。
　　四个人一只猫稍做准备，就往往空旷大厅一样的建筑前方走去。走了没一会儿，一扇高大的石门出现在我们面前。
　　这扇石门足足有接近十五米高，六七米宽！门上面浮雕着一条巨大的龙，这条龙雕得栩栩如生，似乎都能够感觉到那龙身上鳞甲的开合，胡须也似乎在抖动一般。可见雕刻这石门浮雕的人，显然是一个雕刻大师。估计很可能就是那个天命组织幸存下来的天选者的手笔。而这条龙，也许是说明天命组织的强大，也许是这个幸存的鼠骨天选者单纯的表示对他们组织的领袖的崇拜——因为那天命组织的首领，正是一个跟我一样的龙骨天选者。
　　而这扇石门的前方，居然立着一块人来高的石碑，石碑上面用繁体字写着：后来者，留下信物，方能开启此门！
　　石碑前方一米距离的地面上，有三个凹槽，显然正是放三件信物的地方。可是第二个凹槽的地方，那个形状，我看了一眼，立即吃惊得眼睛都快要掉出来了！
　　肥猫看到那放第二个信物的凹槽的一瞬间，也是忍不住惊讶地叫了出来：“不会吧？难道修建这个诡异江底寺庙的天选者，真的有这么厉害？！”


第27章 开启，天选者寺庙！
　　只见眼前的三个凹槽，第一个凹槽就是一个石头盘子的形状，目测刚好能够放下我们在那个万人坑里找到的石头盘子。第三个凹槽就是一个拳头大小形似心脏的坑洞——不过那一只太岁已经被我们割下来一大块肉，而且又已经长出了一个新的太岁，在肥猫包里放着呢。只是这第二个凹槽……
　　根本就不是一颗珠子的形状！
　　第二个凹槽，本来就是一个伸开五指的手掌的形状！
　　我和肥猫对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。
　　这到底是怎么回事？难道说这个地方的修建者，早在几百年之前修建这个地方的时候就已经算到，第二件信物会被人给吞下去么？
　　看到我和肥猫的样子，唐小天和唐可恒看了看那个凹槽，想了想，似乎也明白了是怎么回事。脸上也都露出震撼的表情。
　　我从肥猫手中接过第一件和第三件信物，上前去分别把它们放在了各自的凹槽里面。然后，我走到了第二个凹槽前面。蹲了下去，深呼吸一口，稳定了一下内心的情绪。然后缓缓地伸出了手。
　　果然，我缓慢伸出的手，慢慢地按进了那个凹槽里面。刚好合适！这个手掌形状的凹槽居然刚好能让我的手放进去，就好像是为我量身定制一样！
　　我只感觉到一股凉气从后背升腾了起来，直冲脑海。眼前的景象让我有些毛骨悚然了。这到底是怎么回事？居然……
　　不过我已经来不及多想了，因为眼前的那一扇巨大的石门在一阵沉闷的轰隆隆的声音当中，缓慢地打开了。一股混杂着尘封的灰尘和沧桑的气息扑面而来，让我们四个人都被震住了。
　　好久，我才站了起来，看着打开的黑洞洞的大门，回过了神来。
　　“大胆，你没什么事儿啊？”肥猫有些慌张地跑过来，在我全身上下摸了几把，有些惊慌地问我。
　　我被他摸得有些不自在，想呵斥这家伙几句，可是看他惊慌紧张的表情，也就不忍心说什么了。只能赶紧后退几步躲开了：“肥猫你干嘛？我喜欢女人啊，别乱摸。”
　　“呃？你说啥？”肥猫一下没有反应过来，等他反应过来之后立刻破口大骂：“好你个吴大胆啊！老子是担心你的安全，你居然认为老子是个兔子！我，我……算了，你看那第一个信物和第二个信物的凹槽。”肥猫指了指旁边。
　　这时候我才惊讶地发现，旁边那两个凹槽里面的第一个信物和第三个信物已经完全的毁掉了。第一个石头盘子就好像是被风化了一般，就好像一瞬间走过了几万年的岁月；而那个黑色的太岁肉团，则是整个已经干巴巴的了，就好像是被抽取了全部的生命力。
　　难怪肥猫刚才那么紧张我，肯定是看到这两个信物的情况，非常的担心我。害怕我自己把手放进那个凹槽里面去也出了什么状况。想到这儿我又不由得有些感动了。
　　“大胆哥，你说那几百年之前修建这个建筑群的天选者，是怎么知道你不小心把第二件信物给吞下肚子吃掉的呢？奇怪啊。他怎么算出来的啊。”唐小天有些不可思议地问到。
　　怎么算的？算？！对，就是算的！
　　听到唐小天这么无意之间一问，我反而却是赫然开朗。对啊，那个修建寺庙的天选者，如果是一个道家高人，如果是一个道家卜字脉的高人，那么，从理论上来讲，也是有可能能算到现在的这种情况的啊！
　　天选者只是说明一个人天生的体质，并不能说明一个人的职业和后天学习的技能。比如马师傅是天选者，他是一个道士；而有的天选者，可能是武术家，也可能是憋宝人，还有可能是蛊术师……那么为什么当初那个“天命”组织幸存者的鼠骨天选者，不能是一个道家的卜字脉高人呢？
　　想到这儿，我感觉自己已经推测出了为什么第二个凹槽是我是手掌的形状和大小了。很可能当初那个天选者已经模糊地算到了这一切。
　　当然，这一切都仅仅是我个人的猜测，并不一定就是真实的情况。
　　就在这时候，我突然感觉到身体里面出现了一股暖流——就是那灵气暖流！而且现在身体里面循环着的这一股灵气暖流，虽然已经比较的微弱，但是比起之前的那一股灵气暖流却是不知道浓郁了多少倍。
　　联想到那两件已经彻底毁掉了宝贝——还都是憋宝人望气望到的紫色级别的宝贝，我突然莫名的一阵心悸。
　　毁掉的宝贝，体内出现的暖流……
　　我日！这是什么情况？难道说之所以那两件宝贝被毁掉了，根本不是其他的什么原因，而是因为被我吸收了？
　　我不禁打了个寒战，也不敢再去细想。就打算和他们一起先进去这寺庙内部再说。站在我们这个位置往里面看，才发现他娘的这根本就不是一个什么所谓的“寺庙”！这根本就是一个极其恢宏的建筑群落！
　　从我们面前打开的石门用手电照射望出去，只见这里面就好像是一个被城墙围起来的小型城池一般，里面浓浓的雾气弥漫着，轻盈地四处飘散着变幻着不同的形状。借着手电的光芒，能够看到眼前是一条类似于故宫中轴线一样的东西，往前延伸，一直延伸到弥漫的雾气当中。而这中轴线两侧就是一座座好像是寺庙形状的建筑了。
　　只是那些建筑说是寺庙，但是造型却是异常的古怪！
　　因为我们隐约看见这道路左侧的建筑形式好像是佛教的样式，甚至还看到了寺庙前的一尊尊菩萨象；而道路右侧的建筑却好像是道观！这佛教和道教的建筑样式居然是分裂两边，看上去显得无比的诡异。
　　“我日哦，这个老东西还装神弄鬼的。一会儿搞和尚一会儿搞道士。还真的会乱搞哦。”肥猫看到这个景象，有点无语地说到。我伸手就在他脑袋上面敲了一下：“别胡说！这种地方还胡说八道口无遮拦的，什么叫搞？什么叫乱搞？”
　　“我靠吴大胆你脑袋里面在想啥子哦？你猫哥说的是正常的搞，你在想啥子搞？”肥猫瞪大了眼睛，一副无辜的表情看着我，还眨巴了几下眼睛。我估计唐可恒对于肥猫的这种行为也有些看不下去了，咳咳的咳嗽了两声说大胆我们进去吧？
　　我说行，一起进去吧。说完带着喵喵，当先一步走进了这扇巨大的石门里面，他们三个人也紧随其后，都走了进来。
　　刚一进来，身后那巨大的石门轰隆一声就关闭了下来。我们四个人一只猫，就被那扇门给关进了这个透着诡异气息的建筑群落里面。
　　这么巨大的石门，莫名其妙就自己关上了？
　　几个人都有些头皮发麻，但是既然都已经进来了，也没有什么退路了，只能是硬着头皮往前走。而且天命组织在我看来，显然是属于正义的组织，这种正义的组织应该不会有太多恐怖的害人的东西吧？只要没有其他的大势力也搅合进来，面对这儿本身可能存在的一些危险，我想我们应该是能够应付过去的。
　　可惜，那个时候，我们都想得太简单了……
　　打着手电，在浓浓的白色雾气当中，我们小心翼翼地往前面走着。两旁的寺庙形建筑在浓雾后面若隐若现，显得无比的阴森。
　　刚走出大门的距离，肥猫突然哎呀一声。
　　吓我们一跳。
　　这家伙却自顾自地指着前面的地面上说：“你们快看，这儿有字！”


第28章 雾中
　　“肥猫，你小子下次能不能不要这么一惊一乍的？淡定一点儿会死人啊？”我有些无语地对他翻了个白眼，表示鄙视。
　　肥猫说这不能怪我，我就这脾气，容易激动嘛。你们快看这石板上面好像有字，说不定是那个修建这儿的天选者前辈留下的，估计是什么看我们不易，把所有的宝贝送给我们之类的云云。
　　“哎呀肥猫哥别啰嗦了，快看看写的什么吧。”唐小天一把抢上前去，想看看那地面到底写的什么。我们也都围过去站着看，发现是用繁体字写的，不过不算复杂，基本能够看懂。大意是说他是天选者组织“天命”的军师型人物，而且还是一个道士，精通卜算之术。唯一一次失算是被“道”组织的首领出手扰乱了天机，才让他们行踪暴露最后被杀。他一个人逃了出来，被憋宝人组织秘密转移到宜昌地区。换了个普通人的身份继续生活，通过经商成为了富甲一方的巨富，彻底有了一个全新的身份。
　　不过他一直没有忘记天选者组织的大仇。所以晚年的时候，他动用自己的天选者天赋能力，也花巨资雇佣能工巧匠，在长江江底修建了一个巨型的宫殿群落，把当时他带出来的天选者组织所有的积累都存放在里面。而且用自己最后的寿命为代价，算了一卦。惊喜地发现几百年之后又诞生了一个龙骨天选者！他可是知道，唯一确定的龙骨天选者只有他们天选者组织的首领。还有就是“道”组织的那个神秘至极的首领据传说也是，不过没有直接证明。而且他还模糊地感觉到了这个后来者的模样，预感到自己留下的第二件信物其实被他吞了下去……
　　这一次卜算也耗尽了他全部的力气，他预感自己死期将近，所以留下了这几段文字。我还惊讶地发现最后几句话是对我说的。
　　“后来者，如果你足够强大，你将获得我们全部的传承。可是，如果你不够强大……一个弱小的天选者，没有资格继承我们的衣钵。所以，证明你的强大吧。在这个地方找到所有的宝藏。不过，这里的危险程度，嘿嘿……”
　　本来看开头还好好的，看到最后几句话。我已经有想跳起来骂娘的冲动的。他妈的想给就给，不想给就不给呗！这还搞的神神叨叨的，这样看来，这个地方，绝对不是之前想的那样比较安全，说不定，会非常的危险！
　　哎哟，什么东西？！
　　我身后的唐小天突然低低地叫了一声，好像是出了什么状况。
　　“你怎么了？”我立刻警觉起来，肥猫和唐可恒也看着他。
　　“我，我觉得脚脖子好像被人给抓了一下。就是右脚。”唐小天露出古怪的神色，有些不确定地说到。
　　我们赶紧把手电光都照射到他右脚脚脖子的位置，这一看之下，不由得倒吸了一口凉气！只见躺下来右脚脚脖子的地方，赫然是一个乌黑的手印，那五根手指头的指引都清晰可见。这绝对是刚才被什么东西给拉了一把。
　　而在这样的地方，会在地上拉一把而且还留下如此诡异的乌黑手印的，是什么东西用脚趾头想都能想到。看来，这个天选者遗址果然不是个什么好相与的地方，看来又是比较麻烦的了。
　　最让我觉得吃惊的是，喵喵在这之前居然没有任何的动静，难道这些脏东西应该能够瞒得过喵喵的感知了么？我低头对我脚边的喵喵说到：“喵喵，你刚才没有感觉到什么吗？有脏东西接近你没有感觉到？”
　　喵喵没有回应我。我以为它是没有听见，又问了它一遍，才听到一阵极其微弱虚弱的喵呜的叫声传了上来，而且听起来就非常的虚弱。
　　我一下子有些慌神了，赶紧把喵喵从地上一把抱了起来，抱在怀里：“喵喵你怎么了？你可别吓唬我啊。”我感觉喵喵的身体软塌塌的，好像没有一丝力气一样，眼睛也是半开半闭，看上去有气无力的。最让我担心的地方是喵喵全身都很烫，我都感觉怀里不像是抱着一只猫，反而好像是抱着一个火炉一样了。
　　“肥猫你快看看喵喵怎么了？你是憋宝人，对金丝花瞳灵猫这种东西应该知道一些吧？”我焦急地问到。肥猫说大胆你别激动，把喵喵给我看看？
　　肥猫接过我小心翼翼递给他的喵喵，也是翻来覆去的检查了一下——他知道喵喵在我心里的重要性，所以检查的很仔细动作也很轻柔。结果看着看着肥猫露出了笑容：“大胆，不是坏事儿，是好事儿啊！金丝花瞳灵猫的第一次成长期到了。”
　　“怎么回事儿你说明白一点儿啊。”
　　“简单地说，就是喵喵现在还只是一只幼猫嘛。而金丝花瞳灵猫的成长，并不是跟其他的灵猫或者动物一样是逐渐成长的。金丝花瞳灵猫的成长极其的缓慢，但是，却有三次突飞猛进的成长！每一次大概花费一天左右的时间，一旦成长结束，金丝花瞳灵猫的体形会长大很多，而且能力也会变得更加的强悍。只是这一天里面，它会极其的虚弱，几乎什么都干不了。这样的机会有三次，现在喵喵应该是第一次。”
　　听到肥猫这么一说，我才松了口气，从肥猫怀里把喵喵接了过来。不再那么担心了。只要喵喵没事就好，它无法行动，我可以一直抱着它。就是麻烦一点儿好了。
　　不过唐小天和唐可恒都露出一丝忧愁的神色。我知道他们俩是什么想法，其实我自己也有这个考虑。喵喵对戾气怨气等等阴性气息非常敏感，正常情况下一旦有什么脏东西靠近它就会提前发现警告我们，就好像监测情况的雷达报警器一样。可是现在这样一来，我们没有了喵喵这个“报警器”，就必须要万事小心了！
　　就在我们都有些警惕，暗暗打起精神的时候，肥猫突然火烧屁股一样嚎叫起来：“那个狗日的色狼摸我的屁股！”边说边赶紧冲到我们三个中间来，把我们当成他的保护伞。我哭笑不得说肥猫，谁会摸你的屁股啊？
　　唐可恒却是脸色严肃地说：“大胆你看，肥猫的屁股后面也是一个乌黑的手印。看样子，这地方不是很太平啊。”
　　听他这么一说，我也有所觉察。环视四周，隐隐约约的感觉到四周那弥漫飘荡的浓郁雾气当中，似乎隐藏有什么东西在暗处窥视着我们一般，让我脖子有些发凉。
　　再想到刚才唐小天不知道被什么东西拉了一下脚脖子留着一个乌黑的手印，看来这儿已经有东西盯上我们了。我不禁有些心里发苦，妈的来这种地方要没有个道士跟着，还真是感觉寸步难行啊！可惜博八一那家伙跟马师傅去闭关修习了，不然他要是能过来，就没这么麻烦了。几张火符一烧，三清铃一摇，几个道家咒语一念，估计弱一点的脏东西就得去一大半了。
　　真的是术业有专攻啊！
　　“咱们都跟紧了啊，这地方有些古怪，千万不要落单了。彼此背靠背，慢慢行动。肥猫你的憋宝望气术在这儿有用么？”虽然知道恐怕得到了的只能是否定的回答，但我还是忍不住抱着希望问了一句。
　　肥猫哭丧着一张脸说我的大胆哥哥哟，别说这地方古怪的紧。就算是正常的白色雾气，我都望不穿的，更别说在这儿了。
　　既然如此，那我们就只能两眼一抹黑，完全抓瞎了。也不知道到底哪儿有宝物。说不定这中轴线道路两侧的佛寺和道观里面就有宝贝呢。不过，现在就已经不知道四周潜伏在雾气当中有什么危险了，再贸然进入这完全不知道底细的佛寺或者道观……
　　就在我犹豫不决的时候，唐可恒说话了：“大胆，决定了就做吧。所谓富贵险中求，既然已经确定这儿存放着几百年前那个强悍的天选者组织遗留下来的宝贝，就一定要想办法捞一点儿。你不要忘了你可是承诺过给我和小天一些的哦。”
　　我知道唐可恒是在这样说让我安心，毕竟这儿的四个人里面他是年纪最大的，也是最沉稳的。既然他都这么说了，我一咬牙，决定到，我们先去右边的那佛教寺庙看看情况。一个道士怎么会在这儿修建佛寺呢？而且之前我们都以为这是一座寺庙，得进去探探究竟。
　　随手选了左侧的一座佛寺，我们四个人慢慢地摸了过去。
　　这佛寺前面靠近中轴线道路的地方，还有一尊竖立着的菩萨石像。只不过也不知道是佛教的那一尊菩萨，我对这个是真一点研究都没有的。所以就没怎么注意。反而是唐小天，这家伙年纪比我和肥猫还小一些，好奇心又重，所以经过那石雕菩萨的时候不由得多看了几眼。
　　“大……大胆哥，那，那个石头菩萨在对我笑！笑的很诡异很渗人啊。”唐小天突然说到，声音都有些颤抖。
　　本来要摸进这毫无了解的阴森寺庙里面就有些心头发毛，这刚要进门，唐小天这么一说，我瞬间就感觉身上的寒毛都炸了起来。
　　石头雕的菩萨会笑？还是很诡异的笑？
　　不过我还是硬着头皮也用电筒去照射了一下那个石头菩萨的脸，这一照之下，那菩萨果然嘴角上扬，眼角下拉，对我露出了一个诡异的笑容。不过这个时候我反而是松了一口气了。因为我已经很明显的发现，这根本就不是什么石头菩萨会诡异地笑。而是因为手电筒光芒的照射下，那石头菩萨的脸部雕刻有深有浅有明有暗，不同的光线和角度组合起来变幻，就好像是那菩萨露出了诡异的笑容一样。
　　听了我的解释，唐小天明显地松了一口气说还是胆哥懂得多，不然我非得吓死不可。我笑着摇摇头说没什么大不了的，遇到事情动动脑子，稍微仔细观察一下就都会发现一些问题的。
　　说话间，我们已经走到了这一间佛寺的门口了，暗红色的大门紧闭着，上面还结了一个蜘蛛网，只是那蜘蛛网已经破败，上面也看不到蜘蛛了。
　　“这门，好像没上锁啊？”唐可恒首先就发现了这个问题。
　　肥猫嘀咕着说那当然，这地方又不是让人住的，本来就是个放东西的地方，用得着上锁么？
　　我正准备要推门进去，肥猫突然脸色大变，哆哆嗦嗦地说到：“大，大胆，刚才还在这佛寺前面摆着的那石雕菩萨去哪儿了？”


第29章 无头佛像
　　肥猫这哆哆嗦嗦的一开口，我们几个都打了个寒颤。有些僵硬地回头一看。
　　果然之间这佛寺前面空空如也，哪里还有半点佛像的影子在！刚才还在的，还和唐小天说过那诡异微笑的石雕佛像，居然就在极短的时间里从我们眼前消失了！
　　石雕佛像消失了？！
　　一股好像蛇一般的凉意，缠绕上了我们的心头。到底是什么东西或者什么神秘的力量，能够一瞬间让佛寺前的石雕佛像消失呢？
　　我们战在这佛寺门前，用手电仔细地往四周弄重的雾气当中四处照射，依然是什么都没有发现。白色的雾气中，似乎有什么看不见的东西隐藏在暗处。
　　“既然找不到原因就别管了，再去想也没有用。直接进去再说吧。”我深深地吸了一口气，有些警惕地说到。
　　想想也是，觉得可能是自己疑神疑鬼了。我左手抱着喵喵，右手轻轻一推，眼前的大门就缓缓地打开了……
　　佛寺的门缓缓地开了，里面漆黑一片，真个是伸手不见五指！
　　我们四个人的手电光芒刺破了这里面也不知道封印了几百年的黑暗，在小范围里撑起了几团明亮的光。
　　进去之后似乎就是一个大殿，应该也就是寺庙里面和尚所说的大雄宝殿什么的了，反正我对这玩意儿也不是很熟悉。只是这大殿的地面还煞是光滑，我们很轻缓地走在上面，还是发出了清脆的脚步声。
　　“肥猫，你说这儿有那天选者组织留下的宝贝么？你说他是在每个建筑物里面各放了一件，还是集中起来放的？要是集中起来放的，那我们进入这些建筑物一个个寻找，是不是有些麻烦了？”我有点担心地问肥猫。
　　肥猫摇摇头说我怎么知道。
　　唐小天弱弱滴回了一句：“这跟书到用时方恨少一个道理。平时不认真，到了关键时刻掉链子……”
　　“你说什么？小天你小子也跟大胆学坏了，居然敢讽刺你猫哥了！你……”肥猫跟被一只踩了尾巴的猫一样跳了起来，有些不爽地朝唐小天喊到，抡起肥肥的拳头就想要打过去。
　　唐小天赶紧抱头后退了一步：“猫哥别打我，我就是嘴贱。你打了我可就是你手贱了。”
　　看到这两个活宝，我和唐可恒哈哈大笑起来，一时间沉闷的气氛稍微得到了一些缓解。
　　此时我们已经走到了这大雄宝殿的前方，四周都是一根根粗大的廊柱，可以看到头顶上的天花板很高，而且呈现一种内凹的感觉，典型的佛教寺庙的感觉。让我想起了有一次出去玩的时候进过的佛教寺庙。
　　正前方是一个巨大的高达十多米的佛像，手捻兰花指，端坐莲台上。只是不知道为什么居然是黑色的！
　　一般情况下佛寺里面端坐在大雄宝殿上面的佛像，不都应该是镀金的么？所谓佛要金身就是这个道理。
　　可是眼前的这一尊佛像，居然是通体黑色的，似乎是用一种不知名的黑色石头整体雕刻而成的。
　　最诡异的地方在于……
　　随着我们的手电光芒的上移，最后发现，这个高大的黑色石佛居然没有脑袋！
　　佛寺里面的大雄宝殿里端坐的居然是一个没有脑袋的佛！？
　　这，这简直就是绝对的亵渎啊！为什么那个天选者前辈会选择修建一个这样的佛寺呢？如果是痛恨佛教和尚的话，直接不用修就行了啊。完全没有必要耗费如此巨大的人力物力在这天选者遗址里面还修建一些佛寺，然后又修建得如此诡异和不伦不类的。这里面，到底有什么秘密呢？
　　看着眼前的无头黑色佛像，我们四个人都有些不知所措了。这儿的景象实在是太过于诡异了，处处都透着一股阴森诡异的感觉。虽然到现在为之除了唐小天和肥猫两人被鬼摸了两下之外，还没有其他特别危险的事情。
　　但是，无论是弥漫的白色浓雾，雾气里如芒在背的窥视感，还是道路两旁的佛寺和道观，或者是突然消失的佛寺门前的石雕佛像，以及这大雄宝殿里高达十米开外的无头黑佛……都让人从内心深处升腾起一股莫名的惊慌感。
　　肥猫吞了吞口水说我怎么觉得这地方透着一股阴森的味道？不太像是什么好人搞出来的地方啊。可是没道理啊，这天命组织铁定是正义的，为了家国大义的组织无疑。为什么这个幸存下来的天选者会搞出这么一个诡异的地方来呢？
　　听了肥猫的话，我们都陷入了沉思，左思右想搞不明白为什么这个天选者遗址是这个样子的。
　　“算了算了，管他是正义还是邪恶的，管他想要搞什么。至少，这个地方肯定是存放着天选者组织遗留下来的全部遗物。只要能找到那些东西，到时候面对黑袍人组织也有些底气了。分两拨找吧。我和小天一起，肥猫和唐大哥一起，如何？”我一向是这样的，有的事情想不出答案就不去想了，我只看结果。
　　只要这儿有天选者遗留下来的遗物，找到就好，其他的就不用管了。
　　当下四个人分成了两拨，一人负责搜查着大殿的一半面积。这大雄宝殿里面也是弥漫着白色的雾气，只是看上去没有外面的那么浓厚，相对显得比较淡一些。
　　穿行在迷雾当中，四周白茫茫的一片，虽然这大殿并不算太大，但是除了身边的唐小天，我也看不到肥猫和唐可恒了。白色的雾气扑面而来，有一股凉意，就好像是冬天里在重庆的大雾里穿行一般。只是现在是夏天，而且也不在我的家乡重庆。
　　“大胆哥，这白色雾气很普通啊。没什么古怪的地方，只是确实浓的有些诡异。这佛寺里面的雾气几乎就赶上重庆冬天夜晚最浓的时候了，那外面简直没法走了。”唐小天一边四处查看，一边说到。他是唐门的直系子弟，在用毒和暗器方面那是高手，他都这么说了，那这儿的确就是普通的雾气了。有可能是那修建这地方的天选者用什么手段弄出来的吧，毕竟这儿本来就是长江江底，很是潮湿，雾气生成的条件也具备的。
　　这大殿也是空旷，可以说是空空荡荡的，除了正中心靠后的那一尊端坐在石质莲台上面的无头黑色大佛之外，就没其他东西了——连几个蒲团都没有。不过估计就算有蒲团，在几百年的时间里估计也朽烂了吧。
　　一番搜查之后，没有任何发现，四个人又在这大殿的中心集合了。
　　“大胆，这鸟地方，什么都没有，我毛都没找到一根儿。猫哥我在憋宝圈子里面号称是雁过拔毛的，这下毛都没找到一根儿，糗大了……”肥猫这家伙这时候没那么害怕了，就开始嚷嚷了起来。唐可恒则是没有说话，眼神转了几下，落在了前方的黑色无头大佛身上。
　　看到他的眼神方向，我心头也是一动。这个佛寺里面几乎没有什么其他的摆设，唯一的东西就是这一尊高大的黑色无头佛像了，如果要说这儿有什么宝贝的话，肯定也和这黑色的无头佛像有关！
　　想到这儿，我有些跃跃欲试了，唐可恒显然也有这个想法。于是我俩让肥猫和唐小天都在下面等着一会儿，我和唐可恒爬上去看看。
　　我把喵喵递给肥猫让他抱好，然后紧了紧鞋带，前进几步，往上一跳，双手拉住那佛像坐的石质莲台的一瓣莲花瓣，往上一拉，整个人就翻到了那莲台上面。唐可恒也很快地翻了上来。
　　刚一站上这佛像所端坐的莲台，我俩就发现了一个非常奇怪的事情。


第30章 佛中尸
　　刚一站上这莲花石台，我和唐可恒就发现了古怪的事情，因为这石头莲台上面居然有一层黏呼呼的好像某种液体一样的东西。也不多，就石头莲台中心靠近佛像底部的位置，看起来就好像是从佛像内部渗透出来的一般。
　　还有，站在这石头莲台上，我才发现这黑色大佛附近居然是没有雾气的！！本来这个天选者遗址里面四处都弥漫着白茫茫的雾气，就算有的地方相对的薄弱一些，也是让人看不清几米开外的景物。但是这一尊无头黑佛所处的位置，方圆数米的范围之内，居然一点雾气都没有，一片晴朗。
　　我和唐可恒心中都是有些惊异，同时暗暗地更加警惕了——这儿本来就够古怪了。
　　我俩用手电筒四处照射了一下，发现这古怪的粘液一样的东西还真是从那佛像底部的位置渗透出来的。这莲台前面没什么东西，所以我俩又绕到了佛像背后，想看看后面有没有什么发现。
　　我俩小心翼翼地绕到这佛像背后，发现这儿也没什么特别的地方，不由得都有些失望。这时候唐可恒抬头看了看眼前的黑色佛像背部，小心翼翼地走上前去，用手摸了摸。然后回头对我说了句这佛像摸上去非常冰凉，就好像冰块儿一样。不过除此之外似乎没有别的异常。我说还是小心点吧。一边说着一边往他走过去。
　　这时候唐可恒把耳朵贴近这黑色佛像，然后用手指扣起轻轻地敲了敲这佛像。看样子他似乎是想要通过这种方式来检查一下这尊诡异的黑色佛像。
　　我刚走到他身旁，就发现他露出了惊讶的表情，好像是发现了什么。
　　“怎么了唐大哥？发现什么了？”
　　“这个佛像里面是空的，一敲就有回音。看样子这个黑色的无头佛像并不是整个实心的，里面是一个夹层。说不定……”唐可恒的语气有了一丝丝的激动。
　　我的表情也变得狂热起来：“唐大哥的意思是……很有可能这黑色佛像里面就有那天选者留下来的宝贝？”
　　唐可恒点点头说不然我想不出来为什么要把这尊黑色佛像修建成空心的了，这里面肯定有些玄机。只是该怎么破开呢？
　　我笑了起来起来，从腰间拔出了那把肥猫给我的黑色匕首：“这个唐大哥你就不用担心了，难道你忘了这个东西么？”唐可恒看见我拿出了那把黑色匕首，也是非常高兴。因为之前那宜昌监狱的时候他还用过这把匕首，知道这把匕首的厉害。
　　走到佛像背部，我直接一刀刺进了这黑色佛像当中——这黑色匕首的确是锋利异常，直接就整个刀身都没入了黑色佛像当中。然后我直接用匕首划了个圆圈的形状，然后用手往里面一推，那被割开的区域就掉了进去。
　　这佛像内部果然是空的。
　　我忍住心中的激动，不断地挥舞着手中的匕首，开始努力的切割这一块块构成黑色佛像的不知材质的石头。终于，这佛像背部被我切割开了一个人来高的缺口，打起手电筒往里面一照，佛像内部的景象却让我和唐可恒倒吸了一口凉气！
　　这……这哪里是有宝贝啊？这佛像内部居然直挺挺地站着一具黑色的尸体！
　　而且诡异的是，这一具黑色的尸体就那么直挺挺地站在佛像里面，全身瘦骨嶙峋的，几乎是皮包骨头了。头上的头发早就掉光了，全身都是光秃秃的，两根长长的獠牙刺出嘴唇，垂落在身体两侧的手上指甲足足有三寸来长。他脚下站立的位置还有厚厚一层黑乎乎的好像皮屑一样的东西，想来那应该是他身上脱落下来的皮肤。
　　最诡异的地方在于，这黑色的尸体浑身上下居然都长出了白色的细长的毛，就好像是身上气了一层毛茸茸的霉菌一样。同时这周身长满白毛的尸体嘴里居然叼着一颗火红色的珠子，看上去美轮美奂，就好像是熊熊燃烧的火焰一样。我甚至都感觉到了这颗火红色珠子在往外散发出来的灼热气息。
　　看到这尸体的一瞬间，我就知道不好，估计要坏事儿了。
　　果然那尸体突然动弹了一下，胸口居然有些起伏，就好像是还活着一样。然后紧接着它居然做了一个深呼吸的动作，我就看到这佛像上面四周好像是有一股半透明的气体突然飘散出来，把这尸体给笼罩了起来，然后它嘴里那颗珠子上面红光一闪。它就停止了动作，好像又不动弹了。
　　可是随着那股半透明的气体从佛像上飘散过去，我似乎隐约感觉这黑色佛像变得更黑了一些。
　　“堂哥，大胆，你们在那儿干嘛啊？”唐小天的声音响了起来，肥猫也跟着一起叫嚷。然后还感觉到了手电光芒射了过来。
　　我从佛像后面露出个头说别闹别闹，这后面有情况，等我和唐大哥观察一阵再说。刚说完这句话，突然听到头顶上方传来一阵咔嚓咔嚓的好像什么东西碎裂的声音。紧接着就听到肥猫大吼一声：“狗日的大胆快躲开啊！佛像的手断了。”
　　下意识地抬头一看，就看到那佛像捻着兰花指的手居然整个齐臂断裂掉了，然后整个砸落下来。我大叫一声妈呀然后赶紧缩了回去，重新站到了这佛像的后面。那一截巨大的黑色佛手砸落下来，砸在莲台上砸的粉碎。
　　黑色的细小碎块散落得到处都是。
　　可是很快的，那些黑色的小碎块居然好像是暴露在阳光下的冰块儿一样，迅速的融化，然后消失了！
　　眼前这诡异的一幕让我们一愣，然后马上就想到了那这黑色佛像为什么没有脑袋了。很有可能根本不是这佛像在修建的时候没有修建脑袋，而是后面自己碎裂开了，然后整个都消失了，没有留下痕迹。
　　“大胆，你看这黑色佛像内部的白毛黑尸又开始深呼吸了！”唐可恒面色凝重地对我说到。我赶紧过去一看，果然那长满白毛的黑色尸体胸膛又往外鼓了起来，就好像是在深呼吸一般。这一次，更加明显的半透明的气体从黑色佛像身上飘散了过去，尸体嘴里的那颗火红色珠子也亮了起来，那尸体才再次平息了下去。
　　突然，好像一道霹雳划过脑海。我居然猛然一瞬间明白了这到底是怎么回事了！
　　日啊！
　　这根本不是那个鼠骨天选者亵渎佛什么的，而是……
　　这种不知道用什么材质做成的佛像，估计之前根本就不是黑色的，而且，这应该也是一尊完整的佛像！它的作用，更像是一个“囚笼”！
　　这佛像和那长满白毛的黑色尸体嘴里叼着的那颗火红色珠子一样，应该是合在一起来镇压这具尸体的。每当这具尸体深呼吸可能是要醒过来的时候，这佛像就会感应到，飘散出一种气体，可能是激活那尸体嘴里的火红色珠子，也可能是和那珠子一起压制这个白毛黑尸。
　　可是这种情况也是有代价的。显然，这佛像和那火红色珠子没镇压那白毛黑尸一次——那火红色珠子的情况不得而知，但至少这外面作为“囚笼”的佛像是在逐渐的腐朽的。所以虽然不知道原来最初是什么颜色，但是它却逐渐的变成了黑色的，而且估计是随着原先的能量的流失，所以变得好像冰块儿一样冰凉和脆弱。
　　当有一部分佛像的能量彻底消耗干净的时候，就会碎裂掉落，然后消失掉。所以我们看到和佛像的时候它已经是黑色的，而且没有脑袋了，那都是因为镇压这具白毛黑尸耗尽了能量。而就在刚才，我们亲眼目睹了这尊佛像手臂的断裂……
　　而且，极有可能的是，这白毛黑尸嘴里叼着的那颗火红色的珠子就是“天命”组织留下来的一件宝贝。我能感觉到从这珠子里面散发出来的极其浓烈的灵气。
　　他娘的！
　　我心里已经泪流满面了。
　　这要留宝贝就好好的留不行么？偏偏是用来镇压这不知道有多么凶残的尸体的。那意思不是很明显了么？就是这宝贝用来镇压这不知道是什么玩意儿的尸体了，想要这件宝贝的话，就要先干掉这东西。可眼前这尸体还古怪的紧，说是僵尸吧，可是没听说过过僵尸会张白毛的，难道是这僵尸放太久发霉了？我可不认为我们能干的过这个东西。
　　现在，情况似乎有些不妙啊。
　　我把自己想到的情况给唐可恒一说，他也很是赞同。现在是宝贝就在眼前，可是却看得见摸不到，更拿不到啊。虽然那火红色的珠子就在那尸体长长的獠牙之间叼着，可是我怕我这过去一取，这玩意儿立刻就起尸。那可就不好玩了。
　　就在我犹豫之时，那尸体居然再次开始深呼吸了。不过我知道这佛像和火红色珠子会镇压住它，只要我们不动手拿那珠子应该就没问题。所以我和唐可恒也不是很紧张。
　　可就在这时，我心里突然涌起一股不妙的感觉。然后耳朵里面就传来一阵连绵不断的咔嚓咔嚓的声音，抬头一看，整个佛像都开始龟裂起来！！
　　这佛像好像就在此时耗尽了全部的力气一般，再也没法继续作为囚笼来联合那火红色珠子镇压这个白毛黑尸了，因为它已经彻底的要毁掉了。
　　而几乎就在于此同时，那佛像里面的白毛黑尸居然嘴巴一动，那颗火红色的珠子直接就被它给吞进了肚子里面。然后在我和唐可恒惊恐和震惊的目光当中，这白毛黑尸猛然睁开了眼睛！
　　那是一双血红色的，冰冷的，没有一丝情感的眼睛，空洞而无神，一股死气萦绕在期间。我还听到它身体里传来一阵噼里啪啦好像炒豆子一样的声音，然后它本来皮包骨一样的身体居然开始充气一样涨大了起来。
　　妈的看来是镇压的东西都消失了，这鬼东西要复苏了！


第31章 斗白僵
　　那佛像内部浑身长满白毛的黑色尸体居然开始复苏了！
　　“跑！”我和唐可恒几乎是同时大喊了一声，然后直接就从这佛像背后往前冲去，然后不管不顾地直接跳下了莲台落到地面上。
　　他一把拉住肥猫，他一把拉住唐小天，带着他们两个赶紧就往外跑。
　　唐小天和肥猫都蒙了，完全不知道怎么回事儿。先是看见这佛像开始整个龟裂，然后我和唐可恒从后面窜出来，拉住他俩就跑。不过他俩也是知道事出紧急，我和唐可恒都这么焦急肯定是有什么很着急的事情，所以也没有多问。跟着我俩就跑。
　　其实边跑我心里也是有些顾虑的，这一跑出去，外面就是浓的化不开的几乎伸手不见五指的浓郁白雾，这一旦进去之后，如此惊慌先不说方向难辨。而且这浓雾里面到底隐藏着什么恐怖诡异的事物也很难说。
　　可是事出紧急容不得我多想，没几秒钟我们已经冲出了这佛寺，来到了这佛寺前方的空地。刚准备再继续逃跑。突然前方的雾气一阵扰动飘散，还传出一阵扑哧扑哧好像是翅膀扇动的声音。紧接着四面八方的雾气里都响起了这种声音。
　　然后，一只巨大的飞行的东西从雾气中冲了出来，浑身黑乎乎的，好像是一只长着翅膀的大老鼠一般。居然赫然是一只肉翼展开足足有接近两米的大蝙蝠！这么巨大的蝙蝠，绝对具有非常可怕的杀伤力！
　　在我们震骇的目光当中，一只又一只的巨大蝙蝠从雾气当中飞了出来。
　　“快，快退回去！四个打一个总他娘的比四个打一群好啊！”唐可恒大声地喊到，拉了一把唐小天就往回跑。我也觉得他说的很有道理，哪怕是回去之后面对那浑身长满白毛的恐怖尸体，但是无论如何那都是只有一个，而我们有四个人，又都还各自有些手段，总是有能够一拼之力的。但是这外面的蝙蝠铺天盖地成百上千，那是怎么都干不过了。
　　这真是前有狼后有虎啊。
　　心头一阵苦涩，不得不又退回了刚才的佛寺里面。而且还顺手关上了门，把门栓给整个卡死了。刚关上门就听到砰的一声响，应该飞在最前面的那一只大蝙蝠撞在门上了吧。不过看来这佛寺的门窗还是足够结实的，这么巨大的蝙蝠撞击上来居然毫发无损。
　　刚松了一口气，就听到身后传来轰隆一声巨响，那高达十米的黑色佛像整个都碎裂了开来。轰隆隆的碎裂的佛像四处溅落，然后就听到从这飞溅的碎裂佛像后面传来嗷呜的一声怪叫，一个浑身长满白毛的黑色尸体从后面跳了出来，直接落在了我们面前不远的地方。
　　因为力量太大的缘故，这东西一落下来到地面上，就踩的地面的砖石都碎裂开来，煞是吓人。看到这白毛黑尸，肥猫眼睛都瞪圆了，哀嚎一声：“我日了啊！他妈的这是一个白僵啊！是僵尸里面的最厉害的三种东西之一啊！就算是比不上完全成熟形态的尸魔，也差不了多少啊。大胆你怎么没告诉我这儿有这种东西啊在？！我们还是出去打蝙蝠得了。”
　　我说肥猫你能不能别废话了？既然决定进来和这东西干了就别害怕，而且我告诉你这玩意儿的肚子里面有一颗火红色的发出灼热气息的珠子，绝对是天选者留下来的好东西。干死这白僵搞出来！
　　肥猫一听有宝贝，脸上的惊恐表情就消散了很多，变得有些贪婪有些垂涎欲滴，擦了擦口水说宝贝我喜欢，猫哥今天就陪你们疯一次。搞搞这白僵，看看有多厉害。
　　听肥猫说来，看来眼前的这个浑身长满白毛的黑色怪物也是僵尸的一种，只是是比较厉害的僵尸品种。其实比起无形的厉鬼怨魂，对我来说，僵尸反而还没有那么可怕。因为无论如何，僵尸这东西是看得见摸得着的，可以斗也可以躲。厉鬼怨魂那些东西可就难缠了。不过可能对于博八一那样的道士来说，厉鬼怨魂可能好搞，僵尸他又头疼了。这就是所谓的一物降一物，各有所长吧。
　　知道了眼前这东西的底细，我反而没那么惊慌了。而这时候这白僵也一下扑了过来。
　　速度好快！
　　我就看到眼前白色的影子一闪，这白僵居然就已经到了我身前不到两米的位置了。
　　“肥猫，保护好喵喵！我和唐可恒打主力，你和小天在旁边帮我们掠阵，偶尔打个秋风就好了。喵喵少了一根毛，我就让你屁股开花！”我大吼一声，推开了肥猫，自己也冲了上去！虽然我的力气比起当初在恶鬼古墓的时候已经是非常弱小了，但是也和当时在重庆打僵尸的时候差不了太多了。加上手里还有这一把削铁如泥的宝贝黑色匕首，所以就想先下手为强，上去就想给这白僵来上一刀。
　　结果我还没有冲到那白僵的近前，那白僵的右爪突然往前一伸，居然直接越过了两米的距离，一爪子打在我胸膛上。我只感觉到一阵腾云驾雾的感觉，整个人都往后面飞了起来，然后咚的一声撞在了墙上。在我顺着墙根儿滑下去的时候，我耳边传来了肥猫的声音……
　　“大胆，我话还没说完。这白僵比较诡异的地方在于它虽然是僵尸，但是它的双爪可以延伸到三米的距离！端的是神奇……”肥猫得得瑟瑟地站在我旁边不远的距离，抱着喵喵说到。
　　“神奇你麻痹！龟儿子你说话说半截，老子……”
　　我也不知道自己是被肥猫气的还是被这白僵给打的，一口鲜血直接喷了出来，咬着牙齿骂了肥猫一句还没骂完。赶紧就爬起来躲开，因为那白僵又冲着我过来了！
　　刚连滚带爬地躲开了几米开外，刚才我站的那个地方的墙壁就被这白僵的爪子一扣，居然抠出来一个大口子，一大块石头被这白僵捏在了爪子里面，它再一用力，那块拳头大小的砖石就碎裂了开来。
　　我新说你一个僵尸也会装？装毛啊，老子最巅峰的时候还能一拳把墙壁打个洞呢。
　　不过我也只能心里想想，因为这白僵似乎就认准我了，一看一击不中，又朝我过来了。
　　日！这还跟狗皮膏药一样啊？就赖上你大胆哥哥了啊？
　　我骂了一句，推开肥猫，这一次是非常注意地冲了上去。这白僵又是爪子往前整个一伸，这次是朝我脑袋抓去。不过我可不吃这一套，虽然力气没之前在恶鬼古墓的时候大了，但是整个人的灵活性和协调性比之前可是有了大大的提高了。如果说之前我只是力气大的出奇，那感觉现在就是整个身体素质在均衡的全面增加了——虽然速度异常的缓慢。
　　所以当下整个人身子一弓，直接就躲过了这白僵的爪子，窜到了它身体右侧。我整个顺势一倒地，手中的黑色匕首直接一刀划在它右腿上，居然直接割开了来。里面居然流出了火红色的液体。
　　虽然没把这白僵的脚踝给整个弄断，但好歹也有点儿收获。
　　“大胆，快让开！让我来！”唐可恒的声音想了起来。
　　我心说你可终于准备好了啊，还算懂得起。我刚才一看这白僵就主动缠了上去可不就是为了给你们这些用毒用暗器的拖延一些时间，让你们拿出一个凶残一点厉害一点的东西来。总还是比较有默契的。
　　我一骨碌爬起来，感觉往后面跑了好一段距离。
　　接着就看到唐可恒似乎朝那白僵扔出去了一颗颗圆球形的东西，那些东西一撞到白僵身上，轰隆一声，巨大的好像一个闷雷在这佛寺里面炸响一般。一团巨大的火光从那白僵身上冒了出来。这还没有结束，一颗接一颗的东西陆陆续续地击中了那白僵，一声又一声的炸雷在佛寺里面响起，一团团熊熊的火光闪现在眼前。
　　我心头一阵骇然！
　　这……这他娘的威力也太大了一点儿吧？这玩意儿还能叫做暗器？搞出这么大动静的跟炸弹似的东西还能叫暗器么？不过转念一想这东西体积这么小，一扔出去就能爆炸，确实也算是暗器。
　　看着一团团火光爆炸闪现，肥猫啧啧感叹：“唐门果然精通毒药和暗器啊。这连环子母火雷果然威力非常，我还是第一次看到有人真正的使用过。”
　　似乎肥猫自从跟着甘老九学憋宝人当憋宝人之后，就成了百晓生似的，很多东西他都知道，只是可能仅限于书本或者知识，并没有亲眼见过。看来憋宝人的确是所有人里面见识最广的啊。
　　唐可恒点点头说没错，这的确是唐门的连环子母雷，隐蔽也够隐蔽，威力也足够大，唯一的缺点就是准备时间稍微有点长。幸好大胆刚才主动上前拖住了那白僵一会儿，我一想就用这费时间但是威力巨大的子母连环火雷得了。
　　没想到这么厉害的白僵，就这么被我们给不算困难的消灭了，心里还是有些得意的。
　　兴奋之余往那边白僵的位置一看，却是看到那子母连环火雷虽然已经在继续轰隆隆的炸响，可是那白僵只是后退，始终没有倒下，也没有断胳膊少腿儿什么的。我甚至隐约见看见那子母连环火雷一爆炸出现就立刻消失的大团火光，似乎……似乎是钻进了这白僵的身体里面。
　　我脸色一边，情况有些不妙了！
　　“有古怪，这白僵好像没有被我们搞定。大家准备，随时小心警惕。”我继续握紧右手的黑色匕首，站在最前面说到。
　　果然，随着那子母连环火雷的使用完毕，那白僵一动不动地站在我们对面十几米远的距离，浑身都冒出一股股青烟。看上去的确是有些狼狈，可是我却并没有感觉到这东西是虚弱。反而，我的直觉告诉我，这白僵，似乎起了什么对我们不利的变化……


第32章 红毛怪物
　　看到眼前被唐可恒的子母连环火雷给炸得浑身冒青烟的白僵，我却一点不觉得高兴。因为我从眼前一动不动的白僵身上感觉到了一股更加危险的气息。
　　“把喵喵找个地方藏好，你也准备随时上来和白僵干。估计我们要四个人一起上了。”我偏头对这肥猫说了一句，让他去把喵喵藏好。反正这个大雄宝殿里面我们四个和这白僵缠斗，它也没有精力再去注意一只虚弱的猫了。
　　这时候，外面的巨大蝙蝠依旧时不时地在撞门，似乎还没有离去在四周盘旋飞行——当然也有可能这些蝙蝠本身就生活在这浓雾里面，根本没有针对谁，只是正常的盘旋而已。
　　总之，我们现在只有和这白僵死斗到底一条路。
　　我正在考虑要不要直接冲过去动手，让这白僵就那么站在对面一动不动的不知道搞什么还是有些惴惴不安的。接着就看到那白僵浑身都冒出火红色的光芒，似乎连那白色的白毛都被映照成了红色。
　　刚安置好喵喵回来的肥猫看到眼前的这一幕，呼吸急促，居然一把抓住我急促地说到：“刚才你们发现这白僵的时候它身上是不是有一颗比大拇指略大一点，通体火红色，还有一些花纹的火红色珠子？”
　　我点点头说是啊，的确有一颗火红色的珠子在这白僵嘴里叼着——我猜测就是这天选者留下的一件宝贝吧，不过刚才好像被它吃下去了。干死它就能拿出来。
　　“我日！你们怎么不早说？地心火炎珠。他娘的这白僵吃了那玩意儿你们都还敢用火雷炸它……不好，快一起过去干它啊！”肥猫大吼一声，也不知道是实在太着急还是突然变得勇敢起来，居然第一个冲了过去。
　　看肥猫这样子，我就隐约感觉有些不妙。听他那意思，唐可恒之前用子母连环火雷炸这白僵好像还是帮了它？！
　　不过这个时候显然不是去追究这个事情到底怎么回事的时候，现在就是跟着肥猫上去趁这白僵还没有什么动作的时候先下手为强了。如果能够一刀把它脑袋割下来，估计就能够搞死它了。
　　可惜愿望总是美好的，现实总是残酷的。
　　哪怕我们反应很快，肥猫也冲在最前面。可惜，那白僵已经先我们一步醒了过来。
　　它突然仰头发出一声怪叫，身体上的白毛居然在一根根的变红，在向红色的红毛转变。而且浑身本来瘦巴巴的身体，居然硬生生的鼓了起来，好像又涨大了一些。爪子也变长了变得更加锋利了！本来就是血红色的一双眼睛，现在更是闪动着红光，显得极为吓人。
　　“大家快退，这白僵本来吞下火山口深处难得一见的宝贝地心火炎珠，已经是变得比普通的白僵厉害了。这一被你们用火雷一炸，不但不会被弄死，反而是吸收了那火雷之后变得龙精虎猛的。现在估计更难搞了。”肥猫焦急地吼到。
　　我听见了肥猫的话，可是我知道现在这种情况，如果后退的话简直是必死无疑，反而是趁这东西还在蜕变的时候冲上去拼一把，还有可能能够争取到一线生机。
　　所以这时候我根本没有跟着肥猫他们几个一起后退，反而是更加快速地往前冲去了。
　　肥猫和唐小天大惊失色，大喊到说大胆你干嘛啊快回来！
　　可是已经来不及了，我已经冲到了这个白僵，哦不，现在这僵尸怪物身上的毛发已经变成了火红色，看上去显得更加的诡异和凶残了。那闪动着寒光的爪子朝我的脑袋抓了过来，我脖子一歪，那锋利的爪子擦着我的头皮而过，我感觉头发和头皮都被擦破了一点儿，似乎是流血了。
　　不过这点儿小伤在这样的时候可没心思去关注了！
　　我腰部一用力，然后感觉整个人一沉，好像是变重了一般，整个人都重重地落到了地上。紧接着往下一蹲，身体前倾，一下子就窜了出去，扑到这红毛僵尸怀里的位置。整个右肩一甩，好像一个炮弹一样重重地撞击在这个红毛怪物的胸口上。要是一个普通人的话，这时候绝对是已经被我撞得整个胸腔碎裂，鲜血狂喷了！
　　可是眼前的这个由白僵变成的红毛怪物，却是比僵尸还要厉害不少，比那养尸地里幼生期没有蜕变之前的尸魔实力相比也弱不了太多了。所以在我这猛力地一撞之下，只是后退了几步，连倒地都没有倒。反而是我自己觉得肩膀隐隐作痛，就好像是撞上了一个巨大的铁块儿一样。
　　那红毛怪物嗷嗷叫唤着就要扑将过来，而我这时候还有些脚步虚浮，没有稳住身体呢。要是这红毛怪物冲过来我可就凶多吉少了。
　　就在这时候我看到一捆拇指粗细的土黄色的绳子从我头顶越过，一下子恰好落到了那红毛怪物身上，刚好把它给套住了起来。而且这一捆土黄色的绳子一碰到那红毛怪物，立刻就好像是有生命的东西一般，居然自动就把这红毛怪物整个给缠住了，而且还越勒越紧，都发出嘎吱嘎吱的声响。
　　好机会！
　　看样子似乎是肥猫在后面扔出来的什么针对鬼物的宝贝，牵制住了这红毛怪物一会儿。我已经调整好了整个人的状态，握紧手中的黑色匕首飞快地冲了过去。反手握着匕首刀柄，直直地就朝这红毛怪物的喉咙割去。我是想把这东西的脑袋给整个彻底割下来，这样的话哪怕它再厉害没了脑袋估计也无法作怪了。
　　可是有的时候运气真的是没有站在正义的一边。就在我手中的匕首马上就要割到这红毛怪物的喉咙的时候，只听砰砰两声，那本来捆缚着红毛怪物的土黄色绳子居然被这怪物给一下子给震断了。所以这怪物的爪子闪电般地往上一提，直接就护住了它自己的脖子，而这时候我手中的匕首刚刚到了！
　　与此同时我还听到我身后的肥猫发出了一声凄惨的哀嚎：“日！猫哥我的捆尸索啊！要拿到湖南卖给那些赶尸人不知道能买个多好的价钱呢，就这么毁了……”
　　噗哧一声，这黑色的匕首还是割开了这红毛怪物的手掌，只是没有想到这怪物居然是不闪不避，爪子一握居然直接就牢牢地抓住了我手中的黑色匕首。
　　我暗道一声不好，妈的这红毛怪物居然知道用这种方法来抓住我的匕首，牵制我的行动。就跟我之前在养尸地里面用同样的方法杀掉了那个刚刚诞生，正在蜕变期的尸魔一样。这红毛怪物不是僵尸么？怎么会有了一些灵智呢？
　　虽然脑海里面闪电一般闪过了这诸多念头，但也不影响我身体上的行动。我一感觉到那黑色匕首已经被这红毛怪物给死死地握住，而我已经没有办法短时间之内抽出来之后，我果断地选择了放弃这一把匕首，赶紧放手后退。
　　果然就在我一放手后退的一瞬间，那红毛怪物地左爪就挥了过来，又是堪堪擦着我的脸抓了过去。而且这一下是真的擦着我的脸了，直接从我的左边脸颊上抓下去好几丝肉！
　　我只感觉左边脸颊火辣辣的痛，火烧火燎的，还有些冰凉的感觉。好像有液体顺着脸颊流淌了下去，还流到了嘴角，感觉一股腥甜的血腥味儿。
　　妈的这次是真的中招了！居然直接被僵尸给抓了一把。
　　“小天唐大哥你俩稍微顶一下，我先给大胆弄一下。”肥猫焦急地喊到，显然是他已经看到我被这红毛怪物抓了个正着，中了僵尸的尸毒。
　　唐可恒和唐小天点点头，一起冲上前去，各施手段和这红毛怪物缠斗在一起。而肥猫则把我往后面拉了几步，从兜里抓出一把糯米就贴到了脸上。
　　吱啦吱啦……
　　就好像是火上浇油，水掉进了油锅一般，那糯米一碰到我被那红毛怪物抓伤的伤口就好像烧起来了一样，还冒出了一股股青烟。肥猫迅速地又摸出一块好像是什么膏药一样的东西，一把掀开我的衣服，把那块膏药一样的东西贴在我胸口：“这下好了，尸毒的问题解决了。”
　　我说肥猫你还有什么好宝贝都拿出来吧，小天和唐大哥他俩肯定是顶不住啊。
　　话音刚落，就感觉到眼前两个东西飞了过来。
　　原来是唐可恒和唐小天居然被那红毛怪物一手一个，直接给扔飞了过来。撞在我和肥猫两人身上，四个人都倒飞了出去，陆续摔在地上。


第33章 王水
　　我和肥猫被那红毛怪物扔过来的唐可恒和唐小天分别砸中，四个人好像炮弹一样往后倒飞出去，陆续摔在了冰冷的地面上。
　　“肥猫，你……你龟儿快点儿起来啊，压死我了。”我费劲儿地把压在我上面的肥猫给掀翻了，自己勉强站起来。
　　这刚一站起来，就看到那红毛怪物居然已经站到了我们四个身前，闪烁着寒光的爪子直接就朝里它最近的唐小天扎下去。它这两个爪子给长长的锋利钢刀似的，这小天要被扎中了，绝对是十死无生，没有活头了。
　　我看小天的脚刚好在我手边儿，我拉住他的脚踝使劲儿一拉，直接就把小天给拉了过来。那红毛怪物双爪一扎下去，直接给扎进了坚硬的地面里。
　　一看这红毛怪物的爪子恰好扎进了地里面，我忍住浑身的疼痛，往前一跃，直接就跳上了怪物的后背上，双手直接反扣住了这怪物的脖子，使劲儿用力往后一掰，这红毛怪物还是几个踉跄，往后退了好几步。差点儿就摔倒在地了。
　　唐小天和唐可恒趁机爬起来，扔过来了几个玻璃瓶子一样的东西，撞击在那怪物身上砸的粉碎，玻璃瓶子里面的液体劈头盖脸的交了这怪物半身。
　　“大胆哥快躲开，那是用我们唐门特制玻璃瓶装的王水！”
　　日！王水！敢情他们身上一直带着这么危险的东西啊。
　　我一听到唐小天说是王水心里就毛了，这王水可不是闹着玩的。我宁愿和这红毛怪物搏斗厮杀一番，也不愿意沾染一点王水。毕竟我现在虽然没有当初那样惊人的力气，但是自从天妒之毒解除之后，我现在全身整体的素质都在缓慢的提高，和这红毛怪物也不是没有一战之力。但是王水这玩意儿，沾上就完了。
　　所以赶紧松开双手，本来弯曲着的双腿直接在那红毛怪物背上一踢，整个人接着这一踢之下的反冲力直接就倒飞了出去，离那红毛怪物远远的。
　　我几乎是在一眨眼直接完成了这一套行云流水一般的动作，而与此同时那红毛怪物身上冒出一股黄色的烟雾，显然是那王水起作用了！
　　何为王水？
　　一个“王”字，说明了这种东西的可怕和恐怖。我也是以前在那家小型轮船租赁公司的做客户工作的时候在一次饭局上听那些老总门天南海北的吹牛的时候听到过这种东西的。据说是用最浓的浓盐酸和浓硝酸配置而成的，可以说是腐蚀性最强的酸。那时候吃饭的几位老总聊到的是当时的一件特大杀人案，说是那变态杀人狂就用这种王水溶解被杀害的人的尸体，那真的是尸骨无存啊。
　　也就是从那个时候开始，我记住了这个还算是生僻的东西的名词，知道这是一种腐蚀性极强的液体。说不定那些什么武侠小说里的“化尸水”之类的东西可能就是这个玩意儿吧。
　　现在看到唐可恒和唐小天扔出王水来想用这个搞死那红毛怪物，我就感觉避开了，不然自己也被那王水给腐蚀溶解了那可就不好玩了啊。
　　那红毛怪物身上升腾起一股股黄色的浓烟，它嘴里发出渗人地嗷嗷叫唤的声音，开始在这大殿里面疯狂地嚎叫着，没有目标地厮打着——因为它的眼睛鼻子，整个脸部都好像已经被王水给腐蚀掉了。
　　我们自然是心头大喜，现在这红毛怪物是已经看不见也闻不到了。僵尸一般都是用异常敏锐的嗅觉来闻活人的味道的，这个红毛怪物好像还可以用眼睛看。现在好了，鼻子嘴巴眼睛耳朵全部给它腐蚀掉，整个脑袋上面都被王水给腐蚀成千疮百孔的一个东西了，根本找不到我们。
　　这红毛怪物还在继续挣扎着。
　　我心有余悸地说到：“你俩扔那王水的时候也不提前说一声，太他妈危险了啊。我要是沾染上了一点儿，估计就得去见阎王爷了。”
　　唐可恒面露愧色，没有说话。唐小天则是不好意思地搓着手；“我知道大胆哥的身手很好嘛，在这个年龄非常罕见，属于天才级别。听到我的提醒，一定不会出问题的。”
　　我哭笑不得地说小天你也不用这么拍你胆哥的马屁吧，我又没有真的怪你。
　　没想到唐小天正色到说大胆哥我是认真的，在你这样的年纪，而且没有任何师傅的指导和培养，光凭自己有这样的身手真的很厉害了。几乎可以和我们唐门的第一武术天才相比了。
　　我摆摆手说我没有和谁比的兴趣，我只想快点儿拿到肥猫说的那些天选者留下的宝贝，变得更厉害一点。到时候那些丧心病狂的黑袍人搅得四处风雨的时候也有自保和保护家人的能力。
　　这时候那红毛怪物已经是奄奄一息了——就算它在厉害，依然是凡体肉胎，是属于客观存在的物质。遇上了这种腐蚀性极强的王水那也是没有办法的。
　　肥猫捏了捏自己肚子上面的肥肉，有些好奇地问唐小天：“王水这种东西我也隐约地听说过，只是好像这玩意儿保存极其困难。配置好之后很快就挥发掉或者失效了。你们怎么还能带着？好像当作随身的东西一样使用？”
　　看到唐可恒和唐小天都面露难色，我就知道这肯定是人家唐门的隐私秘密了。赶紧从后面捅了肥猫的屁股一下，示意他别问了，搞得彼此都很尴尬。
　　肥猫这家伙也不笨，赶紧打了个哈哈把这事儿给揭过去了。
　　“对了，你们是不是都很好奇那个火红色的珠子是什么东西吧？”说到自己憋宝人的老本行——找宝物辨别宝物，肥猫又显得有些得意洋洋了，“这火红色的珠子叫做地心火炎珠，是在一些火山口深处偶尔才有机会找到的宝贝。是修习山字脉道士们的最爱，我之前参加我们憋宝人的交易会。恰好遇到过一个道士花了三百公斤的黄金买下了一颗蓝色宝气级别的地心火炎珠。”
　　三百公斤黄金！
　　我顿时就呆住了，完全不敢相信自己的耳朵。这……
　　饶是唐可恒和唐小天是唐门这种大家族的直系子弟出生，听到一出手就是三百公斤黄金的交易，就为了这样一颗小小的珠子，也是非常的震惊。唐可恒则是啧啧感叹到：“难怪家里的老人们都说，得罪谁都不能得罪憋宝人啊。憋宝人手中的好东西实在太多了。”
　　肥猫点点头：“这一点儿大家都是知道的。所以一般情况下我们憋宝人虽然没有厉害的战斗力，但是都很少有人会故意和我们为难。否则，这个圈子里面的人谁没个什么急需天材地宝的时候？”
　　我说肥猫，这个什么地心火炎珠到底是什么东西？这么贵重？
　　“我们憋宝人一般认为这种珠子其实是地心深处的一种还没有被现代科学发现的神秘元素组成的物质遇冷凝结成的。这种物质随着火山喷发的时候，从地心深处和滚滚的灼热岩浆一起被喷射出来，到达地面之后变冷凝结，就成了这种地心火炎珠了。因为和岩浆是混合在一起的，这地心火炎珠难免就有一些杂志。所以一般是根据内部所蕴含的地心神秘物质多少和纯度来划分等级的……”
　　“那这红毛怪物身体里的那一颗是什么级别的？”唐小天年纪相对较小，心直口快地问了一句。肥猫翻了个白眼说我又没看到这珠子本身，就大胆和唐大哥看见了，等待会取出来的时候我看看。
　　就在我们聊天这一会儿，那嗷嗷乱叫的红毛怪物终于声音低沉了下去，越来越低，最后，终于听不见它的声音了。也没有再继续动了，因为我看见它的整个胸膛几乎都完全被那王水腐蚀掉了，整个大殿里面弥漫着一股刺鼻的难闻怪味儿，想来就是那王水的味道了。
　　我们小心翼翼地走上前去，发现这红毛怪物已经残缺不全，没剩下多少了。肚子里面的东西也都露了出来，那颗火红色的珠子赫然在其中。
　　肥猫拍拍胸口说幸好这东西不会被王水腐蚀掉，不然可就亏大了啊。这明显就是那天选者留下来的一件宝贝。
　　我很是赞同肥猫的说法：“嗯，我也这么认为。而且我们现在进入的是这个天选者遗址的第一个佛寺建筑里面。那么很有可能就跟我们之前所猜测的一样，每一座建筑物里面至少都留有一件宝物。”
　　唐可恒面露忧色地说到：“可是……我想每一件宝物要想拿到手估计都不简单啊。这才第一个最靠近入口的佛寺建筑，里面居然就有这厉害的白僵。后面恐怕会更加艰难啊……”
　　我说咱们就先别想那么多了，反正兵来将挡水来土掩，想太多也没用。除非我们现在掉头就走，直接回去。
　　而且，我心里不认为这作为曾经天选者组织的军师——而且还是一个道家卜字脉高人的鼠骨天选者所做的这一切没有意义。这肯定是有什么原因的。除了是对后来的天选者——也就是我的磨砺，应该还有一些原因的。
　　我在思索之间，肥猫已经和唐小天两人想办法把那地心火炎珠从那一滩混合着红毛怪物的残肢的王水中拿了出来——唐小天貌似是戴上了一双奇怪的手套，不会受到王水的影响。肥猫看着这地心火炎珠就双眼发光，用嘴唇舔了舔舌头：“紫……紫色宝气级别的地心火炎珠！咱们这次赚大发了。下一次憋宝人交易会的时候卖给需要的人，估计能卖出一顿黄金的天价啊！哈哈。赚了……”
　　肥猫仰天大笑了几声之后又停了下来，垂头丧气的样子，小声嘀咕着：“算了，这东西不能买。对大胆有用的，可以……”他后面自言自语的声音太小，所以我也没太听清楚他说的是对我具体有什么用处。不过我不得不说，我再一次被肥猫这家伙感动了。要知道这龟儿极其的贪财，当初在捞沙队的时候，就各种存钱各种搞小金库。胆子那么小也要通宵守沙也是想要那高额的夜班费。现在却为了我要放弃可能的一吨黄金……
　　本来已经没什么事儿了，但是唐小天却是带着一双手套，蹲在地上扒拉着那红毛怪物的残躯，也不知道是不是第一次使用王水，他自己也好奇被王水腐蚀的东西的样子。
　　“大胆哥，堂哥，肥猫哥你们都过来看啊。这红毛怪物肚子里面还有点儿东西，好像是……”


第34章 尸丹、骷髅道士
　　“好像是一颗灰色的圆球形的东西……”唐小天指着红毛怪物肚子的地方，让我们都过去看。
　　我让肥猫收好这颗地心火炎珠，然后都过去看唐小天发现了什么。
　　原来那居然也是一颗珠子一样的东西，只是灰蒙蒙的，表面坑坑洼洼的，看上去就好像是一块灰色的石头打磨成的，表面有一些粗糙。
　　“这是什么怪东西？”看到这灰色石珠的一瞬间，我就觉得心里有些不舒服，而且我音乐感觉到我的身体居然排斥吸收这东西散发出来的气息。要知道我自从吞下了聚灵珠之后，身体莫名其妙了就有了聚灵珠的功能，无时无刻不再极其缓慢和微量的吸收着四周是所有物体散发出来的微弱灵气。但是眼前这个灰蒙蒙的珠子，我的身体却好像抗拒吸收一样。所以我心里便有些怪异。
　　肥猫仔细盯着这玩意儿看了一会儿，皱了皱眉头，有些不确定地说到：“这东西是……尸丹？”
　　尸丹？那是什么东西？
　　我和唐小天还有唐可恒都露出惊异的表情，显然是都没有听说过这个名字，不过这名字听起来就透着些古怪。
　　肥猫摆摆手说也没什么稀奇的，大胆你不还是天选者么？应该知道动物活的太久，变成妖物之后，肚子里面会长一些类似于珠子形状的东西嘛，叫做“内丹”，是妖物一身的精华所在。说起来玄乎，其实也并不是那么的罕见，你看乡下农村，有的时候狗和马活的久了，肚子里面就有狗宝和马宝；牛活的久了，就有牛黄。那就是最普通和常见的“内丹”了。
　　听到这儿我差不多明白肥猫的意思了，对他说到：“那你的意思这尸丹就是僵尸身体里面结出来的内丹咯？”
　　肥猫点点头：“尸丹和其他妖物的内丹不同，内丹是动物的灵气精华凝聚成的。而尸丹则是僵尸体内有毒的尸气淤积不散，最后在身体里面凝结成的尸丹。这玩意儿可得悠着点儿，一不小心，这尸丹的毒性，可不是闹着玩儿的。”不过最后肥猫看了看唐可恒和唐小天，又补充到：“这儿有两个用毒高手，我还稍微放心一点。”
　　唐小天似乎也很是好奇，又有些兴奋，两眼冒光地看着这灰色的尸丹：“啧啧，这玩意儿好啊。回家又可以研究新的毒药了，爽啊。”
　　唐可恒则是苦笑着摇摇头，似乎是对唐小天的这种反应有些无奈。看样子小天是对鼓捣各种稀奇古怪的毒药非常感兴趣，不过唐可恒看样子就对毒药的兴趣并不是很多。也对，不然的话他也不会去做一个医生了。
　　“对啊。这玩意儿要做成毒药，那可了不得。我之前听我师傅说过一次，他年轻的时候遇到过一个人中了尸丹做成的毒药，全身腐烂得只剩下一具骨头架子了，神经血管儿什么的都露在体外，但是居然没死。想想就起鸡皮疙瘩啊。”肥猫絮絮叨叨地说到。
　　我说那这玩意儿也太邪恶了吧，不如不要。
　　小天还是比较听我的话的，看了我一眼，又看了看他堂哥，似乎有些犹豫要不要把这尸丹药给收起来。
　　肥猫淡定地说了一句：“这玩意儿在憋宝人交易会上明码实价，不涨价也不打折的，一千万一颗。”
　　我：“小天你还是拿上吧。注意点儿就行。”
　　众人：“大胆……”
　　我们在这大殿角落找到了喵喵，抱起它之后就摸到大门的位置。把耳朵贴在门上想听听外面的动静，不知道那些巨大的蝙蝠还在不在。
　　“好像没动静了，外面没声音了。那些蝙蝠应该走了吧？”唐小天凑过去听了一会儿，有些不确定地说到。
　　我的五感是所有人里面最敏锐的，所以当仁不让地来确定这个事情。这一听之下，我还真没有听见外面有一点儿动静，安静得骇人，像是森森的坟墓。看来那些蝙蝠是真的已经不在了。
　　当下几个人小心翼翼地取下卡在大门后面的门栓，嘎吱一声推开了门，外面静悄悄的，只有一片白茫茫的浓郁雾气，早已没有那巨大蝙蝠的身影。
　　而这个时候，我们吃惊地发现，之前进入佛寺之前突然诡异消失的那个门前空地上的石雕佛像又出现了，就仿佛刚才的消失只是我们的幻觉一般。只是这个时候我们都已经没有去注意他了。
　　既然已经在这中轴线道路左侧的第一个佛寺里面找到了地心火炎珠这样的宝贝，我基本确定了之前推测的可能每一个建筑物里面都有一件宝贝的猜测。那么现在我们就应该去对面——也就是中轴线道路右侧的第一个建筑，那座道观里面去了。
　　我们打着手电筒，穿过了浓浓的白色雾气，到了这道观的门口。
　　也许是因为我身边的和我接触的大多数是道家的人比较多，所以看到这座道观之后总觉得比之前的那佛寺亲切许多。当然也可能是因为道观毕竟是我们华夏的本土宗教，建筑风格和各方面更接近我们的喜好。佛教毕竟是从外面传进来的，而且我一直不太喜欢普通和尚那些什么温温吞吞，逆来顺受的性格。我就喜欢快意恩仇，有怨抱怨有仇报仇的。
　　这道观的门也没有关闭，估计是这儿所有的道观和佛寺应该都是如此，当初修建完成之后就没有关闭。也许，从它们被修建完毕开始，存在的目的和意义就是等待有人进去，在里面寻找，和拼杀。
　　我们四个进去道观之后，进门就是一个巨大的倒扣着的器物。
　　肥猫大吃一惊：“我的天啊好大的三清铃啊，这玩意儿那个道士能摇的动啊？”
　　“没文化，真可怕。肥猫啊，这个东西叫做帝钟，是道家重要的祭祀之物，一般据说是道士用来和上天沟通的——当然这个就不可信了，我估计是一种沟通天地间的某种神秘能量的东西。它也是三清铃的原型，三清铃就是按照帝钟的形状制作的。”我一边对肥猫解释到，一边看着这个巨大的帝钟。
　　虽说我之前听博八一说起过道家的帝钟的事情，但是按照博八一的形容，也没有这么大的啊！眼前的这个帝钟，起码有三米来高了。
　　肥猫说这下简单了，看这样子，这个道观里面的宝贝肯定就在这个劳什子帝钟里面放着了，看来那鼠骨天选者也不算特别无聊嘛。
　　唐可恒摇摇头：“恐怕没这么简单。我可不认为有天上掉馅儿饼的好事。”
　　因为这道观里面依然跟之前佛寺里面一样，也是雾气弥漫的，只是比外面稍微的薄弱一点。我往前走了几步，越过这门口的帝钟，借着那只能照射出一两米距离的手电光芒往道观深处瞅了瞅。
　　这一看就看出问题来了。在这帝钟后面不远的地方，白色雾气掩映下，居然有一个破旧的道士盘坐的蒲团。手电光往上一移，一个道士的身影赫然出现，居然有一个身着道袍的人正盘坐在这破旧的蒲团上面，手中还拿着一把拂尘。手电光继续上衣，一张白森森的骷髅的脸映入了我的眼前！
　　原来这蒲团上面坐着的居然是一具已经化成了枯骨的道士，只是他身上的道袍和手中的拂尘都还没有腐朽，就好像是保持着生前的模样一般。
　　我大吃一惊，心中有些慌乱，连连后退。
　　肥猫正在我背后，也不知道这家伙在搞什么，这时候居然是背对着我的，还翘着屁股。我一时不查，直接撞在了他肥肥的屁股上面，感觉到一股弹性传来，把我一弹，直接就弹回了那穿着道袍盘坐在蒲团上的骷髅道士面前。
　　我日！肥猫这龟儿子，故意玩我呢？
　　看着近在咫尺的骷髅道士，我是哭笑不得，同时心里又有些发怵。


第35章 钥匙
　　我被肥猫那肥肥的又有弹性的屁股一顶，整个人抱着喵喵直接就一个踉跄，被弹回了那个披着道袍坐在蒲团上面的骷髅道士前面。看着他空洞的眼眶，心里有点儿发怵。
　　肥猫那家伙似乎还不知道自己干了坏事儿，一转过来，手里拿着几张蓝色的符纸，一脸迷茫的表情：“大胆，你有事没事儿撞我屁股干嘛？你该不会是……我最近看报纸听说现在中国也跟外国一样，开始出现一些喜欢男人的男的，你该不会是……”肥猫脸色刷的一下变白，脸上肥肉都颤抖着问我。
　　我日！
　　我一口老血差点儿就喷出来了。我说肥猫你的思想能不能不要那么龌龊？！而且就你那长相，就算我他妈的喜欢男人，也要找个帅的啊！
　　唐小天一听这话瞬间抱紧了胳膊，退后了几步警惕地看着我：“大胆哥，我不知道你是这样的人。”
　　我：……
　　和这两个活宝闹了几句之后，我也没那么紧张了。我招呼他们说你们三个过来看看，这儿有一具还穿着道袍的骷髅，看看怎么回事儿吧。
　　他们都靠近我围了过来，看着这一具盘坐在破旧蒲团上的披着道袍的骷髅。
　　“我对尸体还算是有些研究，你们帮我注意着点儿四周的动静，我来看看这骷髅到底是什么情况。是自然死亡还是因为什么原因。”唐可恒吩咐到，让我们帮他注意四周，他自己去研究那骷髅道士。
　　我说唐大哥你放心，绝对让你安静地研究。
　　唐可恒走到那蒲团旁边，蹲下身去，开始仔细研究这一具道士的骷髅。我们三个则是警惕地注视着这道观四周，以防突然出现什么诡异的事物。
　　没过一会儿，唐可恒站起身来，表情显得轻松了一些：“一切正常。只是骨龄显示这具骷髅生前居然活了一百一十岁左右，没有任何病征和其他损伤，是自然老死的。”
　　听唐可恒这么一说我们也是松了一口气，既然这骷髅是自然衰老死亡的，那估计这道观里面应该没什么古怪了。不过，活了一百一十岁的老怪物啊！真是逆天了。
　　难道说这具骷髅就是当年那天命组织的军师，那个被甘老九的祖先救了，幸存下来的鼠骨天选者么？很有可能！
　　这时候我突然发现这蒲团前面的地面上面似乎有东西，用脚擦去表面的灰尘一看，居然是一行小字！显然是这骷髅道士坐化之前所写的。我们现在和这骷髅道士面对面地站着，看这些字都是倒着的，显然是看不明白了，是需要绕到这骷髅道士身后才能看到是些什么字的。
　　我们蹲在这骷髅道士的身旁，想看看这上面到底写的什么。
　　“遵吾师之命，特留道家法器一件于此地，留待有缘人。不得此器，不入宝库。吾非天选者，曾持此器而不得入，空余恨。可叹可叹。”
　　我轻轻地念出了这地面上面的这行小字，差不多明白了眼前是个什么情况。
　　这个骷髅道士应该是修建这个江底遗址的那鼠骨天选者的徒弟，在鼠骨天选者死后他也进入这个地方，在这儿度过余生。
　　他说他师傅留下了道家法器，而且还说不得到那个法器是进不去“宝库”的，说明那个法器不一定多么厉害，但是却是进入那鼠骨天选者存放最重要的宝物地方的钥匙一类的东西。
　　又说“非天选者持器不得入”，说明要进入最后的那个地方必须满足两个条件。一是必须找到在这个道观里面的一件法器，而是必须是天选者。
　　想到这儿我心头有些火热，这可不就是为我量身打造的么？！只要我能够拿到这个道观里面藏着的那件法器，我又是龙骨天选者，完全可以打开那最后的宝库，获得天命组织的传承！这样看来，这个地方最后肯定是有一个很大的宝库存放各种天选者的东西的，我根本没有必要一个个佛寺，一个个道观的找过去，只要拿到那法器，我们就直捣黄龙，直接进入这江底天选者遗址的最深处就好了。
　　心下有了计较，便把这个想法和计划跟肥猫他们几个一说，他们也都连连点头，觉得我说的有理。毕竟这地方又是大雾弥漫，又是有巨大的吃人蝙蝠，透着一股诡异的气氛，能快点儿搞定就快点儿。
　　“可是，首先我们需要找到这个骷髅道士所说的那个法器啊。这没有一点头绪啊。”唐小天有些闷闷不乐地说到。
　　想想他说的也对，这骷髅道士生前就在坐化的蒲团前面的地板上留下了这么无头无脑的一句话，也亏得我天妒之毒解除之后，不知道为什么似乎连思维都变得敏锐了很多，才能够推断出这么多的东西。但是要说凭借这么一丁点儿的信息就找到那法器藏在什么地方，那可就完全没辙了。
　　肥猫耸了耸肩，摊开双手：“看样子，我们又得开始搜查一下这道观了。”
　　我说那也不一定，说不定这骷髅道士身上还有什么线索呢。
　　眼角的余光无意之间瞄到了肥猫手上拿着的几张蓝色符纸：“对了肥猫，你刚才在那儿鼓捣什么呢？从包里翻出来的？这几张蓝色的符纸是什么东西啊？”
　　“能是什么东西，还不是那些臭道士画的符纸咯。唉，干这事儿，没几个道士跟着还真是麻烦呢。”
　　我苦笑一下：“咱们认识的信得过的道士就那么几个，马师傅带着博八一在闭关修行呢，这次咱不是闷声发大财嘛。人一多，牵扯就多，万一这事儿要被各方势力知道了，一窝蜂的涌进来，那可就麻烦了。对了别岔开话题，你手上的蓝色符纸是干什么用的？”
　　“哦，你说这个啊？”肥猫扬了扬手中的蓝色符纸，“这个东西叫做感应符，一般情况想是一次性制作几张，而制作出来这几张彼此直接会有感应，我们一人一张，就能感应到其他人的方位。”
　　这么玄乎？
　　听肥猫说这东西是好东西啊，有了这东西就不用担心在这儿走散了。
　　“哦，原来是这个东西啊？我听说一般制符师都不太愿意搞这个东西，一来麻烦，二来用处不到。所以这东西挺少见的。憋宝人还真是百宝箱，什么都有。简直就是机器猫咯。”唐小天兴高采烈地说到。他们唐门也属于一大家族势力，在这个神秘圈子里面也有些话语权，所以知道一些事情也不稀奇。
　　“不过，机器猫又是什么东西？小天，肥猫这家伙虽然是肥了点儿，但是也不像机器啊。”我被唐小天嘴里说的“机器猫”这个东西搞迷糊了。
　　唐小天对我翻了个白眼：“大胆哥，拜托你能不能像个年青人一点儿啊？你也没比我大多少啊，为什么总感觉你年纪跟我小舅舅差不多？像个三十来岁从青年往中年过度的人。真是的，机器猫都没看过。你有没有童年啊？”
　　听到唐小天的质问，我一愣，居然是有点儿怔住了。
　　对啊，说起来，我还没满二十岁，可是为什么我却缺少年青人的冲动呢？虽然我脾气暴躁，也很倔强，遇到事情也会非常热血，也会开玩笑，也会耍宝，但是那始终是被我控制在一个还算理智和冷静的范围里。而且，我身上也没有肥猫唐小天他们那种很明显的朝气和些许的稚气。他如果不说，我有的时候都忘记自己还是个没满二十岁的年青人了。就好像，我已经三十岁左右了一般。
　　是从什么时候开始有这种感觉的呢？
　　这个奇怪的念头在我的脑海里面盘旋不去，就好像是扎根的植物，无法拔除。
　　摇摇头，不再去想这个荒谬的念头，笑着说：“小天你再胡说，小心胆哥揍你啊。”
　　唐小天装出害怕的样子，躲到了唐可恒身后。肥猫说你们别闹了啊，不然猫哥生气了，后果很严重哦。一边说一边把他手中的蓝色感应符给我们一人发了一张，让我们保管好。
　　说也奇怪，我们一拿到这感应符，我心里立刻就升腾起一股奇怪的感觉。就好像是脑袋里面有了一种描述不出来的奇特感知，就好像是指引着我往他们三个站着的方向去看，而且他们身上也散发出一股“味道”。这股“味道”又不是用鼻子闻到的，就是自己感应到的。
　　总而言之，这种感觉是玄之又玄，我就能够感觉到他们的存在。而看到唐小天和唐可恒那有些吃惊的表情，显然也是跟我一样的感觉。
　　只有肥猫洋洋得意地问我们：“怎么样？猫哥的东西不错吧。嘿嘿。我师傅说我做憋宝人的天赋可是万里挑一的，以后绝对可以当上第一憋宝人。”
　　“吹，你继续吹。小心母猪漫天飞。”这家伙一直这么自恋和臭屁，我是又好气又好笑，啪的一巴掌拍在他肥肥的肚子上，那上面的肥肉都抖了几抖。
　　肥猫怒道：“大胆！你能不能不要总是拍我的肚子啊。你力气又大，总拍总拍的，我容易拉稀知道不？信不信我现在就拉，臭死你们三个啊。”
　　我们三个都被肥猫这家伙给逗乐了。
　　“好了好了，我们还是想办法找那个所谓的法器钥匙吧。这一点儿线索都不知道，现在我们只知道这道观里面有一件道家法器，有类似于打开最后的宝库钥匙的功效，但是这法器是什么，长什么样子，有多大，放在哪儿，这些一概不知。”唐可恒指出了现在我们面临的最大的问题。
　　我转头盯着那盘坐在蒲团上面的骷髅道士：“我来看看这儿有没有什么线索，既然说是这东西必须天选者才能用，那天选者应该就是有缘人了。我这个龙骨天选者应该不会遇到太大的危险吧？那就来随便试试看好了。肥猫你帮我抱着喵喵啊。”
　　说着，我把喵喵递给肥猫，然后走上前去，在肥猫他们几个疑惑的眼光下，把那整个盘坐着的骷髅道士都抱了起来——这果然是得道高人的骨骸，居然一点没有散架的趋势，而且近距离的看着他的骨骼，感觉比一般的骷髅显得致密和坚固很多。
　　心里说着得罪了前辈，然后往旁边走了几步，把这一具骨骸放在了旁边的一根廊柱旁边。看这骨骸没有散架心里也是松了一口气，走回那个蒲团的位置。
　　他们三个似乎也知道我想检查什么了。我尽量控制住自己激动的情绪，把那骷髅道士盘坐的那个破旧蒲团拿起来，往蒲团下面一看！！


第36章 木牌之秘
　　我拿起那骷髅道士之前盘坐的破旧蒲团，往下面一看。只见这蒲团下面空空如也，什么东西都没有。
　　本来激动的心情一瞬间消失得无影无踪，变成了沮丧。
　　肥猫拍拍胸口说大胆你他娘的看你刚才大义凛然的样子和紧张兮兮的表情，还以为你发现了什么线索，搞的神神秘秘的。
　　我不禁有些脸皮发烫，妈的我还以为这蒲团下面一定会有点东西呢，结果看样子根本没有什么嘛。搞的我还那么的紧张和激动，以为这下面会有一些线索呢。
　　就在我沮丧的准备再把这蒲团放下去，再去把那具前辈的骸骨给抱回来放好的时候，突然我感觉贴身的口袋里面一烫，好像是什么东西在发热一般，让我想起了小时候把煮熟的鸡蛋放在口袋里面带去学校的感觉。
　　可问题在于，我现在贴身口袋里面哪有煮鸡蛋啊。
　　难道是……
　　我内心掀起了惊涛骇浪，在肥猫他们三人有些疑惑和莫名的眼神中，我把手伸进了衣服里面贴身的口袋，摸出了那两块发烫的小木牌！
　　只见现在这两块小木牌通体发出柔和的白色光芒，就好像是两块发光的玉石一般。只是这白色的光芒并不是那种手电一样没有热量的冷光，而是好像火光一样，热乎乎的，拿在手里都觉得有些烫手。
　　果然是这两块小木牌的问题！！
　　也不知道这两块小木牌是和这儿的什么东西起了感应，居然是在这个时候起了一些变化。
　　“大胆，这不就是咱们第一次出大活儿的时候你摸出来的那块小木牌么？我记得当时你还用它砸死过从江里面跟着我们上来的水鬼啊。还有一块是在重庆的时候你问别人要的是么？”肥猫一看到我手中这两块发出白光的小木牌，就叫了起来。
　　而唐小天和唐可恒是不知道这个事情的，所以他们俩看着我手中的两块正在发光发热的两块小木牌，脸上疑惑的神色就更加的浓了。
　　就在我觉得这两块小木牌越来越烫，我都快要握不住的时候。突然，那之前放置破旧蒲团的地面区域，正中间突然也有一个复杂的图案浮现了出来，似乎是一个符号，又好像是一个文字。
　　这个符文一从那蒲团正中间的位置浮现出来，似乎是和我手中的那两块小木牌产生了一种神秘的未知感应。那符文也发出柔和的白色光芒，紧接着在这符文的两侧，居然出现了两个方块形的光斑。
　　这两块光斑一出现，我手中的小木牌立刻变得更加烫手，我终于抓不住了。手不自觉地一松，两块小木牌就好像被神秘的力量牵引着，直接被吸了过去，飞到了那蒲团的区域。居然好像失重一般悬浮在空中，看的我们四个人是目瞪口呆。
　　那两块小木牌悬浮在那复杂的符文上方，两块方形的光斑直接从地面射出两道光束，刚好和那两块小木牌的面积一样，把它们都笼罩在了里面。
　　我猛然感觉前方的空气一阵扭曲，然后突然出现了一个黑色的洞穴，一个黑洞洞的洞口就那么莫名地出现在半空中，就好像是空间被打破了一般。一股强烈的吸力把我吸了过去，我拼命挣扎，想让肥猫和唐可恒他们三个帮我一把，转过头却发现他们三个站在那儿一动不动，似乎根本没有发现这前方空中突然出现的黑洞，和我已经被吸了过去的情况。
　　一阵挣扎无用之后，我只能眼睁睁地看着自己被吸入了这个黑漆漆的洞中，然后场景猛然一换，我发现自己居然站在了一处异常高大和空旷的大殿中，四周都是高高的烛台，熊熊的火光把整个大殿映照得很是光明。这居然是一个类似王宫的大殿，因为我看见前方是一级级上升的石梯，石梯尽头是一个宽大的高高的平台，上面放着一张宽大的椅子——就好像是帝王所坐的龙椅。
　　这个大殿居然呈现出一种奇特的黑色，地面，廊柱，屋顶……甚至那平台上高高在上的王座龙椅，居然都全部是黑色的！
　　我觉得有些迷惑了，如果这是某个朝代的皇宫的话，可是……皇宫不都是金碧辉煌的么？为什么会有这种全部是黑色的皇宫呢？
　　突然一下子回想了起来，之前在重庆那大半年，周周往市图书馆里跑，恶补了很多知识。我记得好像说是秦的代表色就是黑色，自秦一族伊始，就以黑色为吉祥色。以至于后来即使是秦国统一天下建立秦朝，同样是以黑色为天子色的。
　　难道这是秦朝？我是被那小木牌形成的黑洞给吸入到秦朝了？
　　不过很快我又否定了这种想法，因为之前秦天琪拿着他的那块小木牌来找我的时候，已经遇到过一次这样的事情。显然不是什么时光倒流，而是小木牌里面本身蕴含的信息在某种特殊的情况下被激活了。
　　我正在思考着如果这是小木牌里面所呈现的信息，那是不是意味着这儿对我来说是绝对安全的，我可以随便到处走也不会有什么危险。
　　就在此时，没有任何的征兆，两个浑身都裹在黑色袍子里面的人突然出现在大殿里，就好像是幽灵一般，吓了我一跳。
　　不过我很快又镇定下来了，因为这只不过是小木牌里面残留下来的信息而已，并不是真的，所以这两个黑袍人只是不知道多少年前的影像了。
　　这两个黑袍人其中一个要高一头，一个要稍微矮一点，他们现在正站在那高高的石梯上面的最后一阶——也就是再上去一步就到了那高高的摆放龙椅的平台上了，这也看得出来他们俩肯定是位高权重的。
　　“师兄，我听那李斯所言，此次陛下许你三千童男童女，战船数百，遣你出海寻找蓬莱仙岛，你可答应前往？”那个稍微矮上一头的黑袍人突然开口说到。他这一开口说话，就把我给震得呆立当场了。
　　李斯？三千童男童女？蓬莱仙岛？
　　我靠这什么情况！我这是遇上了秦始皇派遣徐福出海寻找长生不老药吗？那么，这个高个的被称为“师兄”的人，就是大名鼎鼎的方士徐福咯？
　　就在我浮想联翩的时候，徐福开口说话了：“师弟，陛下乃是真龙天子，雄才大略，是华夏真正的主人和统治者，我为他服务是我的荣幸。”
　　“哼。不要忘了你是天下所有方士的首领。我们方士追求的是大道，是那至高无上的道。不是世俗的权力和什么自诩为真龙天子的人。你可不要自降身份。”那个矮个的黑袍人似乎非常的不满，冷哼了一声说到。
　　看来这徐福的师弟似乎并不卖那始皇帝的帐啊。而且听他的意思，现在的华夏大地还活跃着很多有真才实学的方士，而且好像还并不是都归顺了始皇帝的。
　　“凌风，休得无理！要是再口出狂言，小心我替师尊教训你。”徐福的声音有了一丝隐约的怒气。
　　“哈哈。徐福老儿，我尊你比我先入门才叫你一声师兄，这还真把臭架子摆上了？鬼谷子那老东西，从小就更喜欢你。其实说起来，道家五脉，山，医，命，相，卜，你哪一样比得过我？我天生与道亲近，山术可以驱使百鬼万妖；医术能够生死人肉白骨；命术能够看穿过去未来；相术能够改变山川大势家族运道；卜术道尽天下运势。可那鬼谷子偏偏把他所有的东西都给了你，连几样秘术都全部给你。他给了我什么？他花在我身上的精力只有你的十分之一！否则，我的实力是你的十倍不止！”那个徐福的师弟，被成为凌风的人愤怒地吼到。
　　“狂妄！就算你天生和道亲近，就凭你狂妄自大的心性和草菅人命的残暴，最终也不过落得个生死道消的地步而已。你说的那些，除了山术和医术你敢使用，剩下的命相卜你又敢真的妄用？”被师弟这样咄咄逼问，饶是徐福看上去脾气不错，这时候也是有些生气了。
　　“都别吵了，朝堂之上，岂能如此喧闹？凌风，就算你不是朕朝中官员。但是普天之下莫非王土；率土之滨莫非王臣。朕既已经一统神州，那你也是朕的子民。何必与你师兄如此为难？”
　　一个极其威严的声音，在那高高的平台上方响了起来。好像很轻，随意的说话，可是这声音却传达到了四面八方的每一个角落，整个大殿都能够听得非常的清楚。
　　我心头一惊，这……这难道就是传说中华夏的第一个皇帝，秦始皇吗？我，我马上就要看到秦始皇的真面了？我心头一阵狂跳，简直无法形容我现在的心情。我想无论秦始皇是真的残暴也好，是被史书抹黑也好，他是勤政爱民也好，是焚书坑儒的暴君也好，每一个中国人，都对这个千古一帝存着一种莫名的敬畏。
　　而且，就凭刚才始皇帝说话露的那一手，他就绝对不是什么普通人！看起来……也是咱圈子里的人啊。
　　听到这平和但是也威严的声音之后，那徐福和凌风都停止了争论，把头抬起来，看向那平台王座后面的一堵黑色石墙。一个高大威武的身影从那后面走了出来。
　　我努力地睁大了眼睛，想看清楚这传说中的千古一帝到底是什么样子的，是英俊还是丑陋。
　　可是，我却惊讶地发现，这千古一帝不但带着平天冠，前后都有珠帘遮挡，而且他那平天冠四周居然都围绕着好像是一团水气一般，让人无论如何都看不清楚。始皇帝整个人都好像是笼罩在一团迷雾中。
　　“参见陛下。”徐福微微的躬了躬身子，表示敬意，但是并没有跪拜。而那凌风则依然是冷哼了一声，说到：“没想到陛下的山术居然也如此出神入化，恐怕天下之间，罕有人能比得上。”
　　始皇帝没有回答他，而是依然淡淡的但是又不失威严地说到：“凌风，你可敢和朕赌上一赌？”
　　“哦？不知道陛下想和我赌什么呢？您是天下万民的共主，自认为德兼三皇、功盖五帝，所以号称皇帝，我这个贱民可不敢和你赌。”凌风虽说是不敢，可那言语之间的讥讽意味非常的浓。
　　“凌风你放肆！我今天不替师尊教训你，我……”
　　“徐福，你退下。在这儿，你们是想拆了朕这召见文武百官的大殿吗？”始皇帝威严地说到。


第37章 恐怖的白光
　　“微臣不敢。”徐福再次鞠了一躬，退到了后面。
　　“凌风，你不是一直不服我统管天下万民么？自认为方士不同于普通百姓，应该独立于万民之外。而且似乎对你师兄徐福和我之间的合作关系很是不满？”始皇帝的声音依然是威严无比。
　　而凌风也是全然不惧，傲然说到：“自然。我等方士应追求大道，而不是世俗的权力。陛下，你也是修道之人，何必……”
　　“这世上没有大道，只有每个人自己的道。朕的道，就是永远统治天下苍生万民。凌风，朕和你打上一场，朕若赢了，你便不再过问朕对天下万民包括方士的统治，也不再过问朕和你师兄的关系。朕若输了，至少，我保证不再与你鬼谷子一脉为难，如何？”始皇帝即使是略带商量的话语，但听起来也是不容置疑的。
　　而那凌风则是舔了舔嘴唇——他和徐福的黑袍面纱只罩住了鼻梁以上，所以虽然我看不到他的脸，却是能看到他的嘴角浮现出一丝诡异的笑容：“陛下，你这个赌注，是否有些轻了？”
　　“哦，那你觉得应当如何？说来与朕还有你师兄听听。”
　　“陛下，如果你赢了，我不但立刻隐居，不再过问世事，也不再对你的任何作为有半点阻止，而且还双手奉上鬼谷子那老家伙的《山术·驭妖篇》。”
　　这凌风话一出口，始皇帝还没有说话，那徐福居然愤怒万分地吼到：“凌风！师尊的死果然和你有关！我今天……”
　　“徐福，退下。”
　　“陛下……”
　　“朕说退下！”
　　“是。”徐福只能退了下去。
　　始皇帝喝退了徐福，居高临下地看着凌风：“朕知道徐福不是你的对手。不过，朕想试一试，你到底走到了哪一步。你师尊鬼谷子享寿二千余载，说从未见过天资能跟你相比之人。这样，如果你赢了，除了刚才的条件，这个东西，朕也给你。”
　　始皇帝边说边轻轻地一挥手，一块小木牌好像失重一般轻飘飘地从他的宽大的龙袍袖口中飘了出来，悬浮在半空之中，放射出柔和的白色光芒。
　　“凌风，你若赢了，这也是你的！”始皇帝的声音陡然放大，好像滚滚的雷鸣一般，从九天落下，炸的整个大殿都隆隆作响。
　　我努力地想要看清那悬浮在半空中的小木牌是否就跟我手中的一样，但是却感觉那白色的光芒迷迷蒙蒙的，让我看不真切，只是隐约的直觉这始皇帝拿出来作为和这个叫做凌风的人的赌注的东西，跟我自己的那一块小木牌很像。但只是一种隐约的感觉而已。
　　徐福一看始皇帝拿出这东西，立刻有些惊慌地叫到：“陛下，这使不得啊……”
　　而就是随着徐福的这一声叫喊，我就感觉到四周的空气好像波纹一样开始扭曲扭动起来，然后一股强烈的吸力从不知名的地方传来。
　　妈的又来！我还想看看后面发生的事情到底是怎么样的啊！
　　我心中一阵哀嚎，就感觉眼前一花，好像被卷进了一个江中漩涡一般，整个人都头昏脑胀的，然后就感觉自己整个人眼前一黑……
　　接着场景猛然转换，我发现自己还是站在这长江江底的天选者遗址当中的一座道观里面，眼前是两块悬浮的小木牌，下方之前放置蒲团的区域有一个古怪的符文在发出光芒。
　　赶紧回头一看，肥猫和唐可恒唐小天他们三人都站在那儿，脸上还的带着震惊的神色，这时候肥猫似乎是反应了过来，赶紧叫我：“大胆，你退后一点啊，站我们这儿来。这种未知的现象，最好还是小心一点儿啊。”
　　我心里飞快的盘算起来。肥猫现在才叫我退后一点，也就是说刚才这两块小木牌被吸过去悬在半空发光，到我突然见到了秦朝时候秦始皇和徐福还有徐福的师弟那个叫凌风的人三人的对话，再到现在肥猫回过神来叫我退后。这一切似乎只是电光火石的一瞬间？
　　退到肥猫旁边，我问他说刚才发生了什么？
　　肥猫一脸古怪的看着我说什么发生了什么？刚才就看到你那两块小木牌被吸了过去，然后我就叫你退过来一点嘛。
　　果然如此！
　　我的意识看到的那些残存的影像画面，在现实中估计也就是眨眼的一瞬间，估计连一秒钟的时间都不到，所以肥猫他们根本不知道我的意识已经经历过了什么，看到了多么让人难以置信的东西。不过现在说这些不太合适，我打算出去之后再跟他们几个聊聊这个事情。
　　毕竟这一次天选者遗址的行动之后，唐小天和唐可恒也算是上了我们这条船了。如果真的如同甘老九所说黑袍人组织正在谋划着什么大的动作，到时候若是能把唐门拉到我们这一边来，似乎也是一个非常大的助力啊。
　　“大胆哥，这什么情况？从你口袋里面拿出来的那两块小木牌一样的东西，是什么东西啊？”唐小天好奇地问到。
　　我苦笑一下摇摇头说其实到现在我也不知道它到底是什么东西，先看看情况再说吧。
　　说话之间，眼前又起了变化，那笼罩着两块小木牌的白色光柱突然好像被看不见的镜子反射了一般，突然一转折，居然是穿透了浓浓的白色雾气，直接射向了这道观大殿正门的门框上面。我们赶紧一起抬头，想看看射到那儿去了。
　　结果那儿居然是一面画满了符文的铜镜，再次把这白色光芒给折射到了另一个地方，依然是白色光芒穿透了浓浓白雾。我们的眼光顺着那白光折射的方向望去，只见那白光又是折射到了一根粗大的廊柱上面，那儿居然也是挂着一面画满了符文的铜镜！
　　我们已经有些无语了，这白光通过一面面似乎是按照某种规律放置在这道观不同地方的铜镜进行折射，好像是利用这白色光芒画出了一个复杂的类似阵法的东西。最后，两道白光合成了一道，射向了道观深处的一个地方。
　　“过去看看。说不定，这白光指示的地方就是那存放那法器的地方。肥猫，你抱着喵喵留在这儿看着这两块小木牌，我跟小天还有唐大哥去看看那白光指示的地方。”我让肥猫留下来守着两块小木牌，这是很重要的东西，不容有失，肥猫我是很信得过的。
　　说完也不等肥猫的回应，赶紧一下窜进了浓雾中，唐可恒和唐小天也跟着我走进了浓雾弥漫的道观深处。
　　因为有这道白光的指示，所以也不用担心雾气弥漫而走错方向，我们顺着这白光一路走进道观深处，就发现大殿的最后方居然是一座神龛，里面摆放着三清像。这也正常，三清像是道教的三尊最高的神，供奉三清像也是传统。
　　我看见那白光就是照射在三清像正中央那尊塑像身后的位置——那儿也有一面铜镜，然后再直接反射到了下面摆放各种贡品的香案前方的地面上，形成了一个碗口大小的光斑。能够看到这光标照射区域里面有一个往外凸起的金属物体，就好像想一个什么东西的把柄一样，看得出来是用手握的地方。应该就是那个法器的握柄了，法器的本体部分应该是插进这地面之下的。
　　唐小天一看到这光斑，最是兴奋，欢快地大喊一声：“大胆哥，堂哥，那法器肯定就在这光标位置的地下，我去拔出来！”说着就嗖的一声冲了过去，朝着那光斑当中的法器伸出了手……
　　“小天不要！”
　　“小天回来！”
　　我和唐可恒几乎是异口同声的吼了出来。因为我俩刚才都看见了，这道白光从那三清像背后的铜镜反射回来的时候，光柱的边缘微微地擦过了那香案一侧。而那香案一侧居然是好像缺了一块儿，就好像从来没有存在过一样。
　　这光柱绝对有问题，不能随便碰！至少，得先检查一下才行。
　　可是唐小天已经扑了过去，右手马上就要伸进那光标的区域了。唐可恒脸上已经露出了惊慌失措的表情，看得出来他是很在乎这个堂弟的。我又何尝不是？本来信得过的兄弟就少，唐小天算是一个。
　　万分焦急之下，我只感觉自己耳朵里突然嗡的一声炸响，紧接着浑身的血液一炸，居然是好像沸腾了一般！而本来在身体里面循环着的那一股微弱的暖流——也就是我吃掉聚灵珠之后有的那种吸收四周微弱灵气形成的灵气流，现在居然有了和我的血液融合趋势！
　　之前虽然这暖流也在我的身体里面缓慢的循环流淌，但是我能够明显的感觉到这暖流的循环和我的身体整体是割裂开来的，怎么形容呢，就好像是这暖流只是在我身体里面借宿的一样。可是现在，我情绪激动之下，浑身血液莫名的激荡沸腾一般，居然是硬生生的把这股灵气暖流给包裹拉扯了进去，现在我居然有了一种和这灵气暖流血脉相连的感觉了！
　　而于此同时，我感觉浑身的力气似乎又猛然增加了不少，虽然还是没有达到之前那种开碑裂石的巨力，但是起码也感觉比得上一个武术高手了。并且不仅仅是力气，速度，听觉，视觉……感觉都有了不同程度的增加！
　　这一切描述起来显得冗长，但实际发生也不过是电光火石的一瞬间，我就感觉浑身血液一炸一热，那灵气暖流瞬间被沸腾的血液包裹同化了。
　　我脚底一紧，往地面一踩，那地面居然龟裂开来，而我整个人的身形一动，以极快地速度闪过了一段距离。
　　右手伸出，往前一抓，直接就抓住了唐小天的胳膊，然后往后一拉。就在他的手离那光斑不到一厘米距离的时候，终于把他给拉扯了回来。站在那光标前方不远的地方。
　　这时候我已经是满头大汗，浑身都几乎湿透了一般，就好像是和人狠狠地干了一场架一般，脚步都有些虚浮。刚才那猛然的一瞬间爆发，我居然在一眨眼的瞬间直接闪过了好几米的距离，把唐小天给拉了回来。看来这样的爆发是对身体有很大的伤害的。
　　我喘着粗气拉着唐小天站着那儿，唐可恒也是满脸铁青地跑了过来，劈头盖脸就对着唐小天一顿骂：“毛毛躁躁的。如果你出了什么事情，我回去怎么交代？！要不是刚才大胆突然之间爆发，很有可能你小命就丢了！”
　　我只好撑起笑脸装老好人，说唐大哥你就别再骂小天了，他年纪还小，有点儿冲动是正常的嘛。
　　唐小天似乎还有些不服气，轻声地嘀咕着：“有那么严重么，真是的。大胆哥都还没骂我呢。”
　　唐可恒沉着脸没有说话，而是直接拿出一把两指来宽，巴掌长度的一把带锯齿的金属小刀——看样子应该是他们唐门常用的普通暗器之类的东西。他拿着这金属锯齿小刀走了过去，直接扬手就扔进了那光斑照射的区域。
　　这金属小刀一接触到那光斑的范围，还在半空，都没有来得及落到地面，居然就直接好像是阳光下的雪一样，飞快的消融起来。而且那种消融，并不像是融化，准确地说，是分解！就好像是直接被那光斑分解了一般，连一丝存在过的痕迹都没有！
　　这白光居然如此的恐怖，让人心颤！


第38章 法剑
　　随着这白光分解了那金属锯齿小刀的景象，看到眼前的这一幕，唐小天一瞬间变得脸色苍白，说不话来。良久，才跟霜打了的丝瓜似的，轻轻地说了一声对不起。
　　我拍拍他的肩膀说好了好了，男子汉大丈夫，知错就改嘛。下次遇到这种情况，仔细一点。要记住冲动不等于胆子大，我们要胆大心细。
　　“大胆，现在这样，该怎么办。反正我们已经找到这个法器，看到了这个法器的握柄了，如果让肥猫把那两块小木牌取回来呢？光斑就会消失，我们再取？”唐可恒看了一会儿，皱着眉头说到。
　　我摇摇头说不妥，那两块小木牌现在应该是温度极高，根本没办法取得出来，而且那小木牌附近也是有这种白光的，估计也不能碰。
　　一时间，情况似乎陷入了一个僵局当中，法器已经看到了，但是却拿不到。也没有什么办法能让这白光消失，难道就这么耗下去，等它自动消失了再拿么？这显然也有些不现实。
　　那应该怎么办？
　　我脑海里面迅速地闪过了各种解决办法，可是似乎都没有用。
　　突然之间，我猛然想到了那骷髅道士蒲团之前地面上的那一段文字：特留道家法器一件于此地，留待有缘人。留待有缘人？这个有缘人肯定就是天选者了！如果按照这样的说法，我们再深入一点去理解的话，是不是说，如果不是天选者，即使发现了这个法器也没有办法拿到呢？因为这白色的光芒根本不能触碰。可是……如果是有缘人的话，应该不会被伤害的吧？
　　我是不是应该……
　　想到这儿，心下已经有了决定。
　　“唐大哥，小天，你们俩稍微后退一些，让我来试试能不能拿起来这法器。”我心头有些紧张，但是还是坚定地说到。
　　“什么？！大胆哥你要伸手去拿！不行，这绝对不行，实在太危险了啊！”唐小天一听到我的说法，马上就出言反对到。之前他是叫嚷着要快点取出来，在见识到了这白光的恐怖之后，却是不敢再轻举妄动了。而且也是担心我的安危。
　　“大胆啊，小天说的有道理，我也不太赞成你去动手尝试。万一出了什么状况的话……”唐可恒也不赞同。
　　我深吸了一口气，看着他们俩郑重地说到：“唐大哥，小天。我虽然有的时候热血暴躁，但是也不是没头没脑的鲁莽。你们放心，我既然敢尝试，就说明我至少有百分之八十的把握。你们想想啊，之前那披着道袍坐化的骷髅道士前面的地面上留字写着是法器留待有缘人。这个有缘人，很明显值得就是天选者。而我就是一个天选者。唐门作为传承悠久的世家大族，应该知道天选者的情况。所以，我觉得我有把握不受伤害。”
　　这一番话下来，他俩似乎是被我说服了一些，都没有再说话，基本算是默认了我的看法。
　　我点点头，然后往前迈了一小步，朝那光斑里面的法器握柄伸出了手。
　　这时候，要说不害怕不紧张那是骗人的。因为我刚才所说的一番话都是我自己的推测，是真是假鬼都不知道啊！我也只能死马当成活马医了，我就不相信自己的运气这么差！
　　我的手慢慢地逼近了那个光斑的区域了，只剩几厘米的距离了，我感觉到自己心都提到了嗓子眼儿，砰砰砰的直跳，后背和额头上也都是汗水。毕竟这光斑实在太过诡异，似乎接触到它的东西都会被分解掉，就好像那香案的一角，还有唐可恒丢出的金属小刀。我这手要是也有一样的遭遇，那简直跟杀了我一样啊。
　　终于，我的手已经彻底的伸到了这光斑前方了。
　　妈的老子拼了！
　　一咬牙，心头一横，也不再迟疑，直接就把手伸了进去。
　　“大胆哥！”
　　“大胆！”
　　唐小天和唐可恒同时惊呼到，生怕惨状发生。
　　可是，我的手已经伸进了那光斑当中，彻底沐浴其中，被白光照射着，却是没有任何反应！
　　没事儿！我的手没有被分解掉。
　　哈哈哈！成功了！
　　看着眼前的一幕，我不由得一阵狂喜，畅快地笑出了声。这下我不害怕了，整个人直接往前走了一步，蹲下身子，双手直接都伸进那光斑里面，握住了那插进地下的法器的握柄处。只感觉一股冰凉的沁人心脾的感觉从手把处传了过来，浑身的毛孔都好像打开了一般，煞是舒服。
　　给我起！
　　我大喝一声，双手一起用力，使劲儿一拔。只听耳中传来一阵阵铿锵铿锵的金属和石头摩擦发出的声响，一个通体狭长，闪烁着寒光的法器被我握住握柄，从地下整个拔了起来。
　　这……这居然是一把法剑！！
　　唐可恒和唐小天也是呆呆地看着我手中握着的这柄法剑，嘴里喃喃地说着：“法剑，居然是道家的法剑……太不可思议了！这可是最具攻击性，最难炼制的道家法器啊，祭炼的方法现在几乎已经失传了。我还是第一次看到……”
　　不但是他俩，我也是震撼万分。我虽然不是道门中人，但博八一毕竟是个道士，还有马师傅也是道家高人，之前和他们的相处和聊天过程中，也了解了一些关于道家方面的知识。知道道家的法器炼制是非常的困难的，就跟道家符纸的制作一样，是需要专门从事此道的人来制作才行。
　　我还记得当时马师傅就说过，道家的法器千千万万，不过传到现在这个时代，最常见到的几种也就是剩下三清铃了和桃木剑了。而道家数不清的法器当中，最厉害的当属法剑了。
　　马师傅还说，道家法剑又叫做“七星剑”，是因为在剑身两面各镶有北斗七星图样，靠近剑柄处有龙、符的图案。通常剑身单薄的法剑是以两把并握使用，有时也可分持两手，又称“双剑”或“合剑”。也就是说法剑和普通的剑不同，法剑在炼制的时候是两半可分拆的剑身，通常都是两半的剑身组合在一起使用，也可以分开当成双剑使用。
　　桃木剑也是法剑的一种，是在剑身上刻有符咒的木剑，多半使用可以避邪的桃木雕制，又称“桃剑”，是一种相对最低级的法剑。也是现在还流传下来唯一的法剑了，不过会炼制的人也是凤毛麟角了。
　　光是桃木法剑都如此珍贵了，而现在我手中的这柄法剑，是一柄金属的法剑！如果这要传了出去，不知道那些道士会有多么的疯狂！
　　我凝视着手中这柄法剑，只见这柄法剑通体呈现出一种冷灰色，非铁非钢，也不知道是用什么金属铸造而成——虽然我对这方面不是很了解，但是也能够判断出这绝对不是一种普通常见的金属。
　　剑身两侧各纹有北斗七星的图案，呈对称形态；靠近剑柄处的图案却是剑身两侧不太相同了。一侧是一条蜿蜒的龙形图案，另一侧则是一个繁复的符文。寒光闪烁之间，那龙形图案活灵活现，符文也似乎发出微光。同时剑柄处还有一个可供拆卸的精巧机关，似乎是可以把这柄法剑拆卸成两把更薄的双手剑。
　　虽然我对道家法器没有什么研究，但是也觉得这应该是一把顶级的法剑。
　　就在我和唐小天还有唐可恒三人都对这柄法剑是赞不绝口的时候，肥猫的声音从身后弥漫的浓雾中传了过来，有些气急败坏了。
　　“狗日的吴大胆！龟儿你们三个人跑进去逍遥快活，留猫哥我一个人在外面看着那小木牌，我要无聊死了啊！”肥猫的声音从身后弥漫的浓雾中传了过来，有些气急败坏了。
　　看来肥猫这家伙一个人在外面是有点儿无聊了，想到这儿，我们三人对视一眼，都笑了起来。
　　等我们回到那大殿入口的时候，肥猫一看到我们三个人走出来，就一手抱着喵喵，一手叉在腰间，跟骂街的泼妇似的：“下次我绝对不要在这儿做守门的了！你们干的不地道，我……”肥猫话刚说的一半，就好像被人卡住了喉咙似的说不出话来，眼睛死死地盯着我手中寒光闪闪的法剑，眼冒绿光，口水都流了出来。
　　一个恶狗扑食冲了过来，站在我面前：“大胆，这……这就是那个道士说的法器？这该不会是一把法剑吧？”
　　我赶紧把法剑往后一拿：“你慢点儿，别扑到剑上面，那你就是死的最冤枉的一个憋宝人了。”
　　“快给我看看啊大胆，法剑啊，我从来都没见过啊！”肥猫哀嚎着。
　　看肥猫这么可怜巴巴的样子，看在刚才他守着这两块小木牌这么久的份上，我就不打算再逗他了。
　　可就在我打算把法剑递给肥猫看的时候，我猛然察觉到，这道观门口，似乎有一个人影站在那儿，正要进来！
　　同时，一个有些外强中干的声音传了过来：“谁在里面装神弄鬼的？是人是鬼？”


第39章 机关师
　　听到这声音，我有些警惕了起来。摆摆手对肥猫说待会再看法剑，先看看是谁来了。你这家伙不是说没有三件信物绝对不可能进来的么？
　　肥猫也露出疑惑的神情：“是啊，的确是有信物才能够进来的啊，这是我师傅告诉我的。再说了大胆，你自己想啊，这天选者遗址在江底这么深的地方，其他人能找得到？”
　　我一想也是，就算能找到也肯定是厉害得逆天的人。可是从这个人的行为和说话的方式来看，显然不是一个什么逆天的高人。不然的话，他也不会开口喝问我们了，而且连说话的声音都有些颤抖，显然是很害怕很紧张。
　　一个普通人也能够进入天选者遗址？
　　唐可恒和唐小天也是脸上写满了疑问。我说咱们过去看看就知道了，反正法剑也拿到了，如果来者不善的话，我正好试试顺不顺手。
　　这时候那蒲团中间位置的那个符文已经变得暗淡了下去，两块悬浮在半空中的小木牌也已经没有再发光了，我顺手就把两块小木牌收了起来，再次放进贴身的口袋里放好。然后拿着法剑，大踏步地往门口走去。现在手里有了如此厉害的武器，底气毕竟是足了一些，这法剑肯定能够斩杀鬼物，而且如此锋利，对于客观存在的物体肯定也有伤害。
　　“你们别过来啊。我可是很强大道士哈，一张火符就把你们烧的魂飞魄散。”那个声音继续说到，似乎有些发颤。
　　我是又好气又好笑，我已经初步判断，这家伙肯定是个跟肥猫类似的活宝式的人物，不然不会如此让人无语。我手中就提着足以让百分之九十九的道士疯狂的法剑，那家伙居然还认为我们是鬼物，还说要用火符。
　　很快我就走到了门口，马上就要逼近那个家伙了。
　　“妈呀！好高大的鬼啊！还拿着武器，绝对是顶级厉鬼啊！”那站在门口的人影惨叫一声，转身就逃。可是没跑几步，就停了下来，自言自语地轻声嘀咕了一句：“妈的，这跑出去也是凶多吉少啊。我怎么就这么手贱，跑这儿来了。”
　　我本来还以为这家伙要跑进浓雾里面呢，那样的话我也就懒得去追了。而且毕竟就算我法剑在手，也不是就无敌了，如果那一大群巨大的蝙蝠飞过来的话，估计我会死的很惨。
　　只是没想到这家伙居然就站在那儿不跑了，而去转过身来，不停地求饶：“鬼大爷哦，我的鬼大爷。行行好啊，就放过小的吧。我真的不是故意来这儿的，我就是一时手贱，想到江底试试我发明的小玩意儿，没想到就到这儿来了。”
　　他一边哀求着一边抬头悄悄看我，却一下看到我旁边站在的肥猫，立刻惨叫一声：“妈呀！这么胖的鬼，生前绝对是个大吃货！完了完了，这胖子鬼肯定喜欢吃活人。吾命休矣。”
　　哈哈哈哈！
　　我被这家伙给逗得哈哈大笑，唐可恒和唐小天也是笑的前仰后合的，只有肥猫那家伙脸色不善的走上前去：“妈的小子你怎么说话的呢？你猫哥我只是身材魁梧，什么叫这么胖的鬼，你他娘的给我解释解释？！”
　　那家伙一听到胖子说话，再看看我们手中的手电筒，先是愣了一下，然后露出狂喜的表情：“你们不是鬼啊？！你们也是人！太好了太好了，我开始还以为自己挖到阴曹地府来了呢，妈呀吓死我了。人类同志，太好了。我们是同类啊……”
　　我一阵无语。
　　这小子，绝对和肥猫有得一拼，绝对的活宝啊。
　　我们四个人都走上前去，这时候靠得近了，借着手电的光芒，也看清楚了眼前的来人。大概也是一个十七八岁的少年，瘦瘦的，但是却挺高的，有一米七几的个头，古灵精怪的，如果不是他比较高比较白的话，我都要以为他是瘦猴的弟弟了。
　　虽然他看上去不像是什么坏人，也不像能对我们有威胁的样子，但是防人之心不可无。我还是一步上前，手中的法剑一挥，直接放在了他的脖子旁边：“告诉我们你的来路和目的，如果有一句谎话，你的脑袋就要和你的身体说再见了。”
　　“啊啊。大哥不要啊！我说，我说，别杀我，我怕疼。”
　　肥猫则是拍了拍自己肥肥的肚子，呵呵笑了几声：“这小子有点儿意思啊。”
　　我心头一阵无语。肥猫啊！这小子跟你是绝配啊。
　　“各位大哥，我是个宜昌菜市场买菜的，因为我买的菜价格便宜，非常新鲜，童叟无欺，加上我个人又是风趣幽默，在我那摊位买菜绝对是一种享受。所以我在菜市场就火了，大家都来买我的菜，这一来二去，买菜的大爷大妈们直接叫我菜菜了。怎么样，这个名字帅吧？是不是很酷呢……”
　　“老子……说重点！妈的再东拉西扯的，我现在就让你的脑袋和身子分家。”我实在有些受不了了，大喝一声，法剑往他的脖子上面擦了一下，立刻出现了一条细细的血痕，一缕鲜血流了下来。
　　这个自称为菜菜的瘦高青年立刻发出杀猪一样的嚎叫声：“啊啊要死了要死了！别别别！我说我都说。其实，我是一个发明家，经常会搞些什么小发明之类的。这一次，我就是搞了些小发明，来长江江底做实验的，没想到误打误撞进了这个地方……”
　　他正要继续说下去，唐可恒突然走上来，打断了他的话。
　　我有些奇怪地问唐大哥怎么了？
　　唐可恒笑笑：“大胆，没必要跟他废话这么多。唐门有一种毒药，可以让服下的人完全被你控制，你问什么他答什么，绝对是逼供的利器。”
　　我眼睛一亮：“那敢情好啊！这不就和深度催眠有一样的效果么。唐大哥你快拿出来吧。”
　　唐可恒点点头说好，然后递给我一个玻璃小瓶：“给他吃下去吧。这东西不错，不过就是用了之后有一定可能成为智障和痴呆，不过反正这儿也没人，我们也不算犯法。”
　　那瘦高青年一听，立刻吓得面无人色：“唐……唐门！你们……你们想干嘛。”
　　我嘿嘿一笑：“不想干嘛。只是这个地方，知道的人越少越好，你要是再不老实交代自己是干嘛的，我的剑可是不认人的。”
　　其实我这么一说，也是有诈一炸他的想法。这家伙肯定不老实，油嘴滑舌，看似耍宝和胆小，其实我并没有感觉到他真的有多么害怕。如果他是真的害怕，刚才就不可能大声的叫唤，而且也不会停下来了。他声音虽然有一些颤抖，但是伪装的可能性比较大。
　　最重要的是，我在他身上隐隐约约地感觉到了一种叫做危险的气息。
　　自从刚才我身体内的那一股极其微弱的灵气暖流开始和我的血液融合的时候，我的整个身体素质都在一瞬间得到了极大的提升。同时，我的第六感也越来越敏锐，我的直觉告诉我，眼前的这个瘦高青年，并不简单。
　　就在我走神的一瞬间，一股危险的气息突然从前面涌来。
　　不好！
　　“大胆危险，小心！”我旁边的唐可恒突然喊到，双手立刻动了。应该是要投掷暗器了。
　　我手中的法剑下意识的直接往下一劈砍，我砍伤他的肩膀，让他失去反抗的能力。可是我眼前这个少年，右侧肩膀却诡异的一沉，整个右边肩膀就好像是直接凭空消失了一般，直接让我的法剑落了空。
　　然后他袖口一翻，居然直接射出了一支小箭。直接朝我面门而来！
　　与此同时唐可恒也扔出了一个类似暗器的东西射向这个叫菜菜的瘦高青年。但是突然之间，那瘦高青年射出的那支小箭居然分裂成了两支，一直打向了唐可恒的暗器，另一只依然射向我的面门。
　　我脚步贴地摩擦，快速后退了两步，眼中的世界似乎变得无比的缓慢，我几乎都看见了那小箭飞行的轨迹，好像一切都变成了慢动作一般。我手中的法剑顺势从下往上一挑，直接划过了那支小箭的箭头。这法剑真个是锋利异常，我眼睁睁的看见这剑尖直接把那小箭的箭头给划成了切口光滑的两半。
　　可是这小箭一被划破，从那箭尾后面居然又炸裂出一支更小的小箭，还是射向我的面门。如果要是反应慢一点或者直觉差一些的人已经着了道儿了。可惜他遇到的是身体素质和机能全面提升的我。
　　除了握着法剑的右手，我还有左手。
　　所以我左手直接从上往下一捞，直接把这最后的一支小箭稳稳当当地捞在了手中，这时候，它离我的眼睛只有不到十厘米了！
　　从刚才开始，这一切的发生，都是在不到一秒的时间里面！快快快！
　　那瘦高青年猛然发难射出小箭，唐可恒暗器支援，那小箭碎裂成两支，一支打落了唐可恒的暗器，另一支被我的法剑挑破之后，里面居然还隐藏着一支小箭，然后又被我左手给抓住了，紧接着我手中的剑再次落在了他的脖子上面。
　　这一系列的事情，都是不到一秒钟里面发生的，真个是快如闪电的交手！
　　我微笑着看向这个瘦高青年，他脸上露出挫败的表情，摇了摇头，居然是颓然的一屁股坐到地上。唐可恒和唐小天还有肥猫三人把他围起来，警惕地看着他。
　　我查看手中这一支小箭，才发现它的箭矢上面居然刻着一行小字：法自术起，机由心生。
　　我轻轻把这句话地念了出来。
　　唐可恒一听到这句话立刻就露出震惊的表情，看向坐在地上的叫菜菜的瘦高青年：“机关术！你是一个机关师？！我还以为这世界已经早就没有机关师了。难怪你可以一个人在什么信物都没有的情况下找到这儿。也是，这世界上没有机关师进不来的地方。”


第40章 没有捷径
　　机关师？那是什么东西？我怎么没有听说过呢？
　　听到唐可恒有些吃惊的话语，我有些奇怪的问他。而那个跌坐在地上的瘦高青年也是抬起头，有些诧异地看着他，显然是没有想到还有人能够看出自己的身份。
　　“既然你是机关师，应该知道和我们唐门的交情啊。为什么还有下如此毒手？！”唐可恒的语气突然一厉，大声呵斥到。
　　“哎呀哎呀，不要那么严肃嘛。只是开个玩笑嘛，既然都是自己人，也就没什么好打的咯。而且早就感觉到，这个强壮的家伙不是好惹的，我根本伤不到他。”这个瘦高青年站起来，拍了拍手，微微一笑，朝我伸出了右手。
　　“重新认识一下，我叫墨菜。是一个机关师，或者准确的说，是现在唯一的一个机关师了。”说到这儿，他的眼神有些落寞。
　　我有些尴尬地伸出手，和他握了握。
　　肥猫和我都是不明就里，不知道该说什么。唐小天则好奇地问唐可恒说机关师是什么，怎么从来没有听说过。
　　唐可恒表情复杂地看了墨菜一眼：“你……应该不是真正的机关师吧？我记得……”
　　墨菜点点头：“我说了啊，我就是个买菜的，只是平时偶尔爱搞一些小发明什么的。有一次无意之间会我们老家祖宅祭祖的时候，在家族祠堂里面发现了一本古书。上面记载了一些稀奇古怪的玩意儿，我也就学了，后来才知道这个东西叫做机关树。我们墨家，居然是战国时期闻名天下的墨子的后裔，只是后来衰落了。那本书的最后，好像大概提了一下是因为我们墨家掌握了什么不该存在这个世界上的东西，才被一个神秘的势力给灭门了，只剩下我们这一脉非常非常远的支脉了。那古书最后还提到四川唐门是我们机关师最坚实的盟友，可以值得相信。”
　　说这话的时候我一直注意地看着他的眼睛和脸色，直觉告诉我，他没有说谎。我总算是松了一口气，这算是歪打正着么？居然遇到了一个唐门的盟友势力。呃……虽然这势力现在只剩下了一个人了。
　　既然是盟友，气氛就变得轻松了一些，大家开始随意的交谈起来。不过我知趣地没有去问唐可恒唐门和机关师到底有什么过往，毕竟这种私事不太方面这么直接的过问。以后有机会，时候到了，总会知道的。
　　没一会儿，这个菜菜就已经和肥猫是称兄道弟了。
　　肥猫搂着他的肩膀：“我说兄弟啊，猫哥服你了啊。你说你啥也没有，是怎么进这儿来的？”
　　菜菜也抱着肥猫的腰：“猫哥啊。我真是无意之间进来的，我本来是在试验新发明的一种叫做‘潜龙’的水下垂直炸弹，没想到误打误撞的就把这地方的某个区域给炸了一个洞。呵，那可奇怪了，被炸了一个大洞吧，这地方居然没有被江水倒灌进来。我觉得奇怪，就凑近了想看看，结果就被吸入进来了。这地儿是啥情况啊？能不能给老弟我讲讲？”
　　我们三个人都是哭笑不得，果然是物以类聚人以群分啊，这家伙，刚认识就和肥猫打成一片了，看那样子就跟十几年不见的亲兄弟一样。不过这个菜菜应该不算是圈子里面的人，估计就是一个自己无意间发现了已经中断了几百年的家族传承，自己一边儿玩儿的那种人。所以估计也不知道什么是天选者啊，什么是憋宝人，什么是道组织之类的。
　　花了半个小时，大概地给他普及了一下这个圈子里的情况，毕竟，我是想拉他入伙了。听唐可恒的意思，机关师，似乎很厉害的样子啊。
　　一个小时下来，众人都聊得很是尽兴，也休息得差不多了。就打算继续找宝贝了，按照之前的打算，已经拿到了这把法剑，也就是那鼠骨天选者存放大量天选者遗物地方的钥匙，我们就不再小打小闹，要直捣黄龙了！
　　我们又回到了那中轴线道路上去，在一片白茫茫的雾气中往前走去。在手电光芒的照射下，我们隐约的感觉又经过了一左一右的两座建筑物，没有停留，继续前进。
　　“唉哟，什么东西，撞死猫哥了。”肥猫最先大家一声，捂着额头就停了下来。然后紧接着，砰砰砰的声音响起，我们居然都撞在了不知道什么东西上面，好像是撞在了一堵墙上，可是眼前明显是空无一物，什么都没有的啊！
　　难道还有一堵透明的看不见的墙不成？
　　我们都有些疑惑，我慢慢地伸出手摸了摸，好像还真是有一堵墙！一堵看不见的墙壁。虽然肉眼看不见，但是却能够真实的感觉到它的存在。这种感觉非常的怪异。
　　“你们让开，我用法剑来试试。”我直接拿起了右手提着的法剑，一剑劈砍过去，法剑很轻易地划过了空气，就好像前面依旧是空无一物一般。我心头一喜，再次往前走去。
　　只听砰的一声，我又撞了个结结实实回来。
　　肥猫和那菜菜在旁边勾肩搭背的，哈哈大笑，笑的前仰后合的。气的我想用法剑对着这两个家伙一剑劈砍过去。
　　唐小天和唐可恒各自扔出了一个暗器一样的东西，都顺利地通过了前面这堵看不见的透明墙壁，可是唯独我们人过不去啊。这就让人有些无奈了。
　　“菜菜，你不是机关师么？这个东西怎么回事啊？”我问菜菜，他既然是机关师，想来对这些奇奇怪怪的东西应该很了解。
　　哪知道菜菜翻了个白眼：“机关是物理层面上的东西，是看得见摸得着的。这玩意儿，绝对不属于机关的范围啊。”
　　肥猫小心翼翼地把怀里抱着的喵喵又摆正了一下位置，才收起了脸上的嬉皮笑脸，正儿八经地说到：“大胆，这很明显是一个很高级的道家阵法，还有可能融合了一些厌胜的镇物——具体的情况我不知道，但是我勉强猜出了这个东西是干什么用的。”
　　本来我心底已经有了一些想法，现在听肥猫也这么一说，我边开口到：“难道说，这个透明的墙壁，是故意不想让我们走捷径，直接去那最后的宝库。而是故意让我们一个个佛寺，一个个道观的去经历去战斗？”
　　肥猫点了点头：“恐怕那个鼠骨天选者就是这个意思了。这么看来，显然那老家伙生前应该是一个很古板的人嘛，如果大胆你不表现出来一个龙骨天选者应有的实力，那些天选者留下的宝贝，你应该是拿不到的。”
　　妈的！这老家伙，还玩这一手。还真当我稀罕那些玩意儿了。要不是心里那股莫名其妙的危机感和傻呵呵的责任心，我再懒得费尽千辛万苦去拿那什么天选者的传承。
　　不过抱怨归抱怨，还是没有办法的。大不了，再一个个佛寺一个个道观去看吧，说不定里面还能再找到一些宝贝呢。而且现在有了法剑在手，又有一个似乎还不错的神秘机关师，安全也更有保障了。
　　想想刚才的经历，第一个佛寺，得到了一颗地心火炎珠；然后对面的道观里，不但对于这小木牌的秘密了解得更多了一些，而且还得到了这一柄厉害的法剑，最重要的是，我这聚灵的体质，也因为救唐小天而真正融合进了血脉当中。收获可以说是非常的大！
　　难道这鼠骨天选者已经算到了这些？是希望我一路这样过去，等能够接受他们天选者的传承的时候，已经足够强大了？
　　想到这儿，心情不由得好了一些。那鼠骨天选者看起来，似乎也不是坏人嘛。
　　“好！既然如此，我们就退回去吧。先进第二个佛寺里面看看，里面有什么东西可以让我们去拿。”我意气风发地说到。
　　“希望别又有什么稀奇古怪的东西啊。白僵还有它变成的火僵已经够难缠了，真不知道后面还有什么厉鬼怪物之类的。”肥猫小声地嘀咕着。而那菜菜这是脸色一变：“厉鬼？妖怪？还真有这些东西？！”肥猫拍拍他的肩膀：“别害怕，猫哥罩着你。”
　　这时候，我突然感觉到后面我们刚才来的方向，浓雾中似乎有什么东西来了。难道是有什么势力的人来了？
　　我心头一紧，却马上就看到一直肉翼展开足足有两米的大蝙蝠飞了过来。说实话看到这蝙蝠我反而是松了一口气，一只而已，还好对付。我直接扬手就是一剑，把这只大蝙蝠直接劈成了两半。
　　果然好剑！锋利程度绝对比得上肥猫给我的那把黑色小匕首了。而且法剑最重要的地方还不在它本身的锋利，而在于用它施展道法。
　　“这蝙蝠来的奇怪啊，没道理单单的一只飞过来啊。”就在我已经打算离开的时候，唐可恒则是皱着眉头看着这蝙蝠说到。


第41章 诡异的消失
　　看着这突然飞来的一只单独的蝙蝠，本来我还觉得没什么，听他这么一说，我也觉得有些古怪了。
　　盯着那蝙蝠的尸体看了一会儿之后，我好像想到了什么，猛然一惊。
　　驱物之术！
　　听到我的喊声，除了菜菜不明所以，估计是不知道驱物之术是什么东西之外，其他人都脸色变得有些不好。
　　看这蝙蝠的样子，单独的一只，而且还是从我们后方飞来，要说是落单的蝙蝠显得有些太过荒谬。思来想去，最大的可能性就是有人使用了道家的驱物之术，驱使这只蝙蝠飞来查看我们的行踪。虽然现在这蝙蝠一个照面就被我给一剑劈死了，但是如果真的是有人施展驱物之术的话，那他的目的也已经达到了。
　　一时间，我们都变得有些疑神疑鬼起来。
　　我看肥猫和那菜菜在那儿凑得很近，小声的嘀嘀咕咕的，菜菜还时不时的露出极其震惊的神色，估计是肥猫在给他解释什么是驱物之术吧。
　　盯着那地上已经变成两半的大蝙蝠看了一会儿，转念一想，自己也有可能是过于敏感了。不过小心一点儿总是无打错的，不过还是要继续去另一个佛寺的。
　　五个人走近了中轴线左侧的佛寺。这一座佛寺前面就是一个空旷的石板空地，本身就没有什么佛像之类的。肥猫掏出一张蓝色的符纸递给菜菜：“小子，给你拿着。这是感应符，幸好我还有一张，拿着这感应符，无论发生什么事情，都很难和我们分散。”
　　菜菜有些不敢相信地从肥猫手中接过那张蓝色符纸，刚一拿着，脸上就露出震惊的神色，然后变得非常欣喜，那表情就好像小孩儿得到了非常喜欢的玩具：“这个好玩，这个有趣。”
　　进的这佛寺来，发现这地方跟刚才的第一个佛寺有很大的不同之处。因为第一个佛寺就是一个空旷的大殿，中心一尊黑色无头大佛——当然那大佛其实是因为镇压里面的白僵消耗巨大才变成无头黑色的。
　　可是这一间佛寺，却是有很多塑像。分列在大殿的两旁，一个个都张牙舞爪，凶神恶煞的，看上去不像是菩萨，反而倒像是恶鬼。
　　菜菜缩了缩脖子：“这个地方怎么这么阴森啊？一个个菩萨长得跟恶鬼似的。各位菩萨大爷，恶鬼大爷，我长得皮包骨头的，身上都没有几两肉。你们待会可别吃啊，要吃就去吃猫哥吧。他身子丰满，肥美多汁儿，吃起来肯定爽。”
　　虽然我和菜菜之隔了一段距离，但是因为那身体里的灵气暖流和血液融合之后，我的五感都变得异常的敏锐，所以即使他和我隔了一段距离又嘀咕得非常小声，还是被我给听见了，不由的有些好笑。也不知道肥猫听见了没有。
　　我们打着手电筒在这大殿中行走，光芒照射着四周的雾气，那些飘荡的雾气在四周变幻着不同的形状，在那些凶神恶煞的菩萨塑像之间来回萦绕，就好像是有生命的物体在暗处偷偷打量着我们一样。
　　突然，我手中的手电光芒照着走在前面的唐可恒，我发现他的身影似乎模糊了一下，闪动了一下。就好像是那种用电视机看电视的时候，信物突然不好了，然后电视里面的人影闪动了一下似的。
　　可是这怪异的一幕立刻就让我警惕了起来，我低沉地喊了一声：“大家先停下，不要再走了。这地方似乎有古怪。”
　　听我这么一说，众人都听了下来，全都看着我。
　　“大胆，发生什么事情了？有情况？”肥猫最先问到。
　　我有些古怪地看了唐可恒一样，并没有在他身上察觉出异样，可是我刚才分明看到他的身影好像是电视机里面信号不好的时候那样模糊闪动了一下，难道是我眼睛花了？
　　不知道该怎么跟肥猫他们说，所以我只说我是直觉这地方有些古怪，应该先停下来好好的观察一番。
　　听我这么一说，他们都是点了点头，因为有几次我的直觉都是很敏锐的，他们也逐渐对我比较信服了。虽然我的年纪不是最大的，但是这儿的几个人，似乎都隐隐约约的以我为首了。
　　“而且，我在想，这佛寺里面如果也有一件宝贝的话，有没有可能藏在这两侧的菩萨塑像里面呢？毕竟什么地方都有可能的。”
　　肥猫听我这么一说，立刻拍了一下手：“对啊！既然是找宝贝的。那就应该一路找过去啊，这些看上去有点儿恐怖的菩萨像也不能放过。菜菜啊，你先去检查一下这些塑像有没有什么古怪，别万一你猫哥刚要去检查，突然射出来几十只弓箭把我给搞成蚂蜂窝了。”
　　“可是猫哥啊，万一这些东西都是恶鬼变得咋整？我只是个机关师，这要一上去，被这些东西给吃了怎么办？”菜菜不太愿意去。
　　“放屁！恶鬼就算要吃也从肉质最好的开始吃，那肯定是大胆无疑了。所以你放心去吧。”
　　我们几个都被这两个活宝逗笑了。其实我说停下来检查佛像的意思，也是希望先不要再往里面走了，因为我已经发现了唐可恒的异状。可以趁他们检查菩萨塑像的时候，我再依次检查一下其他人是否有什么不对劲儿地方。
　　当下他们四个人分成两组检查两侧的菩萨塑像，而我则拎着法剑，警惕着四周的风吹草动，同时死死地盯着他们四个。
　　突然，我又发现肥猫的身子一阵扭曲，然后模糊了一下，就好像信号不好的电视图像一般。
　　我心头一惊。这到底是怎么回事儿？不可能是我眼睛花了吧。
　　然后我就确定不是了，因为接着我又看到了在唐小天和菜菜身上都出现了这种情况，这就让我心里有了一丝焦虑。这种情况，到底是我眼睛出了问题，还是说这儿的确有古怪？
　　没多久，他们四个都查完了两侧的佛像，回到大殿中间说没有发现什么东西，这些菩萨塑像和底座都是实心的，应该是藏不下什么东西了。
　　“好吧，再往前面走走，我感觉这个佛寺比之前的那个大，大家注意别走散了。”我实在无奈，没有办法，只能让大家继续前进。现在那种古怪的状况在他们四个身上都发生了，我也不好说出来。也许问题出在我自己身上？
　　刚走了两步，已经站在了我旁边的菜菜突然惊呼了一声：“猫哥呢？！猫哥去哪儿了？！”
　　听到菜菜惊慌的喊声，我感觉转过头一看，就发现本来刚才还站在菜菜右边儿的肥猫居然已经消失得无影无踪，就好像突然就凭空消失了一般！一起消失的还有他抱在怀里的喵喵！
　　我感觉事情有些不对劲儿了，这佛寺里面肯定有什么不同寻常的地方。
　　“大家背对背的围起来，靠紧了，这地方不对劲儿！”我握紧了手中的法剑，低沉地说到。四个人迅速地背靠背地围成了一个圆圈，大殿里面安静得没有一丝声音，只能听见我们彼此沉重的呼吸声。
　　“肥猫，你去哪儿了？肥猫，别玩了。”我试着喊了两声，没有任何的回应，只有四周无声飘荡的白色雾气。
　　“菜菜，你把刚才的情况给我们说一下，肥猫是怎么不见的？”唐可恒也发现了事情的严重性，让菜菜说一下刚才的情况。
　　菜菜哭丧着一张脸：“我也不知道啊。就是刚才，我们检查完那些佛像回来。我就觉得猫哥有些奇怪，怎么说呢，我发现他的身影总是闪一闪的。就好像是那种电视机里信号不好的时候那种不太稳定的图像。”
　　什么！？
　　听到菜菜的话我心头掀起一阵惊涛骇浪，果然和这个有关系！我之前就发现了这种不知道怎么说的情况，没想到菜菜也看到了。
　　“然后呢？”我有些焦急地问到。
　　“然后，然后我就看到猫哥的身影剧烈的闪动了几下，然后……突然就凭空消失了！”菜菜有些声音发颤地说到。
　　听他说完，饶是我也有些头皮发麻，这情况太诡异了！一个大活人，莫名其妙的就这样消失了，连一句话都没有留下。甚至也没有什么所谓的反抗和挣扎，直接就这样凭空消失。
　　唐可恒和唐小天也是倒吸了一口凉气。
　　突然，菜菜再次惊叫起来：“大，大胆哥，我发现你也开始那样了。你刚才，刚才我看见你的身影模糊的闪动了一下。”
　　我苦笑了一下，把刚才的情况都告诉了他们。其实之前我就发现了这个情况，最早的唐可恒，然后是其他人，我都发现了。本来没好说出来，结果这么快就出现了问题。肥猫这家伙居然第一个就这么消失了。要说我不紧张是假的，肥猫可以说是我最好的兄弟之一，他就这么莫名其妙的消失了。
　　“对了，感应符！”我突然想了起来，我们不是有感应符么？应该是可以感应到同样持有符纸的人的存在的啊。可是为什么没有感觉了呢？
　　我赶紧从包里掏出符纸，却震惊地发现，那张蓝色的感应符不知道什么时候居然是已经卷曲发黑了，上面本来用朱砂画成的符文居然已经全部模糊掉了！
　　唐可恒和唐小天还有菜菜三人也赶紧拿出自己的感应符来，放在手电光下面一看，居然也跟我的一样，已经是彻底的毁掉了，没有作用了。
　　“这儿，居然又是一个阴界！”我几乎是咬着牙齿说出了这句话。
　　“阴界？”他们三个显然都不知道这有些渗人的名词。我把这个大概给他们解释了一下。可是我觉得奇怪的是，这个地方显然没有那么重的戾气怨气，是怎么形成阴界的呢？还是说我对于阴界的理解有些问题，只要是空间中阴属性力量太多太浓的地方都有可能形成阴界，而不一定要是煞气戾气等？
　　就在我们四个不知道接下去该怎么办的时候，唐可恒很随意地往旁边走了几步，然后我猛然发现旁边的唐可恒身影开始剧烈地闪动起来，身影一瞬间变得非常的模糊！
　　我们不知所措地看着他，而唐可恒也露出震惊的表情。
　　“唐大哥，怎么回事？”我也顾不得去那么多了，直接伸手就向他抓去。可是还慢了一拍，我的手直接穿过了唐可恒已经虚幻的身影，扑了个空。
　　我呆呆地站在那儿，看着同样呆呆的唐小天和菜菜。
　　一股诡异的气氛弥漫开来。


第42章 神秘空间
　　气氛一瞬间变得诡异很压抑起来。
　　我们三个站在原地，你看着我，我看着你，有些不知所措了。
　　就在刚才，我们亲眼看见了唐可恒就那样凭空消失了。而且最后居然直接穿过了他的虚影。
　　眼前发生的事情，没有办法解释了。
　　唐小天吞了吞口水：“大，大胆哥？我们是遇到什么厉鬼了么？”
　　菜菜则是终于有些真的害怕了，拿出了好几个那种之前偷袭我的小型机关小箭，握在手中，警惕地看着四周。
　　“小天，菜菜，这恐怕不是什么厉鬼。而是一种我们根本无法理解和想象的神秘力量。”我警觉地四处查看着，有些沉重地说到。因为就算这儿是一个阴界，道术在这儿收到了极大的压制，低级别的符纸几乎都无法使用，但是我手中的法剑却是顶级的道家法器。如果真的是有厉鬼作祟的话，我不相信手中的法剑会没有一点儿反应。
　　一时之间，我们都有些手足无措，不知道接下去该怎么办。这儿就好像是有无数的陷阱一般，一不小心走错一步，就要莫名消失。我们三个现在是走也不是，不走也不是。如果走的话，很有可能会接二连三的消失；如果不走，站在原地也不是个办法。
　　我感觉额头上面已经布满了汗珠。
　　恐怖的东西不可怕，未知的神秘才可怕。
　　“大胆哥，我们现在该怎么办？我堂哥和肥猫哥都不见了。咱们……”唐小天有些担心地问到。
　　我一咬牙：“妈的！我就不信这个邪了。这佛寺本身还会吃人不成？！咱们三个彼此手拉着手，握紧了对方，一起走。我看还会有什么邪乎的事儿发生。”
　　唐小天和菜菜都赶紧点头，说这样最好，应该不会再出现之前的状况了。
　　现在我们不但要继续查看这个诡异的佛寺，还要想办法把肥猫和唐可恒找到，鬼知道他们两个在那一阵奇怪的模糊闪动之后去了哪儿。
　　我们三个彼此拉着手，在未知的神秘气氛中小心翼翼地往前走着，这让我仿佛回到了年少时候。有一次在外面疯玩，无意之间跑到了小县城之外，迷路了闯入了一个乱葬岗。那时候也是这样的大雾弥漫，也是这样阴森诡异的气氛。可是，如果时光倒流，现在的自己再在夜晚去到乱葬岗，那绝对不会再害怕了。我手中的法剑绝对能把那些普通的厉鬼给劈得魂飞魄散。但是现在，在这个长江江底的天选者遗址里面，饶是握着法剑的我，也如同当初一般。惴惴不安。
　　三个人小心翼翼地走着，眼看就要走出这些菩萨塑像排列着的范围了，我突然心中一动，涌起了一股强烈的不安感，就好像是有什么事情要发生了一般。
　　几乎就在一瞬间，我看到四周的菩萨像亮起了一阵红光，那些红色的光芒居然全部都射向了我。我只感觉身体一震，整个人就好像是被丢进了沸腾的开水锅里一般，浑身发烫。
　　因为我走在中间，所以此时我旁边的唐小天和菜菜都已经发现了我的异样，我看唐小天刚想说什么，可是已经来不及了。我只感觉到脑袋剧痛，浑身都好像被人狠狠抽打一把，然后意识一阵恍惚，短暂地失去了知觉……
　　当我恢复过来的时候，我发现自己居然已经站在了一片空旷的空间中。
　　一片无边的混沌。
　　四周都是飘散的雾气，我发现自己并不是站在地面上，而是好像在一个分不清上下左右的地方，就好像是宇宙都还没有诞生之前的混沌一般——我不知道为什么自己会有这样奇怪的感觉。
　　我就在这样好像悬浮又好像是踩在地面一样，身处这无边的混沌当中。
　　一边随意选了一个方向，握着法剑警惕地行走着，一边脑袋也开始飞快的思考起来。
　　首先，我不敢确定自己现在是跟之前通过小木牌两次读取到它们记录下来的印象一样，仅仅是我的意识进入了一个地方，还是真的整个人的身体也被吸入了什么地方。如果从之前肥猫和唐可恒都神秘消失的情况来看，很有可能这一次是真的到了一个奇特的地方。其次，这个地方到底是什么情况？因为从我莫名其妙地到了这个地方开始，一直到我现在都没有发现其他的东西，就只有四周翻涌的白色浓雾，和无边无际的灰蒙蒙的空间。
　　就好像是一个无比空旷的，没有尽头也没有任何东西的空荡荡的世界。
　　这到底是哪儿？
　　我有些慌张了。四周实在太安静了，真的是没有一丁点的响动。在这样的环境下呆久了，我都觉得自己的耳朵有些轻微的嗡嗡的蜂鸣一般的声音——我知道这是在极其寂静的情况下耳朵听到面部血液流动的声音。
　　“妈的！这样小心翼翼的也没什么发现，老子就撒丫子狂奔了。我还不信这鬼地方没个尽头了。”在很长一段时间的烦躁之后，我也怒了，管他三七二十一。随便找了个方向，直接就开始狂奔起来。
　　现在我的身体素质已经得到了全面的提升，虽然说力气还是没有之前那么大的吓人。但是其他各方面的综合素质，已经远远超出了之前。我只感觉到自己耳边风呼呼的吹，两侧的雾气汹涌而过，我在这无边的灰蒙蒙的空间里面狂奔起来。
　　也不知道跑了多久，也不知道跑了多远，当我已经觉得有些劳累的时候，四周的景象居然有了一些变化！
　　心里顿时是又惊又喜。
　　惊的是按照我现在的身体素质，要让我觉得疲惫起码是一口气跑出了十多公里的距离，这个地方到底有多大？！喜的是，四周终于不再是之前那样灰蒙蒙的一片，什么都没有了。而是在我奔跑的两侧出现了一棵棵的树木——虽然都是一些看上去没有树叶的干枯嶙峋的老树，而且也是灰蒙蒙的，但是终究是已经有了一些其他的东西。
　　顺着这一条路一直这样跑下去，终于又出现了新的变化，浓雾中又出现了其他的东西。有一只只的灰色的大鸟从头顶飞过，发出呱呱的刺耳的鸣叫声，没入了浓雾当中，也不知道去了哪儿。
　　很快的，这条两旁都是枯萎老树的道路终于到了尽头，面前很突兀的出现了一扇门。这扇门就那样诡异的悬在离地大概十几厘米的地方，四周也什么都没有。就好像是虚空中一扇紧闭的门。
　　理智告诉我，这扇门后面有一些超出我想象的东西，也许不该去打开。但是，现在这种情况，我已经没有选择了。
　　走上前去，握住门把手，往后一拉，我轻易地就拉开了这扇破旧的门，一步就迈了进去。
　　“娃儿他妈，娃儿咋个了嘛？为啥子突然哭得那么凶啊？你来看看撒。”刚一进去，我就听到一个年轻男人的声音。定睛一看，居然发现自己是站在了一个四合院里面，一个穿着有些旧但是很整洁的军装的男人站在院子中间，正看着面前一个突然大哭起来的孩子不知所措。
　　因为我站的位置好像想从这个房子的门口直接进去的方向，所以看着这个穿军装的男人是背对着我的，我看到有些不清楚，而且他面前在哭的那儿三四岁的小娃娃我也没完全看清楚长什么样子。只是隐隐约约的觉得一股无比熟悉和亲切的感觉。
　　“来了来了，你个死人。让你带这么一会儿娃儿都不行，真是。”一个清脆悦耳的年轻女人的声音响了起来，然后我就看到一个年轻貌美的年轻女人从屋里出来了。她是从里屋出来，所以恰好是面对着我的。
　　看清这个年轻女人模样的一瞬间，我只感觉浑身一震，如遭雷击一般。连手中的法剑都差点儿没有握住，大惊失色之下，我居然脱口而出到：“妈！”
　　我只觉得一股凉气直从脚冲到我的头顶，因为这个年轻女人，赫然就是我妈！是年轻时候的我妈！
　　眼前的景象让我浑身直起鸡皮疙瘩，惊讶地说不出话来。
　　我看见年轻时候的我妈从里屋冲了出来，一把就抱起了那个正在嗷嗷哭的小孩儿……浑浑噩噩的，我都不知道自己是怎么走过去的。似乎就鬼使神差一般，我走了过去，站在他们三个人附近。
　　果然！那个穿着绿军装的年轻男人，果然就是我爸。怪不得刚才我看到这背影会觉得亲切和熟悉。那嗓音也是隐约地听过，原来如此……
　　那么，这样说来，这个正在嗷嗷哭喊的被年轻时候的我妈抱在怀里的小孩儿……就是年幼时候的自己了！
　　我就这样呆呆地看着我妈怀里抱着的那个三四岁的小孩儿，大大的眼睛，浓浓的眉毛，挥舞着小手小胳膊，已经很是强壮了。眉目之间依稀能够看的出我的模样。那就是我啊！
　　“思辰（我爸的名字），你看娃儿，你看！这，这可怎么办啊……”我妈看了怀中的还在大哭的“我”一眼，突然惊慌失措地叫了起来。
　　我不知道为什么年轻时候的我妈看了“我”一眼会那么的惊慌，一个劲儿的让我爸看。看什么呢？
　　虽然不知道这个地方到底是什么情况，但我还是知道他们肯定是看不见我也不知道我的存在的，所以我就凑上前去，也想看看我妈到底因为看到了年幼时候的我什么而这么害怕惊恐。
　　只见本来还好好的我，居然是满脸变得通红，似乎连呼吸都变得有些困难了，而且脸上脖子上面都开始出现一块块黑色的肿块儿，鼓鼓囊囊的，看上去非常的吓人。
　　怎么会这样？！
　　饶是我自己都被吓了一跳。这显然是一种极其严重的疾病或者什么怪病，可是我怎么一点都没有关于自己小时候得过这么严重怪病的记忆啊？！而且我爸妈也从来都没有跟我提过这件事情。这可就奇了怪了。
　　我爸一看“我”的样子也是急了，有些焦急地说到：“我说婆娘啊，事情有点麻烦了哦。以前都是‘七月半’到之前的两三天娃儿才开始有反应，怎么这一次，提前一个星期就有了这么强烈的反应啊！吴老弟怎么还不来啊？”
　　“是啊，这该咋个办嘛？对了对了，思辰，我记得吴老弟去年春节就说过娃儿三岁是一个大坎儿，很难过。你要不去想办法借个电话打给吴老弟嘛。他不是留过一个北京的电话吗？”年轻时候的我妈提议到。
　　“哦哦，对头对头，我咋个把这事儿忘了呢？你照顾好小添啊，我去打电话。”说完拔腿就要往门外跑去。因为跑得太快，他手中本来是握着的一份报纸都掉到了地上，他也顾不上了。推开门跑得不见了踪影。
　　而我已经彻底被眼前发生的事情和我爸妈的几句对话给搞蒙了，什么“吴老弟”，什么“七月半”，什么“三岁是一个大坎儿”？！我怎么感觉这些事情我一点都不知道呢？
　　突然之间，我觉得眼前的父母如此的陌生，而我妈怀里抱着的那个“我”，似乎都不像是我自己了。因为这一切事情，我连一点印象都没有，长大之后他们甚至都没有跟我提过。这太不合常理了。试想，如果你小时候得过一场奇怪的大病，你的父母会一丁点这个信息都不给你透露吗？！
　　我越想越觉得不对劲儿。想再靠近一点儿看看我妈怀里的“我”是个什么情况，到底得了什么恐怖的怪病。
　　这时候，我的眼光无意之间扫到了我爸刚才夺门飞奔而出时落下的那份报纸，上面是一个半版的专题报道一样的东西。抬头几个大字非常显眼。
　　【参考消息】据悉，前日美国宇航员尼尔·奥尔登·阿姆斯特朗和巴兹·奥尔德林乘坐“阿波罗11号”顺利登陆月球，成为首先登上月球的人！
　　我笑了笑，我爸一直都挺喜欢关注国家大事的，阿波罗登月啊……
　　不对，等等！！！！
　　阿波罗登月！！！！
　　一瞬间，一股无法形容的强烈恐惧感涌上了我的心头。


第43章 消失的岁月
　　这份《参考消息》的整个一半的版面，居然是在介绍阿波罗登月，而且说的是“前日”。
　　我只感觉眼前一黑，一股无法形容的恐惧顿时笼罩了我。
　　身体发冷，看着眼前已经全身都长满了一块块鼓鼓囊囊的黑色斑块儿的“自己”和年轻貌美的我妈，我觉得脚都软了。
　　因为，虽然我学历不高，但好歹也是初中毕业。再加上在重庆的大半年，我是真的下了功夫在图书馆学习知识的。我还清楚的记得，阿波罗登月计划，最后是阿波罗十一号在一九六九年的七月二十日成功抵达月球！！
　　我明明是一九七七年出生的，现在是一九九六年，我十九岁。可是……为什么我现在看到的景象却是在阿波罗登月的一九六九年，我就已经看上去有三四岁的样子了呢？这到底是怎么回事？
　　难道是我的父母一直都在骗我？我根本就不是一九七七年出生的？否则的话，我怎么会在一九六九年的时候看见已经三四岁的自己了？或者说，我现在看到的都是假的，是一场幻觉？
　　我觉得我的脑袋跟要炸开了一样痛，已经分不清什么是真实什么是虚幻了。就好像现在一样，我明明知道我应该是整个身体都从那个诡异的佛寺里面被吸入到了某个地方，但是现在看来，又好像是一种意识的状态。
　　脑袋里面一团乱麻，我感觉自己快要发疯了，有一种提着手中的法剑一通乱劈的冲动。好不容易平静下来，看着年轻时候是妈妈已经把年幼的“我”抱进了里屋，我也感觉跟了进去。
　　才发现这屋子里的摆设跟我印象中的完全不一样，这时候我才发现，这儿根本不是我记忆之中的我家！
　　我就这样呆呆地站在一边儿，看着“我妈”在拍着“我”，哄我安静下来。只是我脸上脖子上的那些黑色斑块儿越来越大，越来越吓人了。
　　“孩子他妈！吴老弟已经来咯！我刚出门不久就遇到他了。快把小添抱出来让他看看。”我听到年轻时候的我爸的声音从外面传了进来，显然是已经找到了他和我妈口中的那个“吴老弟”了。
　　也姓吴？居然是跟我们一个姓，有些奇怪。
　　我妈欣喜地抱着怀里已经睡着的“我”三步并作两步地跑了出去，我赶紧也跟了上去。刚迈出门口就看到穿着旧军装的我爸带着一个眉目清秀，身着对襟长衫，一身文艺气息的青年走了进来。
　　看到这个所谓的“吴老弟”的一刹那，我心里再次涌起一股强烈的不安感。
　　因为这个我父母口中所说的“吴老弟”居然正是我的叔叔！
　　这时候他看上去也跟现在没有什么大的区别的样子。只是我爸对他似乎很是恭敬的样子，几乎是把他给“请”进了屋子里面，然后才跟在后面进来了。
　　可是……他不是我爸爸的亲弟弟么？不是我叔叔么？怎么变成了我爸妈口中的“吴老弟”了？而且似乎还对他异常恭敬的样子。
　　我叔叔进得屋来，我妈赶紧让他先做。叔叔摆了摆手：“还是先让我看看小添吧。我早就说过，三岁是一个大坎儿，最难度过了。不过一旦度过，就是个休养生息的过程了。后面就会比较顺利。”
　　年轻时候的我妈把“我”小心翼翼地递给了我叔叔，让他看看。
　　“果然，这还没到七月半呢，逐渐从地下升腾起来的阴煞之气就已经开始对小添造成影响了。今年的情况特殊，又是阴年，又缝小添‘过三’，这阴煞之气对他的影响尤其的大。”我叔叔皱着眉头，摇了摇头说到。
　　这时候我妈已经急的快要哭出来了，有带着一丝哀求的语气对我叔叔说到：“吴老弟啊，你快看看我家小添吧，他是不是真的快要不行了啊？求求你救救他吧。”
　　我叔叔却是看着我妈，露出了似笑非笑，似喜非喜的神情：“看来你们还真的把小添当成自己的孩子在养了。看来我当初的决定没有错啊。”
　　只是这一句话，就彻底击碎了我心中的全部侥幸。
　　是的，从刚才看到我叔叔开始，从我爸妈称呼我叔叔“吴老弟”开始，我就已经隐隐约约的猜到了。猜到了事情的真相，只是我不敢也不愿意去相信这样的事情。我不敢想象，我一直以为的我的父母，居然……并不是我的亲生父母。
　　其实，我心里还存着最后的一丝希望和侥幸。那就是我现在看到的一切，只不过都是这个诡异的天选者遗址，这个诡异的佛寺所搞出来的幻觉，是虚假的幻象，并不是真实发生过的事情。
　　是的。这一定是这地方构造的幻象，当不得真！
　　我这样一遍遍的告诉自己，然后接着看下去……
　　只见我叔叔先是不知道从什么地方拿出一颗黑色的药丸一样的东西，给我吃了下去。接着又从随身带着的背包里面摸出了四个木偶小人儿一样的东西，递给我爸：“吴大哥，去把这些镇物分别放在院子里东南西北四个方向吧。可以镇住这屋子范围内的阴煞之气。至少，在七月半当天之前可以。”
　　镇物！果然是厌胜之术！看来我爸妈一开始就是知道我叔叔会厌胜之术的。根据现在的情况来看，我叔叔倒可能真的是我亲叔叔，只是，我的父母，却并不是我的父母。那我的亲生父母是谁呢？我又是谁？
　　苦笑着摇了摇头，这事情的变化也太让我难以接受了。不过再突然联想到当时我们从江零村恶鬼古墓回来，马师傅用我叔叔拿到的那一小罐儿“原初”治好了我的天妒之毒之后，我所有的能力都消失之后，我叔叔不但补沮丧，反而是欣喜若狂的跑了。
　　谜团，似乎更多了。本来很多事情都还没有搞清楚，妈的现在我自己的身世居然又出问题了！我心里涌起一阵无力感。
　　而我爸早已经从我叔叔手中小心翼翼地接过那四个木偶小人儿，出了门去院子里面埋这些镇物了。
　　还是我妈细心，听我叔叔一说，就有些担心地问：“吴老弟，你刚才说，这些镇物可以一直支撑到七月半之前没有问题，可是七月半当天……”
　　“七月半当天，我会亲自在这儿看着小添。就来会一会那些妖魔鬼怪，牛鬼蛇神。看看到底能怎么样！我吴家全部的希望可就在小添身上了，绝对不容有失！”
　　这时候，我已经看见我叔叔抱着的那个“我”脸上脖子上面的黑色斑块儿在快速的消褪下去了。而我叔叔说完这句话之后，就把“我”递还给了我妈，然后我妈就抱着“我”进屋了，应该是把我放进屋里睡觉了。
　　接着眼前一花，一阵灰色的雾气好像是从这些景象深处涌动出来，像是从一副油画中泛出的画面底色一般。可没过一会儿，那些灰色的雾气散开，我又发现自己重新站在了这院子里面。“我”被我妈抱在怀里。
　　这时候，我已经隐约地猜到了我现在看到的景象是怎么回事儿了。所以我更是全神贯注地看着他们，听着他们三个的话，想从这里面知道更多的信息，和关于我自己的真相。
　　“小添体质的问题我已经解决了，从此以后，他不会再吸引方圆百里的鬼怪妖物蜂拥而至了。七月半前后也不会被地底泛上来的阴煞之气腐蚀了。不过，接下来，才是一个有些麻烦的事情。”似乎是已经解决了他们口中所说的那恐怖的“七月半”当天的事情，我叔叔正在对我爸妈交待其他的事情。
　　我爸妈都仔细地听着，生怕遗漏了一个字。
　　“吴大哥，从现在开始，一直有十一年的时间，小添不会有任何的变化。身体和思想都不会成长，而这十一年，一定要想办法保护小添。不要让他的情况被任何人发现。等过了十一年，小添的一切都会恢复正常，到时候，就让他正常的成长吧。”说到最后，我叔叔的表情居然是有些落寞了。
　　而我妈则是有些心疼地看了我一眼，又看了看我叔叔：“吴老弟，小添，注定要去完成你们吴家所谓的那个任务么？到底是啥事儿啊，需要……”
　　“妇道人家，有的事情别问！知道吗？”我爸在我叔叔发飙之前打断了我妈的话。
　　叔叔则是淡然地点了点头，又叹了口气：“唉，苦了你们俩了，也苦了这孩子了。十一年啊。这十一年，你们都需要每半年换一个地方，不然的话，邻居什么的肯定会发现问题。走漏风声，就麻烦了。”


第44章 我和我
　　我叔叔叹了口气——这一会儿他都叹了不知道多少口气了。他眼神有些复杂地看着我妈怀里抱着的“我”说到：“我也不想的。看各人的命吧。如果……小添最终没有进入这个圈子里面，直到最后都没有觉醒他自己的能力。那么，就让他像个普通人一样平平凡凡的过完这一辈子吧，也未尝不可。”
　　说完，他递给我爸一个药瓶一样的东西：“里面两颗丹药，能保证你和你妻子十年面容不变。这样，差不多就没有什么破绽了。我走了，你们不用再联系我了，以后每年春节我会来找你们。”然后他头也不回地走了，只留下一个有些孤单的背影。而我看着我爸妈抱着年幼的是“我”，久久地站在门口。
　　眼前的景象一阵变幻，我发现所有的景象都消失了。我又站在了一片灰蒙蒙的无边无际的空旷空间里面，四周都是翻涌的白色雾气，一片死寂。
　　我有些搞不懂现在的情况了。这个雾蒙蒙的似乎没有边际的空间，究竟只是幻觉还是真实存在的呢？显然我刚才看到的那些景象，是我自己记忆深处的景象。我看到自己记忆深处残留的印象。
　　因为其实当年的那些事情，那些对话，我都是在场的，只是太小，已经完全不记得了。但是那些记忆依然会留在脑海深处，在一种极其特殊的情况下会重新浮现出来——这也是为什么刚才看到的景象里面没有在那年的“七月半”到底发了什么，我叔叔又是如何去面对那些所谓会来攻击我的妖魔鬼怪的。因为，我根本不在场。我能够看到的，是我自己脑海深处的记忆。
　　我猜测，这个灰蒙蒙的空间应该是真实存在的——因为刚才肥猫和唐可恒是真正的消失了，我估计他们也是来到了这样一个地方。很可能这儿是一个存在于其他维度或者层次的古怪空间，只是这个地方，会让我们重新看到自己脑海最深处的秘密和遗忘的那些事情。
　　可他娘的这个地方我该怎么出去啊？！
　　这鬼地方似乎无边无际，也没有上下左右的方位分别，出口就更别说了。
　　就在我正无比纠结和凌乱的时候，突然，我听到了轻微的脚步声在我身后的雾气中响起。
　　“谁！出来！”
　　我大喝一声猛然转身，手中的法剑一抬，直直地指向那声响传来的方向。警惕地注视着那雾气萦绕的地方。
　　咔嗒咔嗒。
　　随着脚步声越来越清晰，一个人影出现在我眼前。
　　当这个人出现在我面前的时候，我的瞳孔猛然一缩，因为震惊而起了剧烈的变化。
　　“你到底是谁！为什么装神弄鬼！”我大声地厉喝着，手中的法剑指着眼前这个跟我长得一模一样的人。
　　这个人却是反而耸了耸肩膀：“不要那么紧张啦，主我。我又不是什么妖魔鬼怪，你拿着把法剑指着我干嘛？”
　　我没有动，依然是用锋利的法剑指着他：“你到底是谁！不要胡言乱语的蒙骗我。”
　　“我哪里蒙骗你了？你就是我，我就是你。只是一般情况下你占据身体和思维的主导权，我作为一个依附者存在。所以你是主我，我是副我咯。而且，我可是比你大上十一岁哦。”眼前这个跟我一模一样的年青人又皱眉头又耸肩的，似乎很是不屑。
　　其实这时候我已经有些相信他所说的话了，只是我不能想象，他到底是一种什么样的存在？这又是一个什么地方？因为在河神巢穴知道了所谓的魅惑术，深度催眠等等和心理学有关的东西，所以我之前在图书馆看过一些关于这方面的东西。是有一种人格分裂的心理学病症的。
　　妈的！难道我自己居然是个精神病？还是个人格分裂患者？
　　想到这儿我就一阵无语。
　　再回想他刚才说的比我大十一岁，已经我那身体和思维都停顿的十一年，我终于是有些吃惊地喊到：“你，你是我那十一年的记忆！”
　　眼前的“副我”耸了耸肩：“是，也不是。怎么说呢。我就是你，你就是我。我们本来就是一个人，只是我拥有从一九六六年咱们出生到现在，这三十年所有的记忆。而你缺失了中间的十一年记忆罢了。不过其实也没什么，反正那十一年也就那么过。没啥激情，不好玩。”
　　既然已经知道其实眼前的这个年青人就是我自己，那就没有必要再这么戒备了，我不可能自己杀死自己吧？反而到是我可以问他，哦不，是问“我自己”一些事情。
　　“坐下说，坐下说。真不知道你这么弱小的家伙，怎么会是主我呢？我这么英明神武玉树临风，居然只是作为你的副意识出现。真他娘的不公平啊。”眼前的副我嘟嘟囔囔了几句，然后打了个响指，两个石头凳子凭空出现，他指了指，示意我坐下。
　　我收起法剑，有些惊疑不定地坐了下来，准备和他好好谈一谈。
　　“我知道你现在肯定有很多事情想问，从什么地方说起呢？主我，其实吧，我知道也并不是特别的多。你知道，其实我们的记忆是一样的，准确的说我就是你隐藏在内心最深处的下意识的记忆聚合体。或者……哎呀，我也不知道怎么解释啦。”他挠了挠头。
　　看着眼前这家伙搞怪的样子，我一阵无语。妈的这哪儿像是我啊！这分明就是瘦版的肥猫啊！贱贱的，就是一个模子印出来的感觉。难道说，这才是真正的我？所以我才会和肥猫成为那么铁的哥们儿？
　　“先说说这是什么地方吧，然后，说说我的身世，再然后，关于天选者的能力的。”我直接问出了我最想知道的几个事情。
　　“这个地方啊？其实我也不清楚。不过我能感觉到这是一个奇怪的空间，似乎是介于实际存在和虚幻之间的一个地方，我也是刚才才感觉在这儿我可以从你的主体意识当中分裂出来，作为一个独立的个体出现和你对话的。”眼前的“副我”似乎是思考了一阵，才说到。
　　“而至于咱们的身世嘛。我只知道，似乎是一个传承了很多年的古老家族，貌似是因为出了什么变故，才被送出来。应该是和那个黑袍人组织有关系。”
　　果然如此！
　　其实我已经隐隐约约地猜到了可能和黑袍人组织有关了，只是现在得到了确定。
　　“还有关于那部分的记忆么？”我抱着希望问到。
　　“那时候毕竟太小了。我只记得，漫天的火光，好像要把天空都烧塌了。有很多人，四周都是爆炸声，还有谁冷漠的笑声。然后我们被裹在一张妖物的皮里，被从混乱中带了出去。然后被抱送给了现在的父母。”
　　“他们还活着吗？”我问到，我想他应该明白我指的是谁，是我们的亲生父母。
　　“我怎么知道？我只是拥有更多记忆的你自己，并不是神仙，我知道的其实你也知道。只是你忘了而已。”眼前的“副我”打了个响指，一杯红色的液体凭空出现在了他手中：“法国的红酒，秦天琪以前跟你聊天的时候提起过，不过估计你根本不记得了。”
　　我有些尴尬地点点头，的确，我也不可能所有的事情都记得住吧。不过他神乎其技的能力让我有些羡慕：“你这……手段，很厉害啊。”
　　他翻了个白眼：“这只是小把戏而已。只有在这个奇特的介于现实和虚幻之间的空间里才生效，纯粹的现实世界里是不可能做到这样的。”
　　“对了，咱们现在的身体到底是个什么情况？听他们的意思，咱们是龙骨天选者，应该很牛逼的样子，可是为什么搞的现在能力全失呢？”
　　副我似笑非笑地看着我：“你确定自己能力全失？”
　　他这么一问，我就反应过来了。是啊，我这样并不算能力全失。或者准确地说，我的整体能力反而是比之前纯粹的力量更强了。因为身体素质全方位的提升，让我不仅仅是空有一身蛮力了。
　　“而且，看看这个，你可能会更明白一些。”说着，副我站起来，开始解衣服扣子。
　　“喂喂，你想干嘛？你可别乱来啊。自己和自己……这简直……”我有些惊恐地站起来看着他，这一句话不对就要脱衣服，他娘的这可是我“自己”啊！
　　他愤怒地看了我一样，脱下了上衣。我就看到那健硕的充满力量美感的肌肉，只是好像有一缕缕黑色的气体变成的好像一条条锁链一样的东西，把他上身严严实实地缠了起来，只有最下面的一条锁链似乎碎裂了开来。
　　“这是……”我有些震惊地看着眼前的景象，呆呆地说不出话来。
　　“我也不知道这是什么玩意儿。似乎天妒之毒解除之后，从咱们身体里突然莫名其妙地出现了这些黑色气体变成的锁链，把我给整个缠住了。当然咯，这就是直接导致你变成了一个普通人的原因。但是现在似乎已经断掉了一根锁链，所以你又重新获得了一些能力。你也别问我，我不知道这些东西是什么，不过想来咱叔叔应该是知道的。”副我絮絮叨叨地说着，似乎对这些东西有些不耐烦。
　　我看着那缠满他全身的不知道多少条锁链，这才断掉了一条，我就获得了这么多的能力。如果要是这些黑色气体锁链全部都断裂的话……
　　我打了个寒战。我会变成什么样？！得有多厉害！
　　“怎么样，我牛逼吧。”副我有些洋洋得意地说到。
　　“什么？！牛的什么？你怎么用那个污秽的字眼形容自己啊！”我震惊了，不知道副我为什么突然疯了，用那么下流的字眼来说自己。
　　“你妈……哦不对，不能这么说。我说主我，你的记忆真是缺失得严重啊。牛逼是厉害的意思啊！我牛逼，就是我很厉害。靠。”副我有些无语了。
　　“厉害就厉害呗，说什么什么的逼干嘛，真是。”我还是不能理解。不过副我似乎不打算再和我争论关于“牛逼”的问题了，翻了个白眼不再理我。
　　就在我打算再问一些事情的时候，副我脸色突然一变：“又是这种古怪的波动。喂，主我，你似乎是要被这奇怪的空间弄出去了。我也该消失了，又要被融合进你的主人格里面了。真无趣啊。唉，什么时候才又能出来玩呢？”
　　说着，副我消失了。一股强烈的吸引力从不知名的虚空中传来。


第45章 夜叉
　　一股强烈的吸引力好像从虚空中传来，我只感觉到自己身体一紧，好像是被江中的巨大漩涡给拉住了一般。然后整个人被扯得离地而起，整个人一阵昏眩。好像被封闭了五感一般。看不见，听不见，摸不到，闻不到，只剩下黑暗中漂浮的意识。
　　最后才感觉到脚下一沉，站在了坚硬的地面上。
　　这时候我才发现自己又重新站在了这个阴森诡异的佛寺里面，旁边两侧各是一排造型凶恶的菩萨塑像，四周空空荡荡。肥猫，唐可恒，唐小天，还有菜菜四个人都不在，看来很可能他们也是被吸入那神秘空间之中去了。
　　可是为什么我们会在这儿被莫名其妙的被吸入那神秘空间中去呢？
　　我百思不得其解，四周乱看之际，眼角余光突然看到那些造型各异的菩萨塑像。心头一动，难道说是因为这些菩萨塑像？
　　就在我打算再去仔细地检查检查这些菩萨塑像是否有什么猫腻的时候，突然听到空气中传来一阵轻微地炸响，就好像是气球破了一样。
　　扭头一看，就看到肥猫浑身的衣服都破破烂烂的，好像和人狠狠的打了一架一般，骂骂咧咧地出现在那儿，怀里还抱着熟睡的喵喵。
　　“肥猫，你这造型是刚去和鬼打了一架么？怎么看上去如此的凄惨啊。”我本来还有些担心，但是看到肥猫这丐帮长老的造型和骂骂咧咧的样子，我就乐了。
　　肥猫一看见我，就嚷嚷开了：“大胆，你也回来了啊？那是什么鬼地方啊？我一莫名其妙地被拉进去，就发现自己在一个灰蒙蒙的飘满了白色雾气的空间里面，四周都是各种各样的宝贝，我当时就乐坏了，各种拿啊。结果那些宝贝妈的都活了，居然变成一些小怪物和好一番搏斗。结果我一样都没拿到……”
　　肥猫的遭遇听得我一头狂汗。这家伙，还真是个活宝。没想到在那个灰色白雾空间里面遇到的居然是这么欢乐的事情。
　　我和肥猫聊了几句之后，随着四周一声声轻轻地炸响，唐可恒，唐小天，还有菜菜三个人都依次出现在我们旁边，显然也是从那灰色空间里面出来了。不过唐可恒和唐小天都是面色凝重，也不知道看到了什么，都是沉默着不说话。只有菜菜这家伙跟肥猫一样咋咋呼呼的，叫嚷着说那里面的机关种类太丰富了，太厉害了！只要给他时间，他一定可以仿制出那些精妙和威力无比的机关。
　　看来在那个神奇的介于虚幻和现实之间的神秘空间里面，每个人所看到的景象都是不同的，或者是自己内心深处那些被遗忘的记忆，或者是自己内心的欲望……每个人都有所不同。不过像我这样，居然能够看到另一个自己，估计是没有了。
　　五个人又重新聚集到了一块儿，肥猫说这佛寺诡异得紧，也不知道这地方到底有什么好宝贝。
　　往前面再走一段距离，就出了那些诡异菩萨塑像排列的位置，到了这佛寺的最深处。奇怪的是感觉这个佛寺和之前的那个布局完全不同，因为这儿居然没有佛寺的大雄宝殿里都会供奉的佛像。到了佛寺大殿后方这儿居然是空空荡荡的，什么东西都没有。
　　“奇怪了，这地方怎么空荡荡的，啥东西都没有呢？”菜菜探头探脑地四处张望着，似乎对这儿的一切都很是好奇。不过也不奇怪，按照他的说法，他只是回家祭祖的时候偶然发现了家传的机关术，很多的东西都是从书本上得来的信息，现在看到这一切的神秘景象自然会觉得好奇。
　　肥猫拉了他一把：“小弟啊，别到处乱跑。这地方诡异得紧，一不小心出来个什么东西可就不好玩了。我听说有一种怪物，专门喜欢吃你这个年龄的年青人的脑髓……”
　　听到肥猫叫菜菜小弟，我就有些发笑。我还记得我刚去拉沙队的时候，肥猫这家伙还一度想收我做小弟呢，不过后来却是没有成功。那菜菜被肥猫这么一吓，居然也是缩了缩脖子，似乎是怕被那莫须有的怪物给吃掉脑髓。
　　五个人在这儿摸索了一阵，我发现这佛寺后面有一堵墙壁，很长很长，似乎是贯通了整个佛寺的后面。我们打着手电往这墙壁上面一照射，才发现这墙壁斑驳破落，就好像是被江水给泡过很久一般，上面的墙皮都脱落了。
　　“哎，你们快过来看，这儿好像有什么东西。”在旁边好奇地四处看的菜菜叫到，我们赶紧去了他站着的那一个方位，就在这横贯佛寺的墙壁的右侧。
　　“小弟啊，发现了什么东西可别乱动啊。这里面的东西邪乎着呢。”肥猫语重心长地说到。菜菜一个劲儿的点头，我又忍不住想笑了。
　　终于，我们都到了这一面墙壁前方，用手中的手电一照，就看到这墙壁的区域上面画着一些稀奇古怪的东西。全都青面獠牙，表情狰狞，背生两翼，头生两角，四肢发达，肌肉虬结，大腿根部还有一片片青灰色的鳞甲一样的东西。虽然只是这墙壁上面的壁画，但是却显得栩栩如生，就好像随时会从这墙壁里面脱身而出，择人而噬一般。
　　我奇怪地看了看这墙壁上面画着的怪物，觉得这造型煞是奇特，不太像是中国的怪物啊。毕竟在九十年代中后期的时候，很多东西也是可以接触到了。一些电视剧啊电影啊什么的，这种形态的怪物，让我感觉并不像是中国传统鬼怪。
　　刚想问问其他人有没有认识这画在墙壁上面的古怪怪物到底是什么东西，唐可恒先自己开口了：“这个东西是……佛教里的夜叉啊。”
　　夜叉？那是什么东西？
　　我好像隐约记得自己在什么地方看到过这个东西，但是却没有什么大的印象了。
　　“哦，这个东西就是夜叉啊？我师傅还说他年轻的时候曾经有一次走夜路经过一片坟地的时候遇到过，当时那夜叉正在挖坟找死尸吃呢。”肥猫想拍拍自己肥肥的肚子，却发现怀里抱着喵喵，只能是作罢。
　　“嗯，这东西虽然是佛教里面所说的怪物，但实际上华夏这边自古就有。只是我们一般习惯叫他们‘能咬鬼’，因为他们大多性情残暴，喜食生人。《聊斋志异》曾经也记载过关于夜叉的一些事情。”唐可恒把夜叉的基本信息告诉了我们，“而且，据说，我们唐门的水牢里面，现在还关押着一些活着的夜叉。”最后，唐可恒还说出了一个唐门的秘辛，他能这样说，就说明他是已经彻底地站到了我们的战线上来。
　　我点点头说幸好只是壁画，如果要是真正的夜叉，又得麻烦了。
　　肥猫瘪瘪嘴说你怕个啥，连法剑那么好的道家法器都被你给拿到了，杀起夜叉来也不是那么困难嘛。
　　“肥猫，要不是看在你现在抱着喵喵的份上，我一定用手里的法剑在你屁股上面戳几个洞。”我笑骂到，“走吧走吧，再检查一下其他地方，这佛寺里面应该是有至少一个宝贝的。不可能一无所获才对。”我转身刚准备要走，却突然听到唐小天的惊呼。
　　“大胆哥，我刚才好像看那壁画上面的夜叉翅膀扇动了一下。”
　　我猛然转过头，警惕地盯着那墙壁上面的壁画，可是那些夜叉依然是一动不动，没有任何的反应。
　　会不会是小天太敏感了？
　　我这个念头刚一起来，肥猫那家伙也咋咋呼呼地叫了起来：“他娘的这些夜叉是活的！大家退后。”我一下就毛了，不可能这儿的人都出现幻觉了吧？也就在肥猫喊出声音的那一瞬间，壁画上面的两只夜叉翅膀一扇，居然直接就从墙壁上面飞了下来！
　　一只扑向我一只扑向菜菜。
　　这夜叉在壁画上面看起来还不太大，结果一飞出来，那体形煞是庞大啊！起码有两米三四的样子，肌肉虬结，表情狰狞。手中锋利的爪子直接就朝我的脑袋抓了过来。
　　我冷笑一声，哥也不是吃素的。
　　我也不闪不避，右手一动，左手一合，刷的一声瞬间就把手中的法剑给拆成了两把薄剑。同时左脚后撤一步，右脚顶上前去，膝盖微曲，双手薄剑呈十字形往上一顶。只听铿锵一声，那夜车的大爪子刚好击在了我手中的两把拆分开的薄法剑组成的防御型十字上面。
　　一股巨大的力量从剑身传来，我只感觉虎口发麻，双臂微震，耳朵里面都有些嗡嗡作响。
　　他娘的这夜叉的力量也太大了吧！我拿着法剑都觉得如此吃力，这要是普通人还不得一下就被弄死啊？
　　不过好在这玩意儿力气虽大，但显然不够灵活，这一扑之下，双爪都被锋利的法剑割出了深深的伤口，还冒出一股股散发着糊味儿的青烟。嗷嗷叫着往后退去。
　　我本来想去看看菜菜怎么样了，却只听到旁边传来一阵阵夸张的惨叫声，伴随着鸡飞狗跳的感觉，还有不知道什么东西扑哧扑哧射出的声响。


第46章 神秘人影
　　“猫哥，这什么叫夜叉的玩意儿也太生猛了吧！这么都搞不死啊？只是受伤了一点哦。”
　　“小弟够意思了，你这机关也很猛了，你没看旁边大胆用法器才把那夜叉逼退么？”
　　我一阵无语，本来还担心他俩的安危，现在看来，完全没有必要。虽然肥猫和菜菜都嘴贱而且有些猥琐，但都是决计不肯吃亏的主；虽然战斗力弱但是各种手段则是层出不穷。
　　“大胆哥，我来助你！”唐小天上的前来，跟我并肩而立，手中握着一把短小的匕首。而唐可恒则是去帮助菜菜和肥猫了，毕竟肥猫抱着喵喵，实际也没什么战斗力，只能提供支援。
　　此时我也再顾不得过多地去注意肥猫他们那边，因为刹那之间，我眼前的这一头夜叉已经调整好了姿态，重新飞冲了过来。背后宽大的翅膀一扇，狂风大作，几乎就要让人睁不开眼睛了。
　　“小天小心，这东西力气很大！”我大吼一声，直接往右边一侧，勉强睁开眼睛，看清楚那夜叉扑过来的方向，用力往空中一跳，手中的两把法剑从上往下狠狠地对准这夜叉的脑袋劈了过去。
　　只听咔嚓一声，直接把这夜叉脑袋上面的一个尖角给斩落了下来，一股黑色的液体从那断角处流了出来，而那夜叉粗大的爪子也已经抡到了我的身前胸口处。我左手立刻回撤，不知道为什么，在去集中注意力的事情，眼中看到景象都好像是变成了慢动作一般。
　　终于赶在那夜叉粗大的利爪击中我之前挡在了胸口之前。只听铛的一声轻响，我被直接击飞了好几米。幸好我在半空中就控制了平衡感，落地之后一个侧翻，然后稳稳地站住了。旁边的唐小天也是大喝一声，趁机直接扔出了刚才他手中握着的那把飞刀。
　　这把飞刀直接刺中了刚才被我斩掉一个尖角的那个伤口上，那夜叉发出一声凄厉的大吼，伸手就要去抓唐小天。我赶紧脚步一动，冲上前去，赶在那夜叉发威之前把唐小天给一把拉了过来。然后法剑看准时机一挑一削，直接把这夜叉的大拇指给割了下来。
　　它发出更加凄厉的嚎叫声，倒退几步，用凶狠的眼光死死地盯着我和唐小天。我想这畜生估计是要开始拼命了，不由得握紧了手中的法剑——悲剧的是，我完全不懂道术，空有一件顶级的法器，却只能当成一把普通的锋利的宝剑来使用。
　　对了！我可不可以用身体里面的灵气来驱使呢？虽然估计还是没有道士使用法剑那么契合，但是估计也比我这么直接硬来硬去地挥砍劈刺好啊。想到这儿已经做好了准备，要是这畜生夜叉再扑过来的话我就让它试试我的厉害。
　　这时候唐小天却拉了拉我的衣袖：“大胆哥，别着急，看看我们唐门的斩鬼飞刀效果如何。这次我可是偷偷从我叔公那儿偷出来的。用阳性毒药萃炼了半年，对阴气较重的鬼物有很强的克制作用哈。”
　　果然，说话之间，那一头刚才被唐小天刺中的夜叉就已经是突然身体一僵，然后整个轰隆一声倒地不起，居然是直接气绝身亡。我倒吸了一口凉气，这唐门的毒药，还真是恐怖，居然对夜叉这种传说中的凶恶鬼物居然都有这样的效果。
　　而此时唐可恒则是有些怒气冲冲地跑过来：“小天！你又偷拿家里长辈的东西出来了。你知不知道家里很多的东西非常危险，我们也不一定能够驾驭的？！这次是斩鬼飞刀，下次你是不是要把镇族的‘伏尸百里’也偷出来是不是？！”唐可恒估计是真的急了，对着唐小天劈头盖脸一通训斥，唐小天则是低着头不说话。
　　唐门镇族之宝？伏尸百里？那是什么东西！？听起来似乎非常厉害非常恐怖的样子。不过现在不是关心这些的时候。我赶紧上前劝到。
　　“唐大哥，算了吧。小天也是小孩儿心性，爱玩儿。不过他应该也知道轻重的，这次要不是他用斩鬼飞刀帮忙，要弄死这夜叉估计还得费一番力气。”
　　唐小天赶紧点头，说堂哥我知道错啦，你别告诉家里的长辈啊，再也不从家里偷东西出来了啊。
　　唐可恒总算是不再追究这个事情了，这时候我才想起肥猫他俩，暗叫不好。
　　看到我脸色的变化，唐可恒似乎是知道了我在想什么，笑了笑说到：“不用担心他俩。那个夜叉也已经被干掉了。过去看看。”
　　干掉了？！就凭肥猫和菜菜那两个家伙？
　　我有些不敢相信，如果没有唐小天的帮忙，我要硬碰硬地干掉这夜叉都得废上好大一番力气，这肥猫和菜菜这么容易就能够弄死一只？我本来还只是期望他俩能牵制住一下，等我解决完这头夜叉再过去帮他们呢。
　　等我们走过去的时候，菜菜正和肥猫围着那夜叉的尸体忙活得不亦乐乎。两人手里都拿着把锋利的小匕首似乎在切割着什么，而那夜叉的半个脑袋居然都掉落在旁边，半边身子也是千疮百孔，就好像是被重型机枪给拼命扫射了一番的模样。
　　“小弟啊，虽然你猫哥还是第一次见到夜叉，但是看过很多的古籍记载，这夜叉可全身都是宝啊。”这是肥猫一边努力地割着一个夜叉的獠牙，一边说着。
　　“那猫哥，夜叉到底是什么东西啊？很厉害的样子，刚才弄死这东西可是花了一个‘墨攻·金’啊。那可我做了半年的机关器啊。”菜菜似乎还是有些心疼。
　　“哎呀小弟别心疼，出去之后你想要什么宝贝想要多少钱你猫哥都给你，别那么小气么。夜叉是一种介于恶鬼和妖物之间的东西，虽然跟厉鬼怨魂一样都来自于阴间，但是这东西却是有肉身的……也不知道是怎么凝聚成的。夜叉的尖角可以磨制一种让道士们锻炼心神的药物；夜叉的獠牙可以参杂进制符师的符纸里面，提高符纸的等级；夜叉身上有的地方生长的细小鳞片据说是可以提高憋宝人聚仙丹的品质；夜叉的唾液可以给武术家强筋壮骨……”
　　我看肥猫一边说一边都要流口水了，一手抱着喵喵，另一只手都能割得那么迅速。一会儿丢一个东西到自己的包包里面。
　　有些无语地走到正被肥猫使唤着的菜菜，我问他：“菜菜，你刚才用的什么机关？这么厉害，几乎是秒杀了那夜叉？”
　　“呀。大胆哥你那边也搞定了？其实也没什么，刚才我用的那个机关叫做‘墨攻·金’，是我家传的那本机关术典籍上面的墨家机关五行机关攻击器之一，威力的确是非常的巨大。但是那可是我花了不知道多少本钱，用了半年的时间才做出来。”
　　听了菜菜的话，再看看那地上脑袋都好像西瓜一样碎裂了，半个脑袋都滚落到一边的夜叉，我不禁对机关师的破坏力有了一个新的认识。跟憋宝人一样，他们虽然本身没有多么强大的战斗力和破坏性，但是凭借那稀奇古怪层出不穷的机关，也绝对会让敌人头疼万分。要是在古代的战争当中，那些巨大无比的机关……想想就觉得有些热血沸腾啊！
　　“好了肥猫，把你觉得最有用的地方弄下来就行了啊。那边还有一具夜叉的尸体呢，你这变得都跟变态杀人狂似的了。”我有些好笑地打趣到。
　　肥猫嗖的一下站起来，把喵喵递给唐小天：“喵喵先让小天抱一下啊，我和菜菜去弄那边那具夜叉的尸体。”唐小天赶紧说你们都别去碰那夜叉尸体啊，斩鬼飞刀上面的毒性虽然是对鬼物等阴物最大，但对人也是有害的。别乱碰啊。
　　听到唐小天这么一说，肥猫也知道那具夜叉的尸体已经被唐门的毒给污染了，没法再用了，所以有些垂头丧气，一边叹气一边从唐小天怀里把喵喵抱了回去：“小天啊，你看你，这么一损失，都不知道损失了多少钱呢。啧啧，下次注意点儿啊。”
　　我们几个都是一阵无语，肥猫这家伙，还真是钻进钱眼儿里去了啊。
　　幸好这次总算是有惊无险，至少也见识过了一种传说里的诡异怪物。这次这佛寺里面是怪物是佛教典故里面所说的夜叉，不知道这儿会有什么好宝贝。
　　就在我们都稍微放松了一些的时候，我突然隐约地感觉到在佛寺门口似乎有一个人正站在那儿从门口往里面窥视着，就隐藏在那浓浓的雾气之后。
　　“谁！”我大喝一声，死死地盯着这佛寺门口的方向。
　　可是随着我一警惕注意起来，却又感觉到失去了对那人的感应。我刚才的确是感觉到有一个人站在这佛寺门口窥视我们的，虽然没有看到，但是这种感觉绝对是错不了的。而且并不像之前的菜菜一样，感觉不到恶意。这一次，我感觉到了一股强烈的阴冷的气息穿透过来。显然不是什么善类！
　　肥猫他们四人也因为我的这一声喊引起了警觉，赶紧围拢到我身边，也都警觉地看着这佛寺门口的方向。虽然那儿大雾弥漫，我们根本看不见那儿的具体情况。
　　“小弟，来个机关器试试。”
　　“哎，好的。”菜菜说着，拿出三个之前偷袭我的时候用的那种小弓箭，一瞬间就扔出去了，飞进了浓浓的雾中，然后过了好一阵子才听到叮当叮当地掉落在地上，没有打中什么目标。
　　“堂哥，我怎么越看越觉得机关术和我们唐门暗器有一点类似啊？只是要精妙很多。”我听到唐小天小声地问唐可恒。
　　唐可恒沉默了好一阵才回答到：“这没什么好奇怪的。我们唐门本来最早只是擅长用毒。这唐门暗器，本身就脱胎于机关师的小型机关器。当然有些像。”
　　唐小天若有所思地点了点头，我却是肯定了唐门和机关师之间肯定还有一些纠缠很深的过去，估计是属于他们自己的秘密吧。
　　“大胆，没人啊。不会是你感觉错了吧？不过你应该也不会啊。难道是真的有很厉害的家伙跟踪我们进来了？”肥猫有些惊疑不定地自语到。
　　“算了，还是找找这佛寺里的宝贝吧。大家注意保持警惕就行。”我最后决定到，毕竟不能就这样为了莫名的东西干耗着啊。
　　可是我刚转过身去，就又出现了那种异常强烈的感觉，有一个人正站在佛寺门口窥视着我们！绝对没错！


第47章 又见百鬼夜行
　　这一次我不再打草惊蛇地喊了，我直接猛的一转身，握紧了手中已经被我重新合二为一的法剑，脚底一踩地面猛然发劲儿，整个人直接跟离弦的弓箭一般疾射而出。朝那佛寺门口而去！
　　当我用尽力气，在眨眼之间就冲到了这佛寺门口的时候，果然看到眼前是一个模糊的人影，而且这人影还散发着阴冷的气息，肯定不是什么好东西。让我一剑劈死这鬼东西！
　　双手握紧了锋利的法剑，高高跳起，从上到下一剑直劈而下。
　　刷啦一声，好像是直接划开了一张轻薄的纸，耳中听到的也是纸张被撕裂划破的声音。眼前的那个人影轻飘飘的成了两半，在往地上坠落。而此时还在半空中的我用眼角余光猛然发现旁边还有一个隐藏门框旁边的人影。顺着身体下落的趋势，右手顺势再次下劈，直接把那一个人影也劈杀。只是这一劈之下，感觉是好像劈进了棉花里面，又好像是劈空了，什么都没有。
　　这时候，我已经落到了地面上。
　　环视四周，才发现了异样。
　　原来被的从头到脚劈碎的那一个人影，本身就是一个低级符纸扎成的纸人儿，估计是使用驱物之术驱使的，所以我才会听到好像是纸张撕裂的声音；而被我劈碎的第二个人影，更是根本就是一团白色的雾气所形成的。
　　这躲在暗中的人绝对不是个简单货色！居然能够直接使用雾气凝聚成窥探的人形！看来我们这次的行动，除了面对这天选者遗址里面本身的危险，又多了很多不确定的因素啊。
　　这时候肥猫他们几个也跑了过来，看着我握着法剑站在这佛寺门口，问我到底是怎么回事。我指了指脚下已经碎成两半的纸人，把刚才的情况给他们说了一下。
　　唐可恒面色凝重：“大家都要多加小心了，很明显已经有其他的人也进入这个天选者遗址里了。是敌是友还说不清。”
　　我点点头，肥猫却是肯定地说到这来的肯定是敌非友，这几百年来，一直觊觎着天选者遗址的就是那黑袍人组织了。毕竟当初那“道”组织的三巨头一起出动击杀“天命”组织的人，除了是为一手扶持起来的满清势力清扫南下的障碍，还有也是为了获取天选者的一些秘密。所以在那幸存的鼠骨天选者被憋宝人组织秘密营救了之后，黑袍人组织的人几百年来也一刻不停地在寻找他最终的下落。
　　“嘿嘿嘿，小家伙们，没想到你们还挺聪明的嘛。老夫找了这天选者遗址好多年，终于被我发现了，没想到里面已经有人了？我还以为是什么同辈高人，没想到却是几个小毛孩子。哈哈哈哈。”
　　突然之间，一个苍老而嚣狂的声音在无尽的浓雾之中响起，就在我们全身神经都绷紧的时候。一个磨盘大小的绿色火焰组成的巨大人脸，突然从远处无尽的白色浓雾深处飞了过来，悬停在了我们五个人面前。
　　也许其他人看到这个绿色的火焰人脸像只是觉得震撼，并没有多么心神剧震的感觉。而我看到这个绿色火焰组成的人脸的一瞬间，则是差点儿惊呼出声来。因为这绿色火焰组成的人脸，和刚才那苍老但是无比嚣张的声音，让我想起了当时我们在重庆朝天门古城门遗址让云龙前辈用赶尸人的手段聚集在重庆城里面肆掠的僵尸的时候，那赶过来被我们击杀的编号一百七十七的黑袍人。
　　他死后的尸体上，似乎就冒出来这么一个绿色火焰组成的人脸，当时我就在惊骇，这是怎样的一个老怪物。能够使用这样匪夷所思的手段，而且当时听他那意思，似乎那些僵尸并不是编号一百七十七的那个黑袍人弄到的，而是他自己在南充弄到，然后交给那个一百七十七号的。
　　难道，就是现在来的这个人？！如果是的话，那估计我们麻烦可就大了！
　　那个悬停在我们面前半空中的磨盘大小的绿色火焰人脸好像是死死地盯着我一般，然后居然张开了嘴，发出了似乎有些惊疑不定的声音：“是你？！”然后紧接着是一阵狂笑，“哈哈哈！居然是你这个小兔崽子，在朝天门古城门遗址上坏了老夫的大计，废了我好不容易收集起来的僵尸。今天，就要和你把这个帐算一算。”
　　坏了！果然是之前朝天门古城门遗址处那个从一百七十七号尸身上出现的老怪物。
　　不过是福不是祸，是祸躲不过。就算是一个厉害到逆天的老怪物，我也要斗上一斗！想到这儿，我也懒得再和这绿色火焰人脸啰嗦，直接握紧法剑，高高跳起，狠狠的一个斜劈，直接把磨盘大小的绿色火焰人脸给劈开了。
　　这绿色火焰人脸轰然一声就崩溃了，好像是炸裂了开来，绿色的小火星点儿四处分散，就好像斑驳的萤火一般，最后都扩散进无边的浓雾当中了。
　　“这好像是磷火？应该是用某种磷类物质燃烧形成，然后通过山术秘法把和自己联系起来。这个人的道术很强啊。”唐可恒喃喃地说到。
　　“当然强。这家伙显然是那黑袍人道组织的绝对高层。现在看来他肯定是已然也进入了这个天选者遗址当中了，待会必然又有一番恶战在等着我们。只是不知道他的真身离我们还有多远，到底在什么地方。”我打起了十二分精神，已经做好了血战的准备了。毕竟对方是那种比我们不知道厉害多少的老怪物。
　　唐可恒继续分析到：“当然，我们也不是完全没有胜算的。大胆你持有顶级的法剑，速度也快，如果能够近身的话，估计也能够重创那个老家伙。毕竟学习道术的家伙，身体素质都比较一般。而且这种不知道已经多少岁的老东西，想来也不会太强壮的。”
　　我也认为唐可恒的分析不无道理，加上唐可恒和唐小天能够使用唐门毒药和暗器，肥猫作为憋宝人，各种宝贝显然也是有的，菜菜这个机关师也不是吃素的。如果真要和那个老怪物拼杀起来，我们也并不是就是完全被屠杀的鱼肉。
　　我们五个人大概的商量了一番，对于即将到来的威胁也大概心里有了个谱，没有了刚开始那么慌张。只是现在不知道那老家伙到底有多厉害，在黑袍人道组织中能排到什么级别。
　　“嘘，别说话。你们听，好像有什么声音。”我做了个噤声的动作，让他们都停下来听听。因为我似乎听到了四周的雾气当中，响起了一阵阵好像是什么东西在雾中穿梭带起的声响。只是这声响不大，显得轻轻的，有些虚无缥缈。
　　就在这声音响起不久之后，我用手电筒往前方的雾气中一照，就看到了一张腐烂的脸！
　　那是一张女人苍白的已经腐烂的脸。一只眼睛从眼眶里面掉落出来，还通过一些好像肉筋之类的东西连接着，挂在眼眶外面；另一只眼眶则是眼珠都已经腐烂掉了，在流淌着黑色的腐臭液体；脸上的皮肉也是翻开了很多，有的地方深可见骨；黑色的头发披在身后，双手前伸——那双手已经变成了乌黑的利爪！表情极度的狰狞，正向我们扑了过来。
　　这显然已经是一只厉鬼无疑了！
　　而且是一只已经变化出能够让普通人肉眼清晰可见的厉鬼，其怨气之重，戾气之强，也是少见了。
　　看来这些邪门歪道的人都喜欢圈养厉鬼来为己所用，然后利用厉鬼来攻击，中国传统道术的精髓，都被这些家伙给败坏了！
　　而随着这一只厉鬼的出现，在刷刷的轻响声中，从不同的地方，四面八方的雾气当中，都陆陆续续的有一只又一只的厉鬼从雾气深处涌现出来。均是表情狰狞，浑身腐烂。甚至我都能够闻到所散发出来的那些腐烂的恶臭。这已经是怨气产生了实质，影响到了真实的客观世界了。
　　“这是……百鬼夜行！”
　　一看到这么多的厉鬼成群结队的涌现出来，我就知道了这到底是什么邪门儿的东西了。显然就是之前见识过的百鬼夜行。不过这一次的百鬼夜行邪法，看上去比之前那个一百七十七号还有在恶鬼古墓里面和黑袍人组织火拼的时候见到的，都要厉害得多强悍得多。显然这个老家伙的实力也是不容小视。
　　可是让我们震惊的事情还没有结束，在一只有一只厉鬼涌现在雾气中之后，我还隐隐约约地看到了那些厉鬼身后又浮现出新的古怪东西。
　　我的瞳孔猛然一缩！
　　只见那些人死之后变成的厉鬼后面，居然又出现了一些稀奇古怪的身影。虽然数量不多，只有不到十只，但是带给我的恐慌，却是远远的超过了之前的那些数量众多的厉鬼。
　　这不到十只的稀奇古怪的怨魂里面，有发出渗人的吱吱叫声的三十厘米长的大老鼠；有长着巨大犄角的，红着双眼的牛；有几条五米多长的大蟒蛇；还有一些好像黄鼠狼一样的东西……
　　“居然是……妖物的怨魂。”
　　我几乎是从牙缝里面挤出了这几个字！
　　这些跟着死人化作的厉鬼后面的奇形怪状的东西，赫然就是妖物所变成的怨魂！
　　虽然无论是体形还是品种，一看都是比较低级的妖物。是属于那种存活时间不长，没法更进一步，只是粗通灵性的妖物。否则，如果要是能够让天选者觉醒级别的妖物所变成的怨魂，那估计不用打了，明年的今天估计就是我们五个人的忌日了。
　　但是，就算是这种低级妖物所变成的怨魂，威力也远远不是人变成的厉鬼可以比拟的啊！这一次百鬼夜行的邪法，威力果然不是之前的那两个黑袍人用出来可以相比的。
　　而此时，雾气飞散，气流搅动之间，一张巨大的绿色火焰人脸再次在这些厉鬼怨魂直接成型。那个苍老而嚣张的声音再次响彻了起来。
　　“交出你们手里和这个天选者遗址有关的所有信息，我就放过你们一命。否则，你们死无葬身之地。将会受到百鬼噬魂之苦！”
　　“放你妈的狗屁！老子今天还就不信这个邪了。”我大吼一声，直接迎上前去，左手握紧了肥猫之前给我的黑色神秘匕首，右手舞动着法剑，直接就杀进了这百鬼夜行的圈子。
　　而随着我这雷霆一动，其他人也都动了起来。四周那些厉鬼怨魂，也在一瞬间，好像是深海中见了腥的鲨鱼一般，朝我们扑了过来！！


第48章 妖物怨魂参战
　　一时间，这一块区域里面阴风阵阵，煞气大作，连这天选者遗址本身的白色雾气都被我们给搅动得四处飘散。
　　我直接迎上了两只飞扑而来的厉鬼，那迎面而来的腐臭味儿，简直让人作呕。
　　但是在当前这样的情形之下，这点儿恶臭根本算不得什么，因为已经到了拼命的时候了！
　　手中的法剑快得被我舞出了残影，一瞬间，那两只厉鬼都被我给劈中了身体。虽然我完全不通道术，但是法剑本身就对这些阴邪的鬼物具有天然的克制作用。所以就算是被擦着一点儿也对它们有比较严重的影响。
　　果然，这两只厉鬼被我劈中之后，都发出了凄厉的惨叫声，浑身冒出一股股青烟，惨叫着躲开了。我正要追击，又有三只厉鬼从不同地方向朝我猛扑过来！
　　我直接往地上一蹲，躲过了那三只厉鬼的夹击，然后左手在地面一撑一用力，整个人直接贴着地翻转了七百二十度，手中的法剑也跟着旋转起来，旋转之间，直接剖开了漂浮在我上方的三只厉鬼。一股股混杂着腐臭和糊味儿的青烟中，三只厉鬼嗷嗷惨叫着。
　　这一次，我没有再放过它们，直接趁机把手中法剑挥了一个大圆圈，把三只厉鬼的脑袋全部都斩落了下来。这脑袋一滚落下地，立刻就变成了三股灰色的腐臭气体消散了，它们的身体也与此同时全部消失，魂飞魄散了。
　　其实不是我残忍，而是这些怨魂已经变成厉鬼，同时也被那黑袍人老怪物圈养，早就变成了彻彻底底的鬼仆了，就算我不把它们杀得魂飞魄散，也入不了轮回，还要被那老怪物天天使唤。还不如魂飞魄散来的痛快。
　　这边我刚干脆利落的消灭了三只厉鬼，立刻就有更多的厉鬼扑了过来，真个是悍不畏死。我也有些色变，毕竟杀这三只厉鬼其实已经很消耗我的体力了，何况这儿还有很多！
　　虽然说是百只厉鬼可能有些夸张，但是四五十还是有的。最可怕的是，那一直在外围静静悬浮在雾气中，一动不动的那些低级妖物的怨魂；以及，还没有显露真身的那个黑袍人老怪物。
　　而此时肥猫他们四人，也已经和这些厉鬼缠斗了起来。
　　只见肥猫和菜菜两人组成了一个小团队，一人手里拿着好几个那种之前菜菜用来偷袭过我的，可以瞬间发射，并且可以分成三段式的小型机关器；肥猫似乎是往这些机关器的尖端抹上了一些什么神秘的液体一样的东西。本来只是用来射杀和袭击有肉身的实际存在的机关器，居然能够伤害到那些厉鬼了。我看到两只厉鬼就被肥猫手中射出去的机关器给弄成了蚂蜂窝一样，掉落在地上，变成了灰色气体消散了。
　　“猫哥，节省点儿用啊，这次也带的不多，用完了就没得用了。”菜菜一边躲闪着那些厉鬼的攻击，还一边絮叨着。
　　“小弟莫慌，你说的这些猫哥自然是晓得的。不过反正咱们也是拖一拖时间，最后决定性的还是看大胆了。嗯，我们也就是给他打个掩护而已。”肥猫一本正经地说到。
　　“哦知道了，猫哥，随便用吧！用完了往大胆哥那边跑。”菜菜点点头，也开始毫不节约地用那机关器抹上肥猫给他的液体，攻击那些厉鬼。
　　我日！
　　本来正在和一群厉鬼纠缠的我远远的就听到了肥猫这极其不负责任的话，差点儿没气的我直接喷出一口老血来。妈的肥猫自己不好好干，就想着靠我。妈的这么多厉鬼还有那些根本还没参与进来的低级妖物的怨魂，我搞得定个鸡毛啊！
　　还好唐可恒和唐小天这唐门两兄弟还是比较靠谱的。因为唐门毒药里面本来就有好些是可以直接对鬼物生效的，所以他两兄弟使用着各种稀奇古怪的唐门毒药和暗器，反而倒是杀伤这百鬼夜行阵里厉鬼速度最快的人了。
　　唐可恒手中拿着一根长长的好像是竹筒一样的东西，使劲儿一吹，里面立刻有一股丝线一般长长的蓝色气体射出，射中一只厉鬼，那厉鬼就好像是被施展了定身术一般，僵硬地凝固在半空之中不动了。看上去非常的诡异和突兀。
　　然后就好像是玻璃或者冰雕一般，轰然碎裂开来，残肢四溅，然后化作灰色雾气消散开来。
　　唐小天则是使用好像萃了某种毒药的链子镖，用长长的铁链链接着一个尖锐的镖头，挥舞起来，就好像一条条灵活的毒蛇，没刺中一只厉鬼，那些厉鬼就发出凄厉的惨叫声，冒出一股股青烟。
　　而我面对的，则是这百鬼夜行阵里面厉鬼最多最集中的地方！
　　接近十只厉鬼从四面八方的涌来，几乎都快要把我淹没了。
　　我大吼一声，直接咬破舌尖儿，一口鲜血喷在了手中锋利的法剑上。之前博八一就跟我说过，人身上阳气最重的几处地方的血液，有中指血，还有就是舌尖儿血。这一咬之下，我就感觉口中满是血腥味儿，舌头生疼。
　　不过这时候也顾不得这些了。手中的法剑在喷洒了我的舌尖儿血之后，似乎好像是一个有生命的活物从蛰伏中苏醒了过来一般，剑身居然有些许轻微的颤动，发出了清脆悦耳的嗡嗡剑鸣一般！
　　我心头大定，信心大增。面对汹涌而来的厉鬼，大喝一声，手中的法剑舞成了一个滴水不进的圆形区域，让那些厉鬼根本无法近得我身。反而是有些厉鬼被我的剑花劈砍中之后，断胳膊少腿儿的，掉落下一些残肢，砸在地面上快速的边灰色气体消散了。
　　手中的法剑或劈，或砍，或挑，或刺，或直击，或回旋……就好像我的身体本身就有这样的记忆似的！但是我根本不记得我有学习过剑术，可是手中的法剑当成武术家的宝剑使用，却是风生水起，熟练无比。把十来只厉鬼都牢牢地控制住了。
　　虽然这一次所面临的百鬼夜行阵的威力远远超出了前两次，但是因为我们这边的人也都不是吃素的。甚至可以说是这个圈子里面年轻一辈的佼佼者，所以五个人齐心协力一起面对这百鬼夜行阵的时候居然也没有完全落入下风。
　　一时之间，已经有二十多只厉鬼被我们给消灭掉了。现在这百鬼夜行阵所驱使的厉鬼中，只剩下不到三十来只，只要加把劲儿，要破掉这百鬼夜行阵也是不难的事情。
　　可是一直让我心头不安的，就是那现在依然是静静的悬浮在百鬼夜行阵外围的，一动不动的那些低级妖物的怨魂。那接近十只的低级妖物怨魂，要是一起发动，绝对是够我们喝上一壶的了。
　　现在我就是祈祷那个黑袍人老怪物的真身现在是因为某种原因——可能是强行闯入这天选者遗址也可能是因为触发了某些神秘的机关之类而被困了，所以真身无法直接来和我们面对，而且对这些低级妖物的怨魂也驱使不力。这样的话，我们才有几分胜算。
　　不过无论如何，以最快的速度尽快击杀消灭掉这些厉鬼才是最重要的。
　　想到这儿，手中的法剑挥舞得更加卖力，剑法也更加的犀利了。不断的有厉鬼折损在我们的手中。
　　可是虽然我们五个人看起来还不算太过于跌入下风，但是我也已经感觉到了自己的体力在开始急速的消耗，并且身上也有不少的挂彩——被这些百鬼夜行的厉鬼所伤，伤口立刻就散发出丝丝缕缕的黑气，开始发黑发麻了。如果不尽快让唐家两兄弟或者肥猫看看治疗一下的话，估计也会比较麻烦。
　　就在我们心急火燎的想要快点儿结束战斗的时候，我一直担心和不安的事情果然还是发生了！
　　那些一直在百鬼夜行阵外围一动不动静静悬浮在白色雾气中的妖物怨魂还是动了。那只三十多厘米长的大老鼠就好像一道灰色的闪电一般！直接一闪，瞬间就在空中越过了十几米的距离，一口“咬”在了菜菜的肩头。虽然只是怨魂，但是已经实质化了，所以这一口下去，菜菜就发出了惊天动地的惨叫声！一股股肉眼可见的黑气咕噜噜地从他肩头被咬处冒了出来。
　　“小弟！狗日的大老鼠，老子弄死你！”肥猫大惊失色，扬起手中的一个好像圆球形的东西，往那咬在菜菜肩头上的低级老鼠妖物怨魂砸将过去。


第49章 喵喵苏醒
　　其实这妖物怨魂一动，不仅是肥猫大惊失色，我们几人都是大惊失色。我几乎是手中的法剑不稳，好险差点儿就被一只厉鬼乌黑的大爪子直接给抓破了胸膛。
　　肥猫用那圆球形的东西往那低级老鼠妖物怨魂身上一砸，那老鼠怨魂居然跟真的活着的妖物一般，瞬间就是浑身寒毛炸起，一下子从菜菜肩头蹿下，龇牙咧嘴地对着肥猫。
　　我心里焦急万分，就肥猫和菜菜的战斗力，这要被这些低级妖物怨魂给近了身，打起来绝对是凶多吉少啊！
　　心里这么焦急，大吼一声，手中的法剑一挥，直接劈裂了挡在我面前的两只厉鬼，一瞬间就冲出了这群厉鬼的包围圈，准备突围到肥猫和菜菜他们俩那个方位去帮助他俩一起击杀那一只老鼠妖物的怨魂。
　　可是我这一刚冲出厉鬼的包围圈，却发现面前的半空中，已经是悬浮着三只低级妖物怨魂了！！
　　一只足足有两米来高的大水牛，足足比一般的家养水牛高出了接近三十厘米，就好像是野生大野牛一样强健；一条四米多长的大蟒，吐着分叉的蛇信子，身躯在空中扭曲盘旋着；一只跟一头小牛犊子一样的狗，舌头露在外面，甚至还在往外面滴落唾液，只是那唾液滴落中虚空中就消失得无影无踪了，毕竟只是灵体而已。
　　三只妖物怨魂，都瞪着血红的眼睛，挡住了我的去路！
　　而此时，也有两只妖物跑去了唐可恒和唐小天他俩那边，指望他俩过去支援肥猫和菜菜的打算也是落空了。
　　这时候肥猫好像是知道了我们这两边的困境，大声喊到：“大胆，唐家兄弟，好好对付你们前面的鬼东西！这边我来搞定，放心！”
　　不知道为什么，虽然在我眼里肥猫这家伙一直不太靠谱，但是这次听到他的声音我却莫名其妙的生出一股信赖的感觉，似乎他真的可以搞定一般。也许，这就是成长？既然肥猫都这么说了，我就好好的处理我这边的事情吧！
　　这个时候我已经基本确定，那个黑袍人老怪物肯定是因为某种原因被困在这个天选者遗址的某个地方了，真身出不来，不然也不会如此的又是用驱物之术跟踪监视我们，又无法让这厉鬼和那些低级妖物的怨魂一起攻击我们——因为他已经没法同时操纵它们了！
　　“三只妖物是吗？不过是普通货色有了些许灵性，也敢说是妖物？大胆爷爷就让你们看看，真正和妖物有关系的天选者的威力！”我手持法剑，哈哈大笑几声，也不管身后还有虎视眈眈的那些人死后化作的厉鬼，直接就冲那三只挡着我去路的妖物怨魂去了！
　　这可能是因为我心急肥猫他们，同时，恐怕也是因为潜意识里面，作为一个龙骨天选者。受到了这些低级的妖物怨魂的挑衅，心里不由自主的产生的那一股怒气吧！
　　那三只妖物怨魂自然也不是吃素的，随着我这雷霆一动，它们也有了各自的动作。其中动作最快的居然是中间那一条蜿蜒着的大蟒蛇怨魂。它身体直接曲成一个S形，紧紧地凑在一起，然后猛然伸直，剧烈的一弹！就好像是绷紧的弓弦被一下子拉开一般，借着这剧烈的弹力，整个四米多长的庞大身躯嗖的一下朝我飞射了过来。
　　我根本没有想到这蟒蛇怨魂居然还有这一手，手中的法剑还没有调整好姿势，整个人也处于往前猛冲的状态，根本没办法躲避得开！
　　妈的只能硬碰硬的撞上一撞了！可是，这玩意儿不是应该只是虚幻的灵体么？这么撞击上来真的可以伤到我么？管它的拼了！
　　我心里咬咬牙想到。果然只听砰的一声巨响，这本来应该只是虚无灵体的蟒蛇怨魂，居然就好像客观存在的还活着的大蟒蛇一样，直直地撞上我的胸膛。
　　可以想象一下，一条四米多长的蟒蛇，有多大的重量，而且以如此迅猛的速度撞击而来。会产生多么巨大的冲击力？！
　　一瞬间，我几乎是感觉自己胸膛的肋骨都要被这蟒蛇怨魂给撞裂了，痛得无比的剧烈，而且喉头一阵腥甜，就好像是要疯狂喷血了一样。我费了好大力气才把这一口鲜血给憋了回去，没有一下子吐血。
　　蹬蹬瞪地后退了好几步，稳住了脚步，却是没有注意到从身后包围过来的那些厉鬼了！
　　直到感觉背部传来撕拉一声，衣服被厉鬼乌黑的利爪划开的声音，我才反应过来我的敌人对手不是仅仅只有眼前的三只妖物怨魂，还有身后那十来只厉鬼啊。
　　不过已经来不及了，背后已经被那些厉鬼给抓了好几道深深的伤口，我都感觉到粘稠的血液都流了出来，火辣辣的痛。
　　“你妈了个x的！”心头怒火暴涨，大吼一声，骂了句国骂。猛然回过身去，手中的法剑不要命的使劲儿挥舞着，留下一道道法剑的残影。那几只冲在最前面，对我伤害最大的几只厉鬼瞬间就被我斩成了好几段儿，掉落在地上，化作了灰色的雾气消散了。
　　而与此同时，我又感觉到了一股异常强烈的危险的感觉从我背后传来，回头一看，只见那健壮无比，两米多高的水牛妖物怨魂正用巨大的牛蹄往后蹬地，即将要朝我冲击过来了！而那狗妖怨魂也是汪汪叫着，伸长着舌头冲了过来！
　　我一个闪身，好不容易躲过了那野狗怨魂的冲击。不过感觉右侧大腿还是被那野狗妖物怨魂擦身而过的时候扬起的爪子给划破了，火辣辣的痛，显然是又挂彩了一个地方。
　　不过我根本没功夫去关注这些，因为我已经感觉到了身后那轰隆隆而来的水牛妖物怨魂的冲击，他娘的这可是一头发飙的大水牛啊！而且还是通了灵性的妖物啊，头顶上的两支犄角就他娘的跟两把倒插着的锋利大砍刀似的！
　　妈的要是被这玩意儿给撞上了一下，绝对是个肠穿肚烂的结局啊。
　　可是这时候要再闪身侧面躲闪已经来不及了！
　　所以，唯一的办法是……
　　我深吸一口气，当那大水牛妖物怨魂冲到我面前的时候，我脚下猛烈一发劲儿，高高跃起，在那水牛妖物怨魂冲到我面前的一瞬间，刚好跳了起来，稳稳当当地落在了那水牛妖物怨魂的后背上！
　　居然是坐了上去！
　　那水牛妖物怨魂往前冲击了一段距离，就感觉身下一空，整个人就直接掉了下去——看来怨魂依然是怨魂，也只是能够短暂的实体幻化而已，没有办法一直以实际的形态存在着。
　　我一从这水牛怨魂背后落下，就又感觉双腿一紧，居然是没法行动了！
　　大惊失色之下，低头一看，才发现原来那巨蟒妖物怨魂不知道什么时候居然已经出现在了我身下，正用它粗大冰冷的身躯，牢牢地缠住了我的双腿，并且正在越勒越紧。我几乎都要听到我的腿部骨骼断裂的声音了。
　　惊慌之中，我尽量保持着冷静，扬起手中的法剑死命地往那粗大的蛇身上面一斩。一斩之下，那蛇身上出现一个巨大的缺口，一股浑浊的气体从里面喷了出来，正是怨魂的怨灵之气！
　　这蟒蛇怨魂被我劈砍出一个大口子之后，似乎是感觉身体的凝实程度都减弱了一些，而且好像也没有勒得那么紧了。我用力一跳，居然从这蟒蛇怨魂的绞缠中脱开身来，重新站在地面上了。刚站稳，又是成群结队的厉鬼扑面而来，我后退几步，手中的法剑几乎舞成了一张剑网，才堪堪地挡住了这些厉鬼的进攻。
　　就在我疲于奔命的时候，我耳中却听到另一边传来肥猫那撕心裂肺的惨叫声！
　　“啊！！干！日他！痛死老子了啊。真疼啊！”
　　抬头一看，就看到不远处，菜菜昏迷一般瘫倒在地上，也不知道是死是活，不过应该昏迷过去了。而肥猫则是被一头巨大的水牛妖物怨魂用那锋利的长长的犄角，给整个穿透了，挑了起来，挑在了半空中！而他手中，还小心翼翼地抱着喵喵，非常小心地保护着喵喵。
　　“肥猫！！！！！！！”
　　我目眦欲裂，大声喊着肥猫的名字，双眼都要流出血来，牙齿咬的咯咯直响，感觉心脏一瞬间加速了不知道多少倍，浑身的血液都沸腾了，炸响了一般。耳中嗡嗡作响，一股热血直冲到脑海中。那混杂在血液里面的灵气，居然在一瞬间，好像是通过了我的手指指尖儿，散布到了我手中紧握的法剑之上！
　　手中的法剑在一瞬间好像是被彻底激活了一般，整个剑身都开始颤动得更加厉害了，还发出微微的白色柔和光芒，我感觉到一股强大的力量浮现了出来。
　　原来，我身体里面的灵气暖流还可以这样使用。居然是完全可以代替道士们的那种神秘的力量，一样可以叠加到道家的法器上的啊！
　　带着无比的愤怒，我猛烈朝前方挥动了手中的法剑！
　　一片柔和的白色光芒中，所有碰到了一点儿我手中法剑的厉鬼，妖物怨魂，都好像是烈日之下的雪一般，快速的融化了，消失了，就好像重来没有存在过一般。
　　当我挥完这一剑的时候，本来包围着我的十来只厉鬼和那三只低级妖物怨魂，居然都被我这一剑给秒杀了！
　　心头一阵狂喜，就要直接朝肥猫冲过去，却发现脚下一软，居然再也无法挪动半步！心头惊骇之极，才反应过来刚才那一剑，居然是在一瞬间抽去了我大部分的力气，短时间之内我连走路都有些困难了。
　　可是肥猫……
　　就在这千钧一发的时刻，一声微弱，但是清脆而具有穿透力的声音响了起来。
　　喵呜。
　　一声猫叫。
　　虽然是猫咪的叫声，而且还有些虚弱，却带着王者一般的威严，似乎比山中的老虎还有威猛，还要让人无法抗拒！
　　喵呜！
　　第二声猫叫响起，这声音已经无比的洪亮和清澈了。
　　空气中似乎都有透明的涟漪一闪而过，扩散到远方去了。
　　最后，第三声喵呜声响起，如同天边轰隆隆滚过的天雷一般，在地面炸响。
　　肥猫怀里的喵喵猛然一跃，从肥猫怀里跳出，直接对着那挑着肥猫的水牛妖物怨魂就是一巴掌扇了过去。
　　而那被喵喵扇中的体形巨大的水牛妖物怨魂，根本没有反应过来，就轰然一声，整个都爆碎了开来，散落成了一缕缕灰色的雾气了。


第50章 灵猫之威
　　那体形比喵喵不知道巨大多少倍的水牛妖物怨魂，被喵喵一巴掌扇在脑袋上，轰然一声整个爆碎了开来，散落成一缕缕灰色雾气。那些丝丝缕缕的灰色雾气，居然自动地好像被吸入了喵喵的身体中一般。
　　而随着那水牛妖物怨魂的消亡，被巨大犄角挑在半空的肥猫也啪的一声摔在了地上，惨叫一声，跟菜菜一样没了声响。喵喵则是轻盈地跌落到了地面，浑身毛发炸起，威风凛凛地注视着剩下的几头低级妖物怨魂。
　　就好像是在盯着自己的猎物。
　　看着喵喵比之前几乎涨大了两圈的身子，我感觉无比的激动。
　　这就是肥猫之前说的，金丝花瞳灵猫直接成长的契机？金丝花瞳灵猫成长缓慢，但是会有两次突飞猛进的成长，这就是第一次！看上去好强的样子！
　　随着喵喵的出现，那些低级妖物的怨魂似乎是感觉到了威胁。本来还有几只准备朝我扑过来的，还有几只纠缠着唐可恒和唐小天的妖物，是都好像是有所感应一般，都非常有默契的聚集到了一起。现在还剩下六只低级妖物怨魂，分别是两条大蟒蛇，一头健壮的大水牛，一只大狗，一匹马，比较麻烦的是还有一只狐狸！
　　其实，前面的那些水牛啊狗啊马之类的，都是家畜，跟人接触生活。虽然容易获得长久，也容易通了灵性，但是因为长期的驯化，野性不足，煞气和怨气其实并没有那么的强大。蟒蛇虽然不是家畜，但是本身智力实在地下，如果不是通灵得厉害，也不算什么厉害的妖物。但是这狐狸可就不得了了。
　　狐狸通灵，那可就会被农村里一些迷信的人称之为狐仙儿了！能够和一个“仙”字挂钩的东西，绝对不简单的。喵喵要以一己之力对付这剩下的全部妖物怨魂，这个狐狸妖物的怨魂是最麻烦的。
　　那六只剩下的妖物怨魂都悬浮在半空，那狐狸怨魂居于当中，其他的妖物怨魂都靠拢在它身边，明显的是以这狐狸妖物怨魂为尊。
　　喵喵沉稳地站在地上，双眼炯炯有神地盯着那狐狸怨魂——似乎在喵喵眼里只有它才值得一战，其他的妖物怨魂都上不得台面。毕竟刚才看到喵喵一爪子拍散一头水牛妖物怨魂，就算是有突然袭击的原因，但是也看得出来，成长了的喵喵绝对比那普通的低级妖物厉害几个等级！
　　这就是成熟期的金丝花瞳灵猫的威力吗？！果然不愧是九大灵猫之首！
　　那狐狸妖物怨魂血红的双眼盯着喵喵，龇牙咧嘴的，突然发出一声咆哮。它身边的几只妖物怨魂听得这叫声，居然迅速地散开了来，各自占据一个方位，好像是把喵喵给团团包围了起来，似乎的打算群殴了。
　　看到这儿，就算是我对喵喵很有信心，也不由得有些担心。低级妖物也是妖物啊，毕竟是一对六，喵喵才刚刚成长完毕呢……
　　哪知喵喵完全没有一丝惊慌，气定神闲地迈着优雅的步伐，缓慢地走动了起来。一时间气氛有些僵持，双方谁都没有动手。
　　唐可恒和唐小天已经彼此搀扶着跑到了我这边来，他俩身上也是负了伤，看上去有些凄惨，不过当然是比我好一些。
　　我说我们应该想办法去把菜菜和肥猫弄过来，他俩现在离喵喵和那些妖物怨魂的距离太近了，还是战斗的波及范围里，一旦喵喵和它们开打，万一波及到昏迷不醒的肥猫和菜菜可就麻烦了。
　　我看到喵喵时不时回头瞅瞅，我再瞅瞅肥猫。我猛然就明白了过来，原来喵喵也是在顾忌！所以才没有马上开打，它也在等我们去把肥猫和菜菜救过来。该死我之前怎么就没有早点想到！
　　可就是喵喵这几回头的样子，被那空中的狐狸怨魂看在眼中，立刻嘴里一声低吼，朝喵喵发动了攻击！
　　只见这狐狸怨魂张嘴一吐，居然是吐出来一团黑色的气体，直冲喵喵而去。喵喵闪电般的往旁边一闪，那团黑色其他接触到里面立刻发出滋滋的声响，把地面腐蚀出一个大洞。喵喵也不示弱，直接一纵，身体就跳到了半空之中。张嘴就朝那狐狸妖物怨魂的脖颈处咬去。
　　那狐狸怨魂也是狡猾，身体往前面一缩，一条粗大的尾巴一扫，就好像是一根巨大的铁柱扫过一般，朝喵喵脑袋过去。而此时，那些本来包围着喵喵的妖物也都动了，全都扑了过去。
　　喵喵的灵活程度简直超出了我的想象！
　　在半空之中居然都能够调整自己的状态。它尾巴一沉，整个身体下落的速度加快了一些，刚好躲过了那后面扑过来的妖物怨魂的攻击。咚的一声踩在了地面上，居然发出了声响，就好像是什么重物坠地一般。
　　但是喵喵刚一落地，立刻又好像脚底安了弹簧一般迅速弹起到半空中，锋利地爪子对着刚才从背后夹击它的现在还没有反应过来的妖物怨魂中的一只就是一爪子。一下拍中了一条蟒蛇的七寸，那蟒蛇怨魂发出嘶嘶的声音，也变成了几缕灰色的雾气，被吸入了喵喵的身体里面。
　　不知道为什么，我似乎感觉喵喵每吸收一只那些妖物怨魂变成的那种灰色气流，它就显得更加精神了几分。难道说金丝花瞳灵猫可以吸收妖物怨魂增强自己的？如果是这样的话，要是有足够的低级妖物来让它吸收的话……
　　那狐狸妖物怨魂的攻击打断了我的幻象。它是身体居然好像橡皮筋一样，直接伸长了好几米的距离，一瞬间就到了喵喵身后。一口咬在了喵喵的尾巴上！那儿立刻咕噜噜的冒出了一股股的黑气。
　　这时候我和唐可恒他俩已经到了它们战斗的附近了，看到这样的情形我心中焦急万分，但是现在救肥猫和菜菜要紧。所以我硬生生的压制住了自己想冲上去帮助喵喵的念头，先把肥猫扛了起来，唐家两兄弟扶起菜菜，把他俩往后面弄了一些，到了比较安全的范围。
　　喵喵被那狐狸怨魂咬中尾巴，也是发出了喵呜一声愤怒的叫声，转过身去就想一爪子拍过去。可是那狐狸怨魂咬了一口立刻就躲开了，喵喵根本没有打中它。
　　第一轮战斗下来，对方损失了一条蟒蛇怨魂，喵喵的尾巴被那狐狸妖物给咬了一口，被咬的地方已经变成了一种不同于喵喵毛色的诡异黑色。不过那黑色似乎自己在缓慢地消退，看来金丝花瞳灵猫的体质果然变态！
　　这时候肥猫和菜菜已经被拖到了安全的地方，身体的伤口也在我超出常人的恢复能力下恢复了一些了，也没有什么顾忌的了。嘱咐好唐可恒和唐小天照看好肥猫菜菜之后，我提着法剑，大喝一声：“喵喵，我来助你！”直接就冲了过去，扬起手中的法剑对着其中一只水牛怨魂的肚子刺去。
　　毕竟那狐狸怨魂才最难对付，我看喵喵跟我想的一样，先不和那狐狸怨魂正面战斗，一点点剪除这些稍弱的妖物怨魂，最后再和那狐狸怨魂决战！
　　所以我才直接刺向那水牛妖物怨魂的腹部。因为我突然参战，速度极快，手中的法剑闪电一般向前刺去，那水牛怨魂根本没反应过来，就被我一剑刺中腹部，化成了一缕缕的灰色气流。不过奇怪的是这些灰色气流并没有被喵喵吸收，而是飘散进了白色的雾气中。看来是只有喵喵自己亲自消灭掉的妖物怨魂，才可以被它吸收的。
　　我莫名地想到了老虎和伥鬼的关系。
　　因为有了我的加入，喵喵的压力减轻了一些，而且我和喵喵的默契使然，配合也越来越默契。很快的，在我和喵喵的共同攻击之下，所有的其他妖物怨魂都被我们解决掉了。
　　现在，就剩下那最后的一只狐狸妖物怨魂了。
　　这家伙似乎也知道了自己处于弱势，死死地盯着我和喵喵，一动不动。我正在疑惑它为什么不攻击也不逃跑呢，突然就莫名地感觉到眼皮昏沉沉的，好像是异常疲惫，没法再保持清醒了一般。
　　糟糕！
　　这狐狸本来就擅长迷惑人心，何况是狐狸妖物？看来就算是变成了怨魂状态，也有催眠和迷惑的能力。我应该就是着了它的道儿了。
　　就在我感觉自己脑袋昏昏沉沉，眼皮马上就要合拢，眼前一片漆黑的时候。
　　喵呜一声，好像惊雷在我耳边炸响。然后我就感觉脸上有点儿轻微的疼痛，整个人一瞬间清醒了不少，睁开眼睛就看见喵喵已经和那狐狸怨魂纠缠扭打成了一团儿，正掉落在地上滚来滚去。
　　摸摸脸上，黏糊糊的一手鲜血，而且还隐隐发黑，看来刚才显然是差点儿被那狐狸妖物给弄死了。应该是喵喵在紧急关头直接扑了上来，直接和那狐狸怨魂肉搏了起来。
　　这一下就比较麻烦了。
　　它俩纠缠在一起撕咬起来，滚成一团，我根本没办法下手帮忙。万一我这一剑刺下去刺中喵喵了可怎么办？所以我只能站在旁边看着喵喵和这狐狸怨魂的战斗，心中焦急万分。
　　我看到那狐狸怨魂似乎越来越虚幻，没有之前那样的凝实了，想来肯定和喵喵的战斗在不断的消耗它的力量，所以它才要连最基本的形态都无法保持了。因为它毕竟是死去的妖物，现在只是怨魂的形态。而喵喵身上也是四处挂彩，看上去也有些凄惨。
　　不过最终，喵喵的右爪一下子整个插进了那狐狸怨魂的右边眼睛，在一阵凄惨的叫声当中，那狐狸怨魂的形体变得更加的虚幻了。也渐渐失去了反抗的力气，喵喵接着一口死死咬在了它的脖颈处。
　　就看见那狐狸怨魂整个身体好像是干瘪了起来，被喵喵整个给吸收了，最后化成了一股灰色气流，被喵喵吃进了嘴里。


第51章 第三块木牌
　　看到那狐狸怨魂被喵喵“咬死”，最后变成一股灰色气流被喵喵吃进了嘴里，我才终于是松了一口气，一屁股坐到了地上，看来这个强悍的百鬼夜行阵，总算是被我们彻底破除了。
　　这百鬼夜行阵都被我们给破除了，所有的厉鬼和妖物怨魂全部都被我们给干掉了，而且依照那黑袍人老怪物的实力，肯定是已经知道我们这儿有一只金丝花瞳灵猫了。但是到现在他都一直没有出现，显然是因为某些原因脱不开身来。很有可能是被困在这天选者遗址里面某个危险的地方了。
　　他没有信物，显然是强闯进来的，而且想来肯定也不会跟我们一样老老实实的一个个佛寺一间间道观的探索，肯定直接硬闯，想进入那最后的宝库。估计是引发了什么阵法或者那鼠骨天选者的后手，被困住了，暂时不能出来对付我们。
　　喵喵这时候抖了抖身子，从刚才还威风凛凛的模样，一瞬间变成了可爱的猫咪。眯起眼睛，迈着优雅的猫步，喵呜喵呜地叫着朝我走了过来。
　　我把法剑换到左手，朝喵喵伸出右手：“喵喵，来，到我怀里来。”
　　喵呜喵呜。
　　喵喵也兴奋地叫了几声，然后纵身一跃，朝我怀里跳来。然后……
　　我只感觉胸口被砰的一声撞得生疼，一个不稳，后退了好几步，差点儿没摔下去，喵喵也刷的一下重新落回了地上——这时候我已经消耗了太多的体力，力气也就跟一个普通人差不多。一个普通人，显然被一只三十多斤的大猫一撞肯定是要脚步虚浮的，更何况我还受伤了。
　　这时候，我才反应过来，喵喵已经涨大了好几圈，现在看上去虎头虎脑的，比一般的猫大上很多。不但根本没法再蹲在我的肩头了，估计要缩在我怀里也难了。
　　喵喵有些委屈地低头看看自己，喵呜叫了一声。我苦笑着说喵喵啊，恐怕从今以后，你就没法再跟只小猫咪一样蜷缩在我怀里了，得自己跟着我们走了。
　　说完我转身赶紧往唐可恒和唐小天他俩的地方走去，他俩在照顾受伤昏迷的肥猫和菜菜。
　　“唐大哥，怎么样？肥猫和菜菜都没事儿吧。”我带着喵喵走了过去，看到唐可恒和唐小天似乎正在帮肥猫和菜菜用药疗伤。唐门虽然最擅长用毒，但是盛传是道家医字脉的一个分支，对医药必然还是有些研究的，否则唐可恒也不会是在富豪圈子里名气那么大的医生了。
　　看见我一脸担忧的神色，唐可恒停下手中的动作，抬头安慰我到：“他俩没什么大碍。就都是被怨气入体，不过都已经被我想办法逼出体外了，休息一时半刻应该就会醒过来了。”
　　听他这么说，我才稍微安心了一点，否则的话肥猫出点儿什么事儿，估计我会直接崩溃掉，直接去找那老东西拼命了。
　　跟唐可恒还有唐小天问了一下肥猫和菜菜的情况，没发现喵喵却是对着一个方向出神——正是那佛寺门口的方向。刚才一番打斗，我们已经到了这佛寺门前的空地上，现在喵喵又扭头望着那佛寺里面。
　　我有些奇怪：“喵喵，你在干什么？发现什么了？”
　　喵呜喵呜。
　　喵喵居然是通人性地点了点头，然后身子一纵，就往佛寺里面跑了过去，跑了一小段距离——刚好快要被浓雾遮掩看不见的时候，它又停下来回头看着我喵呜喵呜地叫两声。这时候我也知道喵喵我招呼我一块儿过去，所以叮嘱了唐可恒几句让他俩先别动，我跟喵喵去佛寺里面看看情况。
　　我跟着喵喵一前一后的又进了这佛寺，一路深入，到了这大殿深处，才发现刚才那钻出夜叉来的墙壁已经整个碎裂开来了，墙体里面露出了一个小小的神龛模样的东西，上面好像有一个破旧的木头盒子。
　　“喵喵，你是让我打开这个东西是么？”
　　喵喵点点头。
　　我直接抽出法剑一剑就劈碎了那个木盒子，一阵烟尘弥漫。然后我把碎裂的木头都扒拉开，就看到木头盒子中间，躺着一块看不出材质的，好像是木头一般，但是却无比坚硬的小木牌。
　　正是我身上的那种小木牌！
　　“哈哈！又找到一块！”我激动地说到，赶紧把这块小木牌收了起来。这样算起来，我自己身上已经有三块小木牌了。虽然我不知道这小木牌到底有什么用处，虽然单独的一块只是青色宝气级别的宝贝。但是，我不会忘了，在秦天琪第一次告诉我这小木牌的不凡之处的时候，我看见的远古时代的华夏大地，和远古时代的长江。在那长江源头，不知道多么古老的时候，那个部落的首领和祭司，用一柄神异的剑劈开了一块人来高的木板，碎裂成了上百块这样的小木牌。
　　直觉告诉我，那被劈碎的整块木板，绝对是一种逆天的宝贝。只是，那个手持神异金属剑的部落首领，为什么要劈碎它呢？他又是谁呢？
　　收起了小木牌，带着这样的疑问，我和喵喵转身走出了佛寺。
　　“喵喵，你对这种东西有感应？你能近距离的感觉到小木牌的存在？”我把小木牌在喵喵眼前晃了晃，问到。
　　喵呜喵呜。
　　喵喵得意洋洋地点了点头，好像在说是的是的，我厉害吧。
　　我蹲下来揉了揉它毛茸茸的脑袋：“你还真是我的幸运星啊。这样的话，说不定，我们能够尽可能多的搜集到这种小木牌。”
　　其实，我也很好奇，这东西到底是什么。秦始皇和那个叫凌风的人，他俩决斗的赌注，是不是就我自己的那块小木牌呢？
　　回到唐可恒和唐小天他俩身边的时候，肥猫和菜菜都已经醒了过来，不过看上去还有些萎靡。
　　“肥猫，你这家伙，差点儿吓死我了。我还以为你他娘的要去和阎王爷把酒言欢了呢。”既然肥猫没事儿，我也就没了什么好担心的，又开始损他了。
　　“大胆你这小子，又损我是不是？你猫哥我绝对是长命百岁的主儿，暂时还不想去阎王爷那儿大吃大喝。过那腐败分子的生活。”
　　“对哦，猫哥。你也不能再大吃大喝了，不然的话阎王爷看到你得以为是老年版的哪吒，一个大肉球。”菜菜面色苍白的补了一句，显得非常的正经。
　　“妈的！会不会当小弟会不会说话了？”肥猫怒气冲冲地轻轻在菜菜脑袋上面拍了一下。
　　我们都哈哈大笑起来。
　　肥猫也笑了，不过他笑着笑着，却突然眼睛瞪得跟探照灯似，死死地盯着我旁边的……喵喵！
　　“我的娘哦，这肥的跟只小猪一样的猫，是哪儿来的？”
　　喵呜！
　　一声恼怒的猫叫之后，肥猫的脸上多了一道浅浅的抓痕，疼得他龇牙咧嘴的。喵喵蹲在一般，把脑袋扭到一边完全不理他。
　　我们笑的更大声了。
　　就在这时候，四周突然一阵猛烈的摇晃，就好像是地震了一般。我们几个都被晃得东倒西歪的，站不稳脚跟了。
　　与此同时，一声有些恼怒的吼声和嚣张的话语从这天选者遗址浓雾弥漫的深处传来。
　　“哼！装神弄鬼。老夫还不信你这死了几百年的死鬼，还真能阻止得了老夫不成！我就一层层破了你这阵法，劫了你的遗物，看你们天选者一脉还怎么和我们‘道’斗！”
　　我们脸色齐齐一变。
　　不好！原来那老怪物是在强攻这天选者遗址里的阵法。绝对不能让他先进入宝库，否则当初天命组织所以的遗物都会落入他的手中！


第52章 袭杀黑袍老怪物
　　一听到那苍老而嚣张的声音，我们就都明白了过来。肯定是那黑袍人组织的那个老怪物想要强行进入这天选者遗址深处，进入那个最后的宝库。
　　之前我们刚拿到法剑的时候也是这样打算的，后来发现这个天选者遗址是必须要一步步探索进去的，这个地方好像有奇怪的阵法封锁住了直接进去的道路。
　　现在看来，那个黑袍人老怪物显然是想直接打破整个天选者遗址里的阵法！
　　一定不能让他得逞！
　　这是我们几个人心里共同的想法。
　　“大家，还有力气吗？虽然那个老怪物很厉害，我们现在过去很可能是以卵击石，但是不过去看看情况，我心难安啊。”我手提法剑，严肃地说到。
　　他们几人也都点点头，唐可恒说我们也不必如此悲观。那个黑袍人组织的家伙就算厉害，但肯定不会是首领级别的，否则的话，凭那幸存下来的天选者的实力，还是受伤年老之后所布置的阵法，肯定挡不住他。他被挡在外面，需要强攻，说明这个黑袍人老怪物的实力估计本身也就和那幸存的鼠骨天选者在伯仲之间，甚至还有所不如。不然不会如此费劲儿。
　　唐可恒的分析非常合理，让我们的紧张情绪消除了一些。而且他破除天选者遗址的阵法肯定会消耗很大一部分力气，我们只要躲在暗中，趁机恶心他一下，扰乱他几下，说不定还会有意外之喜。
　　想到这里，我们赶紧动身，小心翼翼地往那天选者遗址的深处摸索过去。
　　经过之前我们遇到那堵透明墙壁的位置的时候，我们发现那儿的地面全部都龟裂了开来，好像是被某种巨大的力量碾压过了一般，四周都是一些拳头大小的石块儿。还有一些黑色的粗大铁链从地下暴露了出来，都断裂了开来，显然是和那限制进入的天选者遗址阵法有关。不过现在已经都被那个黑袍人老怪物给破坏掉了。
　　我们也毫无障碍地穿了过去，然后每隔一段距离，都能够看到这样的情形。看来这儿果然是一层层的阵法，按照规律来说必须是一个个佛寺一个个道观都去了之后，才能够解除然后顺利通过。现在却被那个黑袍人老怪物使用暴力手段给知己破除了，我们也再顾不得再去一个个佛寺一个个道观的找那些宝贝，只能急冲冲地往深处赶去。
　　随着逐渐的深入，四周的雾气越来越浓，而温度也越来越低。而我们也越发的震惊！
　　这个天选者遗址的面积远远地超过了我们的想象。这一路走来，起码已经有好几百米的距离了，可是前方依然是一条笔直的道路，还没有到达这天选者遗址的最深处，遇到那个黑袍人老怪物。
　　也不知道走了多久多远，我突然感觉到前方有一股浓烈的波动。这种波动并不是什么东西真正的波动，而好像是一种无形的说不清道不明的东西。就似乎是有一种和我身体里面缓慢循环的灵气暖流非常的接近的一种能量，在前方释放着。
　　那显然就是道家体内那所谓的神秘的“气”！之前博八一也跟我说过这个问题，所有真正的道士，能够修习道术的人，天生体内就是有一种神秘的“气”存在的。这种神秘的“气”的多少和质量，也就是和一个人的资质有关。我身体里面没有这种“气”，所以无法跟着马师傅他们学习道术。
　　而现在我感觉到了前方有这种神秘的“气”的存在，说明那个黑袍人组织的老怪物应该已经不远了，就在前面！
　　我停了下来，把这个消息告诉了其余的人，让他们都提高警惕，那家伙就在前面不远的地方。
　　果然，我们刚又走了几步，就听到前方传来一阵清脆的叮铃铃的响声，正是道家三清铃做法的声音。然后又听到传来一阵好像轻声低语的声音，应该是一种晦涩的咒语。道士们在施展一些毕竟厉害的道术的时候，除了借助法器，还需要一些咒语。具体的情况我也没有向博八一细问。
　　“你们在这儿先等着，我和喵喵过去摸摸情况。我俩的感觉最灵敏，隔老远就能够感觉到和探查到。有什么重大情况我会直接大声叫你们过来。”我对他们四人说到，然后带着喵喵蹑手蹑脚地朝前面摸去。而且为了尽量隐蔽，我们还直接关掉了手电。
　　关闭了手电之后，四周几乎是一片漆黑，什么都看不见，只能凭借感觉和跟着喵喵行走。我生怕在这无边的黑暗之中突然撞到个什么东西，那绝对会吓一大跳。
　　幸好前面那三清铃摇晃的响声和低沉的念叨咒语的声音越来越清晰，在这死寂的江底天选者遗址里面，能够清楚的辨别出方向。
　　我突发奇想地想到，既然那道士体内的神秘的“气”，和我吞掉了聚灵珠之后吸收的四周的东西的灵气有一点儿类似的话，那我利用灵气是不是也可以部分的实现道术的能力呢？想到这儿我就有些激动，等这次出去之后遇到马师傅和博八一，一定要把这个情况跟他们俩说说。
　　我也可以自己先试试，说不定……
　　这么想着，我就一边在黑暗中跟着喵喵摸索，一边努力地调动着身体里面那循环着的灵气暖流，想控制它们往不同的地方涌去。好不容易，终于能够让那灵气暖流顺着胸口往上流淌到眼睛的部位了。
　　当这灵气暖流一流淌到眼睛的部位的时候，我猛然感觉眼眶一震，然后眼睛轻微的一痛，就好像是有什么东西被打开了一般。眼前本来黑暗的景象，一瞬间居然变得清楚明白了起来。就好像是在白天光线充足的地方看到的景象！
　　这，这……
　　我被这突如其来的变化惊呆了。当这些灵气暖流充盈我的双眼部位的时候，我居然能够看清楚黑暗中的东西了？！而且还看的如此的清晰，还能够看的更远。
　　因为这时候，我已经发现了前方那个隐藏在黑袍当中，好像鬼魅一般的身影。正在踏动着一种古怪的步伐，同时摇晃着手中的三清铃，另一只手上还夹着一张青色的符纸。
　　这时候，他面对的似乎是最后一层的阵法了，连青色符纸这种高等级的符纸都使用了出来。我已经看见他面前好像有一堵看不见的透明墙壁，现在正扩散出好像水波一样的波纹，在不断地颤动着，似乎马上就要碎裂开来了。而那个黑袍人老怪物踏动道家步伐的步子也有些蹒跚和佝偻，似乎也是在承受着极大的压力！
　　唐可恒的推测没错。这个老家伙果然就算是强也强的有限，并不是道组织几个首领级别那种实力，他要破除这鼠骨天选者在这儿布下的这些阵法也有难度。而现在这就到最关键的时刻了……
　　好机会啊！
　　“喵喵，上！”我低沉地说到。
　　喵喵也喵呜请叫了一声回应我。
　　我握着手中的法剑，脚下使劲儿一踩，地面都被我给踩出了一丝丝裂痕。借着这巨大的反作用力，我飞快的朝前冲去。眨眼之间就越过了十几米的距离，再一眨眼，就已经到了那黑袍人背后不远的位置了。
　　而这个时候，他念动咒语和摇晃三清铃的频率已经到了最快的时候了，清脆的铃声练成了一片，连绵不绝。面前那堵透明的墙壁也扩散出更多更大的肉眼可见水纹一样的波纹，颤动的频率也越来越快，就好像是要被震碎的玻璃一般！
　　不能再等了！
　　“喵喵，趁现在！”
　　我大吼一声，直接把早就调动了起来的身体里面最后一点残存的循环灵气，全部都依靠着和法剑相接触的手注入了手中的法剑里面。喵喵也是全身的寒毛都炸了起来，整个身子都又膨胀了几圈，看上去就好像是一只小老虎一般。
　　我和喵喵几乎是同时朝前冲去，手中的法剑平直前伸，直直地朝那黑袍人的后背背心刺去，要是能够刺中他，就能够直接贯穿他的心脏。饶是他道术高深，绝对也是死的不能再死了的！
　　而金丝花瞳灵猫那经过一次成长的剧毒，显然也不是吃素的。
　　我手中的法剑马上就要刺中他了！马上就可以从他的心脏部位直接穿透而过，彻底杀掉他了！
　　眼中的景象似乎变成了慢动作，手中的法剑一寸一寸的缓慢往前挪动，旁边的喵喵扑在半空的身影也好像是一帧一帧的慢放画面。
　　可是，就在我手中的法剑马上就要刺进他的身体的时候，就差不到一厘米的距离的时候。这个天选者遗址里面最后的一层阵法终于破了！
　　咔嚓咔嚓的清脆的好像玻璃碎裂的声响中，面前的空气中那堵透明的看不见的“墙壁”突然碎裂，一阵颤动扩散进了四周的虚空中。
　　与此同时，那个黑袍人老怪物的身体居然神鬼莫测地动了，在千钧一发那法剑刺进他身体的最后一刻，他居然往右侧挪动了几厘米的距离！
　　噗嗤一声。
　　我比喵喵快上半拍，手中的法剑直接穿胸而过，带起一串血花，耳中也听到那黑袍人老怪物发出的一声闷哼。
　　这时候喵喵也到了，那寒光闪闪的锋利爪子就要抓到他右侧的后背上……
　　可是那儿却突然一阵灰色雾气涌动，一只体形比喵喵小很多，就好像是没有进化之前的喵喵一般大小的猫咪，突兀地出现在了这个黑袍人老怪物的肩头。
　　居然是一只被他圈养的猫类妖物的怨魂！
　　那只猫妖怨魂一出现，直接就扑了上去，居然是阻挡住了喵喵的进攻，让喵喵倒飞了出去，落在了不远处的地面上。而它又重新爬上了那黑袍人老怪物的肩头。
　　这一切都是在电光火石的一瞬间发生的！几乎是弹指刹那！
　　这一击没有能够直接杀掉这黑袍人老怪物，情况有些不妙啊。
　　我直接猛地抽出法剑，快速地往后一退，脚步贴着地面就划出去好几米的距离，站到了喵喵旁边。因为刚才我心里突然涌起一股强烈的危机感。果然就几乎是在我退开的同一时间，那黑袍人老怪物的肩膀上又突然冒出两条毒蛇，朝我刚才站的那个地方虚空咬了几口！真是好险！如果不是我心生警觉后退，现在已经被毒蛇咬了。
　　“肥猫，小天，你们四个快过来！干死这老家伙！”我一退回去，立刻大声的呼喊到，让他们过来一起围杀这已经精疲力尽的老东西！


第53章 围杀
　　我一退到喵喵旁边，立刻大声呼喊让肥猫他们四个快点过来，跟我还有喵喵一起围杀这个老家伙。他已经是因为破除天选者遗址大阵而消耗了大量力气，又被我刺了一剑，这样看来，我们胜算很大！
　　刚喊完这一句话，前面那身躯佝偻的黑袍人老怪物突然转过身来，面容狰狞地死死盯着我，好像恨不得喝我的血，吃我的肉，啃我的骨头一样。
　　而我全然不惧，依然是毫不怯场地瞪了回去。
　　“年青人，你这是自找死路啊。没想到那老夫发明的百鬼夜行阵，居然没能够要了你们的命。反而差点儿老夫还要阴沟里面翻船了。”这黑袍老怪物的声音干巴巴的，就好像是用指甲刮墙壁发出的声音一般。同时那只刚才挡住了喵喵攻击的猫类妖物的怨魂正蹲在他的肩头上，幽幽地盯着我。
　　喵喵如临大敌，浑身寒毛炸起，警惕地喵呜喵呜地叫着。
　　我心想肥猫他们几个家伙动作怎么这么慢啊不快来，一边和他周旋拖着时间。
　　“老东西，你恐怕也是穷途末路了吧！哈哈，还在这儿假装自己很厉害的样子。我现在就可以要了你的命！”说完我手中的法剑一震，剑尖直指他的心窝。
　　“嘿嘿，也不怕风大闪了舌头。要不是老夫这次失算，没想到你居然还有一只极其稀罕的金丝花瞳灵猫在身边，你早就被老夫搜集的妖物怨魂吃的骨头渣子都不剩了，还有机会站在这个地方？”
　　“大胆，那老东西怎么样了？被你干成重伤了？干得好！”我终于听到了肥猫的声音从雾中传来，然后偏头就看到几束手电光芒，肥猫和唐可恒他们四个人急冲冲地跑了过来，站在了我旁边。
　　我感觉心里安稳了一些，终于是五个人都在这儿了，干这个黑袍人的老家伙终于又多了一点儿胜算。
　　“哟呵，不错嘛。你这老家伙居然这么厉害，十号！看来我们是要给老百姓除了一个大害了啊。我们可是人民英雄啊！”肥猫眼睛滴溜溜的一转，直接就看到了那个黑袍人老怪物挂在腰间那块黑袍人组织的金属牌子，上面赫然是一个编号十！
　　看来这老家伙果然厉害，要不是因为他强闯进来，耗尽力气来破除这个天选者遗址里的阵法，估计我们五个真的是必死无疑了。或许他之前也看到我们了，不过在他眼里我们就跟大象眼里的耗子一样，他根本没有正眼瞧过我们。
　　“废话那么多干嘛，杀！”
　　我舔了舔嘴唇，目光灼灼地盯着眼前的黑袍人老怪物。他显得非常的虚弱，胸口处湿了一大片，全部是被鲜血染红的，我刚才刺了他一剑，显然已经重伤了他。不过这时候他依然没有什么惊慌的神色，刚才差点儿咬到我的毒蛇从他身上一下滑落到了地上。这时候我才看清楚，那根本不是两条毒蛇，而是一条长着两个脑袋的粗大毒蛇！与此同时，刚才挡住了喵喵进攻的那只猫类妖物的怨魂，也从他肩头跳到了地上。
　　一看清楚这条两个脑袋的毒蛇和那只小小的猫类妖物怨魂，唐可恒唐小天还有肥猫三个人居然都是大惊失色，同时惊呼出口！
　　“天下十毒之一，双头灰！”
　　“九大灵猫的幻影猫！”
　　那黑袍人老家伙现在已经往后退了几步，盘腿坐了下去，双手突然各持一张符纸，往前一扔，那两张符纸直接贴到了地上。我似乎感觉到了他面前的空气一阵扭曲，似乎是瞬间形成了一个小型的阵法。估计是把他保护了起来。他直接闭上眼睛开始调整气息，似乎完全不担心我们。
　　“大胆，现在麻烦了。那条毒蛇叫双头灰，是天下最毒的始终有毒的动物之一，只要被咬上一口，必死无疑。至少，在这儿是绝对没有办法救的。”唐可恒运气低沉地说到。我听了之后心头一惊，看着前方那已经扬起了半截身子的毒蛇，非常忌惮。
　　而这时候肥猫也过来告诉我，说那只看上去小小的猫类妖物怨魂，居然也跟喵喵一样，是九大灵猫之一，排名第三的幻影猫。速度极快，据说一动起来，快的人的眼睛都无法捕捉它的动作，甚至感觉会留下一串串残像，所以被称为幻影猫。
　　我吞了吞口水，看起来是趁你病要你命的战斗，因为这两个畜生而变得有些棘手了。
　　“肥猫，这幻影猫的魂魄看上去很小，会不会是幼猫啊？喵喵是九大灵猫之首，应该没问题吧？”我一边警惕地看着前方的两只危险的东西，一边问肥猫。
　　肥猫苦笑了一下：“这幻影猫跟其他的灵猫不同，是越长越小的。只有当雌性幻影猫生孩子的时候会突然膨胀到两米开外，然后生出一只巨大的幻影猫。然后幻影猫会越长越小，这么小的欢迎猫，绝对是活了很久，本身就非常强大了！”
　　我日！
　　我都想爆粗口了，还有这么古怪的玩意儿？越长越小的东西？！
　　这样看来，喵喵不一定是它的对手啊。
　　就在我们都在犹豫的时候，喵喵动了。它没有管那只幻影猫，反而是直接一下子扑向了那条双头灰。我和喵喵有一种莫名的默契，我一瞬间就明白了喵喵的打算。虽然那幻影猫应该比那双头灰毒蛇厉害，但是实际上，那双头灰对我们的威胁比幻影猫大得多。无论如何，看起来，这幻影猫应该不会是对我们一击致命的！
　　所以喵喵选择了那双头灰，扑了过去，直接和它斗了起来。把幻影猫的怨魂留给了我们四个人。
　　“果然是好喵喵！猫哥我对付猫类怨魂还是有些办法的。”肥猫兴奋地说到，快速的把手伸进包里，从里面摸出来一片巴掌大小的金黄色的鳞片一样的东西。
　　可是刷的一声，我们都没有反应过来，就看到一道灰色的影子闪电一般从眼前闪过。我心头一动，甚至都没来得及提醒肥猫，只是自己手中的法剑直接就斩了过去，但是却只斩中一道残影。
　　“肥猫小心！”旁边的唐可恒喊了出来，一把抓住肥猫往后面拉了一把。可是早已经来不及了。那幻影猫的速度极快，直接一把叼住了肥猫手中的金色鳞片，瞬间又离开了，走之前还伸手一抓，把肥猫旁边的菜菜肩膀直接抓下来一小块皮肉，血花四溅，菜菜当场就痛哼一声。
　　那道灰色的幻影退回了我们对面，居然直接窜到了那黑袍人老怪物身边。那老怪物睁开眼睛，从幻影猫魂魄那儿接过那金色鳞片。
　　“长江龙鱼的鳞片？克制猫类妖物的？嘿嘿，对老夫也恰好有用。”说完，他右手用力一握，那块金色鳞片居然直接开始软化融化起来。
　　看到这样的情景，我心里涌起一股不妙的感觉。
　　“不好！阻止他大胆。长江龙鱼的鳞片能够迅速恢复人的体力和精神。”肥猫惊恐地叫到。我一听到这消息，再也顾不得其他，直接提剑就冲了上去。可是那幻影猫刷的一声朝我扑了过来。
　　“滚开！”我大喝一声，法剑直接舞成了一个剑花，把我前方的范围都覆盖了进去。
　　只是我怎么都没想到这幻影猫的魂魄居然在空中诡异的一折，陡然再次加速，快成了一条灰色的线一般，居然是直接越过了我的头顶，落到了我的后背上！
　　我还没有反应过来，瞬间就感觉脖颈处一凉，什么尖利的东西刺进了皮肉里，然后一股剧烈得难以忍受的疼痛感从我的脖颈处传来。
　　该死！！他妈的居然咬我！
　　这时候我再也无法继续前进，只能停下来用手去抓后背上的那幻影猫。这一抓之下又落了个空，那幻影猫早就已经离开了。又化作一道灰色影子，往肥猫他们四个那儿去了。
　　唐可恒双手一撒，我就看到虚空中闪现出无数的火光，然后是轰隆隆的炸响，好像是连绵不断的雷声一般。正是唐门的暗器霹雳火雷！至刚至阳，对这种妖物又是阴魂的，具有很大的克制作用。只是那幻影猫再次一闪，所有的霹雳火雷都落空了。
　　“准备好！戴上刚才给你们的东西。”唐小天出生提醒道，然后在那幻影猫到达他们身前的一刻，摔碎了一个玻璃瓶子。
　　绿色的气体瞬间弥漫开来，刚好把那冲到他们跟前的幻影猫给包裹了进去。


第54章 机关师的逆袭
　　那浓郁的绿色气体从碎裂的玻璃瓶中咕噜噜地冒了出来，只是瞬间就把他们四个和那冲过去的幻影猫都给包裹了起来。
　　正是高浓度的鬼见愁！
　　我心头一震，没想到唐小天居然想用这种办法来和那幻影猫斗。早在河神巢穴里的时候，他就给过我和博八一俩一人一小瓶鬼见愁，这种毒性极强的毒药，甚至能够毒杀阴魂。当然对活人的毒性肯定也是极大的。不过我刚才听他喊的那声戴上准备的东西，想来他也是从开始就考虑过这些问题的，应该问题不大。
　　现在，没了那双头灰毒蛇和幻影猫怨魂的阻挡，我可以专心致志地袭杀这个黑袍人老怪物了。
　　我提剑向前，脚一踏地发力，地面立刻龟裂，细小的裂痕四处扩散。而我已经闪电一般到了那闭着眼睛的编号十的黑袍人老怪物前方。举剑一劈，好像是劈在了一堵透明的极其柔韧有弹性的墙上。
　　眼睁睁地看着手中的法剑在缓慢地向前劈去，一寸一寸的挪动着，就是没顺畅地劈下去。就在终于要靠近那十号黑袍人的面前一尺距离的时候，那紧紧贴在地上的两张符纸上面突然闪过一阵光亮，好像是符纸上面一道特殊的符文发出亮光。
　　我瞬间就感觉手中的法剑被一股巨大的力量给反弹了回来，蹬蹬瞪地后退了好几步。那前方盘坐的黑袍人老怪物睁开眼睛，轻蔑地对着我笑了笑，又闭上了眼睛。
　　心头一阵狂怒，妈的要是我身体里面还有那灵气暖流，肯定能够劈碎你这老家伙的道术形成的阵法。可惜，那聚灵珠让我形成的聚灵体质，吸收四周的灵气也实在是太慢了一点儿，再加上阴界的原因，就更慢了。之前好不容易积攒起来的那股微弱的灵气暖流，又已经都用光了。
　　所以这时我手中的法剑又变成了一把普通的锋利的宝剑。
　　不过我就还不信这个邪了！就用蛮力来搞，我还不信劈不开你这乌龟壳！
　　手中的法剑没有一丝停留，一剑又一剑地劈砍而下，每次都是那两张符纸发出一道亮光，然后我就被一股莫名的神秘力量给反弹回来。可是，我也发现那两张符纸上面闪动的光亮逐渐的在变弱了，也就是说在抵抗我的进攻中，这阵法啊的力量也在削弱。我倍感振奋！
　　也就在这个时候，我听到身后传来一阵脚步声，就看到肥猫他们四人正雄赳赳地抬头挺胸走了过来，其中唐小天更是喜笑颜开。看来他的法子起作用了！他们自己用某种方法避开了鬼见愁的伤害，而那幻影猫魂魄显然是已经被毒杀了。喵喵也是拖着一身的伤口回来了，不过看它的样子，应该也是彻底了结了那条天下十毒之一的双头灰毒蛇。
　　眼看我们已经彻底占据了上风的时候，那盘坐的黑袍人老怪物突然睁开了双眼。一双眼眸当中居然是红光闪烁，居然是好像手电一般射出两道红光，延伸了好几米距离！然后他赫然起身，前方的两张符纸好像被无形地手从地面揭开了一般，自动地飞回了他宽大的黑袍里面。
　　在这一段时间里，他居然已经恢复了！虽然应该不是完全恢复，但是看样子，事情棘手了！
　　“哈哈哈！小兔崽子们，老夫已经完全恢复，你们都给我死！”苍老而嚣张的声音响彻了整个天选者遗址。
　　“哼！虚张声势，我绝对不相信你这么快就恢复了。最多十分之一，依然杀你！”我冷哼一声，再次手持法剑，身影一晃，就到了那黑袍人老怪物近前，手中法剑这次是横劈而过，要把他拦腰斩成两截。
　　“不知死活。”
　　我听到耳中传来一声冷哼，就好像是一道惊雷在耳边炸响，心头大骇。可是手中的法剑并不停留，依然是往他腰部横劈而去。可是接下来我就听到一阵诡异的铃声一响，整个身子一软，脑海一震。身体居然是一瞬间出现了极其短暂的麻痹一般，再也无法动弹分毫。
　　那是三清铃的声音！他摇晃的三清铃铃声居然能够对人的精神和大脑产生影响，让我身体不受控制了！
　　这时候肥猫他们四个自然不会在那儿傻站着不同，他们四个的攻击也如同狂风暴雨一般朝那黑袍人老怪物攻了过去。也正因为如此，就算我不能行动，他也没有更多的时间和精力来击杀已经无法动弹的我。
　　唐可恒和唐小天扔出来的，都是一团黑色的浓雾，那浓雾居然完全不散开，凝聚成拳头大小的一团。明明是气体，但是却好像是一个圆球形的固体东西，直直地朝这老家伙的脑袋上砸去。肥猫则是放出了一只足足有拳头大小的大马蜂！看上去就有些渗人，估计要是被蜇上一下非死即残。菜菜打出去的东西最奇怪，居然是一个鸽子蛋大小的四周布满了孔洞的金属圆球体！
　　这几样东西的攻击几乎是同时到达了那黑袍人老怪物的面前。只见他直接扔出两张燃烧的火符，分别击中了唐可恒和唐小天的黑色雾球，碰撞之下轰然作响，火符和黑色雾球都消散在了空中。而在发出火符的同时，他手中居然莫名出现了一把道家拂尘，那拂尘的居然是用通体黑色，好像是用一种不知名的金属细丝织成。往前一拂，肥猫那拳头大小的大马蜂被一下拂中，居然整个都爆碎开来，变成一小块一小块的碎块了。
　　只有菜菜打出的那个鸽子蛋大小的有细小孔洞的金属圆球没有被阻挡下来，飞射到那黑袍人老怪物身旁。然后，异变突生！
　　只见那本来只有鸽蛋大小的金属圆球突然一声轻缠，嗡嗡作响之间居然是暴涨到了拳头大小。接着猛烈的旋转起来，只是无法反应的一瞬间，耳中金属摩擦的铿锵之声不绝，最外面的一层金属外壳直接脱离，从里面有无数细小的白色光点迸射而出，好像一张密密麻麻的光点组成的网，一下就把那黑袍人老怪物给罩了进去。
　　啊！！！
　　一声凄厉的惨叫声响起，那黑袍人老怪物蹬蹬瞪后退了好几步，全身都冒出了青烟，全身上下的衣服上面都是密密麻麻的指头大小的孔洞，布满了全身上下。露在外面的皮肤，比如脸上，出现了一个个指头大小的血洞，正在不停地往外面淌血。
　　刚恢复行动的我看到眼前的一幕也不由得倒吸了一口凉气！
　　这……这也太可怕了吧！
　　那个小的一个金属圆球，居然有如此威力，能够重伤到编号前十的黑袍人！虽然他现在的实力估计只有巅峰时候的十分之一，但是这也是非常的厉害和不可思议了。
　　“机关器，散天雷……机关师！你是机关师！不是几百年前就被我们灭族了吗？！怎么可能还有活着的机关师！”
　　那黑袍人老怪物有些难以置信地怒吼起来，本来就满是孔洞流血不止的脸上，显得更加的狰狞。我当然不会放过这个机会，趁着他心神震动的一瞬间，我直接逆袭而上，手中法剑一挥，挽了个剑花，刷的一声把他的左手给齐腕斩落了下来。血花四溅！
　　“小辈！该死！”
　　这老东西发出震耳欲聋的一声惨叫怒吼，身影居然在一瞬间变得如同鬼魅一般，速度居然是比之前那幻影猫还要快上一分！刷的一下就往后退出了很长一段距离，就好像是轻飘飘的没有重量一般。可是我们都没有反应过来，他在后退的一刹那，手中居然接连射出了三张符纸，那三张符纸居然自动组成了一把符纸利剑的形状，刷的一声划破空气。
　　直接冲到菜菜身前，深深地插进了菜菜的腹部！菜菜脸上立刻露出痛苦的神情。
　　“爆炎符剑！小弟小心！大家趴下！”肥猫惊呼一声，直接伸手就握住了那三张符纸组成的插进菜菜腹部的“剑”往外一拔，溅起几朵血花，菜菜闷哼几声，身体摇晃之间差点儿摔倒，幸好被唐家两兄弟直接扶住了。
　　而肥猫一拔出那符纸剑之后立刻好像是扔烫手山芋一般使劲儿往外扔出去，可是似乎慢了半拍，刚一离手一尺距离。那三张符纸轰隆一声，发出一声巨大的爆炸声响！离这爆炸中心最近的肥猫立刻被那爆炸的气浪给炸飞了好几米，然后直挺挺地落在了地上。全身焦黑，显然是在爆炸当中受了重伤。
　　肥猫！
　　猫哥！
　　我们几个同时惊呼到。
　　但是我控制住了跑过去的冲动，我相信他们三个会处理好的，我的主要任务是杀死这穷途末路的黑袍老怪物！
　　带着愤怒，我大吼一声，继续迎了上去。只是这时候的这黑袍老怪物，速度居然是突然直接变得极快，好像是一阵轻飘飘的烟雾，饶是我速度比普通人已经快上了数倍，也完全跟不上他的速度。反而是不断地用法剑劈砍和抵挡他飞射过来的火符。看上去是我在追着他打，可是我完全处于被动的状态。
　　这时候喵喵也加入了战局，从另一个方向围堵他。可是他手中那把黑色金色丝线织成的拂尘似乎也不是凡物，挥洒之间，居然是逼得喵喵根本不敢近身。
　　这也可以看出这黑袍人老怪物的逆天实力！
　　一个人硬闯这天选者遗址，不但耗费大量力气破除了鼠骨天选者留下的所有阵法；之后还中了我一剑，穿透身体；接着还被菜菜的机关器·散天雷给正面轰击；又被我砍下了一只手……现在居然还能够在我和喵喵的夹击之下游刃有余！可以说他是迄今为止见过的最强大的人了——叶子渔夫怪物等非人怪物不算其中。那道组织的三个首领会厉害到什么程度？！难怪几百年前能够灭杀天选者组成的天命组织。
　　越这么拖下去对我们越是不利，因为他的实力是在逐渐的恢复，而我们的力气却是逐渐的消耗着的。此消彼长之下，越到后面越是危险。
　　“老东西！！不但伤我，还重伤我大哥！而且听你说机关师似乎是被你们灭族的！今天就算是拼着性命，我也要让你魂飞魄散！”菜菜在远处吼道，显然是已经彻底暴走了。自己被这黑袍人重伤，如果要不是肥猫拼着性命拔除那“符纸剑”，菜菜早就被整个人炸得四分五裂了。再加上听到机关师是被黑袍人组织灭族的消息……
　　“机关器·万物腐蚀！”菜菜清冷的声音响彻了整个天选者遗址。


第55章 禁忌之术
　　菜菜清冷的声音响了起来，显然他是真的彻底愤怒了，暴走了。
　　听他的话语，那被称为“万物腐蚀”的机关器肯定是一种禁忌之器，显然是威力极大，而且会对自身造成极大的伤害。但是，他也有自信这机关绝对会对那黑袍人造成可怕的攻击！
　　我并不知道那所谓的“万物腐蚀”是个什么东西，是一对一的攻击还是在一个大范围内进行的攻击。又担心这名字霸气无比的机关器是对那黑袍人老怪物所在的范围进行的毁灭性攻击，所以这时候是进攻也不是，退后也不是。
　　就在我犹豫的这一瞬间，只见菜菜那边异变突起！
　　耳中传来连绵不绝的金属摩擦的铿锵之声，就好像有无数无比锋利的刀剑在不断地摩擦，拼杀一般！
　　在我震惊的目光中，也不知道菜菜做了什么。我只是敏锐地感觉到空气中一阵尖锐的波动，好像有什么细小地东西疾射而出，一闪而过，越过远远的距离直接击中了那黑袍人老怪物的胸口。而那东西经过的一条直线上，似乎起了什么古怪的变化。
　　“你做了什么！”
　　我还没觉得有什么，那黑袍人老怪物居然话语有些颤抖地问到。
　　菜菜没有回答，或者准确地说，这时候的菜菜，已经没法开口说话了。
　　在那连绵不绝的铿锵作响的金属颤音当中，我就看见无数锋利的金属从他身体内部倒刺而出，而且那些金属并不像普通的金属，却像是有生命的活物一般，从他的血肉当中刺出，又和他的血肉纠缠共生在一起！
　　刷拉刷拉。
　　破布碎裂的响声响起。
　　铿锵之声连绵不绝，从菜菜的背后弹射出无数锋利的银白色金属，左右各三对，看上去就好像是长出了三对翅膀一般！只是那金属翅膀上鲜血淋漓，显然是从他体内刺出，带着温烫的骨血。
　　从他双手里面，那些密密麻麻的银白色金属丝线，好像是春天里春雨之后快速萌芽的植物一般，整个包裹住了他的手臂，他的整个手臂银光闪闪，带着森森的鲜红血迹，闪动着让人胆寒的金属光泽。
　　几乎就在一眨眼的时间里，菜菜整个人身体里面爆出大量的银白色金属，混合着鲜红的血液，让他现在几乎都已经看不出人的形状了。好像是一堆肌肉组织和银白色金属的共生生物，看上去无比的诡异。
　　就在菜菜突然变成这模样的一瞬间，我立刻发现了一个恐怖的事情！
　　四周的灵气没了！连一丝一毫都没有了，完全感觉不到灵气的存在。
　　这是绝对不可能的！
　　哪怕是阴界，在现在的情况下，我的聚灵体质加上敏锐的五感，也能够感觉到四周万物微弱的灵气的存在。可是现在，四周无比的空空荡荡，就好像……怎么说呢，就好像所有的东西在一瞬间全部“死去”了。没有了一丝一毫的灵气！
　　这时候菜菜动了，他隔空对着那黑袍人老怪物远远地做了个挥拳的动作。我就感觉到空气中突然出现一大团灵气聚合而成的肉眼看不见的灵气团，而且极其的不稳定，就好像是一团烈性炸药一样。而那团灵气聚合物从他拳头上爆发，直接朝那黑袍人老怪物而去。
　　空气中一股紊乱的波纹一闪而过，那老怪物也是预感到了似乎有什么危险来临。手中那金属丝线编织成拂尘往前面一挥舞……
　　我想象中剧烈爆炸的场面没有发生。反而是一片死寂，就好像是无声电影一般，那金属拂尘居然无声无息的整个快速融化了起来，就好像是被什么看不见的东西给无声地腐蚀，溶解了一样！！
　　原来如此，原来如此……
　　万物腐蚀……
　　彻底吞噬掉四周万物存在的灵气，然后可以任意的发出这些灵气，而经过菜菜吸收之后的灵气再反射出来，那些灵气又具备腐蚀万物的功效。这就是万物腐蚀！
　　可是……这真是机关器能够达到的地步么？那些从菜菜身体里面爆射而出的银白色金属到底是什么东西？
　　那黑袍人老怪物也被眼前无比诡异的景象给吓着了，居然是把那已经被腐蚀了一大半的金属拂尘直接菜菜扔了过去。
　　菜菜也动了，背后的六只好像翅膀一样形状的金属物体一颤动，推动他的身影速度极快，几乎是化作了一道银白色的闪电。直接在半路就接住了那金属拂尘，紧紧地握在手中，那金属拂尘好像被什么腐蚀性液体给浸没腐蚀了似的，发出嘎吱嘎吱的响声，一瞬间就彻底扭曲成了一小团铁块儿，砸在了地面上，叮当直响。而这小金属疙瘩接触到的地面，居然也开始腐蚀溶解了开来，出现了一个又一个深深的大坑！
　　居然只是间接接触的石头都被腐蚀掉了！
　　我被吓住了，那黑袍人老怪物似乎也被吓住了。
　　唐可恒脸上的表情更是已经完全呆滞了，不可思议地喃喃说到：“万物腐蚀……这，这可是传说中的机关师三大禁忌机关术之一！他，他居然会这个？他是怎么找到‘天罪活银’？！不可能……”
　　他只是不停地念叨着不可能不可能。
　　那黑袍人老怪物已经彻底地没有了战斗下去的欲望和勇气，居然是转身想跑！
　　能够逼得“道”组织排名前十的老怪物居然转身想逃，这得多么恐怖的东西！
　　可是，真的跑得了吗？
　　菜菜浑身一震，一阵连绵不绝的金属铿锵之音响起，那黑袍人老怪物身体里面居然也响起了一阵好像是照应的铿锵之声。我一下子就想起来那些银白色金属刚从菜菜身体出爆出的时候，似乎有一个什么细小的东西飞射而出，击中了那黑袍人老怪物的胸口，难道说有什么猫腻不成？
　　随着这金属颤音响起，那黑袍人老怪物的表情一瞬间变得极其的痛苦和扭曲，甚至是发出了一声痛苦的呻吟。他的胸膛处居然猛烈的起伏着，往外鼓起一个大包，就好像是有什么东西要从胸膛里破体而出一般！
　　只听砰的一声，血肉横飞，似乎还有一些莹白的骨头碎末都爆了出来，一团银白色的金属物体从那黑袍人老怪物的胸膛里面爆了出来，就好像是一朵盛开的金属花朵。而且还吱吱作响，在飞速地腐蚀着他的内脏，他的骨骼，他的皮肉……同时这东西好像还和菜菜有什么感应一般。
　　菜菜一招手，那个黑袍人老怪物就刷的一下被吸了过去。
　　他拼命挣扎着，嘴里都咳出大口大口的鲜血，终于是双手一动，两张青色的符纸直接贴在了胸膛两侧。那一朵从他体内爆出的银白色金属花朵好像被一股神秘的力量一震，直接就被震荡得掉出了他的身体。
　　菜菜右手往前一伸，手掌突然变成爪形一吸，那朵银白色的金属花刷的一下就倒飞回去，然后融合成了闪烁金属光泽的液体，包裹住了菜菜的右手。而菜菜从之前一路走过的痕迹，地面已经被腐蚀出了一条好像壕沟一样的凹槽，深不见底！
　　“你……你到底是什么怪物？机关师，机关师的手段果然诡异，难怪，难怪当初首领下令屠杀你们一族，不留活口。果然对我们的大计有威胁，你们，你们都该死！”那黑袍人脸上露出疯狂的神色，有些丧心病狂地吼道。
　　紧接着就看见这黑袍人老怪物也不跑了，露出一丝诡异的笑容：“你以为我没有办法了吗？大不了，和你们所有的人同归于尽！”
　　他摸出了一张银光闪闪的东西，那居然是一张银色的符纸！！
　　我记得马师傅曾经说过，符纸这种感东西，并不是所有的道士都有很多的。举个简单的例子，就好像并不是所有用剑的侠客，都会自己铸剑，而是需要铁匠铸剑。道士们虽然用符，但大多数都并不会自己制作符纸，而是寻找神秘的制符师购买。所以，在这个圈子里面，制符师一直都是个非常吃香的行当。有点类似于普通人世界里的“金饭碗”。
　　可是，一般道士们都只能从制符师那儿拿到最高级别黑色的符纸，这还是需要花费巨额的财富，单位都是数以十亿计的金钱，再加上一些罕见的天材地宝才能搞到一张。
　　而金色和银色的符纸……马师傅说他也只是听传闻说有，但是却从来没有见过！
　　现在，这个黑袍人老怪物手中，就握着一张银色的符纸！


第56章 十号之死
　　看到这个黑袍人老怪物手中的银色符纸的一瞬间，我心里就涌起一股不妙的感觉。
　　这在道士的圈子里面都是属于传说中的东西啊！连马师傅都没有见过，这个老家伙居然都有！是能够施展出什么惊世骇俗的道术吗？能打破菜菜这样“万物腐蚀”的状态吗？
　　菜菜这个时候其实已经不像是那个嬉笑怒骂和肥猫性格很接近的卖菜的机关师了，好像是一堆皮肉和金属的聚合物，完全是在靠着本能行动。
　　这银色符纸被那黑袍人老怪物拿出来的一瞬间，菜菜浑身和血肉共生在一起的银白色金属颤动得更厉害了，右手上面覆盖的那一层银白色金属一阵蠕动，好像有生命的古怪生物一般隆起了一个大包，然后一部分蠕动着的银白色金属变成了一个布满了尖刺的圆球出现在菜菜手中。
　　菜菜右手猛烈往前一挥舞，一阵金属摩擦的铿锵声中，把那个尖刺圆球直接朝那黑袍人老怪物投掷过去，发出一声尖锐的破空呼啸声，让人耳膜发疼！
　　那个黑袍人老怪物这时候已经是全然不惧“万物腐蚀”状态的菜菜了，右手竖起，放在眼前。食指和中指夹着那张光芒流转的银色符纸，上面流转的银色光芒照亮了一个小范围的空间，他那张皱巴巴的老脸居然被这银色光芒一照，居然是显得有些神秘和深沉。
　　那个被菜菜猛然投掷过去的长满尖刺的银白色金属圆球，马上就要砸中那个黑袍人老怪物面门的时候，却突然被那张银色符纸所发出的光芒给整个挡住了，再也无法前进分毫。然后嗖的一下就被反弹了回去。菜菜身影一闪，带起一阵残影，闪过了那个被银色符纸反弹回来的尖刺金属圆球。那个金属圆球直接落下去砸在了地面上……
　　就好像是一团火焰砸在了雪地中一般，地面开始快速的腐蚀、溶解了开来，几乎是在几个眨眼的瞬间，那个地方居然被腐蚀出现一个直径超过十米，黝黑的深不见底的巨大坑洞！而且还是缓慢的扩大。
　　这时候的战斗几乎是已经没有我什么事情了，所以我收起法剑，脚下一发劲儿，快速地回到了肥猫和唐家兄弟待着的地方。一把抱起肥猫，把他背着了背上，然后和唐家兄弟俩快速地后退了几步，以免被那还在不断扩大的巨大坑洞给“吞”下去。
　　那张银色符纸发出的光芒几乎是已经到了极限，那个黑袍人老怪物的表情也变得无比的怪异，眼睛越瞪越大，就好像是要整个从眼眶中爆出来了一般。他突然开口，大声而虔诚地念叨到：“以吾之皮肉，骨血，甚至灵魂，献祭！”
　　听到这黑袍人老怪物的话，我的瞳孔猛烈一缩。
　　道家献祭之法！
　　之前听马师傅说起过只言片语。献祭之法，是上古时代，夏商周三代常用的一种沟通上天和先祖的方术，需要使用活人活牲献祭，在商代的时候龟甲巫卜也是大量的配合使用。后来随着历史的发展，因为活人献祭太过邪恶和血腥，已经很少人使用了，渐渐的也就几乎失传了。
　　而且……献祭之术，其实就是传说中的茅山术、请神术之流有点类似，谁也不知道，献祭自身，到底请来的是什么诡异的东西。可能是无比厉害的厉鬼，也可能的强悍的妖物。可是，眼前这个黑袍人老怪物这种实力的道士，用自己的身体和灵魂彻底献祭，到底能召唤和引来什么东西呢？！
　　随着黑袍人献祭的开始，那张银色符纸散发出来的光芒越来越强烈，最后就如同一轮刺目的银色小太阳一般。
　　那张银色符纸缓慢地开始往上升起，越升越高，而在这银色符纸发出的光芒照射之下，我只感觉到一股妖异的神秘力量似乎一瞬间灌满了我们所在的这个空间，整个身体都好像被定住了一般，动弹不得。
　　即使是造型恐怖，处于“万物腐蚀”状态下的菜菜，也是有些艰难地后退了几步，双手举起，手臂上的银白色液态金属一阵蠕动，铿锵作响之间变成了一面银白色的盾牌，挡住了那符纸光芒的照射。
　　当那银色符纸升空之后，一束又一束流光从符纸上垂落下来，全部钻进了那个黑袍人老怪物的身体里面。他张开双臂，脸上的表情虔诚而古怪，然后居然慢慢的，慢慢的腾空而起，朝那张银色符纸飞去了。
　　与此同时，他的身体开始迅速的干瘪起来，我似乎都听见了那骨头一寸寸碎裂的声音！一滴滴红色的鲜血好像是被巨大的压力给挤压出来了一样，一滴一滴凝聚成一个个的小圆球，静静地悬浮在他已经干瘪的身体四周，而且还在不断地从他身体里挤压出来。
　　终于，这个排名第十的黑袍人老怪物，已经彻底变成了两团东西！
　　一团是皮肉和骨头被挤压成的，一团是他身体里面全部的血液凝聚而成的。
　　这两团东西悬浮在半空中，然后突然动了，一瞬间就射向了那银色符纸，一阵炫目的银光，刺的人的眼睛都睁不开了。
　　我立刻就感觉到了一股强烈的神秘的“气”突然从那张符纸悬浮的地方爆散而出，充斥满了这个地方。正是那种道士体内的和我体内的灵气很像的那种“气”！
　　一个威严而空洞的声音突然传了出来。
　　“十号，你居然用银符献祭之法召唤了我的意志出现？这是和对手同归于尽的打算，是什么样的敌人，让你做出这样的打算。”那个威严的声音开口说到。让我心神剧震！
　　这种把自己的一段灵识附着在一个物体上面，在一定的条件下出现的道法，其实并不算多么的神秘。至少其实这个十号黑袍人自己都会，用那种绿色的磷火，而且之前马师傅也说过他也会。
　　不过，按照马师傅的说法，这种灵识一般都没有什么战斗力啊，就算有，估计也不过百分之一，召唤出这段不知道谁留下的灵识，有什么用处呢？还是说有什么我们无法理解的奇特之处呢？
　　那银色符纸发光之间，居然是变成了一团凝聚不散的光团，静静的悬浮着，然后，在我们震惊的眼神中。那银色符纸变成的光团，开始长出了一个脑袋，紧接着是双手，然后是双脚……
　　没一会儿，一个光团变化的人形出现在我们眼前。这个光团变化的人影模糊不清，看不清样子，不过还是能够勉强看清楚他腰间挂着的那块黑袍人组织的铁牌，上面那浮雕的编号，还是清晰可见的。
　　那是……贰号！
　　我心头一震，居然是贰号！
　　黑袍人组织当中绝对的首领，当初几十年前在江零村恶鬼古墓中，带婉儿进入黑袍人组织的家伙，好像是被叫做老魔！
　　这时候，那刺目的光芒已经消失了，只剩下这个银色符纸变化成的人形。菜菜也恢复了自由行动的能力。
　　他没有说话，从喉咙里发出一声低吼——那低吼居然也带着金属颤音！然后背后的六只翅膀一般的尖锐金属一动，推着他整个人瞬间就到了老魔面前，右手的液态金属瞬间一阵蠕动，变成了一把尖利的匕首，然后狠狠地往前方一刺！
　　那银色符纸变化的老魔整个人直接散开成无数的光点，然后在后面几米开外的地方才瞬间重组成人形。菜菜那猛烈的一刺，直接刺到了地面上。
　　没有任何声响，只见那被菜菜右手刺中地面瞬间就好像被什么浓烈的酸液腐蚀了一般，飞快地出现了一个直径两三米的黑色深坑。
　　万物腐蚀！
　　只要接触到菜菜的或者被他攻击的，都会直接被腐蚀溶解掉，果然诡异恐怖。
　　“机关师三大禁术中排名第三的万物腐蚀？有趣有趣，当年那机关师的首领，可是我亲手击杀的。我还记得当时他依次使出了万物腐蚀，潜龙，天葬这机关师三大禁术，可谓是机关师墨家一族千年难得一见的天才啊。真是怀念啊……”老魔的语气一瞬间变得非常的沧桑，似乎并不是很惊讶菜菜的万物腐蚀机关术。
　　什么？！
　　我曾经无数次地猜想过“道”组织的三大首领究竟厉害到什么地步，能够击杀天命组织几乎全部的成员。现在听这排名第二的老魔的银色符纸化身自言自语，似乎……当初对机关师一族的屠杀，就是他主持的，他杀掉了机关师的首领！
　　而且，那恐怕是鼎盛时候的机关师一族！机关师三大禁术依次使出，而且还有排名在万物腐蚀之前的两种禁术，居然都被这老魔击杀……他到底厉害到什么程度！而且这么说来，他已经活了几百岁了？！这……怎么可能！
　　如果“道”组织真的连长生不老的方法都已经掌握了，又拥有如此强大的力量和势力，那他们还在追求什么探寻什么呢？
　　“道”组织的目的，到底是什么？！


第57章 六丁六甲神
　　我被深深的震撼了，心中闪过一个又一个的念头。
　　这时候，那老魔已经出手了。他手中也是拿着一把拂尘，不过看不出材质，因为跟他一样，只不过是他的一段意识通过银色符纸的形成的。
　　那拂尘一挥舞，我就感觉空气中一阵水波震动一般，然后前方的菜菜好像被一股无形的力量瞬间击中，整个人都倒飞出去，然后重重地摔在了地上，那一块地面快速的腐蚀溶解开来。
　　吼！！
　　菜菜一下就弹了起来，对着那银色的老魔发出一声愤怒的非人的吼叫声，然后脚下一发力，背后银色金属翅膀一扇，整个人化作一道银白色的流光，直接冲那老魔而去了。瞬间就到了老魔面前，双手合拢在一起，高高举起，瞬间劈下！
　　而在劈下的同时，那双手之上覆盖着的银白色金属好像有生命的物体一样一阵蠕动，劈下之时就已经把菜菜的双手都变成了一把一米多长，寒光闪闪的银白色大剑。这一劈之下，那老魔躲闪不及，左手刷的一下就被菜菜给砍落了下来。
　　这左手被砍落下去的一瞬间，老魔右手里的拂尘居然好像是有灵一般自动飞舞到他背后插在了后面，老魔右手直接往左侧一挥，希望接住那断落开来左手。可是菜菜这次的速度比他快！
　　老魔的右手还没有接住那只断手，菜菜背后六只金属翅膀中的一只居然一阵蠕动，快速的变成一条绳子一样的东西往那儿一捞，在老魔之前直接缠住了那只断手，然后直接缩了回去。
　　这时候菜菜背后的六只金属翅膀变成了五只，剩下好像一个怪模怪样的柱子，上面鼓起一个大包，包裹着老魔的那只断手。
　　老魔冷哼了一声：“哼。想吞噬我的化身的力量？没用！”他双手前伸，双手交叉在一起，飞快的变换着不同的形状，好像是在结印！
　　居然是用空手结符印！
　　这是之前马师傅提过的道家两种可以不使用符纸的道术手段之一，其一是凌空画符，还有就是这空手结符印。
　　这可以算是最顶级的道术手段之一了！
　　我也不知道为什么我能够看清楚菜菜和老魔的银色符纸化身的战斗，看唐可恒和唐小天的震惊的模样，他俩显然是根本几乎都看不清楚菜菜和老魔的战斗的，只是看着两道闪动的模糊人影而已。而我虽然能够用眼睛看清楚，但是身体还暂时无法跟他们一样的速度。
　　转瞬之间，老魔的符印已经结完。他大喝一声：“丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄！六丁神！”
　　随着他这一声大喝，空中一阵罡风大作，好像是四周莫名其妙起了极大的风，吹的我们三个不得不缓慢后退，背着肥猫还好一些。唐家两兄弟更是后退了好几步才站好。
　　菜菜也被吹动，不过铿锵两声，他的小腿上面突然爆出两根锋利的金属尖刺，直接扎进了地面，止住了他的身形。
　　而随着罡风的消失，只见菜菜的面前居然不知道什么时候，站着六个全身笼罩在雾气当中，模模糊糊看不清楚模样的人。不过能够看出身形的六个女子！
　　这是什么高级的道家符咒么？我怎么从来没有听说过。不过也正常，我又不是道术，很多诡异强悍的道法我当然没有听说过。
　　老魔悬浮在半空中，双手合十，嘴里飞快地念叨着什么，应该是在操纵着这六个女子一样的身影，道士，在本身近身战斗中就比较地吃亏。虽然强大的道士们可以役使鬼神，但是大多数时候一旦被一个练家子武术家之类的近身，直接就得一命呜呼。老魔现在虽然是用一张银色符纸化身而出，但是恐怕也是不敢和万物腐蚀状态的菜菜硬碰硬的。
　　吼！
　　菜菜再次低吼一声，直接双手被银白色金属包裹着变成了两把锋利的短剑，朝那身影模糊的六个女子冲了过去。
　　那六个女子身影飘忽，居然好像鬼魅一般。其中两个躲过了菜菜的劈砍，居然好像蛇一般缠上了菜菜的双手，使劲儿往后一拉，菜菜整个人被拉得几个踉跄，差点儿摔倒在地。剩下四个女人手中居然好像扔出了丝带一样的东西，打在菜菜的胸口上，居然发出金属撞击的砰砰之声。菜菜被打的整个人倒飞而起，摔在地上。
　　但是那本来缠着菜菜双手的两个女子，现在身形变得更加的模糊了；而出手击打菜菜的四个女子手中的丝带也都全部碎裂开来。
　　看来菜菜的万物腐蚀，即使是对这种被道术召唤出来的灵体，也是非常有效的！这六个女子虽然伤了菜菜，但是自身也被腐蚀了一部分。
　　这时候，我不能再旁观下去了！
　　我把背后的肥猫放下来：“唐大哥，小天，还有喵喵，你们三个照看好肥猫，我必须去帮菜菜。没想到，老魔的一张银色符纸化身居然都这么强悍，我怕万一菜菜……”
　　唐可恒点点头：“万物腐蚀是机关师的禁术，恐怕无法支持多长时间的。必须要速战速决了。这种级别的战斗，我和小天就不上去添乱了，你放心，肥猫交给我们。”
　　我点点头，直接提着法剑飞快地冲了上去，到了菜菜身旁，一把扶起了菜菜。然后继续往前冲去，手中的法剑舞出几个剑花，逼退了那六个女子，同时一剑刺中了其中一个。居然没有任何感觉，就好像是刺进了雾气当中一般！
　　只是那被我用法剑刺中的女子，身影又模糊了一些。
　　看来就算我不通任何的道术，这法剑本身的力量应该也足以对很多东西造成伤害了。
　　“哦？法剑。看来当年的那只老鼠，的确倒是保留下来不少好东西。憋宝人，哼。”悬浮在半空中的老魔，看见我也上来帮助菜菜，冷哼了一声，停止念动咒语。
　　我手中法剑一扬，直接指着他说到：“你算个什么东西？装神弄鬼的。自以为很厉害，不过是一个借助符纸显形的家伙而已。”
　　“哦，哈哈！小家伙，你居然敢这样对老夫说话？的确，我只是一个符纸化身。如果是老夫真身在此，你们还有活路？当年要不是那三清四御里的‘紫薇’帮那只老鼠挡了老夫的一击，以命换命，让那只老鼠找到憋宝人，你以为天命组织还能够传承下来？还有这江底遗址？”
　　听了他的话，我心中当即一凛。
　　他居然直接参与了当初明末对天命组织的围杀！也就是说，他真的起码活了几百年？！那看来婉儿留下的记载里面，说“道”组织的领袖，从成立之初就从来没有更换过，难道也是真的？！否则的话，一个二号就能有几百年寿命，那么一号呢？
　　还是说……这里面有什么不为人知的绝秘？
　　不过无论如何，这老魔的实力肯定是强悍得让人发指，按照他的说法，三清四御里的“紫薇”用自己的命，换了那鼠骨天选者的命，让天命组织能够不至于彻底被灭杀，还有传承。三清四御？是零组的三清四御么？重庆分部的别墅里那带着神仙面具的零组老大似乎就是三清四御里的“长生”。
　　我和这老魔的几句对话和我脑海中的想法，描述起来冗长，但实际也不过是转念之间的事情。
　　“废话少说！不管你真身多强，一个符纸化身，能强到什么地步！给我死来！”我用力一跳，居然是跳到了半空之中，手中的法剑劈砍而去。老魔冷哼一声，就要躲避，而就在这个时候，耳中听到几声利器破空的尖锐声响。
　　就在老魔避开我的法剑攻击的时候，却恰好被从下方飞射而上的几个好像飞镖一样的东西刺中了！
　　我落到地面上一看，发现是菜菜。他背后的翅膀已经只剩下了五只，其中一只已经碎裂了开来。估计也就是他碎裂了自己背后的金属翅膀，当作暗器打了出去。
　　果然，那老魔的右边身体上被菜菜身上那种银白色金属碎裂成的飞镖刺中，虽然是灵体，但是也发出一阵吱吱作响的声音，冒出一股股青烟，好像是模糊了很多。
　　“唔，不错。小家伙们，居然能伤我。好吧，我就用剩下的力气再用一个道法，如果你们能撑下来，就不再为难你们。”悬浮在半空中的老魔分身说到。
　　双手再次结印，一眨眼的时间就完成了空手符印：“甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真。六甲神！”
　　与此同时，四周再次起了一阵罡风，吹的人东倒西歪，站立不稳的。
　　我看见旁边的菜菜小腿上再次伸出两根尖刺扎进地面控制身体，他似乎还想伸手拉住我，不过他也知道自己现在全身充满了强烈的腐蚀作用，犹豫了一下还是缩回了手。看来，这种状态下的菜菜，也并不是完全的没有意识，至少，他还记得我。
　　罡风一停下，就感觉到整个地面轰隆轰隆的震动了好几下，就好像是地震了一般，又好像是有什么极其沉重的东西砸在了地面上一般。紧接着耳中也听到了好像金属摩擦一般铿锵作响的声音。
　　雾气都被吹散，一看前方，只见是六个巨大的身影！
　　六个身影每一个高都有三米开外，虽然也是之前所谓的什么“六丁神”一般雾气缭绕，模模糊糊看不清楚模样，但是都能够感觉到那强健到极致的体魄，极具威慑力和压迫感！
　　而且这六个高大健壮的身影，手中都好像是拿着一把武器，虽然看不清样子，但是也能够感觉到一股强烈的波动。这“六甲神”看上去就比之前那“六丁神”强悍了不止一点半点。
　　不过，如果高级的一个道家法术，肯定也是消耗完了老魔那银色符纸化身的力量。他根本就不是什么不再为难我们了，而是用过了这个道家法术，估计那个银色符纸化身就会直接消亡了。当然也没法再为难我们了！还嘴上说的好听什么放过我们。
　　所以，眼前的这六个高大的身影，这被老魔用道家符咒召唤出来的“六甲神”，就是我们进入这天选者遗址最后的宝库的最后障碍了！
　　只要消灭了眼前的这些看上去非常强悍恐怖的“六甲神”，天命组织所有的遗物，都是我们的了。
　　天命组织，当由我这个龙骨天选者继承！


第58章 落幕
　　天命组织的遗物，当然必须由我这个龙骨天选者来继承！
　　我心中涌起一股豪气，大有一种以天下为己任的感觉。
　　“菜菜！我们杀！”
　　我大吼一声，浑身热血沸腾，手中的法剑握紧，身影似影如风，直接冲了出去。菜菜的速度比我还要快，背后剩下的五只翅膀一震，整个人化作一道银白色的流光，疾射而出。
　　他一冲进那六甲神里面，全身的银白色金属都发出铿锵之音，居然在瞬间再次爆长了一些。菜菜整个人都好像是一个人形兵器，和那六甲神颤斗在一起。
　　那些六甲神也的确是厉害，明明好像是模糊的雾气组成的灵体，但是菜菜攻击到它们却发出铿锵作响的颤音，就好像是金属的撞击一般。而且，万物腐蚀的作用对这些六甲神来说，显然比刚才的六丁神要弱上一些，因为菜菜攻击到它们的时候，它们的身影几乎没有怎么变模糊，腐蚀作用对它们似乎不大。
　　这时候，我也已经冲到了前方，面对着两个巨大的六甲神！
　　说起来三米多似乎不高，但是当你真正面对一个三米多高，接近四米的庞然大物的时候，哪怕它们只是虚幻的灵体，也依然有着强大的压迫感。
　　其中一个六甲神挥舞着手中的巨大兵器就朝我砸了过来，那巨大的兵器似乎是一个锤子，足足有磨盘那么大！
　　妈的看上去就有点像是之前八姓大王的那个傅执事拿着的那种古怪的道家法器，只是要大上很多！
　　这个大锤子一样的东西还没有靠近我，就感觉到一股强烈的风吹来，几乎要把我吹倒了。心中一凛，立刻身子一弓，弯下腰去，那大锤子几乎是贴着我的后背擦过，火辣辣的痛。没想到这种用道法召唤出来的怪物居然这么强悍，能对实体造成实际的伤害！
　　就在我弓下身子躲过这一击的同时，我直接朝前踏动几步，手中的法剑朝这六甲神柱子一样粗大的大腿砍去。
　　可是在我手中的法剑即将砍中的时候，只听到铿锵一声，居然是砍在了一面好像盾牌形状的东西上面！原来是旁边的另一个六甲神在我法剑刺过去的一瞬间，用它手中好像一面盾牌一样的东西，挡住我手中的法剑。
　　他娘的这种怪物居然还会配合？！难道它们还有意识不成？！我绝对不信！
　　大吼一声，整个人瞬间缩成一团，就地一滚，直接就贴近了那个拿锤子的六甲神。用尽力气一跳，我直接就跳起了三米多高，骑坐到了那个六甲神的脖子上面。手中的法剑高高举起，直接想从这六甲神的天灵盖上刺穿进去。
　　手中的法剑直刺而下，铿锵作响之中，手的法剑居然真的直接刺进了这六甲神怪物的天灵盖当中。虽然手臂一阵算嘛，就好像是用手中的法剑在刺进精钢纯铁之中一般。看来这六甲神怪物虽然好像是雾气组成的灵体一般，但是身体的确是非常的坚固啊！
　　手中的法剑刺进了身下骑坐着的巨大六甲神的天灵盖，然后猛然抽出，身体一跃，跳到了地面上。那个被我法剑刺中的六甲神全身都发出轰隆隆的巨响，然后整个身体都剧烈摇晃起来。紧接着轰隆一声，整个身躯都炸裂了开来，四周方圆十几米之内都是罡风炸响，巨大的风吹的我眼睛几乎都要迷住了。
　　就几乎在与此同时，我听到附近也传来了一声巨大的轰鸣，好像是什么东西炸裂了开来，应该也是菜菜消灭了一只六甲神怪物。他那儿有四只六甲神围攻他，我这边两只，同时干掉了一只，还剩下最后四只！就可以进入那天选者宝库了。
　　我心头一阵火热，越战越勇！
　　面对着我面前剩下的这一只巨大的六甲神，似乎感觉到压迫感没那么强烈了。手中的法剑被我舞出了一阵阵残影，每一剑都能够顺利地刺中那个巨大的六甲神的腿脚部位。铿锵作响，剑击之中居然隐约有火星四溅的感觉，就好像是在刺极精铁一般。
　　这六甲神也挥舞着手中巨大的盾牌回击，只是这盾牌形状的兵器看起来吓人，但是似乎并不容易击中我。不过还是有好几次都贴着我的脑袋擦过，吓得我出了一身冷汗，这要是被一下擦中，估计我就不用活了。肯定整个脑袋都会被掀翻了。
　　不过这六甲神……似乎每一只之间是不同的有所区别的，好像有的擅长进攻，有的擅长防守，不像是之前的六丁神那样都是一样的。
　　终于，我手中的法剑已经不知道多少次劈中那个六甲神的腿脚部位之后，终于叮当几声响，那个六甲神的右脚膝盖的部位一下子最后崩碎开来，紧接着这六甲神身子一歪，直接朝右边倒了下去，轰隆倒地。
　　而我穷追不舍，趁这六甲神到底的瞬间，直接一下跳到了它的身躯之上，手中的法剑高举，往下一刺，直接刺到了那六甲神的脑袋里面。
　　轰隆一声，我就感觉好像是我面前直接就炸响了一个炸弹一样，而自己就是处于这个爆炸的中心，整个人都被巨大的气浪给直接掀翻了开来，不知道被这气浪给击飞了多远，摔倒在地。
　　就在我心头一阵狂喜，准备爬起来感觉再去支援菜菜时。这时候，我突然听到那边传来一阵巨大的吼声，这吼声包含着愤怒，还有一往无前的勇气。
　　是菜菜！
　　听到这巨大的吼声，我心里突然涌起一股不安的感觉。
　　果然，就在这响声响起的同时，一股强烈的光芒涌现了出来。
　　就好像是在菜菜和那剩下的三只六甲神所在的位置，出现了一轮冉冉升起的银白色的小太阳，不对，是一轮圆月一般。只是这圆月散发出来的，是灼热的气浪！
　　紧接着轰隆一声，那菜菜形成的光球整个都爆炸开来，整个天选者遗址似乎都在摇晃，都在震荡。我甚至能够感觉到有无数细小的那种金属碎片飞溅开来，就好像是数不清的暗器、机关在进行着无差别攻击一般。
　　我心头大骇，看来是菜菜直接解体了那些银白色的金属，让那些金属整个都炸开分离，变成了无数的机关暗器进行无差别攻击。而我离这爆炸中心也不算远……
　　用尽全身力气，挥舞着手中的法剑，在我身前形成了一个盾牌的形状，叮叮当当的响声中，有很多的银白色金属被我给挡了下来。然后全部掉落在地面上，把四周的地面全部都腐蚀出无数的坑坑洼洼的。
　　终于全部都挡下来了！
　　我感觉自己浑身都好像是泡在水里一样，全是汗水，身子一软，直接是一屁股坐了下来。前方的雾气全部散去，只剩下满地狼藉。
　　那悬浮在半空之中的道组织的二号，老魔的符纸化身消失了，所有的六甲神也都消失了，连四周之前那些迷茫的雾气都已经全部散开了，四周一片清明。我们所在的这一块区域，全部都是大大小小的坑坑洼洼的，有被我们踩碎的震碎的，也有被腐蚀的。
　　四周安静下来，只剩下前方，躺在那儿，已经没有了一丝气息的菜菜。
　　我只感觉一阵昏眩！
　　不可能！
　　难道菜菜就这样死了？！
　　我无法接受。
　　顾不得其他，我拼尽全力拿着法剑跑了过去，看见全身几乎是支离破碎倒在那儿的菜菜。心下凄凉。
　　其实……这根本不是他的战斗，他没有必要这么拼命的。
　　我蹲了下去，想把他抱起来。
　　也就是在我接触到他身体的一瞬间……


第59章 天选者遗物
　　就在我接触到菜菜身体的一瞬间，我感觉到一股微弱的生机！
　　他还没死！
　　我心头一阵狂喜。
　　的确，我的身体自从解除了天妒之毒之后，除了力量速度还有五感的感知在缓慢的增长之后，同时也开始出现了一些非常奇特的能力。我也说不清楚，比如我可以感觉出一个人的气质，能够感觉到他是一个好人还是坏人，能够感觉到生机，死气等等。
　　而现在，我感觉到菜菜身上还有一股微弱的生机，这说明，他还活着！菜菜还没有死！
　　我把耳朵贴近他的胸口，居然还听到了他的心脏依然在缓慢而微弱地跳动着，只是好像是风中的烛火一般，随时都会熄灭一般。
　　我很想把菜菜抱起来，可是现在他看上去浑身血肉模糊，连肚子都炸开了一个大洞，我甚至能够看到他翻开的肌肉之下露出的白森森的骨头。那些他身体内部爆射而出的银白色金属，在毁灭其他的那些六甲神的时候，也同时对他的身体造成了极大的损伤。
　　这时候我根本不敢动手把他抱起来，我害怕我一抱，他整个人就直接碎裂了开来了。
　　幸好，这时候我听到后面传来了匆忙的脚步声和熟悉的声音。
　　“大胆，菜菜怎么样了？肥猫，肥猫醒过来了！”
　　是唐小天的声音！
　　我猛然回头，就看到唐可恒背着肥猫，带着唐小天和喵喵一起朝我这边跑了过来。唐可恒背上浑身焦黑的肥猫，已经睁开了眼睛，只是看上去有些虚弱的样子。
　　他们跑到我身边，有些气喘吁吁的。
　　都是首先就看到了地上血肉模糊，支离破碎几乎看不出人形的菜菜。肥猫当场眼圈就红了，菜菜的脾气很是对他的胃口，而且还刚才被他收成小弟不见，可现在……唐小天更是直接抽泣了起来。
　　我知道他们是以为菜菜已经壮烈的牺牲，所以赶紧开口解释到：“菜菜还没死！他只是受了非常严重的重伤，不过他现在这个样子，如果不能马上得到治疗的话，估计很有可能就……”
　　唐可恒轻轻地放下了肥猫，走过来站在我身边，非常小心翼翼地检查了一下菜菜的伤势，面色非常的凝重，眉头都皱成了一个川字，还不时地摇着头。
　　“菜菜浑身的骨头几乎都要断裂了，肌肉也全部拉伤，内脏也受了很大的震荡，都有不同程度的移位。现在还活着，简直就是一个奇迹。可能也是因为，他的万物腐蚀是自学的，估计威力还不到最高级。这也给他留了一命。”唐可恒分析到。
　　躺在旁边，浑身焦黑的肥猫费劲儿地开口到：“给，给他一颗聚仙丹吧。能够最大程度地激发人体的潜能，虽然他一年之内会非常的虚弱，但是，给了他活下去的机会。”
　　对啊！聚仙丹！
　　肥猫的话让我想起了之前我们去那荒坟养尸地的时候，面对那个黑袍人妖道的时候，甘老九也服下了一颗聚仙丹，来提高自己的攻击能力战斗能力。
　　不过现在看来，憋宝人的战斗力还真的是低下的可以啊。甘老九吃下了那聚仙丹，激发了自己一年内的身体的力量，也堪堪和那个编号几百以后的黑袍人妖道打个平手，或者说仅仅是略胜一筹。
　　要是现在，我根本连法剑都不用提，只要给我一把黑色匕首，估计我都能够直接虐杀当初在养尸地的黑袍妖道。不过现在回想起来，也是有些后怕。
　　养尸地虽然并不是黑袍人特别重视的地方，但是显然也不会仅仅只有一个那么排名靠后的人来看管。当时那个黑袍人妖道肯定是偶然过来了，应该还有更厉害的编号更靠前的黑袍人会过来。只是那个时候我们已经离开了。
　　“肥猫，你也有聚仙丹？”我有些激动地问到。
　　“当，当然……聚仙丹可是憋宝人的招牌丹药，每个憋宝人，入门第一个，就是学做这个……在我身后的背包里面。大胆你去拿出来，让唐大哥想办法，先让菜菜服下，然后他会快速恢复一下，再进行治疗……”肥猫断断续续有气无力地说到。
　　我点点头，小心翼翼地去肥猫身后的背包里面，按照肥猫的指示，小心翼翼地在里面翻出来一颗丹药，果然跟当时甘老九服下的那颗一样。
　　而就在这个时候，突然整个天选者遗址都一阵摇晃，从后面的一片黑暗当中，突然爆发出一阵炫目的光芒！同时，我感觉到一股极其强烈的灵气，从那儿散发了开来。这种灵气，就是万物都存在的那种灵气！也就是我身体里面之前在缓慢循环的那种用聚灵珠聚集起来的灵气暖流！
　　与此同时，我浑身的血液都沸腾了一般，加快流动，而且四周本来被菜菜全部吸收一空的灵气，也开始在缓慢地恢复了起来。我又感觉到自己的身体开始在极度缓慢地吞噬着四周的灵气了。
　　我们都震惊地看着那发出光亮的地方。唐可恒走过来从我手中接过了那颗聚仙丹：“大胆，你去吧。你是天选者，进入其中的法剑也在你手上。那个地方是为你准备的，我们会照顾好肥猫和菜菜，你自己一个人去吧。”
　　这时候，唐可恒没有提之前说话的报酬的事情，而是让我一个人进去。我心头一阵感动，再看看唐小天和肥猫，他俩也冲我点点头，说大胆你去吧，这儿交给我们就好了。
　　我感激地点了点头，叫上喵喵，一人一猫，赶紧朝那个发出光亮，灵气爆发的地方而去。
　　我感觉自己在光中奔跑，四周是无尽的亮光，而我在一片光的世界中奔跑，四周的光线都拉成光带，显得神秘非常。
　　带着喵喵，也不知道跑了多久，在这样一个满眼都是炫目光芒的地方里面，我感觉不出时间的流逝和变化。
　　不多一会儿，我就看到眼前出现了一扇光芒中是石门，石门上有一个凹槽一样的小洞，小洞两边还有两块往两侧突出的地方，是剑柄的形状。
　　这就是通往最后宝库的门了，我手中的法剑就是钥匙！
　　把法剑插入那个小洞当中，石门内部发出轰隆隆的沉闷响声，在一阵如同闷雷的响声当中，石门打开了。
　　终于，四周的光芒全部都如同潮水一般褪去，石门也开了，大步走了进去。
　　我感觉自己站在了一个巨大而空旷的洞窟之中。当我的眼睛适应了四周的光亮，看清楚这洞窟里的景象的一瞬间，我被彻底地震撼了，长大了嘴巴，半天都合不拢来！
　　只见这个巨大的洞窟起码有三十多米高，头顶是黑黝黝的岩石，我完全无法想象，在长江水底，再用人力挖出这样巨大恢宏的洞窟，或者，是鼠骨天选者自身的某种能力？！
　　洞窟四周，有无数直径超过半米，高度三米多的巨大白色蜡烛，被固定在巨大的铁质烛台上面，还在缓慢地燃烧着，发出明亮的光芒。这些蜡烛也不知道是用什么东西做成的，一直熊熊燃烧着，燃烧了几百年，看样子，再燃烧个几百年也没有问题的。
　　可这些都不是真正让我震惊的地方，真正让我震惊的，是这个地方，有十二个气势恢宏，无比巨大的石头雕像！每一尊石头雕像都有超过二十米高，是十二只异常巨大的动物！哦不对，准确地说，是十二只巨大的妖物！
　　而我面前，正面对我的，是一条巨大的，用黑色的岩石雕刻而成的，龙！


第60章 当年事
　　我有些呆滞地看着面前这条蜿蜒盘旋的巨龙！
　　跟之前我在那河神巢穴里看到的河神一模一样，整体形态就好像是一条异常巨大的蛇。
　　身体用通体黝黑的岩石雕刻而成，一片片鳞甲微张，形状清晰可见。一个巨大的头颅上是两只跟梅花鹿的鹿角类似的角，头颅两侧的耳朵就好像是水牛耳朵，只不过要大上很多；嘴边左右两边各有一条胡须；身躯上还长着四只爪子！这爪子就好像鹰爪一样，有锋利的倒钩。
　　整个巨龙石雕是活灵活现，显得无比的威严，通体都在往外散发着一股强烈的震撼和压迫力。
　　而且因为在河神巢穴中看到的那条龙大概只有十五米左右，但是这条龙形石雕，还是蜿蜒盘旋的，上身直立起来的高度就超过了二十米！难道说这才是龙的真实大小么？河神巢穴里的那条活着的龙，还没有完全成熟？
　　不过当然也有可能是那鼠骨天选者在修建这个天选者遗址的时候，故意放大了龙的体形，真实的龙也就十五米左右，这也是有可能的。
　　总之，眼前威严的巨龙石雕，带给了我极其巨大的震撼！连我脚边的喵喵都安静地蹲坐着，似乎也是感受到了眼前巨龙石雕的威严。
　　良久，我才把目光从聚拢石雕上移开，开始关注其他的十一个妖物石雕。
　　这个洞窟是一个巨大的圆形，我现在是面对着的是龙形石雕，在他的右边，是一个老虎妖物的巨大石雕。这老虎妖物似乎正在仰天长啸，巨大的头颅上，一个“王”字活灵活现，好像显示着它百兽之王的威武。而龙形石雕的左侧，则是一只振翅欲飞的巨大老鹰，那锐利的眼神，似乎能够刺穿人的灵魂！
　　除了这中间的龙形石雕，虎形石雕，鹰形石雕之外，剩下的九尊巨型石雕分别是蛇形石雕，鱼形石雕，鼠形石雕，猫形石雕，狼形石雕，穿山甲石雕，狐形石雕，黄鼠狼石雕，蜈蚣形石雕！
　　每一尊石雕都活灵活现，完美的体现出了当初这十二种强大妖物的威势。再仔细一看，会发现这十二尊妖物石雕的前方石台上面，都各站着一个姿势表情各异的人，应该就是当初天命组织的十二天选者了。
　　最引人注意的当然就是中间的龙，虎，鹰三个天选者了，他们都是英俊威严，直视前方，眼光似乎看向了无穷远处。
　　我围绕着这些巨大的妖物石雕和它们前方的天选者人形石雕漫步，好像在瞻仰着当年为了抗击满清入侵大明，也为了抵抗那邪恶的黑袍人组织，而付出了生命代价的英雄。
　　终于，我走到了鼠骨天选者的雕像前方。他胡子很长，手里捧着一本书，佝偻着身子，看上去就有些像是一只大老鼠，不过那双眼睛即使是石头雕像，似乎也能够感受到那炯炯有神和智慧的光芒。难怪会是天命组织的军师啊！
　　只是，这鼠骨天选者的穿着打扮，实在是有些怪异。因为，他居然是穿着一身好像和尚一样的袈裟，但是却又是竖着一个道士的发髻，背后还背着一把桃木剑一样的东西。真的是让人感觉有些难以理解，我下意识的想到了这天选者遗址前面的路上，中轴线道路两侧分布着佛寺和道观，难道也是说和他的穿着打扮有关么？
　　每个天选者石雕的脚下，都放着一口大红木箱子，箱子上面覆盖满了灰尘，看上去有些破旧。想来这应该就是那鼠骨天选者当初所带出来的天命组织各个天选者们的遗物了。
　　也许是被这洞窟里面某种无形的气氛所感染了，我居然没有因为看到这些宝贝而狂喜，反而是有一种淡淡的忧伤。
　　出于对当初唯一幸存下来的鼠骨天选者的好奇，我决定先去打开他的人形石雕前方的那个红木箱子。而喵喵似乎是对那个猫类妖物天选者有着神秘的感应，对着我喵呜喵呜叫了几声之后，居然是直接朝猫形石雕那边跑了过去。
　　我笑着摇摇头，伸手打开了鼠骨天选者石雕脚边的红木箱子。
　　一打开这红木箱子，我还是有些小心翼翼的，以为会出现一些比较奇异的景象，毕竟这也算是大名鼎鼎的厉害人物。但是事实是没有任何的变化，就好像是普通的一个木头箱子被打开了一般。
　　灰尘弥漫之中，我看到一根破旧的小木棍孤零零地躺在箱子底部，就好像是那种非常普通的，从某棵树木上面折下来的树枝一般。唯一能够看出还有些神异的地方，是这根小木棍的地步，包裹着一张青色的符纸。
　　我轻轻地拿起了这根小木棍，把它从红木箱子中取了出来。
　　而就在这个时候，异变突生！
　　小木棍底部的那张青色符纸突然发出一阵柔和的青色光芒，然后自动脱落了下来，在一阵青光闪烁之中，居然变成了一个光团，然后这光团蠕动着，扭曲变化着，居然在我的眼前，变成了一个人形！
　　我心头一阵震撼，这难道就类似刚才黑袍人组织二号首领老魔的那种道术？
　　在我震惊感叹的时候，这青色符纸变化的青色光团已经是变化成了一个青色的人影形状，能够勉强看清楚是一个老头子。胡子长长的，佝偻着背，就跟那个鼠骨天选者的石雕一模一样！
　　我还没有反应过来，这个青色人影居然是开始自顾自的说话了。
　　“后生晚辈，当你来到这儿的时候，说明我们天命组织，算是后继有人了。不要觉得奇怪，因为这个洞窟里面我布置了一种东西，如果非天选者来到这儿，就会直接发动，闯进来的人将死无葬身之地！”
　　我的冷汗刷的一下就下来了。幸好刚才没有让唐可恒他们几个跟着一块儿进来，否则，麻烦可就大了！
　　我刚想开口和他说话，却听到这青色人影继续说到：“这不是道家的茅山术请来的灵体投影，这只不过是我用一些术法保存下来的我的影像，所以没法跟你对话，也无法回答你的问题。到达这儿的后生啊，你也是天选者，我不知道你的为人如何，但是，请你耐心地听我讲完……”
　　这个青色人影的声音沧桑而忧伤，好像是穿越了无数时光的罅隙，来到我的面前。他已经死去了几百年，跟之前老魔的出现不一样，他不是灵体借助符纸的投影，只是一段保留下来的影像而已。
　　“该从那儿说起呢？什么是天选者？相信你可能有这个疑问，其实，我们也一样。天选者数量自古以来就无比的稀少，我们这十二个结拜兄弟，可以说是神州大地上出现过最强的十二个天选者了！”说到这儿，这鼠骨天选者青色人影的语气变得有些自豪了，“但是，我们依然无法了解到天选者的真谛。世界之大，宇宙的秘密是无法穷尽的。到最后，我也只不过发现，天选者的出现，或许并不是人借助强大的妖物的力量。很有可能，只是妖物体内的某种东西，激活了我们人体内的某种东西。就好像是一种媒介，一种引子，并不是妖物的灵媒强大了我们，而是我们自身本身的潜能。”
　　这一番话下来，我就有些迷糊了。完全听不懂他在说什么，不过大概的意思是说，他似乎也不知道，天选者出现的意义和原因。为什么有些人天生就能够通过妖物的灵媒觉醒变成天选者？以及天选者的力量到底是从何而来的？我隐隐约约的感觉他似乎是在说这个问题。
　　“罢了罢了，这些太深层次的问题，暂且不说。就说说我们和那邪恶的道组织的对抗吧。其实，我们天选者，和这个道组织，从一开始，就是死敌！”
　　我心里咯噔一下，似乎是感觉自己马上就要听到一个秘密了。
　　那青色人影接着说到：“道组织，是秦代开始出现的。我隐约地知道一些他们的背景。不知道是从什么时候开始，道组织开始抓捕天选者。听说一旦被道组织确认为天选者的人，如果被抓去，会有非常凄惨的下场！具体怎么样我不清楚，但是道组织对天选者非常感兴趣，这是肯定的！可是天选者的数量实在太少，在我们这个时代，整个华夏大地上的天选者加起来也不到二十人！我们天命组织，可以说是天选者的代表！所以，后生，我不知道你的时代里，那邪恶的道组织还有多大的能量。不过一旦你接受了我们的传承，就彻底的和道组织走上了对立，不死不休！”
　　“和那群邪恶的人，我们早已经是不死不休。”我轻轻地说到。
　　“唉，可惜，本来我们以为首领龙傲已经足够强大，作为龙骨天选者，又是同时兼修了道法和武术。以为我们天命组织能够秉承天命，维护大明江山和华夏正统。抗击金人蛮夷和那道组织于国门之外，没想到。我们还是低估了那道组织三个首领的强大。凌天，老魔，武无极。没想到我们十二个人，居然完全不是他们三人的对手，最后加上天机营的三清四御中的紫薇和北极，我们居然还是惨败。十四个人，只有我一个人活了下来……他们，都死了……”
　　鼠骨天选者的声音无比的落寞和悲痛，我似乎能够看到他狼狈逃窜，最后被憋宝人所救，但是却悲痛仰天长啸的景象。
　　“罢了罢了，道组织太强，只能看其他势力，能不能下定决心组成联盟，共同抗击道组织了。否则，绝无胜算！”
　　绝无胜算！
　　我心里一颤，鼠骨天选者是亲历了和道组织三首领的战斗，他所说的话，绝对是有道理的！
　　“不过好在，凌天那老东西，一千年之内，别想再有什么行动了。嘿嘿，我们天选者，也不是好惹的。后生，来到这儿，你应该已经对当年的事情有所了解了吧？很可能你跟甘明也有些关系吧？就让你看看当初的事情吧，看看，我的记忆……”


第61章 夜探
　　青色人影的声音显得空灵而悠远，带着历史长河中沉淀的沧桑感。
　　看看他的记忆？看看当初鼠骨天选者眼睛所看到的事情吗？
　　我心里一阵激动。
　　那青色人影一下子整个消散开来，变成了一团巨大的青色光球，然后猛然把我包裹了进去。最后的一瞬间，我听到那鼠骨天选者的声音：“好好看看吧，后生，看看道组织的强大。知己知彼……或许，还有一线生机……”
　　我感觉自己被整个包裹进了一片青色光芒的世界，四周都是浮动的光斑，我感觉意识一阵模糊，我知道这是那鼠骨天选者通过某种道术手段留存下来的属于他的记忆，我会看见当初他所看见的景象……
　　无边无际的白色，那是覆盖整个大地的白色大雪。地面上的雪已经没过了膝盖，寒风呼啸席卷而过，把地上的雪都扬了起来，合着天上还在飘落的大雪，视线都变得无比的模糊。马匹行走已经非常的困难，也幸好这是从西域得来的良种宝驹，不然在辽东这样的塞外苦寒之地，普通马匹早就无法行走了。
　　一共十二匹马，以及骑坐在马匹上的十二个人，都穿着毛皮大衣，正在这暴风雪中缓慢地行走。在他们的前方，隐约能够看到高大的黑色城池，似乎是驻扎在这辽东苦寒之地的军队。
　　“来者何人，报上名来！”看守城门的将士用长长的剑戟挡住了这从风雪中一路走来的十二个人的去路，问他们索要进城的证明文书。现在正是大明和后金激战正酣的时候，边关气氛凝重，宏大的战争一触即发，这座大明边陲的军事重镇，出入也变得格外的严格。以防被敌方的探子混入其中。
　　这十二个浑身都包裹在厚厚的毛皮大衣之中的人都勒住马绳停了下来，静静地站着。领头的那个人开口说话了：“幕亦，把令牌给他们看。”这男子的声音威严而沉稳，透出一股不容置疑的王者气息，挺拔的背影显得无比的高大。因为这是属于那鼠骨天选者的记忆，所以我几乎是在以他的视角观看着这一切。
　　“遵命，老大！”
　　那个好像叫幕亦的人就排在第三个位置，他翻身下马，摸出来一块黑黝黝的金属令牌，递给那守门的将士观看：“给，好好看看吧军爷，自己人。要不要来口酒喝喝？”这幕亦又抽出一个酒壶，自顾自的喝了起来。说来奇怪，那酒壶也不知道用什么做成，在如此严寒的天气里里面的酒居然也没有结冰。
　　从我这个方位看过去，能隐约那令牌上面画着一个道家的神仙，我也看不明白到底是哪尊神仙。
　　那守门的将士看到这个黑黝黝的令牌却是脸色大变，毕恭毕敬地把令牌递了回去：“属下不知道是天机营紫薇大人的令牌，各位大人请进！”说着他往后看了看，一招手：“开城门！”
　　那幕亦也翻身上马，十二个天选者依次通过了城门，进入了这座城池。
　　帅府。
　　摆放在正中央的炉火熊熊燃烧，宽大的帅府客厅中央，坐了十四个人，除了刚才进入城池的天命组织十二个天选者之外，还有两个戴着不同的神仙面具的人，想来应该就是那天机营三清四御里的“紫薇”和“北极”了。
　　“龙，这次辽东的战事越发吃紧，之前的那次战役真是多亏了你们，否则后果不堪设想。”那两个戴着神仙面具其中一个人说到，似乎是在对天命组织的人表示感谢。
　　“紫薇老儿，跟咱们何必这么客气。天机营和咱们天命的关系一直不错，而且都是为了华夏子民，为了大明江山。就算皇帝老儿再昏庸，也比那塞外蛮夷之人强上不止百倍。”之前那个叫做幕亦的青年耸了耸肩膀，有些吊儿郎当地说到。
　　“鹰，休得无理！皇上不是你能够妄言的，还是收敛一些的好。”另一个戴着神仙面具的人——应该就是天机营三清四御里的“北极”，苦笑着说到，似乎对幕亦的说法有些不满。这时候我才知道，原来那个叫幕亦的人，就是那鹰骨天选者啊，应该是在这天命组织中排行第三。
　　那鹰骨天选者幕亦耸了耸肩膀瘪了瘪嘴巴，把头扭到一边，不在说话。
　　“紫薇，北极，此次战役，听说那后金集结了六千八旗大军和数万奴隶军队，要对大明边疆发起进攻。八旗军的战斗力不容小觑，着实惊人啊。”坐在龙骨天选者旁边的一个满脸胡渣的天选者说到。根据推测，这个人很有可能就是那虎骨天选者了。
　　“所以，我们想听听鼠的看法，号称智者，是否有什么建议？”紫薇看着“我”的方向，缓缓地说到。我知道他是在看鼠骨天选者，因为现在我是在鼠骨天选者的记忆当中，自然是以他的视角观看，所以感觉紫薇是在往我看过来。
　　场中所有人的目光都集中到鼠骨天选者身上。他点点头，用有些苍老的声音说到——听的出来他的年纪比较的大。
　　“此次和后金的战役，那数万奴隶大军不足为惧，我大明的将士应付奴隶军队显然是轻而易举。至于那六千八旗，八旗的战斗力有目共睹，天下罕见，他们后金更是自称‘八旗不满万，满万不可敌’。虽然有些夸大，但是也说明八旗军队的战斗力非同小可，但是好在我们的关宁铁骑也不是吃素的。所以，在明面力量的对比上，大明和后金是旗鼓相当。所以，关键的地方就在于……”
　　“道……”龙骨天选者冷冰冰地吐出了一个字。一瞬间大厅中的气氛变得凝重了起来，“道”，也就是那黑袍人组织，好像一块沉甸甸的石头，压在了在场每个人的心上。
　　“其实，也不用太过担心。那‘道’虽然扶持后金，但是我之前卜算过一卦，这次他们出动的应该都不算太厉害的角色。只要不出现首领级别的人物，这场战役，我们的赢面很大。”
　　鼠骨天选者颇有自信地说到。而早就知道结局的我心中一阵感叹，他的卜算之术，可能因为某些原因失误了，这次道组织不但出动了厉害角色，而且是三个首领同时出动，等待着他们的，将是惨败，而大明也终究被覆灭……可我只是一个旁观者，只能是无可奈何。
　　鼠骨天选者刚说完，旁边一个天选者有些阴恻恻地说到：“哼。就算是那道组织的首领来了又如何？我不信他们能强过龙哥，老大的实力，大家都是有目共睹的。就算天机营的三清来了，也不是对手。紫薇北极，你俩是否承认？”这说话的人声音阴冷，还带着奇怪的嘶嘶作响的声音，想来应该就是那蛇骨天选者了。
　　“好了，别说了。陈风老哥，就麻烦你今晚去敌方大营侦查一下，看看他们后金的军力布置和‘道’的动向了。”龙骨天选者看向鼠骨天选者说到。这时候，我才知道这鼠骨天选者的名字叫做陈风。
　　夜已经深了。
　　在这大明的边疆，辽东塞外苦寒之地，一到夜晚，天气冷得可以碎裂精铁一般，真个是呵气成冰，滴水成冰。
　　一道黑色的影子好像鬼魅一般，在白色的冰原上飞快的奔驰着。这黑色影子的速度极快，几乎拉成了一道黑色的线条，踏在厚厚的雪地上面居然没有留下一丁点儿的痕迹！真个是好像有武侠小说中的轻功一般啊！
　　正是这鼠骨天选者陈风在冰原上朝着那后金扎营的地方狂奔而去。因为是透过他的视角观看，所以我几乎是感同身受的感觉到耳畔寒风呼呼而过，一轮又圆又大的月亮在天穹上悬挂，亘古不变的放射出清冷的月光。
　　很快的，前方出现了一座又一座连绵的军营，正是那后金军队扎营的地方！
　　鼠骨天选者陈风很快地跑到了后金的军营当中，这会儿军营中已经是黑灯瞎火的了。后金的士兵们也大多是睡下了，只有一些夜间巡逻的士兵在不断的巡视着军营的安全。
　　陈风四处查看了一下，选了一座最大的还亮着火光的营帐，直接化作一道黑色的影子，鬼魅一般穿过一座又一座军营营帐，到了那最大的主营面前。伸出右手——那右手居然是无比的锋利，轻轻地就在那构成主营的厚厚油布上面划破了一条小小的口子，往里面看。
　　只见这主营里灯火通明，似乎也是有人在商量着什么事情。全都是裹在黑袍当中的黑袍人！


第62章 天命、天机、道
　　鼠骨天选者陈风透过被他用爪子划破的又厚又硬的油布，往主营里面看。发现很多的黑袍人都聚集了起来，似乎在商量着什么。而这主营中间并排的放着三把椅子，似乎是为三个人准备的。
　　那些黑袍人聚集在一起，都各自围成了一个又一个的小圈子，交头接耳的。不过陈风似乎有些什么手段，可以听清楚那些窃窃私语的声音。所以我就感觉我的耳边开始出现了各种各样不同的声音和讨论。
　　“唉，你说这次咱们扶持起来的后金和大明的战争，谁会占上风？听说大明那边这次似乎很重视啊。”
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧？我听我师傅说——他可是排名前五十的巨头啊，他说这次三个首领会亲自来这儿，你说谁会赢？！”
　　“我听说这次首领们会亲自来这儿。我还从来没有见过首领。”
　　“谁说首领回来的？上面摆着三张椅子就说明首领要来啊？这是咱们的规矩，任何时候任何聚会，都必须摆上三张椅子作为对首领的尊敬，只是一种仪式。不代表首领就会过来坐啊。”
　　“如果首领不来，这次和大明的战役，我们是占下风的啊……”
　　各种不同的声音就好像是被一个扩音器给扩大了音量一般，我居然是全都听得清清楚楚。而知道事情结局的我，已经肯定这些黑袍人的猜测是真的了，“道”组织的三个首领，这次全部都会过来。而陈风他们，显然还不知道这个事情。
　　过了一会儿，四周好像突然起了一股莫名其妙的诡异的旋风，那风打着旋儿，把四周的雪花都刮开了。然后就看到这风呼啦一声掀开了主营的帐门，直接就刮了进去，主营里面风声呼呼，刮得人眼睛都睁不开。
　　当这古怪的旋风停止之后，透过陈风的记忆，我就看见这主营里面放着的那三张椅子上面，已经不知道什么时候坐着三个黑袍人了。
　　他们腰间挂着的三块金属牌子，上面正是用繁体字写着“壹”“贰”“叁”这三个编号，果然正是那黑袍人道组织的三个首领！！
　　虽然这仅仅只是鼠骨天选者的记忆，但是一瞬间我感觉自己心跳加速，紧张得手心都要出汗了。这可是道组织的三大首领啊！虽然之前已经见过了老魔通过银色符纸降临的一部分意识灵体，但这还是第一次看到他们三个同时出现。
　　很明显的，我感觉到陈风的身体轻微的颤抖了一下，他肯定也是震惊至极。明明已经通过卜算之术推算出道组织不会在这次战役中投入过多的力量，但是现在，道的三个首领居然亲临了，这怎么能不让他震惊？！
　　“安静。此次战役，天命组织十二天选者全部出动，你们，不是对手。所以，我们三人亲自出动。灭杀那天命组织和三清四御里来捣乱的二人，你们只要协助八旗军队攻城。”道组织的贰号说话了。可是，奇怪的是，我发现这个贰号和我之前遇到的那个借助银色符纸降临的老魔说话的声音和语调完全不一样，好像并不是一个人的样子。这是为什么呢？
　　听那借助银色符纸降临的老魔所说的话，明末灭杀天命组织的道组织三大首领里，他显然是其中一员了。也就是说，现在透过鼠骨天选者记忆看到的这个道组织的贰号，就是老魔！可为什么他们的声音不一样呢？想不明白。而且，为什么是他来说话，道组织的壹号却是沉默着呢？
　　就在我思考的这一会儿，那老魔再次开口说话了：“我来的时候，已经发现了一些叛徒。我们的组织里面，居然有人因为害怕我们的教义，而选择了背叛。倒向了那大明的天机营。嘿嘿，天道无情，大道无义。加入了道，就是脱离凡尘，就是神仙！居然还会心生恐惧？这样的废物，又是叛徒，你们说，该怎么处置呢？”老魔的声音冰冷而无情。
　　此话一出，下面立刻是议论纷纷，那些黑袍人都交头接耳的议论起来，不知道谁是叛徒。
　　这时候，那个编号叁的黑袍人站了起来，他应该是叫做武无极，听名字，应该是一个厉害的武术家。
　　“刚才老魔大人已经说了，这里有叛徒。我点到名字的人上前一步。汪潇寒、金鑫、李中行、徐明奎、王浩、黄金和、张宝国，你们七个人，到前面来。”
　　一瞬间，下面的黑袍人立刻分散了开来，有七个人被孤立在了其中。应该就是那被武无极念到名字的七个“叛徒”。
　　这七个人已经是吓得两股战战，几乎是要站不稳了，其中三个人估计是被吓得有些不知所措了，居然是转头就跑。那武无极冷哼一声，身形一动，主营里好像起了一阵旋风。我的眼睛完全跟不上他的动作，几乎就好像一眨眼的百分之一时间都不到，那七个人居然全部都被他带到了老魔跟前。
　　这……武术可以练到这种地步吗？！
　　我已经彻底的呆滞了，完全无法相信人的速度可以快到这种程度。几乎比刚才陈风的速度还要快了。可是陈风可是以速度见长的鼠骨天选者啊！
　　“背叛者的下场，只有一个。”老魔的声音非常平静。
　　只见他伸出了一根手指，隔着一段距离，轻轻往前方七个人站的地方遥遥一点。只听噼里啪啦几声响，那七个人的膝盖一下的部分居然全部炸裂开来，一瞬间鲜血四射，骨屑横飞，那七个人发出了凄厉的惨叫声。倒在血泊当中，滚来滚去，凄厉惨叫。
　　而下方聚集着的黑袍人都发出哄笑声，似乎眼前的景象让他们觉得非常的开心。
　　我只感觉到一股凉气从脚底直接冲到天灵盖。
　　什么叫草菅人命，什么叫残暴冷血，我再也找不到其他的词语来形容了。
　　“什么是道？天道无情。什么是道？大道无义。凡人有七情六欲，所以有贪嗔痴疑慢；凡人无法体悟天心，自私自利，所以有战争，有杀戮。只有顺应天道，感受到了那冥冥中的体悟。才能够脱离凡人的桎梏，跟随我们一起，建立一个全新的国度，全新的世界！而你们，背叛了道。”老魔的声音在一瞬间变得悲天悯人起来，好像在阐述着他的理念，他心中的道！
　　最后，他还看向了那坐在椅子上，一言不发的壹号：“凌天，你说我说的对吗？回答我。”
　　可是那坐在椅子上面的壹号一动不动，没有发出任何的声音，似乎没有听见老魔的话，也没有理会他话语里含着的一丝不敬。其他人也都是大气都不敢出一口，那武无极也把脸转向了一边，装作没有看见。
　　一时间，场景显得极其的诡异。
　　老魔转过脸来，呵呵笑了几声，最后五指一张，往前面扔出了一张符纸。
　　轰隆一声，那七个人直接爆炸成了七团血雾，彻底灰飞烟灭灰飞魄散了。
　　“好了，处理完了内部的事情。该说说我们的计划了，不过，在那之前。无极，外面有个老鼠已经听了很久了，是不是该抓进来问问他听得怎么样了？”
　　此话一出，我立刻感觉到鼠骨天选者身躯一阵，一股恐慌的情绪弥漫开来。
　　不好！被发现了！逃！
　　鼠骨天选者的身躯猛然一发力，我就感觉眼前的视线几乎被拉成了一条条的线，耳畔的风声呼呼作响。
　　这速度！比刚才来的时候起码快了几倍！一瞬间就不知道已经冲出去了多远，我的眼睛都已经看不清楚四周的景象了，所有的景物好像都因为速度过快，而在视觉上被拉成了模糊的线条。连我的眼睛都看不清楚了，这得多么快的速度啊！简直让人感觉匪夷所思。
　　我内心也是焦急万分，可是，我也知道，无论他能不能跑到大明的城池那儿，结局都已经是注定了的。没有人能挡得住道组织的三大首领，这是已经发生了的事实。只不过，我再次回顾了当年的事情而已。
　　果然，前方突然轰隆一声炸响，一大块区域的雪整个扬了起来，不知道有多大一块地面整个给翻了过来，直接朝鼠骨天选者的方向碾压过来，直接阻碍了他的动作。他往右边一闪，堪堪躲过了那一大块泥土的碾压，可是，也已经被挡了下来。
　　站在前方的，正是那道组织的叁号，武无极！
　　“呵呵，跑得倒是挺快的啊。不愧是老鼠妖物。除了逃跑，我看你还会些什么呢。”武无极的语气轻蔑至极，似乎根本没有把陈风放在眼里。
　　“哼，那也要打过才知道！”陈风冷哼一声，也不再逃跑，衣袖里面一根小木棍刷的一声滑落出来，拿在了手上，居然正是我在他的石雕脚下的红木箱子里面发现的那个东西。
　　“哦，雷玉木木心杖？天下最坚硬的东西？不错，你还有这种东西，不过，对我用处不大。”那武无极大喝一身，话音还没落下，整个人居然已经直接到了面前来。
　　三十多米的距离！
　　居然直接好像无视了距离一般，眨眼就到了眼前。陈风也是大骇，不过还是冷静的将手中的雷玉木木心杖往前方一刺，刺向武无极的眼睛。武无极居然的不闪不躲，右手如同闪电一般从下往上一举，直接就夹住了陈风刺过来的雷玉木木心杖！然后嘴角露出一丝冷笑，左手成拳，直接往前一拳轰向陈风的腹部！
　　这时候陈风的腹部居然是猛烈的往回一缩，居然的超出了人体的极限一般，硬生生的把腹部往后面缩回了很长的一段距离。这让我想起了印度一种叫做瑜伽的秘术。
　　本来我还以为陈风能够躲过一击，因为很明显武无极的胳膊已经没有那么长了，拳头应该是打不到陈风身上的。
　　可是……让人惊恐的事情发生了！
　　武无极的拳头明明没有打中陈风，离他的腹部起码还有两寸的距离，可是我耳中却清晰地听到噗的一声轻响，然后就看到陈风的腹部武无极的拳头隔空隔着两寸距离打击的地方，那厚厚的皮毛大衣居然碎裂了一个大洞，居然是一个拳印的形状！！好像是毛皮大衣上开了一个洞，能看见里面陈风的皮肉也被打得发紫了。而且拳劲儿已经深入了内脏一些。
　　“拳风……罡劲儿……你到了这种地步。”陈风猛的喷出一口鲜血，吐出了这几个字，然后被武无极抢上前来，一脚踢在胸口，倒飞出十多米，倒在了雪地上。仰望着头顶那一轮远远的满月。
　　太可怕了……我感觉大脑一片茫然，道组织的叁号，就已经强悍到了这种地步么？
　　这时候，透过陈风的双眼，我看见天空中高悬的圆月，似乎……还有其他的东西。那是……鹰！
　　是一群飞翔而来的巨大的老鹰！一共有十来只，而它们的背上，都各自坐着一个人影！
　　是他们来了！


第63章 强大的道
　　居然是乘坐着巨鹰而来！
　　想来肯定是那鹰骨天选者幕亦能够操纵巨鹰吧，他用来觉醒的那个鹰类妖物，肯定是鹰中的王者，所以他也就具备了指挥巨鹰的能力。
　　这些巨鹰载着剩下的天命组织的天选者和那三清四御里的紫薇、北极二人，快速的飞翔而来，显然是感觉到了鼠骨天选者陈风的危险。
　　我看到那巨鹰还离着里面有十多米的高度，那龙骨天选者直接就高高跃起，从巨鹰的背上直接跳了下来！
　　就好像是一颗陨石从天外砸落在地一般，只听到轰隆一声巨响，甚至连地面都有些轻微的摇晃，一大蓬雪花都被震得飞扬了开来。
　　陈风这时候也坐了起来，我就看到一个高大健壮的影子，直接一拳砸向了武无极！
　　武无极也是冷哼一声，右腿一个弓步向前一踏，轰隆一声，一大蓬雪花飞溅而起，地面都裂开了一条条缝隙。同时右拳前冲，直接和那一拳砸过来的龙骨天选者的拳头撞击在了一起。
　　只听到砰的一声巨响，就好像是有一个炸弹爆炸了一般，四周方圆好几米范围飘落的雪花就好像被无形的力量一下子搅碎，他们两人站立的地方，地下的雪花和空中飘落的雪花都四处飞溅开来。
　　龙骨天选者没有后退，武无极则是踉踉跄跄地后退了好几步，才勉强稳住了身形。
　　这一下看来，天命组织的首领，龙骨天选者的实力是要比道组织的叁号强的，而且应该要强上不少！
　　“龙骨天选者，果然不同反响。佩服，我不是你的对手。”武无极擦了擦嘴角缓缓渗出的一丝血迹，一字一句地说到。
　　“既然如此，知道不敌。你就自刎吧，我们老大都懒得杀你。”那鹰骨天选者让那些巨大的老鹰在空中盘旋着，他自己走到了龙骨天选者的身后，有些挑衅地对着武无极说到，同时他背后居然砰的一声，居然长出了一对鹰的翅膀！看上去显得非常空灵。
　　“哈哈哈。就凭你们，就对我道的叁首领指手画脚，让他自刎？笑话！”
　　我听到一个嚣张的声音在后面响了起来，正是之前在那主营营帐里面听到的“道”组织贰号首领，老魔的声音！
　　缓缓地转过身去，就看到后方的雪地里，一个浑身裹在黑袍中的身影，跟在另一个身材消瘦，一言不发的黑袍人身后走了过来。走在老魔前面的，显然就是那道组织的首领，凌天！
　　只是这凌天的状态一直让我觉得有些奇怪，似乎他一直不说话，不像是一个正常的人，总感觉不对劲儿，但是又说不出什么地方不对劲儿。
　　“道组织的三个首领，居然都到齐了。看来，今天晚上这一站，会非常的惨烈，也会影响到未来天下的走势。”龙骨天选者沉声到，语气有些凝重。
　　这时候鼠骨天选者陈风也站了起来，站到了龙骨天选者的身边。那武无极也身形一闪，回到了老魔他们那边。跟老魔一左一右，站在凌天的旁边，和十二个天选者以及三清四御的两人对峙着。
　　“的确，今晚将是影响未来天下走势的一战。不过，结局是从一开始就已经注定的了。你们，全部都要死在这儿。明年的今天，就是你们的忌日了。不过放心，会留你们一个全尸的，因为你们天选者的尸体，我们道还有大用，需要用来研究。”老魔气定神闲地说出了这番话来，显然是完全不把他们放在眼里。
　　“你找死！”脾气暴躁的鹰骨天选者幕亦被老魔彻底激怒了，大吼一声，背后的鹰羽一闪，整个人直接腾空而起，居然的飞翔了起来！然后从上至下攻击向老魔。
　　“幕亦，我们来助你！”那蜈蚣天选者，蛇天选者，狼天选者，三人也都同时大喝一声，跟着那鹰骨天选者朝老魔冲去。
　　老魔哈哈大笑，双手高举过头顶，四周的雪花就好像被一股无形的力量牵引着，往他高举的双手之间集合而去，瞬间就紧密地凝结在一起，变成了一个巨大的大冰球！
　　他把那大冰球双手往前一推，咔嚓一声那大冰球炸裂成了一把把悬浮在半空中的细小匕首，密密麻麻的，朝刚才扑过去的鹰骨天选者幕亦，还有蜈蚣天选者，蛇天选者，狼天选者四人飞射而去。
　　“雕虫小技！”幕亦大声吼道，本来飞翔在半空中的身体突然开始猛烈的旋转起来，一瞬间就变成了一股巨大的龙卷风柱，变粗变大，直冲天际而去！那些老魔弄出来的细小的冰刺，被这龙卷风一绞，全部都噼里啪啦的碎裂开来，变成了小冰块掉落下去。
　　而另一边，那虎骨天选者带着猫天选者，鱼天选者，三人一起围攻向武无极。一瞬间就缠斗在了一块儿，打的风声大作。
　　龙骨天选者和紫薇，长生三人带着穿山甲天选者，狐狸天选者，鼠骨天选者，黄鼠狼天选者，一起围攻向那道组织的最高首领，壹号凌天！
　　那凌天被龙骨天选者他们团团围住，依然是一动不动地站在原地，似乎完全没有一点惊慌和反应，就好像一个木头人一样站着不动。气氛非常的凝重。
　　谁都知道，眼前这个黑袍人，就是可怕的道组织的最高首领，传说他从秦代一直活到现在，可是没有人知道真假，总之，他是一个非常神秘而强大的人。
　　“我就不信，你还能是神仙不成！”那龙骨天选者再也忍不住了，怒吼一声，只听到他身上传来噼里啪啦的一阵响声，浑身的衣服在一瞬间就被撑破了，露出健壮的身躯。那身躯之上，瞬间起了一层细碎的黑色鳞甲，那些黑色鳞甲从他的肌肉皮肤下浮现出来，快速的覆盖满了他的全身上下。噗哧噗哧几声，一条粗大的龙尾也伸了出来，一尺多长的尖锐指甲闪烁着寒光！
　　他身边的其他天选者也都纷纷用妖物的灵媒在一瞬间完成了异化，都变成了接近妖物的样子，一股强大的灵气波动，一瞬间冲天而起，似乎连天上的云层都被搅动了一般。
　　龙骨天选者动了，紫薇和长生也动了，他俩同时摸出了很多张符纸，啪啪啪快速地贴在了那龙骨天选者身上，上面用朱砂画满了各种古怪的符文。那龙骨天选者一冲而出，全身的符纸上用朱砂画出的道符都发出刺眼的光芒。他在距离那凌天还有不到两米距离的时候，大嘴一张，一股猛烈的火焰从他的嘴里喷涂而出！
　　居然是喷火！这，这是真正的龙才有的手段，我在那河神巢穴当中看到过河神使出喷火，没想到龙骨天选者居然也会！不过看样子，很有可能是紫薇和长生在他身上贴的那些道家符纸进一步激发了他的能力，增强了他的能力，才能喷吐出龙火。
　　可是那凌天依然是一动不动，当那龙火就要击中他的一瞬间，他右手往前一举，一张符纸好像从他身体附近的虚空中莫名出现，飘然而至，一下子贴在了他的手背上。
　　“挡！”凌天终于吐出了一个字，同时他手背上的符纸光芒一闪，好像一道无形的屏障出现了，挡住了那熊熊燃烧的龙火。
　　可是，当龙火熄灭的一瞬间，龙骨天选者也已经到了凌天身前！那硕大的长满鳞甲的黑色拳头，狠狠地砸向了凌天的头颅！
　　凌天右手一挥，不知道从什么地方居然莫名其妙地出现了一把通体金色的法剑，直接刺向那龙骨天选者的双拳！龙骨天选者似乎也知道这金色法剑锋利异常，不能硬碰，所以猛然收回了拳头。上身一转，一条粗大的龙尾横扫而过，扫向凌天的腰部！
　　当击中那凌天腰部的时候，恐怖的事情发生了。
　　凌天的腰部居然自己就裂开了，变成了一张满口尖牙的大嘴！直接咬住了那龙尾，咔嚓一下，居然是硬生生的咬下来半截龙尾，鲜血淋漓。
　　龙骨天选者吃痛，大吼一声，后退了几步。
　　这快如电光火石的交手，紫薇和北极带着其他天选者也靠近过来。
　　轰隆隆的声音响起，紫薇和北极联手发出了一张张火符，那些火符每一张都变成了一把三尺来长的“火剑”，密密麻麻的朝凌天疾射而来。
　　凌天左手扣起，瞬间变幻了几个极其复杂的空手符印，四周的雪花一瞬间聚拢在一起，凝结成了一面厚厚的冰晶盾牌，挡在了他的面前，那些火焰符剑轰隆隆的撞击在这厚厚的冰晶盾牌上，可是最终都没有成功刺进去。
　　这时候，那边虎骨天选者带着几个天选者已经基本压制住了武无极，逼得武无极步步后退，身上也出现了很多血痕。脖子旁边更是被已经化身成猛虎的虎骨天选者给撕咬下一大块皮肉，血淋淋的。
　　但是鹰骨天选者幕亦带头的那边却是不容乐观，老魔实在太强大了。占据了绝对的上风，把他们几个打得只有招架之力。
　　“凌天，速战速决。留个全尸就好。用那招吧，一个傀儡换这么多天选者的尸体用来研究，值了。”这时候，老魔突然开口，对着凌天说到。
　　凌天冷冷地回了一句：“好。”
　　然后浑身莫名地一震，刷啦一声，他身上的黑袍居然寸寸碎裂，好像是飞舞的黑色蝴蝶。出现在眼前的，居然的一具僵尸！不过这僵尸身上，有很多针线缝补的痕迹，看上去并不是单纯的僵尸，而好像是用不同的尸块儿缝补组合而成。
　　联想到刚才老魔喊的那一声，和之前的一些表现。我猛然醒悟了过来！
　　难道说……这根本就不是凌天本人，而是一具被他操纵着的傀儡？！居然是这样，傀儡……
　　这时候，那凌天右手的金色法剑高举，浑身都散发出黑色的光芒，这金色和黑色的光芒，显得无比的诡异。
　　然后，他动了！速度极快！浑身冒着黑光，挥舞着金色的法剑。
　　一瞬间就到了龙骨天选者的面前不远的地方，那龙骨天选者似乎也会道法。两只巨大的爪子合十，嘴里念动咒语，他前方的地面突然隆起，无数锋利的岩石变化成一根根巨大的尖刺冒出，刺向那飞奔而来的凌天。
　　其他天选者也都全部手拉着手，在他们身后，出现了和他们的妖物对应着的巨大虚影，好几头高大二十多米的妖物虚影！这些妖物灵体张嘴发出巨大的咆哮，猛然一跃，也朝那凌天扑了过去。
　　紫薇和北极也都摇响了三清铃，身前符纸刷刷飞舞，组成了一个巨大的八卦阵图，飞射而出，似乎要镇向那拿着金色法剑的凌天！


第64章 无法战胜的人！
　　地面冒出的巨大岩石尖刺，几头咆哮的巨大妖物灵体虚影，两个由大量符纸组成的旋转着的巨大八卦阵图……
　　这三个不同的攻击手段都在几乎同一时间攻击向了凌天，要镇杀他！
　　可是……
　　凌天手中的金色法剑往前一挥，一股几乎凝聚成了实质的神秘力量——也就是道士体内的那一股“气”，居然哗啦一下被他用法剑甩出了几乎一道七八米长的金色剑芒！这完全超越了人的想象！
　　那道长长的金色剑芒往前一扫，那龙骨天选者激发出来的所有的岩石尖刺全部都碎裂开来。
　　而那些咆哮着的扑向他的巨大妖物虚影，在接近他身体的一刹那，他的身躯突然裂开，诡异而恐怖的出现了好几张大嘴！就好像那些巨大的带着锋利牙齿的大嘴，就是他身体的一部分。这几张大嘴一吸，那些巨大的妖物灵体虚影全部都被吸了进去，然后大嘴闭上。
　　那两个旋转着的符纸八卦阵图，凌天傀儡头上的头发突然疯长而起，就好像是疯狂延伸的黑色杂草一般，一瞬间就随风狂舞，就好像是头发自己有了生命一般！一瞬间，他的头发里面居然伸出两只完全由头发组成的大手，那两只打手一手一个，抓住那两个由符纸组成的旋转八卦大阵图，用力一撕，刷啦一声，两个八卦符纸阵图瞬间被撕碎。
　　而这时候，凌天傀儡已经到了那龙骨天选者跟前了！
　　手中的金色法剑一劈而下，带着凌厉的金色剑芒。
　　吼！
　　那龙骨天选者大吼一声，双手组成十字形，刷啦啦的鳞甲作响身中，小臂上面的黑色龙鳞全部竖立起来，组成了一副好像盾牌一样的形状，恰好挡在了面前。
　　凌天傀儡手中的金色法剑一剑劈在龙骨天选者双手格挡在前的小臂上，噗哧一声，破碎的龙鳞四散横飞，带着飞溅的龙血。而龙骨天选者被这一剑一劈之下，整个人被劈砍得往后飞起，被鼠骨天选者他们一下子接住了，几个人都后退了好几米才稳住身形。
　　这时候，鹰骨天选者幕亦也带着几个天选者迅速地回到了龙骨天选者身边，那虎骨天选者也留下武无极不管，全部返回。一共十四个人，跟那浑身散发着黑色光芒，拿着金色法剑的凌天尸体傀儡面对面对峙着。
　　老魔和武无极如同鬼魅一般从后面赶了过来，站在凌天傀儡的身后。武无极看着凌天傀儡的表情满是敬畏和崇拜，但是我注意到老魔看向凌天傀儡的表情，却是有些复杂，似乎是混杂着各种复杂的情绪一般。
　　龙骨天选者，紫薇北极三人，目光死死地盯着凌天傀儡手中的那金色法剑，眼中的神色震惊无比。
　　“这是……始皇帝的皇道龙剑！一千多年之前，果然是你杀了始皇帝！”紫薇的声音都有些颤抖。
　　四周的天选者都露出震惊的表情。
　　鼠骨天选者则是喃喃地轻声说到：“始皇帝是强大的道术高手，这在核心的圈子里面几乎是半公开的秘密，一些实力强大的人都知道始皇帝当年在和七国的作战中，役使阴兵作战的事情。而皇道龙剑，则是始皇帝最引以为豪的法器！传说是徐福集合无数方士，在极阳之地采集天火和天外陨铁，数百方士炼制了半年，才得到的强大道家法器。现在却拿在凌天的这具傀儡手中，那么……”
　　武无极站在凌天傀儡身后，仰头说到：“首领法力举世无双，前无古人后无来者。欲寻那成就真仙之法，然后创造大同世界，神威岂是尔等可以揣度！”
　　老魔目光闪烁，没有说话。
　　“狂妄！今天，就算拼了性命，也要让你们这些邪恶之徒授首伏诛！”龙骨天选者怒吼一声，居然是自己用那锋利的龙爪，扣住了自己脖子下面一块倒着生长的龙鳞，居然是一块逆鳞！然后使劲儿往下一扣，那块逆鳞就直接被他自己扣落了下来。
　　吼吼吼！
　　随着这逆鳞被整个扣落下来，那龙骨天选者仰天发出一声声震耳欲聋的吼叫声，方圆百米地上的雪花全部都被震得四散飞舞，附近空中飘落的雪花似乎都被这强大的声波给直接清空了。
　　然后他的身体发出噼里啪啦的一阵脆响，浑身的皮肤都在往外鼓起，肌肉好像是有了生命一般不断地扭动，然后龙骨天选者的整个身体都在膨胀，鳞甲在变大，双腿在变大变粗，锋利的爪子和牙齿在变成，身躯在变得更加庞大……他在往更加接近龙的形态变化！
　　而旁边的其他天选者，也纷纷开始了变化！都在往各自觉醒的妖物的形态变化，看着眼前的景象，我无比的震撼……
　　这，就是天选者的力量吗？如此强大！
　　可是对面的道组织的三个人只是静静地看着这一切，没有任何动作，似乎就是在等着他们全部拿出最强的形态一般。
　　我心里一阵悲凉，结局早已注定。这无比强大的天命组织十二天选者，加上紫薇和北极两人，也没有能够抵抗住凌天……凌天，已经是不可战胜的了么？
　　而且，这还只是他的一具傀儡之身，他的真身，有多么的强大？武无极口中所说的寻找成仙的办法，这究竟是真的吗？这世界上有神仙？不！我绝对不信！
　　十二个庞大的人形巨兽，还有两名仙风道骨的道家高人，和那具看上去是用大量的尸块儿缝制成的尸体傀儡对峙着。
　　“你们，退后。”那凌天的尸体傀儡生硬地吐出两个字。看来它应该是被不知道在什么地方的凌天通过某种诡秘的道法控制着的，能够说一些简单的话。
　　老魔和武无极退后了很长一段距离，远远地看着。我知道最后的对决就要来了，而那结局，早已经注定。
　　我感觉泪水已经涌上了我的双目，心也跟着发颤。
　　凌天傀儡双手握住了金色的法剑，浑身的散发的黑色光芒瞬间变成了浓郁的黑气，往那金色发奖上缠绕而去，很快的，黑色和金色两种光芒都集中在那法剑之上，看上去那法剑变得无比的神秘。闪烁着黑色和金色的光芒。
　　“今天，我们就要替天行道，哪怕粉身碎骨，也是死得其所！哈哈哈哈。”那龙骨天选者发出豪爽的笑声，声音中隐约带着龙吼。然后……
　　我就感觉什么都看不见了，似乎天地之间都只剩下刺目的光芒，什么都看不见，只能感觉到一股轰隆隆的响声，好像是世界末日到来了一般。地面裂开了不知道多么巨大的裂缝，巨大的石块儿四处飞溅……
　　终于，当一切都平静了下来之后，四周一片狼藉，不知道多么巨大的一片范围已经被毁掉了。地面到处都是巨大的碎石，一把金色的法剑，插在焦黑的地面，显然那凌天的傀儡也已经灰飞烟灭了。
　　可是……现在天命组织，就只剩下站在最后方的鼠骨天选者和紫薇还活着了。其他所有的人，全部都已经倒在地上，浑身裂开，惨不忍睹，早已经没有了生机。
　　我似乎都能够感觉到鼠骨天选者陈风心中的悲痛，无法控制的泪水从我眼中流淌了下来，咬紧了牙关，心中对道组织的怒火熊熊燃烧起来。
　　大雪再次飘飘扬扬地洒落了下来，覆盖了地面上一具具的尸体。透过鼠骨天选者陈风已经有些模糊的视线，前方的大雪中，两个人影，正缓慢地朝“我”的方向走了过来。
　　是老魔和武无极。现在，他俩只要一根手指头，就能够彻底的灭杀鼠骨天选者和紫薇了。
　　走到近前，老魔伸手握住了那金色的法剑，想要一把从地上拔起来。可是那金色法剑却好像是生根了一般，无论老魔怎么用力，都无法从地面上拔出来。
　　老魔的脸上瞬间闪过一丝怒气，不过很快又平息了下去，恢复了那冷漠的表情。武无极小心翼翼地抬头看了老魔一样，然后低着头快步地走上前去，握住那金色法剑，往外一拔，非常轻松地就拔了起来，然后放进了一把剑鞘里面，好好的收了起来。
　　“现在，你们想怎么死？”老魔冷声问到，似乎完全不把两个重伤的人放在眼里。
　　紫薇突然哈哈大笑起来：“哈哈！要是你们刚才直接动手，或许我们真的就死了，可现在……”
　　武无极脸色一变，不好！直接往前冲去。
　　可是已经来不及了，紫薇猛然转身，用后背对着老魔和武无极，刷刷刷快的我根本看不清楚。不知道多少张符纸就帖在了陈风背后，然后一股巨大的力量拉扯而来，陈风整个人的身体就好像腾云驾雾一般，刷的一下消失了。
　　在消失的最后关头，我看见老魔朝着紫薇凌空遥遥一指，砰的一声轻响，紫薇整个人都直接炸裂开来，爆成了一团血雾。
　　最后接着陈风的眼睛，我看到了他的嘴型，读懂了他最后的唇语遗言。
　　“活下去，留下希望。”


第65章 破茧，新的龙骨天选者！
　　当我从鼠骨天选者陈风的记忆当中脱离出来的时候，重新站在了这幽深静谧的江底天选者洞窟里面，发现自己居然是已经流下了两行泪水。
　　眼前鼠骨天选者通过某种道法手段留下的身影已经无法再凝聚成人形了，只能是一团绿色的光团，不过声音还是从里面传出：“后生，我们的传承者啊！龙之意志的继承人。你已经看到了我的记忆，也知道了那道组织的可怕，我们还剩下的所有遗物，都交给你了。无情无义的道，即是邪道。很快，契机就要来临。一定不能让凌天成功！天下的命运，就交到你的手上了……”
　　最后，眼前这团青色的光团，慢慢地消散在了空气中，只剩下寂静亘古长存，在这幽深的洞窟中。
　　我有些失神，好久才叹息一声，摇了摇头。
　　这都已经是几百年前的事情了，早已经发生，无法改变。我们不该为已经逝去的事情悲伤而停滞不前，因为看到那黑暗中的一丝亮光，和一线希望。
　　我相信，终究会是邪不胜正。
　　喵呜喵呜。
　　这时候，身后的喵喵传来几声轻轻的带着激动的叫声，似乎是遇到了什么让它有些激动的事情。我赶紧转过身去，就看到喵喵在那猫妖天选者的石雕面前，已经用爪子弄开了那口红木箱子，箱子里面，是一颗红色的鸽子蛋大小的圆球形的东西，似乎是一颗丹药。
　　喵喵正兴奋地看着这颗丹药，舔着嘴唇。我也不知道这红色丹药到底是什么东西，但是看喵喵那兴奋激动的样子，应该是对它非常的有帮助。
　　“喵喵，你想要这个？也对，猫妖天选者，它留下来的东西，想来，应该也对灵猫有所裨益。唉，现在这年头，也不知道还能不能找到其他的天选者存在。喵喵这东西就给你吧。”我也是有些私心的。喵喵跟我的感情，那毕竟是一般人不能比的，与其把这东西留下来给虚无缥缈的不知道谁，还不如给喵喵，它那么想要的样子。
　　听到我的许可，喵喵跳过来用脑袋蹭了蹭我的手，似乎非常开心，然后跳过去一口咬住那红色丹药，吞了下去。
　　我哈哈大小，拍了拍它的脑袋说小馋猫你好好等着啊，等我去把其他天选者留下的东西都搜集起来。说完之后，我开始到一个个天选者石雕前的红木箱子去找他们各自留下来的东西。
　　在狼形石雕前的红木箱子里面发现了一双带着尖刺的全套，也不知道是用什么材质做成的，几百年过去了，依然闪烁着渗人的寒光，估计戴在拳头上，在人身上会一拳一个窟窿。
　　鹰形石雕前的红木箱子里面是几根长长的羽毛，每一根都尖锐异常，坚若精铁。
　　蛇形石雕前的红木箱子里面是一根长长的獠牙，一看就是剧毒之蛇的獠牙！可是毒蛇的獠牙怎么会有这么大？！因为毒蛇的体形一般都会比较下，可是根据这根毒牙推测，留下这根獠牙的毒蛇起码超过了十米！
　　鱼形石雕前的红木箱子里面是一块鱼形的玉佩，散发着浓郁的灵气，摸上去温润非常，就好像是人的肌肤一般。
　　虎形石雕前的红木箱子里面装着一个黑色的铃铛，看上去有一些像是三清铃，但是细看又有所不同，比较的粗糙；似乎是一个铁质的空的半圆形物体里面装着一截什么骨头。一摇晃里面的骨头就哗啦啦的响。
　　穿山甲石雕前的红木箱子里面是一只足足有半尺来长，就好像是一把锋利的匕首一般的穿山甲爪子，不过奇怪的是只有一只。
　　狐形石雕前的红木箱子里面是一把用白色的动物毛发做成的道家拂尘，很有可能就是那狐天选者赖以觉醒的那狐狸妖物的毛发做成的。
　　黄鼠狼石雕前的红木箱子里面是一个布袋，也不知道里面装着什么东西，估计是一些什么毒药或者灵药吧，我也没有多大的兴趣去打开来看，反正我也不会认识的。
　　蜈蚣形石雕前的红木箱子里面是一条软鞭，鞭子有很多节，鞭子四周有非常细小的尖刺，要是挨上一鞭子，绝对会勾下来一大块皮肉。
　　当然，除了这些东西，每一个天选者石雕脚边的红木箱子都放着好几块不同的灵媒。有妖物的骨头，有皮毛，有节肢……各不相同。这是天选者们在异化成妖物的形态的时候所需要使用的，按照马师傅所说，半年才能够使用一次。
　　我把这些东西能放的都想办法放进了我的背包里面，背包塞得鼓鼓囊囊的；不能放的就直接拿在手上了。最后，只剩下这天命组织的首领，那龙骨天选者石雕脚下的红木箱子了！
　　目光看了过去，有些火热。
　　我也是龙骨天选者，说起来，只有天命组织首领的遗物对我的诱惑最大，也是我有可能能够直接使用的。这位可歌可泣的前辈，留下的到底是什么呢？
　　带着激动的心情走了过去，轻轻地打开了箱子……
　　箱子里面是一块巨大的黑色鳞甲，差不多有人头大小，显然是一块龙鳞！旁边散落着好几截龙骨。我收起了龙骨，仔细地观察着这一片人头大小黑色龙鳞，除了龙骨，这片巨大的龙鳞，应该就是最有价值的遗物了。
　　可是看来看去，也没有看出有什么不凡之处——除了这龙鳞本身就算是不凡之物以外，并没有什么特别神异的地方。
　　心下不由得有些失望，就要打算把这龙鳞收起来，出去之后再仔细查看。小天和肥猫他们应该已经等得有些着急了，也不知道菜菜的伤势怎么样，唐大哥有没有暂时止住他的伤势，得尽快出去治疗。
　　想到这儿一着急，食指不小心划过龙鳞锋利的边缘，殷红的鲜血一瞬间就流了出来，沾染了龙鳞。
　　而就在我的鲜血沾染上这黑色巨大龙鳞的一瞬间，异变突起！！
　　这片龙鳞边缘突然飘散出一丝一缕的黑色雾气，这些黑色雾气浓郁得如同实质，就好像是一条条黑色的丝线一般。在我震惊的目光当中，迅速地缠绕上了我的双手！
　　我有些不知所措，而那龙鳞还在继续变化中，体积不断地变小，飘散出更多的黑色丝线，沿着我的双手缠绕而上。小臂，肘，胳膊，肩膀，胸膛，腹部，腿，头部……
　　很快的，这些由黑色龙鳞变化的黑色丝线一样的物体把我整个人都给包裹了起来，好像一个黑色的木乃伊一般。
　　这是一种非常奇妙的体验，我明明已经被这龙鳞所化的黑色丝线给整个包裹了起来，但是却又好像是我的意识依然留在了外面，居然可以“看见”自己被包裹得跟个黑色木乃伊的样子。就好像有两个我，一个“我”被包裹了起来，而另一个“我”则是好像漂浮的灵魂一般，在外面看着自己。
　　可是很快，我感觉两个“我”又重新变成了一个我，我的意识开始变得模糊，就好像是自己被整个浸泡在温暖的水里，浑身暖洋洋的，非常舒服。可是又有些痒，又有些酥麻的感觉，就好像是皮肤里有东西在动一样。恍惚中，我又感觉自己好像变成了一条幼龙，在学习着各种各样属于龙的东西。龙，这种华夏神州特有的神异动物，数量极其稀少，很难见到，但的确是一种生来有着强大力量的真实存在的生物……
　　也不知道过去了多久，我终于恢复了意识，模糊中感觉有温暖的东西在触碰我的脸，恍惚地睁开眼睛，才发现是喵喵在用舌头轻轻地舔着我的脸。这时候才发现自己躺在冰冷的地面上。
　　坐起身来，挠了挠脑袋，回想自己自己刚才好像是被那龙鳞变成的黑色丝线给整个包裹了起来。支撑着站了起来，也就是站起来的一瞬间，我听见自己浑身噼里啪啦一阵响，就好像是炒豆子一般。而且舒爽无比！
　　一股无比强大的力量，从我的身体最深处浮现了出来。这时候，我才惊讶的发现，身体里面，本来已经完全被我消耗一空的灵气暖流，现在居然重新出现了！而且，粗壮的程度，让我目瞪口呆！
　　如果说之前我体内的灵气暖流最多的时候是一条小溪流，那么现在就是一片汪洋的大海，我感觉无论我怎么消耗，都消耗不完一般。而且，这灵气暖流居然是我血液之中，肌肉之中，骨骼之中自动产生的！这聚灵的体质缓慢吸收四周万物的灵气的作用，已经几乎没有了什么用处了。
　　我稍微地调动一些灵气集中到拳头上，对着坚硬冰冷的地面轻轻砸出一拳，只听轰隆一声，一个脸盆大小的坑洞出现在我的面前，足足有半米多深，坑洞四周，是蜘蛛网一样往四周蔓延开来的裂缝，蔓延到好几米之外。
　　望着眼前的景象，我吞了吞口水，呆住了。死死地看着自己的双手，完全不敢相信自己的眼睛！
　　我……变得这么强大了？！
　　很快的，我从狂喜和震惊中回过了神来。是时候该离开这个地方了，还有很多事情等着我们去做呢。听肥猫所说，甘老九他们憋宝人推断近年内黑袍人组织就会有大的动作，我必须快点熟悉新获得的力量。
　　抱着喵喵，脚步一动，刷的一下，我就闪到了好几米开外。飞快地奔跑起来！现在就算是正常的奔跑，我的速度也比之前快了不知道多少倍。这一次，通过那光怪陆离的通道没有花多少时间，我很快就跑了出去。
　　经过来的时候的石门，往外跑去。
　　没多久就看到了前方的肥猫他们。肥猫现在似乎已经恢复了一些体力，是站着的，满脸漆黑地正在那儿扭屁股扭腰的。做着好像小学生广播体操一样的动作，非常的滑稽。
　　而唐可恒和唐小天则在紧张的照顾着菜菜，看肥猫比较轻松的表情，显然是菜菜已经没有什么大的危险了，估计是已经脱离了危险期。至少，在憋宝人的聚仙丹的作用下，是可以完好无损的撑到我们出去，然后唐可恒对他进行全方位的救治的。
　　我心情大好，这一次的天选者遗址之行，虽然有一些困难，但是我们都完全克服过去了！没有依靠什么大的势力和前辈，就靠着我们几个年青人，以初生牛犊不怕虎的精神和干劲儿，最后拿到了明末天命组织全部的遗物！
　　“肥猫，唐大哥，小天，我回来了！”我挥挥手，朝他们喊道。


第七卷 巴峡遗族


第1章 身世的线索
　　世界上最无情的是时间。
　　我想起很久之前泡市图书馆的时候看到的一本书上说的话。
　　的确如此，没有任何力量能够阻挡时间的脚步。哪怕你富可敌国，哪怕你权倾朝野，哪怕你甚至坐拥天下，掌控万里江山。时间也不会给你什么优待，一样有生、老、病、死，最后化为一捧黄土。
　　从江底的天选者遗址出来之后，不知不觉之间，三个月的时间已经过去了。这三个月的时间里面，发生了很多事情，也可以说没有发生什么。
　　我们从那江底的天选者遗址一出来，就赶紧带着肥猫和菜菜去了唐可恒的私人诊所，那儿又最好的现代医疗条件，也有非常齐全的唐门各类药物，是现代科技和传统神秘力量的结合。
　　肥猫和菜菜在那儿得到了很好的治疗。肥猫本来的伤势不算特别严重，一个月之后就差不多好了，又是活蹦乱跳各种卖萌耍宝了。天天和喵喵俩在院子里面打架——喵喵的体形已经变得有些巨大，好像一只大狗一般，和肥猫扭打成一团，每次都让我和小天哈哈大笑。
　　菜菜的伤势非常严重，唐可恒用尽了一切办法，也只能让他活下来。但是……按照现代医学的说法，他变成了植物人，也不知道什么时候可以苏醒过来。他是活着的，但是却没法苏醒过来了。这让我们都非常的难过，毕竟，短暂的相处，大家都很喜欢这个有点自来熟的家伙。只能祈祷他能够早日醒来吧。
　　我本来是打算把从天选者遗址里面拿到的宝物平分给大家的，可是唐可恒和唐小天都没有要。他俩一共只拿了两件东西，一是那块散发着浓郁灵气的鱼形玉佩，还有就是那黄鼠狼石雕前的红木箱子里装着的布袋，应该是某种秘药吧。
　　最后，唐家两兄弟带着这两件天选者的遗物和处于植物人状态的菜菜，准备回家族唐门里去了。唐可恒说是说不定家族里有办法可以救醒菜菜，而且机关师一族和唐门一直关系亲密，这次带菜菜回去，也可以让家族里的老人开心开心。临走时唐可恒告诉我，说唐门肯定会站在我们这边，如果道组织有什么动作，唐门也会参战。
　　送走了唐家两兄弟，我问肥猫的打算，问他要不要回北京去找他师傅甘老九。肥猫摇摇头说暂时先不用回去，离家这么久了，这次想回去看看父母。去年春节他都没有回去，已经被他爸妈在电话里和信里骂了不知道多少次了。这回有机会，就顺道回去看看吧。
　　听到肥猫这么一说，我心里咯噔一下，一瞬间就想到了一个事情，心里瞬间就暗淡了下来。
　　是的。我想到了在那神秘的灰色空间里面看到的那些在我记忆深处保留下来的记忆。
　　那消失的十一年，还有，我的父母，原来并不是我的亲生父母。我的叔叔，的确是我的亲叔叔。
　　我突然有些茫然，不知道这次回家该怎么面对他们。我是该装作什么都没有发生什么都不知道呢，还是该直接把事情挑明，问他们当初到底是怎么回事。我到底是谁？我的亲生父母是谁？来自何方？为什么我叔叔会抱着我来到这个长江边儿上的小镇，让他们收养我？
　　有好多好多的疑问，我想当面问问他们，却又有些害怕，不知道该怎么开口。害怕这一开口，二十年的亲情就会淡薄。虽然我知道也许不会这样，但这时候，我居然是有些惴惴不安，犹豫不决了。
　　思考了很久之后，我把这件事情告诉了肥猫。想问问他的意思。
　　肥猫沉默了良久，反问你，你把他们当成你的父母吗？
　　我说当然，无论如何，十几年，哦不对，应该是差不多三十年的时间。他们就跟我的亲生父母一样。
　　肥猫说那不就得了？你纠结个什么劲儿啊？想问的问题就问，把事情说开了，大家都坦诚相见。
　　我点点头，说妈的肥猫没想到你小子还挺有智慧啊。也没想到我都是个快三十多岁的人了。靠，这样看来你真是该叫我大哥了。叫声大哥听听。
　　肥猫对我翻了个白眼，滚！
　　不久之后，我们就回到了家乡，那个长江边儿上的小县城。不知道为什么，也许是近乡情怯，也许是太想念父母，所以真要相见的时候反而有些担心，尤其是我。
　　所以我和肥猫先去了瘦猴的店里面，这家伙现在生意是做的风生水起啊。又开酒楼又开超市的，在我们那儿也算是成功人士了。去了之后，我们三兄弟把酒言欢，大口喝酒大口吃肉，足足聊了有半天时间。借着微醺的酒劲儿，壮了壮胆，我准备回家了。
　　到了家门口，砰砰砰的敲门。
　　“谁啊，等一下啊。”
　　门里传来了我妈的声音。也不知道是酒精的作用还是什么，总之我的眼圈一下就红了。
　　嘎吱一声，门开了。
　　我妈的脸出现在门后。她看到是我，脸上显出狂喜的神色：“小，小添！你回来了！太好了，真是太好了。孩子他爸，小天回来了，儿子回来拉！”
　　看到我妈激动的表情，我心里的包袱和压力一瞬间就丢到了九霄云外。是啊！无论我是谁，来自什么地方，这里，就是我的家！他们，就是我的父母！
　　我一把抱住我妈，居然是当场哭了起来。搞的我妈很是不知所措，我爸走过来，看我在哭。说你这个臭小子怎么回事儿啊，出去了一两年，怎么反而变得婆婆妈妈的了，快进屋里说话。然后把我拉进了屋里。
　　进到屋里做好，我妈拉着我嘘寒问暖的，各种问我，问我在重庆工作顺利不顺利啊，谈女朋友了没有啊，什么时候给家里找个媳妇儿啊，过的好不好，住的好不好，吃的好不好啊之类的。我爸则是在旁边说你个妇道人家，就是罗里吧嗦的。儿子那么大的人了，能照顾不好自己么。
　　很温馨的场景。我本可以当作什么都没有发生。
　　可是……我做不到，而且，我也该和他们坦白了。
　　“爸，妈。有些事情，我想跟你们说说。”我突然开口到，语气非常的正式。
　　“什么事啊，小添你说吧。”我爸抽着烟，吐了个烟圈说到。
　　我不知道该怎么开口从何说起，也没有说话。而是挽起了右手的袖子，把右手平伸出去，手掌翻转过来，手背朝上。然后心念一动，手一发力，一层青黑色的细小龙鳞立刻密密麻麻的从皮肤下面浮现出来，布满了我的手背。很快，我整个人都变成了一只恐怖的乌黑的锋利爪子。
　　从天选者遗址出来之后，我就发现了自己的这种能力，能够随时的局部的异化，在短时间里增加能力。但是要完全异化，还是需要使用龙骨，而且半年只能使用一次。
　　对着客厅的墙壁快速弹指，弹出几缕尖锐的风，击打在墙壁上，砰砰作响。
　　“爸，妈。有的事情，我都知道了，而且，我也已经觉醒了自己的能力。我，我没法……再做一个普通人过一辈子了。其实，这次我是刚从长江江底的天选者遗址里面回来……”我声音低沉地说到。
　　我妈呆住了，眼中浮现出一层水雾，张了张嘴想说什么，又没有说出来。我爸则是一口接一口的抽着烟，整个人都笼罩在烟雾当中。
　　良久，我爸才开口问我：“小添，你……知道了多少？”
　　“不多，就是知道我是我叔叔送过来的。每到七月半鬼节的时候就会出问题，而且，好像还有十一年时间处于生长停滞状态。似乎是有什么使命一般……就这些了，也不多。”我努力地控制着自己的情绪说到。然后又补了一句：“可是不管怎么样，在我心里，你和妈妈就跟我的亲生父母一样。真的。爸，妈。我没别的意思，我就是好奇，就是想知道自己是打哪儿来的。就是想既然我觉醒了自己的能力，是不是可以做点儿什么……”
　　我妈哇的一声就哭了出来，一把抱住我：“我搞不懂你们男人之间说的那些什么乱七八糟的。我只知道你是我的儿子，就是我的亲儿子，其他的我不懂，也不想管。”
　　我拍拍她的背说我知道，妈妈。
　　“其实，关于你的身世，我跟你妈知道的也不多。你想知道，我就把我知道说给你听听吧……”我爸吸了口烟，转身进了里屋。不一会儿之后出来了，手里拿着一个木头盒子。放到桌子上面，啪嗒一声打开了来，里面是一条项链，通体黑色，下面连接着一个圆形的挂坠。那挂坠上面有一个凸起的奇怪符文，那形状，跟小木牌上面的符文非常相像！
　　我心里咯噔一下，难道说……我的身世，居然和那小木牌还有些关系不成？
　　这时候，我爸也开始了缓慢的讲述……
　　我跟你妈都是山东人。我还记得那是一九六六的秋天，那一年，我跟你妈刚结婚不久，你妈也坏了一个孩子，正是甜蜜的时候。可是那年头，兵荒马乱的——我说的兵荒马乱你也懂得，我也就不多说了。总之，我因为家里世代都的大地主，所以遭受到了很多极不公正的待遇。
　　有一天，一伙暴徒，闯入了我们的家里，想要打砸抢烧，哼哼，跟当年进村扫荡的鬼子没有什么区别。
　　这伙暴徒毫无人性，拉扯之间，你妈当场就流产了。可是他们还不罢休，居然还对我们进行殴打。就在这时候，你叔叔出现了。他突然踢开大门走了进来，手里还抱着一个襁褓中的婴儿——你应该已经猜到了，小添，那个襁褓中的婴儿就是你。
　　你叔叔进来之后，我也没怎么看清楚他做了什么，那一伙暴徒就跟发疯了似的，开始莫名其妙的互相攻击对方，没一会儿，就全部是重伤倒地了。然后又诡异的爬起来，排成队，学着狗叫滚了出去。然后他又给你妈服下了一颗丹药，你妈的伤势转眼之间就好了，只是孩子还是保不住了……
　　我跟你妈当时目瞪口呆，一想可能是遇到高人了。因为我家世代大地主，鼎盛的时候家里也有门客，古时候也供养过一些高人在家里，所以对这方面了解一些。
　　当时你叔叔摆摆手，说他也是偶然路过，远远的观望，发现我俩的命格很特殊，和你很合，所以就跟着过来了。他说如果把你给我们抚养，你的命运或许有一个改变。


第2章 偶遇
　　你叔叔说着，就把他怀里抱着的襁褓中的婴儿给我们看，那就是你。
　　才几个月，但是一点都不怕生，也不哭也不闹，睁着滴溜溜的大眼睛看着我。我当时就喜欢上你了，觉得我们很投缘。你妈也是，刚失去了自己肚子里的孩子，就把你当成了她的亲生儿子。
　　你叔叔告诉我们，不要告诉任何人说这个小孩是领养的，让我们对外宣称，是我们自己的儿子。我们觉得高人可能是有一些秘密，所以也没问。人家既然救了我们，就肯定不会害我们，而且你小时候也的确太可爱了，我无法拒绝。而当时，你脖子上面就带着这条黑色的项链。你叔叔说，让我们取下来帮你好好保管着，如果你像个普通人一样平凡的过完一辈子，我们就不用把这个东西给你看了。
　　说到这儿，我爸指了指桌上盒子里面的那条项链。
　　我看了过去，这条黑乎乎的项链，是我身份的唯一见证。很有可能，这就是我亲生父母留给我唯一的东西。看到这黑色项链，一瞬间我都觉得有些恍惚。
　　我爸用力地吸了几口烟，继续讲到……
　　你叔叔说你的体质特殊，容易吸引四周的阴邪之物，所以用一种叫厌胜术的神奇术法，在我们住的地方进行了布置，隔绝你的气息，让方圆百里游荡的阴邪之物感受不到你的气息。不过每当每年农历七月半鬼节的时候，鬼门关打开，孤魂野鬼四处游荡，就比较的麻烦了。有些厉害的可能会突破厌胜术的封印感觉到你的气息。所以，每年的七月半，你叔叔都会过来。
　　后来你三岁那年的七月半，情况实在太严重了。你浑身都起黑色的肿块儿，应该是被什么阴邪之物不断的侵入导致的。所以你叔叔提前来了，七月半那天晚上。我们都抱着你躲在里屋，只听到外面鬼哭狼嚎之声，阴风阵阵，还伴随着你叔叔的喝骂声。就那么过了一夜。
　　清晨的时候，你叔叔打开房门，告诉我们没事儿了。说你顺利的度过了三岁这次的七月半，之后会顺顺利利的。而且，你那特殊的体质也逐渐隐藏了起来。不过……他说你的身体会有整整十一年停滞生长，一直保持幼儿的模样。他给了我和你妈一人一颗古怪的药丸，说是吃下去可以保持我们十年容颜不变，这样的话，这十一年时间，看上去我们和你都没有什么多大的变化，不会引起别人的注意。唯一需要注意的是，每过半年，我们就得换一个地方。
　　后来，我们就到了重庆，到了这个长江边儿上的小县城，定居了下来……
　　我爸手边儿的一盒烟全都吸完了，烟雾缭绕之中，沉默了下来。
　　我也沉默了下来，只有我妈红着眼圈拉着我的手不放，似乎一放开，我就会立刻消失了一般。
　　良久。我爸才开口到：“小添啊，这串黑色的项链，是关于你身世的唯一线索了。当然，你叔叔肯定是知道你的身世的，他是你的亲叔叔。不过，也不知道现在联不联系得上他……”
　　我苦笑着摇了摇头，没有说话。自从江零村回来，我身上的天妒之毒解除之后，我就再也没有联系上过叔叔。打他北京的电话永远都没有人接，写信过去也是石沉大海，他就好像消失了一样。
　　看来，短时间内是没有办法知道自己的身世了。我有些烦躁，站起身来，拿起了那条黑色的项链，跟我爸妈说了一声，就进屋去了。
　　三天之后，我又和肥猫一起离开了家，去了重庆主城区。就这么待在家里也不是办法，我也不想当个啃老的，花父母的钱。所以我又带着肥猫去重庆了，我租的房子付了一年的房租，也还没有到期。
　　按照肥猫的说法，他可是牛逼轰轰的憋宝人，随便买个什么东西给重庆那些稍微懂点儿行的富豪什么的，赚的钱足够我们挥霍一辈子了，租房住干嘛。
　　我说好了好了，知道你肥猫大爷腰缠万贯，不过我不是天生劳碌命，不习惯那奢华的生活么。好说歹说，才说服了肥猫跟我一块儿回到租住的房子住下。
　　基本安顿好了一些事情之后，我又开始打算去找工作了。对了，关于喵喵的事情实在是非常的神奇。因为喵喵现在的体形已经跟一只大狼狗似的，站起来几乎只比我低一个头了，这要是带出去，非得被当成怪物抓起来不可。
　　幸好，这金丝花瞳灵猫端的是神奇非常。居然是可以缩小身体的！平时，喵喵居然已经可以缩回到了刚遇到我时候的大小，看上去就好像是一只柔柔弱弱的幼猫一般，蹲在我的肩头。
　　肥猫说这还不算神奇的，金丝花瞳灵猫作为九大灵猫之首，神奇的地方还多了去了。让我自己去慢慢发现。所以，我又可以带着喵喵出门了。
　　这天，我准备去重庆市人才招聘市场看看运气，上了公交，人不算多，还有很多位置，我抱着喵喵选了个靠窗的坐下来，无所事事的看着窗外。
　　看着窗外闪过的风景发呆，很多事情在我心里纠结成一团。
　　我想到了我的身世，想到了各大神秘组织之间错综复杂的关系，想到了思思——从恶鬼古墓出来，也没有去看过她，不知道她过的好不好，也许，我该回江零村去看看看她还在不在那儿……
　　就在我走神的时候，公交车停了下来，似乎是有乘客陆陆续续的下车了。这时候，突然传来一声苍老的带着哭腔的喊声：“有小偷偷钱了，行行好，帮个忙吧。”
　　我猛然一抬头，就看到一个白发苍苍的老奶奶哭喊着，而透过窗户还能够看到一个瘦高的男子鬼鬼祟祟的地在往人群里面钻。
　　光天化日，居然还偷一个老人家的东西！真是岂有此理！
　　我顿时感觉一股怒气冲了起来。
　　怀里的喵喵似乎也知道我想干嘛，喵呜一声，直接就从窗户跳了下去，我也飞快地起身，身形一闪，就下了公交车。
　　妈的！见了那么多的大风大浪，要是连一个普通的小偷我都抓不住，我就可以去买块豆腐撞死了。
　　我飞快地追了上去，为了不引起周围人的震惊把我当成怪物，我也不敢跑得太快。不然的话要不了几秒钟，我就能直接追上那个小偷。就算如此，我也控制在半分钟之内追上他。
　　可我没想到的是喵喵比我快，等我跑过去的时候，那个小偷满脸都是血痕，正在哗哗的往下淌血，而喵喵则喵呜地叫着，在他面前死死地盯着他，路人都惊奇地看着喵喵。指指点点的。
　　我笑着走了过去，轻而易举地制服了这个还夹带着匕首的小偷。别说他夹带着匕首，就算是一个拿着机关枪的普通人，现在的我也能够轻松干倒。
　　拿回了钱包，我哼着小曲儿，带着喵喵迈着轻快的步子往回走，我知道那老奶奶肯定是下车了在那儿等着。
　　果然，当我走回刚才公交车停下的那个车站的时候，就看到了那个白发苍苍的瘦小老奶奶。我立刻过去把手中的钱包还给了她，老奶奶是千恩万谢，说这是给他儿子买药的钱，要是丢了她就真的不知道该怎么办了。
　　说话之间，这个老奶奶抬起来头，我这才看清楚了她的模样。
　　“老人家，居然是你！”
　　看到这老奶奶相貌的一瞬间，我不由得惊呼了起来。因为，这个佝偻着身子的瘦小的老奶奶，正是当初我跟秦天琪还有博八一去寻找第三块小木牌的时候，在破旧的筒子楼里面遇到的老奶奶。说起来，我身上的第二块小木牌，还是“借”的她儿子的呢！
　　“老人家，是我啊。你还认得我么？我是当初来你们家里借小木牌的人啊。你儿子的这块小木牌，可以说是拯救了整个城市，是无名英雄。本来事情解决之后，我有去你们家里重新找你的。可是，却发现你们搬走了，那楼房也在拆迁了……”我赶紧解释到，怕老人家误会我拿了她儿子的小木牌就跑了。
　　老奶奶这时候也认出了我来，看了我半响，叹了口气：“老太婆我看人还是比较准的。你不是那种无情无义的人，不怪你。的确是我们搬走得匆忙，也没有什么联系方式。”
　　听到老奶奶这么说，我心里松了口气，赶紧说到：“我能去你家里看看么？现在，我也算有些能力了。说不定，有一定可能缓解你儿子的怪病。”
　　“真的？！”老奶奶的眼睛里闪动着欣喜的光芒。
　　我点点头：“我可以试一试的。我们先去你家吧。”


第3章 巴峡古墓
　　这老人家感激地答应了我的要求，她说她本来是出来买药的，她儿子的病情越来越严重。最近疯疯癫癫得厉害，半夜还总是发出渗人的嚎叫声，让她毛骨悚然。
　　我说这估计是有什么比较诡异的问题，普通的医药应该用处不到，还是直接回去，让我看看吧。
　　这时候，我已经有些把握了。因为自己身上不带带着张磊之前给我还剩下的一些驱阴邪的丹药，还有后来唐可恒给我的一些唐门的药物，还有肥猫给的一些各种杂七杂八的珍贵灵草，加上我自己还有些见识。综合来看，我觉得现在的我应该能够看出这个老人家的儿子到底是怎么回事。
　　看我信心满满的样子，老人家也不再坚持去买药。带着我换乘了公交，很快就到了他的家里。
　　她家里的格局跟之前有些不太一样，毕竟是换了一些地方了。但是不知道为什么，跟之前在那个破旧的筒子楼时候一样，我依然是能够感觉到这屋子里面透出一股阴森森的阴冷的气息。就仿佛是有什么阴冷的东西盘踞在这儿一般。
　　看来这就是她儿子带来的。我这时候的灵觉比之前在筒子楼的时候不知道强了多少倍，现在一进来这屋子，我就基本可以断定，肯定是有什么阴气重的东西缠上他儿子了。
　　不过应该不像是厉鬼，因为这种阴森森的气息，并不像是怨气导致的。而好像是天然就存在的一样。这种感觉很是奇妙，我能够感觉到一种气息是天然存在的，还是后天生成的。
　　当然还是要当面看一看这老人家的儿子才能够确定到底是什么情况。现在我身体里面的那灵气暖流汹涌澎湃，感觉就跟我的血液融为一体了一般，所以完全可以长时间的凝聚在眼睛上面。想来是可以看见一些东西的吧。
　　进了卧室，就看见这老人家的儿子裹着被子，躺在床上，一动不动的。
　　我调动着身体内的灵气暖流循环，往双眼的位置去了，当灵气凝聚在眼睛上的时候，眼前看到的景象让我大吃一惊！
　　只见那个老人家的儿子身上居然在往外散发出一股股古怪的黑色气体，他的魂魄，居然是漂浮在他身体上方半尺的地方，那魂魄眼神也是空洞无神，身上被那些黑色的气体好像锁链一般捆绑了起来，通过一条黑色的雾气锁链跟他的身体相连。看上去就好像是一个被拉着绳子的气球或者风筝一般。
　　难怪他会疯疯癫癫的，意识不清醒，这是“丢了魂儿”的症状啊！之前我其实就有些猜测了，按照这个老奶奶的说法，他应该是去了三峡某个地方的诡异古墓里面“出大活儿”，结果遇到了很可怕的事情，然后又不知道什么原因跑到江零村去了，还能够活着出来也是运气够好的了。
　　这么看来，很有可能是因为他受到了极度的惊吓，所以导致三魂七魄给吓得离体了，也就是丢了魂儿。我来的时候是估计过了这么久的话，应该是魂魄缺失了，只能另外想办法给他“补魂”——我这段时间空闲的时候又翻了翻那本《异术手札》，里面就提到过一种叫做“补魂”的异术，可以通过一些秘法让丢失了三魂七魄的人重新补完魂魄，用其他的东西来代替。
　　但是这个中年男人的症状很奇怪啊！
　　其实从本质上来讲，他的魂儿并没有丢。而是一直离体了，一般魂魄离体的话都会无意识地飘远，成为游魂。但是他的魂魄离体了这么多年，居然一直都被束缚在他身体附近，没有飘走。看来一切的问题都出在他身体散发的那种黑色气体上面。
　　这种黑色的气体，似乎是对他的魂魄起了保护的作用，让他离体的魂魄被束缚在身体四周。
　　根据之前的信息，是很快就推断出了事情可能的前因后果。
　　当初，这个老人家的儿子——也就是这个中年男人，应该是去了长江三峡某个诡秘的古墓里面，在那个诡秘的古墓里面，沾染了那种诡异的黑色气体，这种其他的作用，似乎是锁住一个人的魂魄——也不知道是好是坏。
　　然后，他应该是在那儿也获得了一块小木牌，接着不知道什么原因，应该是到了江零村里，凭借着小木牌，估计是误打误撞的活了下来——当然估计也就是叶子和二狗当时没有出手或者因为什么原因不在，不然我可不认为一块小木牌能挡得住他俩。见到了江零村的情况，这个人自然是受到了极度的惊吓，所以吓得连“魂儿”都丢了。但是又因为他在那个神秘古墓里面沾染上的能锁住人魂魄的黑色气体，他那离体的魂儿居然是奇迹般的没有飘走，而是一直被固定在了他的身体附近……
　　这就差不多是事情的大概经过了。这样想来，就比较合理了。
　　“老人家，你儿子是丢了魂儿……”
　　“我就说啊！我就说啊！我们家世代都是下地倒斗的，这祖上这样的事儿也不是没有遇到过。可是请来的几个道士都看不出问题，简直是缺德哦。小兄弟，如果你能够治好我儿子，那块小木牌，就是白送给你的。”
　　我话还没有说完，这老奶奶就立刻焦急地说到。
　　我点点头：“老人家你放心，不是为了小木牌。就算是看到这样的事情，我也会尽力试一试的。不过我也没有把握，毕竟你儿子的情况，有些特殊。”
　　“我晓得，我晓得。你尽管试，都这么多年了，我也没什么奢望，现在你一来，至少有了个盼头。”
　　我让老人家出去到客厅里面去等着，然后锁上了门。
　　我不是道法高深的道家高人，这魂魄离体的事情我应该是处理不来的。但是那《异术手札》上面提到的“补魂”方法，开篇就讲了怎么让人游离在外的魂魄回归肉体的方法，说来也是这人运气好。要不是前几天我刚好看了，现在遇到这情况也是束手无策了。
　　说来也奇怪，那《异术手札》上面所记载的异术，大多需要使用灵气来完成，而不是道士体内那种神秘的“气”。难道写这《异术手札》的前辈，也是天选者？或者是聚灵体质的人？因为就我现在了解的情况看来，只有天选者和聚灵体质的人体内会有灵气。
　　我调动了大量灵气集中到双手上，努力地把这些无形的灵气透过指尖儿释放出去，先隔着一段距离，去轻柔地抚摸那离体的魂魄。那魂魄睁着迷茫而空洞的眼神，盯着我看。我继续用灵气轻柔地抚摸它，没多久，这魂魄似乎有些乏了，眼睛要闭上了。我在轻轻地拉着他，往这中年人的身体里面拉……
　　虽然是第一次，我非常的小心，额头上面也是布满了汗水。但是整个过程都非常的顺利，没有出现什么纰漏，很顺利地就把这中年人的魂儿给重新拉进了他的身体里面。
　　呼。
　　我长出了一口气，紧绷的神经总算是放松了一些。可就是这时候，我意想不到的事情突然发生了！
　　本来那中年人身体四周环绕着的好像锁链一样的黑色气体，居然好像是见了血腥的鲨鱼一般，飞快地从他身体飘散出来，直接就冲我过来了！
　　我还没有怎么反应过来，那些黑色的气体居然一窝蜂似的全部一丝不剩的全部都冲进了我的身体里面。我只感觉浑身一震，一股清凉的感觉涌遍了全身，紧接着就感觉自己的“魂儿”好像是被紧紧的固定了下来，紧紧地和血肉连结在了一起。
　　这种感觉非常的奇妙，预言很难描述。就好像是，之前好像会因为某些原因让意识或者魂儿离体，可是现在，魂儿被紧紧地束缚在身体里面，出不去了！而外面的东西也进不来了。这时候就算是我放下了戒备让一些能够上身附体的厉鬼或者妖物来上我的身，它们也不行。
　　就好像身体是一个房间，直接的大门是半虚掩着的，现在变成了彻底紧闭的，大门上还上了一把大锁一样。端的是神奇非常！
　　我有些愣神，而前方床上的那个中年人却是自己醒了过来。
　　他坐起身来，似乎有些茫然，揉着脑袋，用警惕而疑惑的眼神看着我，完全不知道发生了什么。我没有解释，只是走过去打开了门，让客厅里面等着的老奶奶进来，让她亲自去跟他儿子解释好了。我自己就坐在客厅沙发上等。
　　过了差不多有半个多小时，嘎吱一声，门开了。那个老人家和他儿子从卧室走了出来，那中年人看向我的表情已经是有些感激有些敬畏了。他快走几步，到我面前，居然是深深鞠了一躬：“万分感谢小兄弟的救命之恩！”
　　我有些不好意思的摆摆手说小事而已，不用在意。那块小木牌……
　　“当然是送给小兄弟啦！哈哈。”他爽朗地大笑着拍了拍我的肩膀，显然是苏醒过来，心情极好，而且也看得出来，他也是一个性格豪爽的人。
　　“那我就收下了。老哥，我想问一下，你当初是在什么地方得到这块小木牌的？那个三峡里的古墓，里面到底是什么情况？”
　　中年人露出回忆的表情，过了半响，才声音低沉地说到：“那个古墓入口大概是在巴峡段的一个极其狭窄的小峡谷里面。那个小峡谷里面，传说都是古代巴人的悬棺。”
　　悬棺的传说我是有听说过，据说是非常的神秘诡异的古达神秘民族的一种墓葬形式，是把死去的人装进石棺或者木棺中，然后放置在壁立千仞的悬崖之上。巴峡和巫峡一带数量众多。
　　“当时，是重庆倒斗圈子里面的一个颇有名气的手艺人发现的。他对土斗（陆上古墓）和水斗（水下古墓）都有研究，也不知道他怎么就发现了在那巴峡悬棺群附近居然有一个神秘古墓的入口。”
　　“那古墓里面是什么情况？”我直觉这是一个对我来说非常重要的信息，感觉追问到。
　　他苦笑了一下，摇了摇头：“说起来有些忏愧，我居然是已经不记得我们是怎么进去的了。似乎……有一股神秘的力量，让我忘记了是怎么进去的。不过其他事情都记得，唯独是如何进入的忘记了。进入那古墓之后，我们都没有想到，那个古墓居然如此广大！那已经不是一个古墓了，甚至像是一座地底的城池！”


第4章 老诡的到来
　　一座地底城池！！
　　中年人口中的话让我惊呆了。在三峡的崇山峻岭之间，居然隐藏着一座地下城池？！这也太骇人听闻了吧？
　　他继续说到：“其实，我也不是很确定，那是真实的存在还是仅仅是古墓中的幻象。我们一行人进入那古墓之后，发现我们处在一个极高的悬崖的一处依着山壁修建的石梯上，往远处看去，地下雾气缭绕之间，能看到有一座广大的城池在雾气之中若隐若现，让人震撼。不过，我们根本没有走近那儿。仅仅是沿着石梯走了没多远，就到了一个类似祭坛的地方。”
　　我知道重头戏来了，竖起耳朵仔细地听着，生怕错过了一个字。
　　“当我们走到那祭坛之前，才发现那祭坛无比的巨大。我们队伍中的其中一个人说，一般这种还设有祭坛的民族或者部落，肯定是对于神这种虚无缥缈的东西特别的重视，什么好东西都用来祭祀。所以祭坛里面肯定有好东西。大家听他这么一说都觉得有道理，所以都纷纷上了祭坛去寻找。结果当我们一上祭坛，我就看见那祭坛中心有一个凹槽，上面放着一块小木牌。我当时没有多想，直接就拿了起来，哪知道瞬间就从祭坛上面立刻升腾起无数诡异的黑雾。我们当时就吓坏了，立刻四散逃开。可是因为那地方实在险峻，很多人都掉进了悬疑之下，我也掉了下去。可我没有摔死，因为下面居然是一条地下暗河！直通长江。我在水中飘了好久，意识模糊。等我清醒过来的时候，就发现自己一个人被江水冲上了岸，手中还紧紧地握着那块小木牌。我爬起来跌跌撞撞的走，结果，却走进了一个恐怖的村子……”
　　他没有再继续接着说，不过接下来的事情，我也差不多知道了，而且，那些信息对我也没有什么用处了。我直觉他提到的那个三峡里的古墓，或者准确地说是地下遗址，是一个关于小木牌非常重要的线索。
　　就在这时候，那个老奶奶打开了电视，上面正在放电视台的一则新闻，居然是关于三峡的。
　　“国家历史文物协会的秦教授带领的考察小组对巴峡悬棺的考古行动近日有了新的收获。他们在巴峡一带的悬崖峭壁之间通过对大量悬棺的考究，意外地发现这些悬棺后面的岩层很有可能是空的。也就是说，这些悬棺的后面，很有可能会有一个大型墓葬的入口。这个发现在历史考古上尚属首次。本来就已经是千古之谜的悬棺，难道后面还有更大的秘密？我们把镜头对着秦教授……”女主播的声音一板一眼，显得非常的正式。
　　然后电视上新闻镜头一晃，居然的对准了一个金发碧眼的外国老人，看上去大概五六十来岁，头发已经有些花白，但是精神矍铄，一双眼睛看上去炯炯有神，透过电视机屏幕似乎都能够感受到一股睿智的感觉。他满面春风地对着摄像机开口说到，居然是一股流利无比的纯正中文！
　　“这次对于巴峡悬棺的考察，让人兴奋。我们发现了这悬崖峭壁之上的千古悬棺群落之后很有可能还隐藏着一个更大规模的大型墓葬。这将对揭开古代巴人的神秘历史更加前进一步。巴人的来历一直非常神秘，因为年代久远，所以众说纷纭，我个人比较倾向的说法是在三皇五帝时代从中原地区迁徙过来的黄帝部落分支……”
　　这个秦教授在电视上侃侃而谈，而我则是无比震惊地发现，这个外国老头子和秦天琪长得非常的像，简直就是老年版的秦天琪，而且也信秦……难道说……
　　我已经基本肯定这个正在三峡地区对巴峡悬棺进行考古考察的外国人正是秦天琪的父亲，一个入了中国国籍的汉学家、中国历史学家。
　　而就在我震惊的时候，旁边的老奶奶的儿子则是惊讶地叫出了声。
　　“那个地方……就是我们去的那个地下古墓，不对，是地下神秘遗址的入口一带！很有可能，这个外国人发现的悬棺后面的空空的岩层，也是那个地方的入口之一！”
　　听到这中年人这么一说，我顿时感觉事情有些棘手了。我本来还想带着喵喵和肥猫进去看看，现在看来，似乎是国家的力量正在介入这儿。难道说，零组也已经注意到了那个地方么？之前听秦天琪说他父母和零组隐隐有过合作，难道说他父亲其实就是某些时候零组在某个领域明面上的代言人？这样看来……情况就有些复杂了啊。如果单单是零组的人还好，如果黑袍人组织的人也因为零组的动向注意到这儿了……
　　我越想越觉得不能再等下去了，应该立刻行动！
　　对了，可以去找秦天琪！我和秦天琪虽然算不上生死兄弟，但是至少也是有些交情的铁哥们儿，这次主持考古考察的是他老爸，想想办法应该能够让我们也进去。实在不行，等等看是不是真的和零组有关，那样的话，去求求飞刀一他们应该可行。
　　脑海里想到这一系列的事情，我再也坐不住了，匆匆地给那老人家和他儿子到了别，在他俩千恩万谢之下我离开了他们的家，带着喵喵飞快地回到我租住的地方。
　　一进门就发现肥猫躺在一大推零食里面吃的正欢。我又好气又好笑，坐过去啪啪在他胖胖的肚子上面拍了两巴掌：“肥猫，都肥的快流油了。再次就要走不动路了。”
　　肥猫打开了我放在他肚子上面的手：“放屁！老子身材是健美堪比史泰龙，哪儿胖了？”
　　我说他娘的我是见过不要脸的，但是真没见过你这么不要脸的。你说史泰龙要知道了这事儿，绝对得活生生的气死。
　　一番吹牛打屁之下，我正准备把正事儿跟肥猫说一下，准备带着他去找找秦天琪说说关于那巴峡古墓的事情，这事情却突然响起了敲门声。
　　奇怪了，这时候谁会来呢？知道我们住处的人也不多，是张磊，还是秦天琪，或者博八一？可是应该都不可能啊。
　　不过管他是谁呢，反正现在以我的实力，只要不是道组织排名前二十以上的级别的老怪物过来，其他的什么人我都不担心。更何况还有肥猫和喵喵也在。
　　所以我非常淡定地起身去打开了门。
　　一张有些冷淡，但是眼神里透着疯狂的脸映入了我的眼中。一身黑衣，嘴角微微弯起，带着一丝若有若无的笑意，似乎对什么都带着讥讽，带着玩世不恭。
　　是老诡！
　　我有些蒙了，居然是老诡！他是怎么知道我的住处的？是谁告诉他的呢？
　　正在疑惑之前，却没发现老诡的目光对着我上上下下仔细地打量了一番，那眼神，似乎就好像是在看一个扒光了衣服的美女。
　　“老诡，你……”我刚想说你怎么找到的，话还没说出口。
　　老诡突然暴起。
　　“接我一拳！”然后一拳直接打向了我的胸口。
　　妈的这是什么情况！
　　这时候我根本来不及询问，双手下意识的往上一举，直接把老诡的拳头直接给抬了起来。我现在彻底觉醒之后的龙骨天选者的巨大力量，让他一拳斜斜地打向空中，打偏了。可是我也感觉双手发麻，差点儿就没有成功挡住。没想到老诡这突然发出的一拳都有如此沉重的劲道，看来这家伙的确是个厉害角色。
　　“好好好！果然没错！”老诡连说了三个好，似乎十分的兴奋和激动。但是手中的动作却是不停，左手直接呈爪形，抓向我的太阳穴。我一低头躲过，他的膝盖又瞬间踢了上来。
　　因为本来我就没有防备，是他突然发难搞突然袭击，加上他的确比我厉害不少，所以这一下我一个不注意，被一膝盖顶在胸口上，瞬间倒飞出去好几米，然后落在地上，踉踉跄跄的后退了好几步才站稳。
　　喵喵低沉的咆哮了一声，就要变大上来帮我，而肥猫也从一大堆零食里面坐了起来，警惕地看着老诡，准备过来帮我。
　　我制止了他们的行动。因为我能够感觉到，老诡对我完全没有恶意，刚才的出手，他的确是因为心情激动和欣喜。而且那一膝盖，劲道其实都被卸掉了，仅仅是把我击飞了，并没有造成什么伤害。
　　“老诡前辈，一见面就喊打喊杀的。你不觉得该给我一个解释么？”我耸了耸肩膀，双手一摊，很是光棍地说到。


第5章 渊源
　　老诡看我有些不爽的样子，没有说话。脸上欣喜和激动的表情褪去了，恢复了那种有些冷漠有些桀骜又带着不屑的神情。
　　大大咧咧地走了过来，一屁股坐在肥猫的那一大堆零食里面，随便拆开了一包就开始吃，一边吃一边带着诡异的笑容看着我。
　　肥猫看着自己的零食被吃掉了有些敢怒不敢言，而我则是被他那诡异的眼神和笑容搞的有些发毛了。
　　“老诡，你到底搞什么啊。你这样看得我心里发毛啊。有事儿就快说啊。”我实在忍不住了，直接开口到。我知道这家伙脾气怪异，亦正亦邪的，我如果不说话，指不定他能这么神经病一样的看着我笑一天。
　　“你姓吴啊？对不对。吴大胆。我当时还真没有想到，你居然真是那个吴家的人。对了，当时你还没有完全觉醒，我感觉不是很明显。现在嘛，对我来说你就跟黑暗里面的一大堆篝火一样。我刚到重庆，就感觉到你了。”老诡神秘兮兮地说到。
　　“什么意思？”我有些不太明白地问到，不知道为什么他会突然说出这样的话，感觉到我？怎么感觉。
　　老诡用眼睛看了看肥猫，似乎那意思是询问我肥猫是否值得相信。
　　我说肥猫肯定没问题，生死兄弟，他要是都不值得相信，估计我连自己都不敢相信了。
　　老诡点了点头，开口说到：“你是天选者对吧？吴家的天选者，我都有感应的。给我看看你是什么天选者。”
　　听了老诡这似是而非的话，我更加莫名其妙了，但是既然他这么说，肯定有他的道理，他也不会害我。
　　伸出右手，心念一动，立刻一层密密麻麻的细小青黑色鳞甲就浮现了出来，一股强悍的气息缓缓地散发了出来。
　　老诡的瞳孔猛的一缩，他嗖的一声就站了起来，震惊地看着我的右手。
　　“龙……龙骨天选者？！是你！预言里的那个人，你叔叔是吴乾坤，是一个厌胜师？你小时候体质特异，容易引来方圆百里的阴邪之物，百鬼万妖。所以每到七月半就会特别的难熬，对么？”老诡语气急促，一连问了好几个问题。
　　我更加震惊了。他，他怎么会知道这些信息？要知道，这些事情，我都是最近才刚知道的，为什么他会知道得那么清楚？
　　看见我有些警惕的眼神，老诡居然是难得地轻松而坦诚地笑了笑说到：“不要觉得不可思议，小家伙。当年道组织攻陷你们家族的聚居地，是你叔叔和我，想尽了一切办法，才把你给送出了。找了一户同样姓吴的普通人家，隐姓埋名，让你和那个强大的吴家彻底断了联系。你说我怎么知道？”
　　什么？！
　　老诡这几句话一出口，我顿时震惊得无以复加。我没有想到，在我那残缺的记忆深处，火光冲天，喊杀声四起，居然是黑袍人组织在攻击我所出生的家族的聚居地。而那护着我逃离的，居然是眼前的老诡和我叔叔！
　　是我叔叔我完全想得到，毕竟是他把我送到了现在的父母这儿。可是我是无论如何都想不到，当时居然老诡也在？！
　　“你到底是……”我有些搞不清楚他的身份了。以前只认为他是一个嫉恶如仇，性格怪异的世外高人。可是现在看来，似乎居然是跟我有些渊源？
　　老诡站起身来，走到我面前，定定地看着我：“你们家族的历史，久远的程度，远远超出你的想象。具体的，我现在先不跟你说，到时候你叔叔会跟你讲。不过，我可以跟你讲讲我和你们吴家的关系。”
　　我说你坐下你坐下，老诡前辈，别那么近的看着我，我不习惯啊。说着我也走到沙发上坐下，肥猫也坐了过来。喵喵跳到了我的怀里。
　　老诡最后也坐下，开始跟我讲述他和我们吴家的渊源。
　　原来老诡姓司徒，据说是吴家的一个世代的门客家族。从很久远的历史时代开始，司徒家就一直作为吴家的门客存在着，关系亲密。两家时常通婚，到最后几乎变成了一家。而老诡，就是现在司徒家的当代族长。不过，说是族长，其实也就剩他一个人了。因为，所有的司徒家成员，和吴家超过百分之九十的成员，都死在了当初道组织的进攻下。而我的亲生父母，也都双双在那场火并中，牺牲了……
　　听到这儿，我不禁怒目圆睁，拳头紧紧握在了一起，指甲都要扣进肉里去了。
　　道组织！
　　我吴大胆跟你们不共戴天！
　　没想到，我吴家居然就是毁在你们手里。虽然我不知道吴家到底是个什么样子的家族，有多厉害多么辉煌。但是，当老诡说起我亲生父母的时候，我能够清楚地感觉到那种血浓于水的感觉。是一种说不出的奇异的感觉。
　　说到这件事情，老诡也低下了头，似乎有一些黯然。
　　“不过，也正是因为和你们吴家的那场大战，让道组织元气大伤。甚至连他们的叁号武易都被你爷爷给弄死了。凌天的傀儡又被毁了一具，老魔似乎受了些轻伤，其他的人物更是死伤无数。要不然，道组织能老实这么多年？还不是因为和吴家的大战导致元气大伤，根本无法再嚣张了。而吴家，也只能黯然的选择了避世，剩下数量极少的族人，在你爷爷的带领下，回到了祖地。”
　　“武易？道组织的叁号人物？”我有些惊异地问到。
　　“是的。武家，是一个强大的武术世家。早在汉代就投靠了道组织，历代道组织的叁号都是从他们那一脉诞生。凌天和老魔则比较的神秘了，知道的信息也不多。不过，老魔应该是最近几百年才开始出现的。”
　　随着老诡的讲述，我又逐渐的知道了一些关于道组织的隐秘秘辛。难怪在鼠骨天选者的记忆里面看到的那个当初明末的道组织叁号人物，叫做武无极。原来是因为这个原因啊。
　　“不过，你刚才说的，我爷爷还在世？所谓的吴家祖地，又是什么地方啊？”我问出了最关心的两个问题。
　　老诡点点头：“是的，你爷爷还在世。只不过受了很严重的伤，自从当年和道组织的大战之后，我也没有再见过他，所以不知道现在的情况。而至于吴家的祖地，正是我这次重庆回来的目的！”
　　我心头一颤，似乎预感到了会有什么比较震惊的消息。
　　果然，老诡长出一口气：“吴家的祖地，就隐藏在长江三峡的深处，是一座位于地下的城池。从秦代开始，就一直存在着。直到唐代，吴家人才陆陆续续的从那地下城池中迁移了出来。”
　　等等！
　　听到老诡的话，我只感觉头皮一紧，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你，你说的吴家祖地，是不是有入口是在巴峡的悬棺群附近？！”我失声惊呼，然后问到。
　　老诡有些诧异地看着，点了点头，说你怎么知道的？
　　果然如此！
　　原来……那个地方，之前那个老人家的儿子和他的同伙们通过悬棺群附近进入的那个古墓里面，在那里面看到的地下城市，真的并不是所谓的古墓里面造成的幻觉！而是那里的的确确的存在着，一座古老，沧桑的地下城池！
　　而那儿，那座他们远远望见的地下城池，居然是吴家的祖地！现在我的爷爷和其他的亲人们都还在那里面？
　　我嗖的一下站了起来，有些焦急地说到：“老诡，这次你来是要进入那吴家祖地吗？我也去！咱们得速度快点儿了。国家似乎也在考察发现那个地方了。”
　　老诡一听这个消息，也有些吃惊了。然后有些不屑地笑了笑：“肯定是零组的那群人了。他们早就想拉吴家入伙——加入国家，为国家效力。就因为吴家一直不怎么搭理他们，所以当初吴家和道组织大战的时候，零组的三清四御出什么力气。吴家祖地里面藏着一个巨大的秘密，是道组织两千年来一直在寻找的东西。攻击吴家，大概也是为了那个东西。”
　　“那是什么？这么珍贵的东西？居然不惜让道组织倾巢而出，攻击我们吴家？”
　　老诡耸了耸肩：“具体是什么，我也不清楚。也许你叔叔知道吧。好像，他就是进了你们的祖地，估计就是因为你成为了龙骨天选者，他去跟你爷爷报喜。然后拿一些东西。”
　　“既然如此，那他为什么不直接告诉我事情的真相，让我直接跟他回祖地呢？”我有些不解地问到。
　　老诡摇了摇头说我怎么知道？
　　我催促到：“这些先别想了。既然如此，那我们现在就快点出发？说不定，零组的人已经开始行动了。虽然不知道他们打的什么主意，但是……”
　　老诡拍了拍我的肩膀：“不要着急，只要道组织的人没有找到那儿去，就没有什么大碍。现在，我先带你去见一个很重要的人，他就住在上清寺。现在我们就过去吧。”


第6章 道童子、神秘体质
　　老诡说要带我去见一个很重要的人，说这个人就住在上清寺附近。
　　“谁啊？是认识么？”我有些疑惑地挠了挠头，因为我实在想不出来，有谁是我和老诡都同时认识的，而又很重要很神秘的。
　　老诡朝我和肥猫神秘的一笑，说你不认识，但是去了之后你就明白了，快走吧。说完他就从沙发上站起来，准备出发。
　　我赶紧带上喵喵，让肥猫穿好外套，准备出门。
　　出门之后下得楼去，打了辆出租车，老诡坐在副驾驶，直接告诉了那个出租车司机上清寺一带的一个地址，出租车就飞快地往目的地开去了。
　　出租车停在了一个非常破旧和狭窄的小巷子面前，往里面可以看到各种到处乱贴的牛皮癣小广告，还有一些复杂的电线啊，丢弃的垃圾什么的，看上去就好像是贫民窟一般。就有点像是之前我发现小狗儿和他弟弟的那种破落的地方。
　　这种地方还能有什么世外高人不成？
　　我和肥猫对望一眼，眼神都有些不相信。
　　老诡似乎是看出了我和肥猫的想法，冷哼一声，说你俩真是孤陋寡闻，先跟我进去吧。
　　我俩看老诡似乎有些不高兴，也就没说什么，直接跟在他身后老老实实地从这条狭窄的小巷子里面进去了。
　　顺着这小巷子一直往里面走，一直走到尽头，才发现这小巷子尽头是一座破破烂烂的木头房子。连房门都腐朽不堪了，似乎踢一脚就会碎掉一般，整个房子看上去摇摇晃晃的感觉，似乎随时都会垮塌。真的是彻彻底底的危房！
　　到了这儿，一向是亦正亦邪，嚣张轻狂的老诡居然是变得毕恭毕敬起来，站在那腐朽不堪地木头门前面，小心翼翼地敲了敲门，然后就双手垂落在身体两侧，低着头老老实实地等着。我和肥猫看老诡都这么毕恭毕敬的，这屋子里面住的肯定是一个极其了不得的人物，所以也大气都不敢出一口，老老实实地等着。
　　这时候我隐约地听到了房间里面响起了一个慢慢的脚步声，往门口走来，然后嘎吱一声，门开了。一个鸡皮鹤发的干瘦老头子出现在门口。虽然看上去非常的弱不禁风，但是我却感觉到一股极其强悍的感觉。就仿佛他干瘦的身体下面，隐藏着一股汹涌的狂暴的灵气。
　　那老头子看到是老诡，很是平淡，似乎没什么吃惊的。反而是眼睛目光在扫过我的时候，我敏锐地察觉到他的眼睛里面闪过了一丝惊讶地神情。不过似乎也没有多说。
　　“先进屋来说吧。别挡在门口了。”老头子平淡地说了一声，然后转身就进了屋。
　　“是是，陈老说的对。进屋说，进屋说哈。”老诡这时候居然是脸上露出有些谄媚的笑容，陪着笑脸进了屋。
　　我更加吃惊了！这个老头子到底是谁？值得老诡这么嚣张轻狂放荡不羁的一个人这么对待？我觉得只有两种可能，一是这个老头子厉害得逆天了，二是他实在德高望重。不过，我觉得后者的可能性比较大。
　　进的屋去，我发现里面的摆设也是非常普通，平淡无奇。还有一台老旧的黑白电视机。这老头子坐在床上，眼神炯炯地看着我们。
　　“是因为吴家祖地的事情吗？怎么？那地方开始显露出来了？零组和道都开始打吴家祖地的主意了？”那个老头子一开口就问到，一针见血。
　　老诡点点头：“陈老，上次在湖北神农架的伤……”
　　“咳咳，还死不了。不过凌天那家伙，确实是古今少见的天才。本来就是罕见的真灵道童子的天赋，天生就对道法和那冥冥中的力量亲近，再加上他的悟性又是古今罕见。上次在神农架，通过他的傀儡反噬，封印了他一部分真灵，已经耗去了我全部的力量了。我终究是不如他的。”这个被老诡称为陈老的人咳嗽了几声，慢慢地说到。
　　“陈老谦虚了，您一样也是真灵道童子。如果能够活的久一些，不比凌天差。”
　　“嘿嘿，如果我要用那种办法活的久一点，那跟道组织那些家伙有什么区别呢？人生百年，本来就有生老病死，如此执着于生，本来就是偏执入了邪道。世间万物都有自己的规律，无论是自然也好，还是社会也好，或者人和人之间的关系也好。道组织妄图打破这个规律，建立一个他们理想中的世界，本来就是一条邪路。而且……凌天吞了始皇帝，抢了皇道龙剑。想要彻底杀了他，也只有在预言中的那个时刻了……”
　　然后突然转过脸来看着我，目中精光闪烁：“你是……吴家人？我在你身上感觉到了……”说着他严重神色一变：“是你！那个人！”
　　他一边说一边看向老诡，老诡点点头：“是的。就是他。我已经问过了，应该没有问题。”
　　那陈老突然变得有些激动，颤颤巍巍地站起来，朝我走了过来：“给我看看。龙骨天选者……”
　　我不明就里，不过也知道这种时候肯定是该乖乖照做的。所以我撸起了袖子，心念一动，一层密密麻麻的细小黑色龙鳞就从我手背上，胳膊上浮现了出来。
　　“果然是你！哈哈，太好了。咳咳……”他大笑起来，好像被呛到了，咳嗽起来。一张瘦巴巴的老脸通红：“好好好。终于找到你了。你是体质，完全可以容纳真灵道童子庞大的力量。封印在是身体里面的凌天的一部分力量，全部都给你！”
　　这时候，我依旧是云里雾里的，完全不知道事情到底是个什么情况。总之就是眼前这个老头子似乎非常的牛逼，他好像还用自己为代价，封印了凌天的一部分力量，就是在上次湖北的事情，原来是在神农架？他似乎是出力最大的？难怪老诡对他这么毕恭毕敬的。
　　听到这陈老这么一说，老诡的表情似乎有些复杂，有似乎有些自责。过了好久才低声说到：“陈老，如果不是事出紧急，为了那一线生机。我也不会带他来的。唉……”
　　“你做的对。我早就嘱咐过你们，一旦发现他了，就带我这儿来。我这把老骨头，反正也活不了多久了。全部的力气都用来镇压凌天的这部分力量了，如果我死了，凌天的烙印还没被磨灭的话。也是个麻烦事儿，现在他已经出现了。是该把这力量给他了。毕竟，吴家祖地，关系重大。长江龙脉的三个命门之一，就在那儿。对了，后生你叫什么名字？”
　　“前辈直接叫我大胆就行。嘿嘿。”我有些不好意思地说到。
　　哈哈。陈老也笑了笑，说你过来，你知道自己有什么地方和别人不同么？
　　我摇摇头，说我不知道。
　　陈老说到：“你小时候，是不是特别的吸引方圆百里的阴邪之物啊？”
　　我点点头，说是的。我一点不奇怪他为什么知道，似乎，他对很多事情都知道得很清楚，而且远远比我多。
　　“大胆啊，其实，那并不是你吸引百鬼妖物。或者准确地说，是你的身体，强迫着方圆百里的百鬼妖物以及所有具有灵性的东西过来了。只不过，那时候你的身体太过弱小，根本承受不起。而同时，某些修炼有成的千年老鬼或者什么老妖物之类的，也想趁机占据你的躯体。你这体质，小时候就是个双刃剑。也亏得你叔叔会古老的厌胜之法，控制住了那些厉鬼妖物。让你的体质陷入短暂的休眠期，直到现在。”
　　“我的体质？我的体质怎么了？陈老，前辈，我刚才听你和老诡说什么你和凌天是什么真灵道童子？那是什么东西啊？”我不解地问到。
　　陈老似乎对我非常的有耐心，我提出了这个问题，他依然是慈眉善目地解释到：“所谓的真灵道童子。就是天生就极其适合修习道术，学任何的道术都比别人快一百倍一千倍的人。这样的人，天生体内就有个浑厚得超乎想象的道力。整个历史上，一共只出现过两个这种体质的人……”
　　“就是您和道组织的首领凌天！”我惊呼到。
　　陈老点了点头，说没错。不过，凌天天赋本来就比我高，两千年前又在和始皇帝的道术赌斗中赢了，吞噬掉了始皇帝全部的道法修为。我不是他的对手。
　　“连您都不是凌天的对手，需要动用全部的力气镇压凌天的力量，那我怎么可以承受得了凌天的力量呢……”
　　“因为，你的体质，本身就可以吞噬这世上所有类型的灵性力量。”


第7章 凌天的力量和……记忆！
　　陈老一字一句地说到，告诉我，说我的体质可以吞噬世上所有类型的灵性力量？
　　灵性力量？
　　我还是第一次听到这名词，觉得有些奇怪。
　　陈老点了点头：“是的。所谓的灵性力量，就是游离在天地间的各种神秘的力量。比如阴气是一种灵性力量，比如道士身体里面赖以施展道术的道力是一种灵性力量，天选者拥有的灵气是一种灵性力量，厌胜师之所以能够施展诡异莫测的厌胜术其实也是借助灵性力量……但是大多数情况下，灵性力量是很难共存的。”
　　“可是不对啊，好像天命组织里，有一些天选者，就是道士啊。那道力和灵气……”我有些不解地问陈老。
　　“那是因为，灵气可以模拟出类似道力的灵性力量，是一些厉害的天选者在用灵气催动道术。和道术们施展道术在本质是有很大区别的。总之，这些都是小事情，不必在意。我想说的是，你的身体。不但能够容难各种不同的灵性力量，而且，是没有极限的！”说到这儿，陈老的眼神也变得有些狂热起来，“天泽体质。能够无止境地容纳和吞噬四周的灵性力量，本来你不应该在这个时候觉醒的。因为，你叔叔似乎还没有用吴家祖地里的一些东西给你觉醒。你是自己有什么奇遇吧？提前觉醒了你的体质？”
　　天泽？难道说是上天的福泽，让我的身体居然有如此逆天的能力？奇遇嘛……难道说是聚灵珠？
　　我说出了我的看法，陈老点点头，说那就对了，应该就是你无意之间吞下的聚灵珠的缘故。
　　“好了，废话不多说了。你俩先出去，我把体内镇压的凌天的力量，传到大胆身体里面。哦对了，还有那只小灵猫也出去吧。”陈老挥了挥手，让老诡和肥猫带着喵喵都下出去，只留下我和他两个人在房间。
　　肥猫和喵喵和不情愿，但是老诡一手拎着肥猫，一手拎着喵喵，非常自觉地执行了陈老的命令。
　　“好了，开始吧。先把上衣脱了。”陈老直接命令到。
　　我只好站起来，老老实实的脱下了上衣，把健硕的肌肉裸露了出来。
　　只见陈老右手竖立，扣起食指直接念动了一句咒文，他的衣服立刻好像自己有生命似的，几颗口子刷刷刷的自己解开了来，然后自动飞到衣架上挂好了。
　　果然是细节处见真功夫啊！
　　我感叹道，这一手看似普通的道术，就无比的精妙。
　　陈老脱下了衣服，我就看见他胸口上面，居然是贴着一张符纸！
　　一张……金色的符纸！
　　我只感觉到自己心跳猛然加速，耳朵里都嗡嗡作响。金色符纸啊！！连银色符纸都是传说了，这金色符纸，几乎可以说是神话了！那个制符师能做出金色符纸？这可是逆天的东西。
　　看到我震惊的表情，陈老裂开嘴唇嘿嘿笑了几声，那语气似乎有些得意：“怎么样？震惊吧。这本来是我师傅去世前留给我的一张银色符纸，我把他温养成金色符纸了。这一手不经过制符师的手，用道术讲符纸自行进阶。可是我的独创道术，别无分号。世界上没有第二个人会了。”
　　不过他马上话锋又一转：“不对，应该有两个人会的。因为我几十年前收过一个徒弟，这一手也就传给他了……好了，不说这些了，这金色符纸是镇压我控制在我体内凌天的力量的，现在我要解除封印了！大胆，准备好！”
　　我精神一震，立刻做好了准备。
　　陈老胸口上那张金色符纸突然一下脱离了陈老的身体，缓缓地飘到了我和他之间的空中，放射出明亮的金色光芒，耀人眼目。
　　紧接着我就看到了诡异的一幕！
　　那金色符纸一脱离陈老的胸口，一个人头形状一样的东西，居然就从陈老的胸膛里面鼓了起来。就好像是有一个人在陈老的身体里面往外面钻，把他的皮肉都拉扯得很紧绷透明了一般。
　　“这是我通过秘术从以凌天的傀儡为灵媒，从凌天万里之外的本体那儿强行拉扯过来的一部分他的道力，封印在我的身体里面的。他的道力之强，世界上没有任何人能够毁灭！我也仅仅能够靠着金色符纸和我的道术一同镇压，只有你，古往今来唯一一个天泽体质的人，能够彻底吸收凌天的道力！镇！”陈老大声吼到，双手合十，迅速开始空手结符印，口中也是念念有词。
　　我就看到那个从他胸膛里面伸出来的金色人头，本来就模糊不清的五官开始扭曲，好像是显出了痛苦的表情。然后好像是被什么无形的绳子给捆住了一般，慢慢的，慢慢地被从陈老的身体里面给扯了出来！
　　“大胆，注意了！我要开始把凌天的道力往你的身体里面灌注了，我需要告诉你的是。虽然你的体质是古往今来唯一一个天泽体质，能够容纳凌天强悍的道力。但是，这是属于凌天的东西，里面还蕴含着他部分的记忆，他的情感，他的理念！你在吞噬的时候，也会同时吞噬他的记忆，所以，一定要守住本心，不要迷失在凌天的记忆中！切记啊！”
　　随着陈老最后的一句“切记啊”，那从他身体里面被拉扯出来的那个金色的人形物体，好像是被那张悬在空中的金色符纸给牵引着，慢慢地往我的方向过来了。而这个时候，我也不知道是因为某种神秘的力量，还是被陈老施了什么道法，只感觉身体好像被固定了一般，一动也不能动。
　　眼睁睁地看着那金色的人形，在金色符纸光芒的牵引下，轰隆一声撞进了我的身体里面。
　　一瞬间，我只感觉眼冒金星，耳朵中轰隆隆如若雷鸣，全身一阵无法形容的剧烈疼痛传来，让我实在忍不住仰头大吼出了声来！
　　啊啊啊！！！！
　　这股凌天的道力好像具有极其强悍和野蛮的冲击力，一进入我的身体就开始好像疯牛一般沿着我的经脉、血棺四处冲击，所以带来了剧烈的疼痛感觉。
　　吴大胆你可一定要检查住啊！
　　我不断地给自己打气，用顽强的意志来应对这浑身每一片皮肤，每一寸肌肉，每一块骨头，每一条神经都在散发的剧痛，来坚持下去。
　　全身都在出汗，我能感觉到身上的衣服早就已经湿透了，湿漉漉地贴在身上。也不知道过了多久，我感觉好像比一个世纪还要漫长得多得多一样。终于，这剧烈的疼痛终于消失了。紧接着好像是从身体深处，散发出一股暖洋洋的非常舒服的感觉。就好像是泡在了热气腾腾的温泉里面，非常的舒服，又让我不由自主地发出了一声舒服到骨子里面的呻吟。
　　这时候，陈老之前说过的事情发生了。凌天混杂的记忆片断出现了！
　　因为这时候我已经听到耳边传来一些稀奇古怪的声音，闹哄哄的，又好像非常安静；眼前也开始闪现出一幅幅不连贯的画面，看上去非常的模糊。好像我是在经历着一些奇怪的场景，就有些像是之前通过小木牌所看到的那些景象。不过又有本质上的区别。
　　通过小木牌看到的景象，是小木牌中记录下来的过去的影像，通过某种介质，让我看到了那些景象。而现在，则是在吸收凌天强大的道力的时候，凌天的部分记忆也跟随着一起融合进了我的身体里面！我现在，就好像是在重新经历凌天的这部分道力里面蕴含的他的一部分残缺不全的记忆片断……而我，现在就是通过凌天的视角在脑海中经历着那些属于他的记忆片断！
　　我……我就是凌天！
　　这样的错觉是不断地侵蚀着我的脑海，侵蚀着我本身的记忆和意识。我似乎感觉到凌天的记忆正在把我同化，要侵占我的思想，把我变成另一个凌天，一个他的分身！
　　这时候，我唯一能做的，就是保持最后的一丝意识，和清醒。我牢牢地记住，我是吴大胆，我是吴发添，我是一个神秘而强大的吴家的直系后裔。我是在吸收凌天的力量……我，我不是凌天啊……
　　我保留住了这最后的一丝意识，彻底陷入了凌天的记忆当中……
　　最终，我感觉眼前的画面越来越清晰，耳朵里传来的声音也越来越清晰，好像是一些窃窃私语，诡秘的低语声一般……
　　四周一片黑暗，似乎是一个阴冷的地下室里。四周斑驳的墙壁上，都插着一支支好像人的胳膊一样的东西，手指头的位置就正在燃烧。看到这场景，我没有任何的害怕，记忆告诉我，这是大海里的一种鲛人，它们身上油脂丰富，用来照明很是不错。
　　四周有不少的裹在黑色道袍里的人，都是低沉的嗓音，看不到面容。我知道，这批人都是一些不愿意服从徐福和嬴政的方士，他们跟我的理念一样，认为方士要比凡人高贵的多的。因为我们方士追求的终极目标，是大道！是成仙！我长生不死！而那些凡人，庸庸碌碌，为什么要跟他们一样呢？为什么要跟他们生活在同样的国度，接受同样的统治呢？
　　方士，应该有属于自己的国家！或者由我们来统治凡人，建立全新的天下和王朝！
　　“凌风，和那嬴政的赌斗，你到底有几分把握？鬼谷子的本事，你和你师兄徐福到底谁学的更多？我今天就想跟你探个底……”一个低沉沙哑的声音传了过来，像站在正中间的我询问到。
　　“是啊是啊，凌风。你到底有几分把握能赢？听你说那嬴政把第一仙令都作为你们的赌注拿出来了？那他自信有必胜的把握咯？那么你呢？”又一个沙哑的声音漂了过来，阴恻恻地向我问到。
　　“而且，我听说那嬴政之前可是联合你师兄，在极阳之地用天生的阳火把一块陨铁炼制成了一柄极其强悍的法剑，还命名为皇道龙剑。听说他用那把金色法剑斩杀了很多不愿意服从他的通知的方士。”
　　“凌风要是你斗不过那嬴政，不但自己最后会落得个身死道消的下场，我们这些人搞不好也得跟着遭殃，你说你……”
　　“凌风，要不我们就虚以委蛇，装作服从那嬴政老儿的统治又如何？我可不信他能长生不老，他死了，咱们的传承再毁了他的帝国不是也一样？”
　　各种各样嘈杂的声音充斥着我的耳膜，让我无比的烦躁。但是我烦躁的是这些聚集在我身边的家伙，都是些胆小如鼠的废物！听说了嬴政的厉害，都慌了神。


第8章 天恶
　　我渐渐地适应了自己是凌风的这种感觉，越来越沉浸到这样的记忆当中……
　　我有些不屑而冷漠地看着这些家伙的丑态，不发一言。
　　就在四周聚集的身披黑色袍子的人都在叽叽喳喳闹个不停的时候。站在我身边的一个人走了出来，我记得他姓武，似乎是叫做武旐，是我的一个很忠实的追随者，世代都是武学世家。虽然无法学习道术。
　　他气沉丹田，大声喊到：“大家都静一静，静一静。先听听凌风的话，我相信他，肯定有办法对付嬴政的。”
　　武术家毕竟是身体健壮，他这喉舌一发声，立刻震荡得整个地下室都隆隆作响，全是他的回声，甚至连墙壁都扑哧扑哧地往下掉落灰尘，好像是发生了轻微的地震一般。四周本来吵吵嚷嚷众人交头接耳的声音也都安静了下来，似乎被他这一下给震住了。
　　我咧嘴笑了笑，往前走了几步，眼神一一扫过四周的人群：“你们都认为。我比不过那嬴政是吗？”我的声音冷冽而嚣狂，带着一丝危险的气息。眼神也是逐渐变得冰冷。
　　看到我似乎有一些不满，从四周聚集的黑袍人群中走出来一个身形瘦削，手里拿着一把拂尘，佝偻着身子的人。我隐约记得他是一个非常厉害的老家伙。他走到我面前，用沙哑的声音睡到：“凌风，你是老夫生平仅见的奇才。我相信你在道术上面的天分，绝对是震古烁今的。就算是上古时期那些传说人物，在你这个年纪的时候也不见得能超过你。但你终究是太年轻了，嬴政道术成名多年，强如吕不韦，跟你师傅也算是莫逆之交。最终还是拜在他的手上。你和他这次的赌斗，我看胜负都在五五之数……”
　　这个老家伙说的话虽然让我有些不爽，但是也算是不偏不倚，我和嬴政斗起来，胜负的确是在五五之数。在天赋上，他肯定比不过我，连鬼谷子那老家伙都说我对“道”的亲近程度无人可及。
　　没错，我对于那冥冥中无所不在但是又神秘不可琢磨的“道”有着一种非常奇异的联系。在我很小的时候，我总是能够感觉到身边有无数游离着的银色小光点，有很多无法理解的存在……
　　“主人……”身后的武旐推了推我的后背，似乎是在提醒着我说些什么，这时候我才发现自己居然有些走神了，想到了自己的身世……
　　我回过神来，鼻子里面冷哼了一声：“哼，没错。如果是在之前，我和那嬴政斗法的胜负的确是五五之数。但是现在……绝对是我赢！”
　　“什么？你这么有信心？”那个身形佝偻的老头子似乎也被我强大的信心给震撼了，四周再次响起了一阵嘈杂的声音。
　　我也懒得再理他们，因为，待会这些发出嘈杂和质疑声音的人，都会消失，从这个世界上永远的消失了。
　　想到这儿，我又咧嘴露出了邪邪的笑容，伸手从怀里拿出来一个造型古朴，上面被我亲自施加了无数道符的木头盒子，然后轻轻地掀开了来……
　　一股剧烈的带着鱼腥味的刺鼻恶臭猛然从这木头盒子里面飘散了出来，然后就听到一阵奇怪的声响，一团灰色的好像是腐烂的鱼肉一般的东西从木头盒子里面冒了出来。这东西不断地散发出让人作呕的鱼腥臭，浑身还长满了细长的触手，黏糊糊湿漉漉的，一从盒子里面出现，就不断地膨胀了起来，一眨眼的功夫就从巴掌大的一团膨胀到了一个小孩儿那么大。掉落在我脚边，发出一阵蠕动的声音，在四周火把阴暗光芒的照射下，显得无比的诡异。
　　“这……这是……那种东西，它，它……你，你……”
　　我面前这个身形佝偻的老头子一看到这东西，立刻脸色大变，居然是踉踉跄跄地后退了好几步，看着我脚边这一团好像灰色的腐烂鱼肉一样的东西，全身颤抖，发出惊恐的呼喊声。
　　哈哈哈哈哈哈哈！
　　我仰天大笑起来，笑声张狂而放肆，比武旐的声音还打，震得整个地下室都晃动起来。四周的人群都议论纷纷，似乎不知道这个东西到底是什么。而我则伸出细长的舌头舔了舔嘴唇：“看来，还有很多人根本不知道这个是什么啊。那就，先让一部分人知道一下吧。为了这东西，我可是跨越了半个华夏神州，逆着那长江而上，抵达源头，才终于拿到了这东西！”
　　仙府！！！
　　话音刚落，四周离开好像炸开了锅一般，发出了各种声音。
　　只有刚才那个老家伙死死地盯着我脚边那一团蠕动的灰色腐肉：“凌风，你……你想干什么？”
　　我舔了舔嘴唇：“放心。我不杀你，只杀刚才那些聒噪的家伙。去吧，尽情地享受你的食物。”我低头轻轻地对着我脚边那团蠕动地灰色腐肉说到。一边说着，我右手举起，食指中指之间已经夹上了一张符纸，往空中一甩，那符纸刷的一声裂成了无数细小的碎块，然后疾射而出，往刚才对我的质疑声最大的十多个人射去。
　　“凌风，你干什么！什么意思？追踪符纸？对我们用这个干嘛？我们是你的合作者，不是你的奴隶。就算你道法超绝，一个人也难成大事！难道你还想和所有不服嬴政徐福的方士为敌？！”
　　一些气急败坏的声音响了起来。我只是冷笑。
　　这时候，我脚边的那团灰色腐肉似乎听懂我的话，忽然一下发出一声轻微的爆裂声，从顶端猛然炸裂开来，从内部伸出密密麻麻的无数细长触手，每一根触手的都非常的细小，但是很长，如同闪电一把刷刷地往四周射去，依据着我刚才用符纸标记的那些方士而去。
　　这个是快如闪电！这触手探出的速度，绝对没有几个人能够看得清楚和感应得多，根本就无法躲避！
　　只听扑哧扑哧的声音一阵阵响起，那些伸出的细长触手一瞬间就直接刺进了那些被我用符纸标记出的十几个人的身体里……然后好像闪电一般一刺又重新收了回来，十几根细长的触手居然合成了一股，顶端出现了一颗黑色的珠子。我伸手就把那颗黑色珠子拿了起来，捏在手中把玩着。
　　“这，这是什么鬼玩意儿！凌风你干什么！”
　　“这鬼东西到底是什么？”
　　“我……我身体里面的道力！我的道力……”
　　四周惊恐的声音四下响起，而我却继续哈哈大笑，冷漠地看着这些惊恐的刚才质疑着我的人：“怎么样？变成普通人的感觉不错吧？从今天起，你们将不再是方士。永远都不是了！”
　　随着我说完，那些人更加惊恐了。因为他们发现，自己浑身的道力全部都已经消失了。现在，他们就是彻彻底底的普通人了，连最基本的道法都已经无法使用了。而且，道力这种东西，是与生俱来就存在的，如果一个人天生没有道力的话，后天是无法修炼出来的。
　　所以，现在的这些人，已经彻底告诉了他们方士的身份。
　　我捏起那颗灰色的珠子，直接吞了下去：“太弱了，这么多人的道力，才这么一点点。”
　　那个身形佝偻的老者伸出一根手指，颤抖地指着我，指着我脚边的那一团灰色腐烂鱼肉的东西：“天，天恶！果，果然是那种邪恶的东西，能够吸收方士的道力。传说，传说不是大禹治理水患的时候，已经全部被杀死了吗……怎么还会存在。”
　　这佝偻老者的一句话彻底让四周的人都陷入了惊恐当中，纷纷都往后挤，离我远了很多。有些惊恐又有些幸灾乐祸地看着那十几个已经被抽干了道力的人。
　　“服从我的，将会触摸到道术更加精妙的境界。不服从我的，讲彻底魂飞魄散。有了天恶，嬴政将不足为惧！”
　　说完，我右手往前一挥，十几张符纸突然出现，化作十几团火焰，射向那十几个已经从方士变成了普通人的家伙在我的非常普通的火符攻击之下，被全部击中，连一声惨叫都无法发出，就直接变成了飞灰。
　　这时候，武旐走上前来，再次大声说到：“臣服的，活。忤逆的，死。”
　　一时之间，整个地下室都变得无比的寂静，只能听见沉重的呼吸声。
　　也不知道过了多久之后，一个人猛然跪了下来，对着我喊到：“主人……”
　　在这个人的带头下，越来越多的人一个个跪倒在地，对我表示臣服。最后，当所有人都已经跪下来了之后，那个身形佝偻的老家伙只能是长叹了一口气，收起手中的拂尘，也跪了下去，嘴里喊到主人二字。
　　我哈哈大笑起来，拍了拍脚边那团灰色的腐肉。那东西居然一下缠上了我的手，然后一阵蠕动之下，再次变小了，然后好像一条蛇一样，顺着我的手臂往上爬行，最后爬进了我的嘴里。
　　我的目光往上看去，似乎是穿透了厚厚的土层，看见了那高大的宫殿里面站着的嬴政。
　　“嬴政，兵不厌诈，有了天恶，这场斗法，你，必输无疑！”
　　……
　　大风，就好像刀子一样从每个人身边划过。
　　一个极其巨大的石台，极高。笼罩在雾气当中。
　　奇怪的是，就算四周大风呼呼刮过，也吹不散这儿朦胧的大雾。
　　石台两侧，分别站着两群人。
　　我带着那些本来就对嬴政和徐福心生不满，现在又臣服于我的方士，带着冷笑看着对面的嬴政。徐福恭敬地站在他的旁边，身后跟着一大群在秦国灭掉其他六国之后就效忠于嬴政，表示接受秦朝统治的方士。
　　今天，我就要和嬴政在这石台上一决高下！
　　我露出了一丝冷笑。
　　嬴政，你真以为我要和你死斗么？有了天恶，你不输都难。
　　这时候，对面的徐福往前走了几步：“凌风，今天你和陛下在此一战。在天下所有方士面前，陛下胜，证明他不但能够统领天下百姓，也有资格统治天下方士！”
　　“徐福，鹿死谁手，还说不定呢。陛下，上来吧。说话的赌注，可不能反悔。”我冷哼一声，身形一动，已经站上了那高大的擂台，挑衅地看着对面的嬴政，始皇帝！
　　那头戴平天冠，浑身绘龙黑袍的嬴政威严的声音响了起来：“君无戏言！”


第9章 始皇殁
　　随着嬴政那威严的声音响起，我看见嬴政右手掐了个符印，然后他的身体腾空而起，也站上了这高大的石台，和我面对面地站着。右手一挥，一块包裹在光芒中的小木牌飞了出来，一下子射进了旁边的山壁上，镶嵌了进去。
　　“凌风，这是进入起源之地最重要的一个东西，你赢了，就是你的。”
　　我也拿出一本通体散发着黑色光芒的书籍，扬手一扔，那书也哗啦啦的飞了上去，镶嵌进了刚才那符令的旁边。
　　“陛下，你赢了。鬼谷子那老家伙的《山术·驭妖篇》就是你的，而且，我也不会再阻挡你对方士的统治。”
　　我和始皇帝彼此对峙，一触即发。
　　两方的方士都紧张地看着我们，显然我和始皇帝的这一战，将决定着今后神州大地上普通人跟方士之间的地位，以及历史的走向。
　　“开始吧，凌风。”
　　始皇帝的声音带着一股雄厚的穿透力和威严感，说话之间，他头上的帝王平天冠居然自己缓缓地飞起，然后哗啦一声碎成了无数细小的碎片。然后这些碎片居然自动组成了一把拂尘的形状，朝我扫了过来。我伸手往前方一点，一股微弱的道力波动散发，那把平天冠碎片组成的拂尘好像被一只看不见的大手一把抓碎了。
　　这时候，那围绕在始皇帝，遮挡住他真面目的水雾也全部散去。露出了他的面容。
　　英俊而威严，一双剑目精光闪烁，带着君临天下的霸气。
　　我邪邪冷笑：“陛下果然英俊神武，道术精湛。”
　　始皇帝冷哼一声，并不说话。
　　双手往前平伸，快速的结成了一个极其复杂的道家符印，连我都没有完全地看清楚。可想而知这嬴政的道术的确是很强，应该不弱于我。
　　嬴政空手结成的道家符印一成，本来漂浮在四周那浓郁的白色雾气居然是好像被一股巨大的吸力牵引着一般，望着嬴政双手的符印结成的地方汹涌而去！居然好像被一股神秘的巨大力气给凝聚压缩了一般，就在一眨眼是瞬间，伴随着巨大的风声呼啸。本来是浓雾弥漫的四周，全部都消失一空，变得晴朗无比。
　　而嬴政的手中，居然已经凝聚起来一个大概人头大小的白色水雾组成的圆球形状。然后双手往前一推，那人头大小的白色雾气团飞快地朝我轰击了过来。
　　我冷笑连连，双手在身前划了一个圆，随着我划过的地方，空中都出现了一张张悬浮着的巴掌大小的符纸。这些悬浮着的符纸在我面前凝聚成了一个圆形的先天八卦太极的图形！而这一切的速度，也是极端的刹那。
　　嬴政轰击过来的白色雾气球团这时候已经到了我的面前，风声大作，好像有携带着风雷之势而来，我耳中都听到了轰隆隆的响声。可是当这白色雾气球团一接近我面前那悬浮的符纸组成的先天八卦太极图的时候，那太极图突然从中间裂开了来，明明是一层薄薄的符纸，那裂开的中间却是一个黑洞洞的好像深不见底的洞口。
　　那白色雾气球体刷啦一声就被这符纸太极图中裂开的洞口吸了进去，然后那符纸太极图一阵旋转，我右手往上一拖，做了个上举的动作。那符纸太极图一瞬间就升到了半空中，噼里啪啦一阵炸响，碎裂成了无数的符纸碎片，飘落下来。
　　第一次交手，我和眼前的嬴政斗了个平手。
　　嬴政再次往我的方向虚空遥遥打出两拳，两张符纸从他宽大的衣袖里升腾起来，上面黑色的道家符箓文字一闪，居然变成了黑色的两股烟雾。空中突然莫名其妙地响起了哗啦啦的水声，从那两团涌动的烟雾当中，居然有两条完全有水组成的龙从里面钻了出来，纠缠在一起，张牙舞爪地朝我冲击而来。
　　难怪秦朝大力宣称秦得水德，原来这嬴政的道术居然都和水有关，五行轮回，这是天意？还是巧合？
　　不过不管是天意巧合，我都不行，我自信我自己，我就是道！道就是我！
　　狂吼一声，我身后狂风大作，从我飞舞的道袍中，冲出了无数的怨魂厉鬼，朝那两条水龙扑去，纠缠撕咬在一起，那些怨魂厉鬼撕咬下水龙身上的鳞甲、血肉，都变成了白色的雾气消散进空气中。
　　一番恶斗，那两条水龙和我搜集的大量怨魂厉鬼都消失在空中……
　　“凌风，你果然有桀骜不驯的资格。果然是与冥冥中的道有缘，年纪轻轻就在道术一途有如此的造诣。”嬴政的声音依然是威严无比。
　　“陛下，彼此彼此。我还想见识见识陛下的那把天下第一法剑，皇道龙剑呢。”
　　“好！”
　　突然一股没来由的大风刮过，把嬴政身上黑色的龙袍刮得猎猎作响，他身体右侧，挂着一把黑色的剑鞘！
　　他猛然把那把剑鞘取了下来，握在手中。手持剑柄，铿锵一声，就把那传说中天下第一法剑的皇道龙剑给拔了出来。一阵高亢的龙吟在虚空中响了起来，一条若隐若现的龙魂在剑身四周盘旋，缭绕，最后钻进了剑身，变成了剑身上面的一道纹路。
　　我哈哈大笑起来：“陛下，龙也算是瑞兽了。为了铸造这皇道龙剑，你还真的和徐福去杀了一条龙啊？去南下去长江里抓的？”
　　哼。
　　回答我的依然是一声冷哼：“如果能够彻底杜绝方士之祸，解除你们的特权。让天下普通百姓再不用供养和害怕方士。就算再杀一条，朕也答应！”
　　“哈哈，陛下，你不觉得可笑么？如果如此，你还如此劳民伤财地去寻那长生药干什么呢？”
　　“因为，只有朕，才能保证天下的安定。”
　　“强词夺理，你心中对于统治和权力，一样是放不下，从本质上跟我一样。却用大义来掩饰。”
　　“凌风，接朕一剑！”
　　嬴政手持金色皇道龙剑，往前一劈，瞬间出现一道长达十几米的巨大白色光芒，带着湿润的水气，朝我滚滚而来。还隔着很远的距离，我就感觉到脸庞隐隐作痛，伸手一摸，居然出现了一条条细小的剑痕伤口。
　　皇道龙剑，居然锋利如此！真正的攻击还没有到达，隔着这么远的距离，过来的风压居然都已经把我的脸庞给割开了这么多的细小剑痕。
　　我刷啦几声，撕碎了上衣，浑身上下都纹着不同的妖物，这些，都是把我役使的妖物魂魄！
　　山术·役使妖魂！
　　我大吼一声，我身上的那些纹身就好像全部都活了过来，全部从我的身体中冲了出来，变成了数十头庞大的妖物灵体，悬浮在半空中，一起挡住了那一道汹涌而来的水雾弥漫的皇道龙剑挥出的光芒。
　　几头妖物魂魄瞬间粉碎，但是还剩下很多！
　　“上！杀了他！”
　　我大吼一声，和身体四周浮现出来被我控制的强大妖物灵体一起往那嬴政冲了过去。一道又一道带着茫茫水雾，凝结着强大道力的光芒被他用皇道龙剑劈砍了出来，我身边萦绕的妖物帮我挡住了一道又一道的水雾光芒。
　　当我终于冲到嬴政身旁的时候，我花费了极大力气搜集的数十头强悍无比的妖物之魂——里面很多甚至是百年以上的顶级妖物！全部都被皇道龙剑给劈砍得一个不留。
　　可是……我的目的已经达到了！
　　现在，我和嬴政只有很短的距离，他的皇道龙剑刚劈碎我最后一只妖物，就是这样一个空档……
　　嬴政似乎也看出了我的心思，是想近身用某种秘法攻击他，不过，他脸上依旧是威严而自信的笑容。
　　嘿嘿，始皇帝。你要是知道，我用来对方你的东西，就不会如此镇定了。
　　出来吧！天恶！
　　我心里冷笑一声，突然，一团灰色的散发着鱼腥臭气的腐肉从我的右手手心里隆起，好像是从我的肉里面硬生生的挤出来了一般。我右手中鼓起一大团肉瘤子一样的东西。
　　然后那灰色的腐肉突然裂开了，从里面疾射而出无数细长的带着尖刺的触手，刷刷刷飞快地刺进了始皇帝的左侧腹部。这时候，他的皇道龙剑刚刚准备朝我劈砍而来。
　　就在他手中的皇道龙剑就要砍断我的脖子的一瞬间，他的表情凝固了。
　　威严而英俊的面孔上，再也没有了当初的那种镇定，而是出现了一丝无法相信的表情！


第10章 凌驾于天
　　始皇帝威严的表情凝固在脸上，我甚至看到了他的眼中闪过了一丝疑惑和不易察觉的惊慌。
　　天恶是这个天下最邪恶最凶残的存在，为了收服这东西，我可是在鬼谷子那老家伙留下的一大堆书里面寻找了很久，才找到这东西可能出现的地方和捕捉它的办法。这东西能够在一瞬间吸干被它刺中的人的道力，就算嬴政道法高深，这一瞬间，浑身的道力肯定也去了七七八八。
　　不过嬴政果然不愧是雄才大略，在这样的时刻，也不过是微微了愣了一瞬间，手中的金色皇道龙剑只是微微一滞，然后又夹杂着风雷之势朝我脖子劈砍了下来。
　　我心中一惊，觉得脖子后面的鸡皮疙瘩全部都竖立了起来，一瞬间，我只感觉到心头一阵狂跳。自从我出生以来，从来没有像现在这样感觉到跟死亡如此接近。要是我被嬴政这一剑劈砍实了，绝对会身首异处！
　　因为，我现在全部的精力都在控制那吸收嬴政道力的天恶，完全没有精力分神去注意其他地方。我也是没有想到嬴政的道术居然比我想象的还要高深，道力甚至也如此浑厚。这么长的时间，天恶居然都还没有把他的道力吸干，还能够驱动得了皇道龙剑。
　　不，我不会输！就算鬼谷子那老家伙，也说过，我是道眷顾的人！
　　分出一丝心神，勉强聚集起了一层薄弱的道力在护住脖子。如果嬴政的道力也已经非常微弱了，不能一剑劈下我的脑袋，那我就有办法不死。
　　终于，嬴政的皇道龙剑劈砍了下来……
　　可是……
　　我只感觉到脖子后面一紧，好像被什么东西轻轻地砸了一下，只是皮肉有些隐约的轻微疼痛，连皮肉都没有被划破。如此薄弱的道力，居然挡住了皇道龙剑！看来，嬴政已经……
　　我肆无忌惮地站起身来，果然就看到眼前本来是君临天下，霸气十足的始皇帝，现在却是一脸惨白，看上去就好像衰老了几十岁，他不敢相信地看着自己的双手，连皇道龙剑都有些握不稳了。
　　“凌风你对陛下做了什么！”徐福大吼一声，隔空扔出了一张符纸，居然是一张金色符纸！
　　现在我的状态，如果被这金色符纸击中肯定会受重伤。幸好眼前已经是一个普通人的嬴政在我眼里已经跟不存在了一般，我一掌打在他肩头，直接把他一抓就掐住了他的脖子。右手把掌心出已经由始皇帝道力凝聚而出的那颗黑色珠子吞了下去，然后刷的一下就夺下了他手中的皇道龙剑，对着徐福朝我疾射而出的那张金色符纸一劈！
　　轰隆一声！
　　好像是一声巨大的炸雷炸响，连脚下的高大石台都摇晃了起来，一阵金光和黑色光芒疯狂闪动起来。
　　秦善水德，尚玄。
　　所以偏向于水的道力，居然是黑色的光芒！从我身上升腾而起，配合这金色的皇道龙剑，和那金色符纸撞击在一起。
　　强大的波动散发出去，一股股翻卷的道力震得四周道法稍微弱小一些的方士连站都站不稳了。
　　始皇帝虽然已经失去了全部的道力，但在我的保护下，并没有受到多大的冲击。
　　“凌风，没想到你居然找到这么邪恶的东西。朕，居然落到你的手里。”
　　“哈哈！陛下，不要担心，你还是陛下！依然可以做你的始皇帝。”我哈哈大笑起来，猛然张开大嘴，哈的一声。一股气体从我嘴里，耳朵里，鼻子里，从我的七窍中冲出，然后好像有生命一般在嬴政愤怒的表情中，从他的七窍中，钻进了他的脑袋里面。
　　短短的时间，那个雄才大略的始皇帝消失了，只剩下一具听从我命令的，傀儡。
　　“凌风，你是大逆不道！我杀了你！”徐福睦铮欲裂，表情狰狞，持着手中拂尘，就要上来和我拼命。
　　我哈哈大笑，调整好状态，轻松地面对着徐福：“师兄，比拼道法，你本来就比我和嬴政弱上一筹。现在，我又吞噬了嬴政的道力，你，不是我的对手。”说着我手中的皇道龙剑往前一劈，一道混合着黑色和金色的光芒闪过，徐福赶紧后退，可是他所站地方的一些实力相对较弱的方士，则被劈成了好几段。
　　“徐福，如果你来助我，你还是我的师兄。我们一起，建立一个理想的世界，有何不可？”我转身对徐福说到。
　　“凌风，你也不要过于狂妄。陛下虽然身陨，但是你如此嚣狂，绝对也不会有好下场。”徐福阴沉着脸，带着一部分愿意跟他离开的方士，冷冷地盯着我。
　　“看着同门一场的份上，徐福，我就放过你。留下鬼谷子给你的所有东西，你走吧。嬴政的命令依然有效，你带着三千童男童女出海吧。不过，永远都不要回来了。哈哈。”
　　“如果我说不呢？”
　　我轻轻地把玩着手中那团灰色的腐肉——它在我手中轻轻地蠕动着，邪邪地笑着：“你可以试试，就算现在我不能快速杀掉你。跟随你的那些人……”
　　徐福脸色一变，看了看簇拥在他四周的人，哼了一声，从怀里掏出一张妖物皮做成的东西，刷的一下扔了过来。然后带着那群方士头也不回地走了。
　　四周所有的方士，都在武旐的带领下跪拜了下来。
　　我看看前方跪拜的人群，再看看旁边一脸木然，一动不动地站着的已经被我控制了的始皇帝。哈哈大笑起来。
　　“嬴政已死！他不是自称为天子吗？而我凌驾于天，从今以后，再也没有凌风。吾名，凌天！我追求的是那真正的神仙之法，你们聚集成的门派，名为道！”
　　武旐站在我身后，毕恭毕敬地问到：“主人，为什么放他们走？其实我们可以……”
　　“多嘴！”我转过头去，眼中寒光一闪，武旐的脖子上面立刻出现了一道血痕。他立刻跪下来：“主人息怒。”
　　我转过去冷哼一声，没有说话。可与此同时，我强压住身体里翻涌不息的道力，好不容易才稳住身形，没有让自己摔倒在地。
　　没错，我吞噬了始皇帝嬴政全部的道力。他本来就不比是弱，甚至单说道力，他还要比我强上一点，吞噬了他全部的道力，我需要极长的时间来消耗。只有我自己知道，如果刚才徐福冲上来，体内道力紊乱的我，并不是他的对手。
　　可是，他没敢。所以，赢得人是我。
　　看着手中徐福留下的东西，还有旁边那高高的岩壁上，镶嵌在岩壁上发出光芒的小木牌，我得意的笑了……
　　可是……
　　为什么我突然感觉心中一阵悸动，就好像是有什么事情不对劲儿一般。
　　眼前的景象突然模糊起来，四周的景象开始扭曲，心底深处泛出一股股灵魂的恐慌和悸动。
　　我……我这是怎么了？我刚赢了始皇帝嬴政，从他手中抢到了皇道龙剑和那进入起源之地的小木牌，甚至我还把他变成了我的傀儡；获得了鬼谷子留下的全部典籍……这个神州大地上再也没有我的对手。为什么，我还会惊慌呢？
　　我是凌天！我要凌驾于天！
　　不对，我不是……我是……我姓吴……吴……
　　凌天，凌驾于天，我要成为真正的神仙，长生不老，飞天遁地，无所不能……
　　不！肯定不是，我是吴……吴大胆！对了，我是吴大胆，我叫吴法添。我不是道组织的首领，也不是那什么凌风凌天，我就是我，在长江边儿捞河沙干起，经历了无数的艰险和奇遇，才走到了今天这步。
　　我要逆转长江源，进入起源之地，成为真正的神仙……
　　不对，我要阻止你……阻止凌天，我是，龙骨天选者，吴家天泽，吴大胆！
　　我是吴大胆我是吴大胆我是吴大胆我是吴大胆！！！
　　啊啊啊啊啊！
　　我感觉到一股剧烈的疼痛从灵魂深处泛起，就好像灵魂都被撕裂了开来，似乎在我的身体里面有两个灵魂，在彼此撕扯，彼此攻击。脑袋里面也完全是一团浆糊，有属于完全不同的两个人的记忆片段在不断的闪现，不断的碰撞，好像有人用一根铁棍插进了我的脑袋里面搅拌我的脑浆一样。
　　啊！！！
　　我仰天长啸，终于，四周的景象消失了。没有高台，没有跪拜的黑袍人，没有傀儡一般的始皇帝，也没有了转身离去的徐福……
　　只有一个破破烂烂的小房子，一些简单的家具和一台黑白电视机，还有正坐在地上打开喘着粗气的陈老。眼前的半空中，悬浮着一张已经从中间碎裂了开来的金色符纸，正在缓缓地从空中往地面飘落。那是之前陈老用来贴在自己胸膛上，协助他自己来镇压体内存放的凌天的一部分道力的。
　　“我……刚才，是凌天，也就是凌风的记忆吗？”
　　我有些精神恍惚地看着自己的双手，感受到身体里那如同长江大河一般滚滚翻涌奔腾不息的灵气——凌天的道力已经被化作了我体内的灵气，感觉自己似乎能够轻易地开碑裂石，甚至毁掉眼前这整个的屋子。一种从没有过的强大感觉。
　　看着眼前的景象，脑海里一团混沌，不过也勉强记得刚才发生的事情。
　　原来，凌天的记忆里面，隐藏着如此多的秘密！
　　面前的陈老看着我逐渐从迷茫到清晰的双眼，咳嗽了几声，有些艰难地从地上爬起来，露出欣慰的表情：“大胆，你没有在凌天的记忆里迷失自己，被他的记忆同化，变成他的一具分身。你留住了自己的记忆，也从凌天的记忆里面窥探到了很多他的秘密。这对推算出来的那个时刻，有极大的帮助。”
　　陈老看我清醒了，首先就说出了一大堆我无法理解的话。
　　“陈老，我不明白。什么是‘推算出来的那个时刻’啊？什么意思？”我有些好奇和疑惑地问到。
　　陈老摆了摆手：“现在你不用知道，等你去了你家的祖地，自然就会知道的。你自己出去去找门外的那两个小家伙吧，你们也该走了。动身去你家的祖地见见你爷爷了。”
　　陈老似乎知道很多的事情，不过这时候他已经站起来，转过身去。不再说话了，送客的意思非常明显了。我知道陈老不到一些危机关头是不想过多干预我们的事情，毕竟是去我家的祖地，又不是却和凌天或者老魔决战，他的确没有必要跟着我们一起去。
　　我点点头，对着陈老的背影深深地鞠了一躬，真诚地说了声谢谢，然后转身打开门走了出去。
　　现在，是该去我家的祖地了！


第11章 盗门
　　从陈老家出来，我们三个人一只猫有些无所事事地站在街头，不知道接下来该干什么。
　　“老诡，咱们是不是该去巴峡悬棺那边了？我看新闻说国家下来的考古队已经开始进行侦查，很快就要准备从悬棺群落附近寻找入口进入了。”我有些着急地问到。
　　“你之前不是说认识那个主持巴峡悬棺群落考古行动的什么秦教授的儿子么？先去找他问问情况吧，他不会和自己的亲生父亲都没什么联系吧？而且我觉得这个秦天琪不简单。”
　　我点点头说好。我发现这个地方恰好离秦天琪住的地方不算特别远，步行过去也就十分钟的样子，就不用打车了。
　　三个人一边聊着一边往秦天琪的家里走去。
　　走了没一会儿，大概离秦天琪的家里还有三分钟路程的时候，到了一个狭窄的小巷里面。肥猫说吴大胆，你专门带我们走这种狭窄的小巷，该不会是为了谋财害命吧？
　　我右手一挥，啪啪就在肥猫的肚子上面拍了几巴掌，说你他娘的一天天的就你话多，再胡说打烂你的肚皮啊。
　　我和肥猫正打闹着，迎面走过来一个穿着连帽衫的人，他低着头，帽子盖住脑袋。和我们面对面地走了过来。
　　这条小巷子是去秦天琪家里的一条近道，本来就非常狭窄，三个人并排走本来就非常拥挤了，这个人一过来，我就把身子侧了一下，准备让他一下。他从我身边走过，我们也没多想，继续往前走。
　　刚走了几步，我突然停了下来说到：“不对，刚才那个人有问题！”
　　我也说不出理由，但就是有这种感觉。伸手一摸，居然发现脖子上面的马师傅在江零村恶鬼古墓里面给我的那块挡灾玉不见了！因为在江零村恶鬼古墓里面也一直没有用，所以就一直挂在脖子上了，可是现在它居然不见了！
　　是刚才那个穿着连帽衫的人！
　　追！
　　我放下怀里的喵喵，直接扭头就追，这小巷子里面没有人，我也不用隐藏什么。藏在裤子里面的腿刷刷刷的几声，龙鳞立刻布满了我的两条小腿，一瞬间爆发出极大的爆发力。身影几乎变成了一道狂风，往刚才的那个穿连帽衫的人离开的方向追去。
　　很快我就看到了那个人的身影，穿着连帽衫，正在快步地往前走着。
　　他可能也是听到了我追过去的声音，立刻回头一看，脸上显出吃惊的神色，也许是没有想到我的动作会这么的快！
　　不过他居然也仅仅是吃惊，并没有显得多么的害怕，看我追了上去居然是停了下来，也不跑了，就那么站在那儿。
　　我看他不跑了，自然也就不追了，也停下脚步。还因为速度太快力量太大，在地面上滑出一道深深的痕迹。
　　“兄弟，手段不错啊。居然能从我身上偷走东西？”我有些脸色不善地看着他。被一个小偷偷走了重要的东西，任是谁都不会有好态度的。
　　这时候，老诡和肥猫也都过来了。不过肥猫是被老诡给提着的，看样子，应该是被老诡提着跑过来的，不然就肥猫的体形，肯定是没办法这么快的过来。喵喵的身体涨大了一圈，看来是想进入战斗的状态了。不过，眼前的这个人看起来也没有什么特别，我还搞不定一个普通人？
　　这个小偷取下头上的连帽衫，居然是一个面容清秀，还算的上是英俊的年青人，年纪也不大。也就二十多岁的样子，看起来眉目之间还有些许的稚气和傲气。居然一点不害怕，开口说到：“看你脖子上面的玉不错，就借来玩玩嘛。这块玉应该很贵吧？”玩世不恭的语气。
　　他妈的！
　　我一听就怒了。这什么世道！小偷偷了人的东西，居然一点不害怕，还对失主如此的嚣张和调侃的语气。
　　正在气头上的我根本就顾不上眼前的是一个普通人了，直接就大踏步地冲了上去。这个年青人居然也不躲不闪，右手直接朝我挥了过来。我发现他的右手居然在飞快的变幻着姿势，而且从他的袖口里面，一把锋利细长的匕首一样的刀片滑落了出来，夹在了他的手指之间！
　　我一下就明白了过来，难怪他会一直有恃无恐，原来也很是有两下子啊！我敢肯定，就他这一手“袖里藏刀”，如果是普通的练家子或者一般的道士，遇到这情况绝对会吃亏。而且，他的速度实在是太快了。
　　不过……再快他也是在普通人的范围里面，不可能快的过我！
　　所以当他的右手还没有接近我的身体的时候，我已经一闪身，脚步在地面踩了几下，刷的一声就直接闪到了他的背后。可是却猛然发现，他的双手跟长了眼睛没有骨头似的，居然直接从前方往后一扬，居然是折成了一个诡异古怪的角度，再次用刀片割了过来。
　　我看到前面老诡的脸色都变了一变，也许是没有料到一个普通人居然有这样的身手。
　　不过惊讶归惊讶，我也懒得再跟他这样纠缠不清。直接双手用劲，一层密密麻麻的黑色龙鳞直接在皮肤里面显现了出来，只是穿着长长的衣服，外面眼睛当然是看不见的。
　　我不偏不倚就直接用双手硬接了上去。
　　只听吱啦一声，那锋利的刀片划破了我的衣袖，却在我的鳞甲上面轻轻地一割就收了回去。看到出来他只是想吓唬吓唬我，还没有真的想下重手。其实，他不知道，正是他这样的做法，才救了他一命。否则的话，下一秒钟，他的脑袋就会直接被我捏爆！
　　我感觉衣袖被刀片割破了，手也不躲，直接往前一伸，一掌排在了他的后背上，灵气往外一放，直接就把他震得浑身酥软，手中的刀片都拿不稳了。我顺势一把抢过了他手中的玉佩，然后又绕到了他面前。
　　“身手不错啊。看样子也不是普通人咯？道组织的人？”我把玉佩重新戴上，不紧不慢地问到。反正我是不担心的，这儿有我和老诡在，除非他是道组织的绝度高层那种级别的人，不然绝对逃不了。
　　这个小偷露出震惊的神色：“你们……到底是什么人？”
　　“我还想问问你，这样身手的一个人，绝对不是普通人？我想想，对了，你是八姓大王的人？盗门的？”我皱了皱眉，突然想到了一个组织。
　　这一下年青人大吃一惊：“你怎么知道！你们到底是谁？”
　　我终于笑了起来：“哈哈，是友非敌。说起来，我还认识你们八姓大王的傅执事呢。我叫吴大胆。”
　　“吴大胆？是你！我听说过你。”这个年青人一下子放松了下来，朝我伸出了手：“真是不打不相识，介绍一下。我叫李帅，八姓大王盗门的少门主，也是一个执事。跟傅大哥的级别相当。”
　　我看着他的眼睛，发现他没有说谎，随着天选者体质的觉醒和吴家本身的一些血脉的逐渐复苏，我已经越来越能准确地看懂一个人是否说谎和他的气质了。
　　一番交流下了，才知道原来李帅是一个标准的神偷！虽然是八姓大王的人，但是经常一个人在外面行走，而且感谢劫富济贫的事情。刚才他是偶然经过，发现老诡身上血腥味很重，所以认为我们可能是坏人，就顺手拿走了我脖子上面的玉佩。
　　老诡黑着一张脸，而我和肥猫哈哈大笑，给他解释了一番，说老诡杀的也都是坏人。
　　交流下来，发现他很合我的胃口。
　　“对了大胆，那个黑袍人组织有什么动向啊最近？我们八姓大王里面的一些老家伙现在天天开会商量。”
　　“最近道组织倒是没什么动作，不过这很可能是暴风雨之前的宁静了。我现在要回我们吴家祖地，去看看情况。为即将到来的和道组织的对抗聚集更多的力量！”
　　“太好了！我能跟你们一起去么？我好歹也算是八姓大王的高层了，我们八姓大王肯定站在你们一边！算是盟友，你先带我去好不好？”
　　我点点头说行，我们现在先去一个朋友家里，问问情况吧。
　　说话之间，四个人继续往秦天琪家里走去。
　　其间过程按下不表，等到了秦天琪家里坐下后，我把所有的事情都跟秦天琪说了一遍。问他有什么看法。
　　秦天琪泡了杯茶，缓缓地吐出一口气：“我父亲也去了？肯定是零组的意思啊。不过，他也是很想去看看吴家的祖地，当年如果不是秦家先祖的失误，那黑袍人组织，也不会遗祸千年了……”


第12章 秦家渊源
　　“什么？”秦天琪和我们见面之后，说出的第一句话就把我们给吓了一跳，搞的我有些不知所措了。
　　秦天琪盯着我的眼睛说到：“大胆，其实那次，在那个战国古墓里面，第一次看到你和肥猫的时候。我没有想到你是那个吴家的人，后来，我也不敢相信。直到今天，你说了这些话，我才知道。原来，你就是那个吴家的人。”
　　我被秦天琪的一些绕来绕去的话给搞蒙了，我说你直接说事情吧。这一次，零组对吴家祖地到底是什么意思？
　　“大胆，还有各位，你们都觉得我是外国人，对吗？”秦天琪语气有些复杂有些怪异地说到。
　　我和肥猫面面相觑，有些搞不明白秦天琪的意思，怎么突然问这样一个古怪的问题。老诡和那李帅则是一言不发，就这么看着秦天琪。
　　“知道我们家为什么姓秦吗？没错，这个秦，就是两千多年之前，那个秦代的秦。其实，并不是说我们家族就真的是什么汉学家。而是因为，从一开始，自古以来，我们家里所有的成员，都被要求密切关注着华夏的一切动向。”
　　我的脑袋被震得嗡嗡直响，这个时候，我已经敏锐地察觉到了，秦天琪可能会说出什么惊世骇俗的话来。我已经做好了心理准备，哪怕他待会告诉我说他是天神下凡我都能够坚持得住。
　　“我们姓秦，是徐福的后代。”
　　一个低沉的男声从屋子里面的卧室响了起来，一个高大的人影走了出来，他的手上，是一团跳跃的火焰。然后他轻轻的一挥手，那团火焰就随之湮灭了。
　　我看着从卧室里面走出来的人影，简直是目瞪口呆，口干舌燥，完全不知道该说什么好了。我发现不但是我，连肥猫，还有李帅两个人也都是睁大了眼睛。只有老诡抱着胳膊坐在沙发上，一动不动。
　　因为，这个高大的人影正是秦天琪的父亲，之前我在电视上面看到的那个国家考古队的秦教授。现在他的造型跟之前我在电视上面看到的那个接受新闻记者采访的秦教授完全不一样。现在他就是完全一副道士的打扮！
　　穿着一身古朴的道袍，头顶上还挽着一个发髻，左手拿着一把拂尘，仙风道骨的感觉，绝对是一个前辈高人。只是，他那张典型的欧美白人的脸，实在产生了极其巨大的违和感，让人觉得非常的怪异。
　　“两千年之前，先祖徐福被那凌天逼得离开华夏神州，他们到了日本，那三千童男童女就此留在了日本岛上。而先祖徐福在安顿下来一段时间之后，就继续出海，希望在其他地方寻找到能够克制凌天的办法。但是……办法没找到，先祖徐福却到了一个奇怪的蛮荒之地，也就是现在的欧洲……在那儿定居了下来。然后……就到了现在。”秦天琪的父亲缓缓地说出了一个石破天惊的消息。
　　我日！
　　这……这绝对是一个人让人瞠目结舌的消息。这……秦天琪，秦家，秦朝……徐福……
　　我无论如何都想不到，这里面居然有这么多的说道，和这么多隐秘的关联。
　　老诡死死地盯着秦天琪的父亲，眼神中闪动着危险的光芒：“你，不是一个普通人。我不是你的对手，你到底是谁！”
　　秦天琪的父亲摇了摇头：“你不要动怒，都到了这个时候，我也没有打算再隐瞒下去。反正只要这次去吴家祖地，见了吴家的族长，解释清楚了当年的事情。我就会马上联系所有愿意加入我们的势力，一起和那道组织决一死战！陈老联合多位前辈推算中的那个日子，已经越来越近了。看样子，你应该知道我在说什么？”他云淡风轻地看向老诡。
　　老诡迟疑了一下，点了点头：“每次，那个日子越来越近，现在，是暴风雨之前的最后平静了。所以，我一定要带大胆回吴家祖地见他叔叔和爷爷，他是我们最后的希望。不容有失。”
　　此话一出，我发现秦天琪和他父亲都看着我。秦天琪的父亲点了点头：“没错，他的确是一个变数。不过未来的事情，纷纷乱乱，没有任何人能够说完全看清楚未来的走向。哪怕是最高明的道家卜字脉传人也做不到。”
　　“秦天琪，你老爸到底是什么人啊？怎么说话神神叨叨的呢？听得猫哥我有些别扭啊。”肥猫忍不住了，开口问到。
　　这家伙真的是个活宝，这么一开口，搞的我又想笑又不太方便笑，只能是憋着。秦天琪和他父亲也都是脸色怪异。过了好久，秦天琪才白了肥猫一眼：“我爸就是零组三清四御里面的三清之一的上清！”
　　此话一出，在场的人全部震惊，只有老诡若有所思地点了点头：“怪不得我感觉你有些眼熟。”
　　秦天琪的父亲朝老诡微微一笑：“上次在湖北，我带着面具，你没有看到我的模样。但你这样的高手，应该能感觉到气息的。”
　　老诡鼻子里面哼了一声：“你这次要去吴家祖地？你们还敢去？这么说来，当年吴家和道组织一战，你们也有苦衷？这次是去解释的？我也知道，那次道组织行动太快，完全是突然袭击。所有的势力都来不及支援。不过你们零组，八姓大王，唐门，还有我们吴家，并称为华夏四大势力。八姓大王是松散的联盟形式，唐门不问世事，不知道吴家遭劫还情有可原，你们零组……会不知道？”
　　老诡之前虽然也是去湖北帮过零组，但面对零组高层，似乎还有些不爽。
　　这时候，秦天琪的父亲——也是零组的三清四御之一的上清苦笑着指了指上面：“有很高很高位置的人是道组织的人。假传了上面的消息，我们整个零组完全被蒙蔽在内，等发现的时候……”
　　我心头一阵震撼，道组织对于国家机关的渗透居然已经到了这种地步？！三清四御显然是极高的地位，不说在华夏神秘势力圈子里的地位，光光是在国家部门里的行政地位和官位，显然也是极高的。能够对他们假传消息和命令的……这的确有些骇人听闻了！
　　一时间，我们都沉默了下来。
　　原来，道组织的手，比我们想象的还要伸的远，伸的长！
　　最后，还是我打破了沉默：“现在都这样了，过去的事情就不要提了。如果当初零组真的是有苦衷而没有增援吴家，那当面跟吴……呃……跟我爷爷说清楚就行了。”我赶紧劝到。我是没想到这次来秦天琪家里问问他那巴峡悬棺的事情，没想到居然有这样的收获。不但是遇到了八姓大王的一个重要人物李帅，而且还知道了秦家的秘密。
　　不过这样也好，去吴家祖地也就方便许多了。而且既然零组是带着诚意来的，那事情也就好办多了。现在剩下的问题，就是该一起进去吴家祖地了。
　　“那个，老诡啊，还有秦前辈。你们都知道我吴家祖地的真正入口在哪儿吧？”
　　不知道。
　　不知道。
　　我刚问完，没想到这两个老家伙居然是异口同声的同时说到，让我瞬间哑口无言。
　　我靠！你俩说的那么起劲儿，结果连你们俩都不知道吴家祖地真正的入口，那怎么搞？！
　　“咳咳，不过，大概的位置还是知道的。应该就在那巴峡悬棺群落一带附近。毕竟，吴家祖地事关重大，哪怕是吴家的直系血脉，也不一定知道真正的入口。一向是吴家族长才知道的。连我这个附属家族的族长都只是知道个大概的。”老诡有些尴尬地说到。
　　我耸了耸肩膀：“好吧，那我们就出发吧？听你们的样子，这次虽然是去我自己家里的地方，貌似也并不是很安全的样子啊？在自己家族的祖地冒险么？”
　　本来我是开个玩笑，想要活跃一下因为一下子知道了太多秘密造成的沉重气氛，所以才这么说到。
　　结果没想到老诡那家伙还真的点了点头：“是的。吴家祖地是个非常危险的地方。你爷爷带着当年幸存的少量吴家族人去了祖地最深处的那座城池。想来之后肯定是直接启动了外围所有的大阵和机关，防止道组织的进攻。而且又和外面没法沟通，我们进去……其实也跟外人闯入没有什么区别。除非是还有一些什么吴家的核心秘密我也不知道的……”
　　日啊！
　　我已经彻底无语了……


第13章 北斗七星阵
　　“自三峡七百里中，两岸连山，略无阙处；重岩叠嶂，隐天蔽日，自非亭午夜分，不见曦月。至于夏水襄陵，沿溯阻绝。或王命急宣，有时朝发白帝，暮到江陵……”
　　老诡站在船头，高声吟诵着郦道元笔下的三峡，江风呼呼刮过，把他的衣服头发都刮得猎猎作响，我抱着喵喵，和肥猫坐在船舱里面聊天。
　　“大胆，你说那老诡是不是受过什么刺激啊？我怎么总感觉他有点不正常似的？”肥猫偷偷地看着船头的老诡，小心翼翼地说到。
　　“别胡说。老诡这人虽然脾气古怪点儿，但是也是热血义士。也是我的救命恩人，当年是他和我叔叔把我从家里偷偷抱了出来。”我纠正肥猫到。
　　“好了好了，知道了，我不胡说就是了嘛。不然，他把我的手指头吃了怎么办啊？你说过他可是很爱吃活人手指头的……”
　　肥猫话音刚落，我只感觉到眼前一花，一个人影刷的一下就从船头到了船尾，如同鬼魅一般，正是老诡！吓得肥猫一个哆嗦，浑身的肥肉都抖了几抖。他旁边的李帅显然是被他那浑身汹涌抖动的肥肉给吓着了，震惊地张大了嘴巴。
　　秦天琪和他父亲两人则是安静地坐在船尾，也不说话，闭上眼睛似乎都在养神。这两父子的动作和表情还真是像啊！不过我很奇怪的是秦天琪居然不会道术。刚才来的路上我也问过他这个问题了。他说他从出生开始身体里面就没有道力，无法修习道术。但是他父亲“上清”也不生气，而是说这就是一个明显的预兆。他们徐福一脉跟凌天的恩怨，将在这一代就会彻底终结，无论结果如何，都不会再让后代继续背负下去了。这也是上天冥冥之中的预示吧。
　　我们的船在风景壮丽的长江三峡之间穿行，两岸都是高耸陡峭的高山，江水潺潺流过，千年万年就这样潺潺的流过。
　　长江，你到底隐藏了多少秘密？在凌天的记忆里面，所说的长江源头和起源之地，有什么关系？我第一次在我的那块小木牌所留存的影像里面所看到的上古时期长江的景象和长江源头发生的那一幕，又有什么鱼的秘密？
　　一切的一切，似乎正在慢慢地拉开帷幕的一角……
　　很快，我们的船就已经到了巴峡一带，两岸的山越开越高，江面越来越窄。这时候，隐约地能够看到前方的高山，有一道好江水流动的方向几乎垂直的一条横着往山崖里面去的狭窄水道，应该是江水的一个分支。
　　是一个极其狭窄的小峡谷，大概水面宽度也就五六米的样子，小型渔轮根本进不去，只能够换上那种类似于快递的小船，四个人一艘船进去。我们刚好有两艘机动快艇式的小船。所以我就抱着喵喵和老诡还有肥猫一起，秦天琪还有他父亲上清带着李帅一起。分两艘船一前一后的脱离了我们来时的渔轮，沿着那狭窄的小峡谷，往里面划去，那巴峡悬棺群落，就在这狭窄的一线天峡谷里面！
　　“老诡啊，你说那些悬棺到底是怎么来的呢？是我们吴家人似乎的棺椁么？有这习俗？”我一边四处张望，欣赏着这峡谷四周壮美瑰丽的三峡景观，一边问老诡。
　　“当然不是。那些悬棺，都是以前吴家的一些家臣战死之后，埋葬的。具体的目的，我也不是特别的清楚。待会看到那些悬棺群落了，也许能看出些端倪。”
　　我点点头，心想的确是该待会亲眼看到了那些镶嵌在悬崖峭壁上的悬棺群落才能够看出端倪，现在瞎猜显然不行。不过那“上清”之前来过一次，应该会了解一些。
　　“看！那是不是悬棺？！”肥猫这家伙突然指着斜上方的一个悬崖峭壁的方向，兴奋地大叫起来。
　　我顺着他胖乎乎的手指向的地方看过去，果然就看到在那几十米高的几乎垂直的悬崖峭壁上，有一具具黑色的石棺镶嵌在峭壁之上，黑色的石质棺身显得有些沧桑，有些古朴，又有些诡异。
　　而且不是一具，而是一大片，连绵不断，全部都是黑色的石棺，镶嵌在陡峭的悬崖石壁上！
　　两艘小型机动船都依次靠着这一面近乎垂直的山壁停靠了下来，抬头仰望，这峭壁几乎都望不到顶了，可想而知有多高。
　　“老诡，还有上清前辈，现在我们该怎么办？”我直接问到，这悬棺在几十米高的峭壁之上，我觉得上清道法再高，应该也没法让我们这些人全部都飞上去吧？而且就算是飞上去了，入口在什么地方呢？难道对着这峭壁就乱砸一通么？
　　“大家往后退一些看看吧。我之前听族长说过，进入吴家祖地的诀窍就在于这悬棺的排列上面。”老诡把他知道一些信息告诉了我们，让我们把这机动小船往后开一些，距离相隔远一些来看。
　　现在看来只能如此了，先观察观察。早知道应该问问那个给我第二块小木牌的中年人，他还记不记得当初他们偶然之间发现的那个通道到底在什么隐秘的地方，能够进入吴家祖地。虽然听他的意思只是外围，不过也比现在两眼一抹黑好啊！
　　小船的距离往后退了一些，我仔细地观察起这悬崖峭壁上的石棺来。
　　这一看就不知道看了多久，看到最后我只觉得我的眼睛都要花了，似乎好像都开始冒金星了。可是这有些恍惚之间，我还真看出了一些端倪。因为我就感觉有一具黑色石棺似乎比其他的石棺都要往外突出一些，就好像是当初往这悬崖峭壁上面镶嵌的时候没有完全给打进去一样。
　　看见了这个往外突出一点的黑色石棺，我又直觉发现了另一具离它不远的石头棺材似乎和它有些联系……这一下就一发不可收拾。我恍惚着双眼，几乎是红着眼圈都快被江风吹的流泪了，终于发现了一个现象！
　　那就是面前的悬崖峭壁上面，有七具黑色石棺看上去比其他的棺材更往外突出一些。不过突出的一些的幅度真的是极小极小的，饶是我因为龙骨天选者力量的觉醒和增强，五感的敏锐程度都增加了不少，也是看得我眼睛发痛才看出来的。
　　我赶紧把我的发现告诉了这儿所有的人。听完我的话之后，老诡和上清两人都陷入了沉思，似乎在思考什么。
　　“难道是，北斗七星阵？这个阵法有些难度啊。”上清轻声地说到，然后看向了老诡。
　　老诡瘪了瘪嘴：“别看我。我们司徒家虽然跟着吴家两千多年，但是却一直是修习武术的。这些方面的东西，我可不懂。”
　　看到他俩纠结的样子，我有些奇怪，这北斗七星阵很难么？
　　肥猫看我疑惑的样子，直接给我解释到：“这玩意儿我也听说过。据说是一种很难搞很麻烦的道家阵法。因为北斗七星阵其实是一种带着自毁阵法的阵法。七个阵眼里面，只有一个是真的，只有一次机会找出来。一旦错了，整个大阵会直接自毁的。估计这地方就会垮塌了。”
　　靠！这么狠？看来我们吴家的老祖宗是挺狠的。
　　不过，北斗七星……七星……我突然感觉这东西有点熟悉，似乎在什么地方无意之间看到过。是在哪儿看到过呢？
　　我开始绞尽脑汁思考起来。
　　对了！
　　我猛然回想起来，是那本《异术手札》！我在体内的灵气充足之后就已经可以随意的翻阅那本《异术手札》上面的内容了。我发现这《异术手札》几乎就是专门为我这样的人准备的。因为上面的异术，居然全部都要灵气来催动，而不是道力！也就是说，这是一本针对天选者的书咯？
　　可是……在我曾经看到的鼠骨天选者的记忆里面，那天命组织的十二个天选者显然都并不会什么《异术手札》上的东西，显然这本古籍并不是所有人都有的。毕竟，这几率太小，条件也太苛刻了。
　　首先，要无意间获得了这本典籍，其次，要这个人恰好是天选者才能大量学习里面一些毕竟高深和威力大的异术。我一直比较忙，都没有时间来好好学学这《异术手札》上面的异术，但翻看之后，很多大概我还是记得很清楚的。
　　在这里直接拿出《异术手札》来翻阅似乎有点让我不放心，毕竟这也算是一个秘密。所以我努力地回想着那上面关于北斗七星阵的相关记载。
　　“北斗七星阵嘛，这个玩意儿也不难破。你只要控制灵气，去挨个感应七个阵眼，哪一个和灵气呈现交融之势，那就是真的阵眼了。本来这阵法就是借助那些臭道士的北斗大阵创立的，只是需要灵气来破而已。”——这就是《异术手札》上面的记载了！
　　可是，要让我隔着这么远的距离，把灵气离体弄出去挨个去试探那七口黑色石棺，这难度也太他娘的大了一些吧！
　　我只能是告诉老诡和上清我有办法分辨出来哪口石棺是真正的阵眼，不过需要靠近它们三米之内。这已经是现在我能够把身体里面的灵气给缓慢散发出来的距离极限了。
　　我看上清似乎想说话，应该是想用什么道术把我送上去。但是老诡却抢在他前面开口了：“我来吧。吴家人的事情，自然我们自己来做。”老诡虽然不姓吴，可是在他骨子里面，似乎早就把自己当成了吴家人的一份子。我不禁有些感动。
　　老诡双手一晃，我就看见他的手上多了两幅黑色的金属器物。看上去有点像是拳套，又有些像是那种可以抓爬的铁钩子。总之，一看这东西就不是凡物，锋利异常，战斗中肯定饮过不少黑袍人的血。
　　“到我背上来，我背你上去。”老诡对我说到，然后就转过身去，让我到他背上。
　　这时候我也懒得矫情了，大恩不言谢。本来我这条命就是当初老诡和我叔叔拼着性命救出来的，我已经牢牢记在心里了。
　　爬到老诡的背上，他猛然一发力，脚下一蹬，居然是直接跃起了三四米高，两米多远，然后铿锵一声，手中的锋利铁爪一下子扎进了坚硬的悬崖峭壁上。整个背着我，好像是一只巨大的壁虎一般挂在了这垂直的峭壁上。
　　而因为他刚才那发力一蹬，我们的小船剧烈的摇晃起来，差点翻了。肥猫抱着喵喵在船上东倒西歪的，嘴里骂骂咧咧的，也不知道在说些什么。
　　我抬头向上，把注意力集中在了头顶上方几十米高度的那几口作为阵眼的黑色石棺上。


第14章 神秘巴族
　　“抓稳了！”老诡提醒我到，我紧紧地抱住了老诡。
　　老诡使劲儿往上一扑，直接跳起了三四米距离，然后手上的铁爪再次铿锵一声深深地插进了坚硬的峭壁上，火花四溅。我俩真的就好像是悬挂在峭壁上的巨大壁虎一般。
　　就这样一点点的，往那七口黑色石棺中第一口接近了过去。沿途还经过很多其他的黑色石棺，不过我都没有心思去观察，只盼望着快点想办法找到进入吴家祖地的入口。
　　当离那北斗七星阵的第一口石棺还有三米左右的距离时候，我让老诡停了下来。然后我朝着那口黑色石棺伸出右手，努力地调动着体内的灵气聚集到右手上，控制着灵气脱离躯体，变成一条带状的看不见但是可以感知的存在，往那口石棺探去。
　　没有任何反应。
　　我就知道这口石棺并不是真正的阵眼，所以告诉老诡说走吧，继续往下一口组成北斗七星阵的石棺过去……
　　老诡就这样背着我一口口石棺的尝试，终于，当试到第五口石棺的时候，我努力离体的灵气一接触到那石棺，立刻起了猛烈的反应。我只感觉那口石棺好像一个有着强大吸引力的黑洞一般，疯狂地吸收着我的灵气！
　　我低低地惊呼了一声，不管也不算太吃惊，因为我现在体内灵气异常浑厚，我觉得应该不会出现灵气枯竭的情况。果然，当我感觉体内的灵气被吸收了大概五分之一的时候，这悬棺群落整个起了奇特的变化！
　　整面高大陡峭的垂直岩壁，都发出轰隆隆的响声，似乎好像滚过天边的闷雷一般。那些石棺都发出轰隆隆的响声，开始剧烈震动起来，而那七口组成北斗七星阵的石棺，更是好像被某种神秘的力量给推动着一般，居然慢慢地往外面移动了出来。
　　最后全部都掉落了下来，砸在江水中，溅起巨大的水花。峭壁上出现了七个黑洞洞的洞口这个七个洞口都往外散发出极其强大的吸引力和拉扯力，就好像是在往里面吸收东西一般，还发出呼呼的风声。
　　“这就是入口！老诡，我们先进去。”我激动地大喊一声，让老诡先背着我进去，剩下的他们，我相信上清肯定有办法让他们也进来的。
　　老诡点点头，双手一用力，整个好像一只大壁虎一般，刷刷刷几下就爬了过去，然后刷的一下就被那黑乎乎的洞口散发着的吸力给吸入了进去……
　　四周一片漆黑。
　　亘古的黑暗和寂静。
　　我能够感觉到自己似乎是在一个平台上面，脚下是坚硬的岩石。老诡把我从背上放了下来，跟我一起仔细打量着四周的景象。
　　很难想象这悬崖内部也弥漫着白色的大雾，迷迷蒙蒙的。
　　这时候我听到后面有响动，他们也是陆陆续续地进来了。我把灵气集中到双眼的位置，立刻就能够看清楚周围十多米范围内的景象了。就看到我们现在是处在一个巨大的好像是横着镶嵌在峭壁之上平台上面，往下看就是看不到底的无底深渊。外面的七口石棺的七个入口都通往这同样的地方。
　　没多久，肥猫那胖乎乎的身影——脚边跟着喵喵，就小心翼翼地走了过来。说实话看他那样子，我真担心他一下子从这儿摔下去。
　　不过我知道肥猫作为憋宝人，什么危险的地方没有去过？这点儿应该还是难不倒他的，所以就跟他开玩笑：“肥猫，猜个谜语。一个胖子从万丈悬崖上掉落下去，会变成什么？”
　　肥猫摇了摇头，说我想想看啊，还装模作样地问了问脚边的喵喵。喵喵高傲地喵呜了一声，不再理会他。
　　反而是李帅和秦天琪都凑了过来，几乎是异口同声地说到：“会变成死胖子……”
　　然后哈哈大笑，肥猫气的拍着自己的肚子说你们这些家伙，真是大大的坏！
　　开了个玩笑缓解紧张的气氛之后，就该要下去了。这个平台是镶嵌在峭壁上的，下面有一条依附着这峭壁的极其狭窄的小路，好像是沿着这峭壁开凿出来的，只能容一个人缓慢地通过，而且这路还是往下的。需要极其小心。
　　老诡走前面，上清走最后垫后，我跟在老诡后面，他们几个在中间。小心翼翼地往斜下方挪动着步子，这地方，任你武功再高，道术再强，这时候也只能老老实实地小心翼翼地顺着石梯往下，否则这脚底深不见底地万丈深渊掉下去，除非是真的神仙。不然鬼知道能不能活下来！
　　走了感觉好像一个世纪一样漫长，浑身的肌肉紧绷着，衣服几乎都要湿透了，才终于走到了石梯的尽头，上了一片平地。隐约地能够看到前方有一座石台，应该就是之前那个中年人所描述的那种祭坛，不过，现在的情况似乎和他说的有些不同，想来应该是进入的入口通道不同吧。
　　“大胆啊，真没想到你的老家居然是一个地下遗址啊。啧啧，这石台肯定是一个祭坛，看样子你应该出身于一个很古老很神秘的民族咯？我之前跟我师傅到处找宝贝的时候，去过很多这种神秘的诡异遗址，都是一些已经消失在历史中的神秘民族。”肥猫得意洋洋地显示着他的见识，往那石台的方向走去。
　　老诡冷冷地笑了一下：“废话，我们又不是来遗址寻宝的。是带大胆回家。这地方大概是个什么情况，我，上清父子应该都很清楚吧。”
　　他转过脸盯着我说到：“大胆，你们吴家，就是古代巴人王族的后裔！从上古时期开始，就是活跃在巴蜀、巴楚之地的大巫。更古老一点，你们巴人是从炎黄部落中分裂出来的一支，因为某些未知的原因。从中原一路迁徙到长江三峡的崇山峻岭之间。”
　　什么？！
　　巴人？！那个历史上一直迷雾重重，从来没有定论的巴人？我……我居然就是这个神秘民族的后裔？
　　不但是我，肥猫也惊呆了。呆呆地看着我，似乎有些不敢想象，连李帅都有些吃惊，喃喃地低语：“是那个民族啊……传说一直是收到眷顾的大巫一族啊……巫术可是最古老和原始的术法啊。”
　　我说老诡，咱们这都进来了，很快就要见到我的亲人了。至少之前先大概跟我说说情况吧？巴人为什么会在这三峡的地下筑城？
　　老诡深吸了一口气：“巴族的远祖黄帝部落的一支，与黄帝同为姬姓。大致在炎黄二帝的时期，因为某些迁移到了长江三峡地区一带。分化出了五支包括巴氏族，樊氏族、瞟氏族、相氏族、郑氏族在内的氏族。当时巴氏族的首领名叫‘务相’被推举为酋长，尊为‘廪君’。而你们吴家的这个‘吴’姓，其实就是‘务’的变音。”
　　他顿了顿，才继续说道：“巴族在你们吴家先祖率领下，沿清江流域扩张。此时巴族的东方，是处于极盛时期的殷商王朝，在武丁的带领下挥师南征，威胁着巴族的安全。巴族再次举族西迁。它们溯清江而上，进入枳（今重庆涪陵）并以此为据点，向东发展到了临江（今重庆忠县），之后再一路向西，夺取了两江环绕，易守难攻的江洲（今重庆渝中半岛），终于在江州定都，建立起一个以廪君为君，四姓为臣的初期奴隶制国家——巴国。”
　　“远古的巴人在崇山峻岭之间建立了发达的文明和繁荣的城池，但这个民族从一开始就一直陷入了和周边强敌的交战。巴和蜀，巴和楚之间的战争时断时续，几乎贯穿着整个巴史。但是，因为巴族是上天眷顾的民族。在和炎黄部落分裂之前，就一直担任着部落祭祀的职务，所以巴族的王族异常的强悍。哪怕同时和古楚国，古蜀国，殷商王朝三线作战，也不落下风！”说到这儿，老诡的脸上出现自豪的神色，似乎这远古的荣耀也属于他一般。
　　而我静静地听着，心里如同风暴中的大海，惊涛骇浪的。我完全想不到，我的家族，居然有着如此古老得骇人听闻的历史和传承！居然源头可以追溯到炎黄部落的祭司！！
　　“大胆，我相信你应该也了解过一些重庆地区的历史，你可知道，为什么你们吴家的前身——古代巴族，总是受到如此多势力的围攻么？东西一个古楚国一个古蜀国还不够，连商朝的强大君主武丁都要亲自征讨巴国。”
　　老诡此话一出，我发现旁边的上清和秦天琪眼中都闪过一丝不易察觉的精光。
　　我摇摇头，不知道。
　　“因为，你们吴家，巴族，掌握了一样异常可怕和神秘的东西！”


第15章 长生的渊源
　　老诡的表情显得有些阴沉，有些复杂。
　　而我们听到他所说的话，脸上都露出了复杂的神情。
　　其实，我倒是挺期待他能够说出来那我们吴家、巴族掌握的神秘和可怕的东西到底是什么的。可是老诡却没有再继续在这个问题上面说下去，也不知道是他自己也不知道我们吴家掌握的那到东西具体是什么；还是因为事关重大，而这儿的人太多。
　　不过这都不重要，重要的是，我很想知道，为什么最后，巴族会躲到这个地方？为什么后来又改姓“吴”，重新到了地面上来……
　　我静静地没有说话，我相信我们都已经进入吴家祖地了，而且老诡既然都已经说到这儿了，没有理由不继续说下去。
　　没想到这时候老诡却是有些冷漠地笑了几声，冷冰冰地盯着秦天琪父子声音低沉地说到：“这个问题，就要问他们了。他们应该清楚，巴国为什么会灭，巴族为什么要躲到长江三峡的崇山峻岭当中来。”
　　这事情，和秦天琪父子有关？我有些疑惑。
　　秦天琪的父亲，徐福的后人，也就是零组三清四御中的“上清”，叹了一口气，才缓缓地说到：“这话说来话长，的确是我们徐福一脉对不起吴家巴族一脉。周慎靓王五年，秦惠文王更元九年，按照公元纪年差不多就是公元前三百一十六年。张仪带兵灭巴，之后屯兵江州，筑巴郡城（江州城），城址就在今渝中区长江、嘉陵江汇合处朝天门附近。后来始皇帝分天下为三十六郡，巴郡为其一。”
　　秦灭巴国，也就是说如果硬要算下来，秦国应该和我们吴家是仇人。这又和徐福有什么关系？
　　“没错，张仪是在先祖徐福的指示下，强行攻打巴国的。就是为了老诡说的那个东西。”上清声音低沉地说到。
　　听到这儿，我心里有点怪怪的。其实，并没有多少仇恨的感觉。那都是几千年前的事情了，隔了不知道多少代人了。你说我现在要还把秦天琪和他老爸当成有血海深仇的仇人，这实在有点儿虚伪。
　　我还没说什么，肥猫首先叫了起来：“不对呀。上清，按照你的说法，张仪灭巴国是在公元前三百一十六年，徐福是秦始皇时代的人，始皇帝是公元前二百五十九年出生的。这时间对不上啊？”
　　听肥猫这么一说，我也觉得有道理，这时间的确是有些对不上啊。
　　老诡冷哼了一声：“哼，对不上？我看是正好！秦始皇雄才大略，自己也是修道之人，而且道术通天彻地，古今罕见，而且军事、政治、文学无一不通无一不晓。如果长生只是虚妄，你觉得他真的会相信么？”
　　我心头一颤，老诡的话似乎隐含着深意。我已经隐隐约约地猜到了一些事情的真相。
　　上清又叹了一口气，我感觉像他这样一个深不可测的绝顶高人，如此叹气，一定也是非常的无奈了。
　　“先祖徐福，的确也活的超过三百岁……其实，通过某种方式，让寿命延长的做法，从比三皇五帝还有久远的年代开始，就一直存在着。只是掌握和知道的人极少而已。比较有名的两个，一是先祖徐福和凌天共同的师傅，鬼谷子。另一个，叫做，篯铿，当然，我们更习惯叫他彭祖。”
　　什么？！这一下子，除了老诡和秦天琪依然面色如常，显然是早就知道此事之外，我和肥猫还有那神偷李帅三人都是震惊得说不话来。原来，真的存在这样一种长生的方法，而且，是自人类蒙昧时期就一直存在的！
　　“不过，这也仅仅是延长寿命而已。并不是真正意义上的长生不死。而且，成功的人极少，同时每个人延长的寿命具体的不一样的。先祖徐福，是在鬼谷子的帮助下实现的。而鬼谷子留下的一些信息，把长生的线索指向了两个地方。一个是海外，还有一个地方……”
　　我心头一震，脱口而出：“吴家，古代巴族！”
　　“没错。正是巴族！先祖徐福毕生致力于让秦的统治永世延续，却没有想到，出现了凌天，在凌天的影响和操纵下，二世而亡。所有心血都付之一炬。也许你奇怪，徐福为什么对秦忠心耿耿，我们也以秦为姓？因为，先祖徐福，本来就是秦国嬴氏一族的外姓子弟啊！徐福，也是秦国王族……”
　　一时间，太多的信息，太多的上古秘辛，复杂纠葛充斥着我的脑海，让我都有些喘不过气来。以前我觉得，自己是误打误撞的进入了这个神秘的圈子里面，也是因为不甘寂寞和平凡的原因开始一步步越加深入，急切地想要知道这里面一切的秘密。现在，所有的秘密和恩怨正在一点点向我打开紧闭的大门，我却觉得有些紧张和抗拒。
　　不过，随着他们的讲述，这一段的过往逐渐在我的脑海里面理清的头绪……
　　在很早很早的年代，甚至是超出了三皇五帝的时代，在那个时候，因为某些原因，还处在蒙昧之中的华夏先民们发现了一种可以延长寿命的方法，当然，只是极其个别的人知道。而且可能也并不是一种方法。
　　总之，有延长寿命的办法流传了下来。到了三皇五帝的时期，这是华夏历史上神话传说最多的时代，也可能是这个时代掌握这种方法的人比较多。至少，我猜测黄帝部落的历代领袖都是知道的。在这个时期，我自己目前知道的是出现了两件大事。第一是鬼谷子的出生，第二是黄帝部落主管祭祀的祭司一族从黄帝部落里分裂出来，迁徙到了长江三峡一带，形成了最早期的巴族，也就是吴家的源头。
　　紧接着三皇五帝时期过去，很多历史变成了传说，最后又演变成神话，湮灭在历史的长河中。大概到了东周末期，战国时代，群雄并起，鬼谷子依然还活着！这时候他应该是收下了徐福这个徒弟，并且想办法让徐福的寿命也获得了延长。而徐福也接触到了长生的秘密，知道了两个线索。一是海外仙岛，另一个是西南的巴国。
　　秦惠文王的时代，他应该是选择了从巴国入手，可惜想来巴国肯定没有满足他。所以他最终派遣张仪进攻巴国，最后用强大的国力和他天下方士正统领袖的身份，终于攻陷了巴国。巴国王族被迫带着族人，消失在长江三峡的崇山峻岭之中……同时消失的，肯定还有巴族那件宝贝和关系到长生的线索。
　　时间继续往后，鬼谷子收了一个道术天资前无古人后无来者的人，这个人就是凌风。后来，凌风应该是趁着鬼谷子年老，击杀了自己的师傅。估计徐福也没有想到的是，秦国嬴氏一族里，也出现了一个道术天赋极高的人，那就是始皇帝嬴政！
　　当嬴政统一了天下之后，他俩就着手收拢天下方士为己用，并且打算着永生永世地统治下去。估计始皇帝的出发点是好的，因为他相信在自己的统治下，百姓会安居乐业。而且徐福打算再次寻找真正的长生法，去鬼谷子提到的第二个线索，海外仙岛！
　　这时候，心高气傲的凌风自然不愿意了，所以，就发生了和始皇帝的赌斗，最后，用卑鄙的手段，吞噬了始皇帝，又逼迫徐福离开华夏。最后流落海外，直到今天，变成了秦家父子……
　　到现在为止，这一条线索我算是理清楚了。虽然还有很多其他的疑团和秘密，但是至少有一条大的线索，我已经差不多知道了。
　　一时间，气氛变得沉默起来，大家都不说话，也许是有些尴尬，不知道说什么。
　　我突然哈哈大笑起来，我说各位，我们是活在二十世纪的人哎，还要去为几千年之前的事情纠结么？徐福的还得巴国被灭，巴族迁徙，但是，那都是过去两千多年的事情了，谁会去纠结呢？我这个正统的巴族后裔，吴家传人都没有说过要追究啊。现在最重要的是，进入吴家祖地深处，找到我爷爷，把很多事情说清楚。而且，联合各大势力，应对道组织即将到来的袭击！
　　随着我的大笑和说明，其他人脸上凝重和纠结的神色也都淡了一些。秦天琪深深地看了我一眼说：“大胆，谢谢。我父亲，一直都背负着，沉重的心理负担。先祖对巴国，零组对吴家……他……”
　　我摆摆手说事情都过去了，我们不要太执着过去。
　　上清点点头：“反倒是老夫执迷了。”说完之后，他从进入吴家祖地就开始沉重的脸色舒缓了很多。看得出来我的话也让他放下了一些心理负担，在这吴家祖地里面没有那么复杂情绪。
　　老诡没有说话，只是淡淡地看了我一眼，什么也没说。
　　既然事情已经解决，众人想着的就是快点去看看这个前方的石台到底是什么。肥猫这时候三步并作两步已经走了上去。
　　“你们快来看，这上面有一个手印哎。就在这石台正中央。”肥猫大声地叫起来。
　　我们赶紧都上了石台，往他说的地方看过去，过就在这石台的正中心发现了一个五指手掌印的形状。
　　老诡让我过去，把手掌放进去，说这个地方如果他猜的不错，应该是留个吴家直系血脉的。毕竟，这里是吴家祖地，哪怕是有很多会无差别攻击的机关或者大阵，但是，想来肯定也有很多是可以识别是敌是友的东西。总之你先试试吧。
　　上清也点点头说大胆你试试吧，我和老诡都在这儿，不会让你出什么危险。
　　一听这话我有些不高兴了。我现在也算是整个华夏神秘势力圈子里面排得上号的高手了，起码在年轻一辈里面，我不相信还有谁能打得过我。就算是一些老家伙毕竟厉害的，比我厉害的也不会太多吧？
　　我心说我也比老诡差不多哪儿去啊。一边有些不满地嘀咕着，一边蹲下去，把右手的手掌慢慢地往那个掌印的地方伸了过去……
　　右手刚一按进那个手掌印形状的凹槽里面，我立刻感觉到那个手掌石印居然在缩小了！
　　太诡异了！就在我们众目睽睽之下，那个本来是固定形状的手掌印居然开始收缩起来，然后紧紧地卡住了我的双手。接着我就感觉手掌整面一痛，好像是被什么东西整个把手掌面儿上轻轻地刺了一下，鲜血立刻流淌而出，灌满了这个手掌形的凹槽！


第16章 悬浮的巨石
　　鲜血迅速流出，灌满了那手掌形的石头凹槽。
　　我赶紧缩回了右手，一看手掌上面居然有很多密密麻麻但是不太深的小孔，看起来有些恶心，有点像是蜂巢一般，让人有点儿头皮发麻，看来是这个手掌形的凹槽里面本身就有很多尖刺一样的东西。
　　不过随着我天选者和吴家血脉的不断觉醒，我的身体自愈能力在不断的加快，虽然比起当初在江零村恶鬼古墓里面叶子那种几乎瞬间再生的变态能力还差得远，但是我的肉眼也能够看出细微的愈合过程了。
　　这时候在低头看看那手掌形凹槽里，现在已经灌满了我的鲜血，看上去就好像是一个鲜血变化的血手印一般，显得有些诡异和神秘。
　　“我靠大胆啊，你被这玩意儿吸血了？手痛不？要不要给你点儿止痛的？”肥猫跑过来滋哇乱叫着。
　　我说得了得了，这么点儿小伤口，没那么严重，就是看着有点恶心而已。那，你看看。
　　一边说着，我一边把右手掌心给他看，那儿现在就跟蜂巢或者莲蓬一样，有些密密麻麻的小孔。哪里想到肥猫一看到我这手掌，脸色刷的一下就变得苍白无比，紧接着马上后退了几步，一扭头，哇的一声吐了出来。
　　我靠怎么了？！
　　肥猫的反应让我完全是丈二和尚摸不着头脑，我这手很恐怖吗？我们几个什么恐怖诡异的事情没有见过啊？怎么就被一只受伤的手给吓成这样呢？
　　我疑惑不解地看了看秦天琪和李帅两人一眼，他俩也耸耸肩，表示不明所以。
　　直到很多年之后，我才知道了一个专有名词，叫做密集恐惧症……
　　“快看，你们看这石台！”李帅震惊地大喊到。
　　这时候我们都发现，脚下的黑色石台这时候居然开始通体发出了明亮的光芒，好像是从这黑色是石台内部有强烈的光源在散发出强烈的光线一般！
　　紧接着这本来黑色是石台，居然通体变成了晶莹剔透的水晶质地。这还不算最让人震惊的，真正让我吃惊的，是这通体水晶质地的透明石台里，居然出现了一条浩浩荡荡的无比宽阔的大河的影像，就好像是这透明石台中的画像。
　　这……这是长江！
　　这浩荡大河蜿蜒的大体形状，让我一眼就看了出来，这蜿蜒的浩荡大河，正是华夏的母亲河之一，长江。这脚下的水晶石台里面，显出了长江的虚影。
　　就在我们都震惊于脚下的景象时，四周好像突然起风了！呼呼的大风从四面八方刮来，呼啸着席卷着，把四周浓浓的白色雾气全部都吹的四下散开。
　　同时伴随着这呼啸而过的大风，似乎前方还有一阵轰隆隆的沉闷的好像是闷雷一般的声音响起，又好像是什么巨大的岩石在移动碰撞一般，不过这浓雾彻底散去之前也看不清楚。
　　没多久之后，大风终于把四周浓浓的白色雾气全部都吹散了，而且不知道是萤火虫还是什么东西，四周居然开始出现一些漂浮在空中的银白色小光点。神奇的是我居然感觉不到灵气的波动，也就是说明这东西肯定不属于某种神秘的能量，那这到底是什么呢？
　　这些银白色的小光点的数量很多，照亮了很大的一片范围。
　　当我们看清楚前方的情况时，我就再也没有了精力去关注这些银白色小光点是什么东西了，我所有的注意力，都被前方那匪夷所思的景象给吸引了过去！
　　前方是一个很宽的深渊，看样子应该是一个地底大峡谷。现在，这个大峡谷的上空，正有一块块悬浮着的巨大岩石！
　　这些巨大的岩石就这样悬空的漂浮在这地底峡谷的上方，全部都处于失重状态一般，像是羽毛一样轻飘飘的漂浮着，有的还在彼此飘荡碰撞，碎裂的石块儿哗啦啦的掉下去，但是大多数是静止地悬浮着不懂的，组成了一条通向对岸的悬空浮桥。
　　虽然看过了很多诡异的景象，但是如此气势磅礴的异像，还是第一次真正的亲眼看到，心中的震撼可想而知。我甚至听见了旁边肥猫咕噜噜吞口水的声音，想来对他这个见多识广的憋宝人，也是很有冲击。只有老诡和上清这两个前辈，依然是一脸的淡然，似乎并没有觉得多么是神奇。
　　“往前走，通过这些悬浮在空中的巨石组成的桥，应该就离吴家祖地更近一些了。”老诡说到，然后当先一步，衣袍一挥，大步地往前走去。我们也都赶紧跟了过去，到了那地底峡谷的前方，面对着一块块悬浮在空中的巨大岩石。
　　老诡依然是一言不发，直接身影一晃，直接就上了那块最靠近峡谷边缘的巨大岩石。那岩石还真像是漂浮在水面上一般，当老诡跳上去的时候，居然还不晃动了好几下，才平衡下来。我一看这情况心想完了完了，肥猫这家伙肯定是过不去了。
　　刚想问肥猫怎么办，哪知道肥猫有些拽拽地一仰脖子，说到：“怎么了大胆？你肯定在想，我这么胖，身手又一般，肯定是过不去对不对？”
　　我说我靠，肥猫你这家伙会读心术了啊？这么厉害我还没说话你就知道我啥意思了？
　　肥猫说那当然，你吴大胆屁股翘一下我都知道你是要放屁还是拉屎。
　　“粗俗！”旁边的李帅有些无语地扭过头去。
　　肥猫低着头，有些谄媚地笑着对他脚边的喵喵说到：“那个，喵喵大姐啊，咱们说好的啊。一个月的水煮鱼，换你在这地方护着我点儿啊。我就觉得你比大胆还靠谱呢。”
　　他一说完，喵喵就懒洋洋地喵呜喵呜的叫了两声，似乎是在回应他，然后又扬起爪子，摇晃了两下，那意思似乎是在说两个月。
　　“大姐啊，咱这还带临时涨价的啊？！行行行，两个月就两个月吧，反正水煮鱼的钱我肥猫还是付得起的。你可要帮我啊。”肥猫说着，就往那峡谷边缘走去。
　　虽然我不知道这家伙在和喵喵私下里商量些什么鬼主意，但是其实我知道肥猫和喵喵都是挺靠谱的，他俩既然都商量好了，应该就不用我担心什么了。
　　“大胆啊，金丝花瞳灵猫这种灵物，你都能够得到。真是福缘深厚啊！说不定那个推算中的日子到来的时候，还真只有你能够阻止凌天了。”上清一甩拂尘，颇有深意地看着我说到。
　　妈的又是什么推算中的日子。鬼知道这些老神棍联合起来推算了一个什么日子啊？陈老也这么说。问题在于我根本就不知道具体情况，他们又不明确告诉我会发生什么。就都说我有可能去阻止凌天？阻止个鬼啊。那家伙那么凶残，估计我都不够他一只手玩的。
　　有些不满地嘀咕着，我也往前走去。这时候喵喵已经在往前走动的过程中身躯不断地变大，等走到峡谷边缘的时候，已经变得跟一只大狗差不多多了。这才是已经进入成熟期的喵喵的真实体形，平时它都是缩小成幼猫时候的体形的，现在显露了“原形”。
　　“猫哥我开始了啊！”肥猫大吼一声，使劲儿往前一冲，整个人就好像一个圆滚滚的肉球似的，直接弹射出去，掉在了第一块悬浮的巨石上面。可是他完全掌握不住平衡，刚一上去，那巨石就立刻疯狂的乱晃起来，就好耍是水中漂浮的木块随时都要倾翻一样。我的心脏都提到了嗓子眼儿。
　　就在这时候，喵喵纵身一跳，直接也跳到了肥猫站着的那块巨大的岩石上面，迅速地绕了几圈，刚好站在肥猫的对面，一下压住了翘起来的岩石。并且还快速地移动着重心，稳住了那块石头。肥猫松了一口气，我也松了一口气，同时明白了肥猫和喵喵的打算。
　　原来他俩是一起进行，肥猫先跳，到时候喵喵再紧接着跳过去。这样的话，凭借喵喵那无与伦比的平衡能力（猫的平衡能力本来就非常强，更何况是九大灵猫之首），让肥猫和它在一块岩石上保持平衡。然后再往下一块岩石跳。
　　不错，挺聪明的啊！
　　肥猫的问题解决了，剩下的我们对这种事情都小事一桩了。很快的，我们几个人都陆陆续续地通过了这悬空巨石组成的石桥，具体过程就按下不表了。
　　话说我们经过这悬空巨石，到了对面，才发现这儿还是大雾弥漫的，刚才那石台引发的狂风看来也是仅仅吹散了一个范围里的大雾，这地底峡谷对面还是笼罩在雾气当中的。
　　肥猫摸了摸背包里面还带着手电筒，拿出来一看居然还有三支。就给了秦天琪和李帅各一只，我自己一只。我和老诡还有上清就不需要了，我把灵气聚集在双眼上就能够看清楚四周了，老诡和上清我相信他们也有自己的办法，这点儿都做不到，也妄为前辈高人了。
　　只是这雾气实在太浓，还不断地涌动，飘荡着，我们就好像是在一片仙境之中摸索着，前进着。老诡告诉我们注意四周的动静，千万不要大意。这地方要有什么东西，那可分辨不出是敌是友啊，只要闯入的说不定都会遭到攻击。
　　我心里发苦。
　　妈的好歹我也算是吴家血脉纯正的直系后裔了，我的爷爷还是吴家的族长。这回自己家的祖地，给我感觉就应该是回老家了。回老家了还得跟去那些什么诡异恐怖的地方一样小心翼翼的，真让人憋屈！当然因为知道抱怨没用，所以也就在心里想想就行。
　　走着走着，我突然看见前方不远的地方放着一个长方形的东西，差不多大概两米多长，黑乎乎的就横在那儿，也不知道是什么东西。
　　再往前走近一些，才看清楚了，居然是一口黑漆漆的棺材！
　　就在我想问老诡和上清这是什么情况的时候，旁边的李帅和肥猫都惊呼到说他们看到旁边有一口黑漆漆的棺材。我左右一看，果然两旁的位置也有棺材放在那儿。
　　这时候我们已经感觉到不对劲儿了。
　　上清也脸色一沉，不再废话，直接右手食指和中指伸出，我就看到有一张符纸从他宽带的道袍衣袖里飘了出来，夹在了他的手指间。这速度是极快的，普通人肉眼根本看不清楚，也就我的五感现在极其敏锐，才能够勉强看清。
　　只见他把符纸往空中一抛，那符纸立刻燃烧掉了，四周随即狂风大作，白色浓雾被狂风吹散。四周一片清朗。
　　一副让人有些毛骨悚然的景象出现在我们眼前。


第17章 尸阵
　　一副毛骨悚然的景象随着浓郁雾气地散去，出现在了我们眼前。
　　一具具黑漆漆的大棺材，看似散乱又似乎呈现出某种规律一般摆在我们四周。之前被白色浓雾给笼罩了起来看不到，现在雾气散去，才发现四周这密密麻麻的黑色棺材，起码有数十口！让人头皮发麻。
　　“大家注意，有古怪！”
　　老诡和上清几乎是同时提醒到，让我们保持警惕。
　　其实我觉得根本就不用他俩提醒，眼前的景象谁都知道肯定有问题。几十块黑漆漆的大棺材摆在你面前，你要说没问题，那才是见了鬼了！
　　“还是快点儿走吧。经过这一块区域也许就好了。”肥猫拍了拍他身边跟一只大狗一样大的喵喵，一边靠喵喵近了一些一边说到。自从喵喵完成了一次成长进化之后，我就让它一直跟紧肥猫，这些人里面就肥猫的自保之力最弱，有了喵喵保护，我也放心一些。
　　就在这时候，四周那数十口棺材里面，几乎是在同一时间响起了古怪的声音，就好像是有人在长长的尖利指甲在棺材里面抓挠棺材板一样。
　　听到这声音我脸色瞬间一变，刚准备加快速度冲过这一片区域。前方几口棺材的棺材盖子却砰的一声被掀飞了开来，朝我们砸了过来。
　　“你们让开！”
　　我和老诡同时大叫到，身形一闪，直接就出现在队伍最前方的位置。老诡双手成掌，对这那飞过来的几块棺材盖砰砰砰的快速推掌拍出，一时间木屑横飞四溅，那写棺材盖子被拍成了一块块碎片散落下来。
　　而我则挡住了剩余的几块棺材盖子，双手成拳，瞬间细密的龙鳞就覆盖了手臂。快速的几拳轰击而出，并且还顺势附带上灵气。那些棺材盖子被我一拳打通，然后一阵，出现一个大洞，周围很多一块面积都碎成了粉末，掉落在地上。
　　砰砰砰砰砰……
　　连绵不断地棺材盖子被掀飞的声音响起，全部都朝我们打了过来，好像噼里啪啦砸过来的攻击一般，声势有些骇人。
　　这种时候，我和老诡很难再护住所有人了！
　　却见那上清掏出三清铃按照某种特殊的规律摇晃了起来，看他摇晃的动作明明非常的快，但是那铃声却有给人一种非常缓慢的感觉。这种有些错位的差距给人一种胸口发闷有点难受的感觉。其实道家三清铃这件法器，的确是比较神秘的，大家就都是那么一个铃铛，不同的道术完全的通过摇晃三清铃的节奏和频率来实现的。也就是说，三清铃的道法重在摇晃铃铛的手法，而不是法器本身。
　　上清把他的三清铃一摇晃，我似乎都感觉到了一股莫名的古怪波动从他那三清铃传了过来，好像水波一样扩散而去。是道力！
　　随着这道力一扩散，那些轰隆隆飞砸过来的黑色棺材盖子就好像是陷入了泥塘中一般，速度一下子就慢了下来，好像是被一种神秘的力量给阻挡了一般。然后他掏出一张符纸，嘴里念念有词，嘴唇开合之间，似乎有隐约的道力弥漫。
　　起！燃！散！
　　上清突然开口，极速而大声地吐出了三个字，那张符纸一下子悬浮在半空，轰隆一声燃烧了起来，然后砰的一声炸裂开来，分裂为数十团拳头大小的火焰，分别射向那正缓缓飞来的棺材盖子。一接触到，就急速地燃烧起来，在短时间化成了飞灰。
　　我和老诡对视一眼，没有说话。我心想在面对这种范围比较大的攻击的时候，还是道术比较方便啊。当然，这也是因为上清的实力肯定是远高于我和老诡的。我个人窃以为老诡的实力约莫相当于道组织前十的样子，上清的实力应该跟道组织的三号人物差不多。而我爷爷还有陈老，应该都跟老魔相差不大，就是不知道我爷爷和陈老到底谁厉害了。
　　不过这些棺材盖子一被摧毁，立刻就有很多黑影刷刷地从棺材里面跳了出来，一下子蹦起三米多高，重重地落在地面上，发出砰的一声，似乎特别的沉重。
　　这时候，我们才看清，四周居然有一些长相诡异骇人的东西，正朝我们围了过来！
　　这些东西都是从棺材里面爬出来的，一个个全色的皮肤都呈现出诡异的暗红色，身上明明都有干枯的坚硬皮肉，但是眼睛的位置却是跟骷髅头一样，是空洞的，里面还分别燃着一团绿油油的火焰一般的东西。看上去有点像是僵尸，但又有些区别。
　　“这是……上古巫术？尸鬼操纵。”上清的语气变得有些吃惊，有些凝重。
　　上古巫术？
　　听他这么一说我吃了一惊，不过又很快释然了。巫术，是人类最原始也最早掌握的一种神秘力量。其实无论是古代中国还是外国，原始人类最初接触到了一种神秘力量，一定都是巫术。华夏特有的道术，山医命相卜道家五脉都是来源于《易》，可以说是易术的分裂。易则脱胎于八卦，而巫术，则比八卦还有古老。
　　道术和巫术有共通之处，但又不完全相同。
　　我吴家上古时期一直是黄帝部落掌故祭祀的祭司一族，自然是精通巫术了。
　　“我说大胆，你老家的守卫也太森严了一点儿吧？回家见亲人还得过五关斩六将似的，难度也忒大了吧！”肥猫躲到浑身寒毛都已经炸起来的喵喵身后，对我埋怨到。
　　老诡狠狠瞪了他一眼：“再废话，不等尸鬼动手，我先把你的手指头全部吃咯！”吓得肥猫又往喵喵身上靠了靠，好像在寻求保护一样。
　　“老诡，这些鬼东西不是我吴家的先祖做成的吧？”我跟老诡确认到。不管怎么说，万一这些东西是我吴家先祖死亡之后做成的，这事儿就难办了，我总不能打自己的祖先吧？
　　老诡摇了摇头说当然不是，一般都是对吴家无理挑衅的人，而且还有点儿实力，在时候才会被做成尸鬼，来保护吴家。说不定这里面还有某个道组织的高层呢。
　　那就好！动手啊！
　　我大吼一声，直接摸出之前肥猫给我的那把锋利黑色匕首，直接就朝最近的一只围过来的尸鬼扑了过去。没想到那尸鬼居然往侧面一闪，让我扑了个空！
　　我心头一凛，感觉有些不妙。这东西看上去有点儿像是僵尸，但是却又不太一样。身上散发着一股诡秘的气息，不像僵尸散发着就是无穷无尽的尸气和死气。这些尸鬼好像是……更接近怪物妖物之类，不太像是僵尸之流。
　　“大家注意了，这些被吴家用巫术做成尸鬼的东西，保留了一些生前的基本能力。大家不要恋战，这其实就是一个尸阵，它们只能在这个范围里活动。冲过去就行！”老诡作为吴家附属家族的族长，对于吴家的了解自然是远超常人。
　　听了老诡的话我也明白了这个躲开了我的尸鬼恐怕生前恐怕在速度方面有着一些奇特的能力，所以能够躲过我这样一扑。虽然没尽全力，但是能够躲开的人应该不会太多。由此可见，吴家的巫术的确是有些骇人，居然能够制作这样的东西，而且还能保持生前的部分能力。巫术，果然是诡秘无比！
　　知道了这是一个尸阵，自然就不会恋战，那东西自己躲开了，我就直接从它的空档出冲了过去，往前方冲去。前面大概也就几百米的距离，就能够冲出这尸阵的范围。


第18章 巴族图腾
　　本来我以为自己是跑得最快的了，没想到刷的一下一个黑色的影子直接就从我身边闪了过去，到了我前面。
　　我定睛一看居然是喵喵，而肥猫正坐在它的后背上！
　　我靠！这……
　　喵喵进化了之后力气果然变得大的离谱，肥猫那么重的一声肥肉驼起来还能跑那么快。而肥猫那家伙则是用一只手紧紧抱着喵喵，生怕自己掉下去就被那些尸鬼抓来吃咯。
　　同时他另一只手还紧紧地捂住屁股，好像是生怕尸鬼要抓挠他的屁股一样。想来肯定是之前去那宜昌天选者遗址的时候，在地下万人坑寻找第一个信物的时候被那骷髅鬼手插了一下，这下有心里阴影了。
　　我又好气又好笑，也往前跑。这时候发现我右后方的李帅似乎是被一只看上去蛮凶悍的尸鬼给缠住了，本来想去帮帮他，结果却看到奇特的一幕！
　　本来这李帅是被那尸鬼给从背后整个抱住了，结果李帅深吸一口气，身子立刻好像是涨大了一圈。我本来还以为他是想这样直接挣脱那尸鬼的束缚，那想到紧接着他的身体马上快速地一缩，立刻又缩小了两圈！整个人看上去变得瘦小了不少，而就在这一涨一缩的瞬间，他刷的一下就从那尸鬼的怀里钻了出来。
　　整个人软弱无骨，扭曲了个非常怪异地姿势，直接到了那尸鬼身手，双手那把刀锋极薄的刀片一样的匕首往尸鬼脑袋上一个穴位扎去。这一扎之下，那尸鬼好像是愣住了一秒钟，就趁着这一秒钟时间，他已经跑出去老远了。
　　我摇摇头，感叹到真是奇人异士众多啊，神偷果然是神偷，全身的柔韧度居然可以好的这样的地步。
　　这段时间说起来长，其实也段，几百米的距离，对我们来说也不过就是好几个呼吸的时间，我们全都冲出了尸阵的范围。站在了最后一口棺材的界限外面。
　　而我们一出这尸阵的范围，本来还极具攻击性的这些尸鬼立刻就好像丢了魂儿似的，一只只都变得非常的迷茫。缓缓地在一个小范围里游荡着，有的彼此撞在一起，还后退好几步，显得有些滑稽。没一会儿，就都各自回到自己的那口棺材里面，没的动静。不知道从什么地方飘来的大雾，瞬间又覆盖而上，笼罩了尸阵的范围。
　　“走吧，加快速度，争取快点儿到达祖地深处。听说，那儿有当初巴族撤离江州城之后，在这地底修建了一座恢宏城池，想来应该非常壮观。”老诡开口说到，转身跟着上清往更深处走去。
　　这一路走来，已经经历了悬空石桥和尸阵两个地方了。悬空石桥是需要吴家人直系后裔的血灌满石头祭坛上面的手掌形凹槽才能够开启的，尸阵则是无差别的攻击。这吴家祖地的防范果然是异常森严。不知道接下去还会遇到什么，还有多久才能够到达真正的祖地范围，见到我的真正血亲！
　　心里既有些期盼，又有些紧张。
　　喵喵似乎感觉到了我的这种心里，从肥猫身边跑过来，那毛茸茸的大脑袋往我身上蹭，似乎是在安慰我，又在表示亲昵。我开玩笑说喵喵啊，肥猫用一个月水煮鱼就把你收买了啊，真是馋猫啊。
　　喵呜喵呜。
　　喵喵有些委屈地叫了几声，那意思似乎在说不是你让我一路紧紧跟着肥猫保护他的么？水煮鱼只是我的收的一点点“保护费”而已。
　　看到喵喵人性化的模样，我哈哈大笑，拍拍它的脑袋说好了好了，去肥猫那儿啊，那家伙比较不靠谱，你保护着他一点儿。
　　跟喵喵这么一闹，心中放松了一点。
　　可就在我刚轻松了一些的时候，最前面的上清停了下来。
　　“停下。”他扬起了手，有些警惕地看着四周。可是，四周什么东西都没有，我本来敏锐的第六感也没有察觉到有危险靠近。
　　“好强烈的压迫感啊。好像前面有什么极其危险和震撼的东西那儿盘踞着一般。”连李帅都感觉到了，看着前方弥漫的浓雾说到。肥猫也收起了嬉皮笑脸，警惕地注视着前方，好像那儿真的有什么庞然大物存在着一般。
　　这一下就奇怪了，他们都有如此强烈的感觉，为什么我一点儿都感觉不到呢？要说到对这种虚无缥缈的“感觉”，我相信这儿估计就只有道法深厚的上清能比得过我了。现在的问题就是，他们都感觉到了扑面而来的压迫感，我却完全没有感觉。
　　“我也感觉不到。”
　　老诡也开口说到，声音低沉。
　　这就怪了！
　　明明就有危险在前方，我和老诡却完全没有感觉。这是什么情况？
　　难道说……
　　“也许，前面的散发着巨大压迫感的东西，对我们是危险和压迫。对你们，吴家的直系血脉和附属家族来说，并不是威胁。那东西，是属于吴家的。”上清转过身来，看着我和老诡，一字一句地说到。
　　我点点头，说我也这么想，那就让我和老诡先过去探探底儿吧，你们先留在这儿。
　　上清摇了摇头：“没关系，一起过去吧。老夫还不信，在不考虑保护你们这几个后生晚辈的情况下，除了你爷爷，吴家还有什么可以伤到我的？”这一刻，零组三清四御，号称“三清”之一的上清的霸气，自然流露而出。
　　既然上清都这么说了，我也不好多说什么。那目光看了看老诡那边，他也轻微点点头，没有反对。
　　一行人小心翼翼地往前走，越往前走，看着秦天琪，李帅和肥猫他们的凝重的脸色，我就知道那种压迫感肯定是越来越强了。而且喵喵也有了反应，喵呜喵呜地叫着，浑身的寒毛都炸了起来，显然是感觉到了极度的危险。
　　可是……
　　诡异的是，我不但没有感觉到危险，反而是突然感觉到了一股莫名其妙的亲切感，就好像前面有什么让我觉得非常亲切的存在一般。没有压迫感，没有危险感，只有一种奇特的亲切感，就好像是有什么和我很熟悉的东西在前方等着一般。
　　我偷瞄了一下老诡，他脸色的表情也有诧异。果然，看来老诡跟我一样，是感觉到了一股莫名的亲切感，想来前面的那东西应该的确是吴家的什么。
　　随着我们的逐渐前进，才发现前面居然是一个巨大的水池，因为雾气笼罩的缘故，也不知道这水池到底有多大，不过看样子几乎是望不到边的；也不知道有多深，但是直觉这似乎的极深极深的。
　　这水池的水面有轻薄的雾气在缓缓地飘动着，显得无比的神秘。
　　“这水池里面有东西。”上清死死地盯着这个巨大的水池说到。
　　我也感觉到了，这水池里面，有东西！
　　前方已经没有了去路，只要这一个巨大的望不到边的水池，似乎要继续深入的唯一办法就是通过这个水池了。可是，难道让我们从这水池里游过去？单不说这水池简直像是一个巨大的湖泊，都不知道有多大。而且谁知道这水里有没有什么危险的东西？
　　突然，一阵咕噜咕噜的声音响了起来，然后紧接着是哗啦啦的水声响起。透过那还算清澈的池水，我看到一个巨大的黑色身影正从这水池或者说湖泊深处浮现出来，一股更加强烈的呼唤感传了过来。
　　一股，奇特的血脉深处的感觉。让我有些悸动。
　　“大家退后！快退！”上清突然喊到，让秦天琪他们几个都往后退，他自己也后退了几步。只有我和老诡依然定定地站在水池边上，看着这水池里面的变化，一个无比庞大的深渊从水池深处渐渐浮了上来……
　　哗啦啦！
　　一阵剧烈的水声，水花四溅。
　　一个巨大到让人心悸的黑色头颅，从这水池中扬了起来！
　　居然是一辆小汽车一样巨大的蛇头！
　　鳞甲闪烁着黑色的寒光，一块块鳞片有脸盆那么大，我可以清楚看到这巨大的蛇头顶上有三支从中央向上竖起并分叉的角！长长的蛇信子吐出，简直有一个成年人那么大！
　　我日！这……这他娘的还是蛇么？这么大……这比之前我们在河神巢穴里面看到的那条龙还有大了，大得多了！起码超过四十米开外，现在蛇身都泡在水下，只有很少一部分扬了起来，就这样注视着我们。
　　而且，最让人觉得骇然的是，我从这巨大的黑色巨蟒上感觉到了一股如同高山一样仰止的巨大的灵气波动，这绝对不是一条普通的蛇！如果仅仅是体积庞大，普通的蛇，我，老诡，上清，随便一个人都能够干死。但是这一条，它身上鳞甲开合之间弥散的灵气波动，就足以让我们彻底失去战斗和抵抗的欲望了。
　　唯一庆幸的是，我在这巨大的蟒蛇身上感觉不到敌意，相反的，一股越来越亲切的好像血脉深处相连的感觉潮水一般涌现了出来。我和这巨大的蛇眼彼此注视，我发现这蛇眼居然是有情绪的。从最初的一丝微怒，到疑惑，再到温和，甚至……甚至有些像是一个长辈在注视着晚辈一般。
　　“这，这他娘的是什么东西……我，我师傅没有跟我提过这种东西的存在啊。”我听到后面的肥猫喃喃地说到，估计是他实在是有些吃惊了。憋宝人号称是最博学的人，走遍山川大泽，什么古怪的东西没有见过？肥猫作为甘老九的得意弟子，显然知识面是很广的，但是，也没有听说过会有如此巨大的蛇，而且，还不是普通的蛇或者妖物……
　　老诡看到这巨大的蛇头，先是一愣，然后脸上出现狂喜的神色，眼神更是显得无比的狂热。激动地大吼到：“我知道这是什么了！我知道了！从我很小的时候，就经常无意之间听到我父亲的一些话。说到吴家如果被逼到绝境，可以来祖地需求最强大的庇护。”
　　说着他居然是一把跪了下去，对着眼前的大蛇开始狂热地跪拜起来。
　　老诡这么桀骜不驯的人居然也会下跪？！我被吓了一跳。
　　我还想问问他这东西到底是什么，可这种时候去打扰他显然是不太合时宜的。
　　这时候，上清的声音在后面响了起来，带着震惊，带着敬畏，带着一丝丝的不敢相信。
　　“这是……远古巴族图腾，巴蛇！”
　　图腾？！巴族图腾？！
　　所谓的图腾，难道不是远古时代，处于蒙昧时期的原始人类虚无缥缈的想象和传说么？居然……真的存在！
　　一瞬间，我只感觉脑袋嗡嗡作响，被震惊得无以复加。


第19章 进入，吴家祖地！
　　我被眼前出现的巨蛇彻底震撼了。
　　因为……这居然是远古巴族的图腾，巴蛇。图腾啊……
　　关于巴蛇的情况我也知道一些的，《山海经》里面对巴蛇有一些记载，之后的不同的志怪典籍和志怪小说也对巴蛇有不同的描述。
　　但是，之前我在重庆市立图书馆偶然间看到这些资料的时候，都是付之一笑，没有注意。我无论如何都想不到，巴蛇居然真的存在，而且会是巴族的图腾，而我自己，居然就是巴族的直系后裔。或者说，我就巴族的继承者！
　　命运这种东西，有的时候真的是无法猜测的，无比奇妙。你永远都不知道下一步会是什么样的，现在的自己，不知道将来的自己会变成什么样的人。就好像在县城街道上抢小学生的棒棒糖和零花钱的时候，我怎么都想不到今天的自己会是这个样子的。
　　不过，很快我就释然了。既然……龙这种神物都真的存在，普通的动物和野兽活的长久了也可以开启一些微弱的灵智，变成所谓的“妖物”，喵喵这样的天生灵猫也存在……那么，为什么不能有一些动物，或者说生物，天然就比较强大呢？
　　就好像对于蚂蚁来说，人天生就是无比强大的。哪怕是一个一岁的小孩儿，也能够轻易地毁掉蚂蚁窝，杀死数以十万计的蚂蚁！任何生物的存在和强大，都是相对的。有着生来就比其他生物强大的东西，也并不奇怪。
　　华夏族的图腾是龙，巴族的图腾是巴蛇……华夏族是由以黄帝部落为主体的部落联盟演变而来；而巴族则是由黄帝部落中负责祭祀的祭司一族脱离演变而来，华夏族和巴族，龙和巴蛇，这两者之间，是否有着什么不为人知的联系呢？
　　而且，根据巴蛇的体形看来的话，我们之前在河神巢穴里面遇到的那条曾经被黑袍人组织搞出来的不知名怪物寄生过的龙，显然是一条幼龙无疑了。我猜测真正的成年龙应该是跟巴蛇差不多的体形才对的吧？
　　其实，这所有的一系列念头，描述起来冗长，但是在我脑海中闪过，也就是两三秒之间的事情。我回过神来，看到那巨大的蛇头居然往前伸了伸，巨大的蛇信子几乎要舔到我的脸上了。
　　那蛇信子就比我脑袋还大！
　　“大胆！”肥猫惊恐地大叫了一声，估计他是以为这大蛇要吃掉我了，而我和老诡被吓傻了。
　　“都别过去，他们不会有危险。”秦天琪的声音响了起来，应该是拉住了肥猫，同时也叫住了喵喵，让他们不要过来。
　　迎着这巨大无比的蛇头，看着它那双充满着情感的眼睛，我也微笑着，往前方伸出了手……
　　轻柔而缓慢的，我的右手贴上了眼前巨大的舌头，我的手掌还没有它一块鳞片的一小半大呢。
　　当我的右手贴上巴蛇鳞片的一瞬间，我就感觉到一股清凉的触感传了过来，然后紧接着一股股无比雄厚的灵气从那鳞片上顺着我的手传了过来。潮水一般涌进了我的怀里，之前所消耗掉的那些灵气瞬间就被补充上了。
　　而且，我居然感觉到了一股隐约的意念传来，一种非常玄妙的感觉。既不是说话，也不是精神交流，就好像是一股直接越过了一切的表面，直达精神最深处的沟通。
　　是一些断断续续的意识片断，是巴蛇释放的善意，以及，我感觉到了对我的那一丝宠溺。
　　这时候，刚才跪拜的老诡已经站了起来，依然是无比激动的神色：“我居然见到了！巴蛇，家族的图腾。从远古一直活到了现在……居然真的还活着。”
　　老诡都激动得语无伦次了，看来他的确是非常的忠于吴家，已经完全把自己当成了一个吴家人，所以当看到巴蛇的时候，他也会如此的激动。反而是我，没有多么强烈的感觉，没办法。我是从小在外面的世界，在普通人家里长大的，暂时还没有办法理解他那种狂热。我只是单纯的感觉到了一种亲切感。
　　“巴，我就叫你巴怎么样？你不会要让我叫你老祖宗吧？哈哈。”我开心地说到，还开了个不轻不重的玩笑。在远古时代，部落的人都会认为部落的图腾就是自己部落的祖先，从这个意义上来讲，名义上巴蛇的确算是我的“老祖宗”了。
　　巴蛇的意识传来了一阵轻微的颤动，似乎是它也在微笑一般。然后我就看见它庞大的头颅点了点，显然是听懂了我的话。然后巨大的蛇信子一伸，居然直接就缠住了我的腰，然后往上一甩，我就感觉一阵腾云驾雾的感觉，就发现自己已经是稳稳当当地坐在了巴蛇的头颅上。
　　接着它如法炮制，把老诡也扔了上来——显然老诡所在的家族从远古时期就一直是依附于巴族的部族了，否则巴蛇不可能如此对他。
　　做完了这一切之后，巴蛇那巨大的头颅转向了上清和肥猫它们，我感觉到一股危险而冰冷的意念传递了过来。
　　我大惊失色，感觉叫到：“巴！别啊，他们是我的朋友，是来吴家祖地找我爷爷的。巴，你能带我们去找我爷爷嘛？让它们也坐到你身上来成不？”
　　巴蛇沉默了，我也没有感觉到意识传递过来。它似乎是有些犹豫。
　　老诡在旁边告诉我说他从小就听他父亲一些只言片语还有家族的古籍记载，巴蛇是极高傲的，实力不输华夏族的龙图腾。只有吴家人或者相关的附属家族的人才能够到巴蛇的身上来。不过，我作为巴族唯一的最正统的继承人，巴蛇对我的亲近类似与长辈对自己的晚辈，极其宠溺，我的话很可能它会听的。
　　果然，过了一会儿，我又感觉到一股隐约的意识波动传来，显然它是同意我的请求。
　　我站在蛇头上大声地呼喊着，把这件事情告诉了上清和肥猫他们，让他们都到巴蛇头上了，由它带着我们度过这个几乎无边无际的广大水池。
　　接下来的事情就比较顺利了，我们坐在巴蛇身上，一路向前游去。这一下，应该没有什么危险了吧？
　　这一路简直如同做梦一般，乘坐在巨大的巴蛇头颅上，穿行在无边水泽，四周的都是轻柔飘荡的雾气，如梦如幻。
　　没多久，我们就看到了对岸。
　　巴蛇游到岸边，把我们陆续都放了下去。最后我感觉到一股意识波动传来，是让我先别走，然后它那无比庞大的身躯就缓缓沉入了水底。于是我就站在岸边儿等着，想来它肯定是有什么东西要给我。
　　其他人知道了这个情况倒也耐心，都退后了一些慢慢等着，也不知道他们在彼此聊着什么，反正只要有肥猫在，那肯定是个话痨。
　　很快，面前的池水又咕噜咕噜冒水泡，然后在哗啦啦的水声中，巴蛇庞大的身躯出现了。这一次它嘴里叼着一些黑乎乎的东西，看上去好像是什么东西的皮一般。它把这些东西扔在了我面前，示意我去看看。
　　我捡起来一看。
　　这……这是，巴蛇的蜕皮？！
　　我惊讶地看向巴蛇，然后把手贴到它的头颅上，一股意识波动传来。我就知道了这是它上次蜕皮时候的遗蜕最精华的部分，让我想办法做成衣服穿上，基本没有什么东西能够伤到我。我用肥猫给我的黑色匕首试了试，居然连那削铁如泥的黑色匕首都废了好大的劲儿，才勉强割出了几条浅浅的痕迹！
　　巴蛇最后冲我点了点头，目光柔和地有些不舍地看了我一眼，再次缓缓地沉入了水中。
　　我转过身，带着这些蛇皮走过去，直接先把蛇皮塞进了肥猫的背包里面。
　　“大胆，这什么东西你就往我背包里面乱赛啊？我跟你说我背包里面可都是好宝贝啊。”肥猫有些不忿地说到。
　　我白了他一眼：“巴蛇身上最精华的蛇皮遗蜕，你说珍不珍贵？”
　　肥猫一听，口水都流出来了，猪哥一样点着头说珍贵珍贵，绝对珍贵。我不再理他，直接往前走了。
　　雾气散去，一座无比恢宏，巨大，雄壮的城池，出现在了我们眼前！
　　这……就是吴家真正的祖地，当年巴国王都江州被徐福遣张仪攻陷之后，巴国王族带着剩余的族人和家臣迁徙到长江三峡的崇山峻岭之间，居然在地下建立了一座如此雄壮的城池！


第20章 死城？
　　看着眼前无比恢宏雄壮的城池，不仅是我，所有人都受到了极大的冲击和震撼！
　　只见我们大概是处在一个半山腰的位置，再前方是一个往地下更深处凹陷的类似盆地的形状。盆地中心平坦而广大，四周有地下暗河环绕，就如同护城河一般。
　　在那盆地中心被地下暗河环绕的，是一座用黑色石头修建而成的巨城！四周都有高达数十米的巨大城墙，城墙好像是被分割成一整块一整块巨大的画壁一般，每隔一段距离，就雕刻着巨大的白色浮雕像，可以看出巴蛇在巴族的地位绝对是非常崇高的。
　　不过我心里觉得疑惑，如果当初巴蛇就在巴国首都里的话，张仪凭什么能够攻陷江州城？就算张仪被徐福派遣，说明他肯定不是普通人，军队里肯定也有高手，但巴蛇这种等级的存在，如果不是凌天徐福始皇帝那种级别的高手亲自出手，还有谁能够赢得了呢？
　　我想不明白。或者说两千年前，现在这条巴蛇还没长大？是了，这倒是极有可能的，很可能一个部族的图腾并不是某一只动物，而是一个种类。也许，恰好张仪进攻的时候遇到巴族的新旧图腾交替的时候？
　　没有想到，我当时就这么随便一猜的事情，还真的被我给蒙对了……
　　这些按下不表，话说我们看见这雄伟的地下巨城的短暂失神后，大家都跃跃欲试的想要快点进入。
　　现在我们是站在这地下盆地的边缘，要一直往下才能够靠近这巨城的城门处。我心情有些激动，我的血脉至亲，我全部的亲人，都在这座地下城池当中。我马上就要见到我的爷爷了？我要好好问问他，我亲生父母的事情，还有，关于吴家的事情……
　　一行人顺利地接近了这巨大的地下城池，但靠近的时候，才越加的感觉到这城池的雄伟。仰头看着这巨大的黑色城墙，墙体上面有些斑驳，显得有些沧桑，带着些许时光的痕迹，让人唏嘘感叹。
　　“这大门，居然没有关上？”我看到前方的两扇主城门居然没有合拢，而是留出了一丝细小的缝隙。说是细小，那是和整扇巨大的城门比较的，其实足够一个人直接通过了。
　　不过既然门开着，反而也省事儿，不用想办法进去了。这里面就已经是吴家祖地的最内部了，进入城池的范围，总不可能还有危险吧？里面应该就住着吴家的人吧？
　　“大胆，这城池如此巨大，你爷爷带着剩下的吴家人应该是零星的分布在里面，要找到也不容易。这城池应该是当年巴国王族带着剩下的子民进入的，人数众多。而现在只剩下吴家了，大概也就二三十人吧。”老诡走上前说到，告诉我要在这座巨大的城池里面找到我爷爷他们其实也不容易。
　　上清一甩手中的拂尘：“先进去吧。我也想尽快找到吴老爷子，给他解释清楚当初和零组的误会。”
　　一行人慢慢地通过这扇虚掩的巨门进入了这巨大的地下城池，好像在穿越亘古的寂静一般。
　　这巨大的城池里面，是一种圆环形的结构，中间有一条宽大的道路，好像中轴线一般，直接贯穿了整个城池，四周的有各种各样造型各异的建筑，往各个方向扩散开去，然后到了最后方沿着岩壁往上面分布。
　　这下子，城池是进来了，可这里面死气沉沉的，好像处于无边的死寂和黑暗当中一般，在这么巨大的一座城池里面，怎么去找三十多个人呢？
　　“族长，司徒诡回来了！带着您的孙子回来了！吴乾坤，你也在吗？你侄子我带回来了。”老诡深吸一口气，扯开了嗓子吼到。他本来功夫就深，要是隔得近了，他使劲儿大吼一声，能直接把普通人震得七窍流血而死。在这死寂空旷的地方，声音传出去老远，还一直回荡在四周。
　　可是没有任何回应，四周依然是笼罩在一片黑暗和寂静中，看不到一点人影。
　　我感觉有些不对，问老诡：“老诡，你确定我爷爷他们最后是撤进了祖地当中么？这儿看起来，不像有人的样子啊。”
　　老诡摇摇头：“不会的。族长肯定是进了祖地，这点毋容置疑。不过，他们去哪儿了呢？”
　　同样的疑问浮现在我们每个人的心头，这座地底巨城，显然已经是这个吴家祖地最后的部分了。再往后，就是陡峭的山壁了，没有路了，我爷爷他们也只能生活在这巨城里面。
　　这一下，众人都没了主意，全都看向上清。毕竟我们现在这儿的人里面，就属他年纪最长，又是零组三清四御，德高望重。这次又是来跟吴家讲和的，自然让他拿拿主意。
　　上清沉思了片刻，缓缓开口到：“我们兵分几路，从几个不同的方向搜索这地下巨城吧。既然不知道他们在什么地方，我们就直接搜索。看看能不能把他们找到。”
　　我点点头说可以，但是该怎么分？
　　众人一番商量计较下来，最后决定是上清带着他儿子秦天琪，老诡一个人带着李帅，我带着肥猫和喵喵。兵分三路，往不同的地方搜索。我直接往前走，搜索前方的一片建筑群落，上清往右侧搜寻，老诡则去左侧。
　　一定要把我爷爷他们找到！
　　只是我心里还是隐约觉得有些地方不对劲儿。如果我爷爷还有我叔叔他们都在这儿的话，应该能发现我们都进来了吧？没必要躲着啊。这是怎么回事？
　　不过我还是压住心里的惊讶，带着肥猫和喵喵一路往前搜寻而去。
　　咔嗒咔嗒，我听见我们的脚步声在脚下的石板上发出清脆的响声，回荡在这寂静的城池当中。
　　我说肥猫啊，你老师说你这个胆小鬼是不是被吓得尿裤子了？
　　我一边笑着损肥猫一边扭过头去跟他说到。
　　可就在我扭头的一瞬间，我瞬间就觉得头皮一炸，浑身鸡皮疙瘩都起来了。因为肥猫不见了！就在我刚才说话的一瞬间，我一扭头，身边已经是空空荡荡，根本没有了肥猫的踪影！
　　不可能！
　　我现在的实力，不说是绝顶高手，但是也算是能够跻身高手一行了。一般的厉鬼我直接吼一声就能够让其魂飞魄散，一般的妖物也不够我揍的，因为敏锐的五感，也很难被障眼法迷住。但是，眼前发生的事情，却让我难以接受。肥猫居然就在我身边这么无声无息的消失了？
　　我心头突然一跳，喵喵！
　　看向另一侧，那儿也是空空如也，喵喵也消失了。现在只剩下我一个人，独自对峙着眼前庞大的黑暗和无声寂静。
　　“老诡，上清前辈！”我直接转过身去，朝着刚才老诡和上清离去的方向都大声的吼到，没有任何的回音。我也没有看到有人存在，一瞬间，这整座巨大的地下城池里，居然只有我一个人了！
　　其他所有人，就在莫名其妙的一刹那，居然没有任何征兆的就这么消失了？我感觉不可思议！饶是我胆子大，实力也还不错，这时候也觉得背后一股凉气。
　　这不是我吴家祖地么？怎么这会儿这么多诡异的事情啊？
　　我感觉心里一股烦躁和焦虑之感，也顾不得这儿是曾经的先人们居住过的地方了。直接仰天大吼一声，浑身灵气鼓荡，身形一闪，直接就从中间的宽大道路上闪了下来。到旁边的一座建筑前方。这是一座石头房子，外表看上去没有任何的特殊之处。
　　直接轰隆一拳砸碎了石头大门，进到了这建筑里面。既然找不到人了，我就看看这些房子里面到底是什么情况。可是这房子里面看起来也是空空荡荡，什么都没有。
　　我心里焦躁，也懒得走大门，直接又是一拳轰隆砸碎了墙壁，穿墙而出，又砸进了另外一堵墙，进了另外一个房子里面。里面依然是一些石头桌子凳子，都是石制的东西，但是也没什么特殊的地方。
　　这到底怎么回事？怎么吴家祖地还如此诡秘呢？
　　想到这儿，心下更加的烦躁了。
　　突然，我想到了一种可能性。
　　会不会是我自己的问题？是我自己意识又进入了某个神秘的古怪空间么？
　　自从上次在天选者遗址里经历过那个弥漫着雾气的灰蒙蒙空间之后，我就知道这个世界上有的地方存在着一些“异空间”的，难道这次又是我不小心进入了一个异空间里么？
　　我开始冷静了下来，沉思起来。


第21章 神秘小东西
　　眼前的这种清醒，有几种情况。
　　第一，这就是真实的发生了，有一种我无法理解的神秘力量在一瞬间让他们全都消失了或者把我一个人孤立了。
　　第二，就是这完全是我个人的幻觉，这是我的意识世界，我的本体可能是中了什么厉害的术法或者药物，所以现在都是我产生的幻觉。
　　第三，这可能是类似于天选者遗址里面的那种介于真实和虚幻之间的神秘异空间，我现在又不小心进入了里面。
　　不管这三种情况是哪三种，我都觉得非常的无语。真是倒霉啊！
　　心里有了计较，也就冷静了下来，不再像一个暴力狂一样的各种破坏了。老老实实地从屋子里面走了出来，重新回到了大道上面，开始好好思考起来对策来。
　　三种情况，到底是哪一种呢？该如何判断呢？
　　我看见路边有一个好像石头凳子一样的东西，于是走过去一屁股坐了下来，有些无可奈何地抬头望着上方，能看到黝黑黝黑的岩层。也不知道现在我们在地下多深的地方，估计也是到了长江下面吧。
　　事情似乎走到了死胡同里，对于接下来该怎么办，我有些迷茫。现在我空有一身力量，要在这儿大搞破坏也不是不行，但是没有什么意义。还是无法破解我现在的困境。这情况就好像是一拳打在了棉花上，软绵绵的又没有着落，让人难受得想要吐血。
　　我就这么静静地坐在石头凳子上，心情又变得有些烦闷了。
　　就在这时候，我心头一凛，突然之间感觉到了一股奇特的波动，就好像是有什么东西在附近的某个隐蔽的角落里面在窥视着我一般。
　　什么东西？！
　　我警惕地转头看向了一个方向，那儿是一座造型古怪的房子，整体看上去有些扭曲，似乎不是全部用石头筑成的，表面有一些金属光泽。而我感觉到那窥视我的东西就躲在那座房子的后面，刚才就在那儿窥视着我。
　　我站起来身来，伸展了一下身体，噼里啪啦一阵脆响，好像炒豆子一般。也足以看出我现在身体的强大。抽出削铁如泥的黑色匕首握在手中，我缓慢地向那个造型怪异的房子靠近了过去。我能感觉到那房子后面一定有什么东西在那儿！
　　渐渐地，我逼近了这座房子，手里匕首握得更紧了。而且已经悄然地进行了局部的龙化，在我的衣服下面，手臂早已经布满了细碎的青黑色鳞甲，没有握着匕首的那只手也已经膨胀变大，长出了尖利的爪子。
　　如果那什么诡异的玩意儿要是扑上来，我立马就给它一刀，然后用龙爪直接把它给挑起来撕碎咯。
　　逼近了这屋子的拐角处，我把警惕程度提到了最高，然后猛然转了过去，就到了这屋子的后方。手中的黑色匕首直接往前就划拉了几下，不过并没有什么东西扑过来。而我也看清楚了，在我的前方，蹲着一只胖乎乎的圆滚滚的小东西。
　　这小东西通体深褐色，毛茸茸的，大概跟一只小猫一样大，只是胖得跟个球似的，就这么蹲在那儿，两只大大的黑眼睛滴溜溜的直转。看上去非常的可爱。
　　看到这东西我不禁吃了一惊，心里诧异，没想到是一个这么可爱的小动物。不过我心里也不敢太放松警惕，在这样的一个地方突然出现这么一个外表看上去人畜无害的小东西，也让人心里有些不踏实。
　　反倒是这小东西一看到我，不但没有因为我出现而害怕，反而是好像一个毛球一样咕噜咕噜地滚了过来，两只小爪子刷的一声抱住我的脚，脸上的五官都皱在了一起，好像是在开心地笑一样。
　　我顿时就震惊了！
　　震惊的不是这东西通人性，而是它的速度！
　　因为我刚才并不确定这东西对我来说是好是坏，所以本来没打算让它靠近我。可是就在刚才它圆滚滚的身体动起来的一瞬间，我是打算下意识的躲开的，可是就在我刚有了这念头，脚步还没有来得及动，这个小东西居然已经瞬间到了我的脚下，两只胖乎乎的小爪子直接抱住了我的脚！
　　这……这速度，绝对已经超过了我现在所看到过的所有的人或者妖物。哪怕是在记忆中凌天和始皇帝的巅峰战斗，我也没有看到他俩的速度可以有这样的快，让我几乎没有反应的时间。
　　我低头看着这搂着我的脚笑眯眯的小东西，有点不知所措。
　　这小东西似乎也知道我在低头看它，也有所感应似的抬起头，滴溜溜的大黑眼睛正好和我对视上了，还眨巴眨巴眼睛，显得无比的天真和可爱。
　　这么一来，我也大概的放弃了警惕，同时也感觉到这小东西应该是没有恶意。不过就是不知道这到底是一种什么神奇的存在，难道也是吴家的东西？不过它一个人跑出来干嘛？
　　顺手探了下去，直接捏住了那小东西脖子后面的厚皮，肥肥厚厚的，然后一用力，直接把它给拎了起来。它顿时有些不高兴了，小爪子在空中四处乱舞，发出吱吱的叫声，似乎是在抗议我的粗暴。
　　我看它不高兴了，心想万一是什么远古时代的凶兽或者神秘物种，我用这种对待小猫小狗的方法来对它，要是发怒了和我干一架怎么办。
　　想到这儿右手一松，它啪的一下掉落了下去，摔了个屁股墩儿，圆滚滚的在地上打了几个滚。我心想我靠这下是弄巧成拙了，本来是想不捏它的脖子了，结果这么一放下又让它摔了几个跟头。
　　这下这小东西彻底愤怒了，龇牙咧嘴地冲了上来，人立而起，两只前爪好像是拳击运动员一般，对着我的小腿就砰砰砰的一顿打。不过就好像是挠痒痒一样，完全没有感觉。
　　我哈哈大笑起来，蹲下来阻止了这小家伙继续耍宝：“小东西，你知道这儿是什么地方么？这是吴家祖地，远古巴族的地方，也是我的老家。你也住这儿？”
　　那小东西似乎是听懂了我的话，咧开嘴好像是在笑，两只小爪子摸着自己圆滚滚的肚子使劲儿点头。
　　我心想他娘的怎么长得胖的东西都是这副德行？死贱死贱的，还喜欢摸自己的肚子。这小东西的举止简直跟肥猫那家伙太像了！
　　“那，你知道这儿还有其他的人么？就是跟我长得差不多的？”我试探性地问了问，希望这小东西能够知道我说的，然后带我去找到我爷爷他们聚居的地方，或者找到走分散的老诡上清他们也好。
　　这小东西把它的小爪子放进了它自己的嘴里，吧唧吧唧了几下，然后点点头。
　　我一看有戏，说那你带我去好不好？
　　这小东西点点头，然后转身走了，我赶紧用最快的速度跟了上去，生怕是跟丢了。不过这小东西似乎也知道我的速度没有它快，比刚才慢了很多，我用尽八成力气刚好能够跟上它。不过如果这时候，要是旁边有普通人在的话，估计只能够看到两阵风一样的影子刷刷地往前跑去。
　　没一会儿，我就跟着这小东西七拐八拐地在大量空无一人的建筑直接穿行，到了一个空旷的地方。只见前方居然是一个空旷而巨大的广场一样的地方，呈扇形，地面上刻着一些古怪的符文。虽然不认识，但是我还是认出来了，这种符文显然跟我的小木牌上面的同样的文字！
　　吴家果然跟小木牌有关！而且，这个时候我已经基本肯定了——至少有七成把握，当初始皇帝和凌天赌斗的那块形似小木牌的东西，真的很有可能就是我自己第一次进古墓“出大活”的时候无意之间得到的那块。
　　不过，这小木牌到底是用来干什么的？凌天和始皇帝所说的起源之地到底是什么东西？和这个小木牌以及长江到底有什么关系呢？我吴家又在这里面扮演的什么角色？如果能够把这些事情都理清楚了，想来也应该能够知道道组织的真实目的和动向了。
　　走近这扇形的区域，我发现前方中心的位置居然有一座隐隐约约的山丘形状的东西，好像是什么东西堆积起来的。不过因为有一些飘荡的条状的雾气，有些看不太清楚。
　　这小东西在我脚边人立而起，看了看我，然后一转身就往那扇形局域跑了过去，我也跟着过去了。
　　等我靠近那扇形中心区域的时候，我才发现，那堆成了一座小山丘一样的东西，居然是一具具干枯的尸体！
　　这些尸体都是干枯的，层层叠叠的码了起来，也不知道有多少，堆积得跟一座小山似的。而且最诡异的是这些尸体身上的衣服居然都没有腐朽，依然还穿在身上，只是这些服饰看上去好像并不是同一时间的。反而好像是不同的年代的，有现代的，有民国的，有清代的，还有更古老的。
　　我一头黑线，非常无语地盯着脚边邀功似的盯着我滴溜溜转动黑眼睛的小东西，非常无语地说到：“我说这位大哥啊，我是想让你帮我找跟我一样的人。但是我要的是活的啊！不是这种死的啊。一大堆跟我没有半毛钱关系的死人找来干嘛啊”
　　那小东西本来还笑眯眯的，一看我并不领情，似乎有些委屈。
　　我一想似乎有点儿太凶了，本想安慰安慰这小东西。突然就听到耳边传来嘎吱嘎吱的声音，然后就看到眼前的那座干尸堆积而成的尸山居然开始动了起来，一具具干枯的尸体，眼中发出绿油油的光芒，居然都站了起来，盯着我的方向。
　　他妈的！
　　这些，居然都是尸鬼！
　　我说怎么身上的衣服年代都不一样呢，想来是不同的年代妄图进入吴家祖地的人，厉害的都被做成了尸鬼，放在这个地方。
　　“小东西，还愣着干嘛？跑啊！”我大吼一声，提醒那小东西，转身就准备跑。
　　可是出乎我意料的是那小东西居然不为所动，既不跑也不逃，就那么人立而起，面对面地看着那一具具正在从尸山上面苏醒过来的双眼处冒着绿光的尸鬼。
　　它是想干什么？靠自己一己之力面对这么多的尸鬼么？要知道尸鬼可是用一些生前强大的道士或者武术家或者其他职业的人似乎被古老诡异的巫术所做成的，它一个这么小东西？可以一己之力干这么多尸鬼？
　　一时间我猜不透这神秘的小东西的举动。


第22章 来人
　　看着这小东西的小小的圆滚滚的背影，一时间我猜不透这神秘的小东西的举动。
　　只见这小东西突然深吸了一口气，本来就圆滚滚的小肚子现在更加鼓起了。然后它猛然张开了嘴，我瞬间就感觉到一股极其强烈的音波扩散开来。耳朵听不见，但是却能够极其敏感地感觉到一股极其强烈的音波，居然震得我的心脏都咚咚咚的跳。
　　而那些本来准备扑过来的尸鬼，被这音波一震，居然一个个全部踉踉跄跄地后退，一边退一边都龟裂开来，然后全部都好像是沙尘一样腐朽掉了。
　　没多久功夫，眼前那座高高的尸山居然全部都在这小东西的音波中全部消失得一干二净。
　　我是彻底被震惊了，越发觉得这小东西的不凡和厉害。看上去又肥又圆，人畜无害，天知道是什么恐怖的存在。心里有些凛然。
　　不过，让我震惊的事情还没有结束！
　　因为，当眼前的这座高高的尸山被彻底震碎之后，我居然看到眼前的空间，也出现了好像水波一样缓缓扩散开的波纹一般。就好像是这小东西的声音是扔进平静水面的一颗石子，让整个空间都跟着波动起来。
　　然后我发现四周的虚空中，从那神秘小东西面对的方向，也就是刚才尸山的方向为圆心，好像出现了很多透明裂痕一般，往四周飞快地扩散出去。好像破碎的玻璃，发出咔嚓咔嚓的声音。
　　我心头骇然，已经震惊地无以复加了！
　　这简直就是神话一般？把空间震碎震裂？！这可能吗？就算是最顶级的道术和最强悍的妖物也不可能做到如此地步吧？这小东西到底是什么来头？
　　就在我心头震惊到无以复加的瞬间，四周已经密密麻麻布满了玻璃一般裂痕的空间终于咔嚓一声，全部碎裂开来。然后就好像是连锁反应一般，噼里啪啦一阵玻璃碎裂的响声从前方往四周无尽的虚空中弥漫开去，最后连头顶上方的空间都咔嚓咔嚓的碎裂了。
　　就在我以为将要发生十分恐怖的事情的时候，四周的景象却好像是潮水一般褪去，好像又恢复了正常。不过没有尸山，也没有玻璃一样破碎的空间，只有安静的四周。不过这时候，我心头已经没有了那种危机和诡异的不安感，就好像是处在一个正常的地下一般。
　　回头一看，发现远处有隐约的手电亮光，也看到了其他人的身影。
　　转过头，就看到了我旁边的肥猫和喵喵。肥猫的眼中满是骇然之色，显然刚才也是不知道看见了什么古怪的东西；最让我惊讶的是，连喵喵的严重都有一丝迷茫的神色，也就是说，刚才连喵喵都陷入了某种幻觉之中！
　　这时候，我看到我们的前面正是刚才的那个小东西。它人立而起，滴溜溜的大黑眼睛盯着我，嘴巴裂开，好像是在得意地笑着。然后刷的一闪，我都没有反应过来，这家伙又已经是跑到了我的脚边。两只小爪子抱着我的腿，毛茸茸的小脑袋蹭来蹭去的，就好像是在讨好我一般。
　　我心念一动，突然想到了一种可能性，双手抱住这小家伙，一把把它给抱了起来，拿到我眼前盯着它问到：“刚才的这些景象……都是你搞出来的幻觉？”
　　这小家伙得意地拼命点着小脑袋，似乎非常的得意一样，裂开嘴，显出笑眯眯的样子。
　　肥猫凑了过来，无比惊讶地盯着这个胖乎乎圆滚滚的小东西，眼睛睁得老大：“大胆，刚才吓死我了。我说你怎么突然就不见了呢，四周突然出现好多的尸鬼，跟着我追。还有的要咬我屁股，妈呀真是吓死我了。我也猜到应该幻觉了，你说这幻觉就是咱们眼前的小东西搞出来的？它是什么啊？”
　　我没好气地瞪了肥猫一眼：“我看像你儿子，跟你一个德性。”说着直接把这小东西扔到了肥猫怀里去，肥猫手忙脚乱的接住了这小东西。
　　喵喵似乎有些愤怒，直接就冲了过去，好像是用爪子抓挠那小东西。看喵喵有些怒气冲冲的样子，我估计刚才喵喵也是被陷入了幻觉当中。现在它这样子，估计是想把那东西真的当成老鼠给抓死。
　　那小东西吓得吱吱之叫，躲开了喵喵的利爪，刷刷几下爬到了肥猫脖子上面，吊在肥猫的脖子后面，两只小爪子从后面紧紧地搂住肥猫的粗粗的脖子，几乎把肥猫弄得喘不过气了。
　　喵喵也不依不饶，一看这东西上了肥猫的脖子上面，也想跑肥猫身上去。可是悲剧的是，显然喵喵忘了自己是呈现完全状态的，跟条大狼狗差不多的体积。它这么往肥猫身上一跳，简直就跟恶狼扑过去一般。
　　砰的一声，肥猫直接被喵喵给扑倒在地。那小东西尖叫一声，在肥猫衣服里面钻来钻去，搞的肥猫痒的不行，哈哈大笑。喵喵则用巨大的爪子把肥猫翻过来翻过去，想抓住那小东西。
　　我实在有些无语了，大喊一声都给我住手！
　　看来我这一声大吼还是有效果的，只是喵喵是老老实实地跑回了我的身边，用脑袋蹭了蹭我的手，发出喵呜喵呜的声音。好像非常的不爽。我拍拍它的脑袋说喵喵别生气了，也不是什么大事儿啊。这小家伙，看样子，是制造幻觉的高手啊。
　　那小东西从肥猫胸前钻出来，冲我们直眨眼睛。肥猫从地上坐起来，抱着这小东西，大眼瞪小眼地互相看了一会儿，肥猫突然激动地大喊到：“我，我知道这是什么了！我靠啊，这东西的珍贵程度不输金丝花瞳灵猫啊。大胆，这次我们发了！”
　　我看肥猫兴奋得不得了的样子，就知道这肯定是什么很珍稀的灵性动物了，就跟喵喵一样。
　　“肥猫，这小家伙是什么啊？”
　　“大胆，我告诉你，这是……”
　　“是迷影貘。”
　　肥猫的声音还没有出口，一个有些沧桑有些威严的声音，从前方翻滚的雾气和黑暗中传了出来。告诉了我们这个小东西的名字。
　　本来在肥猫怀里翻滚着撒娇的小家伙，一听到这个沧桑威严的声音，嗖的一下就从肥猫的怀里窜了出来，一下子落到地上，化作一道黑色的影子，用我的眼睛都几乎跟不上的速度，射进了前方的黑暗当中。想来应该是跑到刚才那个声音的主人那儿去了。
　　是谁！别装神弄鬼的！
　　我一把就把肥猫拉到身后，警惕了起来，体内的灵气调动起来，往双眼和双手聚集。我发现灵气聚集在双眼越多，我就能够看得越清楚，无论是黑暗还是快速移动的东西；而双手则可以增加我的力量。
　　渐渐的，一个黑色的人影缓缓地从前方的黑暗和雾气中慢慢地显现了出来。
　　是一个身材颀长，跟我差不多高的身影，能看到他的肩头蹲着一个黑影，很明显就是刚才的那个叫做“迷影貘”的小家伙了。
　　现在来的人，是这“迷影貘”的主人了！
　　终于，这个人终于走到了我面前离我不远的地方，我也渐渐地看清了他的样子。
　　坚毅的面容，鼻梁挺拔，好像刀砍斧削一般，就如同美术馆里面的雕塑，英气逼人；双眼炯炯有神，开合之间，似乎都能够看到有精光闪动；头发已经不是全黑，两鬓处是两缕银发，一点不限苍老，反倒是平添了一些英武。看的出来年轻时候一定是迷倒无数少女，老了之后也风采不减。
　　那迷影貘就蹲在他的肩头，咧开嘴好像在笑，冲我挤眉弄眼的。
　　看到这个人，我感觉自己的喉咙好像被一只大手掐住了一般，一瞬间就说不出话来。


第23章 谅解和密谈
　　看着眼前的这张跟我能看出七分神似的脸，还有那几乎一模一样的眉毛和眼睛，我顿时觉得好像喉咙一紧，想说话，但是却什么都说不出来了。
　　什么都不用说，什么都没说。我已经感觉到了一股无法用言语来形容的亲切感，那是一种血浓于水的感觉。是来源于灵魂和血脉深处的共鸣，震荡得我身体里面的灵气似乎都沸腾翻滚一般。
　　而眼前的这个威严的头发乌黑夹杂着银白色的老人，看到我的一瞬间，那本来精光闪烁犀利逼人的眼眸中也闪过了一丝柔和，好像是一种长辈看着晚辈的感觉。
　　我想往前走，却感觉整个人都好像是被施了定身术一般，根本迈不开脚步；我想说话，却感觉好像有一只大手掐住了我的喉咙一般，根本说不出一个字。我感觉自己呼吸困难，眼睛也酸酸的。
　　这种强烈的感觉和灵气的动荡，已经让我知道了眼前的这个迷影貘的主人是谁。
　　我没有说话，那威严的老人走上前来，伸出大手，轻轻地放在了我的头顶，眼睛注视着我的眼睛。
　　“我的好孙儿。我就知道，是你。”
　　听到这依然威严，但是却蕴含着慈爱的声音。我再也忍不住了，大喊一声爷爷，眼圈霎那间就红了。
　　一时间，我觉得胸口情绪涌动，好像是说不出话来了。
　　也不知道过了多久，我的情绪终于平复了下来。擦了擦眼睛：“爷爷，我回来了。”
　　爷爷点点头：“嗯，回来就好。你叔叔也跟我说过你了，当年跟道组织的那场死战，我们吴家几乎是被灭杀一空。不过那道组织也是元气大伤，我让司徒诡和你叔叔把你送出去，然后我带着族人撤离到了这里。转眼间，已经过去了快要三十年了。真是时光如梭啊。”
　　这时候那迷影貘也从爷爷肩头跳了过来，直接到了我的肩头上。喵喵一看迷影貘蹲到了我的肩膀上，顿时炸毛了，发出愤怒的喵呜喵呜的叫声。然后身体缓缓地缩小了，也搜的一下跳到了我身上，几下窜到了我另一侧肩膀，示威似的冲着迷影貘叫着。
　　爷爷哈哈大笑：“孙儿，你这金丝花瞳灵猫，不错，很不错。”
　　我也笑了，说你们这两个小家伙，还真是让人不省心啊，都跑我肩膀上干嘛。
　　肥猫这时候走了过来，虽然这家伙平时嬉皮笑脸的，不过见到长辈到倒还算是靠谱，老老实实地给我爷爷打了个招呼说爷爷好。我看我爷爷有些疑惑，赶紧给介绍了一些肥猫。
　　“对了爷爷，这次，零组的上清也来了，他……”
　　爷爷点了点头说我都知道了。刚才我出来的时候就感觉到了他的气息，现在，他应该也过来了吧？
　　我回头一看，果然就看到有两处亮光正在飞快地朝我们这边而来。想来是老诡带着李帅，还有上清带着秦天琪两伙人从不同的方向而来了。
　　没多久，我就看到了他们，都站到了我们的面前。
　　老诡一看到我爷爷，先是愣了一下，然后眼圈刷的一下就红了，往前快走几步，就要拜下去。我爷爷往前一伸手，隔着大概一两米的距离，轻轻往上面一托，老诡直接就站了起来，拜不下去了。
　　“族长，我，我。”老诡的语气都呜咽了，似乎是三十年后再次看到了我的爷爷，实在太过于激动了。
　　我爷爷也是面露感慨之色：“司徒，当年是你和乾坤，拼尽性命把小添送出去了。让他躲过了道组织的搜查。你们司徒家却……唉，是吴家对不起你们啊。”
　　老诡摇摇头没有说话。
　　这时候，上清看到我爷爷，似乎是深吸了一口气，上前几步，恭敬地鞠了一躬：“零组三清四御，上清，拜见吴老爷子。”
　　刚才在看我和老诡时候那种温和的表情已经消失了，现在重新变得威严：“上清？三清四御的上清？这么年轻？”
　　“我是二十年前才晋升为上清的，上一代和你认识的上清已经去世了。所以吴老爷子没有见过我也是正常。这次我来，是代表零组来给吴家解释当年的问题的。”上清依然是恭敬的表情。
　　我爷爷摆摆手：“当年的事情，我也猜到了几分。想来肯定是高层里面有人被道组织控制了或者本身就道组织的人，假传了一些命令限制你们零组。让吴家在受到攻击的时候，你们无法增援。对吗？”
　　上清赶紧点头：“是的。吴老爷子明鉴，我本来还打算解释一番，是我以小人之心度君子之腹了。”
　　我爷爷哼了一声说就算如此。为何这次零组就派你这个小辈来？该不会是除了上清之外，上一代的太清和玉清也都死了吧？
　　我也是挺希望零组能够快点和吴家握手言和的，赶紧结果话头说到：“爷爷，零组的人和道组织不久之前才在湖北神农架干了一场，他们也是损失惨重。有一个叫陈老的前辈，似乎也受了些伤。”
　　爷爷目光闪动，看向上清：“陈老？可是零组的创始人，道魔陈罡？他也受伤了？看来这老家伙的本事也没怎么进步嘛，想来也还是比我略输一筹吧。哈哈。”
　　秦天琪的父亲点头称是：“是的。而是上一代的太清和玉清都在神龙架受了比较重的伤，所以这次派我过来。吴老爷子，你是唯一能够威胁到凌天的人了。而且，那个预测推算中的日子越来越近了。所有的恩怨，都会在那个时候解决。”
　　我爷爷脸色微变：“不久之前？道组织又跟你们零组大战了？”
　　上清摇摇头：“这倒不是。而是一年多之前，道组织在神农架终于找到了长江龙脉的三个命门之一！玉清也推算到了，所以我们全员赶去阻止。在那儿爆发了大战，不过好歹是没有让道组织的人得逞。”
　　我爷爷若有所思地点了点头：“原来如此。那的确是值得道组织冒险一拼了。长江啊，长江。华夏的龙脉地气之祖。”
　　上清和我爷爷这一番似有所指，隐含着大量信息的对话把我搞的有些蒙了。隐约感觉他们说的东西我知道一些，但是又感觉很多地方不清楚。
　　“跟我来吧。剩下的十几个吴家人，都一起住在这巴国古城池的最核心的地方。你们都一起过来吧。”我爷爷慈爱地看了我一眼，然后转身往前走去。我一拉肥猫，赶紧跟了上去。其他人也都跟在我们后面，一起往这地下城池的最深处走去。
　　走了一会儿，大概到了倾斜着往上的山腹之前，我看见我爷爷随手往前面两个位置扔了两块石头，然后那山腹中就响起了轰隆隆的声音。一块巨大的岩石缓缓地从前面挪动了开来，露出里面黑洞洞洞口。
　　“进来吧，下面还有一个小型的住所。里面，灵气比较充足。”我爷爷没有回头，径直走了进去。我们也紧跟而入。进去之后是往下的螺旋石梯，也不知道深入地下多深。
　　终于，走着走着，感觉眼前一亮，一个宽敞明亮的地下洞窟出现在我的眼前。
　　居然是鸟语花香，小桥流水！有蝴蝶和蜜蜂在盛开的花丛中四处飞舞，还有一些人的身影，似乎是在花丛绿地间游玩。
　　随处搭建的茅草房显得粗狂原始，而又带着一丝丝精致，仔细感觉似乎还有隐约的灵气波动。想来应该是通过原始巫术或者是厌胜之法布置过的。
　　眼前的景象让我们都惊呆了。看着四周的景象，呆呆地跟着我爷爷往前走。
　　“乾坤，你还说出去找他。现在看看是谁来了？”我爷爷对着前方不远处的一个中年男子叫到。
　　我仔细一看，才发现那居然是我叔叔！他正坐在一块石头上，嘴里叼着一根草根，似乎是在闭目养神一般。听到我爷爷的声音，他猛地睁开双眼，居然是直接跳了起来，快速地跑到我面前。惊喜地打量着我。
　　“叔叔，我解除天妒之毒的时候。你一声不响就跑了，原来是回老家了啊？”看见叔叔我心里非常高兴，不过也打趣了他一下。
　　他哈哈大笑：“你小子，真是大胆！当着你爷爷的面，都敢损你叔叔。我之前是打算到祖地问你爷爷要家传的东西，本来还有半个月就准备好了。真没想到，你自己就来了。”说到这儿，他突然死死地盯着我，好像是发现了什么一样：“你，你觉醒了？你自己觉醒了？！”
　　我知道他说的是什么意思，当即点了点头。肥猫这家伙非常猥琐地凑了过来：“吴叔叔，都是我的功劳。我带他找到了当年天命组织遗留下来的遗址。”
　　爷爷和叔叔同时看着他：“天命组织？”然后对视一眼：“天命的首领，龙傲。”
　　“是的。我用他遗留下来的东西，完成了龙骨天选者的觉醒。”
　　我们三人聊了一会儿，我叔叔才发现老诡也在。兴奋地跑了过去，跟老诡狠狠地拥抱了一下。他俩年龄大小差不多，估计从小也认识，如同兄弟一般。不然老诡也不会为了和他一起拼了性命护送我出去。同时他和在旁边没有说话的上清他们。也上前聊了几句，认识了一下。
　　我爷爷吩咐到：“乾坤，你先客人们去歇息一会儿，做一些饭菜给他们接风吧。我跟小添，有些事情要单独说说。”然后他看着上清努力的露出一丝歉意的笑容：“上清。我还有毕竟要紧的事情，所以，你先和乾坤他们一起去吧。我想跟我孙子聊聊。”
　　虽然上清是我爷爷的晚辈，但好歹也是零组三清四御的领袖之一，说起来，在这方面的地位也跟我爷爷差不了太多，也不能太过怠慢与他。
　　上清也表示理解，跟着我叔叔他们去了。同时，喵喵和那迷影貘也都不情不愿地从我的肩膀上下来了，也追着我叔叔他们去了。而我则单独地跟着我爷爷，穿过吴家剩余族人的居住地，往另一个方向走去。


第24章 吴家历史
　　一路上，爷爷也没有说话，只是低头赶路，一直沉默着往前走着。
　　我本来有挺多话想跟爷爷说，比如我的亲生父母的情况，还有吴家的一些情况，还有道组织为什么要袭击我们吴家。等等等等问题，都想问问他。
　　但现在爷爷不说话，我也就不好开口问，而且估计既然他是跟我单独谈谈，待会肯定就会告诉我这些问题的。
　　穿过了吴家族人的聚居地，到了一个哗啦啦地流淌着的小瀑布前方，我能够隐隐约约地看到这瀑布里面有一个山洞。这景象看上去让我莫名地想到了《西游记》电视剧里面的孙悟空的水帘洞。
　　小瀑布前方的一条缓缓流淌的小溪，水面也挺宽。我想难道我们是要直接跳过去么？这距离的话，应该难不倒我的。
　　没想到爷爷打了个响指，紧接着在我目瞪口呆的神情中，一只又一只脸盆大小的乌龟陆续地从溪水里浮了上来，组成了一条从岸边通往那个水帘洞的“龟桥”。
　　我心头一凛，这情景，让我莫名的想到了马师傅。难道我爷爷的情况也跟马师傅类似？还是说这只是我爷爷比较高强的巫术的体现。
　　“孙儿，过来吧。”爷爷叫了我一声，然后当先一步踩着一只只乌龟的背甲轻巧地往水帘洞去了。我也不甘落后，赶紧跟着爷爷的身后，踏着一只只乌龟过去了。刚通过那小瀑布，进了洞，回头一看，那些脸盆大小的乌龟就一只只慢慢地重新沉入了水底。端的是神奇！
　　这时候，我开始打量起这水帘洞里的情形了。
　　只见这洞窟也不大，只是感觉灵气非常的充溢，似乎都和我身体内部循环着的灵气暖流都要引起共振了一般。洞窟中心放着一个石头桌子，还有两个石头凳子，桌子上面摆着些水果，看上去非常新鲜，应该都是刚摘下不久的。
　　这地方，真的挺像《西游记》电视剧里面的水帘洞似的。
　　爷爷走过去坐在了这石头桌子旁边的一个石凳上，微笑着指指另一个石头凳子：“乖孙儿，坐。你长大之后，爷爷还是第一次看到你。三十年的时间，真是岁月匆匆啊。哦不过，因为一些特殊的原因，你似乎只要二十岁吧？你真的长得很像你父亲。你父亲在你这个年纪的时候，跟你现在几乎一模一样的。”
　　听到我爷爷说起父亲的事情，我迟疑了一下，开口问到：“爷爷，我父母他俩，还在吗？”
　　我爷爷眼神一黯，似乎是想到了什么伤心的事情。定定地看着我，不过最终还是摇了摇头：“不在了。他们已经死在了当年道组织对吴家的围攻当中，我留下来和道组织的那些混蛋决战。你叔叔和老诡护送你出去。我听说后来你叔叔是把你送到了一户普通人家里，还时常去看望你？”
　　果然是这个答案。
　　虽然之前我就已经做好了心理准备，不过从爷爷口中听到确定的答案，还是感觉心里一痛。虽然我从来没有见过我的亲生父母，但是不妨碍我的那种情感。
　　“为什么，我的养父养母，跟我们长得也很像？”
　　“吴家是上古巫术世家传承，想要不动声色缓慢改变人的容貌是很简单的事情。你叔叔应该是用了什么办法吧。”爷爷说到，“小添，你心中可有很多的疑问？”
　　我点点头说是的，孙儿的确有很多的疑问，很多的事情想问。
　　爷爷从石桌上的盘子里顺手拿起来一个我不认识的水果，直接丢给了我，我也稳当地接住了拿在手里。
　　刚摘下来的果子，味道不错，我一直很喜欢。孙儿你吃。你一边吃一边听我跟你讲吧。关于吴家的历史，关于长江的历史，关于神仙的历史。这些事情，涉及到很多匪夷所思，常人根本不敢想象和相信的秘密，也和那道组织有着极大的关联。等我讲完之后，如果你还有疑问。再问我吧。
　　来了！
　　我就知道爷爷要和我密谈，肯定是要告诉我一些秘密。所以我一直都在既紧张又期待地等待着。
　　低头咬了一口手中的水果，不知道是什么，但是非常的清甜，如口即化，感觉一股清甜的感觉渗透到浑身各处。我就这样一边吃着爷爷给我的不知名水果，一边听着爷爷用缓慢而清晰的语调，给我讲了一些很长很长，很古老很古老的历史。
　　那是隐藏在岁月和时光背后，历史的真相。
　　首先是关于吴家的历史，一切的开始，要从少典建立有熊国说起……
　　话说华夏的历史，可以追溯到极其久远的年代。炎黄，华夏，神州，九州，都是对我们伟大祖国的指代。其中神州和九州是以地理情况代指，而炎黄和华夏，则不同。炎黄自然是指代炎帝部落和黄帝部落，华夏，则是以华族和夏族这两个在中国演变过程中的重要族裔来指代。
　　华，是指华族。最初的这个族裔是一个年代已经久远到没有留下一丝痕迹的部落，风兖部落。相传风兖部落的女首领华胥氏在雷泽踩踏雷神脚印，感孕而生，生下伏羲女娲。那个时代，在华夏大地上还有很多体型庞大，异常凶残的凶兽。而伏羲女娲，居然拥有了控制一种巨大凶兽的能力！最终他们选择了控制一种巨大的蛇类，这种巨蛇，被他们称为巴！！
　　也正是因为如此，他们最终带领部落走向了强大，成为了当时最强大的部落之一。为了纪念二人的母亲华胥氏，这个部落被改为了华族。也是我们华夏最早的起源。
　　伏羲女娲后来生下了一孩儿，名为少典。少典天赋秉异，在他的身上出现了新的能力，和巨熊沟通！所以巴蛇渐渐地只是成为了部族暗地里的存在，明面上的部族图腾，渐渐变成了巨熊。少典建立了有熊国，成为了有熊国的国君。
　　他生下了两个儿子，这两个儿子分别成为了后来黄帝部落和炎帝部落的首领。
　　炎帝部落暂且不说，黄帝部落是由少典的有熊国演变而来。自然继承了控制巴蛇和巨熊的能力。其中，因为从少典开始，不知道为什么失去了对巴蛇的控制能力，所以，巴蛇一直由部落里掌管祭祀的祭司控制着。在上古时候，部落的首领和祭司之间，一般都有着一丝血缘关系。
　　一切的改变，从黄帝时代发生了。
　　首先是，黄帝发现了自己对于巨兽的控制能力，异常的强悍。不仅可以驱使大多数低级的巨兽，甚至，他已经能够控制所有凶兽中最强悍的存在，龙！龙和巴蛇，并称为最强大的巨兽。黄帝部落同时有了这两种凶兽，再加上凶悍的巨熊，还有什么部落能够阻挡黄帝姬轩辕统一华夏的脚步？
　　终于，黄帝部落统一了华夏，组成了一个巨大的部族联盟。我们吴家的前身，黄帝部落里的祭司一族，也成为了尊贵的存在。
　　统一了华夏之后，黄帝的注意力转向了自己的族裔。
　　他自己也知道，传说自己的曾祖母是感孕而生，也就是说他没有曾祖父。如果硬要说有，那就是雷泽里的雷神。这是从风兖部落，到华族，到有熊国，再到黄帝部落，部落中的高层一直都在私下讨论的一个事情。姬轩辕自己也充满了疑惑。
　　在和自己的兄长炎帝讨论之后，他俩决定亲自去一趟风兖部落的雷泽，仔细考究一下当初曾祖母究竟是在怎样的一种情况下怀孕的，自己到底是什么人的后裔？
　　本来，这是一次极其隐秘的事情。但是，因为当时的习俗和对部落祭司的尊敬，出发之前，黄帝把这个事情告诉了当时部落里的祭司，也就是我们吴家的一位远古先祖。
　　吴家先祖用巫术卜算之后，推算到这一次黄帝和炎帝私下的雷泽之行，会产生异常重大的变故。只是这变故是好是坏，一时之间他也看不出来。作为长辈，他本想制止炎黄的行为，但是他也对自己的卜算感到好奇。
　　所以，最后我们吴家的这位先祖决定跟炎黄二帝同行。他们三人在一个政务不算繁忙的时候，连随从都没有带，偷偷地往曾经风兖部落所在的雷泽去了。
　　在雷泽里具体发生了什么，我们吴家的典籍里也没有记载，只是满篇的震惊感叹和激动的语气，似乎是在那儿见到了什么不可思议的东西。只是回到部族之后，他们带回来了一块好像是大木板一样的东西，上面刻满了复杂的没有人认识的符文。同时带回来的还有一把武器，那是一把剑，不知道用什么制作而成，和当时还在广泛使用的石头兵器相比，那把剑简直超过了任何人的想象！
　　听爷爷讲到这里，我悚然一惊，感觉心头一阵狂跳。口干舌燥，手心出汗。脑海里一瞬间闪过的画面居然是第一次在小木牌中看到的那个景象。在长江的源头，一队部落成员，还有手持不知名利剑的英武男子和沧桑的部落祭司，男子用利剑砍碎了木板，化作大量的小木牌落入长江，顺着江水飘走了……
　　原来那个英武男子，就是黄帝！而那个老迈祭司，居然就是我们吴家的一位老祖宗！
　　难怪我可以看到那些景象！除了我无意之间得到了一块小木牌之外，恐怕还有原因是因为我吴家从一开始，就和这东西有着千丝万缕的神秘联系吧？
　　我吞了吞口水，从我的衣服贴身口袋里面摸出来三块小木牌，小心翼翼地放到面前的石头桌子上：“爷爷，你所说的，当年黄帝和吴家先祖从那传说的雷泽里抬出来的木板，可是这个么？”
　　我爷爷看到我拿出三块小木牌，露出惊讶的神色。
　　“乖孙儿，你居然有三块？看来果然是天意如此啊。我吴家，延续了几千年，都和这东西逃不开关系。”
　　我刚想有些得意地说我吴大胆也是经历过很多事情的，没给吴家丢脸。
　　爷爷本来是有些惊讶，但也并不是出奇。可是当他把这三块小木牌拿到手上看了几眼之后，当目光落在我自己的那块小木牌上面的时候，突然之间脸色剧变，双目圆睁，看着我大声问到：“孙儿，这，这一块东西，怎么也在你这儿？！这是开启起源之地最核心的东西。我一直以为早就被道组织的凌天抢去了，怎么现在又在你手上？！”


第25章 长生之谜
　　爷爷一看到我拿出的三块小木牌其中一块，也就是我自己从那战国古墓中无意之中带出来的那块小木牌的时候，他脸色剧变，问了我一连串的问题。
　　当我听到起源之地，凌天的时候，我一瞬间就明白了过来。我在小木牌留存的影像和在凌天的记忆当中看到，始皇帝用来和凌天赌斗的那个被一团光芒所包围的东西，果然就是我那块小木牌！
　　“爷爷，这小木牌到底是什么东西？总感觉非常的神秘。所谓的起源之地，到底又是什么？”我实在忍不住心中的好奇，接连问到。
　　爷爷深呼吸了几口：“乖孙儿先听我说完，再问不迟。”
　　话说黄帝炎帝和我们吴家的那位部落祭司先祖一起，从风兖部落的雷泽带回来了那块木板一样的东西和利剑之后，好好的保管了起来，一般人根本无从知晓。而他们也渐渐地发现了这两件东西的不凡之处。
　　那把利剑还好说，锋利异常，吹毛断发，锋利程度几乎超过了当时他们的想象。在和其他不服从黄帝部落的部族作战的时候，简直是征战的利器。没有任何的石质兵器能够抵挡得了这利剑，黄帝手持此剑，几乎能够劈开眼前的一切阻碍。
　　所以这把剑被黄帝本人命名为轩辕剑，就一直作为了黄帝的佩剑，直到大禹的时候，才因为不为人知的原因而丢失了。
　　但是那块木板，渐渐地显出了神异。先是黄帝发现，这木板在夜里会放出光芒，而接触到这光芒的人会觉得精力无比充沛，浑身有使不完的劲儿。
　　其次就是自从放置了木板之后，方圆千里，百兽逃遁，万毒辟易。所有的毒虫毒物好像被什么力量给牵引着一般，纷纷地朝那木板而去，结果一群一群的死亡，清空了黄帝部落核心范围大量的毒虫凶兽。
　　连当时部落的三种图腾兽，巴蛇，龙和巨熊感觉到这木板都有些心有余悸，在黄帝本人的持续安抚之下才继续待在部族当中。
　　而最神异的地方，则在于这木板每到雷雨天气，就会直接飞离地面，升空到雷声轰鸣电光闪烁的云层当中，也不知道是在干什么。黄帝和吴家先祖都被这种情形震惊了，认为这东西的的确确的天神的东西，不是凡人可以持有。
　　于是吴家先祖动了把木板放回雷泽去的想法。但是黄帝这时候有些犹豫，不舍得把这木板还回去，毕竟，持有天神的东西，会让人觉得无比的荣耀。吴家先祖新生忧虑，用世代相传的巫术对这木板进行了占卜，却发现从碎裂的龟甲兽骨上面得不得一丁点的信息。巫术占卜对这木板完全没有作用！好像有什么神秘的力量在阻隔这种木板。
　　吴家先祖带着忧虑就这样过了几年，终于，在一个雨夜，发生了极其严重的事情。
　　那块木板莫名地引下了天雷！！
　　漫天雷霆在黄帝部落的核心肆掠，导致大批的黄帝部落核心族人死亡，方圆数百米，都是一片焦土。而在那雷霆之中，那神异的木板显化出了无数的画面，那些画面投射到空中云层中，好像是有巨大的天神影像在云层天空中显现。
　　当时，只有黄帝和吴家先祖的注意力完全被那画面吸引了，完全忘记了自己所处的环境。仅仅是专注地看着那些从木板中投射到云层上的巨大画面。
　　后来，在我们吴家世代相传的典籍中，一直认为，当时黄帝跟那位祭司老祖宗看到的画面，是天神们样子和生活！
　　但是那些画面具体是什么，已经无从得知。毕竟这样的事情，那位祭司先祖估计也不会记录下来。仅仅能够让我们知道的是，后来，也许是因为和这些画面有关联的原因，黄帝让兄长炎帝代理政事，他又和那位吴家先祖二人，单独去了一个地方。
　　他们离开了中原之地，一路往南，到了那汹涌咆哮的长江。之后逆着长江而行，也不知道花费了多久的时间，遇到了多少的艰难险阻。终于，他们顺利的到达了长江的源头。也就是现在唐古拉山脉的沱沱河流域。
　　据说在沱沱河附近，他们找到了一个叫做起源之地的地方。在那里，他们见到了真正的天神，真正的仙人！不过，天神仙人都已死去不知道多久了，只剩下金色的骨架。黄帝和吴家先祖被彻底震惊了，不敢妄动，只是在那起源之地里面得到了很多的信息。
　　他们惊讶地发现，原来万里之外的雷泽，和这长江源头的这里，有着某种紧密的联系。他们发现，华胥氏感孕而生的事情，伏羲女娲教导部族子民的八卦，以及后来华族直系后裔所拥有的控制巨兽的种种能力，都和这个地方有关。最后，他们在那里发现了长生的办法！
　　本来，黄帝和吴家先祖是打算把从起源之地里带出来的长生之法和种种神异信息都永远的隐藏起来的。但是，世界上没有不透风的墙，在以后漫长的岁月当中，这些黄帝姬轩辕和吴家先祖希望掩盖起来的东西，还是一点点的被泄露了出去，被一小部分的人因为某些原因知道了。
　　但是，或许每个人得到的信息都不全。所以，才有了之后各种神奇的术法的分裂和演变。比如现在占据主导地位的道士们，他们的道法，本来就是有原始的巫术演化而来，而且经历了从巫术到结合了起源之地信息的《易》再到分裂为山医命相卜的道家五脉。
　　那些从起源之地里面泄露出来的信息包含着零零碎碎的信息。尧舜，大禹，后羿，成汤，姬发，始皇帝，唐太宗，宋太祖，明太祖等等，这些历史中非同一般的人物都掌握了大量的关于起源之地和长生的线索。也终其一生都在寻找那个地方，但是，最后都一无所获。
　　长生的方法！历史中强大人物，居然都在追寻的起源之地！
　　听到这儿我心情激荡，不能自已，没想到这事情光是一个远古的时期的渊源，就如此的复杂和神秘，让我感觉有些不真实的感觉和无所适从。
　　“爷爷，真的有能够长生的方法么？如果有，那为什么黄帝和那位吴家先祖没有活得更久？据说，我们吴家祖地，就有关于长生的线索？”我平复了一下情绪，努力让语气听起来镇定一些。
　　爷爷的眼中闪现过复杂的神色：“有，也没有。黄帝跟吴家先祖从起源之地得到的长生之法不止一种，但是，都是残缺不全的。也无法让人真正的长生，吴家先祖在家传的记载里，甚至用上了邪恶二字来形容那些长生法。显然也不是什么好东西。”
　　我点点头，心说我也如此认为。我已经隐隐约约地猜到了很多东西，比如鬼谷子，比如彭祖，比如徐福，比如凌天，比如老魔……其实他们的寿命都远远地超过了普通人，不过都有尽头。短者几百年，比如彭祖，徐福，老魔等等，长者也不过几千年，比如鬼谷子和他的徒弟凌天。但是，就凌天每次总是出动傀儡的情况来看，他本来的身体，一定出现了非常严重的问题！
　　甚至我时常猜想，凌天的身体，一定是如同风中的火烛一般，已经到了快要油尽灯枯的地步了。不然，绝对不会和吴家大战还有在神农架的时候，依然只出动傀儡。
　　“不过，真正的长生法的确存在！”爷爷沉默了片刻，突然说出了一句惊得我下巴都掉了的话。


第26章 当年事
　　“真正的长生的确存在！”
　　说到这儿，他的眼中精光爆射，双眼炯炯有神，一字一句地说到：“想要获得真正的长生，或者成为天神仙人，只有一次机会！就在那个推算的时间里，到达起源之地！这个事情，各大势力的首领或者极少的核心人物都知道。因为那个推算的时间，似乎并不算太难。只是，黄帝和吴家先祖进入的那个起源之地的位置，却再也没有人知道了。”
　　爷爷的语气有一丝的落寞，也有一丝的欣慰。
　　推算的日子？
　　自从从天选者遗址出来之后，见到越来越多的人，也越来越多的听到这个“推算的日子”的说法。还隐约的提到这个所谓的推算的日子和我是有很密切的关系的。所以，我对这个东西非常的好奇。
　　“爷爷，这所谓的推算的日子到底是什么东西啊？和我又有什么关系啊？”
　　爷爷叹了口气：“起源之地，是我们吴家先祖和黄帝一起发现的。姬氏的直系血脉现在已经彻底分散开来，遍布了整个华夏大地。没有了自己的核心族群的传承。只有我们吴家，还是一代代传承下去。这里面，还有很多很多的故事……”
　　随着三皇五帝那久远的时代的过去，历史之轮缓缓旋转前进。自从始皇帝之后，封建帝国和王朝开始不断轮替，是我们所熟悉的汉，唐，宋，元，明，清。从秦开始之后的历史恐怕才真正的被称为历史。而之前的那些，只能说是历史夹杂着神话传说的“半历史”。
　　不过，从三皇五帝以及更久远的时代所遗存下来的信息，尤其是黄帝和吴家先祖从起源之地带出来的种种奇异，依然在一代代往下流传。渐渐的，在最核心的那个世俗权力圈子和隐秘地下势力的圈子里，关于起源之地的传言越来越清晰了。
　　几乎每个领域和势力里那些顶尖的人都知道了起源之地的存在，知道了那个真正的长生法甚至可以说是成仙法的存在。只是，无论怎么努力，利用巫术还是道家的卜字脉或者其他的一些方法来推算那起源之地的位置，都无法得到准确的地方。只能够知道是在长江源头的沱沱河区域。但是那区域范围如此广大，要找到一个起源之地的入口，谈何容易？
　　而且，渐渐的，曾经黄帝部落所拥有的那块拥有奇特力量，被认为是天神遗物的木板的信息流传了开来。那块木板被切割为数十上百块丢入长江中的秘辛也逐渐地被越来越多的人知道。
　　一些知道这些秘密的人开始寻找和搜集那些木板碎裂成的小木牌，希望能够集齐这些被轩辕黄帝和吴家先祖亲手打碎的小木牌，然后重新组合成那完整的神奇木板，从上面得到进入起源之地的方法。
　　而那快最核心的小木牌，则被认为是进入起源之地最关键的东西。
　　虽然起源之地的位置难以确定，但是传说中那个唯一有机会实现真正的长生不老，不死不灭的时间，已经被很多人推算了出来。是一九九九年的七月一日。在这一天，想办法进入起源之地，会获得那个唯一的长生成仙的机会。
　　可是卜算的结果，让人隐约的觉得有些忧虑。因为所有的卦象几乎都显示，这一次的机会，会被邪恶的势力获得，从此神州大地将陷入一片水深火热之中。但是，卜算中也显示了一丝生机。有一个会打破这个结果的人会出现，奇怪的是，这个人的生辰八字，都被推算了出来。
　　听到这儿，我心头一震。
　　生辰八字被推算了出来？难道说……
　　爷爷看到我变幻的表情，点点头：“没错，那个人，就是你。一切的迹象都在模糊的预示着，在那个推算的日子到来的时候。如果真的可以打开起源之地，很可能那一次唯一的机会就会被道组织所得到。而那一丝变数，就出现在你的身上。只有你，可以阻止凌天。”
　　我是救世主？
　　一瞬间，这种突如其来的感觉让我有些无法喘息。我无论如何都想不到，最后得到的回答会是如此的。我是那个可以阻止凌天的人么？
　　没错，我是龙骨天选者，也有着能够吞噬其他不同的力量的体质，但是，和凌天那种活了两千年，无论是哪一方面都已经逆天得难以想象的人相比，我真的有胜算么？更何况，他身边还有一个同样是强悍无比的老魔存在。
　　现在我听到这个消息，完全没有一点所谓的欣喜感，反而是感觉到了一股无比沉重的责任感。而这种责任，太过于沉重，一时之间我很难接受，都快要压得我喘不过气来了。
　　也许爷爷也是猜到了我第一次听到这个消息的心理，所以他只是安静地看着我，没有着急说话，似乎是在等我自己消化这个事情一般。
　　也不知道过了多久之后，我才渐渐地接受了这个事实，面前平静了下来。双眼恢复了清明，脑海中也不再是一片混沌，开始思考起来刚才的一些问题。
　　“爷爷，我现在心里有几个疑问。”
　　“乖孙儿你问吧，爷爷如果知道的，一定都告诉你。”
　　“第一，我在凌天的记忆中看到。在秦始皇的时代，凌天和始皇帝赌斗，赌注之一就是我的那块小木牌。后来凌天赢了，也就是说从大概始皇帝的时候开始，这块最核心的小木牌是落到了凌天的手上。但是奇怪的是，我是在一个江底的战国古墓中无意中拿到这块小木牌的。难道说，这块小木牌能够穿梭时间，从秦朝已经落到凌天手上，又回到了战国时代？”
　　爷爷的眉头紧紧地皱了起来：“这个，的确很难解释。不过我猜测，或许，只是因为这小木牌出现在了战国古墓里面。并不代表就一定是下葬的时候就一起作为陪葬品放进去的。”
　　我点点头，觉得爷爷的猜测有些道理。的确，这小木牌是那战国古墓的墓室坍塌之后，我们都浮出古墓在江水之中的时候，我顺手抓住的。就算这小木牌是从古墓里漂出来的，也不代表就一定是古墓的墓主所有。
　　简单的说，有可能是秦代的时候凌天得到了这块小木牌，在之后的某个时间，因为某些原因，这块小木牌可能被其他人从凌天手中抢走了；最后藏到了一个长江峡湾处的战国古墓里面，后来机缘巧合之下被我得到了。
　　只是这里面就又有一个疑点了。到底是什么样的人才能够从凌天手中抢走或者偷走这被凌天都视为珍宝的小木牌呢？
　　“第二，道组织的贰号人物，老魔是谁？”
　　这次爷爷摇了摇头说他也不知道，只是在当年道组织和吴家的大战当中交过手，非常厉害，道术精深难以想象。最后他虽然伤了老魔，打碎了凌天的傀儡，但是爷爷自己也受了不轻的伤。
　　“第三，爷爷，当年道组织进攻我们吴家，到底是为了什么？”
　　爷爷又叹了一口气，这时候我似乎感觉他苍老了很多：“乖孙儿，你何必这么问我？其实，我想你都已经自己猜到了。道组织进攻吴家，无外乎两个原因。第一的因为你，既然圈子里一些术法精神的老东西都推算出来那个日子能够阻止道组织的是一个吴家人，又连生辰八字都知道了。道组织没有理由不知道的。进攻吴家，自然是为了把你扼杀在摇篮里面。”


第27章 长江命门
　　果然如此。听了爷爷的话，我心头一阵悲凉的情绪升腾了起来。
　　当年道组织进攻吴家，就是为了把我扼杀在摇篮里。也就是说，其实算是我为吴家引来了灭顶之灾么？
　　“道组织，就那么轻易地找到和攻破了吴家的大本营？”虽然我不知道吴家在这祖地之外的大本营到底是在什么地方，是什么样的防备。但是想来这样的大家族，不可能那么轻易地就被敌人给攻入了。
　　也许是我的问题太直接太尖锐，爷爷居然脸上出现沉痛的表情。
　　“孙儿，你果然聪明。一下就发现了问题的所在。没错，当时吴家的确是有内奸。这内奸，就是你的三叔。不过，他已经被执行了家法。唉，吴家也算是家门不幸啊。是我对他的管教不严才出现这样的事情。”说到这儿爷爷的语气极其的低沉，发生这样的事情，恐怕最伤心的那个人，就是爷爷吧？
　　“当年那一场大战太惨烈了，你的亲生父母，都在那场大战中牺牲了。你父亲，是我最喜欢的一个儿子，本来这吴家族长的位置，我是打算传给的他的啊。没想到最后居然会是这样的情况。”顿时，我感觉爷爷又苍老了不少。
　　看着爷爷的样子，想到我那从来没有见过一面的亲生父母，我感觉心头没来由的一痛，就好像是被钝钝的刀子反复切割着一般。内心对于道组织的仇恨更加深了。既然那虚无缥缈的命运让我吴大胆做你们道组织的掘墓人和千年美梦的毁灭者，那我就一定会让它变成现实！
　　“第二个原因，自然就是因为我们吴家传承渊源，可以说是对那起源之地和远古时期的华夏历史最熟悉的势力了。而且，还有长生之法的线索。”
　　“对了爷爷，当初秦天琪父子，也就是现在零组那上清的先祖徐福，也曾经派张仪攻打巴国，据说也是为了我们吴家的长生法。我们吴家的长生法到底是什么？”
　　爷爷神秘地一笑：“乖孙儿，咱们吴家其实并没有那种残缺的长生法。那是歪门邪道，就算有，我们也不会去保存的。当初跟轩辕黄帝一起进入起源之地的吴家先祖就叮嘱过后人，吴家绝对不能够使用他和轩辕黄帝从起源之地带出来的残缺长生法。老祖宗的规矩，我们当然要遵守。”
　　吴家没有长生法？那到底是什么东西，能够让道组织倾尽全力来攻打？
　　“其实，我们吴家有三件宝贝。其实两件是一直顺着我们族人的迁徙携带的，所以当年其实道组织进攻吴家。如果他们真的把吴家彻底灭族了，的确是可以得到那两件东西的。不过他们没有成功，所以那两件宝贝我们又带回了祖地。还有一样东西，就在这祖地深处，无法带走。”
　　爷爷的话让我既好奇又疑惑万分。三件宝贝？看来我吴家果然是传承悠久，在爷爷口中都能够被称为宝贝的东西，绝对是万里挑一的好东西。甚至说，是肥猫跟我说过的憋宝人传说中的等级的宝贝？
　　“乖孙儿，你跟我来。到时候看到了，你就知道了。”说着爷爷站了起来，转身往这水帘洞更深处走去。这时候我才发现原来这个洞穴还挺深的，往更深处走还有很长的一段距离。
　　我顺手拿起石头桌子上面最后一个水果，一边吃着一边跟了上去。
　　这水帘洞内部还真是别有洞天，七拐八拐的，分叉还很多，如果不是跟着爷爷身后行走的话，估计肯定会很快就迷失了方向感的。
　　这洞穴显然是一个极深的地下溶洞，而且居然越往里面走越是宽大，只是坡度居然在倾斜着往下了，我们还在往地下深入！这都已经是长江水下不知道多深的地下了，再深入会到什么地方去了？
　　最后，眼前出现了一扇石门。
　　这石门只是让人看上一眼，就感觉到一股岁月的力量扑面而来，散发着一种无比古老和沧桑的气息，让人陡然生起一种沧海桑田的感觉。端的是神奇非常。
　　石门的上面画着各式各样的奇特符文，还有一些人物像，好像是一些人在崇山峻岭之间修建城池国家一般。我已经猜到了这石门上面所雕刻的应该就是吴家的前身，古代巴族在重庆地区的崇山峻岭之间修建巴国的情形了，那些奇特的符文，应该就是原始巫术所需要使用的一些东西了。当然具体的我也就不懂了。
　　爷爷在这扇石门之前停了下来：“乖孙儿。当年徐福想要从巴族手中拿到关于长生法的线索，巴族不从。所以徐福派遣张仪带领方士和大军进攻巴国，难道我们就真的不敌吗？其实，真相并不是这样的。”
　　我点点头说我也觉得奇怪，当时的秦国还没有完全统一六国，那雄才大略强悍无匹的始皇帝都还没有出生。按照古代巴族的传承和力量，就算是徐福亲至也不一定能够完全讨好，巴国首都江州城是如何被破的呢？
　　“两个原因。第一是当时的巴国国王仁慈，不希望平民百姓受伤太多。虽然我们吴氏一脉是巴国的王族，但是巴国人口不少，普通老百姓数量依然众多。一旦和强大的秦国开战，会民不聊生。第二是当时的国王已经利用巫术占卜到，这一次巴国退走，其实是福不是祸，会有所机遇。因此，早在张仪的大军完全到来之前，巴国的王族就已经撤离了。等着张仪的，只不过是一座完好的江州城和一城的普通老百姓。徐福当然只能作罢。”
　　原来是这样。是当初的巴国王族主动带着族人撤离了江州城，进入了长江三峡的崇山峻岭之间的。
　　“当时的巴国国王，也是巴族的族长，带着部族进入了长江三峡。最终在现在这个巴峡定居了，他们往山腹中开挖，然后直接挖到了地下，在长江三峡的地底，修建了一个雄伟的地下城池，几乎是重建了地上江州城，当然城市的规模可能是要小很多的。不过，最终，他们发现了这个东西。它，就在这扇石门的后面。”
　　就在石门的后面！是吴家的三件宝贝么？
　　我感觉自己的心脏砰砰砰直跳，要看到一些无比贵重和神秘的宝贝，还是吴家传承了漫长岁月的东西，心里自然是无法控制的激动。
　　爷爷从怀里摸出来一个好像钥匙一样的东西，插进了这扇石门的一个孔里，然后轻轻地扭动了一下。
　　只听石门里面传出轰隆隆的好像闷雷一般的声响，在我们的目光中，这扇石门缓缓地打开了，一股岁月的烟尘味扑面而来，还带着一些潮湿的水气。再加上耳畔传来的哗啦啦的水声，我一下就判断出来，这扇石门后面，肯定是有一条地下暗河经过的。
　　爷爷看了我一眼，低头进了这扇石门。我也跟了进去。
　　一进入石门，眼前的一幕，让我倒吸了一口凉气！
　　实在是太让人震撼了！
　　是的，这石门后面，是一个巨大的地下溶洞。这个溶洞极其的巨大，简直超乎了我的想象！洞顶起码有接近百米之高，底部好像是正圆形的，四周也非常空旷，简单的比喻一下，这就好像是一个直径百米的半圆形的碗，倒扣了下来。我和爷爷站在那儿，显得极其的渺小。
　　这还不算！这无比巨大的溶洞四周的墙壁上，都镶嵌着了一种奇怪的发光矿物，这些矿物发出柔和的银色光芒。把整个溶洞照射得光怪陆离，就好像是一个空灵出尘的仙境一般。最让人啧啧称奇的是，我从这些发出银色光芒的神秘矿石上，感觉到了一股极其强烈的灵气波动！这些矿石，恐怕也是非常珍贵的东西，但这儿却到处都是，随处可见。
　　而在这溶洞中间的位置，有一条宽约十米左右的地下暗河穿行蜿蜒而过，那蜿蜒的形状，居然是直接把整个溶洞圆形的底部分割成了好像是一个太极图形的形状。在被这地下暗河分割成两半的地方，还各有一个遗留的小型湖泊，刚好的太极图形上那阴阳鱼的两只眼睛！
　　“这，这是天然生成的？简直难以置信啊！”我用激动得发颤地声音说到。虽然我不是很精通道术或者其他的一些奇异术法，但是这天然地形生成的太极图形，想想也知道这地方恐怕有多么让人震撼。
　　“乖孙儿，先天太极阴阳图，并不仅仅是道家的图形。而是所有一切术法和神秘能量的图形代表。简而言之，这个图形，就代表着起源，也代表着终结。代表这一切，包罗万象。”爷爷在我旁边也是感慨地说到。
　　这个时候我才明白了过来，爷爷刚才说当年徐福派张仪带大军进攻巴国，为什么当时的老祖宗们推算到了是福不是祸，而带领族人遁走三峡。后来果然是发现了这个地方，虽然我还不知道这地方的意义所在，但就看这情况，绝对是个宝地！
　　爷爷往前走了几步，在这空旷庞大的溶洞里面走动起来，我也赶紧地跟了上去。紧紧跟着爷爷，想来他肯定是要带我去看那三件宝贝了。
　　“乖孙儿啊，爷爷刚才跟你说，吴家有三件和长生有紧密关系的宝贝。有一件是带不走的，那带不走的一件，就是这个巨大的地下溶洞，天然形成的先天太极阴阳图。再往前面走一点，你就能够看到一个东西了。”爷爷说着，带着我往这天然形成的太极图的正中心，也就是那个湖泊形成的两只阴阳鱼眼睛拉一条直线，和中间那条曲线相交的地方。
　　走到那儿之后，我看到了一个东西。这个东西，完全颠覆了我以前的认知，让我觉得无比的震撼和惊奇。
　　那是一颗巨大的心脏。
　　不过这巨大心脏是石质的，虽然整体看上去就跟人的心脏形状非常的像。但还是一眼就能够看出来，是一块奇特的岩石在这个地方往外凸起，不知道什么原因变化成了一颗心脏的形状。
　　这颗岩石心脏差不多有三米多高，就这样竖立在这天然形成的先天太极阴阳图的正中心位置。
　　我有些好奇地朝这岩石心脏伸出了手，同时一边用询问的眼光看向了爷爷。爷爷轻轻地点了点头。意思是可以摸。
　　所以我的双手缓缓地放了上去，想触摸一下这神奇的东西。
　　当我的手放上去的一刹那。诡异的事情发生了！！


第28章 轩辕剑，九州鼎
　　我的手一接触到面前的岩石心脏，瞬间就感觉这巨大的岩石心脏突然猛烈地跳动了一下，同时耳中传来了咚咚的声响，这就真的就好像是一颗鲜活的心脏一般！
　　眼前的高大三米的岩石形成的心脏，居然在我手触摸上去的一瞬间，发出了猛烈的跳动声音，而且我也清晰地感觉到了手上传来的震动感。
　　这岩石心脏跳动了！！
　　我吓得一下子缩回了手，后退了几步，一个踉跄，有些惊疑不定地看着眼前的这一个巨大的岩石心脏。内心掀起了惊涛骇浪。
　　舔了舔嘴唇，有些艰难地吞了吞口水，哭笑不得地看向爷爷：“爷爷，这，这到底是什么东西？”
　　爷爷笑了笑，表情变得有些严肃：“孙儿，这东西，就是长江的三个命门之一，也可以说是长江的心脏，是长江龙脉的整个灵气和灵脉的集中体现。一共有三个，一个在长江源头的沱沱河，也就是起源之地的入口。不过具体的位置没有人知道，传说那就是起源之地的入口。我们吴家祖地这儿有一个，剩下的一个，按照你和那上清的说法，应该是在那神农架附近的长江流域里。”
　　长江的心脏？
　　我看看这巨大的三米多高的岩石心脏，又看看一脸认真的爷爷，虽然是信了爷爷的话，但还是觉得非常的不可思议。长江，就是一条大河，它还有自己的心脏？
　　看着我一脸疑惑的神情，爷爷拍了拍我的肩膀说我第一次知道有这种东西的存在的时候，也是大吃一惊的。这东西连吴家族人都几乎没人知道在什么地方，只有每一任的族长才知道。
　　“爷爷，这个长江心脏，也就是所谓的长江的命门。我还是感觉怪怪的，能不能用更简单明白一点的话告诉我这到底是什么啊？”
　　“其实，我也是很清楚，也许没有人能完全说的明白。这长江的命门，似乎的天然生成的，是长江的核心所在。我只知道，如果这三个东西都被毁掉了的话，整个长江会瞬间干涸消失！”
　　我不由得倒吸了一口凉气。长江三个命门如果毁去，整条长江瞬间干涸消失？！这简直是让人难以想象啊。
　　爷爷不顾我震惊的神情，继续说到：“同时，这东西，的确是能够延长人的寿命。据说是每天过来和这东西待一两个小时，把手贴上去吸收这长江之心传递出来的一丁点灵气，感受它震动的频率。可以活到数百岁甚至上千岁而没有任何副作用。不过，吴家祖传下来的典籍族规是用异常严厉的措辞阻止任何吴家人做出这样的行为。否则，直接处死！”
　　直接处死！
　　我心想这规定未免也太有些恐怖了。不过也看的出来，这长江命门，肯定是关系到一个非常非常重大的秘密。这是这秘密，或许连守护了这东西数千年的我们吴家自己也不知道。这样想来的话，神农架新发现的那个长江命门，零组肯定是倾其全组之力投入了大量的力量在那个地方看守着神农架的那个长江命门。
　　“好了孙儿，这长江命门，不知道是怎么凝结成的心脏形岩石就是我们吴家不能移动的那件宝贝。还有两个是可以移动和带着的，就在前面。”爷爷指了指前方不远的地方，就在那地下暗河岸边，有一个黑色的石台。上面摆着两件东西。我们正在靠近那儿。
　　只见那黑色的石台是一个四四方方地正方形，也不大，两米见方的样子。待得我们走到近前，就发现了这石台上面放着的两件东西。
　　是一把剑，和一个半人来高鼎。
　　这把剑就那么静静地平放在黑色的石台上面，光是看上一眼，我就感觉这把剑锋利得快要把我的视线都给割伤了！而且这把剑的剑身上，都有一些繁复的符文。这符文非常怪异，既不像是画上去的，也不像是雕刻上去的，好像是从剑身里面浮现出来的。这种感觉非常的神奇。
　　我爷爷走上前去，用略带敬畏的眼神看着这把剑：“乖孙儿，你或许已经猜到了这把剑是什么来头了吧？三十年前道组织和吴家的大战，我就是用这把剑，斩断了凌天傀儡手中的皇道龙剑，灭了他的傀儡；并且伤了那老魔，斩下了他的一只手。不过，我自己也受了极严重的伤。”
　　什么？！凌天从始皇帝那儿得来的皇道龙剑已经被我爷爷用眼前这把剑给斩断了？！
　　爷爷的话让我再次受到了惊吓。
　　皇道龙剑的厉害，不管是在那鼠骨天选者的记忆中，还是在凌天本人的记忆中，我都已经领教过了，的确是异常的厉害。始皇帝说这皇道龙剑是斩杀了一条真正的龙铸造的，虽然我猜测可能是一条幼龙。不过也能够看出这皇道龙剑的强大。
　　之所以说我猜测可能铸造皇道龙剑斩杀的是幼龙，是因为刚才来的路上我看到了巴蛇的强大，如果不考虑地形，体形和灵敏程度，直接硬碰硬的硬干，凌天都不一定能够说是稳胜巴蛇。而据说龙是要比巴蛇还强上一线的，想来成年的龙，应该不是始皇帝和徐福可以击杀的。
　　但就算如此，皇道龙剑，绝对也是我见过的最强大的道家法剑了。而且，说是古往今来都少有的强大法剑也不为过。可是，凌天傀儡手持的皇道龙剑却被爷爷用眼前这把黑色石台上面放着的剑给斩断了？！
　　那么，这把剑的身份就呼之欲出了……
　　这，这是，轩辕剑？！
　　我还是有些不敢相信地说到。
　　爷爷点了点头，正色到：“正是轩辕剑！是巴国先祖在接受夏王朝的后裔时得到的。”
　　哦？这里面似乎还有一些隐秘的历史？
　　“《山海经·大荒西经》上有一段记载，‘有人无首，操戈盾立，名曰夏耕之尸。故成汤伐夏桀于章山，克之，斩耕厥前。耕既立，无首，厥咎，乃降于巫山。’巫山，是属于我们巴国统治的地区。《山海经》上的这段记载倒是道出了这个很少有人知道的隐秘。当年成汤伐夏桀，夏桀败亡，最后的的确确是我们巴国的先祖收留了夏亡国后之后的遗民。也顺带接受了他们全部的遗留之物，这里面，居然就有轩辕剑！”
　　听了爷爷的话，我不禁有些无语。这算是捡了一个大便宜啊！接受了夏王朝亡国之后的王族，居然就得到了轩辕剑。说起来，大禹本来就是黄帝姬轩辕的直系后裔，这么说来，夏和巴，本来就是沾亲带故的。想来这么多年过去了，夏王朝的遗民应该完全和巴国融合了，变成了现在的吴家。
　　如此说来，当初黄帝的血脉和那吴家现在的血脉，经过漫长的时光，居然已经完成融合，变成了现在的吴家！这样说来，吴家的背景，真的古老和尊贵得吓人啊。
　　爷爷看我一愣一愣的表情，似乎非常满意，拍了拍我的肩膀：“哈哈，乖孙儿。当初我的父亲告诉我这些事情的时候，我的表现不比你好多少。再来看看旁边的这个东西，绝对也会让你震惊无比。”
　　他指了指旁边的那个半人来高，看上去有些破旧的不大的鼎。
　　我仔细地看着这个有些灰蒙蒙的有些破旧的鼎，只见这鼎是用某种不知名的金属铸造而成，三足两耳，标准的华夏古鼎的造型。虽然没有什么特殊，不像轩辕剑那样看一眼就感觉锋利得能割破一切。但总感觉给人一种皇天后土的厚重的感觉。
　　突然，我心头一动，脱口而出：“这是，九州鼎！”


第29章 多方联盟
　　我心头一动，想到了一个东西，直接就脱口而出。
　　九州鼎！
　　爷爷露出了微笑：“乖孙儿，看来你的眼光还不错嘛。居然能看出来？这的确就是九州鼎。一般大家都以为九州鼎是九个鼎，是当年大禹收集天下的奇异金属铸造出的九个对应这当时的天下九州的国之重器。其实，那都是以讹传讹。真正的九州鼎，只有一个鼎，只是名字叫做九州而已。”
　　我看着眼前这个普普通通还有些破旧的鼎，怎么都没想到，这居然真的就是那传说中大禹铸造的九州鼎。刚才我只是下意识的觉得，能够和轩辕黄帝的轩辕剑一起存放的东西，又是吴家传承这么久的宝贝，肯定不一般。历史上非常出名的鼎，就只有九州鼎了。
　　“爷爷，这九州鼎，具体的作用到底是什么？大禹费劲全部心血，铸造这九州鼎，恐怕不会是一个普通的鼎吧？”
　　爷爷摇了摇头：“轩辕剑的作用嘛，不说我们不知道的，光看表面就是极其锋利，没有斩不断的东西。这九州鼎，我们吴家研究了千年，也没有弄懂他到底的是干嘛的。当时商灭夏，投奔我们的夏朝遗族也说不明白。只是说这九州鼎和起源之地有关，和真正的长生和成仙有关。”
　　爷孙两人又聊了一会儿，我基本知道了现在吴家的大体情况，和道组织的一战，吴家的力量基本已经全军覆没，不过道组织也是摇摇欲坠。先是明末经过了天命组织和其他各个势力的对抗，被削弱了一些；三十年前和吴家一战，再次被削弱；一年多之前跟零组在神农架又大规模的打了一场。现在的道组织，估计也是人才凋零吧。
　　这一次，两年多以后的一九九九年，是道组织孤注一掷的决战了。一切的一切，都会在那个时候有一个了断！
　　我和爷爷一边聊着，一边又沿着原路返回了刚才的水帘洞，接着又踩着大乌龟的背甲组成的“乌龟桥”回到了吴家聚居的地方，是要好好和上清谈谈联盟的事情了。
　　现在的吴家一脉聚居地，就好像一个小小的村子一般。显得非常的恬静，其实我心里都有些犹豫，现在的吴家过的很好，把他们重新拉入纷争当中，是否正确？
　　路上，爷爷似乎看出了我的忧虑。他拍了拍我的肩膀：“道组织不灭，整个华夏大地就没有一天安宁之日。所以，就算吴家人躲在这长江三峡地下，也不过是躲避。作为轩辕黄帝本人和黄帝部落祭司的直系后裔，我们吴家，有义务扛起这个责任。”说到这儿，爷爷的双眼看着我：“孙儿，这个责任，就在你的身上。你怕吗？”
　　不怕！
　　等我和爷爷回到这村子中最大的那个茅草屋的时候，老诡和我叔叔应该带着肥猫李帅上清秦天琪他们几个应该是刚吃完饭。其他人都是坐在桌子旁边，慢慢地喝着一杯茶水，只有肥猫那家伙还在桌子上面拿着一个鸡腿大口大口地吃着，喵喵和那迷影貘也跳到桌子上，呼哧呼哧地吃着。
　　那场景，就好像是三只猪在同时进食一般。
　　我极其无语地跟在我爷爷的身后踏进了屋子，简直不忍直视，有一种告诉大家我不认识那一个胖子和两只动物的冲动。
　　进屋坐下之后，爷爷带着我叔叔和老诡，一起叫上了上清，准备去了里屋商谈。
　　李帅这时候站起来，直接走上前去，先是分别对我爷爷和上清鞠了一个躬，然后挺直了腰板说到：“两位前辈。李帅虽然是两位的后生，刚才的鞠躬也是对两位的尊敬。现在，我，李帅，是外八行中的盗门少门主，外八行联盟八姓大王的第一执事，全权代表八姓大王。跟吴家和零组商谈结盟之事！”
　　说完这句话，我爷爷和上清都点点头，也是平辈身份回了一礼：“小友请。跟我们一起进去商谈三方结盟的事情。”
　　他们五人都进屋去商谈关于多方联盟的事情去了，剩下我们一群年青人在外面彼此有一搭没一搭地聊着。肥猫那家伙好奇地问我刚才我去了那么久，我爷爷都单独跟我说了些什么。秦天琪显然比肥猫懂事，直接对我说大胆，如果是一些不方便说的话就别说了，别理肥猫那家伙。
　　我就把刚才爷爷告诉我的事情，一些不算特别隐秘的事情告诉了他俩。有一些特别隐秘的，关系重大的，我暂时没说。不是我故意瞒着他们，而是觉得他们知道太多也没有什么好处。心理压力太大，背负太多，其实也不见得是一件好事。
　　过了很久之后，我爷爷他们五个人才从里屋走了出来，脸上的表情既严肃又轻松。之所以轻松想来是他们已经打成了吴家，零组和八姓大王这三方势力的联盟合约，应该是要开始一起对付道组织了。严肃嘛，当然是因为和道组织最后的决战就要到来了。
　　推算中的那个日子，一九九九年七月一日，已经不远了。据说越是临近那个日子，对于起源之地居然位置的推算就会越来越准确。似乎就好像是随着那个日子的临近，本来屏蔽了对起源之地的推算的冥冥中的力量，在逐渐的减弱。到时候，肯定是多方势力都会一起进入那起源之地！
　　还有两年多时间，我们可以联合华夏大地上所有的正义势力，来准备和道组织的决一死战。
　　待得这边的事情交代清楚之后。我也跟爷爷还有叔叔老诡告别了，他们都要留在这吴家祖地，想办法更进一步。让自己的实力更强，到时候才能够对我们这边的联盟有利。
　　而我也该出发去唐门找唐小天和唐可恒他们了，通过他俩的关系，说服唐门的人加入我们这个联盟，想来应该不会太难。毕竟不说现在的大势所趋以及我和唐可恒唐小天的关系，单单是墨菜的出现，凭借唐门和机关师的关系，肯定会重新点燃唐门对道组织的怒火。
　　肥猫也要动身去找北京找他师傅甘老九了，联系憋宝人加入我们，这样的话，有数不清的宝物，整体实力会提高一大截！
　　爷爷把我们送到了这巴峡的出口，出来之后，我们发现居然是在一个半淹在江水中的狭窄洞口里。众人都游了出来，陆续上岸，然后彼此告别，各行其是，紧张地准备起来了。
　　我日夜兼程，从三峡出来，然后直接去了重庆市璧山县，唐门的总部就隐藏在璧山县所在的某个地方。到了那儿之后，我可以通过之前跟唐小天唐可恒约定好的办法，找到他们。
　　三天之后，我顺利地到达了璧山县。走进了当地最大的一家酒店旁边的一个小小的卖重庆小面的面馆，直接走到面馆老板那儿，从怀里掏出一个玻璃瓶和一颗鸽子蛋大小的黑色铁珠。这玻璃瓶里面装着缓缓飘荡的绿色雾气，正是之前唐小天给我的鬼见愁；那鸽蛋大小的黑色铁珠，正是唐可恒的火雷。
　　老板脸色变了变，微微鞠躬把我引进了面馆最里面，那里坐着一个瞎子。老板告诉我说是唐门接引的人，要跟着他，才能够找到唐门的总部所在。
　　我心想既然要来找唐门结盟，自然就得遵守人家的规矩。所以老老实实地跟着这瞎子上了一辆面包车，然后蒙上了双眼，在一阵颠簸之中汽车发动了，往唐门总部开去。其实如果我把灵气凝聚上双眼的话，这蒙的一层黑布就是个完全没用的摆设。不过我没有这样做，我又不是来摸唐门的底，准备和他们开战的。我只是来结盟的。
　　颠簸了许久之后，面包车终于在一个荒凉的地方停了下来。我在他们的带领下下了车，被摘去了眼睛上面蒙着的黑布。
　　眼前，是一个山间的平地，眼前有一处斜斜的山壁，山壁前，有一座孤零零的小房子。我猜都已经猜到了，这山壁前孤零零的小房子，就是唐门总部的入口！看来这唐门总部跟我们吴家类似，也是修建在地下的。
　　我即将要重新见到唐家两兄弟，和他们把酒言欢，也代表吴家的少族长和唐门正式结盟。
　　之后，还有越来越多的组织和势力，会加入到我们的联盟当中来。结成紧密的组织，等到两年之后，等到那个推算的日子出现，在那最终的起源之地，和道组织，一决生死！！


第八卷 起源和终结


第1章 一年之后
　　这是我第一次来到祖国的首都，这个古老的东方国度的心脏，北京。
　　一九九八年的初春。
　　这还是我第一次来到祖国的北方。北方的春天和南方完全不同。重庆已经是阳光灿烂，百花齐放，春意盎然。而北京依旧是春寒料峭，似乎随时都还会再下上一场雪似的，春天的气息还没有来到。
　　我怀里抱着缩成一团的喵喵，穿着黑色的长风衣，戴着手套走在北京的街头，看着四周来来往往的人群，安静而沉默。
　　这些熙熙攘攘的普通人，他们所生活的世界，简单而普通。在他们的世界里面，没有妖魔鬼怪，没有阴暗杀戮，哪怕死上一个人简直都是可以彼此谈论上很久的骇人听闻的大新闻。不像我所在的世界，阴暗而沉重，危机四伏。
　　其实有时候想想，也挺羡慕他们的。简单快乐，没有我们这么多抗在肩上的担子，没有我们知道这么多的秘密。有时候，这些东西真的沉重得让我快要喘不过气来了。
　　嘀嘀嘀。
　　我外衣口袋里的手机响了起来，诺基亚的手机，高级货，比起之前市面上流行的砖头一样的大哥大要小巧很多，可以直接放进外衣口袋里。
　　接起了电话：“喂，哪位？”
　　“哟呵。我说吴大胆，你还说起来文绉绉的了。我是你肥猫大哥，今天晚上到我这儿来啊？反正唐小天，唐可恒和菜菜他们要明天直接过去那边。你就先住我这儿吧。”肥猫贱贱的声音从手机里面传了出来。
　　“放屁！我才是你大胆哥哥，你小子再胡扯，小心待会我让喵喵把你挠得全身都是血痕。”我一边说还一边把电话放到了喵喵面前。喵喵非常配合的好像是对着肥猫示威一般喵呜喵呜叫了两声。
　　“靠！要不要这么暴力啊？真是个暴力分子。算了算了，不扯了，你快过来啊。我搞了涮羊肉和酒呢，快点儿过来喝酒吃涮羊肉。明天开会才有力气。”肥猫挂了电话。
　　我也笑着挂了电话，招了辆出租车，往肥猫家里去了。
　　那个时候，商品房的概念都还没有完全出现，只是有了一个雏形。北京的房价还没有开始暴涨，一切似乎都是安静而平淡的。肥猫的房子是市中心的一个高档小区里面，这很正常。以憋宝人的情况来看，无论在任何时代，他们都注定是过的最富足的那一批人。
　　因为对圈子里的人他们可以售卖一些能够增强道法或者其他术法威力的天材地宝，而针对普通人富豪他们又可以售卖一些普通人可以接受和使用的东西，比如罕见的百年人参，千年何首乌之类的。
　　我到了肥猫宽敞的带有地暖和壁炉的家里，把喵喵放到地上让它自由活动去。这房子我还是第一次来，的确是富丽堂皇。这家伙还在阳台上专门搞了个露台烧烤，据说曾经引得四周的居民各种投诉。奈何这家伙在北京是颇有势力了，老百姓的投诉完全没用，所以这家伙依然是那么的嚣张。不过听说是走在路上经常被一些老阿姨在背后指指点点，肥猫也懒得去管。
　　“大胆快来，吃肉喝酒，不亦乐乎。”肥猫在桌子旁边招呼我，我也跟了过去，在桌子边和他相对坐下。
　　开始一边吃着热气腾腾的涮羊肉，一边喝他温好的酒，的确的一种享受。
　　“肥猫，你们憋宝人内部的声音，统一了吗？上次你说，似乎有一部分憋宝人不太愿意加入我们的联盟，和道组织彻底撕破脸皮？”吃喝了一会儿，我也开始进入了正题，和肥猫谈论起多方联盟的事情。
　　经过这一年多的努力，多方联盟已经渐渐的形成了。而且已经定下了就在明天，将由我们吴家，零组和八姓大王三方势力的首领，同时在颐和园里主持召开各方联盟共同参加的会议。同时也由官方出面，以某些原因让颐和园完全闭馆三天。
　　虽然事情的进展毕竟顺利，不过还有一些少数的不和谐的声音，不太支持和道组织彻底撕破脸皮，希望维持现状。
　　他们认为那什么起源之地啊长生不老啊成仙啊都是一派胡言，毕竟都在这个圈子里面，那些东西到底什么情况都清楚，不会像普通人那样盲目。所以有一小戳人并不赞成联盟对抗道组织。
　　这其中，就有肥猫和甘老九所在的憋宝人里的一小群人。所以今天和肥猫吃饭，我也想问问这个事情到底解决了没有。
　　肥猫仰头一口喝完了酒杯里的酒，啪的一下把那酒杯放在桌子上，有点气鼓鼓的样子：“大胆，你不提还好，一提这个事情，我就真他们的来气。那些老东西，真他妈的不识好歹。我跟我师傅还有我们这一脉的憋宝人，简直是苦口婆心，跟他们讲道理举例子，费尽了口舌。他们就是不答应。”
　　我也喝干了一杯酒，重新给自己倒上，苦笑着摇了摇头：“其实，也不怪他们，他们也并不是完全有错。毕竟，对于憋宝人这样的存在来说。无论是谁占据优势或者谁控制了华夏，都是需要憋宝人存在的。因为，这广大的河山，任你道法再高深，也走不尽啊。只要靠憋宝人，才能够不断地发现这华夏河山里隐藏在各处的天材地宝。而且憋宝人本身又没有什么战斗力，对谁的威胁都不大。”
　　肥猫也叹了口气：“还是大胆你看得透彻，很多憋宝人的确是这样认为的。不过在我看来，妈的那些老东西，就是老糊涂了！万一道组织的那个什么首领凌天，真的成为了长生不死飞天遁地的神仙，那怎么办？再加上道组织本来就在各级国家机关里面安插了不知道多少的暗线，到时候谁制得了他？”
　　我夹了一块涮羊肉，吃进了嘴里，盯着肥猫的眼睛，表情和语气都非常的认真：“肥猫，我问你。我是真的很严肃地问你啊，你相信，这个世界上存在神仙么？”
　　肥猫沉默了一会儿，瞪大了眼睛看了我一会儿，才哈哈笑起来：“大胆，我刚才是开玩笑呢。你该不会真的相信那些神仙的说法吧？我才不信。举个例子啊，就拿你自己来说吧。其他的不说，光就是你龙骨天选者的身份。试想一下，如果在古代的时候，如果你异化出龙鳞龙甲，屁股后面还拖着条尾巴。行走如风，一跳十几米，力过万斤，一拳打碎一块大石头，一个人能够抵抗数百人的军队。在古代的那些平头老百姓眼里，你是什么？你吴大胆就他娘的是神仙啊。”
　　我沉默了，肥猫的话似乎让我想到了什么。这家伙虽然平时不靠谱，但是关键时刻还真的能够起到点拨我一下的作用。
　　肥猫吃了一大块肉，继续说到：“再说啊。就比如说你叔叔，会厌胜之术吧。他如果用一些镇物，改变某户人家的阳宅风水，让他们家里的人财运亨通或者荣华富贵。你说他在这户人家眼里，算不算神仙？所以啊大胆，神仙都他妈的是扯蛋的。也就是有些异术，比普通人厉害那么一些的人。就好像你我，要是在古代的话，想办法装神弄鬼，随便宣传一下，也会被当成神仙的。”
　　我点点头，说肥猫啊，我还真他娘的没有看出来，你这家伙居然是个哲学家！
　　肥猫这时候已经喝的有些飘飘然了，满脸通红，说话也大舌头，他一边喝酒一边说到：“哲，哲学，哲学家是什么东西？多少钱一斤？可以吃吗？有，有咱们这涮羊肉好吃么？”
　　“哈哈，肥猫，你这家伙真他娘的贱！不过我就喜欢你这贱贱的样子。”我也是醉眼朦胧地哈哈大笑到，什么也不再说，只是和他继续喝着辛辣的酒吃着热气腾腾的涮羊肉，一直喝到凌晨。
　　第二天，一大清早，凌晨五点多，我就起床了。毕竟今天是多方联盟的会议，这次我是作为吴家的代表出席，也算是在我爷爷和叔叔的安排下，有意识地把我推到前台去。毕竟吴家虽然低调，但是在华夏的这个地下势力的圈子里面，也属于巨头级别的。
　　所以我就算是东道主之一，虽然我叔叔和老诡会帮我安排好，但无论如何我也应该尽早到达颐和园的会场才对的。
　　和肥猫一起出了门，叫上一辆出租车，让司机师傅往颐和园开去。
　　北京的出租车司机师傅能侃能唠，在那个时候就是全国出名的。他一看我俩说是要去颐和园，立刻好心地提醒到说是不是外地游客要去颐和园？最近颐和园说是要彻底闭园三天呢，去了也进不去啊，可别白跑一趟。然后他又说颐和园完全闭园三天这还是前所未有的事情，他听传说啊，是因为什么什么的云云。
　　我心里有些好笑，心想如果他要知道车里拉着的就是让颐和园闭园的几个“罪魁祸首”之一，他会作何感想呢？估计会直接把我和肥猫给扔下车去吧。
　　肥猫用标准地京腔回答到；“师傅您可就甭操那心了，我俩都搁老北京这地儿长大的，能不知道颐和园闭园的事儿啊？我俩也就是去那附近办点事儿，这不觉得颐和园目标清楚嘛，所以就告诉您往那颐和园去了。”
　　司机师傅哦了一声，也不再说话，就把车往颐和园方向开去了。
　　到了颐和园北门，我和肥猫付钱下车，看看这时候天还没透亮。四周还有隐约的雾气弥漫飘荡，连个人影儿都没有。我俩三步并作两步的往北门走去。
　　这时候我俩才发现，这北门入口处，已经是站了两个挺拔的解放军战士，正在那儿站岗。我目光闪动，眼神扫过那两个解放军战士的指骨关节，脚掌站立的姿势，和太阳穴的情况，基本确定这两个身穿解放军军装的人绝对不简单。武术已经练到了非常精神的地步，一个人对付二三十个持刀的流氓混混肯定没问题。
　　看来国家对这次我们多方地下势力的联盟会议非常的重视。不过的确也是，零组本身就属于国家机关。零组的三清四御据说都在政府部门挂职，所以省部级高官。
　　我和肥猫走上前去，那两个解放军战士直接挡住了我们，面无表情地说到：“颐和园闭园三天，闲杂人等不得入内。”
　　肥猫有些不爽，瘪瘪嘴说你猫哥可是重要人物啊。
　　我制止了肥猫这家伙的嘀咕，毕竟人家也是按章程办事。我递过去一个证件，那解放军战士看过之后点点头，对我敬了个军礼：“首长请进！”
　　我和肥猫迈动步子，踏进了这颐和园的大门。


第2章 摩擦
　　在那两个解放军战士有些敬畏的眼神中，我和肥猫迈步走进了颐和园的大门。
　　“大胆，你现在牛逼啊。居然能被人叫做首长了。看来零组给你的证件等级很高啊。”肥猫有些感叹地说到。
　　可是听他这么一说，我却想起了一件事情，不由得有些脸发烫。一年多之前在那宜昌诡寺的时候，在那神秘的灰色空间里面，我见到了“另一个我”。当时另一个我感叹说了一句“牛逼”，还把我吓到了，觉得他怎么扣除污言秽语，说这么不堪入耳的粗口。
　　现在到了北京之后，待了一段时间才知道，他妈的这个“牛逼”，原来是很厉害的意思，是说某个人某件事情很厉害。在上个世纪九十年代，网络还没有普及的时候，南北方的大众文化交流远没有今天这样深入。所以导致记忆里从小生在西南长在西南的大胆，完全不知道这个词语的意思。当然，实际上我是出生在北方，在我养父母带着我漫长的四处奔逃的岁月里，才最后定居到了重庆。不过这些都不记得了。
　　所以现在听到肥猫说到这个事情，我不禁有些脸红，赶紧咳嗽了几声说到：“嗯，好歹吴家也是这次联盟大会的东道主之一。我作为吴家的代表，零组给的同行证件自然会等级高一些。相当于和三清四御同级别的证件吧。可比我之前在重庆零组分部给我的那个高级多了。”
　　我和肥猫就这么闲聊着，一路往会议的地址走去。
　　这次的多方联盟大会的选址在颐和园的昆明湖附近。其实这一年多以来，各大势力对于联盟大会在什么地方开都有争论，最后是我们吴家联合零组一起定在了颐和园里。
　　就在今天的早上九点，也就是两个多小时之后，多方联盟大会就要在这里举行了！
　　大家都是圈子里的人，也不是什么政府机关事业单位，开个会还要找个富丽堂皇的地方，每个人搞个舒服的座位再弄些高级饮用水。奇人异士开会，本来就很随意，大家想怎么样都行，主要是聚集在一起商量一下今后同进同退的对策。
　　其实这次能让所有人聚集起来，还是因为大家都感觉到了来自道组织和那个预言的压力。否则的话，没人会鸟这个所谓的多方联盟。
　　我和肥猫到达会议地址的时候，天还没完全亮，昆明湖在薄雾中显得安静而沉默，是一汪深沉静默的水。
　　肥猫本来想找个地方坐下，刚往前走了几步，就发现前面居然有一个穿着黑色衣服的人正面朝昆明湖，对着清晨氤氲的湖水盘腿而坐，似乎是在打坐一般。把肥猫吓了一跳。
　　肥猫这下子不高兴了，很是不爽地说到：“我说兄弟，你大清早的不睡觉，跑这儿来对着湖水发呆是要搞什么啊？差点吓得你猫哥大小便失禁，小心我削你啊。我哥们儿吴大胆，那可是牛逼人物，一拳头能打碎一堵墙啊，我警告你啊。别惹我，惹我就是惹他。”
　　妈的！
　　我一听肥猫这家伙越说越不靠谱，再说下去我要变成三头六臂，口中喷火的怪物了。而且这人一大清早坐在这儿，显然是这次来参加多方联盟会议的人，可不能一来就让肥猫把人家给得罪了。
　　所以我一把拉住肥猫，挥手及啪啪啪在他肥肥的肚子上面拍了三下，说你这死肥猫给我靠边儿去，怎么说话的。
　　说完我就往前走了几步，准备去给这个人道歉。因为他是背对着我们的，现在完全没有反应，一动不动的。所以为了能和他面对面的交流一下，我就走到了他的侧面，准备到他前方去。
　　这一下我才发现，原来他根本不是仅仅一个人，他前面还坐着一个小小的身影，看上去就几岁的样子，跟他保持着一样的姿势。只是因为是在他面前，而且又瘦小，所以从后面的话看就被他的背影给挡住了，完全看不到。
　　原来这是一对父子俩，在这儿面对着昆明湖修行呢。
　　看着这两个盘腿打坐的身影，我心头一凛。因为我看出这两个人的姿势，似乎和这静谧的环境，和这片湖水，这儿的环境，融为了一体。如果不用眼睛看，我居然感觉不到他们的存在！这对现在的我来说，简直是不可思议的！
　　既然人家不打算理我们，我也不想自找没趣。打算退回去，跟他们互不相干，安静地等其他人的到来，联盟大会的开始就好。
　　可就在我刚退后的一瞬间，这个人突然睁开了眼睛，那双眼睛里精光闪动，好像有点芒一闪而过。我几乎都错觉虚空中打了个霹雳。
　　虚空生电！
　　这是绝对的高人啊！这所谓的虚空生电，当然不是说人真的能够发出闪电来。而是说无论是修习道术，还是武术，或者其他的奇异术法。到了一定的程度，整个人的精气神有了一个和普通人本质性的提高，眼神无比锐利，所以就会有这种虚空生电的感觉。
　　这人慢慢地站了起来，他面前的那个瘦小的应该是他儿子的身影还是保持盘腿打坐的样子，没有动静。
　　他冷冰冰地看着我和肥猫，冷冰冰地说到：“儿子，起来了。意境已破，今天的修习就到这儿吧。这两个人，我倒要看看怎么给我们一个说法。”
　　“哟呵。说话有点冲啊，你就说吧，你想咋地吧！”肥猫这家伙不知道在北京跟谁学的，一口东北味儿。我怕他再把人家惹怒，感觉把他拉到身后，对眼前的这个中年人抱了抱拳：“抱歉啊这位大哥。我们不是故意的。看你的样子，应该也是来参加这次针对道组织的多方联盟大会吧？我叫吴发添，也算是这次的东道主。还望海涵。”
　　这中年人听到我的名字，眉头皱了一下：“那个吴大胆？据说是吴家的少族长？那个新冒头的年轻一辈的高手？”
　　我赶紧说不敢当不敢当，前辈不要折煞晚辈了。这一年多的多方游说，已经让我变得更加的圆滑，更加的世故了。当然这并不是说我没有了血性和锐气，而是把一切都内敛了，变成了内在的东西。
　　没想到这人却冷笑一声：“这么年轻，身手能到什么地方去？华夏神州，人才辈出。有多少奇人异士世外高人隐居山野，没想到这次让你这个小辈来当东道主？哼，我坤六断倒想要看看。你有几斤几两！”
　　我一听这话，脸色也瞬间就阴沉了下来。好话说尽，赔礼道歉，持晚辈礼，结果对方还是不依不饶，态度强硬咄咄逼人，这就让我有些受不了了。
　　“前辈这句话，恐怕有些不妥吧？你儿子也在这儿，如果当他面伤了你，会不会对小朋友对父亲的印象有影响啊？”既然已经撕破脸皮了，我的话也变得硬梆梆了起来，有些咄咄逼人。
　　没想到那小孩儿这时候也站了起来，转过身来看着我，居然也是桀骜不驯的语气：“我爸爸绝对不会输的。至少，不会输给你。天选者，我爸爸也不是没有揍过。”
　　我心头一凛，这么小的小孩儿居然一眼就看出我是天选者？！而且听他那意思这个中年人还和天选者战斗过，而且似乎还赢了！这就不得不让我警惕了，万一到时候真被这中年人一通暴揍，待会开会的时候可不太好看啊。
　　想到这儿，我离开全神贯注地戒备了起来。
　　一层细密的龙鳞瞬间爬上了我的胳膊和腿，急速地增加我的力量和速度。
　　想想真有些冤枉，本来是打算早点来这儿看看开会的地方，想想待会说些什么。没想到刚来就要和一个不认识的看起来似乎很强的陌生人莫名其妙的打上一架。真是倒霉啊！
　　那个中年人身形一动，直接就朝我逼了过来。我只看到一阵残影，然后他就跟一阵风似的到了我的面前。
　　好快！
　　我心下感叹，但是手上也绝对不闲着。但论力气，我相信没有几个人能够比得过我！
　　所以我也不闪不避，双手握拳，力道一震，连袖子里的龙鳞都一开一合的，灵气贯通。直接双拳朝着他就轰击了出去。
　　没想到这人也不闪不避，显然是想和我来个硬碰硬的！
　　好，既然和我硬碰硬，那就别怪我了，在我和他拳头相撞的瞬间，我心里想到。


第3章 服众
　　我看这中年人身形似风，速度极快，所以直接用重拳格挡，同时也隐含攻击之势。本来以为他会暂避其锋，利用速度绕到我身体两侧进行攻击，没想到这家伙居然直接就硬碰硬的和我硬干！
　　好！
　　在拳头和拳头撞击之时，我突然开口，吐气如雷。这要是普通人，肯定都会被我的这一声暴喝给直接震得七孔流血。但我显然不认为这会对他有什么实质性的伤害，估计最多也就是让他分神。
　　终于，我和他的拳头狠狠地砸在了一起。我想象中拳风飞溅，轰隆作响的情景并没有发生，反而是发生了极其诡异的一幕！
　　我感觉自己的拳头好像是砸进了一堆大棉花里面，软绵绵，轻飘飘的；拳头完全没有着力点，像是用力狠命打在了空气中，难受得让人想吐血。
　　这太诡异了！这人的拳头怎么完全没有撞击的感觉，反倒软绵绵轻飘飘的呢？
　　我立刻就觉察到了不对劲儿，肯定有问题。果断收住还没有完全奔泻而出的拳劲儿，忍住难受，快步想要后退。
　　果然。我刚一收回拳劲儿，快步后退。把本来已经是跳到空中的中年人居然身子没有落地，反而是诡异的好像是一个纸人儿一般，在空中诡异地折了一下，居然直接转折过了九十度，一下就飘到了我身体左侧。
　　我大惊失色，这也太他娘的诡异了吧！这到底是人还是驱物之术搞的纸人儿啊？
　　可是，不知道为什么。我始终觉得眼前这个中年人的攻击和身法有些眼熟，不像是纯粹的武术也不像是纯粹的道术，当然更不可能是原始巫术或者厌胜术。似乎我在什么地方见过这种术法，但是又一时间想不起来了。
　　而这个中年人显然是一个有血有肉的人，不是什么纸人儿之流。
　　他在转到了我身体左侧的一瞬间，右手单手成掌，直接攻向了我的肋骨的位置。这一下就看出这攻击有点阴险了，虽然肋骨的位置不算是命门或者极脆弱的部位。但是我知道肋骨的位置是有两个重要的穴位，一旦被打中，无论是武术家还是道士，在两三天之内能力会大幅度地下降。因为这两个穴位至关重要，起着沟通人体全身力量的作用。
　　这家伙肯定是不服我年纪轻轻就是这次多方联盟大会的东道主之一，想故意给我一个下马威。如果我今天被他打中肋骨，两天之内实力大跌，今天的多方联盟大会上肯定无法服众。
　　想想就知道，这次的联盟大会，我隐隐有年轻一代第一人的气势。肯定会有不少的年青人向我挑战，如果我一旦失败，到时候就比较麻烦。所以，我一定不可以如此！
　　这一切说来话长，其实也就是电光火石的一瞬间。这个叫做坤六断的中年人右手一掌击出，直奔我左侧肋骨的位置而去。
　　我身子一沉，左手略微往上一抬，同时刚收回的右拳立刻一个旋转，直接就贴着我的肚子从左手胳膊腋下用力打了出去。刚好在他手掌击打在我身上之前的一瞬间，挡在了身体之前。
　　拳掌相击！
　　耳中传来啪的一声猛烈炸响，就好像是有一个气球猛然爆炸了一般，连空气中似乎都让人错觉被炸出了一拳透明的涟漪。
　　这一拳一掌是实打实的打在了一起。我只感觉到一股巨大的力量从他的手掌上传来，不由得蹬蹬瞪地往右边退了好几步，差点儿摔倒。右脚用劲儿往下一踩，在地面犁出了很长很深的一道引子，泥土都翻卷了起来，才稳住身形。体内一阵气血翻滚，灵气都动荡了起来，好不容易才压了下去。
　　不过这个中年人比我更惨，毕竟龙骨天选者的力量不是吹的，那绝对是罕有人能够匹敌！就算是一头大老虎在我这一拳头砸下去，估计也会被直接打的骨头碎裂而死。
　　他被我这一拳打得整个人都往后飞起来了，不过依然是靠着他那诡异无比的身法。他在空中倒飞着退了大概三四米的距离，身子就再次飘忽起来，好像从有血有肉有重量的身体，变成了一张轻飘飘的纸。没有再往后倒飞，而是飘了几下，就轻飘飘地落到了地上。
　　他踉跄后退了两步，左手突然顺势猛然往后一挥，直接就贴在了他身旁一块人来高的大的假山上面。
　　那假山好像是被一股巨大的力量给整个轰击了一下一般，没有任何声音，也没有任何剧烈的动静。只是从最顶端突然裂开了几条巨大的裂缝，然后密密麻麻的小裂缝就好像是细密的蜘蛛网一样蔓延开去，瞬间就遍布了整座假山。然后那假山整个碎裂开来，变成了一块块大石头滚落在地。
　　我瞳孔猛然一缩，好家伙！居然把我刚才那一拳的力道，全部都卸了开去，转移到了另外的东西上面。这种手段，简直是诡异啊，闻所未闻。
　　可不知道为什么，我还是隐约的觉得有些熟悉，我似乎是见过，但是又完全想不起来了。
　　这个中年人冷漠的脸上有了一丝凝重之色，定定地看了我一眼：“年轻一辈第一人，果然有几下子。也不算是浪得虚名。就是不知道，能不能再和我走上几招。”
　　刚才这几手，我和他可以说是平手。他力量没有我大，但是速度比我快上一线，攻击也非常诡异，还能够卸掉我大部分的攻击力道。又不是生死搏杀，我想要正常赢他，难度也挺大。只是不知道，他又有什么后手？
　　我已经打定主意，待会如果再缠斗一番，我就直接使用道家的符纸了。
　　这一年里我游说各方势力，去了青城山，崂山等等正统的道家门派，结识了不少道士。他们也赠送了我不少符纸，教了我一些攻击性的符咒。我完全可以用灵气模拟道力，使用这些符纸符咒，出其不意地攻击。
　　其实到了现在，我也看明白了。这根本就不是赌气或者其他的什么，这就是我需要服众！我还太年轻了，陡然之前到了这么高的位置，不说其他，单单是这个圈子里面的那些前辈，估计没几个人是真心服我的。不说这个叫做坤六断的身手厉害诡异的中年人，待会到了真正大会的召开的时候，不知道还有多少人会跳出来，说不服我这个联盟领头人之一。
　　来之前我就想到了这种可能性，可是当真正遇到的时候，还是有些茫然。其实，这倒并不是这些前辈争权夺利，只是一种人之常情而已，或者也是对整个联盟的担忧，担心我这个年青人没有实力带领好联盟。如果身份互换，我恐怕也会如此。
　　就在这电光火石的瞬间，眼前的这个中年人又动了，他直接往前一步，似乎是有规律地踏在了一个方位之上。
　　他这一步踏下，我立刻就感觉到了一股奇异的波动从他脚下的方位传出，飞快地一闪而过。
　　不过这诡异的波动就一闪，我也倒没觉得有什么不对劲儿的地方。
　　我大喝一声，也是一步踏上前去，一踏之下地面都龟裂了开来，裤腿里面的龙鳞也是密密麻麻覆盖而上。身形一动，立刻就往那中年人攻去。直攻击向他的肩头而去。我不想伤他，就想让他短暂失去战斗力，让他服了我，待会大会正式开始的时候也算是对其他人的一个震慑。
　　没想到这中年滑溜得跟泥鳅似的，我一拳攻去，他居然肩膀一沉，整个半边身子都好像消失了似的，直接就让我的攻击落空了。然后他身形再次一转，到了我旁边，脚步再次看似随意但是似乎很有深意地踩踏到了一个位置。
　　一股诡异的波动再次一闪而过，似乎在我们附近的地面上窜动了几下，再次消失了。
　　我心头涌起了一股不安的感觉，似乎那诡异的波动对我有很大的威胁一般。
　　不能再等了！
　　我再次以脚跟为圆心，身子一拧，腰也跟着一拧，脚底发劲儿，一股劲力拧成一股，传到了拳头。往那中年人腹部攻击而去。
　　那中年人嘴角露出一些有些不屑有些诡异的笑容，他居然是上身和下身都一动不动，仅仅我攻击而去的腹部猛然往后一缩，简直是匪夷所思！他的腹部居然好像彻底凹陷了下去，整个背后都凸出去一块儿，让我本来该打到他腹部的攻击一下子落空了。
　　我也笑了。
　　因为，这一拳根本不是我的目的。这一拳打去，到了无法再前进的地方，手腕往上一扬，一张符纸刷的一下从袖口里疾射而去，一瞬间被我的指尖的灵气给点燃了，轰然一声燃烧了起来。
　　道家火符攻击！这个后手才是我真正的目的。
　　这个中年人眼中闪过了一丝异色，不过，却没有惊慌。
　　因为这张火符就在马上就要攻击到这中年人腹部的时候，突然，一股剧烈的波动瞬间从从脚下的地面扩散开来。
　　一股极其犀利的好像是灵气又好像是道力的东西突然从地面翻卷而上，空气中似乎有看不见的波纹一闪而过。就仿佛是有一只看不见的大手，以极快的速度从地面探出，在那张火符马上就要攻击到他的腹部时候，一把捏碎了这张燃烧的火符。把它化成了灰烬。
　　他后退几步，站定在那儿，依然是看着我。不过这时候他严重的冷漠和不屑之色已经是消除了不少，不再像之前那样因为的太年轻而看不起我了。
　　“刚才多有得罪，还请不要见怪。你的身手，远超我同样岁数的时候。的确是有资格被称为年轻一代第一人。”
　　听他的意思，既然人家已经有讲和的打算了，我自然也不会再步步紧逼。毕竟这绝对是一个高手，而且又是来参加这次的多方联盟大会，待会说不定还可以支持我一下，减少其他各方势力对我的质疑。
　　所以我也说到：“我们也有不对的地方，这位大哥，要不我们就此罢手？”
　　没想到这中年人居然是脸色一肃：“既然你有这样的能力，就说明不能够单单以晚辈的身份来看待你了。而是平辈论交。那么，就让我们真正的来切磋切磋。如此，才能够说明这次我选择的正确。”
　　我一听立刻一阵无语了。妈的我正想着如果和你握手言和呢。结果你说现在才要真正开打，这简直让我哭笑不得。
　　“我这异术，已经完成了一部分，待我完成。就和你对一招，决出胜负！”


第4章 异术来历
　　这个中年男子说他的异术已经完成一部分，要待这异术完成，和我一招决出胜负！
　　听到他的话，我心里咯噔一下。异术这两个字，似乎有一种独特的魔力。
　　从理论上来说，只要是奇特诡异的术法，都可以被称之为异术。所以才有“奇人异士”的这种说法。但是当他说出这句话的时候，我却是猛然想到了我的那本《异术手札》。
　　他口中所说的异术，是不是和那本赵师傅留给我的《异术手札》有什么关系呢？
　　不过这时候没有那么多的时间去想这个问题，因为眼前的这个中年人继续踏动了他的步伐。他的步子很奇怪，看上去有些好像是道家的罡步，也有点像是巫术里面的巫步，看上去给人一种极怪异的感觉。
　　但是无论是道家的罡步还是巫术的巫步，都需要一定的施展时间。而在这施展的过程中，如果有一个实力相当对手或者是武术家这样的速度极快的人，有很大的可能性会被打断。但是这个中年人在踏动这种步子的时候，他的身形怪异的扭曲着，居然是可以避开攻击！
　　这就不得不让人提高警惕了！
　　我知道如果我就这么追下去的话，肯定也没有什么用处。必然还会被他那奇异的步伐和诡异的身形给躲闪过去，他口中那所谓的“异术”也肯定会完成的。这样我反而是直接就落入了下风，还不如以逸待劳。
　　全神贯注提高自己的精气神，以最佳的状态，和他那异术对决一招！
　　我就那么静静地站在那儿，彻底放开了自己。全身各个地方都浮现出了一些细密的黑色鳞甲，这已经是我不使用龙骨之类的灵媒所能够异化到的最高程度了。我感觉一股汹涌澎湃的力量在我的身体里面来回激荡，我调动着自己全身的灵气都往拳头和腿部涌去，我感觉自己现在似乎一拳能打死一头大象！
　　那种中年人没有了我的追击，踏动步伐的速度更快了，很快地，他就在地上踩出了不少深深的脚印。这些脚印按照某种奇特的规律排布连接，居然是组成了一个古怪的图形，似八卦非八卦，似太极图非太极图。
　　而我感觉到了一股剧烈的灵气波动，好像这个古怪的图形引起了四周很大范围里的天地灵气的共振一般。
　　这个阵法，虽然并不是道家阵法。但是却是让我突然地想到了马师傅曾经在那江零村的恶鬼墓里面和那个被二狗附体的蛊术师激烈战斗的时候，所使出的那种残缺不全的威力巨大的阵法。这两个阵法有很大的不同，所借助和使用的神秘能量似乎也不太一样。但我总感觉一种莫名的相似感。
　　而且，我终于感觉到了一种更加熟悉的波动，这种波动的频率，非常像我之前尝试那本《异术手札》上面的一些异术时候的感觉。这时候我已经基本肯定，这个叫做坤六断的中年人，一定和我的这本《异术手札》有着某种神秘的联系。等我和他切磋结束，一定要好好的问上一问。
　　“异术阵法已成，来吧。让我看看你的真正实力！够不够做这多方联盟的东道主，够不够带领我们和那邪恶的道组织决一死战！”中年人神色肃穆，双眼开合之间精光四射。
　　来吧！
　　我也全神贯注，盯着他的变化。
　　来了！
　　我感觉四周的空气中一阵剧烈波动，好像是所有的空气一瞬间被抽空了一般，然后被压缩成一个小小的空气团，朝我飞射了过来。
　　这一切都是肉眼无法看见的，仅仅是凭借我的感觉和对四周灵气波动的感知。
　　我往旁边一闪，躲到一边。我身后的一颗胳膊粗线的柳树好像是被一股巨力一般，咔嚓一声直接断裂，树叶哗啦响着倒了下来。
　　我眼中精光一闪，凭着感觉往前面一个方向冲去。双手猛然往地上一砸，轰隆一声，好像是一个巨大的雷声在身边炸响。巨大的力量好像让地面都晃荡起来。
　　地面瞬间隆起，在那个中年人站立的地方，地面突然裂开，几根粗大的带着锋利尖角的泥土尖锥从裂开的地面刺出，让他措手不及直接，大腿被这泥土尖锥轻轻地擦了一下，裤子立刻就破开了一条细长的口子。
　　也亏他躲得快，不然肯定是一条深深的伤口了。
　　他大喊一声好，脚步连踩，好像是瞬间踏在了这个异术阵法几个阵眼上面：“最后一下，看你能不能接的下来！”
　　说完之后，我只感觉四周的雾气瞬间消散一空，一片晴朗。但是这一片晴朗之中，却隐含着一股剧烈的躁动。然后，我感觉四周的灵气好像疯了一样开始剧烈的抖动起来，还发出啪啪的好像鞭子抽动的声音。
　　虽然眼睛看上去没有任何的东西，就好像是两个人傻乎乎的就在那儿这么站着比划。但是如果在术法上稍微有些修为的人可以感觉到，两个强悍的灵气团在逐渐的形成。
　　那中年人站在那阵法的核心阵眼上，所有的灵气全部都朝着他奔涌而去。居然比我聚灵体质吸收灵气的速度快了千百倍！瞬间就把四周的灵气抽空了。
　　然后，我俩都动了。就好像是无声的默片电影一般。几乎没有任何的声音，我俩身形一闪，都用快的超出了普通人肉眼视觉的速度飞快地朝对方冲去。然后出拳，狠狠地轰击在了一起。
　　砰砰砰。
　　没有想象中惊天动地的响声，反而是好像轻微的气流爆响。其实那是四周的空气都被我们一拳之下给剧烈压缩了造成的。
　　我俩一拳对决，然后迅速后退。刚后退站立，刚才我俩对了一拳的地方才轰隆一声发出炸响。那儿似乎有一团空气剧烈的爆炸了，肉眼可见的透明波纹一下散开。平地都好像刮起了一阵小型飓风，吹的地面的树叶都飘扬了起来。
　　我站在那儿一动不动，努力地平复着身体里面已经被震荡得有些紊乱的灵气，缓慢地深呼吸着调节。那个中年人似乎也不见得比我好受，也是胸膛起伏着，在对面调整气息。
　　那个瘦小的小孩儿，应该是他的儿子，赶紧跑到了他身边，抬头问到：“爸爸，你没事儿吧？我来帮你。”说完他把双手合拢，一起握住了那中年人的右手。然后很快的，我就感觉那个中年人是气息不再紊乱，被调整了过来。
　　我心头一凛，看来这个中年人的小儿子，似乎也不简单啊。不过，我还没有厉害到从人家的一些动作里面就判断出他到底是什么情况。所以也仅仅是觉得这个中年人的儿子肯定有古怪，不过暂时不得而知。
　　肥猫抱着喵喵跑到我旁边，问我大胆怎么了怎么？一边说一边从包里掏出来一个小小的红色果子，递给了我。我也不知道那是什么东西，但是我知道肥猫无论如何都绝对不可能坑我，而是维护我。
　　我接过这个红色的果子吃了下去，立刻就感觉整个人的气息得到了调整。想来这个果子也是憋宝人去不知道什么地方弄来的珍贵灵药吧。
　　这时候，喵喵浑身的寒毛炸起，肚子也鼓鼓的了，好像是变胖了，要爆炸了一般。我知道它这个样子的时候，一般都是要显露出原型，变得跟一条大狼狗一样巨大的时候了。我赶紧叫住它说喵喵不要，这位大哥不是敌人。
　　喵喵才逐渐地平息了下来，退到我脚边，喵呜喵呜地叫着用脑袋蹭我的腿。
　　我缓缓地走了过去，对着这个中年人伸出了手：“前辈，承认。”
　　这个中年人一愣，然后哈哈大笑几声，也是伸出了手，和我重重地握了一握。说真是不打不相识，没想到，吴家子孙，真的如此出色。我看到了道组织覆灭的希望。
　　我说坐下来说吧，我也有很多的事情需要请教一下前辈，待会多方联盟会议，还希望前辈多多照拂。说着我就坐到了旁边的一个凉亭的椅子上面。
　　这个中年人一听，先是一愣，然后哈哈大笑了几声，似乎是很明白地看了我几眼，点点头露出一个我懂的表情。
　　看到他的样子，我才发现，这原来并不是一个很桀骜和古怪的人。跟老诡不一样，老诡是除了对我爷爷之外，对谁都一副爱理不理的臭脸，那是性格真个如此。但眼前这个叫坤六断的中年人，显然也是心高气傲。不过他的心高气傲想来应该是对比不过自己的人，如果跟他相差不大，或者被他承认的人面前，似乎也是很好说话的。
　　这时候，我终于按捺不住，问出了一个心中从刚开始就一直疑惑的问题：“坤大哥，刚才和你切磋的时候。多次听到你提到异术这两个字。我想问问，你，听说过《异术手札》这本典籍么？”
　　我这话一出口，坤六断整个人立刻蹭的一下站了起来，双眼死死地盯着我问到：“你，你说什么？《异术手中》？！它在你的手里？真的吗？”
　　看到他这惊讶和焦急的模样，我就知道。果然跟我猜想的一样，这坤六断所说的“异术”，果然跟《异术手札》提到的异术是一样的。两者之间，大有关系。
　　有的事情真的就是天意。之前无论如何我都想不到，在这即将召开的华夏神秘势力的多方联盟大会开始之前，我会把《异术手札》的疑惑给解决了。
　　我点点头说《异术手札》的确是在我这里，不过我这次并没有随身携带。如果坤大哥有兴趣，等到时候联盟大会结束，可以跟我一起回去一观。说完之后我就平静地看着他，准备看他接下来的动静。
　　这时候他已经从激动的情绪当中平复了下去，不再躁动。而是重新坐下，顺手把他儿子抱到了怀里坐着，这也能看出来他对自己的儿子是极其的喜爱。
　　坤六断长长地出了一口气。好半天才一字一句地说到：“异术，本来就是一个剑走偏锋的东西。准确说来，其实它算不得是真正的一门术法，而是一个大杂烩一样的东西。因为，这是我的一位天资卓绝的先祖，自己创造出来的一种术法。其中融合了道术，巫术，厌胜术，武术，憋宝术，蛊术等等诸多术法，综合出来的一种平衡的术法。”
　　一听这话，我也是心下震惊。这个创出异术的前辈，果然是天资卓绝，罕有人及！


第5章 大会开始
　　我不由得感叹到这个创出异术的前辈的确逆天。
　　道术，巫术，厌胜术，武术，憋宝术，蛊术等等诸多术法，每一样都各不相同。其中蕴含着无数的精妙之处，很多更是还需要不同的神秘力量才能够使用，比如道术就需要天生的道力。而能够将他们融合的人，定然是对这些术法都有着极深的研究和独到的见解。
　　“坤大哥的先祖，果真是惊才绝艳。居然能够创造出如此奇术，真是让我佩服万分。那本《异术手札》，反正我也研习不透。等这次大会结束，索性就送给坤大哥。也算是物归原主了。你看如何？”我直接开口说到。毕竟这《异术手札》虽然的确神妙，但是所谓贪多嚼不烂。我并不认为自己在术法一途的天赋有多么厉害。既然已经走上了天选者的路子，也就不打算再学习其他多余的东西。索性就物归原主，送还给这个坤六断。我的直觉告诉我，他说的是真的，并没有撒谎。
　　听到我要把《异术手札》送还给他，坤六断面露惊喜，然后长出了一口气：“吴家兄弟。我坤六断现在是真心服气了。年纪轻轻便有如此高强的能力，还如此豪爽。待会多方联盟会议，我必会力挺你！”
　　我微笑着点点头，说坤大哥言重了。我只是给《异术手札》找到了最适合它的主人而已。也是为对付道组织增加实力。
　　我和肥猫还有坤六断聊着天，他的那个小儿子则和喵喵在旁边玩耍得似乎很开心。这个小孩儿有些古怪，刚才双手握住坤六断之后，坤六断瞬间就恢复了过来，而且气息也不再紊乱。现在喵喵确定了这两父子是友非敌之后，似乎很愿意亲近于他。一人一猫在旁边玩得不亦乐乎。
　　不过虽然心里好奇，但是人家没有主动说起，我自然也就不会去提起。或许说不定是人家的一个大秘密呢。
　　很快，四周轻薄的雾气缓慢地散去了，天边一轮灿烂的朝阳缓缓升起。整个颐和园慢慢地沐浴在了阳光中。
　　这时候，四周开始陆陆续续有人来了。这些人的造型都非常奇怪，有好像老乞丐一样的；还有一些穿着妖艳的女人；有的耳朵上面居然挂着两条小蛇；还有的满脸漆黑，简直跟非洲黑人一般。真个是五花八门，什么人都有。
　　这些都是属于一些没有势力之分的奇人异士，所以大多随性而为，来得比较早。我也没有过多的去接触，反正待会开会也会一起商谈事情。真正的各大势力的参与人，应该待会也会陆陆续续来了。
　　这时候，远远的，我就看到了秦天琪，他跟在五个戴着神仙面具的人身后，后面还跟着一大群人，朝我们这个方向走了过。我站起身来，拍了拍肥猫的肩膀说走吧，零组的人来了，咱们去看看，沟通一下。
　　肥猫抱着喵喵，坤六断抱着他的小儿子，都跟在我身后走了过去。
　　我已经看了出来，那零组来的五个戴神仙面具的人，打头的一个就是秦天琪的父亲，也就是零组“三清四御”中的上清，后面四个里，有我曾经见过的零组重庆分部的“长生”，还有三个戴神仙面具的人就不认识了，不过估计也是三清四御里的。再后面的一大群人里面，我看到了飞刀一，看到了云龙老道，都是当初零组重庆分部熟悉的面孔。
　　说实话，看到长生我心里情绪挺复杂的。上一次见面的时候，是在重庆零组分部的一号别墅里面。当时因为僵尸危机，我和张磊还有博八一去求助零组。见到他的时候，还感觉他强大得无与伦比，捏死我简直跟捏死一只蚂蚁一样容易。
　　而几年时间过去，现在的他，应该已经不是我的对手了。
　　这时间流逝，斗转星移，沧海桑田的变化，还真是说不清楚啊！
　　零组果然不愧是国家承认的地下势力里的正统。对于这些人还是有些威慑力的。震慑他们的不是国家的官职什么的，而是零组强大的整体实力。三清四御七个人，绝对就已经能够横扫大部分势力了，再加上遍布全国的分部和各个分支。在吴家倾覆之后，绝对已经成为我们这一方最强大的庞然大物。
　　“上清前辈。”我过去施了一礼。在这种场合下，场面客套还是要做足的。
　　上清对我微微地点头，沉稳沧桑的声音从他神仙面具下面传了出来：“你爷爷他们呢？这次不来了？”
　　我明白他这么问的意思。这一次毕竟是全中国几乎百分之九十以上的地下势力的联盟大会，如果吴家没有其他人，单单是我一个年青人晚辈后生的话，估计恐怕是独木难撑啊。
　　我微微一笑：“上清前辈，我爷爷还有其他人待会就来。不用担心。”
　　上清微微点头，不再说话，带着零组的一批人走到一个方位站好。零组其他人都默默的不再说话，只有三清来到了我身边，和我站在一起。作为东道主之一，自然是要和我一起迎接来的各大势力或者家族了。
　　“太清和玉清因为需要养伤，准备和道组织的最后一战。所以这次的大会就不来了，只有我和其他四御一起来的。我们可以全权代表零组。”上清淡淡地说到。
　　我点点头，也是没有再说什么。
　　没多久，我又看见了一群全身都身穿黑色大衣，显得阴森诡秘的人大踏步地走了过来。这群人乍看之下，还以为是那道组织的黑袍人。不过仔细一看之下，差距还是很大的。因为这群身着黑衣黑裤的人，衣服并不是黑袍人那种宽大的袍子，而是有些像是夜行衣一般。而且也并不是完全的一片黑色，有暗红色的滚边儿，同时胸口处有一个繁体的汉字。
　　那是一个“唐”字。
　　这就是唐门无疑了！
　　带头的是一个头发花白，面容坚毅，不怒自威的人。看上去的整体感觉跟我爷爷有一些相似。我心想难道这些大家族的族长都张这样一副脸么？
　　不过心里这样想着，还是要过去见礼一下的。
　　和上清一起走上前去，见过了唐门的族长，彼此客套了几句之后，唐门也占据了这空旷空地上面的一处位置，静默地站立着。只是这些唐门子弟和我擦肩而过的时候，我看到了唐小天唐可恒和墨菜三个人。唐可恒淡淡微笑冲我点头，唐小天则和墨菜都是冲我挤眉弄眼的。一副臭屁的样子。
　　他们就跟在当先的几个老头子后面，想来也是唐门年轻一代的佼佼者，未来唐门的话事人之一了。
　　我本来想对他俩比划个中指，但是旁边的上清似乎是发现了我的意图。咳咳轻微地咳嗽了几声，我就老实了。暗想自己在这些场合还是有些不够稳重了。
　　唐门的人来了之后，来了人数最多的一群人。这群人里面，首先映入我眼帘的，不是带头的几个一看就是绝顶高手的前辈。而是第二排的一个身材极其高大的肌肉男。
　　只见他在春寒料峭的环境下，依然是只穿了一件白色的背心，那一身虬结的肌肉，几乎要把他那件白色的背心给整个撑破了。这还不是最稀奇的！最引人注目的地方，是他背后背着的那把巨大的道家法器。那法器就好像是一个无比巨大的圆头锤子，乍看之下，哪儿能知道那是一件道家的法器啊，恐怕百份之九十九的人都会认为那是一个巨大的凶器，是类似狼牙棒之类的凶悍兵器。也会认为这人是个武术家。
　　可我知道，他百分百的是个道士。因为，他就是八姓大王的傅执事，之前我们在江零村恶鬼古墓并肩战斗过，一个非常有意思的肌肉猛男道士！
　　我还隐约地看到了李帅，他站在第二排排头的位置，看来他在八姓大王里的地位是要比傅执事高上一些的。毕竟盗门的少门主，是极有分量的。
　　因为八姓大王也是东道主，所以他们的人选择了一个位置站好之后，领头的应该是八姓大王的总话事人，走了过来，跟我和上清站在一起。这是一个中年人，看上去英武非常。不过仔细看，他的一双双手光洁柔嫩，手指奇长，就好像是一双奇特的女人的手一般。我心头一凛，知道了这是盗门的人。
　　“李无锋见过上清前辈，还有这位吴家小友了。”
　　我和上清也都回礼。
　　我们三个就站在这儿，等待其他大大小小的势力或者一些没有归属的闲散奇人异士到来。也不知道过了多久，接待了多少的势力。我已经觉得有些麻木了，这下才感觉到这奇人异士看来也不少啊！
　　其实，华夏神州，十几亿人口，除了道组织。圈子里有些实力的人今天都在这儿了，看起来挺多，其实散布到全中国，人数就非常的少了。
　　最后，我终于看到了熟悉的身影！
　　是我爷爷！他龙行虎步，虽然是走在路上，但是整个人好像是御风而行，身上的衣服都随着风鼓荡起来。我叔叔，还有老诡，以及两三个吴家族人，跟在他身后，走了过来。
　　“爷爷，叔叔，老诡，还有两位伯伯好。”我上前说到。他们都微笑着看着我。这时候肥猫和坤六断一起走了过来，站在了吴家的阵营里面。
　　我爷爷哈哈大笑，重重拍了拍我的肩膀：“乖孙儿，不错。”然后又看向上清和那李无锋：“老头子我来迟了一点，实在抱歉。”
　　上清和李无锋都说到不必在意，吴家老爷子能来，也算是对大会的鼎力支持了。
　　仔细一想的确也是。这次的多方联盟大会，真正的老怪物其实都没有来。比如唐小天和唐可恒曾经告诉我的，他们唐门一个一百四十多岁的老祖宗；还有零组的太清和玉清；以及零组创始人的道魔陈罡。也就是之前老诡带我去见的陈老，我才知道他和我爷爷的关系很好。也难怪爷爷没有过多的追求当初吴家和道组织大战，零组增援不力的事情了。
　　其实我也知道爷爷的心思，他本不必要来的。他之所以亲自赶来，显然是为了给我镇场。毕竟，我还年轻。而且爷爷有意把我打造成吴家的话事人。我也已经猜到了，到时候道组织如果真的被我们这联盟覆灭，吴家也可以重见天日，也需要重新在华夏的地下势力占据一席之地！


第6章 挑衅
　　这样看来，恐怕就算是我们最后战胜了道组织。我的任务也还没完，估计我肩上的担子还是会非常的重。而且对我个人，对吴家来说，恐怕更为重要。那就是重振吴家！
　　当然，在道组织没有被彻底覆灭之前，说这些都还太早了点儿。
　　这时候，无论是大大小小的各方势力，还是各个闲散的奇人异士，收到这次多方联盟大会邀请的人也基本到齐了，接下来，就是正式的结盟和商议了！
　　这种时候，零组作为最大的一个组织，而且上清本身也是老前辈，自然是让他来说话。
　　上清没有使用任何的扩音器之类的东西，就是那么站在那儿，好像是随意和旁边的人聊天一般，但是他的声音却轻而易举地传遍了这儿的每个角落，直接落到了每个人的耳朵里面。其实这也正常，作为三清四御中的上清，道术修为本来就可以说是惊天动地了。
　　“各位，今天我们齐聚在这儿。无论是有门派有组织的，还是没有的兄弟姐妹，都到了这儿。大家心里也知道，因为，我们有一个共同的敌人，那就是自先秦便延续至今的邪恶组织，道！也有一个共同的目标，那就是彻底的把道给消灭掉！”
　　上清的话铿锵有力，听到耳中，让人不免有些激动。
　　“当然，和道组织这样的庞然大物对抗。必然会有流血，会有牺牲。我也不瞒你们，现在就算是在最核心的国家权力机关里，也有道组织的人混入了。从上到下的各级机关，也有他们的人在里面。道，图谋甚大！图谋不轨！”
　　场下依然是一片安静，不过我看的出来，大多数人是在认真听的。极少数的一部分人，有些不屑的表情，我也懒得去管他。这个世界就是这样，无论什么地方什么圈子，总是有一些这样的人存在的。自以为是，假装清高。这样的人，我最想做的，就是一把捏碎他的脑袋，让他那白乎乎的脑浆子流落一地！
　　“其实，我们并没有多么高尚，并不是一定要装作很大公无私地说为了什么天下为了什么家国大义去牺牲。那么，我们为什么要去和道组织拼杀？要去和道组织直接宣战？！那是因为我们知道。如果再不阻止他们，整个华夏大地，都会陷入混乱和黑暗中！相信你们当中的大多数人都听说过一个预言，或者说是一个流传的小道消息。那就是道组织的首领，想要成仙！”
　　此话一出，本来安静的会场，一瞬间有了声音。各种窃窃私语的声音充斥其中，似乎对于“成仙”这个字眼有着神异的力量。
　　我灵敏的听力，听到了各种各样的声音，不过我也懒得再去理会。这一次联盟大会，本就是求同存异之事。并不要求每个人都能那么高尚。不过，要是我发现了心怀不轨的人，想要做奸细的人，我绝对会把他轰成肉酱！我冷冷地想到。
　　“静一静。”上清双手虚压了一下，声音似乎大了一些。好像金石相击，铿锵作响。
　　“这个消息。我现在可以告诉大家。这，是真的。这个世界上，的确有真正的长生和成仙法门；就在那起源之地。那个流传的消息，也是真的。一九九九年七月一日，起源之地的入口将可以被发现。道组织的人必然将在那个时候倾巢而出，进入起源之地。让他们的首领成仙！”
　　此话一出，就好像是滚烫的油锅里面散落了无数水滴；又好像是平静的湖面丢进了一颗炸弹。轰隆一声，大家都沸腾了！
　　存在真正的长生和成仙法门！！
　　这个消息，绝对让参加大会的绝大部分人被震住了。
　　“大家以为，这是好事吗？我们有理由相信。道组织谋划了几千年，终极的目的。肯定就是想办法进入这起源之地，想办法让道组织的首领成仙。虽然，我也不信，我也不知道真正的神仙是什么样子，有多么强大。但是，我敢保证，如果真的有那一天，整个华夏神州大地，必将是血流成河！”
　　上清的声音一变，变得振聋发聩！这最后一声也带上了道家咒术真言的一些道法，一喝之下，让一些陷入迷茫中的人都清醒了过来。
　　一瞬间，会场上又议论纷纷起来。这时候，一个耳朵上挂着两条蛇的穿着打补丁的衣服好像是闲散的奇人异士的人喊到：“上清，那我们这次联盟大会，就所以要把咱们拧成一股绳，好对抗那可怕诡异的道组织对吗？”
　　上清没有说话，那八姓大王的李无锋上前一步说到：“没错。的确如此。我们需要共进退，先从各处搜寻和攻击道组织的人。让他们在起源之地开启之前，尽可能多的受到打击。”
　　那个耳朵上挂着两条小蛇的人挖了挖鼻孔，有些桀骜地说到：“既然如此。那联盟比如是需要有人来指挥对道组织的整体行动咯？我知道是你们零组，八姓大王和那厉害的吴家搞出来的。那么，以后联盟的总话事人，就是你们三个咯？”
　　这人看上去虽然是在看着我们三个说话，但是我却感觉到他的眼睛在不住地打量我，眼神中透着一种不屑。好像是对我如此年轻，又站在东道主的位置显得有些不满。
　　唉。我心里重重叹了一口气。果然如此。我太年轻了，而且崛起太快，在这个圈子里面根本没有什么名气。再加上吴家已经消失了三十年，已经没有了三十年前那种震慑力了。看来，今天是免不了要动手一番了。
　　那人嘿嘿一笑，果然把当着所有人的面就直接把眼神转了过来，直勾勾地看着我：“这总话事人嘛。你上清和李盗圣我蛇无二是没有意见的。但是这个年轻小子是什么东西？他也能和你们一样当这多方联盟的总话事人？”
　　此话一出，下面立刻是嗡嗡之声，议论纷纷。我听到很多人也说是啊是啊，这毛头小子什么来路？吴家的人吧？吴家虽然厉害，但也衰落了啊。而且这可是关系到华夏的未来啊，又不是靠关系走后门的……
　　我目光一寒。本来就对这人没有什么好感，没想到居然一上来就如此针对于我。哪怕他是好心，也绝对是犯了我的大忌！
　　我吴大胆虽然脾气暴躁，有些倔强，发起疯来不认人。但是我有一个最基本的原则，那就我是绝对不去主动招惹于谁。哪怕是言语上的挑衅，我也绝对不会。
　　因为我认为，人和人之间的交流沟通，从一开始就应该彼此谦逊的，对等的。大家都和和气气，心平气和的交流。这样的话，才是处世之道。但如果谁一开始就把自己看的高高在上，以清高或者自以为是的语气跟我说话。无论有理无理。那，可就不要怪我了！这样的人，不打断他几根骨头，我整个人心里就不舒服！
　　更何况，在现在这样的场合下，如果我不以雷霆之势立威，以后恐怕也是个麻烦。
　　心念一转之间，我就想到了这些。刚准备说话。我却突然感到一股强烈恐怖的气息从我身后冲了出来，席卷而出，好像是来自远古洪荒的凶兽要出现了一般。然后一个巨大的声音传出：“我吴天君的孙子，还轮不到你来评价！我倒要看看，你是个什么东西！”
　　是爷爷的声音！
　　这一下我才反应过来，我爷爷跟我一样，也是个爆脾气，而且做人的基本原则和理念也几乎是一模一样的。这，恐怕就是血亲的证明啊。所以这个耳朵上挂蛇的人话一出口，我爷爷立刻就暴怒了。
　　他这一喝骂之下，巨大的声音之中，带着一股神异的力量。我居然感觉自己好像是面对大海中的风暴一般。而比较靠近的人，也是脸色大变。其中一些道士居然是闭上眼晴直接坐在地上掐起了道家咒印，显然是收到了很大冲击。
　　那人脸色一变，居然是脸色苍白，踉跄着退了两步。
　　我感觉到身后好像火山爆发一般的力量，感觉阻止到：“爷爷。你就不要和一个晚辈一般见识了。你吴天君的威名，不必用来压这小辈嘛。你不信你孙儿的实力？”说到最后，我还卖了个乖，用只有我和他能听到的声音低声撒了个娇一般。虽然我自己心头一阵恶寒，鸡皮疙瘩都掉了一地。但我知道这是让爷爷息怒的唯一办法，否则他暴怒起来，我估计上清和那李盗圣李无锋绝对也是半分办法没有。
　　安抚了爷爷之后，我转过身去，上前一步。仰头傲然对那耳朵上挂蛇的人说到：“在下吴家少族长，吴发添。既然你不服我，那么我们便在这众目睽睽下打上一场。看看我有没有这个资格当这个话事人，如何？”
　　这人脸色阴晴不定，有些忌惮地看向我身后的方向，刚才我爷爷那一声大吼，显然是把他吓得不轻。
　　我说你不用担心其他，这里大家都众目睽睽，没有任何人可以徇私舞弊偏袒，我绝对和你公平斗法。
　　“好。我就看你这个后生晚辈，是否真的如你所说这般有底气。我还就不信了，你这个年纪能有多厉害？我如你一般大小的时候，还跟我师傅四处修习。”
　　听到此人的话，我心头对此人更是不喜，怒意更重。这样自以为是的人，我尤其的痛恨。总是认为自己怎样怎样，自己觉得如何如何，看人家都是斜着眼睛，自以为自己都是对的。别人的言行都是有问题的，经历都是经不起推敲的。似乎全天下就他的正确的一般。
　　这样的人，要不是在这样的场合之下遇到，我已然是动了杀机！
　　不过就算这样的场合，至少也得打断他几根骨头，让他知道，这个世界不是按照他的想法运转的。不要以为我一个年青人，就好欺负！同时，也让其他人知道，我不是那么好惹的。我做这个话事人，也是有底气的！
　　我往前几步，走到他对面。四周的人早已经四下散开，给我俩留出了一个大概直径二十米左右的圆形区域。
　　“动手吧。我想看看你这个奇人异士，到底有几下子。”既然已经彻底认定这耳朵挂蛇的家伙不是什么好东西，要用来立威，我也就没有必要再跟他客气了。
　　虽然因为巴蛇的缘故，我对蛇有特殊的感情。但这家伙尤其让我不喜。待我打断他的骨头，把他耳朵上的两条小蛇都抢夺过来，直接当场放生算了。


第7章 战蛇无二
　　对于这个对我质疑的人，我心头一阵怒火中烧，狂跳不止。
　　我做人一向如此。绝不主动挑衅别人，有意见谦逊地提出就好，彼此看是否采纳。这世界本来就是求同存异的。但是一上来就以一副前辈高人的语气，自以为是地质疑我是否有能力担当这多方联盟的话事人，这就是犯了我的大忌了！
　　人跟龙一样，都有自己的逆鳞。或许这逆鳞在别人眼中非常奇怪甚至是怪异，但对于自己而言，那就是不可触碰的地方。
　　这一次，跟之前和坤六断的切磋不同。我没有任何的保留，一瞬间，我全身都在不使用龙骨灵媒的情况下，异化到了极限，覆盖上一层细密的黑色龙鳞。我甚至都感觉尾椎隐隐作痛，好像有什么东西要从那儿伸出来一般。
　　我没有言语，甚至也没有任何招式。只是脚下一发劲儿，踩裂了地面，整个人都化成一道残影，直接轰击像那人。我的目标就是想要一拳头把他的胸骨打碎！
　　估计连我自己都没有想到，在愤怒之下，居然带出了一股强大的气势。这股气势不仅仅是我因为天选者和自己的愤怒而散发出来的气势。而是在肩头有了一些重大的责任之后，在需要两相权衡的时候，需要立威所爆发出来的一种厚重气势。
　　那蛇无二的确不是等闲之辈。看着我一拳挟着风雷之势轰击而去，他虽然脸色也是一变，但是也并不是多么的惊慌。他右脚往后撤了一部，居然是摆出一个站稳身形迎击的姿势，让我很是讶异。
　　可是接下来我就知道为什么他敢如此了。
　　只见他脑袋一甩，居然是甩出了一个异常诡异的角度，连脊椎都扭出一个匪夷所思的角度。这一甩力道想来也是极大，因为我看见他耳朵上面的两条小蛇其中的一条，刷的一声就被他给甩了出来，直接往我的方向飞射而来。
　　看到这景象，我心头一凛，突然就涌起一股不妙的感觉。似乎是这条被朝我甩过来的小蛇似乎有一种非常危险的气息一般。
　　可这时候我已经是攻击到了半途，箭在弦上，不得不发，也没有办法再回头了。只能一往无前地朝前攻击过去。
　　那条好像大蚯蚓一般的小蛇果然有古怪！在半空中好像是发生了什么变化一般，体形在一瞬间膨胀，居然变得有我大腿一般粗线！最诡异的是那蛇头，异常的巨大，居然有簸箕那么大！上面还有一根乌黑发亮，寒光闪闪的独角。在蛇身上面显得极不协调。
　　这一转念的瞬间，我已经即将和这条诡异的怪蛇狠狠地撞击在了一起！
　　那巨大的蛇头，和蛇头上面竖立的寒光闪闪的锋利独角，一看就不是好惹的。所以我还是稍微地把拳头和整个手臂稍微地朝右侧偏了一点点，避开了和那尖角硬碰硬。
　　砰的一声。
　　我和这怪蛇擦身而过，我的手贴着它头部的鳞片擦过，那些部分的鳞片立刻全部翻卷脱离，渗出某种不知名的液体。而我的小臂也被那锋利独角擦了一下，我感觉上面细密的龙鳞也被擦得松动了不少。
　　这就让我有些震惊了。就算我现在没用使用龙的灵媒来异化，但是现在浑身浮现的少量龙鳞，也可以抵挡普通的手枪子弹攻击了。没想到这独角怪蛇仅仅只是擦过一下，就让我感觉到了一股疼痛感。
　　我和这怪蛇擦身而过之后，直接就到了那蛇无二的面前。我也不管身后那怪蛇，直接张开五指，手好像变得一个巨大的爪子，隐隐的有些类似龙爪。直接朝那蛇无二的脑袋抓了过去。
　　这一次，他没有再躲闪，而是双手往上一举，好像是往上拖住一样。我立刻变爪为拳，好像是抡着一个巨大的锤子砸落下去一般。
　　砰的一声巨响，不像是人体的肌肉撞击，反而好像是金属撞击发出的铿锵之声，有些骇人。我才发现这个叫做蛇无二的家伙原来本身的功夫也不弱。被我这一拳砸下，居然是硬生生的抗住了。
　　不过看他的表情，似乎是有些难受，喉咙出一鼓，然后又干瘪了下去。想来肯定是本来一口鲜血翻涌上来，又硬生生地想办法给压了回去。
　　就在这时，我感觉后背一阵酥麻，一股强烈的危险感涌现了出来。
　　这是一种战斗的直觉，非常的玄妙，说不清道不明，可是我就是实实在在的感觉到了危险。想到这里我猛然转身，就看到一个硕大的黑影直接飞了过来，朝我胸口撞击而来！
　　赫然正是刚才那条巨大的怪蛇。幸好我早就料到会如此，所以立刻右脚一跺，整个人借着这一跺之下的反震瞬间就闪到了左侧。恰好是堪堪躲过了这怪蛇的攻击。那怪蛇一下攻击落空，就站到了那蛇无二的身旁。一双冰冷的眼睛，死死地盯着我。
　　这怪蛇身体的绝大部分是直立而起，只有尾巴末端极少的一部分是着地的，这看上去就好像是这蛇好像是有脚整个直立起来了一般，看上去让人觉得匪夷所思。
　　这怪蛇到底是什么东西？居然平时可以变得这么小，挂在这蛇无二的耳朵上，战斗的时候又可以变化成这样的怪蛇。也端的是诡异非常。看来华夏神州，高手众多，很多人都隐没在人群当中，都不可小视啊！如果不是因为他触碰到了我的逆鳞，而同时我又非常需要一个厉害人物来立威的话，我是愿意和他成为朋友的。
　　这时候，我们附近围着的人群中有人似乎认出了这种怪蛇的来历，因为我听到了一声惊呼。
　　“这，这是独角飞蛇，是一种极其罕见的有剧毒的怪蛇。可以人立而起，头生独角，尾巴一弹，就可以带动身体飞射而出。那巨大的脑袋和独角，都是攻击人的犀利武器。这种蛇现在已经很少见到了。这蛇无二也算是厉害啊！”
　　原来这种怪蛇叫做独角飞蛇啊，也的确是形象。
　　那蛇无二再次露出狂妄的表情，冷冷地说到：“年青人，不要仗着一点本事就忘乎所以了。”
　　我也冷冷一笑：“哼。倚老卖老，废话少说！说话的是拳头和实力，不是年纪！”
　　既然对手都有如此实力，我也打算拿出一些真正的实力来了。毕竟这次多方联盟会议事关重大，关系到今后联盟的事情和我吴家销声匿迹三十年之后的第一次登场，不容有失。
　　渐渐的，随着时间的流逝，我已经不再是当初的那个单纯热血的少年了。处在不同的位置，有不同的责任，所思考的事情和处事的方式就会完全不一样。这，也许是一种成长吧。
　　我身躯一阵，体内那循环着的灵气暖流，开始往外浮现了出来。之前我和这蛇无二的试探性交手，仅仅是使用了纯粹的异化之后的天选者肉身的力量，身体之内的灵气并没有调用，那异化的龙鳞隐藏在衣服下面，其他人也看不到。
　　不过，现在我不打算再隐藏了。和道组织的决战时刻马上就要到来了，也没有必要再隐藏什么！
　　随着那灵气暖流渐渐地遍布了全身，开始疯狂地往体表之外充溢，我感觉到一股越来越剧烈的强大力量似乎在苏醒一般。好像是体内沉睡着的什么东西在渐渐苏醒。
　　灵气，本来就是天选者体内所蕴含的一种东西，配合着不同的天选者有不同的用法。我本来是龙骨天选者，体内灵气就非常的充足，再加上陈老之前让我吞噬了一部分凌天的道力，全部转化为了我可以使用的灵气。现在，我体内灵气的充足程度，可以说是已经彻底超越了之前明末天命组织的首领龙。我欠缺的，只是千锤百炼的战斗技巧！
　　“蛇无二，睁大你的眼睛看清楚了！”
　　我大吼一声，猛然前冲，速度比刚才提高了两三倍之多！甚至因为速度太快，都导致四周的空气发出了轻微的炸裂声响。
　　那好像人一般直立着的怪蛇尾巴一曲一弹，好像已发炮弹一样朝我飞射而来。同样也是风声呼呼。不过这一次，我速度比它要快！
　　所以在它击中我之前我就闪躲到了这蛇身体一侧，双手快速往旁边一探，直接一拳击打在了它的七寸之处。顿时那儿鳞甲横飞，不知名的液体四下飞溅。这怪蛇一张嘴，发出一声惨嚎，似乎显得非常的痛苦。
　　我再双手成掌，啪啪两掌直接击打在蛇身之上。然后双手手势再变，一下子两手抱住这蛇身。硬生生地把这怪蛇给抓在手中，朝着那蛇无二的方向猛然扔了过去。
　　在我巨大的力量投掷之下，这怪蛇好像一颗炮弹一般朝那蛇无二飞射而去。
　　那蛇无二脸色大变，在那怪蛇离他距离很近的之后，居然是把双手贴在脸颊上，做了个古怪的姿势，嘴里立刻快速地吐出了几个音节。那怪蛇在半空中立刻一滞，好像被一股无形的力量给控制了一般。直接啪嗒一声掉落到了地上。
　　然后在众目睽睽之下，以肉眼可见的速度飞快地缩小了，最后重新变得好像是一条大蚯蚓一般了。
　　蛇无二这时候似乎也是受了些伤，一声闷哼，张嘴吐出了一口鲜血。然后走上前去，把那条已经缩小到跟大蚯蚓差不多的怪蛇捡了起来，重新挂在了耳朵上面，深深地看了我一眼。
　　虽然我心中不喜此人，因为他的性格各方面不和我胃口，但是大局为重。立威的目的已经达到了，我不能再继续攻击他。这样的话，就不是立威切磋了，反而会引得众人的巨大不满。
　　而且，如果真把他打成重伤，我们这一方在面对道组织的时候也少了一个助力。
　　想到这儿我就有些头疼。华夏民族什么都好，但就是喜欢内斗。无论在任何时候，无论目的有多么的高尚，哪怕是曾经已经到了要亡国灭种的危机时刻了，组织内部的势力斗争都从来不会停止过。那国家机关是如此，其实这些地下势力的奇人异士，又如何能够免俗？
　　就比如今天，如果我对蛇无二的挑衅不做出这样强势的回应，不表现得嚣张狂傲一些，被以为是好欺负，恐怕，之后我就寸步难行了。
　　唉，我本无心如此，却一步步走到了现在的地步。命运这东西，又如何说的清呢？
　　想到这儿，看着眼前受伤的蛇无二，心头不免有了一丝惆怅。


第8章 道家年轻一代第一人
　　这世间之事，最难处理的，就是人与人之间的关系。
　　每个人都有不同的想法，都有不同的性格，都有不同的喜好厌恶，都有不同的理念和自己的信仰。无所谓对错，都只是个人存在的坚持。
　　之前我曾经听到马师傅有意无意地念叨过一句话，他说，他人即地狱。我当时还没有太明白这句话的意思，现在，我想我差不多明白了。
　　心里突然涌起了一股有些厌烦的感觉。如果，等击败了道组织，尽快让吴家重新崛起之后。我就不想再管这些破事儿了，直接找个地方隐居，过一个人的生活好了。
　　不过眼下，还远远不是时候。虽然心里厌倦，也十分无奈，但是也必须硬着头皮走下去。打败对我们吴家，零组，八姓大王三家主导有异议的人，立威，整合这一股势力。方能和道组织真正对抗！
　　“蛇无二。你输了。以后记住最好别再倚老卖老，一副高人口吻了。大家联合在一起是为了对抗道组织。不是来区分谁强谁弱。”我淡淡地说到，这时候心头的愤怒已经平息了下去。刚才的一番思索，似乎又让我心态变化了不少。
　　那蛇无二狠狠地盯着我看了一番，终究是没有再说话，而是转身挤进了人群当中，不知道去了什么地方。看来他也是明白大局之人，并不是一味的胡搅蛮缠，只是性格实在是和我合不来而已。而且又恰好撞上来成了我第一个立威的对象。
　　看来人和人之间的关系果真是奇妙。我和坤六断打了一架之后，成了好友；和这蛇无二打了一架之后，不说仇人，之后见面肯定是没有什么好脸色给彼此了。
　　就在我准备转身回到上清和八姓大王的盗圣李无锋旁边的时候，身后传来了一个清朗的声音。这声音空灵出尘，似乎不带一丝人间烟火的气息。
　　“吴家兄弟还请留步。方才看你和蛇前辈一站，小道也是有些技痒。也想上来跟吴家兄弟切磋一番，印证道术。”
　　我停住脚步，猛然回头。
　　就看到从人群当中走出来一个面目清秀身着道袍的少年。但见他星目剑眉，一双眼睛灿若星辰；嘴唇薄如刀锋，轻微抿起；整张脸显得英气逼人。但是配上他独特出尘的气质，又显得非常柔和。他的气质就好像是不沾染一丝尘世烟火，就这么看着，也让人觉得距离自己无比的遥远。
　　看到此人从人群走出之后，我瞳孔一缩，心里震惊。不但他的气质出众，而且他身上所穿的道袍，无袖披用，展如鸟翼，取神仙飞升之意，道袍上一个巨大的阴阳图案。和之前我所见过的道袍全都不一样。
　　居然是一件羽衣！
　　我爷爷曾经在和我聊天的时候提到过，说是他爷爷告诉他说，道家的传承大派里有一种最高等级的道袍叫做羽衣。这种羽衣制作方式极其困难，只有各大道家门派才知道制作方式。一旦有门下弟子被赐予这样的羽衣，就象征着所在道家门派的全力培养和鼎力支持。不惜一切代价的培养，是未来门派绝对的掌门人。
　　后来随着道魔陈罡的崛起以及乱世的结束，国家政权的最终确立和零组的出现，大多数道家门派的核心门人，前辈高人和一些有潜力的年轻弟子都陆续加入了零组，成为了为国家效力之人。传统意义上的道家门派比如青城山龙虎山崂山等等都已经相对衰落了下去，比八姓大王还有所不如。
　　如果不是分裂出了以其为主要部分的零组的话，道家门派，应该算的第一大势力了。
　　无论如何，眼前这个年青人穿着羽衣道袍，说明他是一个很大的传承古老的道家门派的未来掌门人。而且他还如此的年轻，看上去比我还要小上几岁，单单这一点，就让人不得不得忌惮了。
　　“这位年轻道长有什么事情吗？”既然人家都如此的有礼有节，我当然也的谦逊一些。
　　他微微一笑，那笑容好像是雪后的晴朗夜空，晴朗凉爽，一片空灵，但是却总感觉缺少了一种人情味儿，尤其是他那双眼睛，我看不到一点情绪的波动。让我有一些不安。
　　“小道是龙虎山羽衣弟子，下代掌门，张星麟。道号星辰子。小道看吴家兄弟实力超然，小道技痒，也想要和吴家兄弟切磋，印证一番道术。还望吴家兄弟同意。”
　　我看着他俊美空灵但是却缺少人情味儿的脸和神情，我就知道这恐怕是一个一心向道之人。是属于对于道法比较痴迷的人，估计在他的眼睛里面只有道术的存在，一心只想追求自己的道术道法，而与其他人几乎没有交集。
　　这样的人。如果一步走偏，很可能就会进入道组织，成为凌天或者老魔那样的人。不过幸好看样子他并不会如此。
　　“好，我答应你。”我一动不动地看着他的眼睛。
　　这时候，四周的人群中，又传出了一些低沉的窃窃私语的声音，不过我听觉异常灵敏，都把这些议论之声给听在了耳中。
　　“居然是羽衣道袍。自从建国之后零组成立，已经好多年没有看到传统的道家门派出现羽衣弟子了。没想到今天居然看到了。还是和曾经巨无霸一般的吴家少族长的切磋。”
　　“什么？你居然不知道星辰子？他是个道术奇才，三岁就上龙虎山学道，五岁就有所成。可以驱使一些普通的鬼魂，十岁就已经可以和山中的山精野怪沟通。十三岁就获得了那龙虎山的羽衣道袍，成为了下代掌门。”
　　“这么厉害”
　　“啧啧，这还不算呢。还有更厉害的！他十五岁更是骇然听闻地自创道术，要知道这可是很多道家门派和零组里的很多高手都不一定能做到的事情。他居然十五岁就做到了！甚至稳压了零组的几个年轻新秀一头。被公认为是道家门派年轻一代第一人！”
　　“这一场，我看不像是切磋吧。而是那传统道家门派不甘于居于人下，而专门派出来的吧。毕竟吴家虽然强横，但是据说三十年前好像和道组织大战一场就消失了。没想到现在又冒了出来，还和零组八姓大王一起组织这多方联盟大会。那些道家门派当然不乐意了。”
　　“是啊是啊。我们就等着看好戏吧，看看这个吴家的年青人和这道家门派年轻一带第一人，到底谁更厉害。就可以知道谁是这整个华夏地下神秘圈子里面的年轻一代第一人了。”
　　“的确是这样。如果那吴家的年青人赢了，咱们就让他做总指挥之一又如何？”
　　“我看未必。那星辰子定然是道术通神，不是那对付的。”
　　四周的人群议论纷纷，各种各样的声音都落入到了我的耳朵里面，听了个明白。
　　眼前的年轻道士依然是微微笑着看向我，似乎是在等待我和他的正式对决。
　　“吴家兄弟，我们这就开始吧。”这星辰子看着我平静地说到。
　　“好！既然如此，这位道长，我便要动手了！”我点点头，决定依然是要先下手为强。本来我的性格就是如此，一旦决定了的事情，就喜欢主动出击，不喜欢被动等待。所以我直接深吸一口气，整个胸膛都往外鼓起，大量的空气被吸入了我的身体里，同时一股强烈的灵气暖流在喉咙和胸膛的位置聚集起来。
　　吼吼吼吼！
　　我猛然张开嘴巴，发出了一声惊天动地的吼声。只是这吼声，是被我控制在了一条直线之上。只有我面前不远处的星辰子可以感受得到，而四周其他的人，仅仅是能够看到我胸膛鼓起，然后张开嘴巴。却是听不到声音。
　　但是，他们能够看到。
　　在我和星辰子之间的直线距离上，空气剧烈地抖动起来，还有沉闷的打雷一样的声音，那是空气被极度压缩和冲击的声音。
　　一吼之下，威力勃发！
　　这个手段叫做“龙吟”。身为龙骨天选者，天然具备无与伦比的优势，身体素质本来就远远地超过了普通人太多太多，甚至比很多功夫高深武术家还要厉害得多。所以能够发出巨大的吼声。
　　而我曾经又看过马师傅施展道家的惊魂吼道术，一吼之下，简直可以惊出人的魂魄来。后来又让老诡教过我武术家的狮子吼。结合这三种情况，我再用灵气暖流模仿那道力运行的方式，才自创出这属于我自己的“龙吟”！
　　不但能够具备极其强悍的音波攻击，而且还能够短距离内把音波压缩逼成一个小范围内，甚至是一条直线上面，达到强悍的攻击效果。同时还附带着类似道家惊魂吼道法的影响人的心神的法门。
　　所以刚才我这一吼之下，那星辰子的面前的空气发出剧烈的抖动，好像水波一般，又好像是玻璃碎裂。甚至让我和星辰子之间的直线距离地面都出现了细小的蛛网一般的裂纹。
　　可是这星辰子不愧是道家门派年轻一代的第一人。感受到我这“龙吟”的威力，目露异色，居然不闪不避。
　　羽衣道袍前面那个巨大的阴阳太极图案居然好像是自己动了起来！
　　一张符纸从那羽衣道袍中飘然而出，看似极慢，其实极快。出现在星辰子的面前轰然一声，变成了一个隐约可见的太极阴阳鱼的图形。
　　这图案一出现，就好像是风暴肆掠惊涛骇浪的大海之中突然放进了一根定海神针一般，那一圈圈扩散的剧烈空气波纹，和不断裂开的石板地面，已经那闷雷一般轰隆隆的声音，都被这个符纸形成的太极阴阳图案的虚影给一下子驱散了。而且估计蕴含在我这“龙吟”之中的惊魂心神攻击应该也是被尽数花去了。
　　那太极图案一闪，也飞快消失了。
　　道家门派年轻一代第一人，果然非同小可！
　　不过我一出手，就绝对不会有所停留。这龙吟一被破去，我立刻就动了。我相信这星辰子他道术高深，身体的力量应该不会特别的强大。我就吃定他身体强度远低于我，只要我能够靠近他，赢的那个肯定是我！
　　所以我脚步几乎快成一条线，直接就扑了过去。
　　不过就在我很快就要靠近他的时候，他的手动了，疾若闪电，速如奔雷一般。往四周的虚空中贴出了好几张符纸。都发出啪啪啪的声音，就好像他是在往墙上贴符纸一般，而不是往虚空中贴。


第9章 旗鼓相当
　　那星辰子的手都快成了残影一般，啪啪啪的声音连绵不断，一张张符纸飞快地被他贴在了他身体三尺距离的虚空中。说是“贴”，其实就是他的手使劲儿往空中一拍，一张符纸就定定地悬浮在了那儿。
　　我刚一靠近，就感觉到一股异常强大的波动扩散开来。就好像前方有一道看不见的透明壁垒墙壁一般，阻挡着我的进攻。
　　这给我感觉很像那天选者遗址里面的那种阵法，不过又有所不同。虽然我拼尽力气肯定可以破掉，但刚一开始就让自己受伤，实在是不够明智，所以我直接停下了身形，在离他两米左右的距离站定。
　　既然如此，我也得用上武器了。
　　因为这次主要是来开会，虽然之前就已经料到了可能会遇到这样的事情。但毕竟不是来生死大战的，所以不可能带着所有的武器来。那把从天选者遗址带出来的法剑就被我放在肥猫那儿了。不过肥猫给我的那把黑色神秘小匕首，但是带着的。
　　我刷的一声抽出这把黑色的小匕首，灵气一运，直接就用这黑色匕首往那悬浮在星辰子身体四周空中的符纸扎去。想要直接把那些符纸给弄碎。
　　不过星辰子也看出了我的意图，猛然往后一退，那些符纸居然也随着他的身体飘然后飞，不过依然是在他身体三尺以内保持不变。
　　我心头一凛，这就好像是一个小型的移动阵法了！
　　若是这个阵法是固定的不动的，给我一些时间，要破这个阵法其实也不难。但是这阵法是可以活动的，事情就比较麻烦的了。
　　不过，这一次，我绝对不能输！我对道家的人的确还是有好感的，但是现在的情况，我却是没办法把谦让了。这一战，只许胜，不能败！
　　我握紧了肥猫给我的那黑色匕首，踏了一个奇怪的步子，身形刷的一下就闪了过去。准备用这黑色的匕首去割裂那些悬浮围绕着星辰子的符纸。这些符纸围绕着星辰子飘荡旋转，就好像是一口大钟，把他扣在了里面，让我很难下手。
　　这时候只听刷的一声，那悬浮的符纸当中，有两张突然从那缓慢旋转着护住星辰子的钟形阵法当中脱离了出来，好像两支利箭一般朝我疾射而来。在半空中轰的两声燃烧起来，变成两团火焰，好像两颗流星一般朝我而来。
　　还没靠近我，我便感觉到了那火焰灼热的温度。
　　我大喝一声，把黑色匕首叼在了嘴里，然后疯狂催动体内的灵气，几乎都要把灵气喷射而出了一般。身体的异化程度更高了！一层细密的黑色鳞甲衣服下面的胳膊里面迅速往外延伸，几乎是在一瞬间就覆盖上了我的两个拳头。
　　接着脚呈弓步，往前一个冲拳，双拳同时击出，恰好硬生生地迎上了那两团飞射而来的灼热火焰。轰的一声，这两团火符被我硬生生地打散了，火星四溅，细碎的火星四下飞溅，好像是放了一个烟花一般。
　　刚击碎了这两团道家火符，还没有来得及调整好姿势开始下一轮的进攻。我瞳孔一缩，就看到那星辰子居然已经在不知道什么时候，到了我面前不到三尺的距离，居然是朝我发起了凛冽的攻击！
　　我不得不承认，这星辰子的确厉害。这时候正是我旧力刚去，新力未生的时候，加上整个人的姿势也没有调整后，处于一个弱势的时候。没想到这星辰子早就算好了这一步，趁着我这个时候，居然逼近到了我的近前。
　　一个道士，居然主动逼近了一个身体强悍的天选者面前，这简直是让我不敢相信！
　　只看到眼前一阵森冷的寒芒闪过，一把细长锋利的法剑，快若闪电一般从那符纸旋转钟形移动阵法的缝隙之间刺了出来，刺向我的胸口。
　　我身体微微往右边一撤，左脚用力一踩地面，用的是一个拧劲儿。借着一股拧劲儿，我整个直接在空中一个旋转，变成在半空背朝地，仰面朝天了。
　　那细长绘满道家符文的法剑从我的面门上方刺了过去，法剑带动四周空气，好像是剑气一般锋利，割得我脸都有些生疼。不过趁着这个机会，我头在空中直接一甩，嘴里叼着的黑色匕首直接从右至左划过了他的法剑。我想能用这把肥猫自己都不知道到底是什么的黑色匕首直接切断星辰子这把法剑。
　　吱啦吱啦。金属摩擦的声音响了起来，因为是用嘴里叼着的匕首接着脑袋一甩的劲儿去切割那法剑，隔得很近，所以这摩擦声震得牙床几乎都酥了。一连串火星都冒了出来，闪烁明灭。不过法剑和黑色小匕首都没有破损，旗鼓相当。
　　这一切都是我身体在半空中旋转的一瞬间发生的事，这一番交手可谓是电光火石。然后我的身体再次旋转，变成了是面朝下，背朝天，直接趴在了地上。
　　刚一落地，我双手用力往地面一抓，整个人直接欺近身去，接着这一撞之力，右手，或者现在准确地说是异化的黑色右爪，直接抓向了下方的几张悬浮的符纸。紧紧地抓在了手中，灵气疯狂地涌动，然后一用力。
　　直接把这几张符纸给拽了出来，然后身体落地，一个打滚，滚出去老远。站了起来，手中捏着几张符纸。
　　那星辰子也没有再继续追击，而是静静地站在那儿，身体四周的符纸缓慢的悬浮旋转着。
　　我右手一用力，灵气涌动，那几张符纸被我捏碎，变成了细小的碎片。
　　那移动阵法被我破坏了一个角落，可是就在这短暂的时间，几张符纸再次从那星辰子身上飘了出来，填补了被我抓走的拿几张符纸的空档。那个保护着他的移动阵法再次填补完整了。
　　星辰子清冷空灵，好像是雪后星空一般的声音从那阵法中传了出来。
　　“吴家兄弟。如果，你只有这样的程度，那么我想，这年轻一代第一人的名号，你恐怕当不起。这多方联盟的总指挥，或许，你并不适合。”
　　哼。
　　我冷冷地哼了一声：“我不适合，那你星辰子就适合了？”
　　“非也非也。自然是能者得之。不过我想年轻一辈，也就你我二人有此能力。”
　　“说的好听。你这道心，我看也并不纯净！再接我一招！”
　　我大吼一声，再次催动体内的灵气和天选者血脉，身体居然已经有了微微的膨胀的趋势。身体的构造几乎就要发生变化了。可是似乎又被什么东西限制着，无法彻底的变化。因为，必须需要那妖物的灵媒，天选者才能够真正的异化，获得强大妖物真正的部分能力。
　　不过，这已经足够了。
　　我本来身上肌肉就健壮，这一下子，更是肌肉虬结，好像是浮动的大龙一般。身上的衣服再也撑不住了，噗哧噗哧的声音中，我上身的衣服被我膨胀的体形一下子都给撑破了。这时候，我的身体好像都膨胀了一圈儿。上身一半的地方都长满了黑色的细小鳞甲，嘴里叼着匕首，两只手已经长出了黑色的爪子，连下巴都已经有了一层鳞甲状的硬肉。
　　这还是我第一次，在众人面前露出了龙骨天选者的真面目！
　　我听到四周响起了一阵阵好像是倒吸了一口凉气的声音，同时再次响起了议论纷纷的声音。
　　“这，这是什么东西？这吴家的这人，怎么跟妖物一般啊？”
　　“哈哈？你连这都看不出来！这年青人，是天选者！只有传说中的天选者，才会拥有异化成妖物的能力啊。”
　　“居然是天选者！只是仅仅凭借这黑色鳞甲和利爪，还不足以判断是什么妖物的天选者。难怪他如此强大。居然是传说中的天选者！”
　　“对啊。这下子有好戏看了。天选者啊，那可是历来极其稀少的体质啊。”
　　听到四周议论纷纷的声音，我脸色淡然不变，仿佛没有听见四周的声音一般。只是平静地看着对面那符纸旋转形成的阵法，和透过符纸的空隙能够模糊看到的星辰子。就好像这天地之间只有我和他二人，目光中流露出强烈的战意。
　　“原来吴家兄弟，居然是天选者。传说吴家每一代都会出一个天选者，原来并不是谬传。”
　　我冷冷一笑，双手猛然合在一起，然后灵气涌上拳头，用力往地面一砸。
　　异术·地诡！


第10章 道家雷罡
　　异术，地诡。
　　这是我在那《异术手札》上面所学的为数不多的几个异术之一。那异术手札上面异术繁多，很多都修习极其麻烦。贪多嚼不烂，我天选者本身的能力和吴家的家传巫术都还没有掌握好，所以也没有打算去学习那异术。不过偶尔的翻看，也学会了一些我认为有用的。这地诡就是其中之一，利用灵气和震动引动地下泥土，攻击对方。
　　随着我这双拳猛然砸下，四周的地面一阵摇晃，就如同的地震了一般。震得那些观看的人也都有些摇摇晃晃的。
　　地面咔嚓咔嚓地裂开了几条裂缝，而那星辰子站立的地方，如果围着他裂开了一圈圆形的地面裂缝，一些泥土形成的好像触手一样扭曲扭动着的东西，尖端极其锋利，刷刷地从那裂缝中疾射而出，好像是一些长长的针形成的针网，要把他包裹起来。
　　这些泥土形成的尖刺刺在那符纸上面，居然是发出砰砰砰的响声。那些尖利的泥土尖刺全部都被一股反震的力量炸得粉碎，全部重现变成了细小的泥土，落回了地面上。可是，那星辰子的符纸旋转移动法阵，也终于被我破去了。
　　所有的符纸上面，都出现了密密麻麻的裂纹，然后无声地碎裂了开来，化成的好像是纷飞的蝴蝶一般的碎屑，飘落到了地上。露出了里面的星辰子，身着羽衣，手持法剑，一双眼睛空灵而冷漠，也是平静地看着我。
　　“吴家兄弟。好手段。”
　　“彼此彼此。道家一脉年轻一代第一人，果然非同小可。”
　　他点点头，似乎并不被我这看似恭维实则讽刺的话语所动，而是法剑一竖，左手捏了个咒印：“道家术法，山医命相卜，其中山术为尊。我本有能力修习其他四脉，但我全部放弃，专修山术。终于窥得了道家术法中最凛冽的一种。”
　　说到这儿，他没有继续说下去，而是把捏着咒印的手指往上缓缓举起，到了和右手的法剑平齐的位置。然后瞬间又变换了几个姿势，顺着那姿势的变化，我感觉到四周莫名其妙的起风了。
　　我眼睛微微眯起。脸上没有什么表情，心头却是有些骇然。如此轻描淡写的就引动四周变化。而且，一股极度危险，让我潜意识里感觉有些毛骨悚然的感觉，从心头浮现了出来。
　　所谓道家山术攻击最凛冽的东西，到底是什么？
　　不，我不能再让他这么继续下去。先下手为强，直接打断他的道术！
　　想到这儿，我把嘴里叼着的黑色匕首握到手中，再次飞快地朝他攻击而去。我的右爪已经膨胀得比普通人的大上不少，就好像是一个扇子一般大小，一根根尖利的爪子闪动着寒光。我丝毫不怀疑，我可以好像捏碎鸡蛋一样捏碎一个人的脑袋！
　　这星辰子也知道我的攻击他不用心根本接不下来，而现在又是他施法的时刻。所以只能爆退，想要躲过我这一击。可是那儿有那么容易，他是脚步踏了个道家的古怪步伐，好像滑冰一般滑到了几米开外。
　　我心里冷笑，右手的匕首往他右腿的方向一甩，那匕首直接飞射而去。
　　这一下，他躲不了！如果他躲了，比如动作弧度很大，绝对会导致他的道法被打断，没有办法继续。
　　没想到，他居然不躲不闪。任由那把小匕首直接飞射过去，扎向他的右腿。
　　不过这个过程中，有两圈隐约的白光亮起，好像透明的波纹一般。没出现一圈，我这扔出的黑色匕首就被阻挡一下，力道就弱上一分，速度也慢上一分。不过最后，那黑色匕首还是射过去扎进了他的右腿了。殷虹的血液瞬间就顺着他的大腿流了下来。
　　可是他脸上却没有一丝疼痛的表情，就好像被匕首刺中的不是他而是别人一般。
　　看到此情此景，我心头一跳。这人好狠！是有大恒心大毅力的人，着实可怕。
　　就在我和他这一追一逃，然后我甩出匕首，刺中他的右腿这一系列过程之后。他的道法，也终于是完成了。
　　一阵细小的噼里啪啦的声音响起，一层隐隐约约的电光，在他的法剑剑身上闪烁而过。
　　我死死地盯着他，嘴里缓缓地吐出了两个字：“雷法。”
　　四周围观的众人也被星辰子的这一手给彻底的惊住了，没有想到居然还有人能够使用山术中罕见的雷法。要知道，雷是这个世界上最具有破坏力和毁灭力的东西，也是道家最为推崇的一种力量。所谓是天雷震魔，天雷灭妖，等等说法在道教的典籍当中非常常见。不过马师傅曾经说过，因为雷法对道力和天资的要求非常之高，又是高深的山术。到现在会使用的人已经非常的少了。
　　没想到，这个星辰子居然会。
　　不过随即我就释然了。此人可是各大道家门派公认的道家年轻一代第一人，如果连他都不会雷法的话，那才是不正常的。
　　“吒！急急如律令！雷罡。”这时候，星辰子本来空灵出尘冷漠的脸上，终于有了一丝凝重和严肃的表情。同时手中竖直的法剑对着我遥遥一劈，我立刻就感觉到一股拇指粗细的细小雷电朝我钻了过来。
　　这雷光电弧好像是一条窜动的小蛇，异常灵活，速度极快。我根本来不及反应。就听到噼里啪啦一阵炸响，紧接着就感觉浑身一痛。一股糊味儿升腾而起。
　　身上很多地方的鳞甲也破损了不少，留出了血来。
　　尤其是我的右手小臂，已经被这雷光电弧给劈得焦黑冒出青烟来了，鳞甲也都脱落了不少，露出了里面的肉。也不知道是不是这道家雷罡里毁灭性的力量实在太浓厚。压制住了我身体强悍的自愈能力。本来可以肉眼都能够看到的肌肉蠕动愈合的场景，居然没有出现，那个伤口依旧是缓缓地在淌血。
　　“吴家兄弟。别发呆了，在吃我一剑！”
　　那星辰子一击得手，看我受了伤有些失神，一步踏到前方，手中的法剑高举，带着风雷之势，雷光电弧朝我肩膀劈砍而去。
　　我心头一惊。这一下绝对是狠招！那雷光电弧就依附在剑身之上，混合这法剑本身的威力，这一道道家雷罡要是一下子劈在我的胳膊上。我的手臂绝对会直接被整个砍掉，而且没有办法愈合。
　　这星辰子，看起来空灵出尘，没想到动起手来如此狠辣。不过想想也是，此人一心向道，估计也是没有什么人情味儿的。幸好他是我们这边的，如果要是道组织的人，估计又是一个大麻烦。
　　不过，要比狠辣，我也绝对不输于你。你的很辣或许是天生的，而我的狠辣，则是在一次又一次的战斗中，不断磨砺出来的！
　　我一声怒吼，趁着他劈砍下来的这一剑，整个人不但不躲，反而是迎了上去。不过身体左侧却是欺近了他的怀里。左拳伸出，往他的心窝子一拳打去。
　　这样一来，就算是他会砍下我的右臂，我也绝对能够同时一拳击中他的心窝，直接把他的身体给打穿了打透了，让他死得不能再死了。
　　但是，我那敏锐的第六感直觉，已经预感到了，他绝对不会用命换手臂。肯定会退！
　　果然，他眼中闪过一丝惊讶，然后整个人果然往后退去，避开我左手挥出的一拳。当然，与此同时我的右臂也保住了。不会被他那雷光电弧环绕的法剑所斩断。


第11章 谁是第一？
　　这一招之下，两人也算得上再次是旗鼓相当了。
　　从一开始到现在，先是他使出那符纸旋转钟形移动阵法，让我无从下手。甚至还有火符为诱饵，朝我刺出一剑，让我躲闪。但我后来也抓下了他好几张符纸，破坏了他的阵法。也算是一个平手。
　　再接着我又用天选者之身使出异术，彻底毁去了他的移动阵法，逼迫他和我正面对决。然后我去抓他的脑袋，他急退，却是被我用匕首刺中大腿，血流不止。可接着马上他又使出威力极大的道家雷罡，用雷电之力让我鳞甲炸开，受了不轻的伤。
　　再之后我用他的命换手臂，两人其实都心有忌惮，也并不想真正生死相搏，所以再退。还是平手。
　　到现在为止，我和这星辰子一番激斗下来。几乎一直是旗鼓相当的平手。说起来也真个是凶险万分。稍有一个不注意，就会受重伤。
　　“传说中威力最大的道家山术，雷法，也不过如此。”我淡淡地说到。
　　“传说中神秘无比的天选者，也没有多么的让人惊艳。”星辰子也是淡淡地说到。
　　到了现在，我和他并不是在斗嘴和赌气。而是在通过语言攻击对方，让对方对自己的“道”产生动摇，认为自己比不上对方，从而在战斗中会露出破绽。
　　这时候，四周围观的人群中，又有声音发出。
　　“两位小哥。都是年青人中惊才绝艳的人。要不，今天的切磋就此作罢？”
　　我和星辰子都缓缓地摇了摇头，目光坚定地看着对方。
　　“再来。”我没多说，仅仅是深呼吸一口，吐出了两个字。
　　星辰子没有说话，只是再次挥舞着手中的雷光电弧闪烁的法剑，朝我攻击了过来。我不仅有些郁闷。我这毕竟是空手和他战斗，小匕首现在已经没在我手上了。就算在我手上，面对他的法剑，也是吃亏的。早知道，从天选者遗址里带出来的那把法剑，我就该带过来好了。
　　我不断躲闪，心中思考着如何能够战胜他的办法。
　　星辰子也是越战越勇，右手挥舞着法剑，左手从怀里摸出一张张符纸，那符纸居然也是电光闪烁，被他扔向我过来。那些符纸都化作一团团噼里啪啦作响的电光，朝我冲了过来。
　　居然是雷符！
　　这还是我除了火符之外，第一次看见道家的雷符。
　　火符我还敢硬拼将其震散，这雷符我是真的没有一点把握，绝对不会贸然去硬接。所以我都靠着我灵活的身形和速度躲开了。
　　一时间，我落入了彻底的下风。现在看来，就是这星辰子压着我打，而我只能躲闪，却是无法回击。
　　他妈的！这样也太憋屈了吧！
　　我心里一阵烦躁，而这一烦躁之下，气息和动作就紊乱了。一个不察，居然再次被他得手，在我的后背上留下一条不深不浅的剑痕。那雷光电弧的毁灭性力量估计的阻碍了灵气和我身体本身的愈合能力，所以一直在慢慢地淌血。
　　这时候，估计是龙虎山的掌门自己也看不下去了。还有上清和李无锋也不想我和星辰子再打下去，纷纷出言规劝。说我们都是年少有为，不要因为赌气而生死相搏，让道组织的人看了笑话。
　　我心里苦笑，心说我也是想啊。但是现在这种情况，我和他，都输不起！
　　不过我也感觉得到，星辰子也是越来越吃力了。因为我能够看到他起伏的胸膛，和他越来越急促的呼吸。道士的体能毕竟是相对的比较虚弱，长时间的缠斗和爆发，再加上使用消耗巨大的雷法，也没有能够直接快速把我拿下。已经让他有些疲惫了。
　　而我实际上除了被那道家雷罡伤到一些之外，其实并没有太过于巨大的消耗，现在的战斗能力跟刚开始并没有多大的差距。这就是一个机会！
　　我再次大喝一声，整个人化作一道黑色的流光，朝他猛扑过去。途中躲过了一张又一张闪烁着雷光朝我攻击而来的雷符，终于贴近了这星辰子身边。然后再次猛然加速，刷的一声到了他身侧。对着他胸口就是一拳，他自然是回剑阻挡。
　　不过，我这一拳仅仅是虚晃一枪，我真正的目的，是拔出插在他腿上的那把黑色神秘匕首！
　　握住匕首柄往外一拔，那匕首被我拔了出来。而星辰子已经看出了我的意图，手中雷光闪烁的法剑朝我劈砍了过来。
　　我再次举起黑色匕首，抵挡他的法剑攻击。
　　只听耳中铿锵之声不绝，雷光电弧混合着金属摩擦的火星，显得瑰丽而美丽。我再次半空中一个翻转，整个人落到地上，双脚蹬向他的胸口。可他是法剑比我快上一线，逼迫我在最后关头不得不把腿收起，以免被他的法剑砍断。
　　一番近身搏斗之后，我抢回了那黑色的匕首。但却因为他手中威力巨大的附带着道家雷罡的法剑，始终无法得手。
　　这时候我无比的想念我放在肥猫家里没有带出来的那把天选者遗址里的法剑了，要是我也有武器的话，哪怕在术法上比他逊色，但是凭借我的速度和力量，也绝对可以稳占上风。同时，如果我使用龙骨天选者的灵媒彻底异化的话，也可以击败他。但是这灵媒每半年只能使用一次，我可不希望在这样的情况下就用掉了。以后面对道组织就没得用了。
　　“吴家兄弟。这样缠斗下去也不是个办法，咱们最后一招决出胜负。你看如何？”那星辰子开口说到。我听出了他声音中的一丝颤音，显然他已经消耗非常巨大了。这个要求，跟当时坤六断的一样。
　　“好！一招之后，看看谁是年轻一代第一人吧！”我也豪气冲天地回答到。
　　我俩都不再移动，站在原地定定地看着对方。开始调整呼吸和身体，我努力调整着体内的灵气。拼命回想有没有什么可以产生巨大攻击性能力的术法。还真被我想到一个。是一个叫做“凝”的异术。一瞬间抽去体内一半的灵气，讲其压缩进血肉肌肤当中。让身体外边在短时间内形成一个看不见但是却极其坚固的防护层。
　　这个异术耗费灵气极其的大，不过好在我体内龙骨天选者的天赋本身灵气恢复就快，加上有凌天的部分道力所化的灵气，更是充足。
　　那星辰子双手握住法剑，高高举起。一张又一张的符纸从他衣服里，怀里缓缓地飘了出来，缓缓地悬浮在他身体四周，然后变成了一团团噼里啪啦作响的闪烁雷光电弧光团。那法剑剑身上面也是雷光流转，然后那些悬浮着的雷电光团，全部都好像被那法剑吸引，一个个朝法剑飞去，然后融合进了那法剑之中。
　　噼里啪啦。
　　好像是真的天上的雷电被引落到了地面一般。气势惊人。
　　而我这边，却是看上去没有任何的变化。肉眼看不出来，但是我自己却能够感觉到，我体内的灵气按照一股古怪复杂的路线开始运转起来，一瞬间就被抽空了一半。然后融合进了我的肌肤血肉当中去。
　　我甚至有了一种古怪的感觉，就是自己的血肉坚固得好像金刚石一般，没有任何的东西能够破碎我。不过当然这仅仅只是异术“凝”的错觉而已。
　　“道家雷法·天雷斩！”那星辰子怒喝一声，手中的法剑朝我斩落。
　　一瞬间，我眼前什么都看不到了，只能看到一片电光闪烁，耳中听到雷电炸响的声音，四周好像变成了一片雷电的海洋。都是一些游动的电弧。
　　我也不再犹豫，身体化作一道黑色的流光，往前冲去。因为速度太快，拉破了空气，居然发出了一阵尖锐的鸣叫声。是因为速度太快，带起空气导致的。
　　一阵阵雷光闪烁，劈打在我的身上，而且这雷电中似乎还夹杂着法剑锋利的感觉。但是我身上却没有出现伤口，我也并没有觉得多么的疼痛。看来这坤六断先祖创造出的异术，果然是一种奇术！
　　近了，近了！
　　我终于彻底逼近了星辰子，他眼中一片平静。对我劈出了最后一剑。
　　我不闪不避，直接举起左手，用小臂去挡住他那一剑。右拳猛然朝前击出，轰击到了他的肩头。我是故意打偏的，没有攻击他的心窝或者胸膛肋骨，而是打中他的肩头。
　　那法剑劈砍在我左臂，好像砍中了金属，冒出一阵火星。我的右拳，直接把他整个人给打飞了。
　　他好像一颗炮弹一般倒飞出去，手中的法剑也掉落了下来。


第12章 联盟成
　　星辰子被我一拳轰击中肩膀，整个人像炮弹般倒飞出去，法剑哐当一声掉落在地上。
　　我四周那如同潮水一般的雷光电弧都慢慢地消失了。其实这些看似惊人的雷霆，并不是真正的天雷。而是用道力和符纸幻化出来的道家雷罡，比起真正的天雷和闪电，威力自然是有差距的。
　　否则，十个我都不够死的。当然，我也没有听说谁真正的能用血肉之躯引来真正的天雷闪电，那已经不是人的手段了。太过于难以置信。我觉得根本不会存在。
　　那星辰子倒飞出去，人也摔在地上。
　　不过只是一眨眼的瞬间，他又自己站了起来。身上的羽衣虽然有些皱褶和灰尘，肩头有一个灰黑色的拳印，嘴角也有几缕鲜血。但是整体看上去依然是仙风道骨，颇有道家高人的风范。
　　而反观我自己，浑身黑色鳞甲密布，连脸上都有一些鳞甲，手还是尖利的爪子。看上去反而不像是什么正派人士。
　　唉，从卖相上来看，他的确更像是这多方联盟的年轻一带话事人。但是，很多事情，我不想争，但不得不争。
　　我再次坚定地想到。我既然自己同意和决定的路，那就一定是对的！无论别人怎么看怎么说，都没有关系！
　　星辰子缓缓地睁开了眼睛，那双眼睛依然是平淡空灵，没有一丝烟火气息。似乎这个世界上的任何东西都不会在其中留下痕迹一般。如果要说和之前有所不同的话，那就是我能够发现的，里面的一丝丝疲惫。
　　“吴家兄弟。小道，输了。还是你技胜一筹。年轻一代第一人，非你莫属。”
　　他此话一出，全场哗然。
　　这是华夏道家一脉公认的年轻一辈第一人，龙虎山的羽衣道袍获得者，未来掌门人亲口的承认。而且是当着几乎所有华夏地下势力有头有脸的组织和闲散奇人异士说出的话，这是坐实了我这多方联盟话事人之一。
　　“承让。星辰子道兄，大家都是为了对抗邪恶的道组织。紧紧团结在一起，一定可以挫败道组织的阴谋。”
　　说着我捡起他掉落在地上的法剑，直接扔了过去，他凌空接住。平淡地对着我点了点头，然后转身走进了人群中，应该是走到龙虎山的那块区域去了。
　　我心里叹息一声，转身走回了东道主的位置，站在了零组上清和八姓大王总话事人盗圣李无锋的旁边。到了这个时候，我刚才自身展现的实力和我爷爷那远远高出他们几个层面的能力，这儿也没有什么人再质疑我的资格了。
　　四周这时候一片寂静，想来是其他各大势力的人和闲散的奇人异士已经接受了我们吴家，零组，八姓大王三家为主的多方联盟了。从现在开始之后，我们就要对那邪恶的道组织发动真正的大规模攻击了！
　　“各位，如果大家没有异议的话。那么我宣布，华夏联盟正式成立！从现在开始，希望大家精诚合作。同进退，共扶持。还有半年的时间，对道组织发动围剿。在那个预言推算中的时间到来之前，尽可能的削弱道组织的势力。然后，起源之地，决一死战！”
　　上清的声音铿锵有力，在颐和园的上空久久回荡。接下来的事情，就不是我能够参与的了。具体的联盟的规章制度，就不是我这个年青人能够参与的了。要是零组的三清四御，八星大王和龙虎山青城山等等道门组织的老家伙，还有我爷爷叔叔老诡他们该去商谈和操心的事情了。
　　其实，我的作用，就是吴家推出来的一个代言人。代表这吴家的新生力量，说白了就是撑起一个门面。而且我这个门面的能力还不能太弱，不然在多方联盟中也得不到承认。真正让那个吴家能够和零组八姓大王对话的，还是我爷爷的实力！
　　他和那零组的创始人，道魔陈罡，也就是之前把凌天的道力打进我体内的陈老。我听老诡说，他俩是唯一可以勉强稍微压过老魔，和凌天斗上一斗的人。也是我们到时候在起源之地牵制老魔和凌天最大的希望。
　　虽然他当年在吴家和道组织的战争中，在凌天傀儡还有老魔等的围攻下，受了很严重的伤，但是经过在巴峡的地底城池三十多年的调养，加上吴家的一些传承和巴蛇的帮助下，现在实力差不多已经恢复了个七七八八。
　　当我的身份获得了所有人的承认，加上我爷爷的实力，也就代表着大家认可了吴家的重新崛起。后面的事情，我就不用再去管太多了。这是我和我爷爷还有叔叔老诡三个人商量的结果。
　　所以我直接走拨开人群，走到肥猫那儿，说咱们先回去吧，反正这儿也没咱什么事情了。肥猫从背包里面递给我一件衣服：“那，给你。大胆不是猫哥说你，你打个架还变身，把衣服都搞烂了，要不是猫哥我恰好今天随身带了衣服，你可就惨了。你小子就跟个变形金刚似的。”
　　我疑惑地看着肥猫：“变形金刚是什么东西？”
　　肥猫一愣，然后说给你丫解释了你也不明白。
　　我习惯性地伸手在肥猫的肚子上啪啪拍了两下，然后穿上了衣服。肥猫的衣服很宽大，穿起来有些宽松，不过还是勉强可以穿。
　　这时候，唐小天唐可恒和菜菜三个人从唐门的队伍当中溜了出来，跑到我们这儿来了。唐小天兴奋地喊着胆哥胆哥，你可真厉害！给咱们长脸了啊，嘿嘿。咱们先去去哪儿？我笑说你小子，还是这么不稳当。我说咱们都去肥猫家吧，这家伙可是个有钱人啊现在。
　　说着，一群年青人就打打闹闹地准备要回去了。刚准备走，我惊讶地发现，坤六断抱着他儿子站在我们后面，一动不动。
　　我有些奇怪地过去问到：“坤大哥。你不过去和我爷爷他们商谈联盟合作的具体细节么？”
　　他摇了摇头：“我对这些没兴趣。而且，我打算跟着你。”
　　我笑了：“好。那我们就一起去肥猫家里吧。我正好给你看看那本你先祖写下的无意中到我手里的《异术手札》。”
　　“如此，那就多谢了。”坤六断淡淡地说到，但是我听出了的语气中的一丝激动。连他怀里的儿子都跟我道谢了。我摸了摸他的脑袋说小弟弟乖。摸他脑袋的一瞬间，我感觉到了他身体里面似乎沉睡着一股异常巨大和汹涌的力量，让我有些措手不及。
　　这个坤六断的儿子不简单！
　　虽然心里掀起了惊涛骇浪，不过表面上我还是装作一无所知的。我说了，毕竟，这是人家的隐私，他没打算说，我也就不问。每个人，都应该有一些自己的秘密的。哪怕是最亲密的朋友和亲人之间。
　　我们一行人回到了肥猫的家里，肥猫从冰箱里拿出了啤酒和一些下酒菜，大家开始吃吃喝喝的庆祝。无论我们有着什么样的能力，但终究只是一群十几岁二十多岁的年青人。大家又是有意的放松，因为，马上全面的战争就要来了！
　　这是一场战争，一场普通人所不知道的地下战争！但它将比真正的战争还要残酷和诡异。
　　我不理会其他人的笑闹，带着坤六断进了其中一件卧室。这是肥猫弄的所谓的两间最安全的卧室，我和他各一间。他在门口都放置了一种神奇的植物，是一种奇异的毒草，可以认可一个人的气息。除了这个人之外，其他人如果单独进入房间的话，会遭到这种倒挂在门口天花板上方的长满触手，貌似软体动物的植物的疯狂攻击。
　　我的这一间里面放着我从天选者遗址带出来的法剑，还有就是那本《异术手札》和巴蛇遗蜕了。三块小木牌我已经给了我爷爷保管了。
　　“坤大哥，这就是《异术手札》，你仔细看看吧。”
　　我拿出《异术手札》，递给坤六断观看。他把怀里的儿子放了下来，我让这小孩儿直接坐我的床上。坤六断则是激动地当场开始翻阅。他在异术一途，本来造诣就极高。现在又看到自己先祖，异术创造者的亲自书写的手札，自然是有很大的感悟了。
　　就在这个时候，我突然听到外面客厅传来了唐小天的声音：“胆哥，胆哥。外面有个美女找你啊！你快出来啊。”


第13章 思思
　　什么？外面有个女人找我？
　　听到唐小天在客厅大吼的一句话，还夹杂着其他人的笑声。我有些蒙了。因为是认识的女人本来就少，更是根本想不起来谁能够找到这儿来。因为这是肥猫的房子，又不是我的。要找也应该是来找肥猫的，为什么是会找我的呢？
　　我正在疑惑，又听到肥猫也在喊：“大胆你快出来啊。人家思思都等了你这么久了。”
　　思思？是思思啊！
　　我一个激灵，一下子就想起来是谁了。
　　原来是思思姑娘。
　　当时我们从那江零村的恶鬼古墓出来的时候，因为种种原因。没有来得及再会江零村去看看她，当时也是想着恶鬼古墓已经彻底毁掉，那衣服怪物已死，原初被毁，叶子和二狗也都死了。想来其他江零村的村民怪物也是都死了。思思应该没有什么危险了。
　　然后紧接着就是接到肥猫的通知，去了宜昌，进入那天选者遗址当中，寻找天命组织留下的种种宝物。
　　之后更是种种事情，纷纷扰扰，让人头疼。居然都一直没有时间去找思思，去看看她。想来心底也是有些愧疚的。只是无论如何我都想不到，思思她居然能够找到这儿来，找到肥猫家里。她是怎么知道肥猫的住处的呢？
　　我带着一丝愧疚和疑惑，走出了卧室，到了客厅当中。一眼就看到现在客厅里站着一个年轻的女子。
　　只见这女子穿着一件红色的连衣裙，整个人好像一朵盛开的红色莲花，显得妖艳。但是和她那张干净秀气，没有瑕疵的脸蛋和清澈透明没有一丝杂念的眼神掩映下，显得又非常的和谐，并不突兀。乌黑的秀发瀑布一般，她就这样定定地看着我。
　　我有些尴尬，走过去，挠了挠脑袋：“思思，好久不见啊。抱歉啊，很久都没有去江零村看你。那个，我，我。”
　　我就一直这样我我我，不知道该说什么了。
　　没想到思思居然噗哧一笑，有手捂了捂嘴：“大胆哥，看你那窘迫的样子。我又没有怪你。好啦好啦，原谅你了。其实也不怪你，肥猫哥哥不也没想到来看我么？”
　　旁边本来幸灾乐祸看戏一般的肥猫表情一愣，然后露出一脸委屈的样子，估计是他没有想到思思会突然把事情扯到他的身上。
　　“思思啊，不是猫哥不去看你。都怪大胆，是他！都怪他。我一直说咱们去江零村看看思思吧，结果他总说太忙了太忙了。再等等。结果就等到现在，你自己来找我们了。”
　　肥猫你妈的！
　　听到这家伙满嘴胡言，我勃然大怒到。这家伙还是兄弟么？不但不帮我，居然还把责任全部推到我的身上来。我直接指挥显出真实大小，跟一条大狼狗似的正慵懒地趴在沙发上吃着一条大马哈鱼鱼干的喵喵：“去！咬死肥猫！”
　　喵喵抬了抬眼睛，有些不情愿的放下了正啃咬着的鱼干。直接嗖的一声就窜了出去，朝肥猫扑了过去。我只听到肥猫一声惨叫：“喵喵你这个吃里爬外的东西！你那条大马哈鱼鱼干是我废了好大力气给你搞到的啊！”伴随这肥猫的惨叫的，还有唐小天他们哈哈大笑的声音。
　　我和思思走到一边的桌子旁边坐下，我给她倒了一杯水：“思思，你，是怎么找到这儿来的啊？”我有些好奇地问到。
　　思思拿起我递过去的水轻轻喝了几口，放下杯子看着我说到：“其实，很简单啊。厌胜术里面就有根据对方气息的追踪的办法。你和肥猫身上的头发丝儿我都有的，当时你们在江零村就留下了不少。不过奇怪的是，我发现你的头发居然无法被厌胜术追踪。所以我就试了试肥猫的，居然可以。然后，我就找到了这儿来。”
　　听了思思的话，我再次震撼于华夏古老的奇异术法，真的是各有所长，不仅仅是道术一家独大啊。厌胜术，也是有着各种各样神奇的手段的。只是不知道，这思思的厌胜术，和我吴家从远古巫术直接演变而来的厌胜术，差上多少。
　　“思思，真是辛苦你了。唉，都怪我。”
　　思思发出一阵银铃般的笑声：“嘻嘻，这个不怪大胆哥。你很忙嘛。”说完还冲我做了个鬼脸。
　　我是明显的感觉到，现在的思思，和之前在江零村见到的思思，给人的感觉完全不一样。在江零村里的思思，虽然也是温柔善解人意，但是却总给人一种压抑和沉闷的感觉。似乎心里压着很多事情一般。而现在的思思，则是有些古灵精怪的，好像心中的那块大石头终于落地了。不再有束缚，所以给人一种如沐春风的感觉。
　　“思思，有的话，我不知道该不该问。不过我还想问问你。”我犹豫了一下，还是继续说到。
　　思思微微一笑：“大胆哥，我知道你想问什么。是想问当初你们离开之后，江零村里发生了什么，是吗？”
　　我点点头，没有说话。我知道思思自己会讲出来。
　　“其实，也没有什么。你们走了之后，江零村里来了个蛊师。不过被爷爷赶走了。后来爷爷就已经预感到了他的时日无多了。几十年来，他一直镇守着江零村。用那个祖传的厌胜阵法综合道家术法，以他自己为阵眼，把整个江零村里的怪物活动都给限制住了。可是，在你们走后不久。爷爷就去世了。是自然去世，走的也很安详。在他预感到自己即将去世的时候，他把阵眼所在从自己身上抽离出来，转移到了当时我给你看过的那个空心的石墩里面的穿山甲爪子里面。那是一只已经成为了厉害妖物的百年老穿山甲的爪子。”
　　果然如此！
　　我已经隐隐约约地猜到了。定然是思思的爷爷出了状况，导致江零村的厌胜大阵出现了一些问题，所以叶子和二狗才可以肆无忌惮地离开了。不过，看来思思的爷爷也是寿终正寝，这一点还让人欣慰。
　　“爷爷去世之前吩咐我。让我在他去世的一刻，立刻离开江零村。虽然江零村厌胜大阵的阵眼还在。但是那叶子和二狗厉害非常，肯定会有所察觉。很快就应该会发现问题所在。所以我必须马上就走。不过，那一枚穿山甲的妖物的爪子，却是无法再带走了。爷爷去世的一刻，我马上逃离了江零村。到了城市里面，然后后面的事情，我也就不太清楚了。直到现在，我找到了你们。”
　　原来如此。听了思思的话，我心中的疑惑也是基本得到了解决。当时江零村的状况，我也猜到了七七八八。
　　想来肯定是当时道组织已经开始探测恶鬼古墓了，那个蛊师应该就是那个时候无意之间闯入了江零村当中。先是被思思的爷爷惊走，然后又被二狗附身。估计是江零村难得遇到实力强劲的人进入，二狗应该也是废了一番功夫才占据了那个蛊师的身体，让他成为了二狗偷偷瞒过思思爷爷出去江零村的傀儡。
　　二狗走后不久，思思的爷爷应该就是这时候自然离世了，那控制整个江零村的厌胜大阵阵眼也就转移到了那穿山甲的爪子上面。思思立即离开了江零村，想来她离开之后不久，叶子就发现了是思思爷爷去世的情况。
　　所以，他才能够轻易地离开了江零村，因为仅仅靠着一个穿山甲妖物的爪子，限制其他普通村民怪物没有问题。但是叶子这种等级的怪物，却是没有办法的。所以之后叶子肯定也是感受到了那恶鬼古墓的召唤，所以直接离开了江零村。
　　后面的事情，我们差不多都知道了。只是可怜思思，爷爷去世了，自己独身一人离开从小长大的村子，虽然这村子是阴森恐怖的。不知道，这段时间，思思是一个人怎么过的。想到这儿，我心里的愧疚越来越浓。
　　可能是看出了我心中所想，思思嘻嘻笑着：“大胆哥真的没事，别愧疚，思思没有怪你。其实，这一年，我在咱们祖国的四处走在，大好山川看看，其实也挺好的嘛。而且，很多不开眼的臭流氓想要调戏本姑娘，反而是被我抢光了全部的钱物。”
　　我听了一愣：“那个，你就是靠这样获得收入的？”
　　思思一吐舌头：“也不能怪我啊。我怎么知道一个女孩子晚上走夜路会遇到那么多流氓呢？晚上我主要是想在外面再抓一些冤鬼给我的厌胜法器增加威力的。没想到总是遇到自动送上门的钱。”
　　我哈哈大笑起来。心里几乎都浮现出来了那副画面了。
　　夜深人静，一个漂亮的女子独身一人在路上走着，调皮地看着有没有鬼魂可以捕捉。却是被流氓认为是独自一人的美女，那些家伙的下场可想而知了。定然是比较凄惨的。
　　和思思聊了一会儿，心情也是轻松了不少。然后带着思思过去，把唐小天唐可恒还有菜菜他们一一介绍给思思认识了，思思也都一一和他们打了招呼。
　　这些混蛋里面，除了唐可恒比较正常之外，其他几个家伙都是挤眉弄眼的，不怀好意地在我和思思身上扫来扫去。我新说妈的你们几个家伙，简直是欠揍了啊。可是现在思思就在旁边，我真不太好动手揍他们。
　　其实，我内心对思思真的没有那种男女之情。因为，我到现在为止，都没有那种所谓的爱情的感觉。也许，我这辈子，都不会喜欢上一个女生。也许，总有一天，我会遇上一个让我倾心动情的人。以后的事情，谁说的清呢？
　　至少思思，我现在是只把她当妹妹的，没有再多余的想法了。
　　大家笑闹了一会儿，坤六断抱着他的儿子，从我的卧室里面缓缓地走了出来。脸上还带着没有完全褪去的狂喜之色。看上去那本《异术手札》，的确是让他受益匪浅。
　　“大胆兄弟，这本《异术手札》，我想。”
　　我摆摆手：“坤大哥这么说就见外了。这本来就是你的先祖之物，我其实算是偷得异术了。反正我也看完了一遍了，再看下去也不一定能够全部领会。索性直接送你好了，这是之前咱们就说好的嘛。”我打断他的话，慷慨地说到。
　　坤六断点点头说到谢谢。然后我又把思思介绍给他认识了一下，众人气氛煞是融洽。
　　这时候，坤六断似乎是做了一个决定的样子，看着我说到：“大胆，大恩不言谢。既然如此，我告诉你一个消息。这是我们家，一直流传下来的消息。”


第14章 关于起源之地的线索
　　坤六断突然开口，说是要告诉我一个他们家里自古以来就流传下来的消息。
　　我直觉的感觉到了这个消息肯定非常的重要，所以我立刻招呼大家都坐下，让坤六断也坐在沙发上。
　　“坤大哥，是什么消息呢？你家里一直代代流传的消息？”待得大家都做好了准备，我才开口问到。这里的人都是我绝对信得过的，所以我也就没有回避什么，直接就问到。同时也是信任他们的表现。
　　坤六断点点头，一字一句地说到：“是关于一个叫做起源之地的消息。”
　　什么？！起源之地！？
　　他话一出口，我立刻就震惊得差点儿跳了起来。虽然我有预感坤六断会说出一个非常重要的信息，但是无论如何都没有想到，居然是关于起源之地的消息。而且看样子，似乎他们家里一直对起源之地，都有所了解。
　　“坤大哥，你说的起源之地，可是，那长江源头的，传说能让人真正长生不老甚至成为神仙的起源之地？”我有些不敢相信地问到。
　　坤六断肯定地点了点头：“能被称为起源之地，从古至今，只有那一个地方。恰好就是我那位创出异术的先祖，留下的信息。”
　　我心头一跳。没想到这《异术手札》的作者，居然和起源之地似乎还有些关系。说不定，坤六断告诉我们的信息，对到时候和道组织的决战有着很大的帮助。
　　我们都没有说话，静静地看着他，等着他说话。起源之地，这个地方实在太过于神秘和诡异了。我吴家先祖在远古时期，跟轩辕黄帝一起进入过那个地方，也导致一些残缺不全的失败的长生法和很多奇异术法流传了出来。可以这样说，除了原始巫术之外，现在几乎所有的奇异术法，都和这个起源之地有关系。
　　“起源之地，在唐古拉山脉长江源头沱沱河的一个神秘地方。而我们坤家的那位闯出异术的先祖，曾经无意之间进入过起源之地。”
　　什么！？
　　没想到坤六断所说的第一句话就让我心神大震。我本来还以为他所说一些消息可能也是他们坤家在一些古代典籍或者传说中发现的蛛丝马迹的线索，没想到，居然是有坤家先祖亲自进入过起源之地！
　　要知道，起源之地本身就是一个神话传说一样的地方。更别提入口和进入了。当初上古时代，吴家先祖和轩辕黄帝能够进入那起源之地，恐怕和那小木牌没有碎裂之前的木板有着直接的关系，而且当时雷泽也应该有一些起源之地的线索。所以黄帝二人才能够找到起源之地。
　　但是坤家，他们为什么也能够找到起源之地呢？
　　这样看来，到现在为止，那神秘的起源之地，一共有三个人进去过。
　　看到我的表情，坤六断苦笑了一下：“不过，事情不是你想象的那样。先祖虽然进入了起源之地，但是，怎么进去的，怎么出来的，他都并不清楚。说到这儿，我想先说说坤家的历史。坤家的第一代先祖，在他成为坤家的先祖之前，他有个名字，叫扶苏。”
　　我靠！扶，扶苏！？
　　这时候我已经感觉我的脑袋有些不够用了。原来这坤家，居然是始皇帝的后代！
　　公子扶苏，是历史上一个极其悲情的人物，是秦始皇嬴政的长子。据说其母是郑国人，喜欢吟唱当地的流行情歌《山有扶苏》，秦始皇便将两人的儿子取名“扶苏”，是香草佳木之意。秦始皇以此命名，显见对此子寄托着无限的期望。
　　但随着扶苏逐渐长大，性格却是越来越悲天悯人，因此在政见上，经常与暴虐的秦始皇背道而驰。秦始皇偏执的认为这是扶苏性格软弱所致，于是下旨让扶苏协助大将军蒙恬修筑万里长城，抵御北方的匈奴，希望籍此培养出一个刚毅果敢的扶苏。结果，始皇帝身亡之后，赵高等人害怕扶苏即位执政，便伪造诏书，逼他自杀了。
　　当然，这是我们现在看到的历史书上面的记载，真相到底如何，谁也不知道。至少，始皇帝并不是一个残暴的君主，真正的始皇帝被凌天害死了。后来那个残暴无道的，是凌天的傀儡。所以，很多历史的真相，早已经被遗忘了。而现在，通过坤六断的口，恐怕，我们可以看到当初历史的真相了。
　　“你们也许不知道，始皇帝嬴政。恐怕是古往今来都罕有人能够超越的道术高手，他不但是要统治全天下的百姓，还有全天下的方士！”坤六断的眼睛闪动着光芒，缓缓地讲述到。
　　我和肥猫没有什么表情，因为我俩是知道这个情况的。但是其他人则是露出震惊的神情，显然并不知道始皇帝的道术如此逆天。
　　“先祖扶苏离开都城去往边疆，并不是和始皇帝政见不和被贬。而是始皇帝对他的一种保护。因为，扶苏无法修道。在那个方士横行的年代，不会道术的统治阶级，往往都非常的危险。所以始皇帝为了保护扶苏，让他远离纷争的帝都，到边疆跟着蒙恬学习武术。先祖扶苏到了边疆，跟着蒙恬大将军异常努力地学习武术。可是，没有多久，就听到自己的父皇在迅游的过程中身亡的消息。他当然不信。因为他知道自己的父皇是个什么人，道术修为震古烁今，绝对不可能莫名其妙就意外死亡了。所以他敏锐地察觉到了这里面肯定有阴谋。不过到底是什么阴谋，直到现在，我们都不知道。”
　　听到这儿，我叹了一口气。原来是这样。恐怕当年公子扶苏听到消息，就是那凌天杀死了始皇帝，然后放出的风声。公子扶苏虽然不知道原因，但肯定也感觉到了危险的逼近。
　　我打断了坤六断的话，把我所知道的事情，都慢慢地讲了出来。不但是讲给坤六断听，也算是讲给李帅唐小天他们这些人听。
　　众人感叹了一番之后，坤六断继续说到：“原来是这样。那我更加清楚了。想来当年凌天杀了始皇帝，肯定的对始皇帝的遗物一番搜查。发现有一样非常重要的东西，居然不在宫中。这时候，他想到了一个人，始皇帝很可能把那样东西放在这个人身上。这个人，就是公子扶苏，那东西，就是传国玉玺！”
　　传国玉玺！？
　　又是一个传说中的东西从坤六断口中说了出来，我们也是随之一震。
　　“没错，就是传国玉玺。其实始皇帝极喜爱自己的长子，所以传国玉玺一直放在公子扶苏处。虽然公子扶苏不通道术，但一直以来，他也敏锐地感觉到传国玉玺一定不是什么凡物。所以当他听到自己的父皇意外身亡的消息之后，就已经察觉到自己并不安全了。尤其是自己手里的传国玉玺。果然，没多久京城就来了逼他自杀的诏书。但是已经隐约猜到情况的扶苏自然不会如此愚笨。他用一个死囚冒充了自己，真正的扶苏，带着传国玉玺，偷偷离开了秦国。跑到了今天的江西一带，改姓为坤，定居了下来。”
　　听到这儿，我还是没有发现这和起源之地有什么关系。不过我还是耐心地听下去，因为我知道，那起源之地的线索，肯定和传国玉玺有些关系。
　　“公子扶苏因为不通道术，所以终其一生，都没有发现那传国玉玺的秘密。不过，他娶妻生子，有了儿子。而且他惊讶地发现，自己的儿子，居然是天生的练武奇才。所以他把所有的武术都交给了自己的儿子，并且告诉了儿子自己的真正身份，这时候他还盼望着为自己的父皇报仇。很快，扶苏就去世了。他的这个儿子，渐渐长大了。有一天，他在整理父亲扶苏留给他的遗物的时候，那本来不起眼的传国玉玺，突然发出强光。自动的飞到了他的怀里！当时这位先祖大吃一惊，惊骇非常。因为他从来只知道世界上有武术，并不知晓还存在着道术等等奇异术法。从这时候起，一扇全新的大门，似乎向他打开了。扶苏的儿子，这位坤家先祖，就是《异术手札》的作者！他可谓是天纵之资，学了很多很多术法。最后，他为了让自己把这些术法融化贯通。所以独自一人乘坐一叶扁舟，逆流长江而上，想要去这中华的龙脉之一需找源头。看大地的尽头，是否能给他领悟。就在那里，他无意之中，进入了起源之地！”


第15章 暗流涌动
　　我一听，心说主题终于来了，说到正题上了！关于起源之地的线索，现在又冒出一个传国玉玺出来。
　　“这位先祖逆着长江而上，终于，到达了唐古拉山脉的沱沱河流域。在那儿，他凭借着传国玉玺，进入了起源之地。”
　　我赶紧有些着急地问到：“那，这位前辈到底是怎么进入起源之地的？他在里面看到了什么？真的有长生法和成仙法么？他又是如何出来的？”
　　一连串的问题好像机关枪一样从我的嘴里吐了出来。
　　坤六断摇了摇头：“我也不清楚。这位先祖，并没有说明。他只留下了几句含义模糊的话，流传给我们坤家后人。这里面，包含着一些关于起源之地的线索。”
　　“是什么话？”我两眼放光，直接问到。
　　“怎么说呢。我反而觉得有些像是警告。第一是说他在里面看到了黄帝留下的痕迹，非常震撼。第二是让我们不要妄图再继续寻找起源之地，说起源之地里面的东西，不是我们可以接触和知晓的。第三是说传国玉玺和起源之地有着一定的关联，但关键还是在于木牌，不过在某些时候，传国玉玺可能有很大的作用。差不多就这三个意思。”
　　听了坤六断的话，我陷入了沉思。
　　从坤六断刚才说的话里面可以看出，他的先祖，也就是那位创造出异术的前辈应该进入过起源之地。可是，他却没有透露关于起源之地的线索，而是让后代子孙不要再继续寻找。那么原因很有可能有两个。一是他根本没有进入起源之地比较核心的地方，只是在外围，所以可能看到的东西也不多。第二是他进入了起源之地最核心，见到了让他不敢相信的东西，所以闭口不言。不是不说，而是他不敢说！
　　这两种可能，其实我更倾向于第二种。还有，他说传国玉玺和起源之地有关联，但最重要的还是那小木牌。这说明了传国玉玺可能是一个会起作用的东西，但关键还是在小木牌上面。
　　“坤大哥，谢谢你告诉我这些。这是很关键的一些信息。我可以把这些事情到时候告诉我爷爷和上清他们吗？”
　　坤六断点点头：“大胆兄弟，我相信你的为人。连《异术手札》都可以轻易送出，也不会贪墨我们坤家的东西。的确，传国玉玺在我们坤家世代相传。我作为这一代坤家的族长，自然是由我来保管的。”说着，他放下了背后的背包，从里面取出了一个好像一块玉石雕刻而成的玺印，放在了我们面前。
　　我靠啊！！
　　我们一大圈的人，几乎是异口同声的喊了出来。
　　这，这居然把传国玉玺这样珍贵得无与伦比的东西，就这么放在自己的背包里面随身携带着？简直让我觉得无法相信。
　　肥猫更是满脸的肥肉都在抖动，凑到前面来，眼睛瞪得老大，几乎都要从眼眶里面掉落出来了一样，死死地盯着那传国玉玺，口水都要流出来了。这家伙就这个死样子，看见宝贝就挪不开眼睛，更何况是传国玉玺这种东西。憋宝人对宝贝天生向往的本性顿时就发作了。
　　看到我们的表情，坤六断难得的微笑了：“觉得很奇怪很无法理解对不对？其实，这很正常。最危险的地方就是最安全的。我们坤家，自从公子扶苏开始，就非常的低调。而且家族也不大，就十来口人。但了现在，跟基本就是我一个人了，闲散之人。不是家族势力，所以几乎没有人知道我们是始皇帝的一支后裔。同时因为坤家一向低调，也无人知道我们的情况。就好像世界富豪不会随便去盯着一个走过路过夹着公文包的人看，哪怕那个路过的的公文包里可能夹着一张无限额度的支票。”
　　想想也有道理。几乎没有人知道在华夏的地下势力圈子里面，还有个坤家，因为本来坤家就没打算真正步入这个圈子里面。非常的闲散，置身事外。所以就没有人知道，居然还有传国玉玺这种重宝，在坤六断的手里，而是居然天天就这么随身带着。
　　“可是，这种级别的重宝。没有什么异象么？”我有些疑惑地问到，然后看向肥猫：“肥猫，你们憋宝人望气，也看不出来么？”
　　肥猫的表情有些古怪，盯着这传国玉玺看了又看，好久才说到：“我也觉得很是古怪。要当面亲眼看到这传国玉玺吧，我就打心底里升腾起一股敬畏的感觉，好像有一种古怪的感觉。这东西就一定是传国玉玺，就一定是重宝。可是如果一放进包里，哪怕只是随便用块布抱起来。我就感觉不到了，憋宝望气也没用。这可真是奇怪了啊。”
　　坤六断听了肥猫的话也是点点头说到：“我也不知道这到底怎么回事。不过这东西肯定是传国玉玺无疑。据说是那位先祖从起源之地出来之后，这传国玉玺就变成了现在这样。似乎之前并不是如此的。具体怎么回事，我也就不知道了。”
　　众人都听得这样的隐秘信息，心神剧震之间，都感觉有些疲惫了。好在肥猫家里够大，房间也多，大家就各自回房休息了。而坤六断也把传国玉玺直接给了我。我本来不打算收下这么贵重的东西。但是他说他已经决定跟着我了，到时候总是要一起进入起源之地和道组织的决战的。所以放在我这儿和他那儿没有什么区别。
　　一番推辞之后，我只好收下的传国玉玺。然后他就给我们辞行了，说是要回家去。一是为了把他儿子安顿好，然后再跟我们一起对道组织发动进攻；二来也是他说家里还有好几块小木牌，是公子扶苏流传下来的。
　　其实当初始皇帝手中有大量的小木牌，他和凌天赌斗，拿出来的是最核心也是最重要的一块，可以说是被大家认为是起源之地的钥匙。其他的小木牌都分散在一些近臣和扶苏的手中。这坤家其实就保留下来了一些，如果能够拿到，我们手中的小木牌数量增加，到时候也是一张底牌。
　　坤六断走了之后不久，我接到了一个电话，居然是上清打过来的。
　　“大胆，我刚接到通知。北京郊区的一个村子，发生了屠村事件，情形极度的恶劣和血腥。现在我们的主力都分布到华夏各地对道组织进行围剿了。北京这边反而是有些空虚，你能不能带人过去一趟？看看具体是什么情况。”
　　我说行，没问题，告诉我地址，马上就过去。
　　然后上清在电话那头告诉了我大概的地址，我挂掉电话。把上清吩咐的事情告诉了旁边的思思和肥猫他们几个。
　　他们都非常惊讶，看来这道组织的确是有些疯狂了，居然敢在首都附近发起屠村的事情！不过这也看得出来，他们恐怕的确是有人混入了高层。对我们的动向非常了解，所以才会在这个时候在北京周边作乱。不过想来他们的主力应该也被牵制住了，所以危害也还不算太过严重。
　　我们稍微准备了一下，就立刻风风火火地出了门，打了几辆车，往北京的郊区去了。当然我们不能让出租车直接到那个地方，所以差不多估计离那个被屠村的村子还有差不多几公里的时候，我们都下了车，是一个前不着村后不着店的地方，在出租车司机古怪的目光中付了钱。
　　然后，用尽全力朝那个村子狂奔而去！
　　到底是道组织的什么级别的人，居然在北京附近作怪！


第16章 人头塔
　　朝上清电话里告诉我们那个村子的方向狂奔而去。眼前是一片人来高的荒草丛，我们也顾不得其他，反正往这草丛里面一扎进去，就疯狂地往那个村子的方向跑去。
　　这些人来高的荒草，如果要是普通人在里面穿行估计会觉得非常的渗人和恐惧。因为这时候天气阴沉，天空中乌云密布，四周寂静无人，只能够听到我们一行人跑动的声音。眼前的场景非常像之前甘老九带我和肥猫去那荒坟养尸地的时候的场景。
　　不过，现在的我们，如果再去那荒坟养尸地。估计只要我一个人进去就可以横推过去，横行无阻了。那没有完成成熟的尸魔，已经对我完全造不成威胁了。
　　很快，这荒草地就到了尽头，眼前出现了一个破落的小村子，非常的安静。很难想象这儿居然是离祖国的首都北京城不远的地方。居然有这样的一个古老破落的村子。
　　如果普通人看这村子，可能不觉得有什么。可是现在在我们眼里，这个村子却有些诡异很恐怖。
　　灵气聚集到双眼的位置，我就看到这村子上空居然是飘荡着大量的怨魂。这些怨魂基本都是表情狰狞恐惧，有的四肢都是断裂的；有的脑袋整个从脖子上面掉落，只剩下一条皮肉连着；还有的身体残缺不全，血迹斑斑。
　　不仅是我，肥猫的憋宝人望气之术一样可以看到这些怨魂。我看其他人的表情，显然也是能够看到这些飘荡在村子上空的恐怖怨魂的。而且这整个村子都笼罩着一层隐隐约约的血光，显然是不久之前才被整个村子杀掉。
　　“这么多的怨魂？倒是可以给爷爷留给我的法器增加不少的威力呢。”思思看到这么多飘荡的怨魂，居然没有一点害怕，而我笑嘻嘻地拍了拍手说到。
　　我有些奇怪，这思思爷爷留下的法器，吸收怨魂，这听起来似乎不太像是正派的做法啊。我直接问出了心中的疑惑。
　　思思有些不满地白了我一眼：“大胆哥你想什么呢。这厌胜法器可不是什么邪门歪道。你自己看看。”说着，思思把自己右手上面带着的玉石手镯摘了下来，递给我。
　　这玉石手镯看上去也是普通，似乎没有什么出奇的地方。我有些疑惑地从思思手中接过这玉石手镯。也就是我的手一接触到这玉石手镯的一瞬间，我心头剧震。
　　因为，我感觉到了这手镯当作一股浓浓的波动。这波动非常的古怪，绝对不同于灵气或者道力等等，给我一种熟悉的感觉，但又一时间想不起来了。仔细一想，有了一些端倪，脑海中突然闪过一个念头。
　　我知道这是什么了！生命力。
　　没错！就是生命力！
　　我从这个手镯里面，感觉到了一种新生的力量，一种让人非常舒服的味道。就好像是初生不久的婴儿身上的味道，有一股淡淡的清香，充满着生命的喜悦的感觉。
　　这，这是怎么回事？
　　我震惊地看着思思，心头剧震，完全不明白这是怎么回事。如果按照思思之前所说，这个手镯是用来吸收怨魂厉鬼的，那应该是透出浓浓的怨气和阴气才对啊。可是事实却完全不是这样的，这个手镯，反而给人一种新生的生命力的感觉。是一种让人浑身从里到外，甚至灵魂都感觉到喜悦的东西。
　　“嘿嘿，神奇吧。大胆哥。”思思娇笑着从我手中抢回了那个手镯重新戴上：“这是爷爷传给的一件厌胜法器。它的作用，是感化怨魂厉鬼，而不是镇压和吸收它们的戾气。当冤魂厉鬼被吸入这个手镯当中的时候，这手镯本身的力量会渐渐地感化这些冤魂厉鬼。彻底洗去它们身上的戾气，然后它们就好像是在这手镯中经历了重新投胎一般。好像新生的生命，所以都带着一股澎湃的生命力。但是却又不是投胎轮回，而是变成了一种类似于守护灵体的存在。变成了一个很大很大的意识集合体，存活在这手镯中。”思思手舞足蹈地给我比划着，说到很大很大的时候，她还用手比划了一个大圈，很是可爱。
　　我点点头，基本知道了这是一件非常神奇的厌胜法器了。
　　这时候，唐可恒走过来，有些奇怪地说到：“大胆。我觉得这事儿透出一股古怪啊。你说道组织在这个时候，被我们多方联盟全面进攻。他们不去紧守自己在各个城市的根据地或者反击。却是跑到这前不着村后不着店的地方来搞大屠杀？而且杀的还是一些普通村民。这说不通啊。”
　　李帅也点点头，表示赞同唐可恒的说法：“对啊。这事儿透出古怪。如果真的是这种程度的屠杀，对整个大局其实并没有多么巨大的影响。那道组织的这些人冒着这么大的风险，偷偷跑到北京郊外的一个村子杀人是为什么呢？看起来，对于我们这样实力的人来说，前面这个村子应该不会特别危险。可我总觉得心中不安。”
　　听他们这么一说，我也觉得这事儿有些不对劲儿。如果道组织真是要暗渡陈仓的话，他们进入北京大肆杀人造成的恐慌和对我们的压力可能更大。但是他们却没有这么干。有可能是北京城里还隐藏着一些厉害的角色；也有可能是这些道组织的人太弱，仅仅能杀死普通人，对上稍有能力的，变束手无措，所以不敢进北京。
　　那为什么会针对这个村子呢？除非，这个村子里，本身有一些秘密或者很重要的东西！
　　我想了想说到：“大家都先别猜了。直接进村子里面去看看情况再说吧。上清让我们过来，应该就是想让我们查清楚道组织这么做的用意。”
　　一行人慢慢走近了村子，然后从村口走了进去。
　　一进村子，就感觉这村子里阴风阵阵。从不知道什么地方刮来的一阵阵阴风还真的让人感觉有些毛骨悚然了。有一些干枯的枯草被风一吹，就四处飘散起来，在半空中呼啦啦的飞来飞去。四下里还有一些斑驳的血迹，有时候经过一些村中的屋子，还能够看到门上墙壁上都有一些血手印，显得有些渗人。
　　可是在这样的环境之下，思思却完全没有一点作为女孩子的觉悟，不但没有害怕。反而是探头探脑地四处张望，好像很好奇一般。
　　唐小天好奇地问思思为什么不害怕，这儿可是刚死过很多人的。思思白了他一眼，无比淡定地说：“如果你从小在一个四周都是吃人的怪物的环境下长大，这地方就跟游乐园似的。”
　　唐小天立刻就闭嘴了。
　　没多久，我们就走到了这村子的中心，眼前出现的一幕，瞬间就让我们无比的愤怒了！
　　只见那村子的中心地带，是一块空地，现在那空地上面，居然有一座人头堆垒而成的塔一样的东西！
　　这人头显然都是被砍下来没有多久，一个个都是怒目圆睁，表情狰狞。有的是六七十岁的老人，有的青壮年，甚至还有大量的妇女儿童！都被砍下了头颅，堆垒在这村子中心，好像是某种邪恶的仪式。
　　我当时就感觉心头一股怒火冲天而起！
　　王八蛋！这道组织，无论是有着怎样的目的和追求，但是如此残忍的杀害普通人，简直是天理难容。就这样，凌天还想要成仙？我看是成魔还差不多。
　　如果仅仅是屠杀，没有亲眼所见，心中的难受还有好一些。但是现在却是亲眼所见这么多的村民被杀死之后砍下头颅堆垒成人头塔，这简直就超出了一个人的承受底线！
　　众人都的咬牙切齿，似乎恨不得把所有道组织的人给生撕了一般。
　　虽然是极度的愤怒当中，我也没有完全的失去理智，依然保持着一丝冷静。我突然感觉到，这附近似乎有一双眼睛在暗处窥探着我们。眼神阴森冰冷。有人，而且绝对不是什么好人！
　　“是谁！！给我滚出来！”我大吼一声，猛然下蹲，直接抱起脚边的一个碎裂的大石头磨子，对着我感觉到那目光的方向把手中这巨大的石头磨子给扔了过去。
　　只听轰隆一声，这石头磨子砸在了前方不远处的一处茅草搭建的房子里，轰隆一声那房子整个都被砸碎了。
　　我直接脚底发劲儿，身形一闪，就好像是一道快速的影子一般，瞬间就直接冲进了那已经崩溃的茅草房子里。
　　滚出来！老子打死你个狗日的！
　　我是被那人头塔给彻底激怒了，一边骂着，一边冲进这茅草房里。
　　果然一冲进去，我就感觉到了一股阴冷的气息，还有细微的喘息声，这里面果然有人！不过看起来的确实力不怎么样，因为这喘息声里带着一些血腥的味道，显然是刚才被我那大石头磨子一砸之下，躲避不及居然是受了伤。
　　我根本看都不看，凭着感觉右手一探，直接就抓住了那人。


第17章 马师傅和博八一
　　感觉到那受伤的人的气息，我直接右手一探就抓住了他的脖子，然后手往后一缩，直接就把这个人给拉了回来。同时左手一扭，直接就把这个人的左手右手都给扭断了。然后好像拎着一直小鸡崽一般，拎着就从这崩塌的茅草房中出来了。
　　重新回到了那人头塔旁边，站在了他们几个人旁边。
　　这时候，我才看到，被我给捏住喉咙提起来的这个人，果然是一个浑身包裹在黑色袍子里的人。腰间还有一块道组织的招牌铁牌，上面是一个编号，九百二十二。
　　我心中有些无语，没想到居然是一个编号如此靠后的人，想来在黑袍人道组织中也没什么高的地位。看着那人头塔，心中不由得也有些悲凉。就是这么一个小角色，当普通人遇上的时候，也只能是待宰的羔羊，没有还手之力。
　　我顺手就直接撕裂了他身上黑袍的大帽子，露出了他的脑袋，然后用愤怒的眼神死死地盯着眼前这个人。只见他的脑袋上面居然没有头发，左眼也是瞎的，脸上的皮肉好像是以前被火烧过一般，嘴唇上半部分也裂开了，都能够看到牙齿。这是一个奇丑无比，看上去有些可怕的人。
　　他用一种有些嘲弄的眼神看着我，嘴里发出好像被掐住脖子的公鸡发出的声音：“咯咯咯咯。嘿嘿，嘿嘿。这村子的人，该死。从小就歧视我，嘿嘿。谁能想到，有一天，我会回来，全部杀光他们！嘿嘿。这感觉，真他妈的爽啊！”
　　听到这人的话，再看到他的样子，这两者联系到一起。我心里也是隐约明白了七八分。很有可能眼前这面貌丑陋的男人，应该是天生就面目丑陋，可能是从小就在这个村子里面畜生长大。因为相貌的缘故而被村子里的人嘲笑和欺负吧？所以他后来应该是加入了黑袍人道组织，学得一身本领之后回来报复。
　　之前因为北京周边地区想来应该是零组势力强大，他这种道组织几乎都要垫底的人，应该也是不敢到北京附近来如此嚣张。现在多方联盟和道组织应该正在全国范围内大肆地厮杀和战斗，所以北京这方面的防卫力量相对要薄弱一点点。他应该是这个时候就敢回来复仇了。
　　心里有了这样的猜测，可是，不能解释的是，为什么他要把这些村民的脑袋全部都砍下来，做成人头塔的样子。
　　我刚想继续询问，没想他阴森的嘿嘿笑着，自己就说了出来。
　　“嘿嘿，你们是不是想知道这些人头塔是用来干嘛的啊？咳咳，告诉你们又能怎么样？我们强大的二首领推断出此地有一个阴脉，恰好和着这北京城的地底龙脉。嘿嘿，要是用大量的怨气去刺激那阴脉，到时候，北京城来个地龙翻身。哈哈哈。马上了，阴脉已经刺激激活了。你们没有机会了！”他疯狂地大笑起来，然后突然笑容一僵，一股乌黑发臭的血液从他嘴角流了出来，他已经气绝身亡。
　　旁边的唐可恒冷冷说到：“应该是一种放在舌头下面的毒药，外面包裹着一层胶囊一样的皮儿。如果他自己咬破毒药外面的皮儿，就会立刻毒发身亡。”
　　“思思，你先把这村子的怨魂都收了吧。让它们在你的手镯里面新生吧。”我语气有些低沉地说到。
　　思思点点头，右手往天空中挥了几下，然后嘴里念叨了几个发音复杂的字眼，再接着摇晃了一下我叔叔手里也有的那种厌胜术的小铃铛，叮铃铃的响。我就感觉到村子上空漫无目的游荡着的那些怨魂好像受到了什么召唤一般，全部都冲进了思思的手镯里面。
　　现在，该怎么办？
　　不知道这黑袍人临死之前所说的话是真是假，什么阴脉，什么地龙翻身之类的，感觉有些玄乎。地龙翻身我知道，其实说白了就是地质运动，地下岩层扭动导致的地震。可是，那阴脉又是什么东西？能够引发地震？
　　我们这儿又没有地师，无法判断他所说之话的真假。而且就算是知道了真假，也无法找到那所谓的阴脉和阻止导致的地龙翻身啊。可如果真的一旦北京城发生地震的话，那影响可就太大了。
　　一时之间，我们这儿的人都有些不知所措了。
　　就在这个时候，我又感觉到两个人出现在不远的地方。两股强大的道力的波动传了过来，不过这波动里面似乎没有恶意和阴冷。也就是说可能是来了两个道士，不是道组织的人。
　　“有人来了。可能是同道中人。”我开口说到。其他人虽然没有我这么灵敏的感觉，没有感觉到人来，但是也是信服我所说的话，也都顺着我眼睛看的方向看了过去。
　　没多久，在那个方向就出现了两个人。
　　当先一个人穿着一身飘逸的月牙白对襟长衫，穿布鞋，看上去就好像是一个从民国的历史中走出来的儒雅之士，给人一种很舒服和亲切的感觉。另外一个人则是穿着一件看不出类型的衣服，总之是黑色的，看上去有些破旧，脸上也是黑乎乎的，只是一双眼睛，炯炯有神。
　　这两个人一出现在我们的面前，我立刻就感觉到心头一震，一股狂喜的感觉升腾了起来。
　　我还没有说话，思思却是乖巧地走了过去，对着眼前的两人行了个礼：“马师傅，八一大哥。好久不见了。”
　　眼前的来人正是马师傅和博八一！
　　马师傅走过来，看着我们众多的小辈，微笑着点了点头，没有说话。博八一则是看到我，眼睛一亮，跑过来站在我面前，狠狠地拍了拍我的肩膀：“大胆。你八一哥哥总算是出关了！这一次，我的道术可以说是道家年轻一辈第一人了！”
　　他此话一出，我立刻面色有些古怪。这公认的道家年轻一代第一人刚被我揍了一顿，这家伙自己却是屁颠屁颠的跑过来要充道家年轻一代第一，让我有些好笑。我说博八一啊，怎么闭关这么久，说话这么像是肥猫了呢？肥猫会传染？
　　肥猫一听不乐意了，说屁啊，大胆你小子胡说啥呢。
　　马师傅淡淡说到：“还是先解决人头塔的事情吧。八一，看你的了。这怨气寻踪的本事，你可学的还好？”
　　博八一一听自己的师傅下令了，立刻从那嬉皮笑脸的状态中恢复了正经。点点头说到：“师傅，我先为这些死去的无辜之人超度吧。”可是他刚说完，脸上的表情却一瞬间凝固了。
　　我当然知道原因，拍了拍他的肩膀：“兄弟啊。别费劲儿了。思思已经解决这些无辜横死之人的魂魄问题了。你现在只需要解决他们的肉身，然后帮我们寻到那阴脉刺激地龙翻身之处就行。”
　　博八一说这个不难。说话之间，右手一挥，一张符纸飘然而出，在半途突然轰然一声燃烧，速度猛然加快，击中那人头塔，一瞬间熊熊的道家真火包裹住了那人头塔，很快就烧成了灰烬。
　　看到博八一露的这一手，感受到那熊熊燃烧的火焰当中所传出来的灼热的温度，我就知道，这一次闭关，博八一的道术果然是精进了不少。虽然说可能比起那龙虎山的羽衣道袍的星辰子还有一些差距，但是应该也算的是年轻一辈的顶级高手了。
　　我向周围的李帅他们介绍了一下马师傅和博八一，因为现在博八一忙着寻找那阴脉，他们都纷纷表示待会再好好认识交谈一番。


第18章 地龙翻身
　　“这阴脉，是地底磁力煞气所化，是天然所形成的。本来应该地师才能够找到。但是我们却可以通过道家术法，寻找到那阴脉所在！”博八一喃喃自语，好像是在给我们解释一般。
　　又好像是在告诉马师傅，他这几年的闭关和修习是有成果的。说着，他迅速地摸出一根红绳，那红绳一头居然是系着一张符纸。这张符纸被折成了一个纸鹤的形状，眼睛的地方用朱砂点了两只眼睛。
　　看上去非常像是那驱物之术所用的纸鹤，不过却又是有些区别。但是到底有什么区别，我也不会道术，也就看不出个所以然来了。
　　只见博八一用大拇指指甲在自己中指处一刮，就有鲜血渗出，然后他屈指一弹。那中指指尖血直接好像一颗圆滚滚的珠子一般，被他给弹到了那红绳一段系着的纸鹤上面。然后左手竖起，无名指和大拇指扣起，嘴里快速念动了几句咒语。
　　那纸鹤突然好像有了生命一般，嗖的一下飞了起来，扯动红绳往前飞去。博八一赶紧跟了上去，让我们也都跟上。
　　那纸鹤飞的煞是灵活，好像真的是有了生命一般，不似那驱物之术显得有些死板的。
　　这红绳牵着的纸鹤一路飞行，居然是出了村子，在一片荒凉的草丛中往前飞去。走了一段距离之后我才发现，这走的路线，居然和那村子中心人头塔的是一条直线出来，笔直向前。
　　原来那家伙说的果然是真的，我心想幸好马师傅和博八一赶了过来，否则事情就有些麻烦。我们解决不了这事情，要是北京城里面真的来个地龙翻身，大地震的话，那事情可就不是一点点的麻烦了。
　　再往前走了没多久，博八一就停了下来，站在一处荒草丛中不动了。
　　我大概数了一下，从这儿过来，大概正好是从那村子中心人头塔的地方走过来九百九十九步。没想到居然还暗含着一个极致的数目，九是极数，三个九则是说明这地方的确是有些灵异了。
　　博八一指了指地下：“这里就是阴脉所在，刚才那些人头塔。是一个比较邪恶古老的阵法，可以通过直线把怨气传递到九百九十九步开外，刺激阴脉。让地龙翻身。”
　　马师傅点点头，我看到他眼睛里面闪过一丝欣慰的神情，似乎对博八一这会儿的表现算是比较的满意了。
　　“那现在，我们是要挖下去吗？”唐小天在旁边看着这一块区域问到。
　　博八一刚要说话，我就做了过去，微笑着：“不用那么麻烦。我来就可以了。八一，你就告诉我要怎么弄吧。”
　　“哦？你一个人？好，我也正想看看大胆你到了什么地步。嘿嘿。你只要把这方圆五米之内，地面一米左右的泥土全部挖开就可以了。阴脉就在下面。”
　　我点点头，说没问题，我先看看这土层的情况。说着我蹲下身来，手轻轻插进土里，往外抓了一把泥土出来。却是发现有好像殷红的鲜血一样的东西，从那泥土里面渗出，从我的指缝之间流淌了下去，低落在地面。
　　这土层居然在往外冒血！
　　众人盯着我手中的那把泥土，都是有些震惊。这时候肥猫开口解释到：“这地方是天然形成的阴气深重之地。而且跟养尸地的由于山脉阻挡和河流弯曲等等地形所造成的阴气重还不太一样。这阴脉是地心地磁阴性力量形成，随机出现。所以只是至阴，却不邪。至于这种红色液体，应该就是从地底冒出的地磁阴气凝聚而成的。”
　　肥猫这家伙，虽然比较乌龙，但到底是个不错的憋宝人。对这些东西了解的非常之多。说完之后还讨好地看着马师傅：“马前辈，你看我说的对吗？”
　　马师傅微笑着点点头说当初我第一次看到你，就觉得你的灵觉还不错，就算不做憋宝人，学学道术，也还可以。
　　肥猫一听马师傅夸奖他了，笑呵呵的，眼睛都眯成了一条缝。
　　我没有说话，走到刚才博八一告诉我的那个区域。缓缓地闭上了双眼，仔细地感觉着身体里面缓缓跟血液似乎一起流淌着的那灵气暖流。然后猛然睁开双眼：“八一，给我一张没有咒印的符纸！”
　　符纸，一般情况下是承载道术最常见的载体。除了那种道术已经高深到不可思议，比如老魔陈老那样的人，除了金银二色的符纸，其他用不用符纸的关系已经不算太大。但是对于并没有那么厉害的道士来说，利用符纸施展的道术，威力是不用符纸的好几倍。因为符纸本身，由制符师制作，本身就蕴含着比较强大的力量。
　　所以我问博八一要了一张，但是因为我是要用灵气模拟出道术，再施展异术，就必须要没有画上道家符咒的空白符纸才行。
　　拿着博八一递给我的符纸，我感觉着这符纸所透露出来的那股波动，然后调动着身体里的灵气从指尖缓缓地注入到这符纸当中。然后我右手握着这张符纸，大喝一声：“异术·凝！”把这张符纸猛然贴在了地面上，然后双手立刻异化成尖利的龙爪，一层细密的龙鳞覆盖而上。
　　双爪插进地面，用散发的灵气牵引着那符纸散发的波动扩散到了大概方圆五米，深一米的地方。接着再直接和那符纸一沟通，我立刻就感觉到一股莫名的力量从那符纸扩散开来，四周的泥土好像被一股巨大的力量往中间挤压着一般，逐渐的变得更加的紧密紧致和坚硬，高高隆起。
　　我再次大喝一声，双臂的肌肉暴起，好像是坚硬的大理石一般。然后慢慢地站了起来，直接用双手把那方圆五米，深一米，现在已经整体凝结成一块石头的区域给直接抱了起来。然后扔到了一边。
　　这地面被一挖开，接着我们就看到了这地面之下，居然有一层朦朦胧胧的血红色的雾气一样的东西，在那儿飘荡着，仿佛是把什么东西给包裹得迷迷蒙蒙的。
　　我深呼吸一口，胸痛一鼓，直接呼的一声，吐出了一大口气。顿时就好像是刮起了一阵旋风一般，那些红色雾气被我这么一吹，纷纷散开，露出了里面的景象。
　　居然是一朵深红色的石质莲花。一朵完全有石头天然形成的莲花形状，通体呈现深红色，显得有些妖异。
　　“这，这就是阴脉了？”我有些不确定地问到。
　　马师傅则是点了点头，走上前来：“典籍记载中，这阴脉的确是呈现深红色石头莲花的形态。这阴脉很难见到，可以说是方圆千里之内的地相控制的核心。”
　　地相？
　　听到这个词，我就感觉应该是和到道家五脉山医命相卜中的“相字脉”有些关系，因为这阴脉毕竟也是地理现象的一种。不过如此的话，为什么这么久以来，这北京城或者零组的地师们，居然没有发现这附近有一个阴脉？这说不通吧。
　　博八一则是抢话解释到：“这个阴脉比较特殊，并不是独立天然形成。很有可能是横贯整个燕地的这一条大的地龙形成的，是属于依附性质的阴脉。所以很可能真正的地师们只注意到这条大的地龙，根本没想到还有依附而生的一条阴脉。”
　　靠！博八一这小子懂得还不少嘛，看来马师傅对道家五脉都还是懂一些的。也教会了博八一对除了山术之外其他四脉的一些基本知识。
　　“你们看着，我来把这阴脉从这条大的地龙身上剥除，让它无法影响到横贯燕京之地的这条地理龙脉，地震也就不会发生了。”说着他就要准备动手了。
　　可就是这个时候，那本来就是深红色的石头莲花，不知道怎么回事，突然一下子颜色变得更深了，变成了血红色，好像都要滴出血来一般了。同时，一股沉闷的轰隆隆的好像是闷雷一般的声音，从地下深处传了出来。
　　马师傅脸色一变：“不会！这阴脉已经被刚才的那人头塔怨气邪阵影响了。马上就要带动地龙翻身了。马上就要有大地震！”
　　我心头一惊，其他人也是有些手足无措，只能是看着马师傅，不知道他能有什么办法。如果再任由这地龙翻身，地震发生，北京城可就危险了。
　　危急时刻，我下意识地从刀鞘中拔出了肥猫给的那把黑色匕首。如果待会有什么变故，也有个称手的兵器。
　　就在这时候，马师傅突然看向我手中的黑色匕首：“你怎么有这个东西的？”


第19章 危机解除，齐聚山城！
　　马师傅盯着我手中黑色匕首，郑重地问我为什么会有这个？
　　这个？哪个啊？是说我的匕首么？
　　我还在迷茫不解中，马师傅则是一把从我手中夺过了那黑色匕首去。本来按照我现在的身手，其实，如果马师傅这几年道术没有精进的话，恐怕也并不比我高多少。只是我对他完全没有防备，所以才让他轻易从我手中拿走了那黑色匕首。
　　“大胆，先借我一用。其他事情，等我压制了地龙翻身的大地震再说。”
　　我也明白了马师傅应该是要用到这黑色匕首来消除怨气刺激阴脉从而引起的地震了可是，这黑色的小匕首到底是什么东西，让马师傅都这么吃惊？
　　肥猫看到我询问的疑惑眼神，双手一摊，耸了耸肩膀说到：“大胆你也别看我。当时把这东西给你的时候我就说过我也不知道这黑色匕首是什么。只是一次在一个早就消失在历史长河中的神秘民族的遗址中找宝贝的时候发现的。当时就发现这黑色匕首锋利得有些匪夷所思，不过除此之外似乎也没有什么特别的。就给你当武器了。”
　　我把眼光看向马师傅，只见他握着黑色匕首，冲向那个深坑里面的那多血红色的石头莲花，手中的匕首直接往那血红色石头莲花的根部削去，好想是想要一下把这整个血色石头莲花给割掉。
　　看可就是这时候，那血红色的石头莲花居然是喷出来一股雾气，这雾气居然好像是有生命一般，歪歪扭扭的居然变成了一条蛇的形状，飞快地朝马师傅扑了过去。
　　“咄！邪灵退散！”马师傅口中一喝，吐出一个道家的真言，居然是引发了一股奇异的波动，那雾气变成的蛇形被硬生生的直接给震散了。四周的地下深处继续发出轰隆隆的声音，并且往远传传去。大地开始抖动起来，似乎真的是好像有一条巨大的神龙在不知道多深的地下翻身一般。
　　我脸色一变，知道这恐怕就是这阴脉在勾动整条横贯燕京地下龙脉，这逐渐传递开来的震动恐怕最后会引起整片大地的共振。到时候北京城，就真的是危险了！
　　可是，马师傅绝对不会让这样的事情发生！
　　那蛇形雾气被他吼散的一瞬间，他整个人也已经握着匕首到了那血色的石头莲花旁边，往那石头莲花根部一削，那莲花立刻就被整个削落了下来。
　　这被削落的石头莲花甚至还没有来得及掉落下去，还在半空中的时候，马师傅目光如电，直接扔出一张速度极快的符纸。刷的一下击中了那还在半空中下落的石头莲花。
　　“震！”马师傅口吐一个字。
　　那符纸突然一震，我就敏锐地察觉到那附件的一个范围的空气好像是剧烈的震动了一下。那朵石头莲花在这一震之下，居然直接变成了细碎的粉末，飘散进空气中了。
　　这石头莲花一消失，本来这坑洞里面都是好像被鲜血浸透了的突然也快速的褪去，最后这四周的土层又变回了正常的颜色了。
　　只剩下马师傅握着黑色的匕首，站在这一米多深的坑洞当中。
　　博八一站在旁边说到：“师傅啊，别发呆了，快点上来吧。”
　　马师傅微微一笑，轻轻往上一跃，直接就跳上了一米多高的坑洞。本来我还奇怪，修道之人，怎么有如此厉害的轻身功夫，一闪身就上了这么高的土坑。但随即我就想到，马师傅不仅仅是一个厉害的道士，他还是一个天选者，虎骨天选者！
　　待得马师傅一上来，我立刻走了过去。看着他手中的那黑色匕首，肥猫站在我旁边，显然也是想知道这黑色匕首到底是什么东西，刚才让马师傅都那么吃惊。而且一定要用这黑色匕首来割断这血色石头莲花阴脉。
　　“马师傅，这黑色匕首到底是什么东西？”
　　马师傅看了看手中握着的黑色匕首，然后递回给了我，意味深长的一笑：“到时候，该知道的时候，你自然就会知道了。一定要好好保管。”
　　我一听就有些无语。刚才还一惊一乍的，感情现在又不想告诉我了。算了，不说就不说吧，反正都蒙在鼓里这么久了，也不差这一时。不过我也感觉到这黑色匕首恐怕不是什么普通的东西。
　　解决了这阴脉的事情，众人也是心情大好。我把马师傅和博八一，还有李帅唐可恒菜菜他们几人互相认识了一下，气氛煞是融洽。
　　有说有笑地往北京城失去走回去。因为这一番路程也不算近，众人也没有再急着赶路，所以等到走会北京市区的时候，已经是天黑时分了。
　　肥猫自告奋勇地说请我们吃北京烤鸭。我心想这家伙反正也有钱，是该狠狠宰他一顿，于是一行人就去了全聚德吃烤鸭。
　　众人都是欢欣鼓舞，只有喵喵有些不爽。因为它喜欢的水煮鱼又落空了，只能跟着我们去吃烤鸭了。
　　烤鸭吃到一半，手机突然陆续响了好几声，一看居然进来好几条短信。是上清，我叔叔，老诡三个人发过来的。内容都是一样的。
　　三天后，正午十二点，重庆朝天门码头一号仓库集合，正式出发！
　　与此同时，肥猫还有李帅唐家二兄弟等人的手机也陆陆续续地响了起来，他们低头查看短信，发现跟我刚才的一样，都是他们各自的家族势力发过来的通知短信，让三天之后到重庆朝天门码头统一集合。出发去长江源头，沱沱河！
　　三天的时间很快过去了，当我重新又站在朝天门码头的一个仓库里的时候，我突然涌起一种不真实的感觉。想当初，我们和张磊也是因为在朝天门码头遇到，然后一系列的事情，僵尸危城，初识零组，到后来用小木牌解决了蛊虫的危机。然后一步步走到今天。
　　“喂，大胆，想什么呢？”肥猫用手捅了捅我，问我发呆在想什么。我说没什么，就是想到了我们是怎么一步步走到今天的。你想啊，当初咱们只是在长江边儿上捞沙队的两个小小的捞河沙的工人，是怎么到今天这样的呢？
　　肥猫说他娘的大胆你还装诗人，你也就一个初中文化，可就别在这儿伤春悲秋了。我一巴掌啪的一下拍在肥猫肚子上面，说他娘的你能不能别揭穿我啊？
　　这时候，唐小天唐可恒菜菜和李帅他们都各自去了各自的家族势力那边，因为这个仓库里面现在大概有一百多人，都是各个家族势力的精英子弟和一些很是厉害的闲散奇人异士。我看到了人群当中的蛇无二，他看了我一样，就把头扭到别处。
　　我在一群穿着白色道袍的人当中，居然发现了张磊！他也是穿着白色的道袍，咋看上去给人的感觉就好像是医生。这果然也应该是道家医字脉的人了。张磊微笑着朝我点点头，我也点点头，一切情感尽在不言中，大家彼此心照不宣了。
　　跟一些熟人都打了个招呼之后，我也带着肥猫和喵喵往吴家的区域走过去。一边在我还一边在想坤六断什么时候过来，毕竟他也算是我吴家阵营的人了。就有点像是古代的那种门客。
　　如果，吴家能够多聚集一些这样的人，那么道组织覆灭之后，我吴家也可以很快重新崛起了。
　　不得不说，现在的我越来越会站在整个吴家的角度想问题了，这是幸运呢还是不幸？
　　摇摇头把这些杂乱的念头甩出脑海，我已经看到了前方微笑着等我的爷爷叔叔和老诡他们。


第20章 出发，目标长江源头！
　　“乖孙儿，可算等到了你了。快点过来吧。”我爷爷朝我招了招手，我立刻快走几步，比身后的马师傅博八一肥猫他们几个快了一些，到了我爷爷身边。
　　“爷爷，我速度还算快吧？”我有些得意地说到。旁边的叔叔和老诡都露出会心地微笑。
　　这时候，旁边的零组的人也走了过来。我转过头一看，只见那领头的人正是之前在那个破旧小巷里面帮助我把凌天的道力转化我灵气的一部分的陈老。七个带着神仙面具的人跟在他的背后，想来那就应该是零组的三清四御聚齐了。
　　道魔，陈罡！
　　和我爷爷并列为现在多方联盟最强的两个人。
　　他俩显然是认识的，我爷爷看到陈老的一瞬间，立刻露出舒心的微笑：“老家伙，听说前不久你们又在湖北和道组织的兔崽子们干了一架？我说你们也太不行了吧。我吴家当年拼着力气，把道组织几乎打残了。这湖北神农架一战，你们还是没有占到多少便宜啊似乎。最后还是我孙儿帮了你一把是吧？”
　　那陈老也不生气，看到我爷爷居然是难得地微笑了一下：“你这小东西，看起来，伤势也好了个七七八八吧？咱俩这次一起合作，把那凌天给一起干掉。”
　　我有些无语。
　　没想到这两个前辈高人一上来，居然就开始斗嘴了。而且完全没有仙风道骨的感觉，倒是有些像是两个老不正经的家伙。看上去他俩关系应该是不错，不然也不会如此了。
　　这时候，我突然发现气氛有些不对劲儿。好像是有什么事情发生了。
　　回头一看，却发现是马师傅双眼死死地盯着陈老，眼神中满是激动之色，而且嘴唇都有些颤动，似乎是想说话，但是却又说不话来。胸膛也是剧烈地起伏着，喘气之声也是有些粗重，似乎是情感有着极度的起伏一般。
　　而那陈老的目光这时候也是落到了马师傅的身上，脸上的表情似乎有了变化。
　　“师，师傅！”马师傅的嘴唇颤抖着，终于喊出了这样一句话。
　　陈老这个时候也是上前几步，看着马师傅，眼中闪过了一丝温暖和柔和的光芒：“伏虎。真的是你吗？当年一别，你我师徒二人已经是几十年没有见面了。没想到今天，却是再次见面了。”
　　此话一出，我心头剧震。虽然从之前马师傅看着陈老的表情变化，我就已经差不多猜到了一些事情的原委。可是现在马师傅和陈老亲口说出来，他俩居然是师徒，还是让我无比震惊的。
　　旁边的其他人也都是诧异万分，都看着马师傅和陈老。他们都是华夏地下势力的精英人物，真正的地下势力第一人，道家领袖，零组的创始人，道魔陈罡，大家都还是认识。而且都还听说这三清四御里面有几个就是陈老的徒弟。
　　可是对于马师傅，却是没有多少人认识他，因为他毕竟比较低调。
　　现在突然说这样一个默默无闻的人居然是陈老的徒弟，也就是说是三清四御的师兄弟，这种震动，让他们觉得非常震惊。
　　而这个时候，我心中一直以来的一个疑惑也得到了解答。
　　之前在那天选者遗址里面遇到那黑袍人道组织十号用一张银色符纸让老魔的一个用道力凝聚而成的分身降临的时候，我当时觉得非常的震撼。想到马师傅所说的道家符纸的等级，银色符纸和金色符纸都是传说中的存在。马师傅说他都没有见到过。
　　可是，之前在那江零村的时候，在面对叶子的突然攻击我们被打了个措手不及的时候。从马师傅嘴里跑出来的那银色小纸人儿，博八一当时告诉我说那东西叫做假婴，马师傅的那个是用银色符纸修炼的。
　　其实我当时就有些奇怪了。因为马师傅明明说过他从来没有见过银色符纸，但是博八一却说那银色假婴就是用银色符纸做成的，我自己也确实看那银色假婴有些像是银色符纸做成的。再加上当时情况紧急，马师傅自己也没有提过这个事情，所以这矛盾之处我也就没往深处去想。
　　直到后来，老诡带我去了陈老那儿。又见到了陈老，他用一张金色的符纸镇压着体内的凌天的一部分道力。当时他说他没有见过金色的符纸，然后给我解释说他用来镇压凌天道力的那金色符纸其实是他自己创出的一种可以用道力温养符纸，不需要制符师，也能在很漫长的时间里面让符纸慢慢进阶的道术。
　　所以才把他师傅留下来的一张银色符纸温养成了金色符纸。而且他还说这世界上只有两个人会这种符纸温养进阶的道术。
　　其实听到陈老解释的那个时候，我脑海里面就闪过了一丝熟悉的感觉。可是当时也没有仔细去想那熟悉感到底是在什么地方。
　　现在，当看到马师傅和陈老师徒相聚的时候，我终于明白了一直以来的一个小小的疑惑。
　　博八一和马师傅都没有骗我，或者说他俩说的话都没有说错。博八一说马师傅的假婴是银色符纸，没有错；马师傅说他的确从来没有见过真正的银色符纸，也没有错。
　　因为，马师傅的那银色假婴，根本就不是一张真正的银色符纸！而是用他之前给过我们的那种非常珍贵的黑色符纸温养而来的！
　　他是陈老的徒弟，陈老所说的会温养符纸之术的另一个人，显然就是马师傅了。马师傅当初应该是选择了一张黑色的符纸，用陈老所传这符纸温养之术把这黑色符纸用道力给生生温养成了一张银色的符纸，然后炼成了自己的假婴。
　　所以，博八一说假婴是银色符纸做成的没错；马师傅说他从来没有见过银色符纸也没错。因为那本来就是他自己用黑色符纸温养紧接而来的，他的确是没有见过真正的银色符纸。陈老是有，只是，或许并没有在他面前展露吧。
　　这师徒二人相聚，都是感概万千。陈老和马师傅二人都是活了上百年之人，分离几十年再重聚，那种带着沧桑的情感，无法用言语描述。我想这师徒二人之间，在他们漫长的人生当中，一定有着很多很多的故事。很精彩，也很复杂。
　　这时候，那三清四御中的三人走上前来，分别是上清，长生，紫薇三人，都来和马师傅打招呼。想来他们三人应该也都是陈老的徒弟，和马师傅算是同门师兄弟了。博八一这时候也被马师傅抓过去，对陈老行了徒孙之礼，也见过了他的各位师叔师伯们。
　　一时间，场面让人有些感概。
　　没过多久，那八姓大王的李无锋也到了之后，基本我们这次的要正式去长江源头寻找起源之地的人就到齐了。看看四周，一百多人，都是多方联盟的精英人士。
　　这时候，我爷爷和陈老都退到了后面。上清走了出来，跟我和李无锋站在了一起，我们三人站在了最前面。
　　上清伸手在空中虚虚往下一压，做了个安静的手势。场面一瞬间就安静了下来，众人都看向我们，安静地等着。似乎是已经预感到了接下来将要发生的事情。
　　“各位同道，前段时间，我们对道组织进行了有史以来最大力度的围剿。”他的声音很轻，但是却好像直接传到了每个人心里一般，还带着回响。
　　“这是正义和邪恶的较量！我们，消灭了道组织的大量成员和爪牙。经过从明末，到吴家，到之前零组在神农架，数次的打击。终于让道组织处在了有史以来最虚弱的时刻。正义，这一次占据了上风！”
　　上清的声音变得有些高亢，虽然我们都是见过市面的人，但是也都因为上清这一番话而感觉有些热血沸腾了。
　　“可是，我们失去了很多的同道。在这几个月对道组织的围剿中，我们的人也是伤亡惨重。让我们为他们默哀。”说完，他低下头，沉默了下来。众人也都低头沉默了，这时候，不是做戏，而是真诚的为逝去的同道默哀。
　　因为，他们都是真正的无名英雄，为了华夏，为了这神州大地，他们流血牺牲了！我们终于等到了道组织有史以来最虚弱的时刻，而我们，也终于要往那起源之地的方向去了。
　　“同道们。和道组织决一死战的时刻到了！随着那个时刻的逼近，起源之地的具体位置，我们已经能够隐隐约约的推算出来了，不再像之前一样一筹莫展。今天，我们就要一起出发，逆着长江而上，去那长江源头，起源之地！”说完之后，上清直接转过身去。
　　整个仓库的四壁都轰然倒塌，前面，就是一个朝天门码头。一艘看上去外形非常普通的轮船，已经停在了码头处。只是这码头附近，都是站满了一个个神情肃穆的人守卫着，同时警惕的看着四周，是否有普通的民众过来。
　　显然是零组已经通知了武警军队等各个国家机关，从他们那儿调动了大量的人手过来，准备送我们这一批代表着华夏的希望的人上船，去那长江源头！
　　众人都有很有秩序地无声地前进着，往那码头而去。
　　我四处张望了一下，在这人群里面还是没有看到坤六断的身影。
　　三天之前我刚接到通知的时候，我立刻就把想办法把这个消息转达给了坤六断。他收到我的通知之后也立刻想办法回应我说他肯定会带着坤家的几块小木牌赶过来跟我们一起去那长江源头的起源之地的。毕竟他家先祖是除了轩辕黄帝和我们吴家先祖之外进去过的第三个人。
　　可现在，没有看到他的身影，他是没来得及么？
　　这时候，秦天琪走到了我的旁边，笑着对我说到：“大胆，别看这船看上去非常普通。这可是国防部战略武器发展科的那些人鼓捣出来的先进东西，动力大得超乎想象。这次给我们使用，船舱里面还有很多威力巨大稀奇古怪的武器等着我们去看看。”
　　听他这么一说，我也挺有兴趣。没想到除了国安局的零组，国家还有一些其他的神秘部门，这个战略武器发展科，似乎也不是什么简单的机构啊。
　　我和秦天琪边聊边往轮船走去。
　　“那战略武器发展处的人，这次也要来么？他们里面也有我们圈子里的人？”
　　没想到我一问这话，秦天琪的表情就变得有些古怪了，仿佛是不知道该怎么回答我的问题一般。


第21章 战略武器发展科
　　秦天琪被我这么疑问，表情变得有些古怪，似乎是不知道该怎么回答一般。
　　我觉得有些奇怪，继续追问到：“怎么？你这表情怎么跟便秘了似的？有就是有，没有就是没有啊。还有第三种可能么？”
　　秦天苦笑一下：“我还这不知道该怎么回答你。怎么说呢，那些人都是科学狂人，他们认为无论是道力还是其他的神秘能量。都可以用现代的科学技术来解释，而且，他们还真的做出了一些古怪的玩意儿。其实，这一次他们之所以派人来，就是因为想看看所谓的神秘能量中终极力量，长生和成仙是什么情况。你之后就会知道了。”
　　听了秦天琪的话我一愣，心说这战略武器发展科的人看起来也都是些怪人啊。
　　这时候我回头一看，就看到了坤六断抱着他儿子，在人群后面缓缓地跟了过来。本来还有一个穿制服的不知道的武警还是军官的人上前想去询问他，结果还隔着两三米的距离，坤六断遥遥地隔空一推。那人立刻好像被一股巨大的力量击中，踉踉跄跄后退了好几步。
　　我赶紧走了过去，把多方联盟制作的证件出示给那个人看，这种证件代表着国家高层的身份，而且又有些特殊。当然我不知道具体高到什么程度，但是那个人一看到我的证件，立刻就显出恭敬的神情。对我敬了个礼，然后走开了。
　　“坤大哥，我还以为你不来了呢。”我笑着说到。
　　“抱歉大胆兄弟，来晚了。不过，坤家的东西我都带来了。希望在打开那起源之地的时候，能多一些机会吧。”
　　我点点头说谢谢，不过坤大哥你怎么把坤欣也带来了？他这么小，就跟着我们一起去？
　　坤欣也就是这坤六断的儿子的名字，之前的相处我也知道了这小孩儿的名字。这次我们是去和道组织进行生死决战，阻止凌天通过起源之地成仙的。带着这么小的小孩儿，恐怕有些不方便吧？
　　我没有明说，不过坤六断应该是听出了我的意思。他的眼神突然看向坤欣，带着一丝温柔，也带着一丝复杂的神情。过了很久，才谈了一口气，刚想开口说话。他怀里的坤欣却抢先开口到：“吴叔叔，我不会给你们添麻烦的。我会对你们有用的，相信我和我爸爸。”
　　此话一处，坤六断的眼神一黯，似乎是有些伤感。不过最终还是没有说话。我却是想到了之前感觉到的坤欣身体里那种汹涌的磅礴的波动。也许，这里面，有着什么我所不知道的秘密吧。既然他们都这么说，我也就不好再阻止了。带着他父子二人上了轮船。
　　上船之后，我找到了正在逗弄喵喵的思思，博八一和肥猫三人。同时发现秦天琪，唐家二兄弟，李帅，张磊，菜菜等人也都在。他们一看我带着坤六断过来了，都跟我打招呼。
　　我笑说你们不跟着自己的家族或者势力，跑我这儿来干嘛？
　　肥猫说大胆，你爷爷都说了，让你自己带着我们这年轻一辈的人行动，他们那边就不管我们了。所以他们老一辈的人也都过去了。还有那什么星辰子也聚集了一批人在身边，似乎跟你对着干啊。
　　我说没什么，反正大家都是为了同一个目的，跟着谁都无所谓。
　　这时候，突然走过来两个年青人。其中一个穿着身穿黑色运动服，脚上是一双高档运动鞋，眼神锐利，虽然是面带着和煦的微笑，但给人的感觉似乎透着一股清冷和桀骜不驯的感觉。另一个人，显得更酷。穿着黑色的皮质长风衣，黑色皮裤，大腿两侧还插着两把看上去很大的枪。
　　赫然正是之前在重庆出现僵尸和蛊虫危机的时候，我和张磊去那养蛊虫的院子里面，被黑袍人道组织五十号的那个蛊师攻击的时候，偶然路过来帮助我们的外八行的绿林响马！
　　“居然是你！”我和张磊都吃惊地叫到，因为这个拿着两把造型古怪的枪支的黑皮质风衣的年青人也算是我们的救命恩人。不过我们也就只知道他是外八行的一个绿林响马，其他信息一概不知，所以也就没有再找到他。
　　不过让我出乎意料的是，不但是我和张磊认识他，居然连盗门的少门主李帅也走上前来，看着这穿着黑色皮质长风衣的人说到：“林潮，居然是你？我不是记得你一直都一个人在外游荡，当那闲散之人，不愿意参与这种事情么？怎么这次来了？”
　　这个时候我才知道，原来当初救了我和张磊的这个黑衣年青人叫做林潮，而且看样子似乎也是八姓大王里的人，貌似是比较特立独行的了。
　　“谢谢当初的救命之恩。我和张磊都记着。”我说完这句话，四周的人都有些奇怪，似乎不知道我和这林潮似乎还有这样一段过去。
　　林潮点点头，已经是酷酷地看着我说到：“你很不错。当初被那虫人逼得走投无路。这才没过几年，我已经远远不是你的对手了。你的事情我也听说了，年轻一辈第一人。”
　　我哈哈笑了几声打趣道：“如果不是你当初偶然路过那儿，救了我和张磊的命。也就没有现在的吴大胆了。”
　　林潮这时候往旁边挪动了一步，把他身后另一个穿着黑色运动服的年青人让了出来：“这是我哥，林炎。国防部战略武器发展科的概念武器构建师，中将军衔。”
　　我瞳孔一缩，看着这个面带微笑的运动服年青人倒吸了一口凉气。不禁是我，周围的人除了思思之外，其他人也几乎都是露出震惊万分的表情。
　　中将军衔！如此年轻的中将？！这，这简直是骇人听闻。虽然我现在也是因为作为多方联盟的总指挥之一，顶着个副部级的虚衔，但听到对方是中将军衔的时候还是被震惊了。
　　这林炎微笑着看着我：“大胆兄，久仰大名啊。这次我跟着你们一起去那长江源头的起源之地，跟在你身边我会觉得比较安全。不知道大胆兄弟愿不愿意带着我这个拖油瓶呢？”
　　我说林炎将军言重了，你能够跟着我们一起，信任我，也是我吴大胆的荣幸。
　　“大胆兄弟，你这就不对了。如果你叫我将军的话，那我是不是该叫你吴部长了呢？直接叫我的名字吧。”
　　“好。看来倒是我刚才有些矫情了。”
　　眼下我摸不清楚这林炎来的目的。因为之前秦天琪也说过，他觉得战略武器发展科的人都是怪人，这林炎看起来也挺正常的嘛。而且，他又是我和张磊的救命恩人林潮的哥哥，想来应该也不会是什么居心叵测的人。
　　于是众人再次坐下，又开始聊了起来。因为这会儿这里的人已经有些多了，我也没有办法照顾到所有人，所以也只能是几个人几个人的各自聊着。
　　我正跟思思聊着关于厌胜术的一些事情，那林炎却是走了过来，微笑地说到：“不知道大胆兄弟有没有空，跟我去甲板上面吹吹风呢？”
　　听他这么一说，我也知道他肯定是有什么事情想跟我单独聊聊，所以提出去甲板上面走走吹吹风。
　　跟思思还有肥猫博八一打了个招呼，我就准备跟这林炎出去了。走之前思思叫住了我：“大胆哥，外面江风大。把喵喵抱着吧，会暖和一些。”说着，她把已经体形缩小，本来蜷缩在她怀里美美睡觉的喵喵递给了我。
　　我点点头，把还有些迷迷糊糊的喵喵抱在了怀里，转身跟那林炎往船舱外的甲板走了出去。一边走一边心想这思思还真是敏感啊。林炎只是找我出去走走，而且这林炎一看就是个普通人，不会任何的术法或者武术什么的。就是个科学家或者武器学家，这次被派遣过来，恐怕也是国家高层出于某些考虑的意思。
　　她把喵喵给我抱着，显然就是担心万一这林炎有什么居心叵测，我身边也多个助力。我心说这思思也真是不动脑筋，这种地方，不可能有人敢动手对我不利的。
　　可叹的是，那个时候，我是真心不懂女孩子的心思。可是就算我懂了，也是无奈，因为我对思思并没有什么那种儿女之情的感觉。
　　这轮船还算是比较大，我们住在第三层。从这儿走到甲板还是花了一小会儿的时间。


第22章 科学玄学之辩
　　我和林炎一前一后地走到了轮船的甲板上。
　　这时候正是午后，阳光从天穹中撒下，四周都是暖洋洋的，江风吹着，让人觉得有些昏昏欲睡。我们的轮船虽然是逆着长江而行，但是速度极快，而且这航道好像也是特殊的一般。
　　转头看看林炎，他穿着黑色运动服，头发黑黑软软的。如果不是仔细看的话，反而就好像是某个大学的大学生一样。根本不敢想象这是一个国家秘密机关的主要负责人之一，同时还是中将的军衔。
　　他就那么很随意的趴在甲板前方的铁栏杆上，风吹起他的头发。
　　我也抱着喵喵走了过去，看着流淌的江水，没有说话。
　　良久，他才开口到：“大胆兄弟，你觉得，这轮船如何？和以前你乘坐过的普通轮船有什么不同之处吗？”
　　听到这么一说，我居然是一愣。不知道为什么他会突然没头没尾地说到这个话题，不过既然他这么一说，我还真的觉的我们这次乘坐的这艘轮船的确是有些与众不同的。首先是安静，一般情况下轮船开动的时候会发出很大的声响，但是这一次这轮船，居然没有任何引擎的声音，安静得有些不同寻常。其次是这轮船开动的速度，逆流而上，速度却是远远比一般的轮船快的多了。
　　“这艘船，是你们战略武器发展科搞出来的新产品？”我明白了他的意思。
　　林炎微笑了起来，好像一个单纯的大学生一般：“没错。这的确是我们弄出来的新产品。还没有给军队大规模的装备。先拿出来给你们这次试用，毕竟这次行动应该很重要。而且，如果没有你们这样的人的话，这艘船也不会成功了。”
　　“什么？”我一下没太听明白他的意思，所以直接开口问他什么意思。
　　他没有回答我的话，而是神秘地一笑：“大胆兄弟，科学的力量，和你们那些神神秘秘的力量。你认为哪一个更厉害呢？”
　　我先是愣了一下，然后笑了：“呵呵。那当然是你们科学工作者厉害了。为国家做贡献，是实现国家现代化的栋梁和人才啊。”
　　他推了推鼻梁上的黑框眼镜：“言不由衷啊大胆兄弟。不过，其实我想说，在我眼中，其实并没有科学和玄学的分别。因为，它们都不过是能量运转的一种方式，是这个宇宙当中的存在。只不过科学是从逻辑和数据上来分析它们并且推广，而玄学则是人和人之间的传承罢了。一种是定量的研究，属于理性；一种是定性的感悟，属于感性。但从本质上来说，我认为他们并没有区别。”
　　“哦？没想到林炎兄弟居然有这样与众不同的看法。大胆真的佩服，不过，我还是没有真的明白你的意思。”
　　“大胆兄弟听说过阿瑟·克拉克么？他是我最喜欢的一个科幻作家，也是除了爱因斯坦先生之外我最崇拜的人。我在普林斯顿大学留学学习理论物理的时候，周末总是喜欢去图书馆看他的作品。”
　　我一听有些无语，敢情我身边遇到的一些人，都是很有文化的人啊。马师傅也说曾经在瑞士还是什么地方留学过。不过我还是说到：“抱歉啊林炎兄弟，这个，我读书不多，对你刚才说的这些实在不是很了解。什么克，爱，爱因什么的，太深奥了。”
　　林炎摇摇头，嘿嘿的笑了笑：“阿瑟·克拉克曾经说过，任何超出当前想象的先进技术，初看都与魔法无异。如果按照我们东方的说法，那就是所有无法想象的技术初看都跟玄学无疑。反过来，也是一样的道理。我从小就认为，你们所谓的道术，以及所谓的各种各样的奇异的术法，都是另一种形式的科学。是没被人们发现的科学。其实，我从小过的很不开心。因为，我生在那样的一个家庭。也算是核心圈子里的人，可是，我没有天生的道力，也没有我弟弟那样适合练武的体质。除了智商似乎还算高，没别的优点。”
　　他说到这儿的时候，我听出了他话里隐藏的悲伤，似乎他从小，过的并不是很愉快。不过他没有再继续深入地说，我当然也不会傻傻地去问他。
　　“后来，我长大了。就下定决心，我一定不能让家里人瞧不起。八姓大王，是民间的力量联盟。那我就要做国家势力里有头有脸的人物！抱着这样的决心，我选择了另外一条路。”
　　“是，科学么？”我轻轻地说到。
　　他笑了，点点头：“没错！我觉得，你们能做到的，我也可以。而且还有做的更好！所以，我拼尽一切地学习。物理，化学，生物，地理，历史，等等等等。最后，我终于在普林斯顿的招生考试里，拿到了全球第一的成绩。全额奖学金进修，我选择了理论物理学。”
　　我靠！全球第一！这，也太牛逼了！有学问的人啊。我是真心的佩服了，一个从小不被家里重视的人，靠着自己的努力，一步步走到今天这样。
　　“后来，我又念完了博士，博士后。获得了很多国际物理学的研究奖项。有一次在欧盟参加一次科学会议的时候，国家的人找到了我。他们让我回国，说可以给我提供最好的研究场所，满足我的一切要求。我就知道，我的机会来了。所以我回到了中国，成立了战略武器发展科，专门研究新式武器。”
　　我似懂非懂地点了点头。听了这么久，我似乎还是没有明白他所说的科学玄学之间的关系。不过又感觉抓住了一点，只是有点模模糊糊的，有些搞不明白。
　　“大胆兄弟，你知道为什么问你这艘轮船的事情么？”
　　我摇摇头。我知道他显然不会是想在我面前单纯的炫耀科学技术有多么牛逼多么厉害。到了这种程度的人，是不会做出如此小孩儿的事情的。
　　他推了推眼睛，神秘地一笑：“因为，这艘轮船的动力，按照你们的话说。就是道力！”
　　“你说什么？！”我悚然一惊，以为是自己耳朵一下听错了。因为，他说脚下这艘轮船的开动的动力居然的道力！这，这让我无论如何都不敢相信。道力，是适合修习道术的人天生体内就带有的一种玄之又玄的东西。这轮船，怎么可能用道力作为行驶的动力呢？
　　所以要么就是他说错了，要么就是我听错了。
　　看着我惊骇的眼神，林炎微笑着说到：“大胆兄弟，你没有听错，我也没有说错。这艘轮船行驶的动力，按照你们的说法，的确就是道力。只不过，是非常驳杂的不精纯的道力。”
　　到了这个时候，我已经不知道该说什么了，只能定定地看着他，听他说下去。
　　“我中学的时候，刚接触到物理化学等学科的时候，学到能量的那一章，我就有了一个大胆的猜测。既然一切的能量，都是宇宙中存在的，可以感知的。那道术，或者厌胜术，等等使用的奇异能量，也显然是相同的。这些道力，灵气，也不过是能量的一种形式！从本质上来说，它们和电能，核能等，难道有什么区别么？没有！”
　　说到这儿，他脸上显出无比激动的神情，眼中更是放射出锐利的光。他朝天举起了手：“你们可以学习的，我也可以！你们天生体内有道力，学习道术，那我就想办法从物理学科中研究出那道力到底是什么样的能量！然后运用到武器当中。你们可以学习武术，那我就从生物学科当中，想办法找出强化身体的基因，制造出比武术家还有强大的生物！”
　　我呆呆地看着他，心里涌起一股无法形容和言语的感觉。
　　他还是激动地继续说到：“道术是什么？换一种方式来看，那扔出的火符，和火焰喷射枪有本质上的区别么？只是可能能量更精纯而已。没错，道力，只是一种神奇的能量。或者准确地说，是一种生物能！就好像电鳗可以放电一般。这种以非常非常低的概率，出现在人的身体里的被你们玄学称之为道力的东西，就是一种强大的生物能！所有的玄学，其实都是如此。只不过是不同的生物能，采用不同的手段将其引发出来而已。简单的说，道力就好像是能源，而那些符咒法器手印等等道术，就好像是激发这种能源的发射器而已！”
　　这一下，我是彻底的呆了。


第23章 长江源头，起源之地
　　林炎对于科学和玄学的看法和理解，把我彻底的惊呆了。
　　我从来都没有想到过，原来华夏的传统道术，厌胜之法等等，居然还能和科学知识扯上关系？而且听林炎他那意思，似乎还是一种非常非常先进的东西？
　　“那个，林炎兄弟。按照你的说法，难不成我们老祖宗传下来这么几千年的东西，比现在的科学知识还要先进？这个，恐怕有些难以理解吧。”
　　林炎推了推眼镜：“这么说吧。转基因技术你听说过吧？没听说过也没关系。举个例子。乌龟你知道吧？能够活的很久很久，那么如果我们现在可以通过某种生物技术，把能够使乌龟长寿的一种基因转移到人的身上，那人的寿命也会大幅度的增加。还有，你不觉得道力或者灵气在你们道士或者奇人异士的经脉里流动，不正像是电流在电路板中流动一样的原理么？”
　　我张了张嘴，想说话却不知道该说什么。
　　“对了，你还记得我弟弟林潮上次救你的时候用的那打退蛊师虫人的双管大口径手枪么？你以为就是普通的枪支能对一个厉害的已经完全虫人化的蛊师有用？”
　　看着我有些吃惊的表情，他似乎特别的得意，兴奋地说到：“没错。我弟弟林潮用的武器枪支，都是我们最新的研究成果！当时我找到一种稀有的矿石，再用大型强子对撞机进行大爆炸量级的对撞，终于产生了跟道力类似的能量。而且能够包含在那矿石当中，林潮所用的枪支的子弹，就是那种包含着道力能量的矿石做成的。很有意思，不是吗？”
　　很多年之后，我都还记得那个下午。我们搭乘国防部战略武器发展科的新式轮船逆长江而上，去那起源之地和道组织决一死战，争夺那所谓“成仙”的机会。在午后阳光明媚的甲板上，林炎就这么滔滔不绝地说了很久，他的话有些深奥。有一些我听明白了，有一些我完全云里雾里。
　　可是，直到现在，我都还记得他明亮的眼睛，和虔诚的神情。
　　良久，我才开口说到：“林炎兄弟，你跟我说这些，有什么意义吗？”
　　林炎微笑着摇摇头：“没什么意义。他们都说你是华夏传统玄学圈子里的第一人，厉害非常。而且还是天选者，好像是叫这个名称，对吧？我呢，一直被称为是世界科学界最年轻的科学大师，或者也有人说我是科学界的败类，因为我把很多科学研究成果都武器化了。总之我就觉得，咱们有缘。都是不同圈子里年轻一辈的第一人。所以把我毕生的理念跟你聊聊。”
　　我差不多有些明白他的意思了，他是认为我和他分属不同圈子里的年青人中的顶尖，所以有些惺惺相惜的感觉。看来，这些科学家们，果然还是有些性情单纯。
　　“我们最近也在对天选者进行研究。我认为所谓的天选者，可能是因为通过其他具有较强生物能量的动物引发了身体内深层次惰性基因的变异。这种惰性基因就好像是原癌基因一般，每个人的遗传因子里面都有。只是很少有人被激发而已。如果能够揭开天选者真正的秘密，那么，我们完全可以批量制造天选者！在军队当中选择身体和大脑素质优良，同时具备丰富的军事作战能力和飞机大炮等热武器使用经验的士兵进行天选者实验，到时候，我们才可以真正再现华夏的荣光！”
　　这，这也太疯狂了！！这林炎，绝对是一个天才，也是一个异常危险的疯子！不说其他的一些无法想象的可怕武器，单单是如果真的天选者能够在军队中批量制造。这样的人，拿着武器，甚至还可以操作战斗机或者坦克，或者直接上战场。哪个国家，能够抵挡我们？
　　如果再往深层次想，难道说，国家还隐隐约约在打着华夏玄学传承圈子这样的主意？这次让国防部的秘密机构跟着我们一起去起源之地跟道组织决战，是否说也有一些更深层次的考虑呢？居庙堂之高者的心思，果然是无法揣测。
　　我心里涌起一股对国家还有林炎深深的忌惮的感觉。而且，我无论如何都不想当他实验台上的小白鼠。对他有好感是一回事，如同他提出要用我进行某些科学研究的话，那是无论如何我都不会同意的。
　　林炎好像是看出了我的想法，拍着手哈哈一笑：“大胆兄弟，你该不会是在担心我把你当成实验研究对象吧？别担心。这次跟着你们，我想怎么也可以弄到几个属于那什么邪恶的黑袍人道组织的天选者吧？反正他们也罪大恶极，弄一两个来做生物实验，也算是给国家做了贡献。”
　　我嘿嘿干笑了两声，没有再说话。
　　我俩就这样沉默着，我抱着喵喵，他自己抱着双手，一起看着前方流淌的江水，时间静默而无声。
　　也不知道过了多久，天色居然都已经晚了下来。虽然是炎炎夏日，但是傍晚的江风吹来也是带了一丝丝的凉意。我怀里的喵喵这时候也醒了过来，在我怀里伸着懒腰，用毛茸茸的脑袋蹭我。
　　林炎看着喵喵，眼神里闪过一丝精光。
　　我赶紧把喵喵往后面藏了藏：“那个，咳咳，这就是我的一只宠物猫。没什么好看的。”说完也不管他回答什么，抱着喵喵就离开了甲板，有些落荒而逃的意味。我是真担心他万一觉得喵喵作为金丝花瞳灵猫这种九大灵猫之首，又有了什么研究实验的念头。
　　这一次交谈，对于林炎的印象，可以说是比较复杂的。他是一个很单纯的人，对于自己选择的路和信念非常的坚持。但是也是一个科学狂人，让我感觉有些追逐不安的感觉。所以才落荒而逃。
　　嗯，他可以做朋友，但，貌似是比肥猫还损的损友吧！
　　随着轮船地逐渐往长江上游而去，船上的气氛也越来越凝重。因为这里的人可以说是话选玄学传承圈子里面百分之八十的精英，所以大家也不会觉得无聊和寂寞。在这种决战即将开始的时刻，大家都在安心地修习，闭关打坐。甚至一些修为高深的道士都开始了辟谷，要把自己的精气神调整到最高最巅峰的时候。
　　轮船两侧的景象也在逐渐的变幻，从最开始的三峡到不同的风景。不知道为什么，我感觉这就好像是我第一次在秦天琪的指引下，通过了我的那块小木牌所看到的上古时期的华夏景象。当时在那小木牌残留的影像当中，我也是整个人逆着长江而上，见到了上古时期恢弘壮阔的长江景致。
　　当时小木牌呈现的景象和现在有些不同，但我却感觉熟悉。好像这一路上，我都经历过一般，好像是一次轮回，一次重新走的路。是一种无法描绘的玄妙的感觉。
　　不知道是第几天过去了。
　　有一天，我正在房间里面和思思，肥猫，博八一几个死党在聊着天。突然从虚掩的船舱门处，飞进来一只轻飘飘的符纸折成的纸鹤。
　　驱物之术。
　　我们一下子就预感到肯定是陈老和我爷爷他们几个辈分很高的老前辈的最高决策层有通知了。
　　果然，这飞进来的纸鹤，和普通的驱物之术的纸鹤还不一样。
　　飞进来之后，居然轰然一声，自己就在空中燃烧了起来。那些燃烧的火焰还组成了几个字。
　　长江源已到，各位同道做好准备！


第24章 抵达，起源之地！
　　那驱物之术的纸鹤燃烧的火焰化作了一句话，让我们都做好准备，想来肯定是同时飞出了很多纸鹤，同时通知了所有的人。
　　就这一手道术，看似简单，其实绝对是厉害到逆天的程度了！我们这里道术厉害到这种程度的，想来应该也就是只有三清四御和马师傅的师傅，跟我爷爷关系不错的道魔陈罡了。
　　这一行火焰在空中组成的通知一出，我立刻就感觉到了很大的不同。本来压抑寂静的轮船上，就好像是一杯水倒进了滚烫的油锅里面，立刻噼里啪啦炸响了起来。轮船上一个个闭关修行的人，都在同一时间清醒了过来。
　　一股股强大的波动从不同的地方散发出来，就好像是看不见的风暴一般，冲上了天空，把天生的云层都给搅碎了一般。
　　“走吧，我们也该出去。长江源头，唐古拉山脉的沱沱河，该是一种什么样的壮丽景象呢？”我说着，站起了身来，往门口走去。思思抱着喵喵跟在我后面，肥猫，博八一，李帅等等也都和我一起走了出去。
　　这时候，轮船似乎已经是靠岸了，因为我已经感觉到了轻微的颤动。转头就发现从走廊另一头的房间里面，林炎和林潮两兄弟正大步走了过来。我冲他们点点头，然后一起往轮船外面走了出去。
　　这时候通往江边岸上的桥梁通道已经搭好，在从这桥梁下船的时候，我惊讶地发现从这轮船的下部，伸出来好多的像是章鱼触手一样的东西，都是铁质的，紧紧地扎在江边浅水处，把轮船稳稳地固定了起来。
　　果然是战略武器发展科的新式产品，居然没有锚，停船靠岸的时候，居然是靠着这些机械触手来完成的。就是不知道，这些机械触手能不能带动整艘轮船在陆地上行走。
　　旁边跟我一起慢慢往岸边走去的林炎似乎看出了我的念头，微微一笑说到：“大胆兄弟肯定在想，这轮船能不能在陆地上行走吧？正常情况下是可以的，而且这种新式的船只不但可以在陆地上行走，还可以在沼泽，沙漠，雪山等多种地形行走。当然，我们这一艘体形太大，我暂时还搞不到那么多的D-1能量。”
　　“啊？D-1能量？那是个什么东西啊？”思思抱着喵喵听到林炎的话，有些疑惑地问到。
　　林炎一看是个美女，露出了雪白的牙齿，笑得更开心了：“这D-1能量啊，就是我对道力的一种称呼。是我研究出可用于使用的成品的一个编号。比如我觉得你们厌胜师在使用厌胜之术的时候，一定也是蕴含着一种神奇的游离在空间的能量。不过现在还是初步理论研究的阶段。”
　　我心头一阵狂汗，这家伙，只要提到这方面的问题，就容易沉浸到他自己的世界里去。所以我赶紧拉着思思快走了几步，离开了这个科学怪人。
　　仔细想想这林家两兄弟也挺奇怪的，一个是桀骜冷酷寡言少语，另一个温和平静话却是非常的多。这双胞胎之间的差异也太大了一点儿吧。
　　下得轮船之后，才发现我们是处在一个广阔的好像是荒原又好像是沼泽的地方。往天边远处望去，可以看到连绵不断的广袤大地和高耸的雪山，云层低低地压在雪山顶上或者地平线上，显得奇异而瑰丽。
　　这地方的海拔已经有些高了。我能够明显地感觉到空气中的氧气含量减少了很多，而且四周的气压也降低了不少。不过这一群人，要是会有高原反应的话，那也就没有资格参与到和道组织的决战中来了。
　　一百多人的队伍聚集了起来，在这一片无限广袤的土地上，显得无比的渺小。我第一次看到这样的景色，才真正的感觉到，在大自然的力量之下，人，是一种多么渺小的存在。哪怕是强大如道组织的凌天，老魔，零组的陈老，还有我爷爷。他们应该是已经到了人力所能达到的极限了吧？可是在这广大的天地之间，依然是无比的渺小。
　　陈老和我爷爷走到了队伍最前面，似乎是有话要说，众人都安静了下来。只听见这广袤荒原上呼呼刮过的风声。
　　“各位同道，我们此次进入这神秘莫测的起源之地。是数千年难得一遇的机会！在此之间，只有对起源之地最了解，掌握了大量信息的华夏老祖宗轩辕黄帝和他的祭司，才能够进入了那起源之地。这一次，今年是一九九九年，恰缝九星连珠。起源之地入口是最明显的时候，不过我们也需要一些信物。”
　　陈老说到这儿，我爷爷一扬手，一块小木牌疾射而出。同时陈老也对着那小木牌隔空点了好几下，那小木牌居然是悬浮在了空中，好像失重一样漂浮着。
　　“众位同道。这小木牌一样的东西，是关系到起源之地的一件重要信物。你们中的有些人，也许隐约地知道这到底是什么东西。也许有的人，手里有一些，但是并不知道是什么。无论是什么情况，今天，我们万众一心，希望大家都能够大公无私地拿出来，一起使用！”
　　说完之后，陈老旁边的三清四御纷纷出手，一块块小木牌飞射而出，铿锵作响的声音中拼接在那小木牌的附近，渐渐的，已经能够看出是大概是一块木板的形状了。不过这形状大概只有十分之一不到。
　　我发现，我给爷爷的那块最重要的小木牌，也就是我第一次出大活儿的时候无意中从江水中得到的那块小木牌，还没有出现。估计应该是最后才用的吧。我也把坤六断给我的几块小木牌一把往那人群最前方悬浮着的小木牌扔了过去，那地方已经聚集的小木牌好像有一股奇异的吸引力，刷的一声就把我扔过去的那几块小木牌好像是磁铁一样吸附了过去，拼接在了一起。
　　这时候，四周的人群当中，也陆陆续续有人开始把这样的小木牌一块块地往那悬浮着的小木牌聚合处扔去。虽然大家分属不同的势力，但是在面临着和那邪恶的好像巨大的阴影一般躲藏在华夏大部分历史之后的道组织的时候，依然都是选择做出了毫无保留。
　　一块又一块的小木牌飞射而出，被那小木牌聚合的地方好像磁铁一般吸附了过去。到了最后，在场所有人持有的小木牌都已经交出来的时候，已经能够看出来，这是一块木板的形状，大概是一块完整木板的五分之二多一点。
　　这也看得出来，道组织手上掌握着的小木牌，恐怕会多上那么一些。其实也就是掌握在凌天和老魔的手上，因为道组织显然不会像我们一样，每个人手里可能都掌握有一些。估计全部都是在凌天或者老魔的手里吧。
　　那一块还不完整的木板，这时候已经发出有些刺眼的光芒。能看到那悬浮的木板上面，复杂的符文按照某种有复杂规律的路线流转着，还有一丝丝的电流在不时地闪现着。我能够敏锐地察觉到，这块木板里面蕴含着完全无法想象的恐怖力量。如果彻底爆发开来，也许，会具有极强的毁灭的能力！
　　旁边的林炎的眼神变得无比的狂热，喃喃地说到：“就是这个。就是这东西，太完美了，太强大了。比国安局和零组的隐秘资料里描绘的还要完美和强大得多。这种力量，远远超出了核裂变和聚变的能量。这是，真正属于神的力量啊！”


第25章 黑色巨门
　　属于神的力量？！
　　旁边林炎轻声地自言自语一般的话语，让我再次陷入了震惊当中。看着眼前那符文流转，散发着强大能量的不完整的木板，再听到林炎的话语。想到关于这起源之地真正长生法门和成仙机缘的传说，所有的一切，让我产生了强烈的不真实感。
　　随着那木板的光芒越来越剧烈，好像有一副若隐若现的线路图从木板之中出现，浮现在了虚空之中。这一副线路图好像是有金色的线条组成的，上面的路线曲曲折折的，显然是去往起源之地的真正路线。
　　这一副好像是金色丝线组成的地图就浮现了一瞬间，然后快速地消失了。我正担心也不知道多少人看到这一眼能记住这起源之地的路线。那半块木板则是一震，然后突然朝着一个方向快速地飞走了。
　　陈老大喝一声：“就是现在，各位，跟紧了！”说着当先一步，我隐约看到两张符纸被他贴在了腿上，应该是类似于神行符之类的东西。据说那梁山泊水浒一百零八将当中的神行太保戴宗，能够日行千里，夜行八百。全靠那贴在腿上的两个黑色马甲。这戴宗的两个“马甲”，其实也就是两张比较厉害的神行道符而已。
　　估计很有可能是这戴宗曾经有过什么奇遇，偶然间获得了两种用黑色符纸炼制而成的神行符纸。也不知道是什么时代的厉害道家高人如此舍得，居然用黑色符纸来炼制这种没什么大的用处的神行符纸。
　　用黑色符纸炼制而成的神行道符，虽然我不知道到底有多厉害。但肯定是永久可以使用的，不会像一般黄色符纸炼制的神行符，也就所以一次性的消耗品。所以戴宗一个普通练家子，才能够靠着这两张神行符纸日行千里，夜行八百。成就了“神行太保”的名头。
　　看着陈老他们快速地追随着那半截金色木板而去，众人也都纷纷施展各自的功夫术法，紧紧跟着我爷爷和陈老还有三清四御李无锋他们去了。一时之间，如果从天空中往下俯瞰，却是能够看到一大群人以普通人无法想象的速度，跟着半块闪烁着金光，间或还有风雷之声的木板顺着沱沱河往一个不知名的方向去了。
　　也不知道追着那由数十块小木牌组合而成的半截木板跑了多久，才在一段宽阔的河流前方停留了下来。也不知道是怎么回事，这个季节，按理说应该不会如此寒冷。但是这一段河流流域却是异常古怪。
　　因为其他地方倒是正常，唯独正中心处大概有一里多长，十米多宽的地方居然结冰了！看上去就好像是这大河中心处有一块巨大的冰层漂浮在那儿。但是这冰层却是好像生根了一般，并没有随着河水的流动而流动，就那么静静地固定在那儿。
　　那半截木板一飞到这儿，居然是再次突然加速，猛然往前一冲，瞬间化作一道金色的流光，落在了那块一动不动好像是静止的冰层上面。
　　刚一落到那冰层上面，只听到噼里啪啦的声音从这河水深处泛了出来，就好像是这河底深处有玻璃碎裂了一般。我死死地盯着这深深的河水，瞳孔一缩，居然是发现有无数细小的冰凌从这大河深处快速地翻涌而上。
　　一眨眼的功夫，几乎就把从那静止巨大冰块到我们站的岸边的这一段距离的河边居然全部都冰冻了起来，好像是架起了一座冰层组成的桥梁。
　　眼前诡异的景象，饶是在场的都是华夏玄学圈子里面的精英人物，看到这样一幕非人力的现象时，也是有些吃惊。陈老低沉地说到：“大家前进！那起源之地的入口，应该就在那块冰层上面。”
　　众人一听，均是精神大振，全部打起十二分的精神。一个接一个的通过这结冰的和河面往那块半截木牌降落的地方去了。
　　等到我们所有人几乎都聚集到这块狭长的冰层上面时，那半截木板下面的一大半都已经插进了冰层里面。随着那半截木板上面金色的符文闪烁之间，金色的光芒直接扩散开来，沿着我们脚下的冰层飞快地扩散开去。
　　这冰层表面也好像是被雕刻上了金色的线路一般，闪烁着金光，显出一种妖异的美丽。很快的，整块狭长的冰层都开始发出金光。而且这金光还在不断的加强，最后居然都浮现了出来，好像是一层层金色的雾气在往外弥漫，几乎我们整个膝盖以下，都翻滚着这种金色的雾气一般的东西。
　　我心头一凛，感觉到一股强大的波动从整块冰层上传来。然后猛然加强，强烈到我完全没有一点反抗之力的地步。
　　然后我就感觉到眼前一阵金光闪烁，一切就都好像是变成了一片金色炫目的海洋，同时伴随着轻微的昏眩和失重的感觉。
　　没多久，等我重新恢复视觉的时候，才发现自己是站在一扇无比巨大恢宏的大门之前。
　　这一扇巨大的门，我已经无法用语言来形容我心中的震撼了。四周的人群里，全部都发出了倒吸一口凉气的声音。而我身边的肥猫和思思还有博八一三人，则是早就已经呆住了，眼中流露出呆滞的目光。
　　不过，这也怪不得他们，因为我自己心中的震撼，不比他们少多少！
　　因为，眼前的这一扇巨大的金属巨门，足足有数百米高！数十米宽！
　　没错，是数百米高！
　　比我在重庆市区里看到过的任何一座高楼，都还要高得多的多！
　　这扇门通体呈现出一种金属光泽的黑色。应该是某种黑色的金属铸造而成，散发着一股沧桑古老的气息，沉甸甸地压在每个人的心头。
　　而且诡异的是，我们现在所处的地方，也不知道是在这长江源头的沱沱河地下还是某个虚无的神秘空间之中。四周都是无边无际的虚空和黑暗，望不到边，飘荡着白色的雾气，不知几何。
　　只有眼前这高耸的黑色金属巨门，很突兀地出现在眼前，也没有依附着什么东西而修建，就这么突兀地立在黑暗和虚空之中，好像就那么从虚无的黑暗中出现了一般，往外散发着微弱的黑色光芒。最顶部之上，飘荡着白色雾气，好像是云层一般，让人看不真切。
　　“刚才，那种感觉，难道是虫洞传输技术？太像了，实在是太像了。神级文明。恐怕真的是神级文明啊！”最初的震惊过去了之后，林炎又开始神神叨叨地念叨着，严重的狂热之色越加的明显。
　　我却是听不懂他说的那些话，但是眼前这如同神迹一般的景象，真的是震撼了我的心灵。如果没有神仙存在，没有神人仙人的力量，这竖立在虚空黑暗之中的巨大金属门，是一种怎样的力量才能修建而成的？！
　　我估计陈老和我爷爷他们也是被这巨门给震撼住了，所以才良久都没有说话。这下我爷爷才开口到：“各位同道，保持冷静。这起源之地，是最神秘的地方。里面不但有真正的长生法门，还有那更加虚无缥缈的成仙之法！我们此次，进入起源之地，最主要的目的是阻止道组织的凌天成仙。大家且莫因为外物而自乱心神。”
　　爷爷说完之后，那本来静静悬浮在前方黑暗虚空之中的半截木板突然起了变化。刷的一声，又重新分散成了数十块发出柔和光芒的小木牌。然后好像流星一般，刷刷地飞向这黑色巨门，然后在一阵阵铿锵作响声音之中，好像是镶嵌进了一个个这黑色金属巨门本身就有的凹槽里面。
　　其中属于我自己的那一块，也就是当初始皇帝嬴政和凌天打赌斗法作为赌注的那一块。则是越飞越高，越飞越高，最后飞进了那被白色雾气遮掩的黑色金属巨门的顶部区域，也不知道是去了什么地方。
　　只是当它飞进这黑色金属巨门顶端的云层中不久之后，从眼前的黑色巨门里，发出了好像是天边的雷鸣一般轰隆隆的声音。这雷鸣之声，却是比我之前听到过所有的雷声都要低沉，都要震撼！
　　因为这雷声似乎并不仅仅是普通的雷声，而是蕴含着一股股强烈的生命力，同时又蕴含着一股股强烈的毁灭的感觉。这是真正的雷！蕴含着生机，同时又蕴含着毁灭的波动。
　　震得我的心脏都似乎跟随着一起共鸣，共振了。
　　在这好像沉闷的轰隆隆的雷声之中，还传出了好像一扇巨大沉重的门在被推开的嘎吱嘎吱的声响。在我们震惊的眼神当中，这一扇几百米高的巨大黑色金属石门，一点点的打开了。先是两扇合并在一起的门中心出现了一丝裂缝，然后这裂缝逐渐的扩大，扩大，好像是有一个巨人在门后用力地缓慢地拉开了这扇超出人想象的巨门。
　　起源之地，这是起源之门吧！
　　在我们有些紧张有些期待有些震撼的眼光中，这一扇无比巨大的黑色金属巨门，起源之门，终于是彻底地打开了！
　　接下来展现在我们眼前的景象，则更是让我们大吃了一惊。
　　“星空，居然是宇宙星空！这一扇黑色巨门的后面，是一片星空吗？”林炎已经是有些痴呆了一般。众人也都是看着这黑色大门后面那繁星点点，好像是一片浩瀚的星空一般的景色，有一些不知所措了。
　　没想到，这才刚进入起源之地，我们接二连三看到的景象，似乎就要把我们一辈子的惊讶都要用光了一样。
　　这黑色的金属巨门打开之后，里面居然是一片浩瀚的星空一般的景象！
　　“不管前面到底是什么东西，大家，都一起进去吧。”陈老坚毅的声音响起，然后和我爷爷两人并排而行，后面跟着盗圣李无封，三清四御，我叔叔，老诡等人。然后是我们，还有各个势力的话事人。
　　我们刚进入这一片好像浩瀚宇宙星空一般的地方，身后的石门就缓缓地关上了。
　　四周的一切，就只剩下浩瀚的星空了。
　　我们好像是在星空之中漫步一样，四周是黑色的天幕，繁星点点，脚下也是繁星点点，头顶也是繁星点点。或者准确地说，我们已经无法区分这上下左右的区别了。
　　只能是众人聚集在一起，慢慢地选择了一个方向，摸索着往我们所选择的“前方”前进着。
　　“大胆哥你看，你快看那边！那边好漂亮啊！”思思突然喊到。


第26章 失重禁区
　　我顺着思思的喊声，扭头看了过去。
　　果然就看到那儿的方向是一片璀璨。
　　因为有一颗颗流星从黑色的天幕中一闪而过，然后消逝进了无尽的天幕之中。看起来美轮美奂，就好像是真正的宇宙星空一般，居然还有流星划过天幕。
　　不过这一幕也就只有思思这样的女孩子可能会去关注，其他的众人都是低头赶路，没有把这样美丽的一幕放在心里。我也是笑了笑说这的确是挺漂亮的。然后也继续往前方走去。
　　可是这一片璀璨的宇宙星空就好像是无边无际，我们在这里面也不知道走了多长时间，始终都没有走到尽头。上下左右前后都是闪烁的星辰，还有天鹅绒一般的黑色天幕。
　　肥猫已经开始小声地嘀咕了：“就这么破地方，不知道走到什么时候才是个头啊。该不会是就这样被困在里面了吧？那也太惨了吧。”我在他肥肥的屁股上面拍了一巴掌说你小子废话别那么多，这种时候别胡说八道打击士气。
　　虽然嘴上这么说他，但是我自己也是觉得有些按捺不住了，一股焦虑的情绪在心中慢慢地蔓延开来。
　　这时候，队伍似乎是停了下来。走在队伍最前面的陈老和我爷爷他们几个就这么停了下来。
　　怎么不走了？难道是有什么发现吗？
　　“各位，这好像宇宙星空一样的地方，我刚才和吴家老爷子商讨了一下。按照我们道家的说法来看，很可能这儿是一个异常庞大的幻阵。我们应该是被困在了其中，与其像无头苍蝇一样在这里面打转。还不如我们兵分几路，各自寻找出口。或许还有机会走出去，逐渐深入这起源之地。”陈老的声音在这寂静的星空中响了起来。
　　众人议论纷纷，不过终究是没有什么异议。
　　最后的决定是吴家，零组，八姓大王，三方势力各自分开行动。其他剩下的人马自行选择可以跟着一方势力，想办法打破这似乎无边无际的宇宙星空，进入起源之地内部。然后想办法汇合。
　　本来都已经商量完毕，做好了决定。可就在这个时候，我突然发现我脚下有一颗星辰显得格外的奇怪。本来其他的星辰看上去就是一个个或大或小或明或暗的星点，但是我脚下的这一个星点，却是好像有具体的形状。
　　看到这一个星点，我就被吸引住了。似乎这一颗星辰散发着一种亲切感，让我忍不住想要去仔细看看它。所以我也顾不得四周的人在开始讨论着分头行动兵分三路的事情，而是直接蹲了下来，想看看这一颗星辰到底有什么不同的地方。
　　只见它在我的注视下，居然是渐渐地变大了。就好像是从逐渐地往我的方向浮现了出来，离我越来越近，体积也越来越大。然后，我看清楚了这蔚蓝色的星球上面有高山，有海洋，还有翻卷的云层。
　　我大吃一惊，脑海里面闪过的是曾经在重庆图书馆偶尔看的一本地理图册上面所看到过的地球俯瞰图！
　　这，这颗星辰，居然就是我们生活的世界，是地球！
　　正在我无比震惊的时候，旁边的林炎也发现了。
　　“地球！”他也凑了过来，还露出了痴迷的神色，向前伸出了双手，触碰到了这颗已经变得有西瓜大小的星辰。
　　就在他手触碰到这形似地球的星辰的一瞬间，四周立刻轰隆一声，就好像是无数的星辰在一瞬间炸裂开来发出的隆隆爆炸声响了起来。紧接着我们所处的宇宙虚空好像地震一般猛烈的摇晃了起来，四周的星辰一个接一颗的暗淡了下去，全部消失了。而那些天鹅绒一样的黑色天幕则是好像被一只看不见的大手刷啦一声给撕得粉碎，整片星空都好像开始崩碎了。
　　然后狂风大作，整个虚空都在剧烈的抖动，每个人都在努力地稳住自己的身形，以免摔倒和被突然出现的狂风卷到不知道什么地方去。
　　我感觉到喵喵双爪死死地吊在我的胸口上，毛茸茸的身体紧紧地贴着我；我的双手分别紧紧地拉住了肥猫和思思，努力地大喊到：“肥猫，思思，你们分别抓住附近的人！博八一坤大哥还有小天你们也都抓紧啊！别分散了……。”
　　可是四周的声音太过嘈杂，有不知从何而来的狂风声，有星辰接连炸裂的声音，还有那天幕似乎被撕开发出的吱啦吱啦的古怪声音，也不知道我的声音他们有没有听见。
　　只是最后在我失去意识之前，耳中隐隐约约听到我爷爷的怒吼声和陈老让大家尽量不要分散的吩咐的声音，然后就什么都听不见了。
　　四周一片寂静，好像一切声音都失去了踪影。我们漂浮在无尽的虚空混沌之中，不知方向和时间。
　　在这样的寂静中，我缓缓地恢复了意识，然后睁开了双眼。
　　光，柔和的白色光芒。
　　我发现自己是静静地漂浮在一片白光的世界里面，自己的身体轻飘飘的，好像是羽毛一般，轻轻一动，就不知道往什么地方飘去老远。
　　四周的白光缓缓地褪去，这时候，我才发现自己是漂浮在一个巨大的深水潭之上。这儿好像是一个巨大的溶洞，四壁却是光滑无比，居然是人工打磨的痕迹。但是如此巨大的一个溶洞，如果要利用人工修建，几乎是不可能的！
　　只有一种解释，那就是，神迹！
　　我在半空中轻轻地翻转了一个身，发现四周还有一些跟我一样漂浮着的人。让我觉得有些哭笑不得的是喵喵依然死死地吊在我的胸前，两只爪子紧紧抓住我的衣服。现在它也已经醒了过来，正睁着两只滴溜溜转着的黑眼睛看着我。看到我醒来之后喵喵明显是有松了一口气的感觉，然后喵呜喵呜叫了几声。
　　当我看到肥猫，思思，博八一，秦天琪，唐家二兄弟，李帅，坤六断和他儿子坤欣，林潮林炎等等认识的人也都在附近的时候，我才稍微松了一口气。当然，似乎还有一些其他的人，但是我也都不认识，估计当时也是跟我们一起到了这个地方。
　　不过显然我们这儿只有队伍的一小部分，其他的应该不知道去了什么地方。这起源之地，透出种种神秘。而且这种神秘并不是之前遇到的那些诡异的事情一般，仅仅是透着诡秘和怪异。这里的神秘，透出一股沧桑和深沉的气息，有一种恢宏和厚重的感觉。
　　我轻轻地控制着自己的身体，想尽一切办法往思思的方向飘了过去，然后一把抓住了她。摇晃着她的身体把她弄醒了，告诉她说我们想办法先把四周的人弄醒吧。
　　然后我们就分开，想办法控制自己的身体漂浮过去，把四周的人一个个弄醒，当然这个过程中也有不少人自己就醒了过来。
　　没过多久，大家也都清醒了过来。
　　“各位，现在看来，我们应该是已经通过了那黑色巨门之后的星空幻境了。已经进入到了起源之地的内部，不过看起来，我们应该是和大部队分散了。对我们现在所处的境地，大家有什么看法么？”我首先打破了寂静，开口说到。
　　我低头看了看脚下，是一片深不见底的水潭。潭水倒还算是清澈，但是却不可见底，无比的幽深。而四周则是光滑的崖壁，崖壁上面还镶嵌着一些莹白色的矿石，刚才的白色光芒应该就是这些莹白色矿石发出来的。
　　“这是一个典型的失重空间啊。我们以前在实验室也经常模拟出这样的环境。”不久之后，终于有人回应我的话了，是林炎。


第27章 凶物
　　失重空间？实验室模拟？
　　一听到他的话我就一阵无语。又是这些神神叨叨听不明白的科学术语，估计这儿应该是没多少人能够听到明白的。
　　“咳咳。那个，林炎兄弟啊。原理什么的你就不用解释了，你有什么办法让我们下去么？”我打断了他的话，直接问到。我担心他再说下去我们这儿的人都晕了。
　　哪知道林炎双手一摊：“我只是觉得这失重区域跟我们实验室模拟的失重环境很像而已，我也不知道怎么下去啊。”
　　我翻了个白眼，心想敢情这世界上还有你林炎说不知道的事情啊。
　　就在这时候，旁边一个悬浮着的须发皆白的头上挽了个发髻的老道却是开口说到：“各位。不管我们现在所处的环境到底是什么情况，但是我想，这样的情况无论是因为如何的。但也总是有一些关键的类似阵眼和镇物的地方。大家可以找找看。”
　　虽然他说的话，也没有什么太针对性的解决办法，但是也不失为一条方法。为今之计，也只能是四处寻找，看看有没有维持这个失重区域的地方了。不然的话，我们就这样悬空漂浮在这个深潭之上，也不是个办法。
　　就在我刚准备努力让自己漂浮到那光滑的岩壁附近去看看那些镶嵌在其上的莹白色矿石是不是有些什么猫腻的时候，却莫名其妙地感觉到身体一重，一股重力从脚下传来，把我们往下方拉扯而去。
　　妈的这重力又突然就出现了！能不能不要这么突然啊！
　　心头哀嚎一声，还没来得及反应过来，整个人就刷的一下掉落了下去，然后扑通一声，就扎进了水潭当中。
　　一阵冰冷刺骨的感觉立刻就传遍了全身，就好像是有无数细小的针在疯狂地往我身上扎着一般。浑身每一个毛孔里都好像是有冰渣子掉落了进去，着实是疼痛非常。
　　幸好我们的水性都还算不错，没有连游泳都不会的人。否则的话，有实力一起进入这起源之地的华夏玄学圈子里的精英人物，却是被一个深潭给淹死了，那这个乌龙和乐子可就是大了去了！
　　一个个人接连游到了岸边，然后重重地摔到冰冷的地上，大声地咳嗽起来。这深潭里的水实在有些古怪，冰寒异常。而且那种寒冷好像是透进了骨髓当中一般，仿佛是一条条蛇游走在身体里面，让人感觉非常的难受，浑身的血液都快冻结了，要从嘴里咳出冰块儿来一样。
　　肥猫刚刚抹干净脸上的水，喵喵在它面前刷刷刷的甩毛，立刻又甩了他一脸的水。肥猫大怒，正要看看是谁敢欺负猫哥，却发现是喵喵之后就萎了下去，讪讪地挠了挠头。我有些好笑地看着这一幕，勉强也是站了起来，开始观察起四周的景象。
　　这里的人都是华夏玄学圈子里的精英，都有着大量的面对危险和未知的经验，谁都不傻。所以在上岸之后，都开始仔细地观察起四周来。
　　粗略地大概看了一下之后发现，这个地方居然是好像密封的空间一样，四周都没有入口。头顶上方也没有洞口。简单的说，这就好像是一个密封的圆柱形的洞穴，我们好像是莫名其妙就从那星空宇宙的幻境中传到了这个地方。
　　在这儿转了一圈之后，都没有什么发现，正打算和其他人都聊聊，毕竟每个人的观察着力点不一样。我没有发现什么线索，也许人家可以发现。而且这应该就已经是起源之地的内部了，这起源之地过于神秘，总感觉好像是蒙着一层迷雾一般，让人看不清楚，看不明白。
　　这时候，林炎突然走了过来，表情严肃，有些阴沉地对我说到：“大胆兄弟，我在旁边发现了一些不寻常的东西。你跟我过来看看。”
　　我还是第一次看到他这么严肃的样子，想来肯定是有什么比较严重的事情发生了。所以我二话不说，直接就跟着他走了。思思博八一和肥猫三人也是跟着我一起走了过去。反正他们三个人和我几乎是形影不离的，我往什么地方走，他们也都会跟着。哦，当然，还有喵喵也是如此。
　　因为这个圆柱形的洞穴面积很大，十几个人分散了开来也不算很拥挤，彼此之间能够互相看到，但又不会看的太清楚对方在干嘛。所以林炎带着我往一个方向走去，其他人也都在继续各自的寻找，并没有多么的在意。
　　走了一会儿，到了这圆柱形洞穴西北角的一个地方，这儿好像是一个乱石堆。随处可见一些巨大的三四米甚至五六米高的巨大岩石，也给人一种震撼的感觉。
　　“林炎兄弟，这儿有什么线索么？”我仔细打量着这个巨石四处散落的区域，有些疑惑地问到。
　　林炎没有立刻回答我，而是和林潮一起纵身一跃跳到了一块稍微小一些的岩石上面，指了指前面：“大胆兄弟，你自己上来看看，就知道是什么情况了。”
　　我听他说的有些玄乎，心头一凛，但是也随之跳到了他和林潮站立的那块岩石上面，顺着他手指的方向看了过去。
　　只见他手指的方向，有一堆白色的巨大东西散落了一地，不过距离隔得有些远，看不清楚到底是什么东西。只是我心里隐隐地觉得这些东西不同寻常。
　　我疑惑地看向林炎和林潮两兄弟，又跟着他俩跳下了这块岩石，在一堆巨大的零碎石头上好像猴子一样灵活地爬来爬去，往那堆白色的巨大东西的方向去了。
　　待得走到近前，我发现这些白色的东西越发巨大了。甚至有的比四周的岩石还要巨大上很多。
　　这些白色的物体散布的范围也不算太广，大概是有规律地分布在一个方圆数十米的圈子里面。我再走近一些，骇然发现，这些白色的巨大物体，居然是好像骨骼一样的东西！
　　我倒吸了一口凉气，有些惊骇地看着林炎：“这，这是骨架？这么大的骨架？”
　　我的确是吃了一惊。因为我发现这些白色的物体，居然是一堆堆的巨大的骨头架子。也不知道是什么东西的骨头架子，都是雪白雪白的，还能够隐约分辨出来，有的是脊椎骨，有的是尾骨，有的是趾骨，甚至还有一些是碎裂开来的头盖骨。那头盖骨，有的跟一辆小汽车一样大小！
　　虽然比起巴蛇的体积来说还有一些差距，但是这个巨大的体形，也是有些骇人听闻了。最让我觉得不安的是，这些散落一地的雪白骨架显然并不是一种同一种生物的骨头架子，显然是不同的生物的骨架。也就是说，这儿有很多不同种类的巨大的恐怖生物，死去了，死在这儿了！
　　林炎走到了我的身边，叹了口气：“大胆兄弟你仔细看。这个地方，是什么痕迹？”说着，他的手指向了一个碎裂开来的能隐约看出是某种巨型生物的头盖骨的上面。
　　我凑近了过去，看着林炎手指向的那儿。
　　只见那地方有一些深深浅浅的痕迹，好像是什么锋利的东西扎进了这巨型生物的头盖骨当中一般，而且导致了这巨型生物头盖骨的破损。
　　“这，这难道是……”我眼中露出惊骇，转过头去瞪大了眼睛看着林炎。
　　他轻轻地点了点头：“你想的没错大胆兄弟。的确是牙印，是牙齿的痕迹。”
　　我的心头一阵凛然，难不成，这儿还有一个异常凶猛的东西存在？！它甚至能够一下子咬碎小汽车这么大的一个巨型生物的头颅？
　　林炎的手顺着那一排深深浅浅的痕迹，移动到了最前端：“你看这儿。力度比其他地方要深。说明是一种有着极其尖利的类似巨大犬齿的牙齿咬了下来。”
　　林炎一边说着一边继续移动着他的手指，到了那头盖骨裂开的缝隙的位置对我说到：“你再继续看这个地方。虽然这头盖骨整个裂开了来，但是这裂开之处往外扩撒的蛛网状裂纹却是极少。这说明什么？说明是这吃掉这巨型生物的凶物有着极其强悍的咬合力。一咬之下，这巨型生物的头颅瞬间裂开，干脆利落，时间极短，所以裂纹都没有扩散开来。”
　　说完之后，他又往右侧走了几步，指着一根好像是卡车一样的脊柱骨说到：“还有这儿。看这一根巨大的脊柱骨。整体都有深深的裂缝。而且这裂缝很深，并且都是非常的均匀。能够造成这样的伤痕裂缝的，显然只能是被蛇形的生物给缠住了。然后在一瞬间给绞杀死亡。”
　　听到这儿，除了林潮表情淡然之外，包括思思，肥猫，博八一在内的几人都的表情骇然。也不知道是惊讶于这恐怖的凶物能够轻易杀死这么多的巨型生物，还是在惊讶于林炎那缜密的思维和观察能力，着实让人佩服。
　　最后，林炎找到了一截巨大的好像是趾骨的骨头前方。这一截趾骨非常的锋利，看起来就好像是一柄柄锋利的长剑一般，只是有的骨头好像是断掉了，并且那断裂的截面看起来非常的光滑。
　　“这趾骨非常锋利，说明它的主人生前恐怕也是一种难以想象的巨大怪物。但是这趾骨的利爪部分居然整齐地裂开，而且其他地方还有一些深深的规律性的伤口。只有一种可能，那就是被另一种更加凶暴的凶物，在拼杀之中，直接把它的利爪给切断了！”
　　说完之后，林炎总算是停了下来，深深地出了一口气。然后推了推鼻梁上面的眼镜，然后看着我，一字一句地说到：“大胆兄弟。综合这些可以观察和推测的痕迹，我想，我们可能是无意之间闯入到了一种很可怕的凶兽的巢穴中来了。根据刚才的巨大骨架上面的痕迹可以推断出，这是一种有着粗大的蛇一般的身体；头颅较大，有着异常锋利的牙齿；同时还有利爪的凶物！而这个地方，很可能就是它的巢穴，这巨石阵处，就是它进食之处！”
　　林炎终于下了一个判断，说出了他的断定。不过他话语里虽然是推测之意，但是语气却是尤为的肯定，就好像已经是确定的事实一般。
　　我的确是深深的震动了。没有想到，这起源之地里面，居然还有这等巨型凶物的巢穴，实在是让人感觉有些吃惊。这起源之地，到底是什么地方？起源起源，值得到底是什么的起源？又有何种深意呢？


第28章 假河神
　　“既然林炎兄弟已经确定这儿是某种巨大恐怖凶物的巢穴。那么我们现在就应该立刻通知所有的同道，让大家有一个心理准备。无论能不能找到出去的路，还是要在这儿暂时待着，可能和那恐怖凶物面对面，也都有个决断不是？”说完之后，我立刻转身往这巨石阵外走去，准备把这个消息告诉其他人。
　　我一边盘算着待会的说法一边快速地思考起来。
　　其实，我并不算特别的惊慌。因为，只要不是巴蛇，龙这种远古图腾级别的凶兽，凭借我现在的实力，还有真正龙骨的异化，加上这儿这么多的人，保住性命，应该还是有一些把握的。
　　翻过这些巨大的岩石群落，我走到了这巨岩区域的外围，站在一块岩石上面，看着这圆柱形坑洞里还在各自寻找线索的同道说到：“各位同道！我们发现了一些东西，可能是一个比较严重的问题。大家都过来看看吧。”
　　我的声音很大，扩散到整个圆柱形坑洞中，带着隆隆的回声，所有的人都停下手中的动作，看了过来。这里的人都参加过当初在颐和园的多方联盟会议，也见过我和蛇无二还有龙虎山星辰子的打斗，所以对我的身份也算是比较了解。
　　听我这么一说，而且语气如此严肃，他们也还是比较相信的。所以都往我们这个方向过来，唐小天的速度最快，他跑到我跟前急冲冲地问我大胆哥是不是有什么危险的事情？我说小天你别着急，待会和大家一起说，先跟我过来。
　　说着我就转身往这巨石群落深处走回去，林家两兄弟和思思肥猫博八一他们几人还在那雪白的巨大骨架旁边等着呢。
　　带着这十来人回到了刚才那一片散落巨型生物骨架的地方，然后让林炎把他刚才的推断告诉了这儿所有的人。
　　当林炎说完之后，气氛有一些沉默。
　　这时候，一直都比较低调沉默的林潮站出来说到：“各位，这里大家刚才也已经搜查过了。看上去似乎是一个封闭的环境，短时间内想要出去可能不太现实。但是我们现在很可能面临着某种不知名凶物的袭击。甚至有可能这儿就是它的巢穴。为今之计，应该是大家千万不要分散开来，彼此照应，先吃点东西补充体力。随时警惕戒备。”
　　众人都点头赞同，有一些道家前辈当即就盘腿坐下，吃了一些干粮，开始闭目打坐。道家的打坐其实是一种很厉害的静心功夫，也是一种调整身体状态的功夫。在一些重大的事情之前，一些有道之士都会通过打坐的方法来把自己的精气神调整到最佳状态。
　　肥猫凑到我身边：“大胆啊，刚才听林炎对这凶物的描述和推测，我总感觉有些熟悉的感觉。可就是想不起来在什么地方见过了。”
　　他这么一说，我也不仅有些疑惑了。蛇一样的身子，大头尖牙，还有锋利粗壮的爪牙，这种长相怪异的凶物，难道我和肥猫之前见过么？是龙么？显然不是。如果是龙的话，我现在身为龙骨天选者，和龙之前应该有着某种神奇的联系。如果那恐怖凶物真的是龙的话，那我肯定会有所感应才对。可现在却是完全没有任何的感觉。再退一步说，我们当初在那江底河神巢穴中看到过未成年的幼龙，那幼龙也没有长犬齿啊。在华夏传统传说中，龙也不会长出骇人的恐怖犬齿。
　　所以，这儿的恐怖凶物肯定不会是龙。
　　那，到底是什么东西呢？肥猫还说我们有可能见过，给他一种熟悉的感觉。但是我想来想去也想不出来，到底在什么地方和肥猫见过这种形状的东西了。
　　“肥猫，你这么一说，我也是隐约有些熟悉的感觉，但是我真是想不起来，我们在什么地方见过了。你还能想的起来么？”
　　肥猫耸耸肩说如果要是我想得起来就不会问你了，而是直接告诉你了。
　　我点点头说好吧，既然想不出来就先别想了，先好好休整一下吧。说不定，不知道什么时候那恐怖的凶物就会突然出现。现在想起来，恐怕很可能旁边那个看不到低的冰寒刺骨的深水潭就通往长江江底或者地下暗河，我估计那恐怖凶物就算要出现，也是从那深水寒潭中钻出来。
　　说完我从背包里面摸出来一块压缩饼干，慢慢地吃起来，补充一下体力。万一待会儿说不定还得有一场恶战。
　　就在这时候，突然我身边的喵喵浑身寒毛倒竖，后退了几步，背部高高的弓起，尖利的爪子一瞬间全部都弹射了出来，扎进地下把岩石都抓得粉碎。与此同时，一股呜呜低沉的身影在喵喵的身体里回荡着，然后喵喵的身体以肉眼可见的速度剧烈的膨胀起来。
　　一眨眼的功夫，那只温顺可爱的小猫咪消失了，一只几乎跟大高加索犬差不多大小的巨大灵猫出现在我们的眼前。现在喵喵的体形看起来比之前又有所增大，不知道它还会不会继续变大下去。
　　喵喵这么一变化，所有的人全部都围了过来。那些打坐的道家前辈都纷纷睁开眼睛，不再打坐，全都走围拢了过来，站在喵喵旁边。
　　“这是，金丝花瞳灵猫？贫道还是第一次看到这样灵异的灵猫。据说是九大灵猫之首，今日一看，果然是神武非常。”一个须发皆白的道家前辈看着喵喵说到。
　　我点点头说前辈谬赞了。喵喵有如此剧烈的反应，肯定是感觉到了四周有危险。所以他才会有如此的表现，突然发飙显出本来的形态。
　　虽然我完全觉醒为龙骨天选者之后，各方面的感觉越来越灵敏，但是和喵喵这样的天生灵猫相比还是有不少差距的。可是在喵喵变化之后不久，我也感觉心头一紧，好像是有一种无边无际的危险感觉突然涌现了出来。
　　“大家小心！做好准备！那恐怖凶物应该马上就要出现了。”我紧张地大声喊道，取下了背在背后的那柄法剑，直接递给了博八一：“这是一件顶级的道家法器，是一把锋利的法剑。具体有什么奥妙我还不清楚，就送给你了。”
　　博八一接过我递过去的法剑，道了声谢。我说兄弟之间别这么客气，然后就转过头去全神戒备地盯着那深不见底的深潭。
　　现在我们都趴在这一片巨石群落的最外围，这儿就好像是一条壕沟一般，我们透过这石头上方的空隙，监视着那深潭。
　　突然，那深潭里出现了一个深深的漏斗状漩涡。同时发出了轰隆隆的声响，有巨大的声音从那巨大的漩涡当中传了出来。
　　来了！
　　那吃掉了这儿无数巨型生物的恐怖凶物马上就要露出庐山真面目来了！
　　终于，当那个巨大的漩涡几乎布满了整个深潭的时候。一声巨大的嘶吼从那深潭中传了出来！
　　吼！
　　一截巨大的身子，从那漩涡当中探了出来。
　　一只看起来奇形怪状的生物，好像是蛇，又好像是水稻田经常会有的那种泥鳅，从这漩涡中钻了出来。只是体形实在过于巨大！
　　只见这怪物的腹部前端和后端居然长出来两只爪子一样的东西，嘴巴很长，微微张开能看到里面一排排的尖利牙齿，还有两根巨大的犬齿。
　　当看到这东西的一瞬间，我终于知道为什么我和肥猫有隐约熟悉的感觉了。
　　我和肥猫对视一眼，露出惊骇的神情。
　　假河神！！


第29章 化身为龙
　　当那恐怖凶物硕大无比的身躯从那深潭中的漩涡当中钻出来的一刹那，我和肥猫立刻就回想起来了这到底的是个什么东西！
　　没错，就是那假河神！
　　而且它的出现，并不是单独它自己。它巨大的长满锋利牙齿和巨大犬齿的嘴里，还咬着一头巨大的巨型生物。
　　这被那假河神叼在嘴里的巨型生物看上去有一些像是一头巨大版的水牛，足足比一辆公交车还要大上几分！
　　这可怜的巨型生物全身都长着黑色的浓密毛发，现在这毛发上面还有黏糊糊的不明液体在往下滴落。脑袋上面长着两只弯曲虬结的犄角，上面还有着一些古怪的纹理。它的四肢也并不像普通的水牛那样是四只蹄子，而是好像介于牛蹄和蹼之间的一种形态的东西。
　　想来这东西应该也是生活在长江江底的江中精怪，是江中一霸，现在却成为了这假河神口中的食物。被死死咬住了脖子，从那深深的水潭中拖扯了出来。
　　我是思绪飞快的好像电影一般闪动着。在我和肥猫刚刚开始接触到这个圈子的时候，为了解救赵师傅和瘦猴他们几个。我和肥猫在憋宝人甘老九的带领下去了那荒坟养尸地，当时我们在通过那海眼进入养尸地深处之前，曾经在一个洞穴里面，见到过一个好像是供奉邪物的神龛一样的东西。
　　而这既像是蛇，又好像是泥鳅，腹部前端和后端还各长出来两只爪子的怪物，就是那被供奉的假河神！
　　因为时间已经过去了太久了。而且我有自信，那荒坟养尸地对于现在的我来说，我几乎是可以一个人入入无人之地了。就算那最后的尸魔真的完成了蜕变，彻底变得成熟起来，也不会是我的对手。
　　所以，在那养尸地外围的这个被修筑了神龛来供奉的假河神，邪神，我根本就没有放在心上。因此刚才我和肥猫都是有着隐隐约约的印象，而无法完全想起来。
　　这假河神硕大无比的身躯从这深潭当中一探出来，立刻朝我们的方向而来了。我和肥猫收起了心中的震惊，无论是什么情况，现在当务之急是先想办法解决这可怕的东西！
　　这假河神呼啦一下撞进了这巨岩群落的区域，沿途的巨大岩石全部被它坚硬的头颅撞击得粉碎，它还时而张开大嘴，直接含住一块巨大的岩石咔嚓一声摇碎，碎裂的石块儿四处溅射，把地上都打出一个个坑洞。可见它的咬合力多么的惊人！
　　我们都纷纷想办法躲避着这些碎裂的石块儿的攻击，躲在了一块块巨大的岩石的缝隙之间，同时警惕地看着这巨大的恐怖凶物假河神。
　　它蜿蜒地身躯整个从那深潭当中出来了，横在这一片巨石区域，粗壮的身躯滑溜溜的，不断地分泌着古怪的恶心粘液。这些粘液一滴落到地面上，居然发出吱啦吱啦的声音，冒出了一阵青烟。可想而知这种分泌的粘液显然是有着极强强烈的腐蚀性，是一种强酸液体，要是人的身上被粘上一些，肯定会异常的麻烦。
　　这假河神显然是没有发现我们，也许在对于它那巨大的身躯体形来说，我们都实在是太渺小了，渺小得完全入不了它的眼睛。所以既然这恐怖凶物假河神没有主动地袭击我们，我们也就不敢主动动手。只能是各自隐藏好，同时全身的肌肉都紧绷着，保持着最最警惕的精神，一旦有任何的不对，立刻动手！
　　假河神肆无忌惮地开始啃噬着那水牛一般的巨型生物，发出牙齿切割肌肉和骨骼的咔嚓咔嚓的声音，听起来让人感觉毛骨悚然。而且这假河神进食的速度极快，我发现它的上下颚之间居然也跟蛇类动物一般，可以完全的脱离和分来了，大口大口地吞咽着那水牛一般的巨型生物的皮肉。
　　面对着这样的一个凶物，我想绝大多数的普通人估计会直接吓晕吓疯，如果胆子小一些直接吓死也不是没有可能。我们这样的玄学圈子里的精英人士，看到这东西也是心中有些惴惴。
　　我躲在一块巨大的岩石和另一块岩石组成的一个狭小的空间里面，恰好是在这假河神的腹部下方的位置。时而就有一两滴粘液从假河神粗壮光滑的身躯上面滴落到我的面前，有时候甚至是擦着我的脸滑落，让我有些紧张。
　　这时候我看见对面的林炎在对着我打手势，好像是指了指那正在进食的假河神，然后对着我做了一个抹脖子的动作。
　　我心头一凛。林炎他的意思肯定是趁着这假河神进食的时候，主动进攻它。他的建议也很有道理，因为任何的生物在进食的时候，警惕性的最低的。无论这恐怖凶物假河神多么的凶暴多么的诡异，但是想来应该也逃不出这个生物的范围。
　　所以我们可以在这个时候对它发动猛烈的攻击，让它陷入被动当中。否则，等它进食结束，万一再发现了我们，主动进攻之下，我们就麻烦了。这圆柱形的坑洞现在看起来显然是密封的没有出路的，我们只能够招架而无法躲藏，并且这恐怕还是这假河神的巢穴。虽然打死我也想不明白，这明明是道组织搞出来的一个小怪物，为什么现在会变得如此的厉害？而且为什么会在这起源之地里面？
　　四周躲藏着的众人都看到了林炎的动作，很有一些人都是赞成。包括之前那个须发皆白的看上去很是厉害的道家前辈。
　　既然如此，那我们就应该立刻进攻！对这假河神发动雷霆一击，在它进食的时候把它打的毫无招架之力。甚至是直接毙命，也为之后必然会发生的和道组织的激烈冲突消除他们的有生力量。
　　想到这儿，我立刻开始调动着身体里面的灵气，将所有的灵气都遍布全身，一层层细密的黑色鳞片飞快的出现在我的全身。骨骼也随之咔嚓咔嚓的作响，双手膨胀变大，一根根手指飞快地变化成了一根根好像是匕首一般锋利的爪子！
　　而且，为了能够达到一击必杀的效果，我直接从口袋里面，摸出了一截龙骨！
　　这一节龙骨，是很早很早之前，博八一给我的。而博八一的这一节龙骨，则是他年少时候无意之间离家出走。到了那个崇拜幼龙的渔村，渔村里的大祭司临死之际送给他的纪念之物。
　　我死死地盯着手中的这一节龙骨，然后深呼吸了几口气，接着高高举起这一节龙骨，把它整个都用力地插进了我的胸膛里面！
　　是的，没错。我决定动用天选者的真正力量了！从妖物的灵媒中去获取那澎湃的力量。我是龙骨天选者，借用这真正的龙的骨骼，我将化身为龙！比我当初在那荒坟养尸地当中第一次无意之间觉醒成为天选者的时候，强大无数倍！
　　如此，才有机会击毙这恐怖的凶物假河神。
　　当这尖锐的龙骨刺进我身体里的一瞬间，我立刻就感觉到一股股清凉的液体从那龙骨和我胸口接触的地方迸发，然后顺着血液流向身体各个部分。紧接着一股钻心的疼痛感浮现了出来，痛！极其的痛啊！
　　那种感觉就好像是有无数的细小的图钉，从嘴里吞咽了下去，然后顺着肠道掉入胃部了一般。好像是尖锐之物从身体内部在不断地刺着我的内脏，我的肌肉，让浑身每一寸皮肉肌肤骨骼都好像是要彻底粉碎掉一样。
　　但是在这样的剧痛之下，我的意识却是无比的清醒的。我能够清楚地感觉到，自己的身体从内而外的在发生着剧烈的变化。这种变化，跟之前我利用灵气来促使身体局部的异化不同，这一种通过妖物灵媒而进行的异化，是非常彻底的。如果按照林炎那神神叨叨的学说来讲，这就是基因层次的改变！
　　噼里啪啦一阵脆响。
　　我浑身的骨头都在不断的变大变粗，浑身的一片片的鳞片也变得更黑更亮，也更大了。鳞甲轻轻地开合之间，就有一股强悍的气息流露而出。手和脚掌也变得非常之大，爪子锋利如同钢刀！嘴里也一阵酥麻酸痛，牙齿在一颗颗地变得锋利，变得奇长。整个身体也在随之拔节，我感觉自己差不多长到了三米高才停止下来！
　　最后，在我仰头一身巨大的龙吼之中，刷啦一声，一条粗大的尾巴，从我的脊柱骨最后一节破体而出，轻轻摇晃甩动之间，四周的巨大岩石应声而裂。
　　这一切说起来漫长，其实也就是眨眼不到的瞬间。我就感觉自己完成了利用龙骨所进行的异化！
　　这还是我彻底觉醒为龙骨天选者之后，第一次真真正正的使用属于天选者的能力。
　　吼吼吼！
　　异化完成的一瞬间，盯着这假河神泥鳅一样滑溜和分泌着粘液的身躯，我感觉到从灵魂深处迸发出一股怒气。就好像是一个强大的皇帝，面临着大将军或者丞相的谋朝篡位一般。非常的愤怒，也带着一股股深深的忌惮。但傲气不减！
　　仰头大吼几声，龙尾一扫，整个人化作一道黑色的流光，朝这假河神的头部冲了过去！
　　现在我的速度，已经超过了我之前所真正见到过所有的速度。恐怕就算是和我在那鼠骨天选者记忆当中看到的凌天的傀儡相比，也是不相上下。
　　几乎是千分之一个瞬间，我就到了这恐怖凶物假河神的脑袋的位置。然后高高跃起，锋利的龙爪在一瞬间铿锵作响，然后飞快地变到了三尺来长，闪烁着森森寒光，好像是钢刀一样，朝着假河神的头颅挥砍了过去！
　　那假河神正在大快朵颐，撕咬着那巨大的水牛形生物，完全没有想到我会这样突然袭击。或许，它并不知道，它的巢穴之中已经混进了其他的人；也或许，它刚才已经看见了我们，只是在它的思维里面，并不屑于和我们一般见识。所以它没有把我们放在眼里。
　　我好像一颗黑色的流星一般，狠狠地砸落在了它巨大的头颅上。于此同时，三尺多长的锋利龙爪也刺进了它的头颅当中！
　　刺破了它滑溜溜的布满粘液的外皮，刺进了它的肌肉组织，我还能够感觉到我的爪子在继续的深入。可是，当深入了两尺左右，我发现有一层非常坚硬的东西，阻止了我继续深入刺进它的大脑。
　　很显然，我已经刺到了假河神的骨头！
　　唧唧！
　　这假河神发出了一阵无比刺耳的声音。


第30章 龙骨天选者对决假河神
　　当我那锋利的龙爪刺进了假河神的头颅的时候，它发出了一阵有些凄厉有些愤怒的叫声。这叫声唧唧的很是刺耳，就好像是直接刺进了人的心脏里，让人觉得一阵胸闷和难受。
　　与此同时，四周那些巨大的岩石在这古怪的声音当中，居然是无声无息的碎裂了开来，好像是被什么东西给从内部震碎了一般。
　　没有想到，这假河神的叫声，居然有如此的威力！
　　不知道其他的人在这叫声之下，会不会被震得伤了内脏。不过我并没有受到多大的伤害，只是感觉有些胸闷，心脏止不住地狂跳了两下而已。然后我再次一用力，感觉龙爪已经有些刺进了这假河神的骨头当中了。
　　这假河神脑袋猛烈地甩动起来，想要把我给从它脑袋上面给甩动下来，同时那巨大的粗壮身躯也不断地扭动起来，尾巴抽打之间，四周光滑的岩壁都被抽出一条条深深的裂缝。
　　我紧紧地挂在这假河神巨大的身躯之上，从它的皮肉当中拔出右爪，然后往前一点的位置再次插了进去；接着抽出左爪，往前挪动一些重新插进它的皮肉当中。就这样一点一点地往它的头颅前方爬过去。
　　我是打算直接爬到它眼睛的位置，先刺瞎它的眼睛再说。不过这假河神身上黏糊糊的酸性液体的确有些麻烦，虽然我身上的黑色龙鳞并不怕这酸性粘液的腐蚀，但是滑溜溜的也让我觉得有些恶心。
　　这假河神剧烈地扭动起来，在地面不断地翻转，还想用脑袋去撞击四周的岩壁，把我给甩落下来。但是我自然不会让它如愿，一点点往前方爬去。
　　同时我眼角的余光还看到其他人有的躲藏在岩石后面，有的凭借这快速的身法在岩石之间跳动，也是在趁机攻击着这假河神。
　　林潮站在一块岩石上面，手中是两只造型古怪的枪支。长长的枪管，后面枪托的位置非常巨大，看上去有些像是放大版的左轮手枪，但是又要大上不少。虽然隔着很远的距离，但是彻底的觉醒和异化之后，不断意识保持着清醒，而且我的五感已经提升到了一个极致的地步。所以我还是一眼就看了出来，林潮的枪身上面雕刻满了各种各样的复杂符文，又有些像是某种负责的电路图。看来显然又是林炎的手笔了！
　　砰砰砰。
　　林潮手中的古怪枪支不断地射击，而他自己显然也是一个厉害的武术家，身体轻若鹅毛，不断地在岩石之间跳跃躲闪着假河神粗壮的身体的扫动。
　　一颗颗大拇指粗细的血红色的弹头，射进了这假河神的皮肉里，然后发出砰砰的沉闷的炸响，这假河神身上就开了一个又一个碗口大小的洞。最神奇的是那些伤口附近的肌体的生机一瞬间就消失了，变成了好像石头一样的质地。
　　另一边，博八一带着思思肥猫等人，也在不断地攻击着这假河神。博八一拿着我给他的法剑，上面已经密密麻麻的贴满了符纸，也不知道是不是通过符纸把道力彻底和法剑沟通了。他不断地隔着一段距离对着那假河神挥砍法剑，居然就有一道又一道的火焰从剑身上飞射而出，攻击到假河神的身上，让这假河神的身躯变得焦黑，同时被法剑火焰击中的地方也无法继续分泌那腐蚀性的粘液了。
　　思思则是拿着一个古怪的小铃铛，就跟我之前看我叔叔拿着的那个一样，她不断地摇晃着铃铛，双眼似闭非闭，对着那假河神遥遥地伸出手，做出抓取的动作。就有一丝一缕灰色的雾气一样的东西被从这假河神的身上抓取了过去，吸进了思思的那小铃铛里面。那灰色的雾气显然就是这假河神的灵魂或者生机，不过我对厌胜之法是一窍不通，所以也并不知道个中奥妙。
　　而其他的一些人则是聚集到了一块儿，在那个须发皆白的老道士的带领下，各展所能，不断地进攻这假河神。这些人也都是华夏玄学圈子里面的精英人士，在这假河神把注意力主要放在我身上的时候，他们只需要躲避一下假河神无意的攻击就可以。所以到现在也没什么人员伤亡。
　　虽然直到现在，这假河神似乎都没有厉害的攻击手段，似乎就只是好像一条受伤的大泥鳅一样在这坑洞里翻滚而已。但是不知道为什么，我心里总是有一种隐约的不安的感觉。
　　不过我依然是在缓慢地往这假河神的头顶爬上去，一旦爬到它的头顶，我就可以从上而下，直接刺破它的眼睛，或者，我还可以从这假河神破开的眼睛直接钻进它的脑袋里面，破坏掉里面的杂七杂八的东西。
　　爬着爬着，突然感觉不对劲儿。因为我发现这假河神身躯外面本来那一直粘粘糊糊的腐蚀性酸液居然在一瞬间全部都消失了，它的体表变得好像是普通的动物那样没有什么异常。
　　可就是这样，才让人突然涌起了一股强烈的不安。
　　有问题！
　　我很想大喊一声大家小心，可是已经彻底龙化的自己，虽然头脑依然清醒着保持着人的思维，但是身体的其他构造则是已经完全不同了。现在我的喉咙声带已经没法发出人的声音和预言了，张开嘴也只能发出一阵龙吟声。
　　只希望他们能够发现我的吼声提示吧。
　　“大家快退，有变化！”林炎似乎发现了什么，大声地喊道，提醒着所有的人都赶紧后退。
　　就在他喊出这一声“后退”的几乎同一时间，我感觉到这巨大的假河神身躯一震，然后紧接着浑身出现了无数密密麻麻的小洞！
　　这些小洞几乎都是指头大小，遍布满了这大泥鳅似的假河神的全身上下，咋看上去就好像这体型庞大无比的假河神全身都好像一个个黑色的小点点一般。足以让一些人恶心得想要呕吐。
　　在这些密密麻麻的小洞出现的一瞬间，一股股绿色的腐蚀性酸液，好像是高压水枪一般从这些指头大小的小洞当中猛然激烈地喷射而出。这些绿色的酸液一接触到四周的岩壁或者地面，这些东西立刻就以肉眼可见的速度融化成了一滩不明的液体！
　　我就整个身体都在这假河神的头上，所以虽然有所准备，但仍然几乎是首当其冲的被这些绿色的酸液射得全身都是。立刻就感觉到浑身都好像被火烧一般的疼痛，还滋滋地响着冒出了一股股青烟。
　　这酸液果然厉害非常！
　　饶是我的黑色龙鳞具备对这些东西极强的抵抗力，也依然被腐蚀了一层，所以让我感觉到浑身有些好像被火烧一般轻微的疼痛。如果我再不快掉立刻这绿色酸液喷溅的范围，估计我的黑色龙鳞也要扛不住了！
　　所以我果断地放弃了继续待在假河神头上的机会，一个翻身下得地来，粗大的龙尾好像弹簧一般在地面上使劲儿一撑，整个身体好像一颗炮弹一样冲天而起往前飞射了十几米然后重重地砸落在地面上。地面轰隆作响中，裂开了一些裂缝。
　　在我飞跃的途中，我还看到我们这边已经有两个人因为躲闪不及，被这些速度极快喷溅的绿色酸液给射中，正在痛苦地挣扎，然后很快的化成了一滩不明液体。
　　我这边刚一落地，还没有来得及调整姿势，就感觉到身后腥风大作。伴随着轰隆隆的响声，好像有一个庞然大物正在冲着我而来。根本不用想，肯定是那假河神。
　　我立刻转身回头，浑身的黑色龙鳞全部紧紧地贴在了肌肤上。这些龙鳞一片紧挨着一片，之间全然看不出缝隙，现在已经是浑然一体。乍一眼看去，已经不像是浑身的鳞甲了，而好像是穿上了一件纯黑色的盔甲！
　　我也不知道这到底是怎么回事，就仿佛是身体下意识的反应，就好像是刻在脑海中本身的记忆一样。在危机之时做出了本能的反应。
　　一拧身回转过去，直接双手成拳头，同时轰击而出。黑色的拳头上面集中了大量的灵气，连带着风声都呼呼作响。
　　只听轰隆一声。
　　我感觉到双拳同时击中了那迎面而来的假河神。
　　定睛一看，就看到一双几乎有我身体大小的两双血红色的眼睛，正在冷冰冰地盯着我。而我现在就正站在这两只跟我身高一样的巨大的血红色眼睛的之间，双拳正轰击在这假河神的头颅前方。
　　虽然我的拳头力道极大，已经打的这假河神头颅上面的肌肤裂开了很大一个伤口，但是和它巨大的体形比起来，九牛一毛都算不上！
　　然后这假河神动了，它虽然很短但是却异常粗壮四肢稳稳地抓在地上，然后往前一拱，带动它整个身体都动了起来。那轰隆隆的声势，就好像是一列高速行驶的火车头一般往前面撞击而来。
　　我根本无法躲闪，只能双拳紧紧地抵在它的额头的位置，被它给推动着不断地后退。双脚在地面上都磨出来两条深深的痕迹。
　　焦急之中回头一看，马上就要到了那光滑而坚硬的岩壁了。看来这恐怖的凶物是想把我给硬生生地挤压到那岩壁上去，就好像是挤压一只跳蚤一样把我整个人给挤压碎掉。
　　这时候因为我和这假河神的力量都是直来直去的在一条线上，这种情况我根本没法自己脱身往侧面跳开。可是按照这巨大凶物的力量推着我过去和那岩壁碰撞的话，我肯定会被挤压成一团肉酱的！
　　就在这千钧一发的时候，我感觉到一条软软的鞭子一样的东西缠上了我的腰，然后一股力量从上往下一拉，直接就把我整个人给拉了起来。往空中飞了起来，然后稳稳地落在了这假河神的巨大头颅上。
　　这时候，我就恢复了行动的自由。


第31章 诡异的一幕
　　我被那软鞭一下拉扯到了这假河神的头顶上站定，眼前是思思满头大汗气喘吁吁的脸，还有些惊慌担忧的眼神。
　　在刚才的危急关头，是思思救了我！
　　可现在来不及说感谢的话，因为我刚刚站稳，那假河神的头颅依旧是保持着刚才的速度狠狠地撞击到了那光滑的石壁上。
　　轰隆一声巨响，地动山摇一般，这光滑的岩壁居然也被这假河神一撞击之下，碎裂开了很大一个口子。
　　幸好我早就已经预料到了这样的事情，在这假河神撞击岩壁之前，已经是粗大的龙尾一弹，抱着思思好像一颗炮弹一样冲天而起，飞跃了十几米高，几十米的距离，然后重重地降落在了地面。激起一片弥漫的烟尘。
　　这时候我感觉到身后传来剧烈的不同的道力波动，显然是博八一他们和其他人也正在对这假河神进行着不同的攻击。
　　我把思思放下来：“你自己小心保护好自己。我准备和这畜生拼了！”
　　说完之后我猛然回头，双眼爆射出精光，死死地盯着不远处烟尘弥漫的地方。能够隐约地看到闪动的人影，和假河神粗大扭动的身躯，以及那有些愤怒地唧唧的古怪叫声。
　　吼吼吼！
　　我仰头大吼一声，声音中带着呼唤的感觉。虽然我已经无法发出人说话的声音，但是我可以让我的吼声当中包含着某种情绪和意义，同样是妖物的喵喵，又和我几乎是朝夕相处，应该能够感受得到。
　　嗷呜！
　　一声威风凛凛的吼叫声回应着我，一个全身主体呈黑色，还附带有金色丝线一般的纹路的庞然大物，从烟尘弥漫之中跳了出来，到了我的身旁。正是喵喵！
　　我走上前去，用粗大的黑色龙爪轻轻地摸了摸喵喵的脑袋，然后猛然转身，身形一动，化作一道黑色的流光，直接就往那假河神的方向去了。喵喵也紧紧地跟在了我身旁。
　　这假河神的体形实在太过巨大，这会造成它的行动相对没有那么灵敏，但是这庞大得让人生畏的体形，则让我们也很是头疼。因为任何攻击对于它来说，都不会造成致命的伤害，就是毛毛雨一般。
　　当我跑过了弥漫的烟尘，就看见这假河神巨大的身躯继续扭动着，追逐着其他的人在不断地攻击。我一下就看到一个浑身肌肉虬结的中年人，应该是一个武功不低的武术家，被这假河神一口咬住，那巨大的犬齿就好像两把无比锋利的大铡刀，咔嚓一下，直接就把这人给拦腰咬成了两段，洒落一蓬血雨。
　　林炎脚上穿着一双模样古怪的，好像是金属做成的但是有又一些肉一样的东西的鞋子，速度飞快，而且在一块块岩石之间灵敏非常，几乎比他弟弟林潮都要快上很多了。看来肯定又是他们战略武器发展科的产品了。
　　他现在正在指挥着众人攻击这假河神的右侧的前肢。显然是他也想到了，要对这假河神进行整体的攻击是不太现实的，所以只能从一些重要的局部进行攻击。比如这假河神的四肢，所以他选择了假河神的右侧前肢。
　　转眼之间，我已经带着喵喵扑了过去！
　　一边急速地奔跑着，喵喵突然张开大嘴，嗷呜一声，一团巨大的黑色雾气形成了一个人头大小的球形物体，直接朝那假河神的右侧前爪飞射而去。击打在上面的一瞬间，一团黑色的雾气立刻扩散开来，包围了那假河神前爪的一部分，再一转眼那翻腾的黑雾散开来，那一处几乎有方圆两三米的面积，血肉居然全部消失了，能够看到里面森森的白骨！
　　喵喵在吐出这样一团人头大小的球形黑色雾气之后，显得有些萎靡，这样的攻击手段显然是对它损耗极大的。
　　唧唧！
　　这假河神显然这一下是被喵喵的攻击给弄得疼痛了，愤怒地叫着，扭转过巨大的身躯，血红色的巨大双眼冷冰冰地盯着我和喵喵。
　　然后巨大的尾巴一摆，直接尾巴一甩，就要用那粗大的有点儿类似于鱼鳍的尾部攻击我们。
　　只听砰砰砰砰几声枪响，林潮趁机对着那假河神的右侧前爪皮肉被消融之后露出的森森白骨就是几枪，我看见那血红色的子弹全部打进了假河神雪白的骨头之中。那雪白的骨头上面炸开一个个碗口大小的洞，骨头沫子四处横飞，然后那一大块区域的骨头立刻就变成了石头一般，飞速地石化了。
　　刚才那几枪是林潮有右手的枪支打出的，在这假河神骨头变成石头一般的材质之后的一瞬间，他的左手同时动了。我才发现他的左手上居然换上了一把和之前所用的枪支造型不同的巨大的手枪。
　　砰砰砰砰。
　　又是几枪准头极其精确地点射，那假河神右侧前爪露在外面的已经石化了的骨头全部应声而碎！
　　这一些描述起来似乎很长，但是在林潮那如同鬼魅一般的动作和我那无比锐利的眼睛当中，几乎是在一瞬间就已经完成了。
　　那假河神拍向我和喵喵的左爪还没有攻击到，就因为右侧爪子一碎，整个巨大的身躯都侧翻了过去，轰隆一声倒地对我和喵喵的攻击也落空了。
　　我和喵喵抓住这难得一见的机会，刷刷两下就冲到了这假河神的身体上，对着这假河神的左侧爪子进行猛烈的攻击！
　　喵喵咧开嘴巴，露出满嘴锋利的牙齿，一口咬在了这假河神的左侧前爪上；我也双爪猛烈一挥舞，生生地从这假河神的前爪上抠下来两块血淋淋的肉。
　　这假河神一从剧痛当中清醒过来，巨大的头颅一扭过来，张开血盆大口就咬了过来。
　　我心里涌起一股危机感，立刻躲闪开来，轻巧地躲开了这假河神的攻击。
　　吼吼吼吼。
　　我对着喵喵吼叫几声，意思是让喵喵拼一把再次使用刚才那黑色雾气。喵喵领会了我的意思，再次一仰头，对着这左侧前爪喷吐出一团黑色雾气。那黑色雾气瞬间就弥漫开来，开始包裹这假河神的前爪。
　　这时候假河神继续用巨大的血盆大口攻击我和喵喵，我和它只能离开了假河神的前爪，一下子后退了好长一段距离，跳到了假河神巨大的身躯上面。
　　那假河神攻击虽然不中，但是它的头颅已经探到了它自己的左侧前爪的方向，一下张开大嘴，对着喵喵喷吐出来的那一团黑色雾气剧烈一吹，一股强风立刻把那一团黑色雾气吹散了。
　　喵喵的攻击没有成功！
　　可是在这假河神张开血盆大口的一瞬间，我就在它的口中，上颚的地方，有一个闪着银光的标记一般的东西！那赫然是一个磨盘大小的骷髅头，骷髅头额头上面的一个八卦的形状。
　　那是，道组织的标记！
　　这假河神巨大的身躯一翻转，四周就一阵飞沙走石，我和喵喵只能从它的身躯上退了下来，其他人的也往后撤离。在这恐怖凶物翻滚的时候，没有人敢在它附近。
　　假河神的上半身猛然直立了起来，对着我们张开了血盆大口，那口中上颚上的道组织银色标记一阵猛烈的闪烁，然后，让人恐惧的一幕发生了！
　　只见这假河神嘴里突然涌起了一团血光，或者准确的说，就是一团血水。
　　哗啦啦的声音之中，好像是一道鲜血组成的瀑布一般，从这假河神的嘴里流淌了出来。随着这血红色瀑布的出现，有什么东西也顺着这血红色瀑布从这些假河神的嘴里钻了出来。
　　当看清这些东西的时候，我的瞳孔猛烈的一缩。
　　那居然是一个个浑身好像被活活剥掉了皮肤的人，当然，那也已经不算是人了！
　　这些从假河神口中钻出来的怪物，全身血肉模糊，好像被活生生的剥掉了皮。全身都是妖异恐怖的血红色，手中的爪子极长极长。最诡异的是，我清楚地看见了这些从假河神嘴里钻出来的没有皮肤的红色怪物，额头上面居然有一块黑色的小铁牌。
　　正是那道组织成员的身份铁牌！而最先钻出来的那一个红色怪物，我看见那额头上面的铁牌上面的编号赫然是一个七十九！
　　然后越来越多的没有皮肤的血红色怪物从这假河神嘴里钻了出来，都是如此，额头上面有一块深深陷入手里的道组织的身份编号铁牌。
　　这诡异的一幕，让我的思绪似乎飘回了当初在江零村恶鬼古墓的时候，我们和八姓大王的人曾经勿入了一个洞穴，当时有一种从那种肉蛹一样的东西里面钻出来一种好像婴儿的怪物，也是有这种道组织的身份铁牌陷入了肉里，就好像是从肉里面长出来的一眼。
　　和眼前这些从假河神嘴里顺着血色瀑布流出来的怪异怪物，之间有什么联系呢？
　　不过现在根本没有时间去思考这些。因为那些没有皮肤的恐怖怪物一从那假河神嘴里钻出来，全部都一个个膨胀了开来，变得差不多三米多高，跟我异化之后的高度相差不大。而且它们的脑袋全部裂开，从里面伸出来无数带着尖刺的触手，挥舞着，扭动着。


第32章 蜕变
　　这些从假河神嘴里的顺着瀑布一般的血水流出来的怪物，它们的脑袋在一瞬间全部裂开，变成了无数带着尖刺的触手，反而是肚子上面的位置出现了两个好像眼睛一样的器官，显得非常的诡异和恶心。
　　这些怪物的数量众多，从那假河神的肚子里面一钻出来，立刻成群结队地对我们发动了袭击，一时之间，本来被我们勉强压制着的假河神一瞬间又占回了上风。
　　假河神吐出了这些大量的血红色怪物之后，好像显得有些疲惫。闭上了它那血红色的巨大双眼，缓缓退到了靠近这圆柱形坑洞的一个角落，背靠着岩壁似乎是在休息。
　　两三只怪物挥舞着黏糊糊的长满尖刺的触手朝我和喵喵围了过来，我大吼一声，直接冲了过去，龙爪往前方一探，直接捏住了一个怪物的脖子的部位，使劲儿一捏，一股恶心的脓水流淌了出来。
　　这时候我感觉背后一痛，转身看到另一只怪物长长的触手刺进了我的龙鳞里面，居然把龙鳞都刺得有些破碎了。没想到这些怪物的触手居然有如此威力！
　　我愤怒地大吼一身，粗大的龙尾一扫而过，把这些怪物全部懒腰扫飞，飞出了十多米远落在地上。
　　这时候，我的脑海意识当中神奇地出现了一些好像我天生就具备的能力，就好像我真的是一条龙一样。属于人的意识居然在慢慢地消退，属于龙这种妖物的意识居然在不断的增加。我的身体更加接近一条龙的形态，连灵魂也在发生变化了！
　　我突然明白了过来，天选者到底是怎么回事了。虽然我不知道我这个猜测到底是不是真的正确，但我觉得是有一定道理的。那就是天选者异化的时间越长，所获得的妖物力量就越强大越多。而且这种力量很有可能甚至到最后都会超出妖物本身的力量。
　　但是一次性异化的时间越长，那么就会更加的接近妖物，如果长时间的保持异化，不退出这种状态的话，甚至最后会没法再恢复成人身了！
　　其实天选者的异化就好像是一柄双刃剑一般，伤人伤己！
　　但这个时候我已经顾不了那么多了！
　　心里已经有了计较做了决定，所以我开始想把这些从假河神身体中跑出来的触手怪物往一个地方引过去，集中起来。
　　这些数量众多的触手怪物分布在不同的地方，正在攻击不同的人，要把它们全部都引过来集中起来并不是一件容易的事情。
　　不过在我的努力下，再加上能够跟我们一起进入起源之地的人也都不是笨蛋，很快就领会了我的意思。知道我可能有办法一举消灭这些触手怪物，所以都也帮忙想办法把这些东西往我身边集中。
　　我在这宽广的坑洞中灵敏地四处跳跃奔跑，身后跟着一大群速度也是非常迅疾的触手怪物。
　　终于，我把这一大群的触手怪物都引到了中间深水潭附近比较宽阔的地方。然后猛地转过身来，这时候我能够感觉到自己从腹部一直到喉咙的地方，灼热如火！就好像是有很多灼热的烧红了炭卡在我整个胸膛里喉咙里一般，让我感觉非常难受。
　　面对着眼前的一群张牙舞爪朝着我冲过来的触手怪物，我直接张开了龙嘴，一股无比灼热的好像能够把世间一切事物全部给烧化焚毁的气息从嘴里喷射而出！
　　这不是普通的火，而是龙灼热的怒火，是焚烧一切的最强大的妖物的业火！
　　之前在那河神巢穴当中看到的那幼龙喷吐出的龙火，把当时那道组织的僵尸黑袍人烧成了灰烬。而现在，我所施展出来的龙火，威力绝对超过了那幼龙的龙火数倍！因为我虽然不是真正的龙，但却是使用的成年的妖物龙的龙火！
　　一股巨大的火柱从我的嘴里喷射而出。刚喷出来时不大，随着往前不断喷射，猛然增大，变成了一根直径数米到最后甚至超过十米的巨大火柱。并且还散发着似乎连石头和沙粒都能够融化的高温，在这样的高温之下，我想象应该没有任何的血肉之躯的生物能够存活下来。
　　果然，这些触手怪物在我喷吐出的龙火当中，一个个全部都灰飞烟灭了，化成了烟尘消失得无影无踪。很快这一大群数量众多的血红色触手怪物都被我喷吐而出的龙火给烧成了霍金。
　　说实话，我也没有想到我这时候喷吐而出的龙火会具有如此巨大的威力！
　　既然如此，趁着我感觉还能够再喷吐一段时间，这些触手怪物又都已经被我全部消灭完毕。不如一不做二不休，直接攻击那正在闭着眼睛休息的假河神。
　　我眼前只能看到一片火海，也看不见什么东西。但是凭着感觉和刚才的记忆，脚步一动，快速地往刚才那假河神盘踞的地方奔跑过去了。沿途无数的岩石和沙粒都被我的龙火给烧的好像融化的蜡烛一般了。
　　估计我喷吐而出的巨大火柱的前端距离已经马上就要攻击到了那假河神了。紧接着我耳中就听到一声巨大的好像承受着极大的痛楚的吼声。这吼声，不再是好像泥鳅或者某种鳝类动物的叫声，而好像是一阵巨大的嘶吼声。
　　吼吼！
　　我也不管那么多了，直接加快速度再往前冲去，让口中的火柱继续灼烧那假河神。我感觉到有一只巨大爪子从火焰当中伸了过来，想要攻击我。但是在这龙火之中，血肉之躯很难坚持太久。哪怕是这强大的假河神也不行！
　　果然那攻击过来的假河神巨大的前爪距离我还有一段距离的时候，我就看到了这一节巨大的爪子在龙火之中慢慢的消融了，被焚烧成了灰烬。
　　耳中传来的痛楚嘶吼声更加剧烈了，就好像是地狱之中传来的哀嚎一般，让人有些毛骨悚然。
　　这时候我已经感觉自己喷吐而出的龙火已经没有办法再继续支持下去了，就这么一小会儿，我全身的灵气居然已经去了七七八八。根本无法再继续坚持下去喷吐龙火了。
　　只能立刻停止喷吐龙火，然后立刻后退，防止那假河神缓过劲儿来对我发动突然攻击，那可就不妙了。
　　幸好四周的众人也都看出来我有些脱力，当我迅速后退的时候，他们全都围了过来，把我护在了其中，然后阵形非常整齐地后退。大家集合成一个整体，发生了什么事情也好彼此照应。思思更是护在了我前面，娇小的身躯却是透出了一股坚定。
　　当眼前的龙火和烟尘散去，假河神庞大的身躯重新显现在了我们面前。
　　眼前的景象让我们倒吸了一口凉气！
　　只见那假河神的整个头颅和上半截身子，已经被我喷吐而出的龙火给烧得血肉模糊了，皮肤全部已经烧掉，肌肉也显出了有些焦黑。看上去显得很是虚弱，的确是有些奄奄一息的感觉了。
　　可是让我们觉得无比诡异的是，这假河神浑身四处都鼓起了一个个大大小小的泡。这些脓疱一样的东西鼓鼓囊囊的，还不断的起伏着，不断地涨大缩小，涨大缩小，显得恶心又渗人。
　　“不好！这情况很可能是这假河神又有什么变化，很有可能就是某种可怕的蜕变！大家都别愣着，快趁机拼命攻击它啊！”林炎看到这假河神浑身不断鼓起的脓疱，突然惊醒一般地大喊起来。
　　这里所有的人，其实就林炎对这些东西的见解最深刻，他的猜测肯定是有一定的依据的。
　　想到这儿，虽然我已经感觉有些乏力了，但依然拼尽力气，右爪一下托起旁边一块巨大的好几米的岩石，左爪刷刷几下把这巨岩切成了一根尖锐的好像长矛一样的石头武器。然后使劲儿朝着这已经看不出形状的假河神眼睛扔了过去。
　　四周的人也都用自己的术法攻击向那看上去已经有些虚弱的假河神。
　　但是那被我削成一根好像石头长矛一样的武器在马上就要刺进那假河神眼睛的时候，突然好像撞在了一堵看不见的透明的墙壁上面。直接断裂开来，断成了好几截，掉落了下去。
　　“阴性力量居然已经形成了实质屏障？！时间快来不及了！”林炎的语气变得更加的焦急了。
　　林炎似乎显得焦急万分，好像如果不在这时候把这假河神彻底扼杀的话，就会发生非常恐怖的事情一般。
　　“林潮，别等了。用我给你的那三个东西中的一个！把这鬼东西直接弄死啊！”林炎对着林潮面红耳赤地大声吼道。
　　我看见林潮快速地再次换了一把枪，那枪居然是通体黑色的，看上去就好像是一把普通的左轮手枪一般。只是不知道为什么，这左轮手枪居然散发着一股让我都觉得有些心惊肉跳的感觉。似乎是一把大凶器一般。
　　林潮面色潮红，双手握住那把通体黑色的左轮手枪，对着那假河神扣动了扳机。
　　只听咔嗒一声，那左轮枪的扳机扣动了。一股轻微的零件碰撞的声音。
　　我看见一道白光一闪，从那枪口中飞射而出。显然是一颗通体白色的子弹。纯黑色的枪支射出了纯白色的子弹，这里面，是不是有什么说道和玄机呢？
　　也就在那黑色左轮手枪射出白色子弹的一瞬间，我感觉到一股奇异的波动瞬间扩散开来。就好像是刚才的那一层透明屏障整个爆炸了一般。以那假河神为中心，方圆十多米的范围，地面上的岩石全部都被震成了粉末。
　　众人也都被一股狂风给吹的不断倒退，我一把抱住思思和肥猫，让这儿实力最弱的他俩不受到太大的伤害。
　　林潮枪口中射出的那一道银白色流光并没有受到什么影响，依然径直奔向那假河神而去。也几乎是在同一时间，这假河神的蜕变好像完成了！
　　它突然上半身直立了起来，全身的脓疱在同一时间全部爆裂开来，一股股绿色的脓水酸液飞溅开来顺着它身体流淌下去，也不散落，居然是全部聚集成了一个绿色的大水球，再凝聚成了一颗绿色的珠子一样的东西。
　　林潮的白色子弹也在这时候狠狠地打中了它的前胸的位置，一颗很小的子弹，射进这假河神的皮肉之中几乎已经看不见了。
　　然后紧接着那假河神居然浑身一僵，好像是有一瞬间的短暂凝固一般，然后一身闷响，好像是有什么东西在它体内爆炸了一般，它的上半身一瞬间就鼓了起来，变大变圆，几乎是成了一个球形！
　　很明显，是有什么威力巨大的东西直接在它的身体里面爆炸了，应该就是那白色的子弹！


第33章 巴蛇的力量
　　这假河神的头部和整个上半身，都好像被一股无比巨大的力量从身体内部给撑了起来一般。好像一个胀鼓鼓的气球一样，随时都会炸裂开来！
　　而只要这假河神一炸裂，估计应该也活不了了。我们也就消灭这假河神了。这假河神肯定是道组织的一个强大手段之一，如果一旦消灭这鬼东西，到时候和道组织的决战，应该也极大的削弱了他们的势力。
　　可惜，那假河神已经彻底完成了蜕变，现在看起来和刚才有很大的不同了。已经不再像是泥鳅那样滑腻腻的，浑身都能够看出来有强健的虬结肌肉组织。还有一层细密的黑色毛发一样的东西。
　　它的头颅和上半身很快地就又恢复了正常，不再像是一个圆鼓鼓的气球了。现在的假河神，显得比刚才更加的狰狞，和充满了危险的压迫感。从这假河神的头颅上方开始，沿着脊背一直到尾巴末端，一根根锋利的狰狞骨刺，顺着脊背分布而下，闪着寒光。
　　“都是我的错！就差一点点！刚才应该就使用那白色流星的啊！如果它没有蜕变之前，那颗白色流星肯定可以击杀这怪物的！”林炎双眼怒睁，发疯一般揪着自己的头发，好像一个疯子一般怒吼着。
　　可是一切都来不及了。
　　不知道为什么，这假河神被我的龙火灼烧之后，居然开始了蜕变，现在蜕变完成。看着这假河神又长大了一圈儿的身躯，和那隐隐约约透出的更加强悍的压迫气息，我就知道，我们恐怕惨了。
　　而且，我这龙骨天选者异化的形态不能再保持太久了，因为我已经感觉到我的意识在逐渐的恍惚和模糊了。属于人的意识在潮水一般褪去，属于妖物的意识在慢慢地从意识深处浮现出来。
　　我必须退出这种异化状态了，否则我肯定会变成一个彻彻底底妖物！
　　哪怕这妖物是在华夏传说中无比高贵的神物龙，那也不是人类，那其实也是一种妖物。我不要成为没有人类意识的妖物！
　　所以我努力控制着自己的意识，拼命散去身体四周聚集着的灵气，同时把四周那弥漫着的属于天选者的妖物气息也都拼命往着胸口的位置移动过去。那儿正是之前我插龙骨的地方，这也是我作为龙骨天选者的一个重要部位。
　　很快，全部的灵气都已经散布了全身，同时那妖气也都已经凝聚到了胸口之前。我感觉到自己浑身那强大的力量在逐渐的减弱，消失。很快的，属于龙骨天选者异化的能力就已经消失了，只剩下属于我自身人的能力。只是现在已经觉得非常的虚弱，脚步居然都有些虚浮。思思和肥猫一把扶住了我，才让我没有脚一软差点儿跌倒。
　　看着前方那狰狞的假河神，众人都有些绝望和沮丧。
　　这，才刚进入起源之地，连道组织的影子都还没有见到，难道就要死在这假河神的手上么？我，不甘心！
　　那假河神仰头一阵嘶吼，已经彻底不是那种属于泥鳅一样唧唧的叫声了，而是变成了嘶吼声和咆哮声。
　　震得我耳膜都有些发疼，现在正我天选者异化结束的虚弱时期，身体的机能几乎是降到了最低的程度。其他人看上去也没有力挽狂澜的能力了。
　　就在这时候，突然响起了一阵剧烈的哗啦哗啦的水响的声音！
　　扭过头去一看，就看到那冰冷的不见底的深潭当中，居然又出现了一个深深的漩涡！就跟之前那假河神出现的时候几乎一模一样。显然又是有什么庞然大物即将从这深潭当中钻出来了。
　　难道说是这假河神的帮手，道组织还有其他的手段在这起源之地里面？那他们也太可怕了。
　　那漩涡越来越多，一股无比强悍的压迫感和慑人的气息从那里面传了出来，甚至比刚才假河神出现的时候声势还要浩大，还有震人心魄。如果这也是敌人的话，那我们就彻底完蛋了。
　　但神奇的是，本来等着狰狞的血红色大眼，脊背上的尖利骨刺高高竖起准备攻击的假河神，这时候却是突然蔫了，好像是感觉到了什么让它惊恐的东西一样，居然是犹豫了一下，往后缩了缩，没有对我们发动攻击。
　　而与此同时，我突然隐约地感觉到一股有些亲切的感觉从那深潭的漩涡之中传了出来，这一股感觉很是熟悉，让我产生了一种血脉相连的亲切感。
　　难道是……
　　我一瞬间想到了一个完全不敢相信的可能！
　　轰隆一声，一团无比巨大的水花炸起，一个黑色的庞大身影，从那漩涡之中探了出来，然后整个钻了出来。
　　巨大的无法形容的身躯盘起，浑身黑色的寒光闪闪的鳞甲，硕大的头颅，冰冷的眼睛，冷冷地盯着对面的假河神。
　　是巴蛇！我们吴氏一族的图腾，守护神一般的存在。
　　巴蛇，是你！
　　我转过身，仰头看着下半身盘起，上半身直立而起，吐着蛇信的巴蛇，激动地喊道。也不知道它是听见了，还是感觉到了我的存在。微微低下头看了看我，我感觉到它的眼神里似乎有一丝柔和，而且传递出了一股温馨的感觉。
　　就好像一个长辈对晚辈的疼爱一般。
　　同时，它似乎是感觉到了我的虚弱，巨大的蛇眼冷漠地看向那假河神去。
　　众人看到这比那假河神还有强大的巴蛇，不明就里者都有些惊慌，有一些冲动的人几乎都想要动手攻击巴蛇了。
　　肥猫立刻替我大声喊到：“大家不要惊慌。巴蛇是吴家的图腾兽，是我们的援军，大家不要轻举妄动。”众人听得肥猫的声音，都是惊疑不定地看向我。我点了点头，表示肥猫说的没错。
　　众人的表情似乎都松了一口气。巴蛇这样恐怖的存在，应该能够杀死假河神吧？一定可以的！我对吴家的守护图腾有着绝对的信心！
　　那假河神看着巴蛇，似乎有些怯意。但是作为巨型异兽的骄傲，又让它断然不会直接服输。而且就算它服输，它把我伤成这样，估计巴蛇应该也不会善罢甘休的。
　　所以这假河神在一开始的胆怯之后，马上又恢复了气势汹汹。背部的尖利骨刺全部竖立起来，并且在一阵骨骼咔嚓咔嚓的响声之中，那些尖利的骨刺逐渐拔节，变得更加的粗大和锋利了。同时身体四周也有一些坚硬的骨刺刺了出来，现在它就好像是一直狰狞的刺猬一般。
　　巴蛇只是冷冷地看着假河神，粗大的身躯缓慢地动着。巴蛇的体形比假河神还有大上一圈，在体形上有着天然的优势而且我觉得这假河神恐怕是道组织利用某种邪术制造出来的，甚至有可能是无意之间产生的。否则的话，在那种等级的荒坟养尸地里面，不会出现如此强悍的怪物的！
　　巴蛇则是上古时期就存在的图腾巨兽，恐怕实力会超出我的想象。只是不知道这一条仅存的我们吴家的巴蛇，有多少岁了，是从什么时代存活下来的。
　　当气氛堆积到了一个顶点的时候，战斗爆发了！
　　那假河神按捺不住，粗大的身躯一扭，轰隆作响之中，就冲着巴蛇过来了。沿途飞沙走石，地面被碾压得裂开裂缝，烟尘弥漫。巴蛇粗大的蛇尾瞬间一扫而过，轰隆一声砸在这假河神巨大的头颅上，直接把这假河神给整个打飞了好一段距离。那无比巨大的身躯轰隆一声撞击在光滑的岩壁上，地动山摇，简直好像一场七级以上的大地震一般，让人几乎都要站立不稳了。
　　巴蛇的力量，居然强悍到了这样的地步！不得不让人心中骇然。幸好是我们这一边的力量，否则的话，估计我们这里的这一群人绝对是完败的结局。
　　那假河神被巴蛇一尾巴击中，被扫得飞了出去，似乎也是非常愤怒。发出一声嘶吼，隔着远远的距离，微微地低头。脊背后面的尖利骨刺居然好像是箭一样刷刷刷地飞射而出，向巴蛇攻击了过来。
　　一时间，骨刺破空声四起，一根根长达十几米的粗大骨刺往巴蛇射了过来。躲在角落观战的我们，心里也不由得捏了一把冷汗。还是有些担心巴蛇在假河神如此凛冽的攻击下受伤。
　　没想到巴蛇面对这飞射而来的巨大骨刺完全没有半点惊慌的模样，居然的动也不动，根本没有想躲闪的样子。上本身已经是傲然直立，直接面临那粗大骨刺的攻击。
　　那些粗大的骨刺一根根刺在巴蛇黑色的鳞甲上面，发出铿锵的金属撞击的声音，只在巴蛇的黑色鳞片上留下了一点点浅浅的痕迹，除此之外，没有任何的伤害！
　　那假河神身上的骨刺全部炸出之后，居然又以肉眼可见的速度从身体内部重新再次再生了出来，一点点往外冒了出来。可是巴蛇这时候动了。
　　下面盘着的蛇尾一用劲儿，推动着整个巨大的身体飞速往前冲去。如果不是亲眼所见，无论如何都想不到这么庞大的身体居然能够爆发出如此快的速度。一眨眼就到了那假河神的身前，那假河神还没有来得及反应，巴蛇粗大的身躯就一瞬间把它整个给缠了起来。
　　蛇缠，蛇缠。我们在形容缠这个动作的时候都会用蛇来比喻，说明在“缠”这个动作上，蛇绝对是祖宗级别的！据说一条大蟒蛇能够把一头凶猛的猎豹给活生生的缠死，把猎豹的骨骼勒断。
　　那巴蛇这么巨大的身躯，我觉得就算是一艘钢铁巨轮被缠住了，估计也会别挤压成一堆废铁吧。更何况这古怪的假河神只是血肉之躯呢？！
　　巴蛇缠绕住了假河神，浑身的黑色鳞片都微微的张开，好像竖立了起来一般。巨大的舌头对着假河神的头颅，上下颚直接脱离分离开来，对着那已经被死死缠住不能动弹的假河神逼近了过去。
　　看样子，它居然是想把这假河神整个给吞掉！
　　如此震撼的场景，让我们在场观看这场巨型异兽战斗的人全部都屏息凝神，心头剧震。
　　我是想过我们吴家从远古时代，自轩辕黄帝部落分离出来之后就一直作为吴氏图腾巨兽的巴蛇肯定很强悍。但没想到，居然会强悍到这样的地步！
　　就算是成年的巨龙，恐怕也不能说是稳稳压过巴蛇吧？
　　就算隔着这么远的距离，我们都听到那噼里啪啦的声音，是假河神浑身的骨骼都被巴蛇缠住之下巨大的力量给生生地勒碎了。


第34章 深入起源之地
　　一阵噼里啪啦的骨骼碎裂声音中，那假河神的身体逐渐地软了下去。我能够感觉到之前它散发出来的那种压迫感和危机感在逐渐的消失，连带着它的生机也在逐渐的消失。
　　在巴蛇压倒性的力量之前，这恐怖的凶物，道组织搞出来的假河神，正在逐渐的走向死亡！
　　那双血红色的眼睛也在逐渐的暗淡了下去，本来还在剧烈挣扎着的庞大身躯，也逐渐地停止了动作，瘫软了下去。只有那好像鱼鳍一样的尾巴还时不时有气无力地晃动一下。
　　巴蛇的上下颚整个分开了来，巨大的蛇口缓缓地往前方探去。同时，发出一声低沉的吼声，一股声波传出，空气中似乎有透明的涟漪一闪而过。我就看到那假河神浑身的尖利骨刺，鳞甲一次脱落，就好像是干枯风化了一般。这居然是巴蛇诡异能力的一个体现！
　　然后，在那假河神有些惊恐的眼神当中，巴蛇一口吞下了它的头颅，将假河神的整个粗大的头颅都含在了嘴里。
　　巴蛇的身躯本来就比假河神要大上一圈，现在居然是直接张开大嘴，想要把整个假河神给直接吞下去！
　　眼前震撼的一幕，让我们都屏住了呼吸，呆呆地看着巴蛇对假河神的吞噬。很快，在巴蛇有些狂暴有些粗野的吞噬下，那假河神的大半截身躯都已经被巴蛇吞入腹中，还在继续的吞咽中。
　　危机已经解除，众人也都松了一口气，放松下来，受伤的人开始给自己的伤口上药或者缠上绷带；有的人又盘腿坐下开始打坐。
　　而我则跟思思还有肥猫一起往巴蛇的方向走去，这时候巴蛇对假河神的吞噬已经到了尾声。假河神粗大的身子已经整个被巴蛇吞进了肚子里。现在的巴蛇，身子圆滚滚的，横躺在地上，就好像一堵连绵的高大城墙一般。黑色的鳞片闪动着让人心悸的光芒。
　　我们走近了巴蛇，也就静静地坐了下来，开始休息。等待巴蛇消化掉假河神。虽然一般蛇类吞噬了食物之后会有一个非常长久的消化的时间，会一直待着不动很长时间。但是我隐约的感觉到，巴蛇时候不需要那么久，应该是很快就可以。
　　果然，没过一会儿，我们就听到了一阵奇怪的声音在这地方响了起来。
　　咚咚咚的。
　　就好像是擂动战鼓的声音，震动着人的耳膜，让人感觉心脏也跟着一同震动。我们都惊讶地寻找着声音的来源，结果骇然地发现，这声音居然是来自于巴蛇的身体内部！
　　然后能够看到巴蛇的身体在不断的起伏着膨胀着，每膨胀收缩一下，就发出那种咚咚咚的声音，似乎是巴蛇的身体在发生着什么的变化。而随着这种伴随着咚咚咚声音的起伏，巴蛇本来吞下了假河神的胀鼓鼓的显得很是臃肿的身躯，在慢慢地平复下去，重新变得充满了力量感。
　　想来这奇怪的咚咚咚的声音，应该就是巴蛇在快速地消化那假河神所发出的声音了。
　　当巴蛇的身体重新恢复了正常大小的时候，我似乎错觉巴蛇的身体上，生机在逐渐的增加。之前虽然巴蛇给我的感觉是强大无比，但是总感觉到这巴蛇似乎是步入了暮年的感觉，身上有一种若隐若现的死气。我能够很模糊地察觉到。
　　而现在吞噬了这假河神之后，巴蛇身上的黑色鳞片变得更加的有光泽，似乎比之前获得了很大的提升。
　　吼吼吼！
　　巴蛇直立起上半身，高高的仰起头吼叫了起来。吼声震耳欲聋。
　　它低下头，上身伏了下来，巨大的双眼看着我，我能够感觉熬那双眼当中的温暖的善意。
　　我走上前去，伸手贴到了它巨大的头颅上面：“你是变强了吗？到时候和凌天的厮杀，可需要你出更大的力气了啊。”
　　一股意念通过我的手臂传递了过来，似乎是巴蛇在回应着我的。
　　然后它突然直起了上身，环视四周，似乎是在仔细地观察着什么。我们也不知道巴蛇这样子到底是发现了什么这坑洞里的隐秘。
　　接着巴蛇突然大吼一声，庞大的身躯动了。然后整个朝着这光滑的岩壁的东南角撞击了过去。
　　轰隆一声。
　　巴蛇巨大的身躯撞击到了那光滑的岩壁之上。整个坑洞似乎都在巴蛇巨大无比的力量之下开始猛烈的摇晃了起来，轰隆作响。
　　原来，巴蛇是想要直接用蛮力破坏掉这个坑洞，到起源之地的其他地方去。因为通过这不知道连接到什么地方的寒冷深潭走实在是没有办法。所以破坏掉整个坑洞的方法就是唯一可行的了。
　　之前我们没有这么巨大的力量进行这样野蛮的方法，但是现在巴蛇则是可以的。
　　只是没有想到的是，当巴蛇撞击第二下的时候。那光滑的岩壁的东南角突然散发出一阵柔和的白色光芒。初始时就是一团白色的光斑出现在岩壁上，然后很快就沿着那整面光滑的岩壁上面扩散了开去。就好像是一条条极细极细的银色丝线沿着某种纹路闪烁着。
　　“天罡大阵！”
　　“能量屏障！”
　　我的耳边同时响起了两个声音。
　　那个须发皆白的道家前辈说的是“天罡大阵”，在他看来，这显然是道家阵法当中一种极其不可思议的阵法。属于道家传说中的神仙手段了，现在几乎已经没有人能够布置这样的阵法了。我也听博八一说过，天罡大阵是属于上古时期道家高人使用的阵法。
　　而说是“能量屏障”的自然就是林炎了。在他的眼里，玄学和科学本身就是一体的。在我们这样的玄学圈子里的人眼里的道家顶尖阵法，落到他眼里就是某种科学的物理能量了。
　　“居然不借用机械和仪器，以纯粹的生物能源完成了如果宏大的能量屏障！这，这简直是生物学对物理学的胜利啊。不可思议，不可思议。”林炎的眼睛死死地盯着那闪烁着白色丝线一般光芒的岩壁，脸上露出狂热的表情。
　　不过不管我们的反应如何，巴蛇是不管这些的。
　　显然这岩壁没有在它的撞击之下破碎掉，让它有些恼怒了。
　　它突然转过身去，用那粗大的蛇尾不断地轰击那岩壁。每次轰击而上，都有白色的光芒扩散开来，似乎是抵消了巴蛇攻击的很大一部分力量，只有一小部分能够图片那白色的光芒，真正攻击到了那岩壁上面。
　　但是巴蛇的力量实在是太过于庞大了！我甚至怀疑，单独论力量的话，可能连炎黄部落真正的图腾兽，龙，都不一定是巴蛇的对手啊。
　　终于，在一阵又一阵地动山摇之中，那光滑的岩壁终于轰然碎裂，一块块巨大的岩石纷纷四处散落开来。巴蛇巨大的身躯几个摇晃，就把这些碎石给撞开了，以免掉到我们这十多个人的区域来砸伤我们。
　　一个黑洞洞的巨大山洞出现在我们面前，这是巴蛇用那匪夷所思的蛮力直接给撞开的一个山洞！
　　里面黑洞洞的，散发着一种岁月洪荒的古老的气息和感觉，看不出任何的端倪，也不知道是否有什么危险。
　　这显然就是更加深入起源之地的通道了！
　　巴蛇回头看了我一眼，那巨大的头颅居然是轻微地点了点，然后直接钻进了这个山洞里面，深入了起源之地。
　　我心中有太多的疑惑，需要在这起源之地里面解决。所以我也义无反顾地跟了上去。身后的所有人，也都鱼贯而入。
　　起源之地更深的秘密，就要一步步揭晓。


第35章 巨大肉球
　　我们跟随在巴蛇的身后，也都纷纷踏入了这个被巴蛇用蛮力直接撞开的岩壁山洞里面。
　　里面是一个很大的空间，雾蒙蒙的，很多东西都是隐隐约约看不清楚。不过我能够感觉出来，这应该是在继续深入起源之地内部了。刚才的那个圆柱形坑洞，应该是和这起源之地内部分隔开来的。
　　就好像我们之前进入的那个黑色的金属巨门是一户人家的院子里的门，而刚才的那个巨大圆柱形坑洞就是院子里面的东西，现在我们才算是进入了真正的“屋子”里面。
　　“好浓郁的灵气啊！”肥猫抽动了一下鼻子，观察着四周说到。
　　没错，现在这些四周飘荡着的雾气并不是普通的雾气，而我灵气凝聚成了实质之后，肉眼能够看到的灵气！
　　这个发现的确非常的惊人，我从来没有想到过，灵气居然还可以凝聚为实质，这需要多么庞大和精纯的灵气才可以做到。
　　就是不知道这地方的灵气我能不能够吸收，如果可以的话，应该可以立刻补充刚才和假河神战斗造成的虚弱。我尝试着吸收四周的飘散着的雾气一般的灵气，却发现这灵气着实是有些古怪。
　　我的身体居然无法存储！
　　因为这里的灵气我刚一吸入体内，居然并不会跟外界一般情况下的灵气一样融入我的血液里面。而是自行又从我浑身的肌肤毛孔之中散发了出去，汇聚到了一起，变成这样雾气一般的灵气。
　　有古怪啊这儿！
　　不过也对，起源之地再没一些神秘的地方，那这个世界上就没有神秘的地方了。
　　我让旁边的思思肥猫博八一和我靠近一点，我担心这儿有什么诡异的事情发生。巴蛇虽然强大，但是毕竟体形太大，反应终究是没有那么多灵敏。如果是一些体形和我们差不多的东西或者道组织的人发动突然攻击，巴蛇反应过来的时间，比较弱小的思思和肥猫就足以遭殃了。
　　所以我让一直保持着巨大的战斗状态的喵喵去保护着肥猫，我和手持法剑的博八一两人则是把思思护在了中间，以防意外发生。可惜我们和坤六断还有唐家两兄弟他们走散了，不然的话可能会好一些。
　　其他联盟里的人也是各自抱成了一团，时刻警惕着。
　　巴蛇巨大的身体在这灵气雾气里若隐若现，然后巨大的头颅朝着我伸了过来，似乎是有什么事情对我说一般。
　　我心领神会地伸出了手，轻轻地贴在了巴蛇的头颅上。
　　一段精神的意念波动传递了过来，我明白了它的意思，它是告诉我，这个地方让它莫名其妙地生出一种亲切感，好像在这儿的深处的某个位置，有什么东西在呼唤着它，让它过去一般。
　　感受到巴蛇传递来了这样的信息，我不由得心头一阵凛然。
　　巴蛇的存在，可以追溯到极其古老的远古时代。我眼前的这一条巴蛇，我不知道它的具体年龄，但是想来不会太短。千年以上至少是有的。它感受的召唤，定然是那血脉深处一直就存在的一种感应。这里一定是有对它很重要的东西！
　　其实我也有一个疑问，从我现在所了解的情况来看，上古时期，似乎有很多的异兽存在。这些异兽，存在于民间的神话传说里；存在于《山海经》等各种志怪典籍里；存在于华夏先民的部族图腾上。这些巨大的强大的异兽，难道是天然形成的？还是说，是某种力量，让普通的生物，逐渐的形成了上古时期存在的各种光怪陆离，千奇百怪的强大异兽呢？
　　异兽存在的根源，很有可能就在这起源之地里面！
　　我把我的想法告诉了众人，他们都觉得我说的很有道理。那须发皆白的老道士说到：“吴家小友说的很有道理。老夫也曾经疑惑过，上古时期的那些异兽神兽，包括我道家传说中的一些神兽。到底是如何出现的呢？我其实也不相信世界上有真正的神仙，这些神兽的出现，一定有原因。我们就在这起源之地里探索上一番。”
　　我点点头，把我的意念通过和巴蛇的接触传递了过去。意思是让巴蛇可以往感觉到召唤它的方向去，我们也跟着它一起。
　　巴蛇似乎是犹豫了一会儿，不过还是答应了下来。庞大的身躯在雾气中若隐若现，往一个方向去了。
　　我比了个手势，众人都纷纷跟了上去，在巴蛇庞大的身形开路下，我们跟着它前进。
　　因为四周雾气，或者说是灵气弥漫，视野有些不太清楚。本来我的眼睛就是利用灵气来达到更加敏锐的能力，现在同样是灵气形成的雾气，自然是无法看透的了。只能是摸索着跟上巴蛇。
　　也不知道走了多久，往什么方向走的，总之就感觉在这雾气弥漫不知几何的地方走了很长一段时间。期间似乎还下了一个坡度很大的陡坡，绕过了好几个弯，还听到了潺潺的流水声，应该是在有地下暗河流过。
　　但是因为巴蛇的体形巨大，即使它为了我们保持很慢的速度，我们依然要几乎快跑才能够艮山它，所以四周的一些神异我们根本没有时间去关注。
　　终于，前方的巴蛇停了下来。这里的灵气浓度极高，四周大雾弥漫，隔几米开外就很多东西都看不清楚了，几乎是伸手不见五指了。
　　巴蛇，你到这里来，到底是什么东西在呼唤你？
　　我心中疑惑万分，但是也激动万分。
　　“这个地方，很好，很好！很有可能，在这里我们可以揭开上古时期，在华夏大地上为什么会出现这么多的强大异兽的原因。如果按照正常的生物进化论来说。是断然不会突然出现种类如此之多的强大异兽的。这完全不符合科学。”从进入这里开始，林炎就有些精神亢奋，现在更是声音都狂热了起来。他旁边的林潮站在他旁边仔细地保护着他。
　　“大胆兄弟！这个地方，很可能隐藏着极大的秘密。也是强大异兽出现的根源。我一定要找到！”说话之间，巴蛇继续往前面动了几下。林炎拔腿就跑，根本就是不管不顾的就冲进了白雾当中，朝着巴蛇前进的方向去了。
　　我们赶紧跟了上去，一路跑过去。
　　当我们发现林炎的时候，他就站在巴蛇的旁边。
　　古怪的是，巴蛇的下半身盘起，上半身直立而起，似乎是在注视着什么东西，完全呆住了。旁边的林炎也是如此的动作，仰头看着某样东西，似乎也是呆住了。
　　这个地方的雾气很稀薄，似乎灵气没有飘散进这儿一般。但是神秘感却一点不少！因为四周的空中，都漂浮着一些银白色的光团，这些拳头大小的光团好像气球一般轻轻地在空中飘荡着，散发着柔和明亮的白色光芒。
　　借着这白色光芒，我们也都抬起了头，然后就看到了巴蛇和林炎在看的东西。
　　一瞬间，我们都呆住了。
　　只见斜上方的空中，有一团巨大的好像什么东西的肉一样的聚合物；也有一些像是肉蛹，不过不是血红色，而是灰白色的。
　　整体呈圆球形，直径起码超过了一百米！
　　没有什么支撑点，也没有翅膀之类的。但是这一团巨大的灰白色肉球，就这么静静地悬浮在空中。散发着一股沧桑，古老，神秘的气息。就似乎从无数古老的岁月之前，它就已经存在了，就已经在这儿了。
　　一些蛛网一样的结构从这灰白色肉球身上延伸了出去，好像一张从天而降的大蜘蛛网，只不过没有蜘蛛网那么的密集。这些灰白色的网状物质都有一根比较粗的主线，斜拉着伸向四周浓郁的雾气中，好像是连接着什么东西一般。
　　“脐带。这灰白色的蛛网状物质，还有那粗壮的主线。让我想到了脐带！这灰白色肉球一样的玩意儿，肯定是一个什么东西的母体！”林炎终于从那种发呆的境况中清醒了过来，狂喜地吼道，又叫又跳。
　　我也不懂什么科学道理，所以不清楚林炎说的“脐带”啊“母体”啊这一系列的生物学的概念。只是根据我所知道的情况看来，这悬浮在半空中的灰白色大肉球有些像是巨大化的太岁，但是又有很大的不同。
　　“这东西，我在一本很古老的无名道家典籍里面看到过！”那须发皆白的老道士这时候突然开口说到，让我们众人都是吃了一惊。他居然见过这起源之地里的东西？目光都是看向他。
　　“我也不知道是否就是此物。只是那本古旧的道家典籍。据说是当初山医命相卜道家五脉还没有完全分裂的时候，从易道中残存的一本典籍。上面有一些古老的插画，我记得其中就有一个这样形状的东西。一团悬浮在空中的肉球，有粗大的网状物质和绳子一样的东西伸向四周，好像扎根在虚空中一般。”那老道士也抬头看着那灰白色的庞大肉球，一字一句地说到。
　　“那前辈，那古旧典籍上面，有对这东西的介绍或者描述么？这到底是个什么东西？”我有些担心巴蛇，因为只从它到了这个地方开始，就一直是下身盘起，直立着上半身仰头吐着信子一动不动地死死盯着这灰白色巨大肉球看着。
　　那须发皆白的老道士摇摇头，脸上露出不可思议的表情说到：“我一直觉得那介绍是杜撰的虚假的。那古旧典籍上面的确有对这东西的介绍。据说这是天帝的宠物，是拥有巨大神通的神兽！”
　　“无稽之谈。这世界哪有神仙？更别说什么神话里的天帝了。”听到这话，连多方联盟里其他的人也都说话了。觉得这老道士说的太过离奇。
　　“何必说这么多，我们选一条粗大的脐带，顺着过去看它延伸到什么地方。亲自去看看不久知道怎么回事了吗？”林炎说着，抬腿就在一根巨大的脐带状的东西下面，顺着它走。林潮一步不离的跟了过去。
　　说实话，我也想看看这东西到底是连接着什么怪东西，有何秘密。所以也赶紧带着思思肥猫博八一三人跟着这林家的两兄弟顺着这“脐带”走。其他人也各自在这儿探索起来这灰白色巨大肉球的秘密。
　　很快的，我们几个就走到了尽头，因为这脐带一样的绳子垂落了下来，掉在了地上。它的一端，的确是连接着一个东西。
　　眼前的景象，让我们倒吸了一口凉气！震撼莫名。


第36章 异兽诞生之地
　　眼前的景象，绝对是超出了我们的想象！
　　只见这灰白色的粗大的好像是“脐带”一样的东西，末端居然是连接着一头巨大的，足足有六七米多高的巨熊！
　　这头巨熊似乎还没有完全的成形，也是一团肉团一般的形态，不过已经能够看出大概的形状了。那“脐带”一样的灰白色绳子的一端从远处那悬浮在半空中的巨大灰白色肉球上延伸过来，连接着它的腹部。
　　或者准确的说，这高大六七米的巨熊，就是那直径超过百米的巨大灰白色肉球孕育出来的！
　　“这，这到底是怎么回事啊？”我看着眼前的景象，实在控制不住内心的惊讶，脱口而出的问到。
　　这时候，从其他各处也陆陆续续传来了震惊无比的声音。
　　“这，这好像是一头巨大的老鹰啊，还是神雕？天啊！张开翅膀足足有十米长啊！而且似乎还没有完全成形，还是胚胎吗？”
　　“快来看这里！我，我发现了一头三米多长，有三只眼睛的老虎。这是什么老虎，虎妖么？”
　　这样惊讶的声音此起彼伏，说明从那巨大的灰白色肉球上面延伸而出的无数灰白色的蜘蛛网一样的东西，都连接着不同的异兽。这些异兽千奇百怪，有的甚至几乎就是那《山海经》中描述的异兽的原型。
　　林炎看着眼前那紧闭着双眼，浑身还没有长出毛发，连接着那灰白色巨大肉球脐带的巨熊，激动得嘴唇都颤抖了起来：“起源之地，起源之地！果然没错。这东西果然是母体。能够通过它产生各种各样各不相同的异兽。我们眼前看到的这种巨熊，应该就是华夏古老的历史传说中，从少典氏开始，就能够操纵的那种巨熊吧。所以少典建立的国家才称为有熊氏，轩辕黄帝部落的图腾之一才会是巨熊。”
　　听了林炎的话，连思思都轻轻地捂上了那樱桃小嘴：“那这么说来的话，连龙图腾和巴蛇图腾，难不成也是在这儿诞生的？难道起源之地的意思就是这个？”
　　林炎皱着眉头继续观察着那正在孕育当中的巨熊，似乎并没有听见思思的话。我倒是想了想，回答思思到：“是，也不是。这儿的确就应该是华夏历史上，从古至今，几乎所有的异兽诞生之地了。也的确算是异兽神兽的起源之地。但是，我想起源之地这个说法，应该不是单单指异兽的。否则，凌天不会对这个地方如此在意。”
　　“母体存在的意义是什么？制造这么多的异兽是母体自主的行为么？如此说来，母体拥有高度的智慧吗？”围着这巨大的巨熊胚胎绕了一大圈的林炎突然抬起头说到，接连说了好几个问题。好像是问我们，又好像是自言自语。
　　肥猫拍了拍自己胖胖的肚子大大咧咧地说到：“哪有那么多为什么和意义啊。我看就是这灰白色的肉球闲的，吃饱了撑的呗。”
　　我和博八一几乎是同时啪啪地在肥猫的肚皮上面拍了两巴掌，笑骂道说肥猫你小子不懂就不用乱说，给我们玄学圈子里的人在大科学家面前丢脸。博八一还开玩笑说这可是关系到玄学和科学之间的荣誉啊。
　　没想到林炎突然好像发疯了一样窜了过来，双眼冒着异样的光芒，然后猛然抓住肥猫的肩膀，死死地盯着肥猫：“你，你刚才说什么！再说一遍，快点，再说一遍！！”
　　肥猫被林炎这突如其来的爆发吓得够呛，后退了好几步差点一屁股跌倒在地。我也非常困惑为什么林炎听了肥猫的话之后会突然有如此大的反应。但是我相信他那样理智和智慧的人应该不会是无的放矢的。
　　“你，你疯了啊。说什么啊。”肥猫嘟嘟囔囔地说到。
　　“就刚才你说的话，重复一遍！”
　　“我想想啊。我刚才说，没有那么多为什么和意义啊。”
　　“不是，下面一句话，后一句话，最后一句是什么！”
　　“哦，好像是说这灰白色肉球是吃饱了撑的吧？我就是开个玩笑，有什么不对么？不会吧，难道这还真的是什么神话里天帝的宠物，连玩笑都不能开不能亵渎么？”肥猫最后还有些贱贱地说到。
　　“吃饱了撑的。吃饱了。吃。哈哈哈！我知道了。原来如此！的确是吃的。母体原来是这样的。”林炎疯狂地大笑起来。我们都被他这疯疯癫癫的言行搞的快有些神经衰弱了。
　　“那个，林炎兄弟，你到底知道了什么了？”我试探着问到，担心一不小心什么话就又刺激到他了。
　　林炎一挥手：“这个母体，怎么说呢，打个比方，它就好像是一台生物兵器制造器。这也是我们战略武器发展科也一直在研究的项目之一。它的主要功能应是通过吞噬不同的普通生物，然后通过生物学的手段提取在那灰白色肉球内部提取解析出这些生物的DNA或者是RNA遗传片段，然后再根据它自身所保存下来的基因库对这些生物进行重新的细胞层面的基因改造。这些诞生的异兽可能通过某些渠道出去到了外面的世界之后，一代代的繁衍下去。不过可能数量就比较稀少了，而且可能比第一代要弱小一些。天哪！这是一个移动的生物性基因库，这，这是真正的神迹啊！”
　　林炎似乎陶醉在他的科学世界里了，又一次用科学解释了玄学，似乎让他获得了极大的满足感。
　　不过在我眼中，他刚才说的那些东西，我们都是听得似懂非懂的，简直是玄之又玄的。在我眼里反而那才更像是“玄学”了。
　　“那，林炎兄弟你的意思就是说。那巨大的灰白色肉球，就好像是进食一样，可能是直接把普通的生物吸入体内。比如说，可能是一头正常大小的熊，然后就会在这蛛网一样的灰白色触手末端产生出一头高大七八米甚至十米的巨熊咯？”
　　林炎点点头，冲我竖起了大拇指：“大胆兄弟悟性果然不错。就是这个意思。不过也不全是。我猜测甚至连龙也是这东西诞生改造出来的，它也许还有融合不同物种基因的能力。龙很可能就是不同的生物融合而出的，甚至有可能是这母体迄今为止最完美的造物。”
　　我皱起了眉头，林炎说的话是非常的有道理。而且我也相信他说的很可能非常接近这儿的真相，但是，我总觉得有一个地方不对劲儿。但是又说不出在什么地方。
　　“那，按照你说的，最早的第一批的异兽，是谁把普通的生物带到这个地方，让这灰白色肉球吞噬的呢？”博八一问出了一个问题。
　　这个问题一出，连林炎也沉默了下来，似乎的确是有些问题。良久，他才开口有些不确定地说到：“已知最早的记录里面。我们华夏先民最早进入此地的应该就是轩辕黄帝和大胆兄弟的祖先了。可那个时候，异兽已经在华夏大地上大量的出现了。如此说来，难道说之前应该就有人进入这儿了吗？还是说，第一代的异兽，是被一些比人更加强大的存在，主动带到这起源之地里面来的。是……这起源之地里面的神仙吗？”
　　林炎最后一个词语一说出来，众人都是震撼异常，心中好像翻江倒海一般，不知道该说什么了。
　　就在这个时候，仿佛一道闪电划过脑海，我一下子就想到了这里面我们眼前的景象有什么地方不对劲儿了！


第37章 初次交锋
　　我想到了一个说不通的地方。
　　如果说，这母体真的跟刚才我们的推测都一致的话。也就是说只有当母体吞噬了普通的生物的时候，才能够依次为源头和蓝本来制造出强大和神秘的异兽的话。那显然是有人或者有某种存在给它提供了普通的生物供它吞噬。
　　那么由母体直接诞生的异兽就是强悍的初代异兽，也就是现在眼前我们看到的正在孕育的这些。那现在问题出来了，母体从吞噬普通生物，在体内改造基因之后通过那灰白色的蛛网状脐带诞生异兽。这个过程，到底需要多长的时间呢？
　　我对着林炎严肃地问出了这个问题。
　　这时候四周也都已经围了很多人，我们这儿的这一批人都几乎围了过来，只剩下巴蛇依然是在那个地方仰起头一动不动地看着这悬浮在半空的灰白色肉球。
　　“这种制造类似生物兵器的东西，想来时间也不会太长的。更何况，这几乎是神仙手段，应该不会太长时间。大胆兄弟，你的意思是……”林炎脸色一变。
　　我点点头：“你也想到了对吧。现在我们看到的这些连接着脐带的异兽，应该都是正在诞生和形成的过程当中。那，是什么人在把送普通的生物给这灰白色肉球吞噬？”说到这儿，我的脸色已经变得有些阴沉。
　　众人听到这儿，已经是想到了问题所在。这个地方，显然不是只有我们，在不久之前，应该已经有人到了这儿了，并且提供了大量的普通的生物给这灰白色的巨大肉球吞噬，所以才在逐渐的诞生这些新的初代异兽。
　　那须发皆白的老道士眼神一凛，语气低沉地说到：“看来，这起源之地，已经有人先进来了。估计是先我们一步。”
　　“道组织！”我直接接口说到。
　　很显然，这是道组织的人已经进入到了这个地方，而且，似乎道组织的人对这起源之地比我们还有了解一些。至少，比我们这儿聚集着的一小群人要了解一些。
　　“道组织的人应该也在这个地方，甚至就潜伏在暗处。大家打起精神，提高精神！”我努力地打起精神，提醒大家到。刚才不久之前才利用了博八一之前送我的那截龙骨异化，现在正处于虚弱期。
　　众人都纷纷提高了警惕，密切地注视着这灵气形成的浓雾当中的动静，很有可能，道组织的人就潜伏在暗处。现在他们之所以没有对我们发动突然袭击，很有可能是因为强大的巴蛇就在我们旁边。如果他们攻击，巴蛇还击的话，道组织就是偷鸡不成反蚀一把米了。
　　只是不知道，这附近的道组织的成员，老魔和凌天在不在里面。不过估计应该是不在的，不然的话，巴蛇虽然强大无比，但是也不见得就一定强过凌天。
　　在见识了巴蛇的强大之后，再对比记忆中的凌天，以及我爷爷提到的在几十年前吴家和道组织的大战当中，我们吴家的轩辕剑砍断了凌天手中的皇道龙剑的事情。那凌天记忆里始皇帝所说的杀龙用龙魂炼制皇道龙剑，显然杀的也只是跟河神巢穴里一样的幼龙吧？
　　根据我的猜测，凌天和老魔应该都不在这儿，他们应该是用更快的速度往起源之地更深处去了。在那儿，我爷爷还有陈老应该会和他们爆发一场异常激烈的战斗。希望我们能够赶得上！
　　我们都安静了下来，四周一片死寂，没有一丝声音，只有一种从亘古洪荒时代就遗存下来的寂静感充斥着我们四周。还有轻微的呼吸声音。
　　没有任何人影出现，似乎四周真的就什么都没有一般。
　　肥猫站在我后面，用手轻轻捅了捅我，往我手里塞了个东西，然后在耳边小心翼翼地说到：“大胆啊，这可是好东西。先给你拿着，以备不时之需。希望只是我们疑神疑鬼了吧。”
　　肥猫递给我的是一颗丹药，温润圆滑，赫然正是那能够极短时间内让人狂暴的聚仙丹。我收起聚仙丹心想，希望是我们多疑了吧。不然的话，那道组织对于起源之地的了解，恐怕就有些惊人了。
　　就在我已经有些吃不消，准备稍微松懈一下，放松放松的时候，异变骤起！
　　空气中似乎响起了一阵蜂鸣声，这蜂鸣声越来越多，好像是一大群毒蜂飞行一般。
　　“来了！大家准备战斗！道组织的余孽果然就躲在这儿。”那须发皆白的老道士大喊一声，一撸道袍，立刻有数张符纸立刻从他道袍中飘出，高高的悬浮在我们头顶，放射出明亮得有些刺眼的光芒。而且这符纸发出的光芒极具穿透力，甚至把四周灵气形成的雾气都驱散了一些。
　　这种手段，之前和马师傅去恶鬼古墓的时候也见他施展过的。
　　“大家小心，这是毒蜂无影蛊！是一种毒性极其剧烈，极其难得的蛊虫。你们都围拢到我身边。”这时候，我们的队伍里一个矮胖矮胖的老者开口说到。这矮胖老者看起来没有什么不同，之前和假河神的战斗当中也没有出什么大力气。所以我一直不是很重视此人，没想到他居然是一个厉害的蛊术师！真是谁都不能小瞧啊。
　　四周嗡嗡嗡的蜂鸣声更加的剧烈了，我们都聚集在那矮胖老者身边，往后退去。他快速地从口袋里摸出来一个竹筒，把那竹筒往半空中一抛，然后噗的一声口中吐出不知道一个什么东西，似乎是一根细长的银针。直接击中那个竹筒，把竹筒击打得粉碎。
　　这竹筒一粉碎之后，里面立刻飘散出一股五颜六色的烟雾，这烟雾居然好像是活物一般，居然自己绕了一个圈儿，把我们这十多个人都团团围了起来。
　　与此同时，那嗡嗡嗡的蜂鸣之声也已经到了身旁，一大群看不见的毒蜂围绕着自己，也让人有一种头皮发麻的感觉。
　　我身旁的博八一抬手就是一张燃烧的火符攻击了出去，但是却好像是穿越了透明的空气一般穿过了这嗡嗡的声音，直接射向了黑暗的远处。
　　“没用的。这毒蜂无影蛊无形无影，很少有手段能够伤到它们。但它们的攻击性却是极强。要不是这次我幸好带了刚好克制所有蜂类毒蛊的五彩天蜜，可就麻烦了。”那个矮胖的蛊师说到。
　　“哼哼，算你们运气好。否则，定然是难逃我的手掌心。”一声冰冷阴森的声音在四周冷寂的空间里回荡着，然后那一群嗡嗡嗡的毒蜂无影蛊居然一回头，离开了。听着声音应该是往不远处的那一头正在成形和诞生中的巨熊去了。
　　然后我的瞳孔猛然缩紧。因为，那高大七八米的巨熊胚胎，似乎好像是被一群看不见的东西给疯狂啃噬一般，以肉眼可见的速度开始消失！不到一会儿，那儿的巨熊已经消失了，只剩下一条粗大的灰白色“脐带”。那脐带也嗖的一声，快速地收缩了回去，应该是缩回了那巨大的灰白色肉球里面。
　　一团团血红色的火焰凭空出现在我们对面的黑暗当中，一团团血色火焰在空中居然形成了一朵朵莲花的形状，好像一朵朵发出妖异的血红色光芒的血莲花。
　　在这弥漫的血红色光芒中，十多个身披宽大黑袍，脸隐没在宽大的帽子上面的黑袍人，好像鬼魅一般无声无息地出现在了我们面前。
　　其中当先的一个，腰间挂着一块铁牌，上面的编号赫然是，四号！他旁边的一个人，那黑色铁牌显示是，七号！至于他俩后面的黑袍人，这是看不太清楚了。
　　那黑袍人四号往前一挥手，我就敏锐地感觉到那一阵嗡嗡嗡的声音往他手那边飞了过去，然后我就看到他冷笑着朝前方伸出右手，那平伸的右手掌心居然突然裂开，露出一张诡异的长满尖牙利齿的嘴巴，把那些毒蜂无影蛊都吸入了进去。
　　当那嗡嗡嗡的蜂鸣声消失之后，我们这一方的那个矮胖的老者蛊师也是一仰头，直接张开了嘴，那飘散包围我们的一圈五彩雾气立刻就被吸入了他的嘴里，消失了。
　　而那黑袍人七号则是轻轻地打了个响指，随着那响指又是一朵好像是血红色莲花的红颜出现在他的指尖，他轻轻地往上一拖，那血红色的火焰莲花就悬浮在他们一群人黑袍人四周，妖异而瑰丽。
　　“这是，万鬼邪火。邪道，果然是邪道！”那须发皆白的老道士看到这血红色的火焰莲花出现，脸上的表情一瞬间变得异常的愤怒。博八一也是在是身边嗓音低沉地说到：“万鬼邪火。其实就是人惨死之后留下的不甘心的心火，需要屠杀大量的人才能够搜集，据说屠杀至少超过一万人才会出现这种血红色的成具体形状的火焰。”
　　听得那老前辈和博八一此言，一股怒火在我胸中熊熊燃烧起来。
　　“畜生！为了修炼如此邪术，居然屠杀这么多人。道术道术，老天爷瞎了眼，才会让这种道术被创造出来！”我握紧了拳头，恶狠狠地说到。
　　那黑袍人七号嘿嘿冷笑道：“没想到你们还有些见识，知道我的厉害。被这万鬼邪火烧的魂飞魄散，也算是你们的荣幸了。”
　　博八一凑近我耳边说到：“大胆，你现在很是虚弱，最好不要参加战斗。思思和喵喵保护你往巴蛇那边撤过去。现在巴蛇的状态有些奇怪，想办法唤醒巴蛇，我们才能赢。我们这里先拖住这些人。”
　　我点点头说你们小心，那两个家伙看起来很是难缠。
　　“七号，废话别那么多。动手！”那四号黑袍人冷哼一声，直接对我们出手了。他这次是左手伸出，那左手掌心突然裂开一道口子，是一张长满尖牙利齿的嘴，从那嘴里面哗啦啦地掉出来无数的好像甲壳虫一样的东西，飞快地朝我们爬行过来。
　　几乎是同一时间，那七号也出手了，手中持着一个三清铃，轻轻一摇晃，诡异阴森的铃声当中。有几朵悬浮在半空的血红色莲花火焰立刻聚集到了一起，轰然一声膨胀，化作了一个巨大的猛鬼头颅，张开血盆大口，朝我们咬将过来！
　　他俩这一出手，身后那些沉默不语的黑袍人也都纷纷出手。主要是蛊术师和道士，一时之间，各种古怪的蛊虫横飞，还有火符和不同的道术攻击也过来了。
　　博八一使劲儿一推我和思思：“走啊！过去唤醒巴蛇！这儿我们顶着！”


第38章 惨烈大战
　　我和思思被博八一这么用力一推，立刻就往后退了一段距离，喵喵巨大的身影一个跳跃就到了我们身边。
　　那矮胖的蛊师老者面对道组织的四号黑袍人也并不示弱，双手合十，口中念念有词，发出一些异常奇怪的短促的音节，听起来就好像是某种虫子古怪的声音一般。
　　随着这些古怪的音节的发出，从那矮胖的老者的头发里面，有一条条好像蜈蚣一般的长长的节肢黑虫爬了出来，顺着他的身体往下哗啦啦爬行。就好像是黑色的潮水沿着他身体留下一般。让人觉得毛骨悚然。
　　虽然他是我们这一边的，属于正道人士，但是这种役使蛊虫的手段，依然是看上去鬼气森森，让人有些不忍直视。蛊术师一脉，果然是诡异无比！
　　那些好像蜈蚣一般的黑色长虫一落到地上，立刻和那些黑袍人四号手掌心里的嘴巴里爬出来的甲壳虫斗成了一堆，一时之间，我能够听到这儿全是虫子厮杀发出的吱吱吱的叫声。那声音让人很是不舒服。
　　眼看那矮胖老者的蜈蚣形蛊虫处于下风，博八一也随之出手了。手中的法剑上贴着一些与刚才不同的符纸，然后随之劈砍出一道道锋利的道家罡气，劈砍到地上，把那些甲壳虫砍得支离破碎。
　　这时候我才明白，法剑的一种用法是把剑身上通过道术手段贴上符纸，然后法剑就能够劈砍出对应的剑罡了。比如如果剑身上贴满火符的话，那法剑就能够劈砍出火焰的剑罡；如果贴上风符的话，那就能劈砍出无比锋利的剑罡。现在博八一贴上的，应该就是风的道家符纸！
　　与此同时的另一方面，那须发皆白的老道士已经和那使用着惨绝人寰的万鬼妖火的道组织七号也已经斗法起来。
　　那好几朵火红色的莲花状组成的巨大猛鬼头颅长着狰狞的血盆大口朝那白发老道咬去，那老道手指屈起，捏了一个道家符印，口中急速念动道家咒言，同时无数的道家符纸好像是纷飞的纸蝴蝶一般从他的宽大道袍中飞出，在他面前结成了一面八卦形的盾牌，刚好堪堪挡住了那巨大猛鬼头颅的冲击。轰隆一声，那血红的猛鬼头颅重新化作了一团团跳动的血红火焰，那面符纸八卦巨盾也轰然崩溃……
　　这时候，其他人也是和剩下的黑袍人厮杀起来。林潮小心翼翼地保护这他哥哥林炎，同时手中的双枪精确地进行着点射，子弹飞速地打向不同的黑袍人。那些黑袍人虽然说不会被直接击中打伤，但是也是花大力气去躲避和招架的。
　　一时之间，还真的是僵持了下来。
　　我和思思也不闲着，几乎是拼尽了力气往那巴蛇的方向跑去。可是刚跑了没几步距离，突然感觉身后一阵腥风刮来。我心头一跳，都不用回头就知道肯定是那些黑袍人里面有人过来堵我俩了。所以我头也不回，双手突然扭转上下翻转，两手虎口对着虎口的交叉在一起。
　　异术·鳞杀！
　　我浑身的灵气飞速游动，在我的脊柱骨上下移动着。而随着这灵气的游动，顺着整条脊柱骨的位置，全部浮现出一层无比坚硬的细密黑色龙鳞。就好像是我的整条脊柱骨的位置，背部那竖着的一条直线，局部异化了一般。
　　然后噗哧噗哧的声音响起，这些坚硬而锋利的黑色龙鳞全部掀开，竖立了起来，在一股剧痛的感觉中。全部好像一颗颗炸裂的子弹一般，朝着我身后飞射而出，带着一股撕扯的痛楚。同样还有巨大的威力。
　　这也是那《异术手札》中记载的一种异术，让身体局部出现一种特殊的鳞甲，然后猛然炸开飞射而出，出其不意的攻击敌人。本来《异术手札》的意思是通过上面记载的特殊修炼方式和药物并服，达到能够身体局部浮现怪异的鳞片的能力。所以修习极难！
　　但恰好是我！我本身是龙骨天选者，天选者的能力让我身体随时都能够局部异化，出现坚硬的黑色龙鳞。刚才情急之下一试，居然也能够成功使用那“鳞杀”的异术。
　　我体内的灵气因为刚才和那庞大的假河神的战斗而消耗了很多，如果要不是之前那凌天的部分道力被陈老打入我的身体内被我的天泽体质吸收了，现在我估计已经是油尽灯枯了。这样说起来，反而是凌天间接的帮了我对抗他们道组织的人。
　　这命运因果啊，说起来也真是玄妙！
　　我这一击之下，就听到后面的追过来的东西发出了一声愤怒的吼叫，似乎是也一下被打中而吃痛了。
　　这时候喵喵突然停了下来，然后转过身去，龇牙咧嘴地吼叫起来，我明白了它叫声的意思，是让我和思思过去，它来挡住后面的人。
　　我自然了解喵喵的意思，点点头一把拉住思思的手，再次加快速度往前方巴蛇的位置跑了过去。完全顾不得回头看上一眼。
　　终于，我拉着思思跑到了这巴蛇的前方。在巴蛇庞大无比，散发着无穷压迫感的黑色身躯前停了下来。
　　眼前的巴蛇似乎好像已经变成了一尊一动不动的巨大石头雕像一般，下半身盘起，上本身直立着，巨大的头颅一动不动地盯着那悬浮在半空中直径超过百米的巨大灰白色肉球。浑身居然是没有任何的生机和反应了，就好像是死去了很久一般！
　　我心头一阵骇然，绝对不可能！
　　就刚才那么一小会儿的时间，如此强大的巴蛇怎么会突然就这么莫名其妙的死去了呢？而我完全一点感应都没有。我爷爷说过，巴蛇是吴氏一族的图腾兽，跟我们吴家直系血脉有着非常紧密的感应。如果吴家人有危险，巴蛇能够感应到；同样的，如果巴蛇有危险，附近的吴家人也会心生感应。
　　可是刚才，我并没有一丝一毫的危机感啊！为什么巴蛇会变成现在这个样子？！
　　看到的难看的脸色，再看看好像一尊石雕一样的巴蛇，思思似乎也明白了过来。她有些无法相信地问到：“大胆哥，这，这巴蛇它，它怎么了？”
　　我苦涩地笑了笑，摇摇头说我也不知道为什么会这样。如果无法唤醒巴蛇的话，我们这里的人，根本无法抵挡那些黑袍人。尤其是，那里面居然还有道组织的四号和七号，不是我们这一群人里能够抵抗的。稍微的阻挡是可以的，但是要战胜，那几乎没有可能。
　　想到这儿，心头的苦涩之味更加浓了。本来大家拼死阻挡这些道组织的人，就是为了让我能够唤醒从刚才开始就状态古怪的巴蛇，但是现在，恐怕我也无能为力了。
　　我走上前去，把双手轻轻地贴在巴蛇闪烁着黑色幽光的冰冷而巨大的鳞片上，手掌传来冰凉的触感，但是却再也没有那种奇异的可以和巴蛇心意相连，用意念进行沟通的感觉。眼前的巨大巴蛇，似乎真的就是一条已经死去的巨大异兽，就那么一动不动地望着那悬浮的灰白色巨大肉球。它的母体。
　　转过身，满心愧疚地看着前方的战场，我们这一边已经是节节败退了。
　　那道组织的四号黑袍人的蛊术依然是登峰造极了。我看到无数的可怕蛊虫从他身体里面爬出来，然后居然是组成了一个个人的形状。足足有三个！那完全有蛊虫构成的人形，居然也是威力奇大，因为本身就是由蛊虫构成，所以指挥蛊虫战斗的时候更加的便利。那矮胖老者和博八一苦苦支撑，不过看样子也坚持不了多久了。
　　须发皆白的老道士和那诡秘的道组织七号的战斗也是处于完全的下风，仅仅是能够招架，而无主动攻击的能力。
　　因为那一朵朵漂浮在半空中，又似乎是有自己意识的万鬼妖火，实在是太过厉害！居然能够幻化成不同的厉鬼，我甚至看到了之前传说的修罗都被这万鬼妖火幻化出来了。
　　那万鬼妖火本来就是无数人被屠杀之后的怨气和心火形成，类似于被圈养的厉鬼，能够有主动的攻击意识，也是正常。
　　这时候伤亡也已经出现了。
　　那血红色的万鬼妖火幻化出一个巨大的双头猛鬼，大口一张，吐出一股血红色的火焰，一个多方联盟的人躲闪不及，被直接烧成。在一声凄厉的惨叫声中直接化成了飞灰，连魂魄都没有留下，被烧得魂飞魄散了。
　　看着这一切，我双眼血红，死死地握紧了拳头。


第39章 九州鼎再现
　　眼前的惨烈让我涌起一股强烈的愤怒和深深的无奈。我的确恨不得把这些道组织的黑袍人全都斩杀当场，可惜，就算是巅峰状态的我，都不一定是那四号和七号的对手，更别说现在还处于异化结束的虚弱期了。
　　我们这边开始出现持续的伤亡，那万鬼妖火变成的几只血红色猛鬼，其中大部分对着那须发皆白的老道士围攻，打的他只能招架。而剩下的一两只，则是冲入了我们这边的阵形中，四处肆掠！带起一声又一声的惨叫声。
　　那道组织的四号，也是死死地治住了那矮胖老者和博八一，从他身体里面钻出来的那些蛊虫组成的虫人，则是也钻进了我们多方联盟的人群中。但凡有不济的人不小心接触到或者被那些蛊虫咬中，立刻全身颤抖，开始出现腐烂的模样。
　　这时候我也看见，刚才在背后袭击我们，后来被我的异术鳞杀阻止后，被喵喵拦下来的正是那从道组织四号身上钻出的蛊虫所化成的虫人。现在正在和喵喵进行着厮杀。喵喵身体四周有一股股黑色的雾气来回萦绕，每当有蛊虫离体要攻击喵喵的时候，那黑色雾气就立刻阻挡而上，沾染上这黑气的虫子立刻就萎靡不振，掉落到地上。
　　这种黑色雾气，极像之前喵喵喷吐而出的那种黑色球形雾气。想来应该类似于金丝花瞳灵猫天生的一些奇特能力。
　　“哈哈哈！巴蛇，强大无比的巴蛇已经死去了不是么？如若不是已经感觉不到巴蛇那压迫性的气息了，我们会出来吗？”那道组织四号猖狂地大笑起来。
　　原来他们早就察觉到了巴蛇的异常，所以才会肆无忌惮的出现，所以当我去唤醒巴蛇的时候，那黑袍人四号才仅仅只是派出了一只虫人象征性的阻挡了我一下。因为，他们一开始就没有放在心上。
　　可笑，我作为龙骨天选者，获得的是身体素质全面的提升。可是因为异化之后的虚弱期和灵气的消耗，加上紧张的情绪，我居然开始一点都没有察觉到巴蛇的异常。真该死啊！
　　看来，只能拼了么？
　　我看着思思，她也看着我，点了点头。
　　顿时，我心中涌起一股豪气，有这么多的人和我一起在这儿抵抗邪恶的力量，虽死何妨！
　　“喵喵，过来，随我战！”我大喊一声，喵喵猛然发力，浑身的黑色雾气猛然涨大，直接整个把那一个虫人包裹了起来，那些蛊虫刷拉拉地掉落下去，萎靡不振，似乎没有了力气。思思赶紧摇晃着她手中的厌胜师铃铛，一缕缕细小的灰色气体从那些蛊虫身上被抽出。那些本来就萎靡不振的蛊虫瞬间死亡。
　　远处那黑袍人四号面色突然一沉，眼中闪过一丝冰冷的寒光：“小辈找死！”
　　这时候喵喵已经闪电一般奔跑回了我的身旁，我带着思思，翻身就坐上了喵喵的背上。就好像骑在一头威武的战马上一般！
　　我已经看出来了，那黑袍人四号和七号虽说厉害，但是本体显然不强悍，而且速度极慢。如此一来，喵喵就是这里速度最快的存在。我只要骑乘在喵喵背上，以风驰电掣一般的急速冲进对方黑袍人的阵营当中，做整个战场中四下游走之人，也能够消灭他们的有生力量。甚至说不定，有机会对这两个道组织的绝对高层发动致命一击！
　　“你们这些蝼蚁一般的存在。也敢坏我们的大事，首领指点我们来此地。要不是因为你们，只要再等半个时辰，这起源之兽就可以诞生数量众多的初代巨型异兽，到时候，成仙的机会一定属于首领！”那七号一边操纵着那些血红色的猛鬼和火焰，一边阴恻恻地咒骂到。
　　起源之兽？
　　原来那道组织早就知道这巨大灰白色肉球的存在，而且还把它称为起源之兽？看来道组织对于起源之地的了解，的确是非常之多。甚至他们已经想到了利用这起源之兽再次制造大量的初代异兽，如此一来，到时候和我们多方联盟的最终决战，他们又会占据上风。
　　只是人算不如天算，估计那凌天和老魔也没有想到，巴蛇会通过某种方法突然出现在这起源之地内部。而且还跟我们汇合了，并且也进入了这起源之兽所在的地方，让我们看到了这些还是胚胎的异兽。
　　我和思思骑乘在喵喵的身上，如同一道黑色的闪电一般，在这个战斗的区域里风驰电掣一般四处闪现。灵气集中到双手之上，异化为锋利的黑色龙爪，经过一些较弱的黑袍人身边时顺手一抓，直接带起一蓬高高溅射而起的血花。
　　随着战斗的继续，我们这边的劣势越来越明显。那道组织四号的手段显然是要高于我们这边那矮胖老者的，现在他还显出游刃有余的样子，而那矮胖老者则是汗如雨下，全身是衣服都已经湿透了。博八一都已经没有道力再施展那法剑和符纸结合的道术了，只能利用法剑本身的力量来挥砍。
　　“罢了罢了，老夫也活够了，这条命也就豁出去了。和道组织厮杀而死，这怎么也算是为国捐躯了吧？”说到这儿，他哈哈大笑说老妖怪，斗蛊术，我不如你。但是，你敢跟我拼本命蛊吗？
　　本命蛊？
　　骑坐在喵喵身上，如同战场上飘忽的死神一般，我一边躲避着那四号的蛊虫和七号的万鬼妖火，一边解决着其他的小喽啰。刚撕裂一个黑袍人，耳中就听到那矮胖老者的大笑和说要放出本命蛊的话语。
　　我对蛊术不是很了解，所以当时也不清楚这个本命蛊到底有什么了不得之处，但是听来应该是一种以生命为代价的战斗方法吧？
　　那矮胖老者，突然咬破自己的双手的中指，用鲜血快速的在自己的喉咙上面画了一个古怪的符号，像蜈蚣又不像蜈蚣，有很多节肢，但是背上却长着翅膀，脑袋居然是一个小孩儿的形状！
　　“老妖怪，好好看看我的本命蛊。上古奇虫，人头天蜈蛊！这可是我们千江苗寨传承千年的蛊虫。哈哈哈哈！”矮胖老者大笑之中，突然发出咯吱咯吱的好像蜈蚣爬行的声音。然后他的喉咙猛然爆裂开来，血肉横飞之间，喉咙处出现一个巨大的血洞，一条足足有人的小臂胳膊粗线的大蜈蚣从他通过他碎裂的喉咙，从他的身体里面爬了出来。
　　这条有人胳膊粗细的大蜈蚣居然通体是金黄色的！就如同是黄晶浇筑而成，金光闪闪的，头部是一个缩小版的英俊年青人一般，只是紧紧闭着眼睛；背后还有六对薄如蝉翼的长达半米的翅膀，本来是卷曲着贴着背上的，现在完全舒展开来了。金色的身躯，半透明的羽翼，让这金色的蜈蚣脱离了虫类的诡秘阴森，反而看上去显得神秘而威严了。
　　这金色的蜈蚣也就是那矮胖老者所说的本命蛊了，把这本命蛊放出来，估计也就代表着矮胖老子生命的终结。只是不知道是否他们蛊术师有什么秘法，能够又一次机会，以生命为代价，把灵魂附体到自己的本命蛊上面。
　　那黑袍人四号看到这金色蜈蚣出现的一瞬间，脸色也是微变：“果然是上古奇虫，人头天蜈蛊。没想到你们居然还有这种东西。是老夫小看你了。七号，别玩了。用你压箱底的道术吧。否则这拼命的本命人头天蜈蛊，可会非常麻烦。”
　　七号点点头，语气阴沉地说到知道了。然后一挥手，那些飘荡在空中，本来还有一些追在我身后的那万鬼妖火化作的猛鬼，现在全部都返回了他手中，居然凝聚成了一把血红色的长剑，一把全部有万人的怨气和心火组成的法剑！
　　不对，或许说是妖剑更加合适！
　　那七号黑袍人手持血红色妖剑，对着那须发皆白的老道士一剑劈砍而去。一道长达数丈的血红色道家剑罡突然出现，气势惊人，直接朝那老道而去。
　　我心头紧张无比，想过去增援又来不及了。那老道士大喝一声，扔出一个玉佩一样的东西，悬浮在空中，被那血红色剑罡劈中。咔嚓一声，玉佩碎裂成几块，不过那剑罡也消失了。
　　那浑身金色的人头天蜈蛊也动了，那身体前方的缩小的人头，突然就睁开了双眼！那是一双冰冷的没有任何感情的眼睛，虽然是人类的样子，但是还是让人一下就感觉到，这绝对不是一个人，而是虫！
　　它嘴巴一张，一股肉眼可见的声波就快速的往前方扩散开去。那当先的两个黑袍人，一接触到这水波一般的波纹，立刻噗哧两声，轻微的炸响声中，爆成了两团血雾。
　　与此同时，那四号黑袍人之前所有的蛊虫，都好像是看到了蛊虫中的王者一般，全部都趴在地上，一动不动，就好像全部死掉了一般。
　　“哼。以命来搏而已。要是我放出老夫的本命蛊，一瞬间就能把你们全部灭杀。”那四号有些不服地说到。
　　我骑乘在喵喵身上，冷笑着看着他：“就凭你？不敢！”
　　“七号，还不快动手！你的妖火对这种类型的蛊虫有天然的压制作用。”
　　“知道了，真啰嗦。”那七号有些不耐，不过还是走上前来，手中的血红色妖剑猛然往前方一掷，直射那人头天蜈蛊而去。那人头天蜈蛊来不及躲闪，居然被一剑刺中，立刻就化成了一道金色的流光，四处逃散。
　　那四号黑袍人哈哈大笑起来：“雕虫小技。看老夫不吞了你的本命蛊，让老夫的本命蛊更加强大！”说着他双手放在嘴边，做了个深深往后呼吸的动作，那些本来四处逃散的金色流光，就好像是被一股巨大的吸引力给拉住了一般，不断地倒退。
　　眼看就要全部被这四号吸入嘴里的时候，一件诡异的事情发生了！
　　远处，巴蛇庞大的身躯，突然散发出一股强烈的光芒，整个身躯都在发光，那强烈的光芒，居然照亮了整个洞窟。也驱散了那些浓郁灵气形成的雾气，让整个巨大洞口的景象一览无余。
　　我就看到那洞窟中心悬浮着的巨大灰白色肉球，有无数粗大的脐带，连接着大量的异兽胚胎。
　　巴蛇的腹部突然隆起了一小块儿，鼓鼓囊囊的，就好像是有什么东西要从里面破肚而出一样。
　　我心头一惊，是什么东西在巴蛇的肚子里面去了？难道说，巴蛇的死亡，和这东西有关么？
　　终于，噗哧一声，巴蛇的腹部破开了一个口子，一个东西破体而出。
　　这东西出现的一瞬间，我心神剧震，差点从喵喵背上摔了下来。
　　九州鼎！！


第40章 吸收巴蛇
　　那从巴蛇腹中破体而出的，现在正悬浮在半空中，一边缓慢旋转着一边散发着强烈光芒的物体。三足两耳，整体散发着一股无比沧桑，古老的气息，让人都不用看，依然能感觉到这物体的强大和那沧桑之感，是无尽岁月的力量！
　　这从巴蛇腹中破体而出的物体，正是我吴家放在长江三大命门之一处的那九州鼎！
　　九州鼎为什么会在巴蛇身体里呢？难道是我爷爷放进去的？这么说来，很有可能，现在发生的这些事情，是我爷爷和陈老做的一个局咯？
　　没错，应该是这样的！
　　既然针对这起源之地，凌天和老魔都有算计，不可能我爷爷和陈老就什么后招都没有。很有可能，这放置在巴蛇体内的九州鼎，就是其中一个后手。这样以来，巴蛇也很有可能并没有死去，只是处于一种奇异的状态而已。
　　我也说不清楚为什么，只是一厢情愿的这么认为而已。在我的情感里面，已经把巴蛇当成了吴家的一个长辈，我实在不愿意承认它就这样莫名其妙的就死去了。
　　那九州鼎从巴蛇腹中破体而出，放射出万丈光芒。并且缓慢的悬浮着，旋转着，越升越高，越升越高。在这九州鼎的强烈光芒之中，我们所有的人都沐浴在这强烈的光芒当中，就好像是集体都中了定身术一般，全部都不能动弹了！
　　一切都好像是静止下来了一般，所有人都保持着刚才的动作，一动不动。我甚至看见那些马上就要被四号黑袍人吸进嘴里的金色流光都保持着在他嘴边的样子，凝固在半空之中；那四号黑袍人的血红色万鬼妖火也仿佛变成了不动的固体。
　　一切空间，时间，似乎都在这一刻彻底地静止了下来。只有思想，只有我们的意识还是活动的，还能够思考，其他的一切都仿佛被凝固了一般。
　　九州鼎越升越高，最后和那灰白色的巨大肉球在同样的高度了，就那么静静地悬浮在那灰白色巨大肉球，也就是被道组织称为起源之兽的前方。一时之间，那九州鼎和灰白色肉球之间似乎起了某种神秘的感应一般，那灰白色肉球被九州鼎的光芒一照射，居然缓缓地动了一下！
　　虽然只是轻微的挪动了一下，但是因为那巨大的体形，我们也看的十分的清楚。然后我就感觉到一股无比强大的，浩瀚得无法形容的气息，从那灰白色肉球中散发了出来。那是一种古老的，原始的，生命的气息！
　　突然，一股强大的意念传递进了我的脑海。这一股意念，透着让我无比熟悉和亲切的感觉。
　　是巴蛇！它果然没事！
　　而且现在居然不通过实际的接触，巴蛇居然都已经能够直接传递意念到我的脑海中了。
　　“吸，吸收我。源，我要，吸收我。”
　　断断续续的，有些不太清晰的意念传递了过来。不过我还是一下子就明白了过来，巴蛇居然是让我吸收它！它应该是知道我具有可以吸收一切奇异能量的体质，无论任何的能量，都可以在我体内共存，而不被排斥。
　　顺着这一股意念，巴蛇那无比巨大的身躯突然动了，腹部上那个九州鼎破体而出的血洞也飞快的愈合了。那无比庞大的充满压迫感的蛇身一动，如同一条神话中才存在的巨兽，直接朝我们的方向冲了过来。
　　首先就张开了大口，一口就把那黑袍人四号和七号，还有所有剩下的道组织的成员全部都一口吞了下去。就这样把这里的这一批道组织成员全灭了！
　　紧接着，巴蛇巨大的头颅朝我凑了过来，安静地看着我，目光中透着柔和。突然之间，我就感觉自己能动了，那种禁锢着空间的力量一瞬间消失了一般。但是其他人依然是保持这凝固的姿势，显然是只有我一个人能动的。
　　我缓缓走上前去，缓缓地朝着巴蛇伸出了手。轻轻地，轻轻地，贴了上去。
　　当我的手触碰到巴蛇那冰凉的鳞片的一瞬间，我立刻感觉到，一股我从来没有感受过，甚至都没有想象过的巨大力量，如同海啸一般，狂暴地从巴蛇那儿传来，如同涛涛海浪一般，席卷着咆哮着，冲进了我的身体里面。
　　一股无法用预言形容的剧烈疼痛，也如同海啸一般，刺激着我的神经，痛到了灵魂深处。
　　痛痛痛痛！！
　　啊啊啊啊！！
　　我感觉到身体的肌肉和筋骨，在被一种蛮横的力量，冲撞着，改变着，好像是有一股力量在不断地改变着我的身体，改变着我的肌肤，血肉，骨骼……
　　这种感觉，就跟我当年在那荒坟养尸地里的时候，面对那七百多号的黑袍人和没有完全成形的尸魔，用甘老九赌一把给我的那一截黑色龙骨第一次蜕变，天选者觉醒的时候的感觉一样。只不过，这一次的感觉，比那一次，还有猛烈一百倍！如果这时候的我是一个普通人，是绝对无法承受这样的力量冲击的。
　　当然，一个普通人，也没有办法获得巴蛇全部力量的传承！
　　这不是一截骨头，一张皮，一块肉，或者一只爪子之类的灵媒，而是一条活生生的，不知道活了多少年的，华夏最强悍的异兽之一的完整的力量传承！
　　或许，我是有史以来第一个，这样和异兽进行力量传承的人。一个人的身体，却是容纳进了那么庞大的异兽的力量。如果不是因为我那千古罕见的，甚至比凌天和陈老的道童子体质还有稀少的，可以说是古今唯一的天泽体质的话，没有任何人能够接受巴蛇，或者龙之类的异兽力量的传承。
　　一切的一切巧合，让我有了这样的机会，成为了第一个有这样机遇的人。
　　剧痛依然持续着，我已经快要痛晕过去，但是又咬紧牙关，逼迫自己清醒过来，继续接受那浩瀚力量的冲击和涌入。
　　也不知道过去了多久，巴蛇的意念再次传递进了我的脑海中。
　　“一半的力量，剩下的，我需要……”
　　说着，巴蛇最后看了我一样，那目光中居然是有慈爱的光芒闪动。完全就是一个长辈看向晚辈的目光。
　　然后它巨大的身躯猛然转身过去，在我震惊的目光当中，在九州鼎强烈的光芒当中，一寸寸一寸寸的，自动瓦解了。那些黑色的坚硬鳞片散落、碎裂了，那粗大的身躯也一点点消散进虚空中。很快的，眼前巨大的巴蛇消失了，只剩下一条小小的，身子软软的，好像刚出生的幼蛇一般的巴蛇。
　　这看上去柔弱万分的幼蛇一般的存在，嗖的一声，直接被一股莫名的吸引力吸入了那九州鼎当中。然后九州鼎一晃，直接冲进了那巨大灰白色肉球里面。
　　在那就九州鼎带着巴蛇冲进了那灰白色巨大肉球里面的一瞬间，那灰白色肉球剧烈地颤动起来，同时虚空中传来轰隆隆的声音，那本来延伸出去的灰白色蜘蛛网一般的脐带，现在居然全部纷纷地缩了回来。那脐带另一端本来已经成形了的各种异兽胚胎，也被拉扯了回来，好像被这灰白色肉球给反噬了回去一般。
　　与此同时，九州鼎带着幼小的巴蛇消失的一瞬间，四周那种空间被凝固的感觉消失了。其他的人也都恢复了行动的自由，全都震惊地看着眼前的场景。
　　我知道，这些异兽，最后恐怕都会被巴蛇吸收掉。
　　巴蛇把它之前所有力量一半给了我，然后变回了幼蛇，通过一种神秘的我不知道的方式，进入了九州鼎然后再进入那起源之兽体内。估计是要完成一场彻底的蜕变了！
　　这，就是我爷爷和陈老的后手之一。用以对抗凌天和老魔的一个手段。
　　是巴蛇的一场大造化，同时也是给我的一场大造化！
　　也许，巴蛇最终会有机会成为超越华夏族图腾巨龙的存在。而我嘛……
　　感受着身体里面如同火山和海啸一般无法形容的恐怖力量，我嘴角露出了一丝微笑。轻轻地踮起脚尖，轻柔地往地上一点，没有任何声息的，方圆十米的地面全部龟裂开来，好像被压路机疯狂的碾压而过一般。
　　就在这个时候，一个冷漠而嚣狂的声音响了起来，如同轰隆隆的雷声一般，回荡在这个洞窟了。
　　“还是来晚了一步。否则，尔等蝼蚁。哪有翻身的机会。”


第41章 老魔现
　　这个冷漠的声音如同滚滚惊雷，咋一出现，立刻震得人耳朵嗡嗡作响，体内气血翻滚，似乎连站都站不稳了一般。
　　要是普通人在这一声冷哼和一句话之下，估计已经是内脏被震碎，七窍流血而死了。
　　来的人是个高手，绝对的高手！而且，显然是道组织的那边的人。
　　这个时候，凌天肯定不会亲自来。而且我爷爷和陈老都猜测，凌天一直出动傀儡，肯定是他自己的本体出现了非常严重的问题。但是现在来的这个人，能够开口说话，所以显然不是凌天。
　　那就只有一个可能了。
　　是老魔！道组织的贰号人物。
　　刚才和道组织一场激烈冲突之后还幸存下来的众人，都聚拢到了我的身边，警惕地看着前方幽深的黑暗中。
　　咔嗒咔嗒。
　　清脆的脚步声在黑暗之中响起，有一个人在慢慢地朝我们走过来。他走的很从容，甚至可以说是气定神闲的，显然是在这起源之地里面，他也并没有多大的危机感。那是一种对于自身实力的自信，或者说，嚣张！
　　很快，一个人影就出现在了我们面前。
　　虽然身着黑袍，但是却没有戴帽子，脸露在外面。这是一张还算英俊的脸，大概四五十岁上下，只是怎么看怎么觉得这张英俊的脸上透着森森阴冷的魔气一般，让人觉得一种骨子里的寒冷。那眉眼之间狂傲的神色，即使是比第一眼看见的老诡，还要嚣张和狂傲得多。
　　这个人的样子，跟我之前在那宜昌的天选者江底遗址里击杀道组织十号之时，被一张银色符纸召唤而出的老魔的灵体分身一模一样。
　　果然是老魔！
　　这还是我第一次，面对传说中道组织的贰号人物。也是道组织古往今来，除了凌天之外最强大的人物。据说他出现在几百年之前，也就是说在他之前，其实道组织的贰号人物一直是武家，并没有他这样一号人物。几百年之前他突然出现，在道组织中流星般崛起，成为贰号人物，硬生生的把跟随了凌天几千年的武家的继承者压制成了叁号人物。并且，一直活过了这几百年。
　　“哦，是你？上次要不是那机关师的余孽。你早就死在我的分身之下了。”老魔眼神锋利得如同一把刀子，肆无忌惮的在我身上扫来扫去。
　　我握紧了拳头，同样冷哼了一声：“哼。十年河东河西。你以为我还是那么好拿捏的么？自古邪不胜正，今天在这起源之地里面，就是我们华夏正统玄学力量和你们邪恶道组织决一死战的时刻！”
　　“幼稚。这世上，哪有什么正义邪恶之分？每个人，不过都走着自己的路，寻着自己的道，追求自己的本心罢了。你如此，我如此，大家都是如此。”
　　“装神弄鬼，故作玄虚。我只知道，大丈夫顶天立地，为国为民。你们道组织为了一己私利，杀人无数，是社会和民族的祸害。”我几乎是愤怒地嘶吼而出的。
　　“唉，罢了罢了。这世上，没人能明白我。哈哈哈哈。今天，杀了你，然后去找凌天汇合吧。事情也该有个了断了。”老魔说着，轻巧地抬起右手，遥遥地对着我们的方向一指。
　　我的瞳孔猛然的一缩，脑袋里面立刻浮现出当初在那鼠骨天选者的记忆当中，看到的老魔虐杀那些背叛道组织的那些所谓叛徒，也是这样隔着很远的距离遥遥一指点出，那些人的肢体直接粉碎成了血雾。也不知道这是什么诡异霸道的道法！
　　“大家小心！到我身后！”我大喊一声，同时身形一动，直接往前迈出一步，右拳紧握，浑身都涌起一股强悍无匹的力量，整根手臂横着往前一扫。
　　只听铿锵一声，我那横扫而出的手臂好像是撞击到什么异常锋利的东西上了。吸收了巴蛇一半的力量之后，我感觉到自己的力量已经强大到了一个我自己很难去感知和描述的地步。即使是在没有进行天选者异化覆盖龙鳞的时候，我的身体一运劲，也坚硬得如同钢铁一般。
　　所以横扫之下，我并没有受伤。眼中却是看到右侧的石壁突然无声无息的消失了一大块，切口光滑圆润，好像是被无比锋利的东西切割了一般。然后空气中缓缓地浮现出了一张符纸，那符纸一出现，立刻就崩碎消散了。
　　原来如此！老魔的道术已经通天彻地，道随身动，术随手出。很随意的一举一动，都是异常可怕的道术攻击。
　　我听到身后那须发皆白的老道士倒抽了一口冷气，显然是被老魔这随意的一手给彻底吓住了。
　　不过老魔看到我也是如此轻易地挡住了他的攻击，眼中精光一闪，缓缓吐出两个字：“不错。”
　　“博八一，还有林炎。你们和这位前辈道长带着剩下的人速速离开，继续往起源之地深处前进，去跟我爷爷他们的大部队汇合。这里，我来拦下他。”我声音低沉地告诉其他人，让他们先行离开。
　　刚才九州鼎的光芒已经驱散了四周灵气形成的浓雾，能够看到这洞窟后面还有一个通道，应该是通往起源之地更深处的。让他们离开，我才能和这老魔好好的打上一场！看看我刚从巴蛇那里获得的力量和这道组织里仅次于凌天的贰号人物，谁强谁弱。
　　“你要小心。”
　　“千万别死了啊兄弟。”
　　“大胆哥，我等你来找我。”
　　博八一，肥猫，思思三人几乎的同时对我说出了不同的话。我苦笑着摇摇头说你们快走吧。然后就转过身去面对着老魔，打起了全部的精神。
　　我深吸一口气，轻轻地说到：“看不出来，你还挺有君子风范嘛。没有趁机动手？”
　　老魔嚣狂一笑：“对于蝼蚁，我不屑于动手。不过，我对你倒是很有兴趣。之前你也是蝼蚁，没想到现在居然已经可以和我站在同一位置了。虽然你的力量都来自于那个家伙。”他伸出手指了指悬浮在半空中，正在剧烈的颤动着的灰白色肉球。我知道他说的是巴蛇。
　　突然之间，我想到了什么：“你的目的是巴蛇？你想阻止巴蛇通过这起源之兽蜕变？”
　　老魔哈哈一笑：“聪明。的确如此。不过现在嘛，我对你的兴趣更多。杀了你之后，对我的道术一定大有裨益。”
　　“那就要看看你有没有这个本事了！”话音刚落，我身形一动，那速度已经超过了人体的极限！好像我和老魔之间根本没有距离一般，我直接就到了他的头顶上方。同时刚才我站立的地方，地面立刻凹陷下去一块，坚硬的地面变成了软软的泥浆一样。是因为我瞬间的踩踏力量造成的！
　　我双手成掌，带着刚猛的力量向着老魔的头顶按去，如果这一按之下按实在了，保证他脑袋烂成一个西瓜。不过当我的手掌距离老魔的脑袋还有不到一尺距离的时候，立刻出现了一股强烈无比的排斥力。
　　轰隆一声。
　　巨大的力量好像是砸在了一堵无比坚硬的屏障上面。因为力量实在太大，轰隆巨响之中，巨大的冲击波四散开去，甚至能够看到一圈圈透明的波纹一般在空气中散去。那巨大的力量传递而下，以老魔站的地方为中心，方圆二三十米的地面全部龟裂翘起，一条条巨大的裂缝噼里啪啦的顺着地面延伸出去老远。
　　我知道这是老魔的道术，不过，现在我要，以力破道！
　　左手捏成一个拳头，再次用尽全身力气砸下，这一拳头砸下去。那把老魔护在里面的透明屏障终于支撑不住，轰然一声碎裂开来，再次好像爆炸了一堆烈性炸药一般，地面立刻出现一个直径五六米，巨大的深达一米多的深坑。而我捏紧了拳头，正站在这个深坑当中。老魔已经不见了。
　　力量，我感觉到了身上澎湃的力量。这种力量，已经完全无法用语言来描述，不说巴蛇是强大的异兽，天生就具备强大无比的神力。就算是普通的蛇类，如果有机会长到如此的巨大体形，那该有多么恐怖的力量？而现在这力量的一半，都集中在我身上。
　　人形凶兽，都不足以形容！
　　老魔站在离我十米远处，平静地看着我，脸上嚣张骄狂的神色已经消失了，取而代之的一脸的凝重：“你，果然是那个预言推算中的人。凌天成仙唯一阻碍。”
　　“我不管什么预言不预言的，我只知道。道组织，是邪教！而你们，都不是什么好东西。要为民除害！”我盯着老魔，冷冷地说到。
　　“六丁六甲神！”老魔双手平伸，直接空手结出道家咒印，细长的手指速度极快，连我都看不真切。只感觉到四周传来一阵强大的威压和道力波动，然后六个隐约的女人形状和六个高大的身影，出现在了我的面前。
　　“又是这一套？当初在天选者遗址里面都没能奈何我，更何况是现在？”我冷笑到，正准备再次攻击，没想到老魔手中的道家咒印并没有就此停下来，而是再次开始变幻，刷刷刷几下结印。
　　四周立刻传来更加剧烈的道力波动。
　　“四方天君！”
　　只听轰隆一声炸响，整个洞窟似乎都隐约地震动了一下，虚空中立刻出现了四个巨大的身影，只不过这四个巨大的身影似乎隐隐约约的，并没有非常的凝实。
　　原来还有后手！
　　我可不会傻傻地等着他施展完全部的道术，脚尖一点地，整个人立刻跳跃而出，瞬间到了那六丁六甲神面前。之前看上去强大无比的六丁六甲神，现在在我看来就跟脆弱的小鸡差不多多少。
　　伸手就朝一个六丁神抓去，那老魔却突然扔过来一个黑色的金属珠子。那金属珠子在靠近我的瞬间就碎裂开来，里面弹射出无数细小的黑色金属丝线，一遇到空气就立刻凝固，朝着我的方向盖了下来。
　　立马变成了一个倒扣着的圆形的金属牢笼，把我困在其中。
　　我双手拉住这牢笼一撕，居然没有撕碎！
　　“这是，墨家机关术。”我冷冷地说到。
　　老魔没有回答，空手的道家咒印变化更快了，虚空中那四个巨大的虚影伸出巨大的手掌，居然捏住了那六丁六甲神，然后分别捏碎了几个。
　　我猛然醒悟过来，原来老魔召唤出六丁六甲神根本不是为了和我战斗，而是为了献祭，召唤出更加强大的道家灵体。


第42章 巴蛇虚影
　　眼见那四个在虚空中若隐若现的巨大道家灵体在吞噬了那六丁六甲神之后，身形更加的凝实了，似乎就好像要从虚空中踏出来了一般。
　　老魔双手往上一扬，四张黑色符纸瞬间飘然飞出，分别悬浮在那四个巨大的虚影前方。一张黑色符纸对应一个巨大虚影。
　　没想到老魔手中居然会有这种罕见的机关器，而且这黑色金属丝线居然坚固到连我都无法轻易撕扯开来的地步。
　　不过无法轻易撕开，不代表无法撕开！
　　我仰头大吼一声，声音中带着愤怒，而且居然还夹带着一种嘶嘶的好像蛇类一般的嘶鸣声。双手上面浮现出一层细密的黑色鳞甲，也不知道是龙鳞还是巴蛇的鳞片，紧紧地握住了这细细的黑色金属丝线，用力一拉。
　　这个金属牢笼终于被我刷啦一声给彻底扯破，我大踏步的从这金属牢笼中走了出来。而就在我走出来的一瞬间，那被老魔称为是“四大天君”的道家召唤灵体的中间的一个，突然也是一步迈动，从虚空中走了出来，那张黑色符纸好像被一股吸力拉扯了回去，贴在了这个走出来的道家召唤灵体的胸前。
　　那张黑色符纸刚一贴过去，只听到轰隆一声，那本来是虚幻的一个影子一样的道家灵体好像突然变得凝实了起来，从悬浮着的半空一下子掉落到了地上。好像因为太过巨大和沉重，地面都震动了起来，好几条胳膊粗细的地缝咔嚓咔嚓地往四周延伸。
　　也就在这个时候，我已经冲到了这个巨大的身影面前。这不知道到底是什么东西的被老魔召唤出来的道家灵体，居然高达十多米，就真的如同好像从不知名的远古时代走出来的洪荒巨人一般！
　　估计是因为那张黑色符纸通过某种神秘的道力然后把这虚无的能量按照某种规律聚集而成的巨大灵体变得好像实质了一样。我可能也是被林炎感染了，也开始用一种所谓的“科学”来思考很多事情了。
　　耳中风雷之声传来，那巨大的道家灵体一动，四周立刻就有风声响起，好像这灵体一举一动都带着天地之威一样。居高临下的，几乎比我身体还要巨大的拳头一下砸了过来。
　　“装神弄鬼！老魔，看我破你的道术！”我大吼一声，捏紧拳头直接迎了上去。
　　轰隆一声巨响，我的拳头和那巨大灵体的拳头撞在了一起，我感觉到拳头一麻，似乎有一股强绝无比的力量传来，估计就算是几米厚的钢板都会被这东西给一拳打穿。但是传承了巴蛇一半力量的我来说，这样的攻击，还不够看！
　　所以当我和那巨大拳头撞击在一起的时候，好像刮起了一阵巨大的风，喀嚓喀嚓的声音响起，那巨大灵体的拳头轰然碎裂了开来，化作了白色的雾气。而我并不给它喘息的机会，直接右脚往地上一踩，地面龟裂之中立刻跳起到了十多米高。右脚横着扫出，一下踢在了那灵体巨大的头颅之上，那头颅立刻刷的一下被我给直接踢得飞出老远；然后整个人再借着这一股惯性力量空中翻转三百六十度之后，左脚好像一把巨大的砍刀一样竖劈而下，直接劈砍在了这无头的灵体上。
　　轰隆一声。
　　整个巨大的灵体轰然爆碎开来，无数白色的雾气疯狂涌动，而我整个人已经好像一支利箭一般出破开了这巨大的雾气，直接落向了老魔。想要趁此机会，那三个巨大灵体还没有从虚空中实体化而出之时，直接干掉老魔。
　　可是在道组织屹立几百年贰号人物，把跟随凌天几千年的武家都赶到老三的地位的老魔，岂是那么容易杀的？
　　当我从空中跳起，一脚踩踏向老魔的时候。老魔嘴巴突然张开，一个灰白色的怨魂瞬间钻出，直接朝我飞来。我在空中就敏锐地发现，这一团灰白色是怨魂居然是一头虎妖！这种级别的妖物如果被炼化到身体里，是难度非常之高的！我想起在凌天的记忆里面看到的凌天和始皇帝的斗法，凌天似乎也会这样的道法。想来在道组织的这几百年，凌天应该也教过老魔不少的道术。
　　不过虎妖在我现在这个状态的面前，也并不是那么的然我忌惮。
　　“蛇咬！破！”我大吼一声，双手突然交叉，好像变成两个巨大的交叉在一起的蛇头一样，然后突然伸长。反向绞住了那灰白色虎妖魂魄的头颅，使劲儿一扭，咔嚓一声脆响，那灰白色老虎妖物的头颅被我直接绞杀断了。
　　可就是借着这样一顿的时间，老魔的道术已经彻底的完成了！
　　而我这个时候已经冲到了他的面前，右脚往前踏出一步，张开双臂往前一抱，就想要把老魔直接抱进怀里，然后直接击碎。传承了巴蛇的能力之后，我逐渐带上了一些蛇类的习惯，想要把老魔直接揽进怀里给击碎。
　　哪知道老魔直接的身体瞬间变成了一张轻薄的纸张一样，我的双手还没有抱到，那带起是气流却是把老魔给推开了。因为他好像一张纸，所以很容易就被我前进带起的风刮走了。他顺着这风一飘，脸上露出嚣张的笑容，然后在空中翻了几个跟头。一张符纸瞬间出现在他脚下，然后猛然放大，他踩在这张巨大的符纸上面，嗖的一声飘到了高处。
　　我双脚微微屈起，往下蹲了一下，想要借助这巨大的双腿力量弹起。但是却猛然感觉到后面传来一阵危机感。
　　是那剩下的三个巨大道家灵体来了！
　　果然，转过身就看到三个巨大的灵体，带着轰隆隆的风雷之声，三个巨大的拳头，几乎是同一时间朝我击打了过来。
　　如此巨大的充满力量的拳头，我想估计就算是一辆坦克可能都会被直接打成碎片。我下意识的反应是想躲避，但是在这一瞬间，心里突然涌起一股傲气。就好像是收到了挑衅一般，巴蛇流淌在血液当中跟龙一般的傲气，不允许我躲闪！
　　可是如果威力巨大的攻击，和并没有做好完全抵挡准备的我，肯定是我占劣势，要是被这三个拳头击中，很可能受伤的就是我。更何况后方的半空中还有一个悬浮在半空中的老魔虎视眈眈，很可能随时对我发动突然袭击。
　　巴！
　　我口中猛喝一个巴字，身体里面涌起一股巨大的灵气波动，从我身后扩散而出。我不用看，但是都能够感觉到一个巨大的，无法形容的巨大虚影，出现在了我的背后。这巨大虚影虽然看上去并没有那三个攻击过来的被称为“天君”的道家灵体那么凝实，但是却散发着更加恐怖的威压。
　　是巴蛇！
　　传承了巴蛇力量的我，能够直接召唤出巴蛇的灵体虚影。而且因为这虚影是通过我的力量召唤而来，所以它的攻击是完全跟我心意相同的。
　　“挡！”
　　巨大的巴蛇虚影只是一卷，直接就把庞大的身躯盘了起来，把我重重包裹在起来。那三个巨大的拳头轰隆一声，只是砸在了巴蛇灵体庞大的蛇身上。我感觉到整个巴蛇虚影都剧烈的颤动起来，半透明的鳞片横飞，好像要崩碎了一般，但最终还是稳定了下来。
　　硬生生地挡住了这三个道家灵体的联合一击！
　　“去，目标老魔！”我心念一动，直接指挥到。那巴蛇的虚影直接往后一动，和那站在符纸悬浮在半空中的老魔颤斗去了。


第43章 停战
　　那巴蛇虚影朝着悬浮在道家符纸上面的老魔而去，攻击老魔去了。
　　我是打算让巴蛇虚影牵制住老魔，如此我才有精力安心对付那三个巨大的道家灵体，再和巴蛇虚影汇合，一起对方老魔。唯一需要担心的是，这个只是我传承了巴蛇一半力量利用灵气混合妖力化出的巴蛇，能牵制老魔多久就不得而知了。
　　不过既然已经如此了，我也就专心地去对方面前三个巨大的道家灵体了！
　　这后显现凝实出的三个灵体，显然比第一个匆匆出现的灵体要强大得多，那澎湃的道力，隐隐约约的把它们身体四周的虚空都压出了阵阵的涟漪一般。所以刚才这三个灵体的联合一击，我没有做好准备的时候也得暂避锋芒。
　　但是现在，却是不需要了！
　　我一拳轰击在地面上，三股看不见的混杂这巴蛇妖气的灵气立刻也随着这股巨大的力量轰入地面，然后在一阵轰隆隆的声响中，前方的地面上出现三道不断隆起地巨大的石头尖刺，轰隆隆地分别朝这个三个灵体推进。
　　直接攻击到那三个灵体上，把它们逼得倒退了好几步。
　　“雕虫小技！老魔你就只会这道家召唤之法吗？”我哈哈大笑起来，一步迈出，朝着其中一个灵体攻了过去。
　　但是那三个灵体似乎也有一定的意识一般，迅速地聚拢到了一起，似乎是有所规律地站在了三个不同的位置上面，形成了一个等边三角形一样的形状。
　　它们一站立的瞬间，以它们各自的脚下为源点，沿着地面各自向两个方向扩散出一道银色的线，三条线路汇聚在一起，地面上也出现了一个银色的等边三角形！
　　当这等边三角形出现的一瞬间，我心中涌起一股异常强烈的危机感。就好像这个银色的等边三角形能够给我造成极大的伤害一般。
　　我朝着地面一抓一吸，无数的巨大碎石瞬间就往我的手掌心吸来，在我身体前方形成了一面盾牌的形状，越来越多的石头凝结压紧，变成了一面无比坚固的岩石盾牌。
　　这盾牌成型的瞬间，那三个灵体脚下形成的银色等边三角形也猛然从地面上浮现出来，浮现在了半空中朝我攻击过来。那岩石形成的盾牌被我往前一推，直接飞了过去，不过被那银色的三角形一切割，立刻就碎裂成了碎块，切口无比的光滑。
　　果然锋利！
　　我往右侧一躲，想要躲闪开这银色三角形去攻击那三个巨大灵体，没想到这银色的等边三角形居然是好像张了眼睛一般，完全是锁定我了，跟着我一路追击，就是不消失。
　　妈的这东西居然还带自动追踪功能的？
　　我心头一阵无语，身后有这么一个凛冽的诡秘道术追着我攻击，我根本没法放开手脚对这些巨大的灵体进行攻击，只能是一边躲闪这那银色等边三角形的攻击，一边对着那巨大灵体进行攻击。当然这样的攻击就只能是不痛不痒的了。
　　一番追逐之下，场面颇为尴尬。就在此时，我听到身后传来巴蛇虚影的一声怒吼，就好像是在垂死的挣扎一般。
　　我悚然回头，就看到老魔手中出现了一把道家拂尘，他正站在一张巨大的符纸上面，悬浮在空中，手中的道家拂尘不断地对着巴蛇虚影进行攻击。这巴蛇虚影毕竟不是本体，动作相对缓慢一些，居然是没法跟上老魔的速度，一直在被动地遭受攻击。
　　终于，老魔一拂尘下去，整个巨大的巴蛇虚影应声而碎，然后消散在空气中。
　　这时候，老魔嚣张地哈哈一笑，脚下的符纸一动，整个人就朝着我飞了过来。那银色三角形还在不断地追击着我，三个巨大的灵体也挥舞着巨大的拳头，时不时地向我砸过来，现在连老魔也已经脱身而出，将要对我进行攻击了！
　　三方夹击之下，我所处的局势非常不妙。
　　却是没有想到，老魔踩着那巨大符纸，到了我上空之后。符纸突然自行崩碎，老魔轻飘飘地落到了地上，淡淡地看着我。手往前面一抓，那银色的等边三角形好像就往他的右手手腕处飞去。
　　在飞行的过程中逐渐缩小，待到飞到老魔的手腕的时候，银色的光芒消失，变成了一个三角形的手腕一样的东西，戴在了老魔的手腕上面。
　　同时，三个巨大的灵体也停止了动作，就那么静静地站在那儿，巨大的身影极具压迫感。
　　“怎么？为什么停下来？似乎，你占上风啊。”我捏紧拳头警惕地看着老魔，缓缓地问到。
　　老魔扭头看着我，然后哈哈一笑：“有趣有趣。你的确是那命中注定会破坏凌天成仙之计的人，我很是好奇，如果我现在就杀了你，你要怎么去阻止凌天呢？”
　　“哼，大言不惭。单不说你能否真的杀得了我。看看你身后吧！那正在包裹在起源之兽身体里的九州鼎里面，巴蛇正在进行着蜕变。一旦成功，凌天还有机会么？”
　　看着我自信满满的面容和话语，老魔嚣张的脸上罕见地闪过了一丝复杂的神色，被我敏锐地抓住了。似乎，他的情绪一瞬间有了轻微的波动，只是很快就消失了。
　　他脸上嚣张的目中无人的那种表情消失了，取而代之的一种凝重严肃的感觉：“凌天，没有你们想的那么简单。就算巴蛇在这起源之兽里蜕变成功，也不会是凌天的对手。这个世界上的成仙之所，并不是只有起源之地一个。这里只是最终极的地方而已。”
　　听了老魔的话，我的眉头紧紧地皱了起来，因为我完全没有明白他的意思。现在眼前的情况有点诡异，老魔似乎并没有打算继续动手，反而是在跟我透漏一些关于凌天的隐秘。巴蛇蜕变了之后也无法打败凌天么？
　　想想也是，在我记忆里看到的凌天，那是两千多年之前秦始皇时期的凌天。那个时候的凌天恐怕不会是蜕变之后的巴蛇的对手。但是要说这两千多年来凌天没有一点的进步，那我是绝对不相信的。现在老魔跟我说这些，是为什么？
　　“打也打了一场了，接下来，我想，我们可以好好的谈一谈了。没有我的帮助，你绝对无法阻止凌天。这一点，我敢保证。”说着老魔打了个响指，那三个巨大的灵体缓缓地动了，走到老魔的身后。中间的那个缓缓地蹲了下来，双手合在一起，组成了一个凳子的形状。
　　老魔淡定地坐到了那巨大灵体的双手手掌上面：“你姓吴对吧？口天吴？一口吞天，很是霸气啊。上古传承至今的氏族，果然都是非同小可。我还记得三十多年前凌天命令我们进攻吴家，目的只有，就是找到你。那个时候你还很小，你爷爷让两个人带着你离开，你知道吗。当时其实我就在旁边，已经发现了那个武术家和厌胜师的踪迹，但我没有追击，也没有告诉任何人，而是放他们离开了。”
　　听到老魔的话，我表情已经淡然，心里却是涌起了惊涛骇浪。
　　怎么会这样？如果他说的是真的，那，这老魔居然算是我的救命恩人了？！而从他的语气和眼神当中我可以分辨得出，他所说的话的确是真的。而且我也知道，已经把道术修习到他这样地步的人，也是不屑于撒谎的。
　　我平复了一下心情：“为什么？”
　　“哈哈，为什么？没有为什么，就是想恶心恶心凌天那家伙。”
　　我眼中精光一闪，似乎抓住了什么：“你和凌天，不是一路？不过就算如此，你残杀的人，恐怕不比凌天少。你一样该死！”
　　他没有在意我咄咄逼人的语气，而是淡然地说到：“道，是大道。但是，每个人的道不同。凌天只想着成仙，而我，则希望建立一个理想的国度！在这个国家里面，没有仇恨，没有厮杀，没有尔虞我诈，只有相亲相爱。有衣同穿，有粮同食；人人情同手足父子。”
　　原来如此！
　　这还是我第一次听到老魔所阐述的他的“道”，他居然是想建立一个大同的世界，一个理想的国家。一瞬间，我似乎都要觉得他是一个悲天悯人的道家高人，而不是邪恶的道组织的贰号首领了。
　　可是接下来的话，我才知道，这老魔果然是无愧乎“魔”的称呼。因为，他接着说到：“可是，这个自然，这片天地所能够提供的东西是固定的。人太多，我的道，就无法实现。所以，首先我需要消灭百分之八十劣等的人，留下的人，将生活在美好的大同世界之中。”说到这儿，他有些陶醉地闭上了眼睛，似乎陶醉在自己所构思的世界，自己的“道”里面。
　　“胡言乱语！这简直是魔道！每一个人，从出生在这个世界开始，就是一个独立的生命，一个有着自己人格的人。不是可以随意杀死和消灭的物体。”我有些愤怒地吼叫到。


第44章 论道
　　是的，我是的确怒了，因为老魔的话，我可以感觉到他对于生命的漠视。如果今天不是我拥有和他同一层级的力量，可以和他平等对话。估计普通人那样的“蝼蚁”，他根本就不会看我一样。所以想来当初他为什么会对婉儿如此，也是一个小小的谜团吧。
　　“这个世界上没有魔道正道的区别，只有道本身。每个人都是道，都是自己的道。你杀人，是你自己的道；你救人，也是你自己的道。忠于本心就好。”老魔的语气变得非常的平淡，再也没有了那张嚣张狂妄的感觉。但越是这样，反而让我觉得更加的心惊。
　　要经历过什么样事情的人，才会有如此偏执的认识。才会把自己的私欲，凌驾在众生之上。或者说，让每个人都只顾自己，这样的话，世界不全都乱套了么？
　　“一派胡言。虽然我读书不多，但是我也知道。人生在世，要经历很多，要见不同的人，经历不同的事。有亲人，有朋友，当然也会有仇人。可是无论如何，这些都是跟你一样活生生的人。你有时候可能想杀掉仇人，或者你真的就杀掉了仇人和你不喜欢的人。但是，从总体来看，世界上亿万的人，都该有自己的想法，但不能以此为借口去伤害更多的人。”
　　这时候我已经平静下来了，知道老魔恐怕并不想和我继续打下去，似乎是想要说服我什么。和我讲他的道。
　　右拳握紧，聚集着灵气轻轻往地面一砸，地面立刻发出隆隆之声，一块巨大的岩石从地面隆起，缓缓升腾起来，就好像是一个巨大的床榻一般。我也后退几步坐了上去，就这样和老魔面对面地坐着。
　　坐而论道！
　　这个道，已经不仅仅是道家的道，道术道法的道。而是指的一种抽象的道路，每个人心中的信念和坚持。也许，现在老魔就是想让我看看他心中的“道”。
　　“你，为什么愿意跟着凌天？”我问出了我心中的第一个疑惑的地方，因为按照老魔的实力和性格，似乎并不是那种甘心居于人下的。凭借他的实力和心智，他完全可以自己重新开创一个全新的组织而不必屈居人下。
　　“我为什么愿意跟着凌天？”老魔舔了舔嘴唇，脸上露出了古怪的表情，然后缓缓说到：“因为他足够强大。因为他活的足够久，掌握了足够多的秘密。越是远古的时代，一些秘密还没有完全失传，从那个时代活下来的人，就他一个了。”
　　“如此说来，你只不过是假装跟在他身边，获得他的道术和秘密之后然后想办法取而代之咯？”
　　老魔哈哈大笑起来：“刚加入道组织的时候我也是这么想的。可是，随着时间的深入，我才发现。我还是低估了凌天，他，果然是个疯子。这一次在起源之地里，你们的胜算很小很小。唯一的不确定因素，就在你的身上。”
　　我指了指自己：“我？你们都这么说。我爷爷也是跟我说的语焉不详的。到底是什么情况？”
　　老魔哈哈大笑起来，说天机不可泄露，而且，我也看不清楚啊。
　　我也笑了，说你这样的人也相信天机么？
　　“关于长生，和成仙？它们有什么区别，长生到底是什么，成仙又是什么？为什么我在鼠骨天选者的记忆里面看到的你，和现在的你不一样？”我定定地看着他问到。其实我不敢确定他是否会回答我，但我还是尝试着问了一下。
　　老魔笑了：“我不知道其他的长生法有什么样的。但是凌天和我的，我是知道的。我的是从一个上古时期的不知名道士的洞府中发现的，他的嘛，我就不清楚了。其实这些事情，告诉你也没什么，不过，你给我什么好处呢？”
　　我一愣。想来也是，虽然现在我和老魔都坐了下来，平静地谈论着自己对于“道”的看法，但是我俩依然还是敌人的身份。就算他跟凌天不是一条心，但是在这起源之地里面，他肯定也有自己的算计。而我现在并不知道他的算计到底是什么。
　　老魔突然站起身来，靠近了我一些，定定地看着我说到：“我们做个交易吧。这样的话，你也知道我的事情了，而我，也会得到我想要确认的东西。”
　　“什么交易？”我警惕地看着老魔。
　　“你是万古罕见的天泽体质，能够吞噬和融合一切的能量。也正是因为如此，你才会成为凌天唯一忌惮的人。不过他并不确定你的具体信息，当然这也是因为你的叔叔的功劳。所以你才能够顺利地活到现在。”
　　“直接告诉我交易内容吧。”我淡漠地说到。获得老魔全部所知的秘密，这对我来说绝对是一个巨大的诱惑。毕竟现在我对凌天的现状了解的还太少，唯一知道的也就是他在始皇帝时代所具备的能力和道术。这两千多年来，他的本体到底是什么情况，一无所知。
　　“这交易就是，让我吞噬你，或者，你吞噬掉我！”老魔嘴里吐出了一句让我有些惊骇的话。
　　我嗖的一下从那岩石上站了起来，身子一动，瞬间后退了十多米，和老魔拉开了距离，眼中闪动着危险的光芒看着他：“你什么意思？”
　　老魔哈哈一笑，似乎有些得意，轻轻一挥手，那之前本来召唤出来的巨大道家灵体全部都变化成了白雾，被老魔用鼻子全部吸收了进去。
　　“小子，其实我注意你很久了。我在你这么年轻的时候，也比不上你。最让我感兴趣的是，你实在成长得太快了。在我利用道家命术所推算出来的命运里面，有一个成长速度惊人并且最终能和我分庭抗礼的人，会对我造成很大的影响。我并不知道这影响是好是坏，能够对我的道有所裨益。现在，我知道这个人是你，而我想看看，我的方法到底能不能成功！”
　　“什么方法？”
　　“我倾其全部心血，创造出来的代表我巅峰的道术。能够两个人的灵魂彻底的进行融合，完全的拥有彼此的记忆，完全的拥有彼此的经历，完全的拥有彼此的秘密。这不是简单的吞噬，也不是简单的身体上的融合，而是，灵魂上的融合！当然，强大的那一个灵魂会占据主导的地位，甚至吞噬掉另一个灵魂。”
　　我听的心头一震。似乎有一扇隐秘的门朝我打开了一条裂缝。这种，居然能够让灵魂吞噬和融合！
　　抬起头，看向那悬浮在半空中的灰白色巨大肉球，起源之兽。我想起来之前林炎的推测，起源之兽是用普通的生物进行基因改造而诞生出异兽的。这种改造里面，是否也隐含着彼此的融合呢？
　　就好像龙一样，古人描述说龙说是头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎。如果按照这个思路来说，龙，是否就是这起源只兽所诞生出来的最强大的异兽呢？
　　身体的融合和改造，让普通的生物产生了全新的强大异兽。就算惊世骇俗，但也是能够理解和推测的。
　　但是，灵魂的融合……
　　我无法想象会出现什么样的结果！
　　看着我震惊的神色，老魔仰头疯狂地大笑起来：“怎么？怕了？！哈哈哈。凌天一直防备我，我也防备着他。不但如此，我俩还彼此通过道家命术干扰对方的推算。但这一次，涉及灵魂终极的道术，他可算到？”


第45章 灵魂融合
　　老魔的话让我很是震惊，的确，如果能够有这样一种居然能够让灵魂呈现融合状态的道术，的确是可以称之为窥探了到了灵魂的终极。灵魂和精神的力量，无论是对于玄学圈子还是科学圈子来说，都是异常神秘的。
　　“所以，你是想通过我来验证你的道术么？”
　　“总而言之。这是一个双赢的交易。如果你的灵魂力量能压过我，那你就可以吞噬我的灵魂，获得我全部的力量和秘密；如果我强过你，自然你的一切也就是我的了！”老魔目光炯炯地盯着我说到，似乎在等着我的答复。
　　我缓缓地点了点头：“好。我同意。”从老魔的眼神和话语里，我知道他说的应该是真的。以他的实力，如果只是单纯的想杀了我或者和拼死，是完全没有必要也不屑于这样的方法的。无论他是否站在我的对立面，是多么邪恶的一个人，至少，他是一个真正的强者！
　　“那么，开始吧。”老魔深吸了一口气，脸色也变得严肃了起来。只见他高举双手，口中轻声而快速地念叨着古怪的道家咒言，紧接着双手平伸，以我从来没有见过的急速开始空手变幻了无数符印。
　　随着他念动的道家咒言和空手结出的无数道家符印，我立刻感觉到四周出现了一股诡异的道力波动。
　　这波动一出现，我就震惊地看到一个灰白色的人形，从老魔的头顶上缓缓地往上升腾了起来。
　　我的瞳孔猛烈的一缩，那居然是老魔的灵魂离体出窍了！剩下老魔的肉身，就紧闭着双眼站在脚下，一动不动，变成了一具空空的躯壳。
　　“小子，做好准备了。灵魂的融合，这是我在道术一途探索达到的极致。这，才是真正的长生和成仙的希望。而不是在这起源之地里！起源之地里的东西，只是对长生和成仙的一个探索。”老魔的声音空灵而飘渺，好像从高高的九天之上传来，又好像是直接在我的耳边萦绕。
　　他，他居然还能够说话！灵体形态的存在，居然还能够开口说话！
　　我感觉自己的震惊，在这一会儿几乎快要被用完了。就在这时候，那灰白色的老魔本来看上去轻飘飘的灵魂突然加快速度，往我急冲了过来。我也不躲不闪，任由那灰白色的老魔灵魂冲进了我的身体里面。
　　一瞬间，一股异常奇妙的感觉涌遍了我的全身。这种感觉语言无法描述，就好像是你的身体当中存在这两个截然不同的灵魂，正在抢夺着这具身体。
　　我的意识一阵恍惚，越来越模糊，越来越模糊。最后终于眼前一花，彻底失去了意识。
　　眼前是一片战场！
　　喊杀声，惨叫声，战马的嘶鸣声，风卷过战旗发出的烈烈旗声。眼前的鲜血四溅的血红色，天空的铅云弥漫的灰白色。所有的一切构成了一副冷兵器时代战争的惨烈画面。我甚至问到了风中飘来的浓重的血腥气味儿，那是无数层层叠叠密密麻麻的死尸所挤压在一起发出的令人作呕的气息。
　　这是，老魔的记忆！
　　这时候，我看见前面有一顶四周破碎，正在熊熊燃烧着的军帐。这儿似乎是一个军队驻扎的营地，想来应该是两国交战，其中一国的军队突袭，袭击了这一国军队驻扎的营地。
　　突然，我听到那营帐中传来了一阵微弱的哭声，似乎是有一个小孩儿还活着！
　　我赶紧跑了过去，就看见一个浑身是血，头发都被火给烧掉了一大半的小孩儿，正一边哭着一边自己从那燃烧的营帐里面爬了出来。这小孩儿只有五六岁的样子，穿着华丽的服装，好像是少数名族贵族的服饰。他显然是极度的害怕，一爬出来，抬头看了我一眼，我就感觉心头一阵，似乎一缕灵魂被吸收了过去。
　　紧接着画面一转，我眼前的景象一阵变幻。那凄惨的战争场面消失了，眼前是一座造型古朴位于深山之中的道观。一个梳着道家发髻，穿着有破洞的粗布衣服的身材瘦小十一二岁的少年正在被一群大一些的少年欺负。
　　“兄弟们，我们今天再玩一次杀金狗的游戏好不好？”那显然是领头的少年哈哈笑着说到，其他围着那身材瘦小少年的人也大声起哄书好好好，就让这个金狗的后人来当金狗，我们当大英雄，杀了他，杀了金狗！
　　说着，一群人一拥而上，开始拼命地殴打这个瘦小的少年。少年应声倒地，众人围拢过去拳打脚踢。一缕缕鲜血从他的嘴角流了下来，连上身的衣服都被扯破了，赤裸着身体。
　　那个穿粗布衣服的少年流着眼泪，凄厉地哭喊着：“我不是金狗。我不是！”
　　可是回应着他的，只有狂风暴雨一样的拳头。终于，少年不再惨叫也不再求饶，只是用怨恨的眼神，死死地盯着这些殴打他的人。蚯蚓一样的血，从他的嘴里，耳朵里，鼻孔里流了出来。
　　我才惊觉少年那怨恨的眼神居然突然从殴打他的少年们身上转移到了我的身上，嘴角诡秘的一笑，我再次感觉到灵魂一震，一阵恍惚的感觉一闪而过。
　　紧接着画面变幻，大雪纷飞，一个瘸了一条腿的满脸污垢的少年，蜷缩在街头，啃着一个冰冷发黑的硬梆梆的跟石头一样的冷馒头。四周的街道上都挂着红通通的灯笼，穿着厚厚的衣服的小孩儿拿着糖果跑来跑去。似乎是到了除夕夜了。
　　这时候，一队身穿铁甲拿着长枪的士兵巡逻而过。那领头的看到这个瘸了一条腿的少年奇怪，眉头一皱：“这儿怎么有乞丐的？我皇城，天子脚下，又是除夕夜，不能有这样的乞丐出现。”
　　两个贼眉鼠眼的人出列，点头哈腰地说到：“大人，我们知道该怎么做了。”
　　这乞丐少年手中的冷馒头被粗暴的打落在地，然后两个士兵把这乞丐少年架了起来，往城外的方向走去。
　　没过多久，隐约地，传来一声声惨叫。可是很快就被四周欢快的人群声和鞭炮声给掩盖了过去，在这欢喜的除夕夜，没有人听到。
　　只是我站在大雪纷飞白茫茫的大地上，听到这远传传来的隐隐约约的凄厉惨叫声，心头一动，似乎又有什么东西被从我身体中抽离而出。
　　画面再次变幻，这一次，我再次处于一阵好像地狱一般的场景之中。
　　这似乎是一个破旧的庙宇，房梁之上居然是挂着一个个铁钩，好像是屠宰场挂猪的那种。但让人胆寒的是，眼前的这些铁钩上面挂着的，不是猪羊，却是一个个全身赤裸的人！一看之下，居然有几十个，密密麻麻的被铁钩子挂在这破庙的房梁上。
　　铁钩全部从这些人的两侧肩膀穿过，把这些挂起来，而且这些人都还活着，只是用惊恐地眼神看着前方的一个浑身裹在黑袍中的两个人。
　　这两个黑袍人一高一矮，矮的那个身形佝偻，似乎是一个老头子，全身都隐没在宽大的黑袍当中。这打扮一看，就是道组织的招牌穿着了。只是那高个的年青人，没有把脸遮起来，而是用一种疯狂的眼光，在这些畜生一样挂在铁钩子的人身上扫来扫去。
　　“我的徒儿，这些曾经欺负你的人，为师都全部一个不漏的给你找来了。连死了的也从坟里拉出来了。你要怎么虐杀？虐杀之后，你可跟为师回去闭关修炼了。你的天赋之高，极适合修道。可莫要耽误了。”


第46章 秘密
　　那个矮一些的全身都笼罩在黑袍中的人，用沙哑的声音告诉那高个的年青人虐杀完毕之后跟他回去修习道术。
　　高个的年青人冷漠地点了点头，没有说话。缓缓地朝着那些被吊起来的牲口一样的赤裸的人走了过去。伸出双手，然后好像低低地说了几句什么一样，那双手上的指甲立刻就暴涨而出，变得有跟手指一样长，闪着锋利的寒光。
　　那矮个的黑袍老者似乎很是欣喜地感叹到：“啧啧。昨天就只教了你一遍的道术，虽然只是个小玩意儿，但是你只看了一遍居然就能够不利用符纸施展。天赋之高，绝对古今罕见啊！”
　　那冷漠的高个少年也不理他，只是上前直接把插进了一个被挂在铁钩上的人的肚子里面，冷漠地说到：“这是你叫我金狗的代价。”说着往外一拉，一颗温热的还在跳动的心脏就被他拽在了手中。然后他把这颗心脏直接整个吃掉了。那个人似乎还没死，还剩下一口气在，就这样眼睁睁地看着自己的心脏被吃掉了。
　　我别过了脸去，实在太血腥了！有些不忍心看下去。
　　一声又一声的惨叫声此起彼伏，那些被铁钩挂在房梁上的人，估计都被折磨致死了。终于，也不知道过了多久之后，惨叫声才缓缓地结束了。
　　转过头去一看，那所有被铁钩悬挂着的尸体上面，都在腹部刻了一个血淋淋的“魔”字。
　　我知道，这就是年轻时代的老魔，我看到了他的童年，少年，和青年时代。可是，意识逐渐变得有些恍惚，并不如之前那样清醒了。我知道是老魔的灵魂应该正在和我的灵魂彼此争斗，不过，我还没有看到我想看到的东西！
　　画面再次切换，这一次，我感觉自己是站在一个黑暗的好像是地下洞窟的地方。四周都是一团团绿色的磷火，悬浮在半空中，轻轻地飘荡着，把整个地下洞窟照得绿油油的，诡异而渗人。
　　之前那个矮个的老头带着高个的年青人，跪伏在冰冷的地板上，面前是一个巨大的石头棺材。
　　“首领，属下发现一个绝顶的好苗子。希望首领允许我让他进入第一序列。成为道组织核心组织的预备成员，是属下的接替者。”这老头的声音中带着恭敬。
　　一个冰冷恢宏的，好像天神一般的声音从那巨大的石棺中传了出来：“六号。你，做的不错。你上前来，让我看看。”
　　我心里一阵激动，心想这石棺里面肯定就是凌天了！按照之前老魔的记忆来看，这应该是南宋时期，这时候的凌天，是什么样子的呢？
　　青年时期的老魔上前几步，虽然第一次面对这样诡异的场景，但是却没有一点畏惧。那石棺一阵震动，一个血红色的眼球从那棺材里面浮现了出来。冰冷的目光在老魔身上扫来扫去。良久之后，才缓缓地沉落进了石棺里面。
　　可惜，只看到凌天的一颗眼珠从石棺里面浮现了出来，并没有看到他的真身。凌天的本体，到底是什么样子的？！这个疑问在我的心中越来越强烈。
　　我感觉到自己的灵魂再次被抽离了一缕，画面也紧跟着变幻。
　　这一次，老魔已经是一个头发花白的人了，虽然和现在的样子完全不一样，不过我还是一眼就知道，这就是老魔。
　　他再次来到了凌天栖身的巨大石棺面前。这时候，他腰间挂着的铁牌，依然是贰号了！
　　依然是一个冰冷的声音响了起来：“老魔，所来何事。”
　　老魔一身黑袍，满头银发，在距离石棺两米的距离站定：“我想要长生法。”
　　石棺中传来一声冷哼：“长生法？那么好要么？”
　　老魔没有说话，只是重复了一句：“我要长生法。”
　　石棺中的凌天没有说话，绿油油的洞窟中变得安静了下来，一片死寂。良久，才听到凌天的声音响起：“看着你体内流淌着我的血脉的份上，给你一本山术道典。长生法，你自己琢磨去吧。”说完，一团幽幽的绿光从洞窟深处浮现出来，里面包裹着一本道家典籍。
　　老魔伸手抓住了那团幽幽的绿光，神色复杂地看了凌天栖身的巨大石棺一眼，转身走了出去。
　　画面再次切换，老魔带着一群部下，站在一个破旧的茅草房前，似乎是一户农村的人家。这时候的老魔，已经无比的苍老了，可以说看上去已经有接近百岁，似乎很快就要死去了一般。
　　“你等已经确定，这即将出生的孩子的生辰八字，和我给你们的指示完全一样？”老魔冷漠的声音响了起来。
　　其中一个腰间铁牌上面刻着“十八”的黑袍人走出来说到：“贰首领，属下仔细核对过，绝无错误。”
　　老魔点了点头说待会时辰一到，立刻动手。
　　没过多久，四周的黑袍人动了。他们全都整齐划一地往那茅草屋扔出了一张符纸，那符纸带着一种爆炸性的道力，轰击而去。整个茅草房在这些符纸的轰击之中瞬间全部碎裂。显出了屋子里的景象。
　　原来这居然是一户农家，正有一个怀胎的农妇在分娩。她的丈夫正在焦急的等待，接生婆正在接生。当那茅草屋破碎的一瞬间，那几个人全部显出震惊惊吓的神色，似乎还没有反应过来怎么回事。就被几张疾射过来的符纸给切割成了肉块，鲜血四溅。
　　只剩下那分娩的农妇，那腹中的胎儿已经在双腿之间露出了头。
　　这时候，一直站立不动的老魔动了。他的双手快速的凌空结出了无数的咒印，而随之那咒印结出的一瞬间，一道灰白色的影子瞬间从老魔的头顶浮现而出，一下就飞向那刚刚露头的婴儿身体里面。
　　紧接着，那婴儿的身子才慢慢地慢慢地从农妇肚子里分娩而出。
　　那群黑袍人立刻围了过去，直接弄断了脐带，把这个刚出生的婴儿抱了起来。那农妇露出惊恐的表情，似乎在挣扎着，可是却被其中一个黑袍人一指点出，立刻砰的一声炸成了一团血雾。
　　我站在旁边，却是从那些黑袍人的缝隙之间，看到了那被他们抱在怀里的婴儿，这刚刚出生的婴儿，脸上居然是一片深沉冷漠的脸色。那双寒光闪动的眼睛，在我看过去的时候似乎也看了过来。
　　目光相交的瞬间，我似乎感觉到身子一僵，似乎一小股灵魂再次被抽了出去。
　　我终于明白了，为什么我在鼠骨天选者的记忆当中看到的老魔和我现在看到的老魔，无论是声音还是模样，都完全不一样了！
　　因为，那本来就是不一样的老魔！
　　结合现在老魔和我进行的灵魂的彼此吞噬和融合的对抗，我有些明白了，恐怕老魔从一开始，就对灵魂异常了解。他的各种道术，也是针对灵魂的居多。在他最初的那一次生命中，他凭借着自己强大的天赋，硬生生的自行创造出了一种变相的长生法！
　　那就是，在每次即将死亡的时候，寻找一个符合某种要求的新出的婴儿，用自己的灵魂去占据婴儿的灵魂。因为新生婴儿的灵魂还很弱小，老魔的灵魂吞噬融合之术非常容易。吞噬了婴儿的灵魂，自然以他为主导，占据了婴儿的身体。
　　然后，就开始全新的生活！
　　原来，这就是老魔的那种“长生法”！在不断的更换着一具又一具的符合条件的躯体，然后成长长大。这，也是为什么我每次看到的老魔都不一样的原因。也是他最大的秘密之一！


第47章 两个灵魂
　　原来老魔是通过不断的更换身体，来达到几百年都依然活着的目的。难怪他每过百年左右就好像换了一个人一般。从某种意义上来说，他的确是好像换了一个人一般。只不过，换的是身体，灵魂依旧是最初的那个灵魂。
　　那些新生婴儿的灵魂，都已经被他吞噬和融合掉了。
　　我想起来中国的神话传说里有一种说法，叫做，夺舍！
　　这，这实在有些骇人听闻，没想到老魔居然能够自己把道术修习到这样的地步。对灵魂的研究估计是前无古人后无来者了，恐怕凌天在这方面，也是远远不如他的。
　　接下来的画面里，我看到老魔几次利用这种灵魂吞噬和融合的道术获得符合老魔选择条件的刚出的是婴儿的新生躯体。从而一次次的延长了他自己的生命。可是似乎这种长生法有一种极大的缺陷。
　　那就是在刚和新生婴儿融合的时期，就真的是处于婴儿状态。哪怕他的心智依然是老魔的，但是却无法使用道术。所以几次差点被反叛的属下杀死，不过老魔都熬了过来。
　　我隐约的觉得这种长生法，似乎有一定的缺陷。
　　然后画面继续变幻，我看到了很多很多的秘密，曾经很多的疑惑，都在一点点的解开。然后，画面到了不久之前。
　　一群黑袍人浩浩荡荡的行走在长江源头的荒原之上，走在队伍最前面的，是神情嚣张而孤傲的老魔，他旁边，漂浮着一具黑黝黝的石头棺材，那是凌天栖身的地方。
　　而在老魔和凌天前面大概几米的位置，悬浮着一块闪着光芒的木板，赫然就是那小木牌组合而成的木板！他们的那一块木板，比我们多方联盟所拥有的那一块要完整很大。
　　他们跟着这块木板走到了一个地方，那木板在空中盘旋了一阵，居然射出一道光芒，在轰隆隆的声音中，江边的地面裂开了一个口子，道组织鱼贯而入。在最后进入之前，凌天的声音回荡在那儿。
　　“阴魂死兽，进入起源之地！”
　　我瞳孔一缩，原来起源之地不止一个入口，那假河神似乎也是趁机进入了这起源之地里面。想来巴蛇应该也是在我爷爷和陈老的引导下进入这起源之地里的。
　　这时候，我感觉自己的一缕精神和灵魂似乎又被抽离了身体。在不断经历这老魔的人生，看着他的灵魂中关于他的记忆，我自己的灵魂在不断地虚弱下去，我的意识也在变得恍惚。
　　渐渐的，渐渐的。我感觉自己身子越来越轻，虽然我知道这本来就是我的灵魂，但是依然有这样古怪的感觉。
　　我感觉自己被一股力量召唤着，往天空飞去。然后到了一个满眼都是刺目光芒的地方。我看到老魔站在我的对面。
　　“我看到了你全部的记忆，你的灵魂已经是我的了。”一个光团组成的人形老魔说到。
　　这时候我发现自己也是一个光团一样的形状，轻飘飘的悬浮着，和老魔面对面。我说同样的，你的灵魂也在我面前展露无遗。在我眼里你没有任何的秘密了。
　　老魔没有说话，而是猛然朝我飞了过来。我知道他是要对我进行吞噬了，这时候，就看谁的灵魂更加强大了。强大的，吞噬弱小的；弱小的，自然就会被强大的那一个融合掉。
　　我也猛然朝前飞了过去，和老魔狠狠地撞击在了一起。一时间，我只感觉到一股强大的意识正在往我的灵魂里钻，让我的灵魂都生出一股剧烈的疼痛感。灵魂的撕裂的疼痛，我已经很久没有感受过了。
　　我感觉到两股不同的意识，正在疯狂地彼此厮杀，吞噬。这完全是灵魂力量的比拼，和自身所具备的实力关系不大。因为灵魂本来就是虚无缥缈的东西，如果按照林炎他那一套科学的方法来说，那就是人类大脑产生的意识。
　　这东西无论从科学还是玄学角度来说，都是玄之又玄，不可捉摸的。老魔在这一个领域浸淫多年，又创造出这种逆天的能够让不同的人灵魂吞噬和彼此融化的道术，肯定对灵魂的理解比我要深刻得多。
　　正常看来，我是必败无疑！
　　但是，想要我的灵魂，同时获得我的肉体，可没有那么容易。我知道老魔的打算，他利用我迫切地想要知道凌天和道组织的一些秘密，当然这里面可能也有对我的一些欣赏。提出和我进行灵魂层面的交锋。
　　如果他赢了，他将会获得我的灵魂，我的记忆，同时，我的身体就算他用不着。但是单单就肉体的力量来说，接受了巴蛇一半力量传承的我，恐怕可以说是前无古人了。就算他用不着，估计也可以炼制成傀儡使用！
　　我想，他从来没有想到过，他可能会输的那种结果吧？
　　老魔的灵魂和我的灵魂彼此厮杀着，渐渐的，我感觉到自己的意识似乎被越来越多不属于我的意识侵入了。各种稀奇古怪的声音和影像开始好像潮水一般强硬地灌入我的灵魂里，这是老魔已经占了上风，开始吞噬我的灵魂或者说我的意识了么？
　　终于，我拼尽全身力气，大吼一声：“他娘的，副我，你他娘的再不出来！老子就要被别人吃掉了。出来帮忙啊！”
　　我这一吼，正在吞噬我的灵魂的老魔似乎也听到了。我明显地感觉到他的灵魂一颤，传递过来一股带着一丝震惊的意识。似乎是我的话让他非常的吃惊和诧异。
　　而随着我的这一声大吼，在这片充满着光芒的神秘空间中，一个浑身萦绕着灰黑色气体的人，慢慢地浮现了出来。这个人和我长得很像，或者说几乎就是一模一样，只是比我成熟一些。他身上还有一些灰黑色气体组成的锁链一样的东西，不过已经碎裂了绝大多数，只有极少数的铁链一样的东西，还缠绕在他的身上。
　　同时，这个灵魂手里还拿着一段黑乎乎的好像是绳子一样的东西，如果仔细看，会发现那正和之前那个老太太的儿子被惊走了魂儿之后，那拉扯住他的魂魄，不和肉体分离的那种东西。
　　这个灵魂，正是那之前我就在神秘空间之中见过的副我，我的另一个灵魂和意识！
　　副我一出现，就哈哈大笑起来：“主我，你什么时候搞到这么一个厉害的灵魂啊？啧啧，太厉害了。简直是让人吃惊啊。”
　　“你他娘的看戏呢！既然你我本来就是一体的，我被吞掉了，你也没好日子过！”我的灵魂几乎是咆哮着发出了这样一阵声音。
　　“唉，主我你还是那么暴躁。看来比我少活十一年，少十一年的记忆果然就是年少气盛啊。得了，先解决那个灵魂吧。”副我说着，浑身散发着浓浓的黑气，在一阵几乎是铺天盖地的黑雾当中，腾空而起，往我和老魔呈现着胶着状态的灵魂飞了过来。
　　他手中拿着的那根黑黝黝的绳子，被他握在手里，弄成了一个圈子的形状，直接扔过来，套住了我的手腕，然后使劲儿一拉。我就感觉到一股灵魂撕裂的痛楚，似乎是有一个什么东西，把我的灵魂硬生生的撕扯开了一般。
　　其实我知道是因为我和老魔的灵魂已经有部分融合在一起了，这一下子是把我和他的灵魂重新给拉开来。
　　我被我的副我一下子给拉了过去，一阵黑雾弥漫之中，我和副我一同落到了地上。看着半空中的老魔。
　　他也死死地看着我和我的副我，似乎是从牙缝里面挤出来的一句话，语气寒冷的好像要结冰一般：“你，居然有两个灵魂？双生魂魄？这，怎么可能！我精研和灵魂相关的道术，从来没听说过双生魂魄，居然还可以如此和谐的。不可能！！”到了最后，老魔的灵魂几乎是咆哮起来了一般。
　　副我嘿嘿一笑：“这有什么不可能的？世界上的事情，没有绝对。主我多出的十一年记忆，形成了我。我和他，本是一体，也是双魂。更何况，我手中还有这不知道到底是什么东西的黑绳。想来也是吴家从上古传承下来的一个手段吧。”
　　“别废话副我，一起上！”说着，我一拉他的手，两个灵魂几乎同时冲天而起，扑向了老魔。副我手中那黑色绳子一扔过去，直接就套住了老魔，然后那黑色绳子嗖的一下弹了过去，把老魔的灵魂绑得结结实实的。然后从空中掉落了下来。
　　副我哈哈大笑，和我一起走了过去。
　　我居高临下地看着老魔，说到：“你可有想到，自己会输？”
　　老魔的表情先是一凝，然后哈哈大笑起来：“愿赌服输。小子，我只是没有想到，你居然还有如此手段。我本来以为，这次我赢定了。融合了你的灵魂，我就会再次变强。到时候，灵魂吞噬的道术就可以大规模使用，没想到却是阴沟里翻船了。”
　　“你还有什么想说的吗？”我问他，说实话，自从看到他的记忆之后，我还是挺同情他的。不过，我和他的道不同，他必须死！
　　“嘿嘿，嘿嘿。算你赢了一局，不过凌天还在等着你。他，可要比我难对付多了。我的灵魂，给你又何妨！”说完，他缓缓的闭上了“眼睛”。
　　我和副我对视一眼，同时走上前去。
　　同时伸出双手，紧紧地贴在老魔身子不同的两侧，然后感受着那股强烈的灵魂波动。开始拼命吸收老魔的灵魂。现在老魔的灵魂被那黑色的绳子捆住了，完全没有反抗之力，而且变得非常虚弱，任由我和副我来吸收。
　　很快的，老魔的灵魂越来越虚弱，渐渐的，渐渐的，终于彻底消失了。被我和副我完全吸收吞噬，然后融合了。
　　我顿时感觉自己的灵魂变得无比的壮大。这是一种很奇妙的感觉，不同于身体的力量，而是一种灵魂的舒爽的感觉。


第48章 夔龙
　　副我似乎也在吸收了老魔的一部分灵魂之后觉得无比的满足。脸上露出陶醉的表情，说主我你这次和你对抗的这个灵魂，实在是太让人舒服了。我感觉非常的好。
　　随着副我的声音，本来好像锁链一样缠绕着他的黑色气体在逐渐的消失，那些雾气组成的锁链咔咔咔的断裂和消失。那本来还缠绕着他半个身体的黑雾锁链，现在只剩下右腿和右边胳膊上面还缠绕着一些。
　　我却是感觉比副我要疲惫很多，毕竟，副我虽然跟我本是一体的。但因为他比我多拥有那十一年的记忆，所以又可以说和我是不同的两个灵魂。正是因为如此，所以才趁机摆了老魔一道，让本来老魔最凛冽和最诡秘的灵魂道术落了空。
　　但也正因为如此，其实去经历老魔的那些灵魂记忆的是“我”，是我这个“主我”。所以我受到的冲击更加的大。如此一来，其实我也相当于拥有了“副我”所不知晓的消息。如此依赖，“我”和“副我”的距离，实际上又大了。虽然我隐约地觉得这里面似乎隐隐约约的有一些让我有一丝不安的感觉，但又说不出到底是怎么回事。而且，“主我”和“副我”都是我，其实是一体的，所以我也不担心这里面会出什么怪事儿。
　　而另一个让我觉得不安的元素，这是因为这次我和“副我”一起针对老魔的灵魂所设的一个局，似乎有些太简单太容易了。
　　我说副我，既然你觉得这么爽，那你就继续消化这灵魂去吧。我要出去了。
　　副我说去吧去吧，反正你是主体，身体的控制权在你那儿。我就好好消化这一股庞大的灵魂力量好了。说着，副我的身影缓缓地消散了。
　　我闭上眼睛，眼前一阵强光闪过。好像是在朦朦胧胧的云雾之中穿行一般，当我睁开双眼的时候，就发现自己还是站在这个洞窟里面。
　　把双手缓缓举到眼前，我发现自己的双手居然变得有一些不一样。仔细看，就好像是皮肤肌肉之下有一层金属一般，时不时的还有光泽闪过，一股前所未有的强大力量充斥着我的身体。紧紧地握住拳头，就发出一阵肌肉摩擦的声音，显示这强大的力量。
　　吞噬融合了老魔的灵魂之后，我身体里面的灵气似乎再次增加了不少，而且身体本身的力量也大了不少。虽说不一定比得上整个巴蛇，但是却比之前半条巴蛇的力量大了太多太多了。
　　老魔的身体还在前方，定定地站着，双目紧闭，但是依然有一种不怒自威的感觉，又好像是一尊精致的雕像一般。
　　我叹了口气，走上前去，眼光复杂地看着老魔。虽然我痛恨他作为道组织的贰号人物，可以说是无恶不作。可是在他的心里，却是有着自己的一个信念，追求自己的道。只是这“道”恐怕有些过于极端和偏激了。同时他童年和少年时代的遭遇，也让我觉得无比的同情，只能是感叹。
　　就在我正在思考，这老魔留下的身躯应该怎么处理的时候，突然之间，那本来悬浮在半空中的巨大灰白色肉球开始更加猛烈地颤动起来，四周时不时地鼓起一个个好像脓疱一样的东西。然后两条灰白色的触手从那巨大灰白色肉球的下部缓缓地往下延伸了过来。
　　我有些惊骇地后退几步，眼睁睁地看着那两条灰白色的触手卷住了老魔的身体往上拉去，然后缓缓地融合进了那巨大的灰白色肉球之中。
　　眼前的景象让我有些震动，不知道这把老魔身体吸收的行为，到底是那被包裹在九州鼎之中的巴蛇的意识所主导，还是这灰白色肉球起源之兽自主的行为。
　　当老魔的身体被吸收进入灰白色肉球之后，这起源之兽的颤动停止了。四周恢复了一片死寂，只有那些悬浮光团，安静地散发着幽幽的白光。
　　可是这平静的景象并没有持续多久，突然之间，那灰白色肉球从下部开始，发出了一阵好像肌肉拉扯发出的那种声音。然后紧接着，在我震惊的目光之下，那起源之兽就好像是一瓣菊花瓣一般，从下至上缓缓地绽放了开来。
　　下部整个张开，变成了一个口子。
　　当这个口子打开的一刹那，突然迸射出一阵强烈的金色光芒！
　　这金色光芒一出现，我立刻都觉得双目刺痛，迎光流泪，几乎要睁不开眼睛来了。要知道我现在的身体可以说是古往今来人类所能够达到了极限了。没有任何一个人的身体强达到了我这样的地步。可是，在这一阵金光之下，我依然是睁不开眼睛。
　　这，这到底是什么情况？难道是，巴蛇！
　　我心中闪过一个念头。
　　在这金光出现之后不久，我只听到耳畔传来一阵恢宏深沉的吼声。这吼声与我之前所听到过的任何一种动物或者说是异兽的吼声都全然不同。这吼声里，带着一股无比沧桑，古老，悠久的感觉和气息，似乎发出这声音的存在，在无比久远的时光之前，就已经存在了。无数的岁月和时光，让它本身几乎就已经成了时间的代言词。
　　我感觉到金光已经散去了，所以缓缓地睁开了眼睛，紧接着就看到了让我无比震惊的一幕！
　　眼前半空中，那之前本来裂开成了花瓣形状的灰白色起源之兽肉球正在缓缓地合拢，而在这起源之兽肉球的前方，凌空悬浮着一条无比尊贵，强大的异兽！
　　这异兽居然是通体金色的！
　　只见这不知名的异兽身长超过百米，浑身金光闪烁，那金色的鳞甲流光溢彩，显得无比的华丽和尊贵。其上似乎还有一些细小的好像是某种复杂的符文一般的东西，而且并不是刻在那金色鳞甲上的。反倒像是天生那鳞甲上就有那种古朴的符文一般。
　　这浑身金色鳞甲的异兽整体看上去非常像是华夏族的图腾，龙。脑袋上面一根长长的锋利独角直直伸出，尖端处闪烁着锋利的让人胆寒的寒光。比较其他的是，这金色巨型异兽的身子下面，居然只有一只脚！
　　就是一只爪子，长在身体正中间的地方，显得很是怪异。但是却让人没有发笑的感觉，因为它无时无刻不再往外散发着一股让人感觉无比压迫的威严感。
　　这，是巴蛇吗？
　　我心里默默想到。好像既是华夏族的图腾神龙，又好像是我们吴氏一族的巴蛇图腾。似乎是两种华夏最强异兽的结合体一般。只是这种造型，隐约让我有一种非常熟悉的感觉。可是又说不出这熟悉感觉从何而来。
　　这巨大的金色异兽缓缓地从空中降落到了地上，身体中间的一只脚站立着，前方的脑袋却是朝我凑了过来。
　　我顿时一惊，本来是下意识的想要躲闪，但是却是因为感觉到这威压之中蕴含着一股亲切的熟悉的感觉，所以才硬生生地止住了脚步。
　　那长着一只长长锋利独角的神似华夏神龙的巨大头颅伸了过来，一双几乎比我整个身子还大的眼睛看着我，目光中居然流露出柔和。
　　没错，是巴蛇！
　　我心中激动，情不自禁地伸出了手，去触碰这巴蛇的头颅。
　　那我的双手接触到这金色异兽头颅的一瞬间，一股强横无比的意识立刻通过接触的部位传递到了我的脑海之中，震颤了我的灵魂。
　　这股意识只有一个字。
　　夔！
　　就是这一个字，如同一声惊雷炸响在我的脑海里面。
　　夔龙！居然是夔龙！传说中华夏图腾龙的始祖，或者说甚至是一切龙形蛇形生物的始祖，夔龙！
　　本来关于夔龙的记载，就非常之少。只是在上古夏商周三代的时候，还在青铜器或者铭文之间偶有出现和提及。到了秦代之后就几乎是彻底销声匿迹了，只有头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎的华夏神龙出现了。
　　但是夔龙，这种传说中的传说，却是渐渐地被人所遗忘，甚至很少有人知道了。我是之前在那《异术手札》上面看那撰写此书的前辈偶有提出，甚至还有一副画像，在看到眼前的这金色夔龙的时候，才会有熟悉之感。
　　没想到，利用九州鼎和起源之兽的力量，巴蛇居然成功的再次进行了蜕变，变成了传说中始祖之龙，一切龙形生物的始祖了！
　　我突然有了一种猜测，有没有可能。当初那起源之兽在不知道多么久远的岁月里，因为机缘巧合之下，所诞生的最强大的异兽，本身就是这夔龙！只是因为可能夔龙太过强大，所以对于这起源之兽来说，夔龙的诞生也是一个意外。所以不是很稳定，按照林炎的说法就是基因不算完善。
　　所以当夔龙离开这起源之地，在外面逐渐的生存之后，它所诞生而下的后代里面，也就是第二代的异兽，可能就直接分裂了变成了两种不同的生物。各自继承了部分的能力。这夔龙所诞生的两种后代，就是华夏族的图腾和吴氏的巴蛇！


第49章 最后决战开始
　　我心里产生了这样的猜测，觉得很有可能这夔龙就是龙和巴蛇的始祖，之后诞生的后代分化为巴蛇和龙。但现在因为九州鼎和我爷爷他们的算计，巴蛇在九州鼎的帮助下利用起源之兽顺利的进化还原变成了夔龙！
　　浑身金色鳞片，其上还有天生符文，一足，头生独角。
　　金色夔龙低低吼了一声，一股意念通过手掌传递进我的脑海。
　　我明白了它的意思，身形一纵，直接跳起好几米高，直接稳稳当当地站在了这巴蛇，哦不对，是金色夔龙巨大的头颅上，双手稳稳地抓住头颅上的一些须发。
　　吼吼吼！
　　金色夔龙上身直立而起，仰天发出了一阵巨大的吼声。这吼声似乎极具穿透力，虽然我已经感觉自己足够强大了，但是也感觉一阵心惊肉跳，这吼声也几乎传遍了整个起源之地，让人震撼。
　　紧接着金色夔龙大嘴一张，对着四周的岩壁喷涂出一股强烈的火焰，那火焰的颜色居然是青色的！
　　我瞳孔猛然一缩，这青色的火焰，温度不知道有多高。活生生的生物，居然真的可以从体内喷吐出如此高温的火焰吗？简直是匪夷所思。不过再想想自己现在所拥有的这一身能力，在普通人看来恐怕也是无法想象的吧。要是在古代，我可以轻易的成仙做主，甚至广收信徒，让八方来拜。
　　难道说，古代的那些宗教领袖，或者传说中的仙神，其实也就跟我现在一样。是自身实力修行到无比强大的人？只是古代文明没有开化，普通人就把这样的人当成了神仙。那这样的话，我们已经是这样强大的人了，凌天他们所追求的神仙，又是什么呢？
　　我的脑海中一瞬间闪过了当初在北京的时候，多方联盟大会开始之前和肥猫讨论仙神的问题。酒过三巡之后，肥猫醉醺醺地说这世界上哪有什么仙神，不过是一些强大的人或者其他生物罢了。
　　就在我思绪飘忽地时候，夔龙喷涂的火焰已经把整个岩壁都融化掉了。它低吼一声，直接穿行而过，从岩壁上的大洞钻了过去。
　　面前又是一个洞窟，夔龙再次喷吐出青色火焰把岩壁融化出一个大洞，然后带着我钻了进去。又是一条巨大的走廊形状的地方……
　　就这样反复着，夔龙带着我，凭借着极其强大的华夏历史上最强异兽的能力，在这起源之地里面也是横冲直撞，一路破开无数的屏障，往那起源之地最深处去了。
　　随着逐渐的深入起源之地，我感觉四周开始弥漫着一股奇异的能量波动。这一股能量波动，既好像是道力又好像是灵气，好像又都不是。感觉这一股强悍的弥漫着整个起源之地核心区域的能量波动，比道力和灵气还有厉害得多！
　　随着夔龙最后融化了一堵厚厚的岩壁，带着我钻了过去。轰隆一声，夔龙巨大的身子彻底进入了这岩壁之后。
　　眼前的景象，无比震撼，让我立刻长大了嘴巴。
　　这还是一个圆形的洞窟，只是无比的庞大。似乎并不是在长江源头地下，而是在一个奇异的空间之中。四周都有些许弥漫的白色雾气，所以让这洞窟显得无比的广大，看不到边儿。头顶上是黑色天鹅绒一般的宇宙星空，脚下也是一片星空。不过这星空之中，只有一颗水蓝色的星球，在缓缓地转动着。
　　这是，地球！
　　在这地球正上方，很高很高的“星空”之中凌空悬浮着一个金色的立体符文一般的印记。
　　在这样一个神秘的空间之中，我看见了很多很多的人。
　　我爷爷，陈老，马师傅，三清四御，八姓大王的盗圣李无锋和傅执事，抱着儿子坤欣的坤六断，张磊和他的道家医字脉，那曾经被我打败过的蛇无二……还有好多好多我认识的人，憋宝人甘老九也在，刚才过来的思思带着喵喵和肥猫博八一他们，林炎林潮两兄弟，等等等等。所有的人，都聚集在了这个宿命的地方。
　　而在他们的对面，则是一群全身包裹在黑色长袍当中的人，显得邪恶而阴森。这群道组织的黑袍人依次排开，一动不动，好像是亘古不变的雕塑一般。显然都的道组织里的精英人物。这次道组织几乎是倾巢而出了，加上之前已经被多方联盟这一年多里面发动的“大清醒”杀死不少，只要在这儿把这些黑袍人都解决掉。那么延续了两千多年的道组织，恐怕就会真正的瓦解了。
　　在这些黑袍人正中间的位置，众星拱月一般围着好几具巨大的石棺。咋一数之下，足足有七口棺材！其中六口体形无比巨大，只有中间一口石棺大小正常，离地几尺，好像是微微悬浮着一般。
　　我一下子就认出来了，那最中间的体积最小的一口棺材，正是我在吞噬老魔灵魂的时候，在他的记忆里面看到的凌天本体沉眠的那一具棺材！
　　轰隆隆的声音之中，随着夔龙长达百米的身躯整个进入了这个巨大的星空一般的洞穴之中。对峙的双方都扭过头把目光看向我，我骑乘在金色夔龙巨大的头颅之上，来到了这最后的战场！
　　起源之地，最深处最核心的地方，我们将在这儿，和凌天决一死战！
　　“乖孙儿！”
　　“小友。”
　　“大胆！”
　　这是不同的人对我不同的称呼，这一刻，认识我的，不认识我的，只要是多方联盟的人，都看着我流露出由衷欣喜的神情。我知道，我带着金色夔龙而来，将为多方联盟杀死凌天阻止其成仙的胜算增加不少。
　　“金色夔龙。大意了。”一股冰冷无情的声音从黑袍人阵营中心处那最小的石棺里传了出来，居然引得四周的空气中都扩散开一圈圈波纹一般。是凌天！
　　而我爷爷则是开怀大笑：“哈哈哈！陈老头，没想到这次咱们的算计果然成功。巴蛇利用九州鼎的神秘能量引动那起源之兽再次返回本源，变成了始祖之龙，金色夔龙。胜算大增啊！”
　　金色夔龙身形蜿蜒，来到了多方联盟所在的区域之内。
　　虽然现在金色夔龙直立着上半身，有大概十多米高，但是我依然直接纵身一跃，从夔龙头顶上好像流星一般砸落下来。
　　轰隆一声，脚下的星空似乎都被我踩踏得震动了一下一般。
　　“你身上，有老魔的气息。”凌天冷漠的声音再次响起，这一次，是针对我一人而来。那声音似乎是一种诡异的音波，蕴含着莫名的道力，一闪而过，我就感觉胸口好像是被一个大锤子给砸了一下。
　　我冷哼一声：“如果我猜的没错，他是你的后代吧？你是他的先祖？嘿嘿。你唯一的血裔已经被我彻底吞噬掉了灵魂。连身体都被夔龙吸收掉了。”
　　“很快我就会成为真正的仙，有没有后代，对我来说都一样！”凌天冷漠的声音骤然变大。随着他这声音变大，他栖身的石棺旁边的六口巨大的石棺开始剧烈的颤动起来，就好像是有什么巨大的存在要从石棺里破棺而出一般。
　　于此同时，凌天栖身的那口石棺的盖子突然打开来，里面放射出漫天的血红色光芒。其间还夹杂着黑色的旋风和凄厉的莫名嚎叫声，一时间，这洞窟里鬼哭狼嚎，就好像是阴曹地府的门被打开了一般，有无数怨魂从其间钻出。
　　最让人觉得惊悚莫名的是，当凌天的石棺被打开的一瞬间，那些站立在他四周的上百个隐没在宽大黑袍下的道组织核心成员。居然同时举起了右手，在前方掐了一个古怪的道家咒印；同时左手都夹上了一张黑色的符纸！
　　黑色符纸！上百张！道组织果然大手笔。想来是自己圈养了制符师吧。
　　“以吾道力，助汝复生。以吾魂魄，助汝长生。”
　　这百来人同时高声呼喝，声音震动了整个起源之地。
　　我爷爷和陈老同时对望一眼，眼中都是惊骇神色。
　　“这是，联合道术献祭。凌天到底是干什么？！”
　　随着那百来人的声音落下，他们那左手上捏着的黑色符纸在右手咒印的牵引下疯狂燃烧起来，居然把他们自身都彻底点燃了，化作了一百多团熊熊燃烧的黑色火球！
　　这些黑色火球升空而起，瞬间又变成了只有一个个乒乓球大小，那黑色似乎可以把一切光明都袭卷进去一般。
　　我彻底呆住了。所有人都呆住了。
　　估计没有人能想到，道组织全部的精英人员，居然可以为了凌天甘愿牺牲，化成这黑色的道力弥漫的黑色火球。不知道是真的他们完全信服凌天的理念，还是一开始就被凌天用道术控制了思想，我们已经不得而知。
　　这一百多个乒乓球大小的黑色火球疯狂地朝凌天的那口石棺飞去，好像一只只黑色的萤火虫一般落入了那石棺之中。
　　紧接着轰隆一声巨响，一股黑气冲天而起。凌天冷漠而张狂的笑声从那石棺中传了出来。
　　“哈哈哈！一千多年了，腐朽了一千多年的身体，终于恢复了！今天，我要成仙！”


第50章 凌天的本体
　　凌天张狂而冰冷的声音响彻了整个起源之地。不得不说他的表现和老魔还真是类似，不愧是老魔的先祖。
　　估计是在他还年轻的时候，先秦时代留下的血脉繁衍的吧。到了老魔出生的宋代，也不知道是他的第多少代后人了。
　　随着这股冲天而起的黑气，那旁边环绕着凌天的六口巨大石棺也开始发出轰隆隆的声音，然后那六口棺材全部轰然炸裂开来，拳头大小的碎裂石块四处飞溅，飞的极远力量极大。我们这方一些实力较弱的人，居然被这飞溅的石块儿砸伤，发出凄惨的声音。
　　一阵烟尘弥漫之后，在我们的眼前，隔着一段距离，出现了六个异常高大的人形身影！
　　这六个人形身影浑身肌肉虬结隆起，浑身的皮肤呈现出一种诡异的青灰色，好像是死去多时的尸体的颜色。身体不同的部位还隐约可见一些好像是针线缝补的痕迹。这些显然就都是凌天的傀儡！但又跟之前看到的傀儡有些不太一样。因为之前的傀儡还都是正常人大小，这些傀儡，都好像巨人一般！
　　而且还全都赤身裸体，浑身没有一丝毛发，光头，身上也是光的。下身居然是一片光滑，没有任何的第二性特征！
　　居然跟之前在那恶鬼古墓里面见到的蜕变之后自称为神的叶子一样！没有性别。
　　这一切，描述起来显得漫长，但当时只是几乎眨眼之间发生的事情。
　　我爷爷和陈龙一下子反应了过来，我爷爷高举手中的轩辕剑大喊一声：“随我杀！趁他还未完全苏醒，杀了凌天！”我才发现，原来轩辕剑一直被我爷爷随身带着。
　　他这一吼之下，众人纷纷响应，全部都往前冲去，想要把那黑气弥漫的石棺当中的凌天直接扼杀。
　　我们一冲出去，那六个巨大的凌天傀儡也同时冲了出来，就好像是六股巨大的旋风，脚步踏在地上，似乎整个起源之地都在晃动，巨大的力量让人震撼。而最让人吃惊的是，这六个巨大的傀儡，居然停止了脚步，同时伸出双手，开始空手快速结出道家咒印！
　　这些傀儡身上，居然还有强烈的道力波动！显然是凌天以秘术封印进去的。
　　此时，我已经跟着我爷爷和陈老冲到了最前方，就要和这些傀儡面对面的战斗了。我挥舞着拳头，直接砸向了距离我最近的一个傀儡，打断了他正在结出的道家咒印。这傀儡反应很快，停止结印，居然也一拳砸了过来。可是在我和这傀儡的拳头即将撞击在一起的时候，那个傀儡巨大的拳头突然就好像花瓣一样裂开了！
　　只是这裂开了之后，能看到里面有无数细密尖利的牙齿，还有好多触手一样的东西快速地伸了出来。一瞬间就裹住了我的整个手臂，跟之前叶子在恶鬼古墓展现的能力非常的接近。
　　我心头一凛，正要发力，刷的一身，眼前一道寒芒闪过，爷爷手中的轩辕剑直接挥舞劈砍了过来，把那些缠在我手臂上的触手给斩断了。
　　“乖孙儿，可得小心啊。传承了巴蛇的力量，也不是无敌的。”爷爷帮我一剑斩断那些触手，打趣到。
　　“别小看我，我没那么大意！”说完我直接腾空而起，双脚并拢，接着这一翻转的力气，一脚踢在了那傀儡的胸口。
　　我这腾空翻转的一脚之力，到底有多大我自己都很难说的清楚。但是传承了巴蛇一般的力量，又吞噬了老魔一般的灵魂，或者说就是吞噬了老魔全部的灵魂，实力再次增强。我这一脚下去，莫说什么老虎狮子大象，我估计就算是那种远古时代几千万上亿年前地球上生活着的恐龙，恐怕也要被我给活生生的踢死。
　　但是这个傀儡只是后退了几步，胸口稍微凹陷下去一些，然后又恢复了正常。
　　我心头一凛。虽然刚才那一脚踢过去只是纯粹身体的力量，没有一点点的灵气或者动用异术，但是没想到居然对这傀儡几乎无用。
　　就在此时，我听得身后风雷之声大作，四周轰隆作响，显然是夔龙动了。
　　夔龙一动，惊天动地！
　　一声清澈的龙吟，携带着滚滚风雷之势，跟在我们后面，朝着凌天和这六个巨大傀儡冲了过来。上身直立而起，然后巨大的龙头猛然往下一落下，头颅上那一根无比锋利尖锐的夔龙独角准确地插进了其中一个傀儡的身体中。
　　只是没想到那傀儡速度也是极快，当夔龙的锋利独角刚插进他身体的一瞬间。他本来坚硬健壮的身躯居然凭空化作了一团飘忽的雾气，一下子往后飞去。在凌天黑气弥漫的棺材旁边才又重新凝聚成形。
　　夔龙也不恼怒，只是相当于把前方打开了一个缺口，那无比巨大的龙头顺势一动，往前伸出，直接就奔凌天栖身的石棺而去。龙嘴一张，一股青色的火焰喷射而且，席卷着焚烧向那凌天石棺！
　　只是好像晚了一步！
　　因为夔龙喷吐的青色火焰还没有接近石棺，那黑气弥漫的石棺轰隆一声彻底炸裂开来，无数涌动的黑气好像是一堵高高的厚实墙壁，把夔龙那连石头都能够轻易融化的青色龙火给全部挡了下来。
　　一眼看去，青色的火焰和黑色的雾气不断碰撞，发出滋滋的声音，彼此都在消融。可是紧接着，我感觉到一股强烈的吸引力猛然从那黑雾中传来。四周的道力被一下子瞬间全部抽空，连我体内的灵气似乎都有一些蠢蠢欲动了。
　　我旁边已经用道术把一只巨大傀儡的一根手臂彻底毁掉的陈老突然之间也是脸色大变，大声喊到：“大家速速后退！吴家小子，轩辕剑盾！”
　　我知道他这一声大喊其实是在喊我爷爷，因为陈老一般都会直接叫我大胆。“吴家小子”是他对我爷爷的称呼。
　　陈老这一声呼喊，众人也都立刻后退。毕竟他作为华夏整个道家门派的真正领袖，同时又是新中国零组的创始人，威望之浓，就算是我爷爷也比他相差太多太多。
　　而几乎就在陈老出声的同时，我爷爷手中的轩辕剑猛然双手一握，然后使劲儿往地下一插，直接就没入了这脚下黑色天鹅绒一般的宇宙星空。
　　一股蜂鸣之声，又如同金属颤音一般的细微之声响起，然后一堵好像水波一般透明的高墙瞬间在我们前方拔地而起，也不知道往上方延伸而去多高。好像一堵无比厚实的莫名能量形成的墙壁挡在了我们的前方。
　　我爷爷紧握着轩辕剑插在地上，脸上严肃地看着前方。
　　就在这所谓的“轩辕剑盾”完成的一瞬间，前方凌天所在的位置，空气都好像被扭曲成了一个漩涡形状。然后猛然震动，一股无法用言语形容的巨吼，从那儿迸发了出来。
　　这一声巨吼一出现，立刻就好像天崩地裂一般，前方的透明高墙轩辕剑盾立刻好像玻璃一般发出咔嚓咔嚓的声音，喜欢是快要碎裂了。一条条蜘蛛网一样的裂缝纹路开始在那透明的高墙之上出现。
　　然后只是一瞬间，就轰隆一声碎裂开楼。我爷爷后退几步，闷哼一声，好像是被反震了一下。我只感觉到一股巨大的力量从前方汹涌而来，不但让我的耳朵几乎都快要碎裂掉了，而且体内的灵气居然变得无比的躁动，好像是被这一声巨吼给搅动了起来。
　　这分明是一种凌天使出的极强的超出想象的道术！
　　但是这道术居然引动我体内的灵气都有些颤动，这里的那些修道的道士，恐怕在这一吼之下，都是凶多吉少啊！
　　这一声大吼，空气中出现了无数透明的涟漪，好像水波一般飞快地扩散开来。一些实力相对没有那么强悍的道士，被这冲击波一般的波纹一接触，立刻砰的一声爆裂开来，爆炸成了一团血雾。
　　我大惊失色，立刻一转身，把肥猫和思思拉倒了我胸膛处，紧紧抱住他俩，心神一动，立刻一个巨大的巴蛇虚影出现，再次添加了一层防护。他俩是我的朋友里面最弱的，而且也是没有强力组织保护的，自然只能我来保护。其他人，博八一有马师傅，林炎有林潮，张磊和李帅等等都有世家组织。
　　这吼声实在太过强悍，除了夔龙，我爷爷，陈老，马师傅四人岿然不动之外，其他人都是东倒西歪，拼命抵抗。
　　终于，也不知道过了多久，这吼声才徐徐散去。
　　这时候，整个起源之地好像星空一般的洞窟，已经是支离破碎了。星空中的星辰都碎裂了开来，缓缓漂浮着，一片死寂。
　　在我们有些惊骇的目光当中，一个健硕的身影，在一片狼藉之中缓缓走来。他，或者说是它，脖子上面是人头，嘴角咧开露出邪邪的笑容，赫然就是我在记忆之中看到的年轻时候和始皇帝斗法的凌天。
　　而在它脖子一下的部分，则是长满了黑色的鳞甲，爪子无比锋利，好像一把把钢刀。
　　居然和那恶鬼古墓里的渔夫怪物有七分相似！


第51章 仙令
　　凌天的本体在一片狼藉之中显露了出来。
　　脖子以上是人形，脖子之下，却是覆盖着黝黑鳞甲的怪物！
　　似乎有七分像是那恶鬼古墓里的渔夫怪物，但是又有些像是龙鳞。甚至隔着远远的距离，我都感觉到凌天在散发着一种让我非常熟悉的味道，那是属于龙骨天选者的味道。
　　我的瞳孔猛然一缩。果然没错！凌天不但道术通神，自己本身果然也是龙骨天选者，那传说加上我一共只有三个龙骨天选者。就是到组织的领袖凌天，天命组织的领袖，还有我。
　　这也解释了为什么他能够活这么久，也不愿意跟老魔一样不断地用灵魂的方式不断地更换身体了。除了他对灵魂的研究没有老魔深刻之外，恐怕更大的原因，是因为他舍不得这一副身躯吧！
　　对道力天然亲近的道童子体质和觉醒的龙骨天选者。任谁都无法放弃这样一副躯体。
　　我在龙骨天选者的血脉彻底觉醒之后就已经发现，我们龙骨天选者的躯体和普通人甚至其他的天选者都不一样。龙骨天选者从诞生的一刻开始，这种和龙相关联的体质就在不断地改变着我们的身体。
　　龙骨天选者的身体，强大无比。按照林炎的说法，这是基因层次上的改变，一种缓慢但是却持久的自发改变。所以我能够清楚地感觉到，如果我不遭横死，我能够活过两百岁！想来凌天本来就是鬼谷子的传人，肯定精通那从起源之地中流传出的残缺长生之术，再加上他逆天的体质，结合之下，活到现在也不是没有可能。
　　不过刚才听到自己说身躯已经腐朽了一千年，想来这龙骨天选者的体质和他所知道的长生法，也只能让他正常地活到一千多年。之后的日子，他应该都是在用一些邪法续命吧。他不愿意如同老魔一般更换身体。
　　只是今天，接着那上百个忠诚的道组织死士和黑色符纸一起，他的身躯恐怕已经恢复正常了，而且应该更进一步了！
　　一千年前左右，应该正是宋代。
　　看到凌天的样子，我脑海中一瞬间转过了千百个念头。猛然想到了那恶鬼古墓的建立，当初婉儿留下的信息里说，似乎就是宋代的时候，凌天找到了那渔夫怪物，和他做了交易，为其修建了恶鬼古墓。这么说来，凌天现在的身体和那渔夫怪物之间，恐怕还有莫大的关联。
　　“哼，邪魔之人。三十年前斩了你的一具傀儡道身和你从始皇帝那儿抢来的皇道龙剑，今天我就要把你彻底灭杀于轩辕剑之下！”这时候我爷爷大吼一声，挥舞着轩辕剑朝着浑身黑色鳞甲的凌天冲了过去。
　　陈老也隔空遥遥地一指，立刻一道金色光芒随着他的指尖射出。直奔凌天而去。马师傅也几乎同时出手，张开一吐，一个银色的小人儿从他口中直接跑出，然后迎风便涨，很快变得如同真人一般大小。看来这一年里面，马师傅的道法又进步了，而且补回了那损失的假婴！
　　八姓大王里面几个须发皆白的老者则是指着凌天，口中念念有词，也不知道在说些什么。似乎是一种极其神秘叫做诅咒术的上古巫术。我吴家也隐约有一些流传。没想到八姓大王居然掌握着这样的奇术。
　　老诡和我叔叔则是带着吴家的人在四周掠阵，密切关注着那几具巨大傀儡，同时也在找机会给凌天致命一击。
　　三清四御七个人站成了北斗七星的形状，其中太清居于最前方，手中拂尘一扫，一股宏大的力量也朝着凌天飞射而去！
　　一时之间，可谓是群雄战凌天！
　　其实这会儿和凌天正面对决的人已经很少了，因为刚才凌天那恐怖的声波道术一吼之下，许多人身体崩溃而忘，许多人已经昏死过去，许多人失去了战斗力。现在这儿依然还能够和凌天死战的，就剩下为数不多修为高深一些的人了。只是坤六断抱着坤信，林潮扶着林炎，站在后面没有什么动作，也不知道他们都在想些什么。
　　我身形一闪，脚步一踩一踏，转瞬之间就追上了我爷爷的速度，跟他一起攻击向凌天。
　　轩辕剑的确锋利异常，我只是靠近我爷爷就感觉到了那股锋锐之气。就算是我现在的身体强度，拿着冲锋枪对我扫射都没有一点痕迹，但是在轩辕剑一劈之下，肯定会受很重的伤。
　　所以凌天自然也是不敢硬抗，好像一直黑色的大怪物，身子一下往侧面跳跃过去。
　　其他人的攻击也在这同一时间朝着凌天而去，这时候那六个巨大的傀儡再次动了。帮凌天挡住了其他人的联合攻击。只有一具傀儡被陈老的金色光芒和马师傅的假婴同时集中，轰然崩溃，变成了一堆堆肉块儿。
　　剩下的傀儡缺胳膊少腿儿的，却是以肉眼可见的速度，飞快地再生了。胳膊断了的长出胳膊，腿断了的长出腿。
　　“哈哈哈！天恶的原初之力，又岂是尔等凡人可以想象！”看到这一幕，凌天哈哈大笑。身形往前一闪，直接到了我爷爷身体一侧，伸出锋利的爪子就想劈断我爷爷持着轩辕剑的右手。我右手捏拳，从下而上猛然一钻，就好像是海底的蛟龙出洞一般。
　　在我爷爷的身体侧面几乎的贴着他的右手往上击打而去，刚好一拳从下而上地打在凌天张开五爪准备抓下来的手掌掌心处。
　　轰隆一声，凌天的右爪被我一拳直接轰爆，鳞甲横飞，还有一些碎裂的骨头和血肉也都四处飞溅。我爷爷趁机踏前一步，左手瞬间扔出一个好像稻草扎成的小娃娃玩偶一样的东西，那东西刷的一下飞过去贴在凌天的头上。
　　“上古巫术，魂定！”我爷爷沧桑的声音响起，凌天瞬间就无法动弹了。当然，也仅仅是一瞬间。现在的凌天强大无比，就算是上古巫术也仅仅只能定住他百分之一秒的时间，就似乎是让他一愣神的样子。
　　但高手过招，稍纵即逝。就算是凌天这微微一愣，也足够我爷爷挥出一剑了。
　　刷的喊光一闪，凌天本来就已经被我打碎了手掌的右手，直接就被轩辕剑给整个砍落了下来。但是也没法再进一步了，因为凌天已经后退了很远的距离。哈哈大笑之中，他被轩辕剑砍掉的手臂正在飞速地再生着。
　　这时候，众人的攻击都已经结束之后，一声惊天龙吟在此时此刻响了起来，响彻起源之地！
　　傀儡那无比庞大的身子动了，轰隆隆的风雷声之中，朝着凌天而去。那头顶骇人的锋利独角，直接顶向了凌天。期间一个傀儡被这独角顶中，居然无声无息就炸裂成了无数块细小是肉块，饶是他们有类似叶子那样的再生能力，也是无能为力了。
　　那夔龙巨大的金色头颅马上就要刺中凌天的时候，凌天怒喝一声，双手立刻往前一伸，在夔龙头顶独角还没有刺中他的时候，就已经双手紧紧抱住了夔龙那锋利的独角。这样一来，虽然夔龙巨大的力量在推着他不断的后退，但是却并没有造成多么巨大的实际伤害。
　　不过，趁这个机会，我可以上！
　　我和爷爷对视一眼，两人直接往前踏了一步，一左一右地往凌天身体两侧包抄了过去。同时攻向凌天，现在看他怎么躲闪！
　　没想到我们还是低估了凌天，危急之下，他大喝一声，浑身的黑色鳞甲全部张开竖立起来，其下虬结的肌肉一阵鼓动，好像活物一般。与此同时他的力量急剧增大，然后他用力往前一推，金色夔龙长达百米的身躯，居然被他一推之下，倒退而去，轰隆一声撞击在一堵好像透明的墙上。发出愤怒的吼声！
　　居然能够硬撼夔龙，虽然是在夔龙大意的情况下，但不得不承认，此时的凌天，本身就已经与传说中的仙神无异！
　　但是，就算他是真的神仙，也要在轩辕剑和我的全力一击之下受伤！
　　噗哧一声，爷爷手中的轩辕剑的确是刺进了凌天的身躯，不过刚没入不到一寸，凌天愤怒咆哮的声音就几乎压过了一切。
　　“仙令现！护佑我之仙躯！”随着这一声凌天的怒吼，一块流光溢彩，整体是金色，上面却是复杂符文流转的大半块木板好像是从虚空之中浮现而出一般，直接从凌天背后浮现而出。
　　这不完整的木板一出现，我和我爷爷立刻如遭雷击，那金色光芒一弥漫，我们爷孙俩就好像是被神仙施展了定身术一般，再也动弹不得。而且还有一股磅礴的力量从那木板之上瞬间传来，轰的一声我和我爷爷都被这力量打的倒飞而起。
　　飞出了数十米的距离，跌落到地上。
　　那块不完整的金色木板在凌天背后缓缓升起，上面的一块块小木牌在不断地变幻着位置，好像是组成了不同的纹路组合。
　　“哼！今天我就用仙令号令，吸收这长江之魂，在你们面前，真正成仙！”凌天的声音无比嚣狂妄。
　　而林炎则是疯狂地大喊到：“无尽能源！哈哈，跟我猜测的一样。原来如此，原来如此。这神仙，就是如此了！”


第52章 长江之魂
　　“神仙，这就是神仙！跟我猜的一样！”林炎疯狂的带着极度亢奋的声音，传递到了我的耳朵里。也不知道凌天拿出这小木牌组成的被称为“仙令”的木板，为什么会让他如此兴奋。
　　而那一块金光闪烁的木牌从凌天身后的虚空中一浮现出来，就把我和我爷爷定住然后轰飞了。凌天疯狂地大笑起来，那身后的木板上面的金光变成丝丝缕缕的好像金色丝线一样的东西，往前伸了出去，一接触到凌天的身体。他手臂再生的速度立刻再次加快，瞬间就几乎完成了再生。
　　同时那些丝线化作几道金光，刺进了凌天剩下的五具傀儡体内。这五具傀儡立刻好像充了气的气球一样，开始猛烈膨胀起来。眨眼之间就长到了六米开外，身上青灰色的皮肤也变成了暗金色。显然更加强大了！
　　同时，那金光照射之下，凌天的背后突然炸裂开来，鳞甲纷飞，一团团黑色的东西从他背后身体里掉落下来。这些黑色的东西一掉落在地上，立刻好像一团团粘液一般蠕动起来，变成了各种各样造型各异的恶心怪物！
　　其中的三种，赫然就是我们在那恶鬼古墓里面见到过的，最后渔夫怪物和叶子还有二狗决战的时候，所召唤出来的那三种怪物。
　　凌天现在的样子，果然和那渔夫怪物有关系！
　　沉在江中的诡异罐子，凌天和渔夫怪物的交易，恶鬼古墓，巨型傀儡和凌天的再生能力，几种怪物……
　　一些线索立刻在我的脑海里面组合了起来。再加上刚才那些巨型傀儡再生的时候，凌天所大喊的那一句话。
　　天恶的原初之力，岂是尔等凡人可以想象！
　　这些丝丝缕缕的线索，在我被强化过的大脑中组成了一个个片断，最后变成了完整的事情。我瞬间就明白了这里面复杂的联系！
　　两千多年前的秦始皇时代，凌天找到了可以吸收道力的恐怖“天恶”，不过恐怕这“天恶”似乎并不是一种生物的称呼，而是一类生物！这类可怕的生物有着不同的可怕能力，应该在很早很早的时候，就已经出现在这个世界上了。所以在上古甚至远古时代流传下来的道家或者各类典籍里面，都偶有记载。
　　当初凌天就已经料到比如会和始皇帝有一战。但他显然对于和始皇帝的斗法，没有把握，同时也为了统治当初的整个方士界。他在长江流域寻找了很久，终于按照鬼谷子留下来的一些典籍中的记载，找到了一种“天恶”，也许是运气，凌天在长江流域找到的这种“天恶”，居然恰好就是可以吸收道力的那种！
　　所以，就有了后面的利用天恶统治依附他的方士，也有了我在他记忆里面看到的利用天恶偷袭始皇帝从而赢了那场斗法的结局。
　　徐福远走海外，成为了秦天琪的先祖。而凌天则继续在暗中操纵着华夏的历史发展。不过，随着时间的流逝，他的身躯肯定在不断的朽坏。哪怕是他使用了各种各样神秘的不为人知的强悍道术，也不过能把他自己的肉身保持千年。
　　终于，到了差不多宋代的时候，他的身体终于到了要腐朽的边缘了。焦急的凌天，根据他手中掌握的信息，开始更加疯狂地寻找关于长生，关于成仙，关于起源之地的信息。猜测天恶应该跟起源之地有一些关联，所以凌天把选择了最快捷的办法，那就是寻找天恶和那小木牌！
　　而就在这个时候，凌天在寻觅中，在长江流域的某一处，遇到了那渔夫怪物所建筑的寨子。也见到了渔夫怪物。按照凌天对于天恶的理解，他显然一眼就看出了渔夫怪物的一些端倪。估计是他自己身上的天恶有了感应，也让他确定了渔夫怪物的出现，是因为另一种天恶。这种天恶，可能就叫做原初！
　　渔夫通过原初成为了渔夫怪物，具备了强大的力量。可是在他成为这种强大怪物之前，他本来就只是一个普通人，而不像凌天一样本身就是非常强大的道士。所以渔夫怪物对于天恶原初的控制，本身就是不稳定的。随时会被反噬，所以他就认为那是一种“寄生虫”，其实根本不是！那是原初天恶对于渔夫的反噬。
　　凌天自然看出了端倪，他让渔夫怪物带他去到打捞出那罐子的地方，显然是想去寻找剩下的天恶。只是他是否成功了，我就没法推测出来了。
　　接着，他修建了恶鬼古墓，让渔夫怪物沉眠在里面。名义上是告诉渔夫怪物帮他解除“寄生虫”的危害，实际上则是在不断的搜集那天恶原初分泌出来的原初。当然，这可能是因为他发现那原初已经和渔夫怪物结合得很紧密，而无法剥离了。所以采用这种方法。
　　再后来，可能他搜集够了，就不再去管那恶鬼古墓了。叶子，二狗等等，其实也是原初天恶感染之后所变成的不完全体。这种原初天恶的能力可能就是能够快速再生和不断分裂出各类怪物……
　　这一条线索，在我脑海中瞬间浮现，让我推测出来很多的事情。并且我隐约的预感到，这种叫做“天恶”的恐怖生物，恐怕和起源之地有着莫大的关联！
　　“道组织首领，凌天！我机关师墨家，所有的恩怨，今天就跟你算清楚！”我听见墨菜的声音，从身后传了过来。一回头，就看见他和唐可恒唐小天三人成品字型，飞快地往前跑来。
　　“唐大哥，小天，菜菜，你们……”
　　我从地上爬起来，看着他们。
　　“哈哈！别难过，如果能够重伤凌天，我们死不足惜。”唐可恒哈哈大笑起来。
　　凌天冷笑一声，双手一挥，那发出金光的金色木板立刻分裂成三块，分别砸向了手持轩辕剑的我爷爷，还有陈老，以及，那抱着儿子的坤六断！
　　我有些不解，如果说这金色木板被凌天操纵之后，是可以自动选择实力最强，对凌天威胁最大的人进行攻击。陈老和我爷爷还可以理解，为什么会冲着坤六断而去？他实力虽然强悍，但是在这里比他厉害的还有一些人，比如我，比如马师傅，比如盗圣李无锋，比如三清之首太清，都比他强悍！
　　难道说是……
　　坤欣！
　　我心头闪过一个念头。
　　随着这块金光闪烁的木板一分为三，分别攻击向我们。那剩下的五具凌天傀儡也开始动了，一具扑向了马师傅和博八一；两具联合起来扑向了三清四御；一具扑向了盗圣李无锋；一具扑向了我。
　　那些从凌天炸裂的背后钻出的各种各样数量众多的怪物，则是成群结队地冲向了其他在凌天最初的一吼之力下幸存下来的人。
　　凌天自己，则是和金色夔龙颤抖起来。夔龙身躯庞大，能够喷吐及强悍的火焰，头颅上的独角更是极具杀伤力，和凌天正面厮杀着。
　　惨烈的大战，再次爆发！
　　整片星空都在颤抖，四周鲜血横飞，从凌天身体中钻出的那些肉粒变化而成的潮水般的怪物大军和其他人惨烈地厮杀着。喵喵在这些怪物中杀进杀出，浑身都染满了怪物的各种血液，一爪子就拍碎一只怪物，一口就咬掉怪物的头颅！
　　“小天，可恒助我！机关师终极机关术，天葬！”墨菜的吼声，震动了整个星空般的洞窟。
　　我一边抵挡着扑向我的那具高达六米的浑身暗金色力气大得匪夷所思的巨型傀儡，一边用眼角余光关注着战场的情况。震惊地看着唐小天唐可恒和墨菜三人的举动，他们快速地服下了一颗鸽蛋大小的丹药！
　　看到这丹药，我心头一震，认出了那是什么东西！那是肥猫跟我描述过的，憋宝人的终极丹药，元涅丹！
　　一旦服下，就如同凤凰涅槃，会瞬间激发一辈子所有的潜能，把所有的光芒都在这一刹那绽放。不过却无法真的像凤凰涅槃一样重生，辉煌之后，就是死亡！
　　这元涅丹一服下，我立刻感觉到三股强大的波动从他们三人头顶冲天而起，交织在了一起。
　　“天葬，也是一种献祭之术！跟道家，厌胜师，一样，机关师也有自己的献祭之术！各位助我！”墨菜的声音震耳欲聋。
　　凌天脸色一变，立刻利用灵活的身形，甩开了庞大的金色夔龙，立刻往他们三人扑去。
　　无论那个行当的献祭之术，都代表着神秘和诡异。也能够爆发出巨大的力量！刚才凌天他自己，就是利用道家联合道术的献祭之法，让他自己本身已经腐朽的身体，重新变得强壮了，恢复了巅峰时期的力量。
　　我一拳打退了眼前的傀儡，赶紧冲过去阻挡凌天，不让他攻击到唐小天和唐可恒墨菜他们。我爷爷也是一剑彻底劈碎了攻击他的暗金色傀儡，也朝凌天冲了过去阻止他。夔龙也在后面怒吼一声，身子一卷，巨大的尾巴朝凌天抽打了过去！
　　这个时候，异变突生！
　　那本来脚下星空中地球所在位置对应的上方天穹中，本来悬浮着的一个金色的极其繁复的符号，突然光芒大作！
　　“长江之魂，融入我身，助我成仙！”凌天大吼一声。
　　“大家拼命吧！千万别让他获得地磁的具象存在！”林炎的嘶吼，似乎把喉咙都扯破了。


第53章 什么是仙？
　　林炎这一声嘶吼，声音之大，几乎这起源之地里面还活着的所有人都听见了。很难想象一个普通的也就是身体强壮一点的没有任何特殊能力的人，居然能够吼出这么大的声音来。肯定是事情已经到了极其危险的时刻了，估计他喉咙是真的要扯破了。
　　我，我爷爷，金色夔龙，还有陈老，马师傅，三清四御，都在一瞬间突然爆发，甩开了和各自颤抖的金色木板或者巨型傀儡，朝凌天扑了过去。都是一股一往无前的惨烈气势。为了阻止凌天攻击墨菜，也为了阻止他说的什么“长江之魂”，或者是林炎说的“地磁的具象存在”。
　　那脚下星空地球正对着的那悬浮着的金色符文，突然爆发出更加剧烈的光芒。而且整个颤动起来，好像要向着凌天所在的方向飞过来一般！
　　之前凌天的那大半块木板分裂出去分别攻击陈老，我爷爷，坤六断的三块木板也一瞬间疾飞而回，回到了凌天身边，噼里啪啦的重新组合成了大半块金光闪烁的木板。
　　这时候，从陈老身后的虚空之中，也缓缓地浮现出来一块木板，只是体积比凌天背后的那一块要小上很多！赫然就是我们多方联盟这一边的人所搜集的小木牌组成的木板。属于我的那一块最核心的小木牌，就在那小半截木板的最上方。
　　我本以为陈老终于把这小木板给拿出来了，可以把我们这边暂时的劣势扳回来一些。哪里知道，这小半截金色木板从陈老背后一浮现出来。我爷爷立刻失声吼道：“陈罡！快点压制住仙令，千万别让它们组合成功，否则凌天会占据绝对的优势！”
　　听到我爷爷的话，我瞬间就感觉不妙了。似乎这从陈老背后浮现出来的属于我们的那小半块金色木板，并不能够给我们带来优势，而是劣势！听我爷爷是意思，似乎是谁拥有的小木牌数量越多，就能够吸引对方的小木牌组合到属于自己的这边来！
　　“我们都被凌天骗了，那块最核心的小木牌，被他动过手脚。我要压制不住了！”陈老这时候也是大声嘶吼着，一点没有了之前那种淡定的高人气象。因为，已经到了最危急的时刻了！
　　而另一边，余下的众人包括思思，肥猫，李帅，张磊等等，都是缓缓地闭上了眼睛，彻底放松了下来。一个巨大的黑色影子，从墨菜头顶上方出现了。这个巨大的看不出形状的黑色虚影是从墨菜头顶冒出的滚滚黑气当中显现出来的。甫一出现，我就看到离他最近的唐可恒和唐小天的身躯一瞬间就干瘪了下去，身上的皮肤变得干巴巴的，乌黑的头发也一瞬间变成了花白。其他的人，也是一样！似乎那个从墨菜头顶出现的黑色虚影，一瞬间吸收了众人的生机、道力、灵气……
　　这，就是机关师最强机关术，天葬么？！
　　从那滚滚的黑气之中，传出了一阵阵金属铿锵之音。就好像有无数的刀枪剑戟等等冷兵器，在那一团黑气之中沉浮、拼杀。好像有数不清的稀奇古怪的各种机关器物，在那黑色雾气中悬浮。
　　而且那都是真正的机关，并不是幻化出的虚影！
　　凌天似乎完全没有在意那天葬，而是把所有的精力都集中到我们几个实力最强的朝他攻击过去的人和陈老本身后的那一块金色的小半块木板上面。
　　“哈哈哈哈！吴家，道家，你们都被我骗了。当初我费劲千辛万苦击杀那嬴政老儿得到的仙令最核心的部分。岂是那么容易给你们？只是没想到，我把那核心仙令碎片，放在那长江之下被我鸠占鹊巢的一个战国古墓里想要变成第四个长江命门的墓穴，居然被你们破了。但也正是因为如此，才带给了我现在的机缘！”
　　凌天的话让我心头一寒，顿时觉得一阵悚然！
　　原来如此！
　　之前我无论如何都没有想到，我所得到的那第一块小木牌，居然早就被凌天做过手脚了！其实我也一直隐隐约约地觉得有些不对劲儿。明明各个线索都显示在秦朝的时候，凌天利用他的那一种天恶暗算偷袭了始皇帝，获得了那块小木牌。
　　但是后来却被我在一个江边儿半淹在水下的战国古墓里面找到了。
　　现在看到眼前的景象，才明白过来。原来当初，应该是秦代之后的某个时间段里。凌天是发现了一个在长江水下的战国时代的风水宝穴。所以就起了鸠占鹊巢的心思。利用自己的一具傀儡，去占据了这一个古墓。同时，他想要把这个风水宝穴变成长江的第四个命门！
　　只是无意之间被当时还在捞沙队里的我们出大活儿的时候，给把墓穴破了。现在想来，当初那具长满水草和绿锈的铁皮棺材里面，说不定就是凌天的一具傀儡！幸好当时没有打开，否则的话，以当时我们几个人的实力，估计绝对是被秒杀的结果。
　　“这块仙令核心木牌早就被我用道术彻底变为我的。你们还真以为，可以被你们获得吗？”凌天疯狂的大笑声响彻整个起源之地，陈老背后的那小半块木板终于坚持不住。从那一块最核心的小木牌开始崩溃了，稀里哗啦之中，属于我们多方联盟的这一小半块木板全部重新分散成了一块块小木牌。然后全部飞到了凌天背后的木板上面，镶嵌了上去。
　　描述起来很长，但实际也就是电光火石的一瞬间发生的事情。那些小木牌全部在凌天背后组合成一块完整的巨大的金色木板的时刻，我们也都到了凌天的旁边。
　　“凌天，受死！”我爷爷手中的轩辕剑直接刺向凌天的胸口，那金色夔龙巨大锋利的独角也从背后顶向了凌天。
　　只要再差一点点，一点点，我们就能够重创凌天了！
　　可是，就是这么一点点的距离，却如同天地之隔。
　　轩辕剑和夔龙角刚接触到凌天身躯的一刹那，那金色的木板突然发出一股剧烈的光芒，一股我完全无法想象，甚至绝对不应该存在于世界上的强大力量，在一瞬间扩散开来。我们所有的人一瞬间全部都被震飞，倒飞而出。
　　连金色夔龙巨大的身躯，都被推出去很远的距离，然后翻倒在地。
　　只剩下一片璀璨的金色光芒，和凌天疯狂的大笑声。
　　在这璀璨的金光和大笑声中，那悬浮在空中的复杂金色符号，和凌天背后悬浮着的金色木板相互起了强烈的感应。彼此吸引着。那强大的吸引力，带动着凌天和那金色的木板，一起往那金色的符号飞了过去。
　　“林潮，拼了！把最后的两发，都打出去！你死了，我不独活！绝对不能让凌天变成凌驾于我们之上的超阶文明生物！”林炎的声音带着疯狂，和一丝绝望的感觉。
　　我们刚才距离凌天最近的几个实力最强的人，被那木板扩散出的金光一震，都出现了不同程度的伤势，但都很重。眼看已经无力阻止凌天和金色木板一起往那金色符文飞去了。
　　但是刚才一直在距离凌天较远的林潮和林炎，已经站了起来，林潮左手和右手各是一把造型其他的枪，对着正在半空中飞往那金色符文的凌天，狠狠地扣动了扳机。
　　隔着遥远的距离，好像慢动作一般，我看到两颗长长的子弹，从林潮那两把造型其他的手枪中飞射而出！
　　其中一颗子弹是黑色的，另一颗子弹却是彩色的。这两颗子弹都散发着无穷无尽的威严和强大波动。而在射出这两颗子弹的一瞬间，林潮的两只手，砰的一声，全部碎裂成了两团血雾。林潮闷哼一声，直接晕了过去，往地上倒去。
　　伴随这林炎似哭似笑的疯狂吼声，那两颗一黑一彩的子弹，朝凌天射了过去。
　　“凌天，这是我目前为止的巅峰之作！用聚变反应器禁锢的两粒白矮星物质，能够碎裂空间。就让我看看，你这超阶文明的造物，到底能比我们三级文明所能理解的宇宙，强上多少！地球上流传的仙神传说，道术能量，异兽存在……到底来源于几级文明的意外！”
　　林炎嘴里吼出了我完全无法理解的一些词语。而随着他的嘶吼，那两颗子弹在凌天距离那金色符文还有不到一米距离，那金色木板和金色符文已经产生了弯曲，好像要彼此结合在一起的时候，击中了凌天！
　　一瞬间，时间好像凝固了，空间好像凝固了，好像连思维都凝固了。一切存在的，不存在的，都凝固了。
　　眼前只有一片金光，只有一阵剧烈的震动。整个起源之地，都在这个时候发生了无比剧烈的变化。好像是真的有人要成仙飞升了一般！
　　“神仙神仙，不过是高阶文明的欺骗！扭转地球的磁场，把沿着长江分布的地球磁极能量用不可想象的技术压缩成一个能量密度极高的点，凝聚成那金色符文。这场欺骗和掠夺，开始于多少亿年之前？”在我马上就要失去意识之前，最后传进我耳中的声音，是林炎愤怒的咆哮声。
　　神仙？地磁？长江？欺骗？掠夺？金色符文？
　　宇宙星空。


第54章 起源和终结（大结局）
　　宇宙星空。
　　眼前是一片黑暗混沌。没有上下左右前后之分，仿佛就连时间空间都不存在，一切似乎都是归于最初的混沌。
　　我看见脚下是一团团璀璨的缓缓旋转的巨大的发光物体，好像一个个漏斗状，让人产生一种奇异的美感。如果要是正常情况下，我是不知道这到底是什么的。可是就在不久之前，在来这起源之地的战略武器发展科提供的长江游轮上面，和林炎的交流中。他给我看过很多关于宇宙，关于生物学，关于现在各个国家的新式武器，种种科学方面的基本知识。
　　所以，我一下就认出来了，这种东西，叫做星云！是由星际空间的气体和尘埃结合成的云雾状天体。除此之外，我还看到了星团和星系。
　　这是宇宙么？真正的宇宙！
　　突然之间，从这无边无际的浩瀚宇宙最深处，闪现出了一点刺目的璀璨金光。这一点金光似乎从宇宙深处猛然迸发，然后化作一道速度无法想象的金色丝线在漆黑的苍穹之中一划而过。在这金色丝线经过的地方，宇宙星空好像都起了诡秘的变化，金色丝线经过的星空，似乎变得更黑了，就好像是，空间死去了一般。
　　恍惚之间，也不知道过去了多久。这一条金色的丝线的速度渐渐慢了下来。
　　我也渐渐地看清楚了，那金色丝线赫然是一个形状极其古怪的金属物体，我明明能看到它的形状。却无法描述出来，这个金属物体急速飞行，因为速度太快，在整个宇宙星空的大背景下就好像是一条金色的丝线。
　　我的意识好像是在跟着这金色丝线的，眼前出现了一副画面。那就是一个巨大的火球和九个星球，九个小小的星球围绕着那巨大火球，缓缓转动着。
　　我的意识随着这金色金属物体继续拉近，一颗看上去很普通的星球，出现在了眼前。这颗星球看上去并没有什么特别，如果硬要说有，那就是这一颗星球的表面，似乎覆盖着一层层厚厚的气体层。
　　我的意识随着这金色的金属物体破开了厚厚的气体层，来到了这颗星球上面。四周电闪雷鸣，陆地面积极小，有一片无尽的海洋，浩瀚而广大。只是我隐约的觉得，这一颗星球上面死气沉沉的，似乎并没有什么生命存在。
　　在一道巨大的闪电之下，这金属物体轰隆一声扎进了海洋之中。一道巨大的闪电随着这金属物体而下，噼里啪啦一声击打在海洋中，就好像是这金属物体引来了雷霆闪电一般。
　　就在这闪电击中海面的一瞬间，一些奇异的变化出现了。我感觉到海洋中似乎多了一些东西，一股微弱的气息开始出现了。那气息是，生命的气息！
　　在这金属物体一撞，闪电一击海面的瞬间，一股微弱的生命气息弥漫了开来。
　　那从宇宙星空深处飞来的金属物体就这么静静地躺在了海洋深处。然后时间好像被拨了个快进，一幕幕景象从我眼前闪过。
　　海洋中开始有一些微小的浮游生物一般的东西出现，来源于之前那微弱的生命气息，然后开始有具体形状的生物逐渐出现。这些生物开始变得奇形怪状，不知道什么时候开始，这些奇形怪状的生物开始离开海洋，往陆地上面缓缓地登陆；然后演化出了种种植物、动物……
　　这，这是生命的起源，这个地方，就是地球！
　　我看见了地球生命的起源！
　　一瞬间，一股巨大的震撼和恐慌笼罩了我。震撼的是，我居然看见了世界的起源；恐慌的是，如果这样的，那这个世界上，就真的存在神仙！那个从宇宙星空深处而来的金属物体，很可能就是那真正的神仙！
　　只是那金属物体之中，好像躲避什么一般从宇宙星空深处而来的，神仙！我更加骇然，那金属物体中真正的神仙的强大，简直无法想象。但是它却好像是躲避什么，从宇宙星空深处来到了地球。那让神仙害怕的，是什么呢？！
　　我感觉自己的意识再次变化，到了半空之中。这时候的地面，已经有一些长相其他的动植物存在了，一个个非常的巨大。我瞳孔一缩，那些动物，我隐约记得自己在图书馆里的画册上面见过，那东西，叫做恐龙！
　　就在这时候，四周一片震动，好像是有一个庞然大物要从虚空中出现了一般。我抬头一看，就看到远处的海洋中，浪花滔天，海浪倒卷，似乎有什么存在要出现了一般。然后紧接着，一个浑身金色的人形，从那海洋中缓缓升腾而起。
　　这个金色的人形高约三米左右，浑身散发着强烈刺目的金色光芒，让人看不真切，看不清楚。只是不知道为什么，这金色人形一出现，我的心里，不对。准确的说是灵魂最深处，居然涌起一股熟悉的感觉！
　　这金色人形，定然就是那金属物体中的，神仙！
　　就在这个时候，我看见遥远的天边，再次出现了一个金属物体，那金属物体速度极快，一瞬间就停在了海面之上。然后一个金色人形，好像液体一般，从这金属物体之上冒了出来，变成了跟之前那个从海里出现的金色人形一样的。
　　另一个神仙？！
　　那后来的神仙缓缓地抬起手，往海面上一指。
　　整个大海立刻就好像被蒸发了一般，剧烈的水汽升腾而起。
　　我立刻感觉到一股无法形容的巨大力量滚滚而来，天威！对，就仿佛天威一般。
　　那从海中出现的先来到地球的神仙仿佛发出了一声怒吼，立刻，那陆地上立刻好像地震一般，山崩地裂，大量的恐龙死亡，四处逃窜，一座座火山爆发。一股股地球磁极的，以及蕴含在植物、生命中的能量，被先来的神仙瞬间抽空。
　　然后它对着空中后来的那个神仙一指，好像太阳爆炸了一般，在一片炫目的光芒中，一切都好像归于了平静。
　　我知道，那个追来的神仙死了，先到地球的那个神仙，受了重伤，缓缓地沉入进了海洋中。
　　时间继续快进，被破坏得面目全非的地球上，重新出现了生命。有一种比较聪明的猿猴，开始崭露头角。这时候，我已经有了一种不妙的预感了。
　　果然，在某一天，那金色人形从海洋中浮现而出。从高空中低头看着地面上正在围捕一只古怪生物的猿猴，似乎略有所思。
　　然后它往地面一甩，似乎有几滴金色的血液被甩出，神不知鬼不觉的融入了其中几只最健壮最聪明的猿猴身体里面……
　　这时候，本来金属物体降落的海洋，已经不再是海洋了。而是连绵的高大山脉。
　　这金神仙一挥手，几道金光包裹着几样东西飞了出去。也不知道飞到了什么地方，飞了很远，很远……
　　神仙又从金属物体里取出一团灰白色的肉，放在了一个洞窟里面，同时随意的扔进了几只普通的刚从地面抓来的动物过去。那灰白色肉球瞬间就吸入了进去……
　　时间继续前进，不知道又过了多久。我感觉到了这神仙的衰弱，还有，它不愿意死去的信念。所以，我再次看到了它飞到空中，对着下方的大地一抓，它的正下方，恰好是一条无比广大宽阔的河流，那是，上古时期的长江！
　　轰隆隆的声音中，长江似乎受到了震动一般。开始剧烈的颤动起来，然后，整条长江开始剧烈的缩小。似乎有什么东西被这神仙吸走了一般……
　　然后那神仙死去了，死去之后，一股股神秘的，本来地球所在的星空不应该存在的高级能力，比如道力，比如灵气，还有更多不可捉摸的能量，逐渐的出现了。而且这神仙的身体，居然变成了好几个奇形怪状的恶心生物，那赫然是，天恶！
　　同时金属物体形状一阵变化，变成了一块金色的木板，冲天而起，不知去向。
　　还有很多很多的画面，从我眼前闪过，闪过……
　　我感觉意识昏昏沉沉的，终于，再次失去了意识。
　　意识从那混沌的不知道是幻象还是过往景象的重现之中被不知名的力量拉扯而回。眼前的迷茫渐渐散去，只剩下这起源之地的景象。
　　我无法控制自己，心头无比的震撼！！
　　我，我看见了人类的起源，我看见了真正的神仙！见到了它的伟力，见到了它临死之前想要把整个地球的能量抽离而出，重新再造一个和它一样的存在！
　　可是最终，仅仅只来得及抽离了沿着长江流域分布的地球磁极的磁场能量，凝聚成那个金色的符文，作为引子。从这个意义上来说，起源之地的确隐藏着成仙的希望！
　　只是这成仙的代价，是地球上全部的生命！当和它一样的存在出现时，也就是凌天如果成功的话，地球上所有的能量都会被极快的抽空，涌入长江的能量化作的金色符文里。然后塑造出新的“神仙”，接着启动那金属物体，重新往下一个目标而去！
　　而我，也知道了，其实我们人类，只是那神仙随意甩出的几滴鲜血而造就的。按照林炎的说法，就是对于基因的改变。那神仙，用他的基因改造了我们；让猿猴发生了变异，出现了有智慧的人类。但是这神仙的基因，也潜伏在了整个人类族群里面。
　　等到有一天，有一些人类的身体里，这种最古老最原始的血脉，重新复苏。而这种血脉一旦复苏，也就是那神仙，吞噬整个地球的能量，重新复活的时候！
　　“大胆，你刚才怎么了？”我爷爷有些担忧地看着我，大喊了一声。我立刻清醒了过来，看着眼前的场景，原来刚才林潮打出去的那两颗子弹，根本没有击中凌天，而是在距离凌天身体一米左右的距离就好像被什么东西挡住了一般。然后虚空中突然裂开了一个口子，把那两颗子弹吸入了进去。
　　原来，刚才那呈现出的画面，其他人，根本没有看见。看见的人，只有我！
　　“凌天，被骗了。我们所有人，都被骗了。哈哈哈哈，哈哈哈。原来，凌天也只是为他人做嫁衣。距离神仙最近的人，原来，是我啊！命运，这就是命运！变数，原来是这样！”我突然疯狂地大笑起来，把四周还活着的众人都震住了。
　　我刚说完，凌天已经彻底地和那金色符文撞击在了一起。那个金色的符文融进了金色木板中，那木板好像变成了柔软的液态物质一般，刷的一下把凌天给吸收了进去。
　　“凌天，要成仙了吗！？”连陈老和我爷爷的脸色一片死灰，似乎是极其的绝望。
　　却是只有我知道，凌天，其实已经死了！被那融合了金色符文的木板息吸入的一瞬间就已经死去了。他，只不过是一个引子而已。甚至到死之前，他都以为自己能够成仙。其实，并不是这样的。
　　我心里一阵无尽的悲哀。
　　可是紧接着，我立刻就感觉到不对劲儿了。因为在这起源之地的另一侧，我也感觉到了一股熟悉的气息。是那金色神仙的气息！
　　我猛然回过头，死死地盯着那个方向。那儿，坤六断满脸惊慌地抱着他的儿子坤欣。只是坤欣的脸上，一片漠然。眼中金色光芒爆射。
　　我瞬间就明白了过来，无数年前，那远古时代的神仙甩出的几滴金色血液融合进人类族群之中。有极小的几率，这种血脉会觉醒。然后吞噬这个人。
　　进入起源之地的，不仅仅是我，还有坤欣！
　　“坤六断，杀了你儿子！！！！”我声嘶力竭地吼道，身形一动，刷的一下从旁边的马师傅手中抢过了那黑色匕首，我已经知道了这黑色的匕首就是远古时期出现过的起源之兽诞生的第一只夔龙的角，在漫长的岁月中最后变成了这把匕首！
　　我直奔坤六断而去，手中的黑色匕首，直接劈砍像他怀中的坤欣！
　　杀了他！必须杀了他！
　　之前我也天真的以为，这坤欣可能是某种类似于道童子之类的强大体质，现在，我自己灵魂深处那种最最本源的召唤，让我明白，他也跟我一样，是属于那神仙血脉重新在体内苏醒的人。天泽体质，之所以能够吞噬这世界上的一切能量，就是因为，这神仙血脉，来源于那比人类甚至比我们生存的世界，高级无数倍的存在，自然可以容纳这儿所存在的一切能量！
　　可笑我们之前还以为，这是绝胜负的关键。其实错了，都错了！
　　我，或者坤欣，才是毁灭一切的存在！
　　“大胆兄弟，你疯了！”坤六断大声吼道。但是我已经来不及解释了，必须杀了他，杀了坤欣！
　　可就在这一瞬间，那吸收了凌天和金色符文，已经变成了一团金色液体的木板，突然一震，四周的一切立刻被凝固了。然后一股巨大的吸引力传来，我和坤欣立刻倒飞而起，被吸向了那金色木板变成的液体。
　　我知道，真正的神仙苏醒，要开始了！
　　这是那神仙无意之中的后招！它的血液，可以让猿猴变异为人类，但是却无法被真正的同化。而是深深的潜伏在整个人类族群中，随机的，会在某些人体内苏醒。如果再被这起源之地的金色符文和那金色木板吸引，就会彻底苏醒，压过属于人的血脉。
　　坤欣还只是一个小孩儿，他作为“人”的存在和认知本来就不强烈。所以在一瞬间，就被体内的神仙血脉同化了，他要去融合那金色液体，然后，重新复活！
　　当然在这之前，他还需要我身体里的血脉，才能够完整！
　　所以，我和坤欣面对面的悬浮在那金色液体之前，我感觉自己的意识一阵模糊。有一个无比宏大的声音似乎在灵魂中响起，我不知道这声音说的什么，我只知道，我就要和坤欣变为一体。然后以这金色液体为引，疯狂吸收地球上一切存在，植物，动物，岩石，河流……
　　甚至是磁场，甚至是地球附近的射线，一切的能量都将被我们吞噬。然后，那神仙将重生！
　　我的意识越来越模糊，作为人的记忆正在渐渐地淡去。
　　我好像被泡在了温暖的水里。从小大到的记忆从眼前闪过。
　　就是这样了吗？
　　不！不要这样，不要。我不要变成神仙，我不要失去自己作为“人”的一切，我不要以毁灭一个世界为代价，被所谓的更高级的存在吞噬。
　　不不不不不！！！
　　一股无法言说的力量，猛然从我的灵魂深处迸发出来。这一股力量，不属于沉睡在我血脉最深处的神仙血脉，而是，属于人，属于那猿猴变化而来，到今天几百万年岁月中的人的力量！
　　虽然这力量会让神仙觉得可笑，但是，这是地球！是人类的家园啊！不是神仙的！哪怕是因为你的存在而有了人类，但是，你也无权再拿走他！
　　啊啊啊啊啊！
　　我发出一声嘶吼，整个人好像重新获得了自由。
　　不行，绝对不行！我看着朝我靠近的坤欣，他全身已经变成了金色。
　　给我离开啊！我一拳打出，直接打在了坤欣的胸口，一拳下去，一股金色的烟雾一样的东西立刻飞了出来。钻进了我的身体，而坤欣似乎颤抖了一下。
　　原来如此！那就把你的血脉打出来。
　　我大吼一声，疯狂地对着坤欣殴打起来，也不知道过了多久，他体内的金色雾气全部被我打了出来。然后我抓起他一扔，直接朝那边的坤六断扔了过去。
　　“各位，我先走一步。神仙，并不是什么好人。我死了，这一切就结束了！”我大吼一声，转身一拳砸向了那金色的液体。
　　轰隆一声巨响，一股无法形容的波动扩散而出。
　　我被震得倒飞而出，恍惚间，我似乎感觉自己的身体在一寸寸的裂开，生机也在慢慢消失。
　　或许……这就是最好的结局吧。我缓缓闭上了眼睛。
　　逝者如斯夫，不舍昼夜。
　　一转眼，已经是二十年之后。
　　我走在重庆的街头，已经是冬天了。不知不觉之间，距离当初起源之地的事情，已经过去了二十年。这二十年里面，我不知道的怎么过的。
　　那一场战争中，死了很多人。活下来的人，不多。
　　幸运的是，我居然没有死。当我醒过来之后，发现自己居然在长江源头沱沱河的岸边。身边还有很多人，有的是尸体，有的还有一丝气息。
　　林炎这家伙居然最先醒来，他和我一起寻找生还者。不多，真的不多。很多我的朋友离去了，活下来的，有点伤残，有的变成了植物人，也很难苏醒过来了。
　　从那之后，这个世界上，仿佛有什么东西失去了一般。道力，灵气……这些按照林炎的说法的一种不属于我们这个维度空间的高级能量的东西，也都消失了。
　　也就是说，从此之后，再无玄学。所以的奇人异士，都变成了普通人。
　　果然跟林炎说的一样，玄学，是人类尚且无法掌握，也不该拥有的科学。
　　重庆的冬天尤其的冷，我走在街上，突然一抬头，发现自己走到了朝天门附近，一抬头，看到了一家小饭店。赫然是当初遇到喵喵的那一间饭店。居然还在。
　　我走了进去，本想坐下吃饭。却发现前面一桌人在大声的喝酒聊天，打打闹闹。我走上前去说你们能静一静么。一个胖子转过头来，说你他妈的管那么宽，想挨打么？
　　当我看到这胖子的一瞬间，我呆住了。
　　那，居然是肥猫的样子！是十几岁时候，我刚在捞沙队遇到肥猫的时候他的样子！而四周坐着的人，居然是瘦猴的样子，博八一的样子，张磊的样子，李帅的样子，秦天琪的样子。
　　还有一个很漂亮的穿红色裙子的女孩儿，怀里抱着一只背上有金线的黑猫，眼睛好像花瓣。
　　我突然捂住脸，蹲在地上大哭起来。
　　那个胖子慌了，说大叔你怎么了？别啊，我们只是同学聚会而已啊。好啦，我们给你赔礼道歉吧。思思，你快来给这个大叔道歉啊。
　　我蹲在地上，捂着脸，大哭起来。怎么都止不住。
　　命运，就是如此。
　　好像一个环。
　　真的，是你们么？重新回来，来找我了？
　　我，很想你们啊！
　　（全文完）

