
没尸找尸 作者：天地人鬼神   

　　一、世界背景设定   
　　大陆主要以城邦制为主，有些城邦组成联盟，但是大多数城邦各自为政。   
　　亡灵教会三十年前击败神圣教会，成为整个大陆的主要宗教，正在驱逐追杀神圣教会的神父、死忠信徒以及不肯效力的光明魔法师。   
　　亡灵法术不再是单纯的战斗法术，比如耕田使用骨牛，运输使用骨马拉的马车，亡灵魔法的普及使得生产力大幅提升。同样战争使用投石车等也可以通过亡灵法术召唤组成，所以亡灵教会一旦占了上风就立稳了脚跟，亡灵魔法师受到追捧。   
　　大陆存在某些遗迹，里面找出的东西有的作用强大，有的就没有什么用，或者是不知道怎么使用。   
　　亡灵空间，只存在各种亡灵，亡灵法师可以跟这里沟通，并用血肉和亡灵签订契约。   
　　二、级别设定   
　　武士评级由武士协会评定，分为很多种比如剑士箭手格斗家等等，总的来说是一级到十五级，一到三级是初级武士，四到六级是低级武士，七到九级是高级武士，十级到十二级是剑圣，十三级为大剑圣，十四级为剑神，十五级为大剑神。十三级以及以上武士协会评定无效，需要大陆的公认。评级时只要击败或者在考官手下坚持规定时限就可以获得相应的评级，但是因为考官的因素，比如说能击败考官的不仅仅是武艺，还有金钱，所以武士级别的评定极为不可靠。   
　　亡灵教会不排斥其他法术，亡灵法术也可以跟其他魔法兼修，大陆上存在其他法术系统，到那时因为亡灵魔法的强势，逐渐式微。魔法协会也正在变成亡灵教会的附属，存在评级，从一级法师到十五级法师（称号也从低到高），因为考官个人问题，不是十分准确，但是毕竟有一定的标准，并不像武士考核一样混乱。   
　　级别徽章存在冒用、买卖、作假等问题。   
　　三、亡灵法师的特殊设定   
　　亡灵法师的评定由亡灵教会认证，因为亡灵教会还在上升凝聚期，作假的事情很少，亡灵法师的级别也有明确的界定。亡灵主要分成四个级别，按照能召唤亡灵的级别界定法师的级别。   
　　能召唤骨刺、骨矛等骨质武器的为初级亡灵法师，对应1-4级。   
　　能召唤骷髅、僵尸、单灵等低级亡灵的是低级亡灵法师，对应5-8级。   
　　能召唤死亡骑士、妖熊、爆炸骑射王等中级别亡灵的是中级亡灵法师，对应9-12级。   
　　能召唤各种骨龙，以及大型死亡生物等高等以及超级亡灵的是高级亡灵法师，对应13级以上。   
　　从中级亡灵法师开始，亡灵法师能够指挥骨骼组合成骨质器械，配以单灵能够自己活动。也是这个级别开始，亡灵法师才可以通过死亡骑士控制自己的亡灵军队，实力超越魔力同等的其他系别法师。低级别的亡灵法师战斗力是比不上对应级别其他系法师的。   
　　亡灵法师可以兼修其他系别，除了光明魔法外没有冲突，但是亡灵魔法的分级不是根据魔力，而是根据能召唤的亡灵级别分级，所以会出现比如十二级火系魔法师同时只不过是中级亡灵法师的情况。   
　　亡灵法师召唤宠物主要有两种方式，一种是直接在尸体上召唤僵尸或者骷髅，使用单灵控制，召唤需要魔力，维持也一样需要魔力，两者需要的魔力都不小，自身魔力再高，也很难用这种方式召唤亡灵大军。   
　　另外一种是在亡灵空间用血肉和亡灵签订契约，需要时召唤跟自己签约了的亡灵，这样能够召唤的亡灵种类增多，除了僵尸和骷髅之外，其他大多数的亡灵都需要这么召唤。越是高级的亡灵召唤需要的魔力越多，但维持魔力各不相同，并不一定高级的亡灵维持魔力一定就高，这也让很多维持耗魔低的亡灵成为常用的选择。   
　　后来这个签约形式有所变化，可以通过分期付款的方式跟亡灵签约，付款完毕才可以使契约成立，这种方式使得亡灵魔法有了一个减肥美容的副作用，因此大量女性修炼这个减肥亡灵魔法，才最终让亡灵教会压倒了神圣教会。   
　　亡灵法师是通过召唤控制中级亡灵——死亡骑士来达到控制亡灵军队的目的，死亡骑士召唤出以后需要维持的魔力很低，而且死亡骑士一般在亡灵界都拥有自己控制的单灵，被死亡骑士杀死的人可以直接转化成为骷髅或者僵尸，地上的尸体也可以用这种方式变成亡灵。死亡骑士本身具有魔力，而且它维持单灵在主物质界消耗极小，所以能维持大量的亡灵军队。死亡骑士被毁灭或者被送回亡灵空间后，所有单灵都会回到亡灵空间，它所控制的亡灵会自己瘫倒，无法移动。   
　　还有一种特殊的亡灵获得方式。有些特殊的环境会自己产生僵尸骷髅，在漫长年岁之后，其中一些会获得超越自己级别的实力，亡灵法师战胜这些无主的亡灵后可以抓捕这些亡灵，放到亡灵空间，直接变成自己的宠物，这些宠物实力会高于同类亡灵，但是召唤以及维持需要的魔力并不会改变太多，成为魔法师最喜欢的护卫。   
　　四、淫术魔法的设置   
　　淫术魔法是从死灵魔法发展出来的，最初出现是一种两利的魔法，一个大魔法师元古鱼自身有着超常的魔力，但是因为骨瘦如柴没有办法签约亡灵宝宝，他就研究出了通过和异性魔法师性交，在性交过程中达到共鸣，可以共享对方的魔力和亡灵宝宝。   
　　说是两利，是因为很多女魔法师能够签约高级的亡灵，甚至是最高等的骨龙，但是苦于魔力不足，不能召唤出来，这时候能够共享对方的魔力，就能够利用对方的魔力将骨龙召唤出来。   
　　但是后来因为元古鱼勾引了亡灵教会大主教的老婆，所以元古鱼被宣布成为异端，连带淫术魔法也被禁止。   
　　淫术魔法为了自己的生存发展出了两个分支，一个更偏向于元古鱼的互利原则，它是共享双方的魔力和亡灵宠物在共享中相互进步。   
　　另外一个就是纯粹的剥夺，剥夺对方的魔力和亡灵宝宝，这里面也分成只窃取少许的暗偷派，留下少许的软派，和一点不留杀人灭口的硬派。   
　　第一集 真不是我干的 第一章 其实我想留   
　　更新时间:2007-12-13 15:22:26 本章字数:5040   
　　“该死的老天，这叫什么事儿啊！”赵汹爬在一棵大树的树杈上面，感受着这个世界浓厚的戾气，或者说是死气，“老天爷啊，我只不过是抱怨了几次，就算是骂了你几句，你也不用这么对我吧！”   
　　树下还有七八个老小子在打架，都老大不小的了，还在那里跳来跳去，一点也不知道自重身份。那家伙还敢放火，不知道在森林里面不许随便见明火的么，万一引起森林火灾，烧死你们几个没什么关系，烧死了本大爷，那算怎么回事。   
　　既然穿越都有了，那么魔法也不是什么不可接受的事情，更何况地球上的人对这些东西的看法早已经改变。   
　　在……，在……，算了，赵汹自己也不知道到底是在多久之前，他在那个莫名其妙的空间里面呆了多长时间自己都已经搞不清楚，也许是一秒钟，也许是一年，甚至十年也说不定有可能吧，至于自己是不是已经创造了最长寿地球人的记录，赵汹也已经不再计较。   
　　赵汹本来是一个算是普通，又有些不普通的地球人。说他普通是因为，无论是智商还是身体，他都没有特别出彩的地方，也就是芸芸众生中最平常的一个。   
　　说他不普通是因为他家传的技能，或者说是职业。   
　　赵汹是一个赶尸人，落伍吧，没错，就是那种赶着尸体满天下遛弯的那种人。   
　　这本来是一些行商因为不可预料的疾病、灾难等等客死他乡而产生的职业。中国人都比较恋家，讲究落叶归根，死后也要埋葬在家乡，而长途运送尸体又是一笔不小的花费，因此能让尸体自己走回家乡的赶尸人就应运而生。   
　　这项技能在古代是相当吃香，可到现代，中国人的传统观念越来越薄，不要说落叶归根，死之后就算是土葬都是一种奢侈，人死直接就会从医院拉到火葬场。   
　　土葬的人越来越少，这也导致赵汹能够吸收的戾气也越来越少，以前即便是在城中，赶尸人也能吸收到大量的戾气，但是现在即便是到了墓园，那些烧成灰的东西也不会有多少戾气散出来。   
　　尸体之中总是有一些怨气比较重的，这些到后面就可能形成僵尸，赶尸人碰到僵尸是再平常也不过的事情，想要制服这些僵尸，赶尸人就必须有些功夫，他们吸收戾气不仅仅是为了能够画符让尸体跑起来，也是为了能够在出现僵尸的时候用武力能把僵尸制服。   
　　那些被制服的僵尸，以后就可能成为赶尸人的好帮手。   
　　赶尸人的功夫和正在流传的种种内功也有些相似，只不过比起普通的内功来，更有了一些玄妙的色彩，到底普通内功不可能有画符一说。   
　　人总是有生不逢时的，赵汹就是一个生不逢时的。   
　　成功者通常都是杰出能力的，但是不成功的未必就是无能的。就像是一个和平年代的战争天才，他也许谋生没有问题，然而他永远见不到自己的辉煌。能像是曹操那样，乱世奸雄治世能臣的全能人才到底还太少。   
　　赵汹其实也是这样，如果以他这样的条件，放到古代，绝对可以称得上是赶尸人中的翘楚，就算是超过先祖的最大成就，成为湘西一处的赶尸之王也没有什么不可能的。   
　　这是因为赵汹有一项异能，别以为这东西很稀有，从八年前的元气大爆炸开始，地球上几乎人人练习内功斗气什么的，个个有一项异能，有的甚至有两项异能。   
　　提到赵汹异能，虽然使用起来不怎么雅致，但绝对是最适合赶尸人的一项异能了。   
　　赵汹的异能是“拟狗”，就是异能启动之后，有着狗的嗅觉，狗的牙齿，狗的奔跑速度等等，当然了，想要有狗奔跑的速度，赵汹必须四肢着地，而且手上最好有一副带尖的皮手套。   
　　这项异能看起来好像有点用，但问题是其他人的异能大多不但看起来比他高雅，而且效果上也比他好得多。   
　　这个异能更多的价值体现在赶尸上，不管是僵尸还是骷髅，对于狗都有一种本能的畏惧，谁让狗天生喜欢啃骨头呢，拟狗启动之后，赵汹甚至能制服驱动比他强两倍的僵尸。   
　　可惜在地球上，不但尸体越来越少，僵尸也是水降船低的越来越少，偶尔有也是几百上千年的老僵尸，那种僵尸不要说两倍的赵汹，二十倍也不够用。   
　　因此赵汹不止一次的抱怨老天爷，既然让他有了赶尸人最需要的一切，为什么不让他降生在一个赶尸辉煌的时代，据说赶尸人在兴盛的时候，即便一个普通的赶尸人，随便到哪户大户人家，都可以受到王公贵族般的款待，看中了哪个漂亮丫头都可以直接要求侍寝的。   
　　“嘿嘿！”赵汹擦去了嘴边因为春梦流下来的口水，还好，内裤没湿，要不就非换不可了。“听说那个有什么栗子花的香味，我怎么没闻出来！”赵汹低声嘀咕着。   
　　“死老头，既然已经没落了，为什么要逼着我干这行，更不应该给我讲什么当年的辉煌！”抱怨的多了，自然就转成了咒骂，赵汹不但咒骂死去的老头子，还咒骂这不公平的老天，顺便咒骂那个发明火葬的混蛋，这已经变成每天早上醒来的固定功课。   
　　赵汹没有改行一个是因为一时冲动答应了老头临死的最后一个愿望，另外也是因为他没行好转。   
　　赵汹是一个二流院校外语系的大专生，谁知道随着中国地位的提高，外国佬都学上中文了，老外都在考中文四六级，文言文太简单，全用毛笔答题，这是便宜他们。惹急了一人一把刀一个龟壳，刻甲骨文。论文题目就叫论三个代表！到了考听力的时候全用周杰伦的歌，《双截棍》听两遍，《夜曲》只能听一遍，告诉他们这是中国人说话最正常的语速！阅读理解全给他们政府工作报告。   
　　赵汹那点半吊子的英语根本派不上用场，据说学校明年就要取消外语系的新招生了。他刚入学的时候还没到这种程度，现在这些同学没有门路的都在头疼将来的出路呢，话说回来，有什么了不起的门路还用上大专么？   
　　从三岁起，赵汹就被老头传授家传的特殊功夫，但是因为戾气太过稀薄，一直进展缓慢，即便在老头说来，他的天资仅次于自己。   
　　本来差距到不是这么明显，可是三年前的元气大爆炸后，以前进展比他快不了几倍的内功修炼者速度猛地上去了，就算是新学习内功的也是一日千里，可就是他练功必须的戾气一点没有提高，反到依然在缓慢降低。赵汹的功夫需要戾气和元气成一定比例吸收，没有戾气，元气再浓厚跟他也没有关系。   
　　内功这个东西，很多都是练上了就别想脱身，更别想换，除非打算全身经脉尽断，赵汹这么多年的练习下来，也许唯一的长处就是他的反应比一般人快一点，也仅仅是那好像是错觉的一点。   
　　受到命运捉弄越多的人，越是相信命运，赵汹也不例外。   
　　他就躺在床上，嘴里嘀咕着，“天灵灵地灵灵，太上老君显神灵，请给小弟一些指点，如果硬币正面朝上，我就继续睡觉；如果背面朝上，我就躺在床上看电视；如果硬币落地后是立起来的，我就出门！”   
　　至于出门之后是上那没用的学，还是去殡仪馆找点戾气练那没用的功，就再抛一次硬币来决定吧。   
　　看着夹杂地板缝里面的硬币，赵汹无奈的摇摇头，还是起床吧，这也是天意，天意不可违。更主要是赵汹觉得如果这次不听从天意，那么下次天意让他继续睡觉的时候再听，就好像有些说不过去。   
　　起床后的赵汹才发现，床单上面湿了一块，上面黏呼呼的……   
　　仔细回忆一下，赵汹才想起来，自己昨晚睡着前好像把短裤踢掉了，只是后来什么时候又穿上了就不清楚了，也许是梦里？叉叉完漂亮丫鬟之后，高兴的穿裤子的时候穿上的？   
　　不过那些都是次要的，主要的是赵汹先要惨叫一声，“天哪，你不用这么耍我吧，害我早上白高兴了那么久！”   
　　有人说，吟一首诗易，吟一辈子诗难，赵汹觉得这主要是指后续的处理，洗手当然是比洗被子容易得多。   
　　而洗一条“小”内裤，跟洗一条“大”床单，哪个更麻烦也自不必说，尤其是赵汹还得自己洗。   
　　那其实是废话，如果有女孩子肯来帮赵汹洗衣服，他还用得着只能靠着春梦了有痕来安慰自己么？   
　　“算了，不管他，等到我回来的时候，说不定已经可以阴干了，不一定会有什么的气味的！”抱着这样的想法，赵汹走出门口，当然，出门之前不能忘了再投一次硬币。   
　　“又封我的号，不就是刷点钱么，靠！男的叫GG，女的叫MM，不男不女的就是传说中的——GM！”赵汹恶狠狠的一拍键盘，他现在在殡仪馆附近的一家地下小网吧，在这里一样能够吸收戾气，本来打算在这里一边玩游戏，一边吸收戾气的，谁知道帐号居然被封了。   
　　不过刚死没多久的人戾气是很少的，肉体都没开始怎么腐烂哪里来的戾气，现在都用带制冷的棺材，戾气变得更少，即便是有的能传出密封棺材的也很少，赵汹吸收的那一点戾气只是聊胜于无而已，有多少进步不敢说，能保持不退步就不错了。   
　　“小赵，两小时到了！”这个网吧的管理员认识赵汹，因为赵汹每次来都会到这里，一举两得嘛，但是这管理员从来就没有给小赵一点优惠，向来是给多少钱就多少时间，一秒钟都没有耽误过，赵汹觉得他不去国家统计局真是屈才。   
　　就在赵汹走出网吧的一刹那，突然感到一股庞大但是不强大的戾气从东方的城郊传过来。   
　　这对于赵汹来说，吸引力不亚于一个脱得光光的美女，虽然不知道怎么回事，但是如果放过了真的会天打雷劈。   
　　最可能就是什么前辈布下了什么阵法，他吃肉，自己过去偷着蹭点汤喝应该没有问题吧。   
　　“怎么样？”问话的人一看就是高手，就差在脑袋上面写上高手二字。   
　　“还差一点，我们的阵型可能有一点偏差，不过我保证下一次一定可以的！”   
　　殡葬场本来就比较接近城郊，因此赵汹很快就赶到了戾气的源头，他到这里的时候，正巧看到一大群人在摆着什么阵型。   
　　“真奢侈！”赵汹摇摇头，“不过赶尸人现在还有这么多么？那怎么平时一个同行都碰不到呢？”赵汹有点疑惑。   
　　他伏在离着他们一两百米处的一个小山丘后面，偷眼观看着，“身上好像大都没有什么戾气的波动，应该不是赶尸人吧，说不定是同行请来帮着布阵的，等我以后有钱了也这么干，现在先学学他们怎么布阵！”   
　　这么短的时间里面，赵汹当然无法一个个感觉，更何况他也怕自己的灵觉引起那些人的注意，谁知道他们喜不喜欢有人沾光。   
　　赵汹听老头好像提起过，有这样的阵法，可以用众多的内功高手，把冥界的通道打开，让里面的戾气大量涌出，这对于初学者是很有用的，不过恐怕只有那种特别有权有势的大家族才能怎么奢侈吧。   
　　“这次计算好了么？”   
　　“是的，头，肯定不会错的，现在空间最薄弱的地方肯定就是那个山丘后面两米的地方！”说话的人把手向着赵汹躲着的这个山丘一指。   
　　赵汹吓得连忙一缩脖子，可是看他们的后续反应，似乎不是发现了他的样子，但是赵汹的心里却不由得升起了一丝不详。   
　　赵汹的不祥预感没有持续太久，因为事情既然已经发生，他的不详预兆也没有任何存在的必要。   
　　在赵汹的背后突然打开一个似乎能吸取所有光芒的裂缝，方圆十几米的草皮石块都像是发疯了一样向里面涌去。   
　　赵汹在那强大的吸力面前，一样没有任何的抵抗能力，他也像是草木石头一般被裂缝轻松的吸了进去，他比那些草木石头能多做的也就是改变一下自己身体的姿势，在这时，赵汹一直最为自豪的反应终于起到了作用。因为赵汹转身的瞬间看到一块石头在裂缝的边缘上碰了一下，很轻松的就被裂缝切成了两块。   
　　裂缝里是一个奇怪的世界，没有光，但是偏偏能感知周围的一切，各种各样的裂缝不断的张开关闭着，或近或远，各种形状的都有，更多的是那种不规则的形状。   
　　赵汹本能的意识到，这些裂缝也许就是出去的通道，可是每个裂缝张开的时间都很短，根本不会给赵汹移动过去的时间。   
　　他也明白，只要稍有不慎，他就会关闭中的裂缝切成碎片，所以千万不能冒失，必须等待一个最好的机会，这里没有任何借力的方式，赵汹唯一能够移动的方式就是利用手里面抓住的两块不大不小的石头，用抛出石头的反作用力移动。   
　　所以他最多只有两次机会，如果石头扔完了，身上的夏装是提供不了多少反作用力的，他现在已经在后悔为什么要穿一双轻的像没有的凉鞋，早知道这样，再捂脚也得把家里的老头皮鞋穿出来！   
　　裂缝空间中的时间很奇怪，似乎感觉不到时间的流逝，但是时间偏偏又在清晰的流逝着，赵汹感觉不到身体能量的流逝，似乎呼吸也已经停顿。   
　　也不知道过去了多久，终于有一个巨大的裂缝在赵汹的身边打开，他也很幸运，没有被打开的裂缝挂到什么地方。   
　　赵汹没有浪费机会，他把右手中的石头向着反方向全力扔出去，他的运气不错，只一次就达到了目标。   
　　……   
　　看得顺眼就帮老鬼收藏一下吧，拜谢！   
　　第一集 真不是我干的 第二章 你们打架别带我   
　　更新时间:2007-12-13 15:22:30 本章字数:4409   
　　从裂缝出来，赵汹就直接挂到了那个高高的树杈上面。   
　　这里的戾气浓度比起地球上戾气最浓的地方也不知道浓厚多少倍，就连元气都比爆炸后的地球浓厚很多，赵汹能感到自己许久没有进展的功法在自主的快速运转，正以能明显感觉得到的速度进步。   
　　可是这里的重力明显比地球上大的多，赵汹感到移动一根手指都很困难，赵汹在这里趴了半天，才总算感觉到呼吸没那么困难。   
　　本来在这里应该使用神化异能应该会好过一些（其实就是拟狗，只不过赵汹对自己进行一点小小的合理美化），但众所周知，狗是不会爬树的，在这里用上拟狗，赵汹只怕立刻就得从上面摔下去，按照这里的重力，估计这一下直接就得摔成狗皮褥子，连再加工都用不着。   
　　赵汹在是应该在上面等着饿死，还是掉下去摔死之间艰苦抉择犹豫不决，从而筋疲力尽，睡着的时候，下面一追一跑的来了两伙人，就是开头在下面打架的那两伙人。   
　　赵汹是被下面的惨叫吵醒的，赵汹习惯性的准备从枕头底下拿硬币的时候才发现，这里不再是地球，他手边也没有硬币。   
　　赵汹从额头擦去冷汗，还好他没有养成先翻身，再拿硬币的习惯。   
　　“托兰多，这次你们跑不掉了吧，乖乖的跟我们走吧，我们会考虑只烧你三天就烧死你的！”赵汹在上面看不大清楚他们的面容，也看不清楚他们的表情，只知道这些话是那个灰衣汉子说的，他的屁股下面还有一匹很像是斑马的坐骑。赵汹可以透过他的坐骑看到地面，那坐骑身上看起来像是斑马的花纹分明就是一根根肋骨。   
　　更让他吃惊的是，这些话他听得懂，虽然并不是很标准，但是他可以肯定，这人说的是中文。   
　　“亡灵的走狗，你们就别痴心妄想了，这世界上只有战死的托兰多，不会有改变信仰而投降的信徒！”说话的是正巧在赵汹这颗树下面的一个法师，声音有点苍老，听起来应该有些岁数，一身洁白的袍子让人看起来就觉得圣洁，他斜靠在树上，在左腿大腿靠近根部穿出一个箭头，鲜血正从里面缓缓浸出。   
　　在他身边还有两个穿着白袍的青年，看样子就应该是神甫或者是法师一样的人物，这个应该不光是风俗的问题，不管哪里穿着这样的衣服都不会方便近身格斗的，看起来这批人很讲究或者说拘泥于什么规矩。   
　　除此之外，他们这面还有一个劲装的金发青年，也是一身白色的装束，正拿着一柄让赵汹看着都觉得沉重的大剑守在那个老头的前面。   
　　赵汹觉得这些人有些迂腐，被追捕，还穿这样显眼的白衣。   
　　与他们相对的，在外圈围着他们的几个人身上的衣服色彩就多多了，不光是黑色，红色，灰色都有，只可惜没有迷彩装，也没有比基尼。那个大胸脯的小妞身材真好，尤其是在上面看起来，分明就是两个挤在一起的皮球。赵汹连忙把自己就要滴下去的口水抹掉，还好他们的精神都关注在对方的身上，没有人听到赵汹擦口水时发出的哧溜声。   
　　在地上，还有着一具躺在那里的尸首，后颈处插着一只羽箭，吵醒赵汹的惨叫应该就是他发出的。   
　　似乎是被托兰多的话感动了，对方沉默了片刻。然而突然间没有任何征兆，两枚羽箭突然射向了两个嘴角正在微微颤抖的白袍青年，“老家伙，别以为我不知道，你让他们偷着念咒，想偷袭我们么，你们光明邪教专门就会做这些事情！”   
　　金发青年跳到前方，磕掉了射向两个白袍青年的羽箭，一翻腕，又是一记横扫，逼开了两个近身的武士。而那两个白袍青年看到自己已经被发现，便不再隐藏，从他们口中传出歌唱一般的声音。   
　　“你们快阻止那两个家伙！”最先说话的那个灰衣人跳下马，趁着金发青年的大剑扫过的瞬间，贴着大剑欺到金发青年的身前。   
　　于此同时，外围的几个也长袍人也开始了吟唱，抑扬顿挫的声音听起来倒是挺好听的。   
　　片刻之后，一股带着点血腥味的腐臭气息从下面传了上来，这种气味赵汹再熟悉不过，这是死人的味道，是死了超过一星期的死人才有的味道。   
　　刚才在地上那具中箭而死的尸体摇摇晃晃的站立起来，因为它本就在金发青年的背后，直接绕过了金发青年的防守，向着还在引吭高歌的两个年轻人扑过去。   
　　算上后上的灰衣人，金发青年现在要阻挡三个近身攻击的武士，本就已经左支右拙，根本就没有余力回头照顾这具僵尸。   
　　僵尸的行动很缓慢，但架不住它离着的距离近，估计用不了多少时间，就能把它发臭的爪子掐到那两个歌唱家的脖子上。   
　　“列克，还有箭么？”灰衣人用长剑在金毛的身上留下一道寸许长的伤口，向后跳着躲开金毛反击的大剑，借着换气的功夫开口问道。   
　　“没有了，刚才是最后的两只！”肩背上还挎着一杆大弓的青年回答道。   
　　地上的两只箭刚才已经被金毛的大剑扫断了，也难怪他一个弓箭手居然要近身作战。   
　　“这里还有一只！”开口说话的就是最快完成魔法召唤的那个人，他控制着那具僵尸把手伸到脖子的后面，把那穿透了他脖颈的箭矢硬生生的拔了下来。   
　　“出来了！”开口的是法师，扔箭的僵尸，箭特意向着外围扔了出来，反正弓箭手只要脱离战斗，马上就能捡到，他们这面占据着主导优势。   
　　“列克，快去，把托兰多那老家伙射死，这老东西一定是在玩什么花样。”托兰多的嘴虽然没有像是那两个青年一样颤抖，但是他的小腹一直在有规律的抽动，灰衣人已经注意到了，能让这个老家伙折腾这么长时间，一定不会是什么好东西。   
　　“是！”列克答应了一声，借着灰衣人的掩护向后就跳。   
　　“你做梦！”金毛大叫了一声，他上前一步，迎上了灰衣人刺向他小腹的剑。   
　　这一切只换来他出一剑的机会，赶在弓箭手跳出去之前出这一剑的机会。   
　　列克虽然尽量的闪躲，可是金毛拼死的这一剑封死了他所有的闪躲的角度。   
　　金毛的实力其实远在这三个人之上，如果不是为了掩护身后的三个人，恐怕即便他们三个联手，也很难战胜他，在金毛不顾自身的安危，想要用自己的性命换其中一个的时候，确实是有很大的成功率。   
　　假若不是灰衣人和另外一个武士预先都做好了准备，金毛甚至可以只是负个不轻不重的伤就解决列克。   
　　列克的匕首挡在大剑的前面，看起来跟一根稻草没有什么两样，一把匕首被逼着跟大剑硬碰，还会有怎么结果，匕首连同它的主人一起被砸成了两半。   
　　漫天飞舞的肉屑中，金毛的剑柄收了回来，回手重重的砸在了另外一个武士的肩头，他肩膀传出骨碎的声音，于此同时这武士的剑也已经从腋下插入了金毛的身体。   
　　灰衣人已经从金毛的身上抽出了自己的长剑，小心翼翼的退后两步，脸上露出了奸猾的笑容，“切尔斯，怎么样，你还是赢不了我吧，你这么拼命能改变什么？你如果不阻止列克，他就会射杀托尔多，如果你阻止他，就是现在这样的后果！接下去呢，等到你死了，你还能阻止我去杀死他们么？这就是神谕里面所说的堂堂之计了吧，不管你做出什么样的选择，胜利的都只会是我！哈哈！”   
　　他在那里大笑着，却不肯上前一步，很明显，他在畏惧金发青年的拼死反击。   
　　另外一个武士的肩头已经被金毛回手的一击打得粉碎，他就在金发青年的脚边来回翻滚着，嘴里面不时的吐出带有凝块的血沫。   
　　“呵呵，曼彻斯，你不过来么，那我就要杀死你的同伴了哦！”金发青年用大剑支撑着自己的身体，身体斜支在上面，所有的重量都压在大剑的上面。   
　　“没关系，你杀好了，我不在乎，我就在这里等着你慢慢去死！”灰衣人立在原地，保持着警戒的姿势，动都没动。   
　　“曼彻斯，你还是那么胆小，那么无情，那么无耻！小伙子，我真的为你摊上这么一个上司感到悲哀！”金毛的身体慢慢的滑了下去。   
　　他的大剑是竖立着的，随着他的倒下，大剑也被他的双手带着向下劈倒。而劈倒的路线中正好就是翻滚中的那个武士，这柄大剑极其锋利，它缓缓的在金毛重力作用下把那个翻滚的武士腰斩，只是在经过脊椎的时候才稍稍停顿了一下。   
　　那武士发出更加惨烈的叫声，无奈灰衣人不动就是不动，一直到金毛所有的气息完全消失。   
　　在这段时间里面，另外几个正在吟唱的法师终于完成了他们的召唤。三声赵汹听得懂的声音终于传了出来。   
　　“死亡骑士召唤！”“妖熊召唤！”“火龙召唤！”   
　　随着他们的呼叫，场上突然出现了两只看起来就不寻常的亡灵，无论从体型还是气势上都不是刚才那个僵尸可以比拟的。   
　　那个喊出火龙召唤的法师身周也围绕了一条灵动的火柱，随着他手指的方向猛地向着三个白袍法师飞去。   
　　正在吟唱的一个白袍青年突然改变了曲调，只是两个音阶过后，他扬起了双手，“圣光照射！”   
　　空中似乎突然出现了一个圆球状的光源，从那个光源里面发出了耀眼的光芒。   
　　火龙在这光芒的照耀下越来越小，还没有飞到它的目的地就已经彻底消失。两个看起来很威风的亡灵在这光芒下也不再威武，被光芒照耀的地方升腾起白色的烟雾，口中发出凌厉的吼叫。   
　　那个灰衣人也半跪在地上，双手横着遮住自己的额头，整个人被这光芒的冲力打得向后滑退。   
　　至于已经到了白袍身边的僵尸更是没有一点抵抗的能力，直接就冒着白烟摔倒在地上，不过这样倒是正好躲在了大树的阴影下，反而没有受到进一步的攻击。   
　　那个伸手向上的白袍青年也不好过，只不过短短几秒钟的时间，他的脸色已经白得发青，又过几秒钟一口鲜血就喷了出来，到后面干脆就仰头大口大口的玩起血液喷泉来。   
　　而赵汹被这个什么圣光一照，他体内刚刚吸收进去的，还没有跟元气交融的戾气居然也造起反来，他的身体表面像是那些亡灵一样升起了白烟，火灼一样的疼痛从外到内传遍了全身，至于戾气最集中的胸口更像是炸开一样。   
　　老头教给赵汹的功法中，戾气和元气是必须按照一定比例互溶的，融合完毕的就是他们特殊的法力，储存在下丹田中。而尚未融合完毕的戾气和元气就储存在中丹田。现在被外界什么圣光从体内强蒸出去的主要就是这些戾气。   
　　好在下面的那个白袍青年并没有坚持多久，他一头栽倒在了地上，这讨厌的光芒也随之消失。   
　　“没想到，树上居然还藏着一个亡灵教的杂碎！”托尔多抬头看了一眼，即便他说话的时候，腹部的韵律操还是没有停止。   
　　圣光照射消失之后，两个威风的亡灵恢复了行动能力，它们发出着恐怖的声音，向着托尔多所在的位置冲了过来。   
　　那个浑身冒烟的曼彻斯也缓缓的站起身来，不过看他的样子并没有打算冲上去，反倒是向后退去，因为他注意到，另外一个白袍青年也停止了吟唱！   
　　托尔多用一只腿跳着支撑起自己的身体，“来吧！伟大的光明！”随着托尔多的声音，所有人都紧张了起来。   
　　可是托尔多那最后的神字没有出口，他手中的法杖就已经重重的顿在了地上，嘴里轻轻的说道：“四尺！毁灭”很明显，他根本不需要完整的咒语就可以召唤出这个魔法。   
　　四尺刚刚出口的时候，上空突然闪过一道光芒，直打在托尔多面前四尺的地方。   
　　第一集 真不是我干的 第三章 化友为敌   
　　更新时间:2007-12-13 15:22:33 本章字数:6581   
　　赵汹也不知怎么回事，他在托尔多举起手杖的瞬间，突然觉得自己的位置似乎十分危险，应该向后稍稍退上一点。   
　　信则有，不信则无，赵汹抱着即便是错觉，向后退一点也不会有什么损失的想法，向后爬了那么一点。   
　　光束的速度自然是光速，在托尔多法杖落下之后再躲，一点机会都不会有。   
　　这光束从天而降，就紧贴着赵汹的头皮擦过，赵汹所趴的那根树枝被它无声无息的切断，枝桠无声无息的掉落，顺带也烧掉了赵汹头顶的头发，可以说赵汹只要少退一厘米，那么他的脑袋就可以当夜壶来使用了。   
　　光束打在托尔多身前四尺的地方，可是他那一句四尺，并不仅仅与光束的落点有关，在地面大约四尺的高度上，一个平平的光环产生了。   
　　也许是速度到达极限反而会产生这样的错觉，赵汹觉得光环似乎稍稍停顿一下，然后“咻”的向外扩张开来。   
　　光环切割过的地方都平平的被切成两半，包括托尔多。   
　　只不过托尔多和另外一个白袍魔法师在他最后一句话出口的同时就已经死了，这本就是一个用生命召唤的魔法。   
　　托尔多法杖上已经变得灰白的宝石带着杖头率先掉落，托尔多肩头以上的部位也随着平平滑落，切口处无比的光滑，伤口被烧结成水晶般透明，没有一滴血从里面流出。   
　　仿佛是接连倒下的骨牌，跟随着托尔多，一具具身体都从相同的切口分裂滑落，无论他前面是什么阵营，这时候的命运都没什么两样。而刚才还在耀武扬威的两个亡灵，不知道什么时候也已经消失不见。   
　　可以看到，森林里面的树木也像是得到了号令，一片接着一片的倒下，直到看不着边际的尽头，也不知道这个光环的影响范围到底有多大。   
　　赵汹长长的吐了一口气，心里一阵后怕，还好刚才相信了那个突如其来的直觉，否则他现在恐怕也是这些死者中的一个。   
　　也许是在那个古怪空间中已经得到了锻炼，赵汹的心脏很快适应了这里的环境，至少那种马上就要胀裂的感觉没有了。本来赵汹以为这里的重力比地球上大上一点而已，可是看那些树木倒下去的速度，赵汹知道，恐怕不是一点点，在这种重压下，自己没有直接被挤爆，已经幸运到了极点。   
　　不管怎么样，这里至少比那个什么都没有，甚至感觉不到时间流逝的空间夹缝要好，而且上天对赵汹也还算眷顾，不但给他安排了一个有高等生命的星球，还让这个星球上的人会说中文。真是不看不知道，世界真奇妙。   
　　赵汹感激了一阵不知道在哪里的上天，他才发现自己还有一个问题亟待解决，他现在还在高高的树杈上面，而且这棵树虽然没有倒下，但是估计能维持的时间不会太长，甚至只要一阵微风都可能让这棵肯定已经被腰斩的树轰然倒地，连带着上面的赵汹。   
　　赵汹想起刚到这里时的咒骂也觉得有些好笑，人真的是说不清楚的动物。   
　　比起刚开始到这个星球的时候，现在的环境只有更坏。人依然是趴挂在树上，不同的是这棵树已经不再结实，随时都会倒下去，而且脑袋上还少了一撮毛，变成了地方支援中央。   
　　可是赵汹呢，在刚到这里的时候在咒骂着苍天，现在环境更加恶劣，赵汹反倒开始感谢起苍天来，甚至不知名的神明都在他感激的范围之内。   
　　看来越是命运多舛的人越容易信教不是没有道理，赵汹不相信刚才的会是什么神给他的考验，但无形中对于鬼神也敬畏了不少。   
　　“难道真的是相声中说的那样，头天要杀我，第二天要凌迟我，第三天要杀我全家，到了第四天突然说不杀我，只是要狠狠的打我一顿，我就会感激不尽？”赵汹把自己的衣服一条条的撕开，嘴里面轻声念叨着。   
　　刚经历了那么恐怖的事情，当时没觉得什么，事情过后赵汹才开始觉得后怕，还好赵汹从小就跟死人打交道，否则看到这么多诡异的死尸以及满地的鲜血，可能早就吓得神经崩溃了吧。即便如此，赵汹也需要自己弄点声音出来，否则他也担心自己是不是会疯掉。   
　　赵汹的衣服剩下的本来就不多，通过裂缝的时候飘荡的衣服下摆碰到了裂缝的边缘，大片的衣襟就那么跟赵汹说了再见。因此他的衣服只能分成八九片巴掌宽，一尺长的布条。   
　　“不知名的天地鬼神啊，保佑我的血不会像是他们一样喷射出来吧！”赵汹轻轻的在尾指上咬了一个小口，他犹豫了很久，因为不知道在这里的重力下，自己的血会不会像是倒下的那几具尸体一样喷射而出。那些尸体被烧结的薄膜摔破之后，喷射的鲜血甚至能有几米高。   
　　好在这种小伤口不会变成喷泉，赵汹发现今天自己松一口气的事情真的做了不少，在这陌生的地方，一切都需要试验。   
　　树底下前面倒下的那具僵尸还是完整的，它先倒了，所以没有被光环打到。赵汹就是希望能控制这个僵尸，撕下自己的衣服就是为了画符，至于血，有什么办法呢，手边没有朱砂，也只有这个代替品了。   
　　赵汹没有一片一片撕衣服也是有原因的，这是他在玩网游时候养成的习惯，这种有一定成功概率的事件，最好就是准备好一定量的材料，然后一举冲过去。   
　　画符是有成功率的，赵汹又不是那种很用功的人，这门基本上没什么用处的技能他并没有太多的练习。对于他来说，也没有必要为了把五张成功一张提升到两张成功一张而成天练习。   
　　而此时紧张的情绪跟用朱砂画符时也是不同的，赵汹不敢保证自己还能够五张成功一张。手指疼痛造成的一点颤抖，因为紧张突然造成血流过大，或者是因为血液凝固而断流，都是能导致画符意外失败的因素。如果不行，他就只能脱裤子了，赵汹可不想穿着一条三角裤走出森林，至于地上那些衣物早就已经被鲜血浸透了，穿着那些出去绝对会被人当成是杀人狂。   
　　赵汹的运气还算是不错，虽然意外因素比较多，但他好歹成功了一张。   
　　“天地无极，乾坤借法，太上老君急急如律令！”赵汹本来是不用念咒的，尽管不算什么高手，可他画的符咒只要能贴到僵尸身上就可以产生效果，而且用自身的血画符确实效果要比朱砂强很多倍，但是赵汹觉得自己还是念念咒比较保险，谁知道这个世界符咒还灵不灵验。   
　　不过如果符咒不灵验，那么很可能这适应初学者的咒语也不会起什么效果，赵汹也不过是求个心安而已。   
　　“千万不要有风，千万不要有风！”布虽然比纸重一些，可风若是稍稍大上一点，那赵汹的裤子就保不住了。如果裤子的命运也是这样，那么赵汹就只能祈祷地上的血能把下面的土地浸得软一些。   
　　或许是上天觉得赵汹受到的磨难已经够多，符布恰巧贴在了僵尸的背上，赵汹长长的松了一口气，这样符咒的能量已经进入了僵尸的身体，即便是符布掉下来，也没有太大的影响。   
　　当然，一切的前提是，他的赶尸术在这里还有用。   
　　“起来，起来！”僵尸果然听从赵汹的指令站了起来。   
　　“好好，再过来一点！”其实指挥僵尸不用说出来的，通过符咒，僵尸能感到他的脑波，可是兴奋的赵汹还是忍不住开口说话，直到这时候，他才能确定，自己不用祈求土地不够硬。   
　　“呦！”赵汹欢呼着跳了下去，下面的僵尸张开了双臂迎接他的到来。   
　　可能是本来的身体素质就比较强，这里的僵尸比地球上的要有力的多，如果是地球上的僵尸，赵汹估计，即便是十年以上的僵尸也会被他掉下来的冲力冲倒。但是这个僵尸，只不过是稍稍晃动了一下身体，就把赵汹牢牢的抱在了怀里。尽管这不是美女那温暖柔软的胸脯，赵汹也很知足。   
　　赵汹刚跳下来，那面有一具尸身也蠕动了一下，身子下面发出沉闷的声音。   
　　“不是吧？”赵汹刚才见识了这里的同行能把刚死的人变成僵尸，可是没想到这里被削成了两段的人也能变成僵尸，还是自己蜕变的。“就算这里戾气浓厚了一点，也不至于这样吧？”赵汹示意僵尸把自己放下来，远远的注视着那里的变化，随时准备逃跑。   
　　下地之后，赵汹才发现，自己还是太过乐观，这里的重力已经超过他双腿的承受能力，他双腿一直在打着摆子，不要说跑步，就连挪动都很成问题。   
　　没有指令的僵尸自己躺在了地上，符咒上有两笔就是主管这个的，在没有指令的时候，僵尸会自己全身尽可能贴到地上，吸取来自地下的地气，用来强壮它的身躯，有主人的僵尸也因此比天生的僵尸成长得更快。   
　　“呃！”那个尸身用手臂把自己支撑了一点起来，赵汹这才发现，原来这个人并没有被那光环切成两段，想象中的双手支撑着半截身体的事情并没有出现。   
　　运气好的人不仅仅是赵汹一个，有那种直觉的可能也不仅是他一个人，这个人本来站立的地点就比较低，加上他在托尔多法杖落下刹那间可能也遵照直觉的指示，低下了头，这个光环才没有夺去他的生命。   
　　只是他也不是完全没有受到影响，要不也不会昏迷了那么长的时间。   
　　他后脑上的骨盖被光环平平的切下去一块，恰好露出了一点盘肠一般的大脑，赵汹甚至可以通过那层透明的薄膜看到里面的大脑，在随着那人的活动而轻微的晃动。   
　　“你就是刚才树上的那小子吧，想不到你的命还真大。”那个人面对着赵汹坐了下来，这让赵汹松了一口气，终于不用再看着他那个颤悠悠的大脑。   
　　“认识一下，我叫兰迪，这里面最没用的亡灵法师，没想到唯一活下来是我！”那人想要走过来，可是他始终站不稳，努力了几次又跌下去。   
　　赵汹看他的动作不由得也是一阵紧张，他刚才见到了很多因为摔倒而摔破伤口的半身，那些都已经转变成了喷泉，他不会也那样吧。   
　　看起来那光环对他的大脑也不是完全没有损害的，脑浆靠外的部分应该已经被烤熟，估计是平衡区受到了影响，因此他才会站不稳。   
　　“您还是先休息一会儿吧，我叫赵汹，很高兴认识您，不过我的腿也有些软，不能走过去扶您！”赵汹努力让自己显得有礼貌，这第一印象很重要。他自然不能说自己是因为不适应这里的重力，赵汹相信，所有地方的人都是有人性的，人性可不见得都是好的东西，如果他说了自己的来历，即便是不被抓去研究，也会被当成是异类。   
　　“呵呵，这很正常，你看我好像也有些腿软，真有些丢脸，赵汹？单耳族的吧，没错，看你好像是只有一对耳朵。”兰迪自嘲道。   
　　他这么一说，赵汹才发现，兰迪的耳朵有两对，在仔细看看周围的人尸体，脑袋上面的耳朵似乎也都全是两对的。   
　　“单耳族的人比较少，不过每个单耳族出来的都不是简单的人物，我们队长其实也有单耳族的血统，不过没有你的纯正，你看他的第二对耳朵就露了个小头！”兰迪扬扬头，用下巴指了指曼彻斯尸身的方向。   
　　赵汹也不在那里展示他抖动的双腿了，他也索性坐了下来，也不管地上是不是已经被鲜血浸透，在这里站着感觉比地球上蹲马步还累。   
　　“小兄弟，单耳族能修炼出魔力的可不多啊，你和曼彻斯一样是魔武双修的么？不过我看你的身体好像也不怎么行啊！”   
　　兰迪很健谈，即便在这种环境，也让赵汹一点没有觉得气闷，他们倒像是在海边，闻着咸腥的海风，天南地北的闲扯。赵汹觉得这个人挺不错的，那个头上的事情最好还是晚点。等有了处理办法的时候再告诉他，不是所有人都能接受自己的脑浆子随时会出来放风的，早告诉他也许是等于让他早些去死。   
　　“好了，应该差不多啦，我们走吧。咦？咦？怎么回事？”兰迪可能是觉得自己的腿上有了些力气，准备站起来。可这根本就不是腿上有没有力气的事，他的大脑平衡区受到损害，恐怕他这一辈子都无法靠自己站起来了。   
　　“赵汹小兄弟，呵呵，真不顺口，你确定一定要把姓放到前面？”兰迪对着赵汹招招手，“要么你过来扶一下我吧，真的有点丢脸，我一个老法师，居然被吓得腿软成这个样子，出去以后你可不能给我传出去！”   
　　“对不起啦，兰迪大师，你看我现在不还是站不起来呢，要不我让僵尸去扶你吧！”就多这么一会儿，赵汹估计自己还是不能靠着自己的双腿走路，只好继续装腿软。   
　　“哦？你召唤僵尸了么，很不错啊，这个岁数就能召唤僵尸了，在哪呢？”兰迪四处张望着。   
　　“在那！”随着赵汹的手势，趴在地上吸收地气的僵尸站了起来，他没有注意到兰迪的脸色越来越难看。   
　　“你居然能控制我的僵尸？”从这个僵尸的衣物上，兰迪能看出这就是他刚才注入单灵召唤出来的僵尸，可是这个僵尸现在被赵汹控制着，本来他刚才失去感应，还以为是僵尸身上的单灵已经回去了亡灵空间，或者是已经被毁灭，没想到这个僵尸被赵汹控制了。   
　　“对不起，没征得您的同意！”赵汹发觉自己好像是触犯了这里什么忌讳，“我刚才挂在树上，太高了，我下不来，树又快倒了……”   
　　“没什么！”兰迪截断了他的话，他的脸色似乎也温和了下来，“是我太敏感了，很荣幸能认识一位单耳族的天才，你们单耳族一直出现天才，不过出现魔法天才这还是第一次，不过你的死亡骑士呢？藏在哪里，我怎么感觉不到它的气息？”   
　　“死亡骑士？那是什么？没有啊！”赵汹发誓，这句话他绝对是下意识的脱口而出。   
　　“你说什么？你没有召唤死亡骑士，那你是怎么能剥夺我对僵尸的控制权？”兰迪的脸色好像是变色龙，今天他变化的已经远不止一次，“你是淫术魔法师！”说到这最后一句的时候，兰迪脸色已经完全铁青，他的语气也从怀疑疑问变到了肯定！   
　　赵汹有些吓呆了，僵尸没有得到新的指示，继续晃悠晃悠的向着兰迪走去，它还在执行赵汹前面让它去扶兰迪的指令。   
　　“破邪弹！”在兰迪的面前突然出现了一个深灰色的光球，随着兰迪的手指，缓缓飞向僵尸的胸口。   
　　赵汹虽然感到这个僵尸应该能够按照自己的想法做出一些比较复杂的动作，但是他没有实践的经验，赶尸中能控制着僵尸向什么方向跳动就足够了，哪里会像是这里的僵尸，居然能做这么多动作。   
　　不管这深灰色的光球速度多慢，对着一个不会躲避的僵尸总会打到的，赵汹感到脑袋里面猛地震了一下，僵尸跟他之间的联系似乎也被切断，扑倒在地上。   
　　兰迪自己怕都没有想到，这个破邪弹居然能这么顺利的命中，而且能发挥出超乎想象的效果，这本来只是用来牵制的，他也呆楞了片刻。   
　　“赵汹，尽管你修炼淫术魔法时间应该不长，陷的也不深，可修炼淫术魔法的就得被烧死，你别怪我！”说完这句话，兰迪又开始了吟唱。   
　　赵汹还没有想明白，刚才还一副和颜悦色的兰迪怎么会突然一下翻脸，但是有一句话他明白，如果他被兰迪制住，他就要被烧死。兰迪口中的那韵律十足的音阶就是他的催命符。   
　　赵汹知道，自己必须在兰迪念完咒语前阻止他，只是赵汹并没有那念咒的本事，在这远超地球的重力下面，即便是向前爬，赵汹也爬不动。   
　　“神化！”还好赵汹还有一项拟狗的异能，在树杈上不能用，在地上总没有问题。   
　　狗的忍耐力和肉体力量确实都强过人体，赵汹本来基本是爬不动的，拟狗之后他的速度已经翻了至少三四倍。   
　　一只乌龟兴奋的超过了赵汹，那龟头上的小眼分明在嘲笑赵汹，“老兄，不会开车就不要上高速公路嘛，看看宝马被你被你开成了什么样子！”   
　　赵汹的努力不过就是聊胜于无，兰迪这次咒语的时间不短，如果赵汹可以正常行走，说不定完全可以走到他的身边，但是这个世界到底不会出现因为如果转变的事实，兰迪的咒语终于念完了，一只拿着骨刀的骷髅出现在了他的身边。   
　　赵汹感到一阵绝望，就在这一瞬，一点讯息从僵尸那里反馈回来，僵尸跟他的联系又恢复了，那个破邪弹没能把符咒的能量完全打散，还有着些许的保留。   
　　只不过，这仍然是让赵汹哭笑不得的一件事，是恢复了，可是符咒的能量也已被打散，现在这个僵尸也根本站不起来，最多也就是抬抬手的力量。   
　　骷髅行进的速度比僵尸要快不少，只是它没有用它的骨刀来捅赵汹，倒是走到一颗倒下的大树前剥下几条树皮，打起绳子来。   
　　赵汹没有心情惊叹这骷髅的心灵手巧，他知道这骷髅打绳子恐怕是那个兰迪要把他捉去做烧烤，与其让火活活的烧死，恐怕还不如被一刀捅死。可是让赵汹自杀，他又没有那个勇气。   
　　就在骷髅打完绳子，向着赵汹走过来的时候，赵汹突然灵机一动，让那僵尸抓起一把砂石向上扔去。   
　　被血污浸过的沙尘很重，只是打在人的身上恐怕除了一点点痒痛也不会有其他什么感觉，但兰迪的状态不一样。   
　　兰迪自己并不知道这一点，他是在沙子落到头上才发现有些不对，只是那时却已经晚了。那层透明的薄膜很脆弱，几粒小小的沙子就把薄膜打出几个小洞，接着血终于从小洞里缓缓漫出来，然后在浸润到兰迪的脑浆中。   
　　第一集 真不是我干的 第四章 亡灵的世界   
　　更新时间:2007-12-13 15:22:36 本章字数:4998   
　　赵汹用自己的一条裤子弄出了三张可以使用的符咒，地上有很多鲜血，不用咬手指的他效率提高了不少。   
　　一个僵尸用一个符咒足够，多也浪费，除非碰到前面那样符咒能量被人打散驱散的情况。赵汹自然不会把多余的两张符咒丢掉，只是他身上能放东西的只有他的那条内裤，赵汹只能把两张符咒折吧折吧塞到裤裆里。   
　　其他作废的符咒也不是完全没用，赵汹想了一下，还是把它们结成绳子，围在腰间，这些布条用水洗干净了以后还能用，在人生地不熟的地方，最好学会节约。   
　　僵尸的速度虽然也不敢恭维，但是至少比他原来在地上爬得速度快很多，赵汹决定，自己以后发达了以后，一定建立自己的度量衡，把前面在地面上爬行的速度定义为一爬，那么那小眼睛乌龟爬行的速度就是两爬，这僵尸的速度至少有十五爬。   
　　赵汹不打算在森林当一个躲避社会的野人，既然这里有人类，或者说是近人类，赵汹还是希望溶入这里的人群，既来之则安之，反正地球那面也没有什么值得牵挂的。也许老头的坟墓算一个，但是上坟祭奠这玩意重在一心，不管在什么地方，只要心到了，相信老头也不会见怪。   
　　那些尸体上都还带有一些饮水干粮，赵汹在僵尸的背上背了不少，谁知道什么时候才能走出这森林，僵尸的近身战斗力虽然还凑合，让赵汹不用太担心野兽的问题，但是想要靠僵尸那种速度狩猎就未免太自不量力。   
　　僵尸背着赵汹走了至少有半天之后，赵汹突然发现，背后不知道什么时候开始跟了一只耗子一样，灰黑色透着些粉红的小东西。   
　　那东西的个头也许比一般的小老鼠稍稍大一点，爬行的动作也不大稳，连滚带爬的才将将跟上僵尸的脚步，看它那气喘吁吁扭来扭去的样子倒也可爱。   
　　赵汹跳下了僵尸，他觉得自己也应该停下来吃点东西，也许是在这里时间越长越适应，赵汹觉得自己至少站着没有那么累了，“小东西，你跟着我干什么啊？”   
　　小耗子也不怕他，就那么爬到赵汹的身边，嘴巴里吱吱哇哇的，不过即便是加上手舞足蹈，赵汹也不可能知道它到底在说什么，不过这里的人会说中文就已经是意外了，没道理还要求动物也会说人话吧。   
　　这个小东西还真挺可爱的，赵汹从嘴角捏了一点干粮的碎屑放到指尖，想喂喂它。   
　　没想到这个小东西挺挑嘴，一扭头，居然不吃。   
　　不过赵汹的行动明显给了这小家伙一个友好的讯号，小家伙拽着赵汹的腿毛就开始往上爬。   
　　“喂，喂！哈哈，小东西你轻点！”尖细的爪尖轻轻的搔着赵汹的小腿，那种细痒又稍稍带着些微刺痛的感觉让赵汹忍不住笑出声来。   
　　这是赵汹进入裂缝之后第一次笑，或许还要算上进入裂缝前的很长一段时间，赵汹自己都不记得上次笑是什么时候，尽管这不是什么开心的笑，赵汹还是借机笑了个痛快，笑还是比哭更好，至少赵汹现在这么觉得。   
　　“喂喂！那里可不行！”看着小东西有向着内裤里面爬行的欲望，赵汹连忙把它拉了出来。   
　　小东西也不怎么坚持，只是抓着赵汹的内裤不肯被他捧在手中，别看它个头不大，但是抓住内裤的力道可不小，赵汹怕它把自己身上这最后好用的一块布勾坏，只好由得它去，只要它不往里面探头探脑就可以了，也不知道这小家伙公的母的，这么流氓。   
　　赵汹一屁股坐到地上，就着饮水啃着干粮。   
　　边吃边存着辨别公母的心思，仔细观察着小家伙，小家伙这时候已经爬到了赵汹那简易腰带上面，在上面兹啦兹啦的舔着。这小家伙原来要吃的是上面的血液，它半闭着眼睛，一副享受至极的样子。   
　　这小家伙与其说像是老鼠，不如说像是蝙蝠，它两只前爪和身体中间都有那种薄膜似的翅翼，只是不知道是它因为年岁尚小不会飞，还是因为受了什么伤，飞不起来。   
　　但是跟地球上的蝙蝠不同，它的口鼻之间并不像是那种猪嘴，而是尖尖的，跟耗子没有什么两样。   
　　“小家伙，原来你是吸血的啊！”赵汹捏捏小家伙的耳朵，肉肉的，上面还有不少的绒毛，手感真是没的说，就是不知道女人的身体手感是不是也有这么好。   
　　赵汹以前精研过不少的A片，但是无论什么A片都只能提供视觉和听觉上的感官，至于手感，就只能靠自己想象喽。   
　　“看样子你也打定了主意跟我走吧，叫你什么呢？就叫你噜噜好不好！”   
　　小东西刚刚舔完了一块废符上面的血渍，正满意得脑袋直往下坠，看起来倒真的像是点头的样子，反正这事情本就是赵汹说了算，加上它这似是而非的点头，这个噜噜的名字就算跟上它了。   
　　“走吧！”赵汹站了起来，在僵尸的帮助下爬到它的背上，小耗子吊在他的腰带上，看起来就像是小赵汹在那里晃荡，赵汹自己看着也觉得好笑。   
　　“尊敬的法师，您是受伤了么？”到傍晚的时候，赵汹虽然还是没有走出森林，却好运的碰到一个小村庄，否则到晚上恐怕就要在野外过夜了，那可不是什么好事。   
　　“哦，老丈，我的内脏受到了一些震动，虽然在外表看不出什么来！”赵汹努力的说得合理，他后悔刚才应该事先准备一下，就连他自己都觉得现在说的话不大可信。   
　　“是和可恶的光明邪教匪徒们作战受伤的么？那些邪教匪徒还真是可恶！”老头冲着远处一招手，高声叫道：“科奥，快去让村长出来迎接外来的亡灵神师！”   
　　“噢！”远处的地平线下升起一个壮小伙，“那我的骨牛先放在这里，库斯塔大叔您帮我照看一下！”   
　　“骨牛？牯牛？”这里的人普通话说得还不算太好，赵汹觉得自己可能是听错了。   
　　“是啊，神师，科奥可是我们村子最有希望的小伙子，他才十八岁就已经能召唤骨牛，这在你们城里也不多见吧？”库斯塔大叔颇有些自豪的应道，他以为赵汹那两声是在惊叹科奥这么年轻就能召唤骨牛，全然没想到在这个距离上能看到人影就不错了，哪里还看得清什么年岁大小。   
　　“嗯，嗯！”赵汹有一声没一声的迎着，尽量多听少说，这里人一言不合就翻脸他已经见识过，现在不想重蹈覆辙。   
　　库斯塔可不像是兰迪那么健谈，三两句之后就没话可说了，而且他看赵汹的样子，恐怕还以为这个城里来的魔法师不愿意跟他这么个乡下老头多罗嗦。虽然赵汹很没有礼貌，不过城里的亡灵神师可不是他能得罪的，因此便识相的闭嘴等在一旁。   
　　不多时，村长就带着一群人感到了村口，赵汹受到的可以算是这辈子最热烈的欢迎，即便是当初大学里面开迎新会的那些前辈，也没有这些人热情。   
　　赵汹知道，他们迎接的不是他，迎接的是他们以为的身份——亡灵神师。   
　　被簇拥着进村的路上，赵汹才看到他们刚才所说的骨牛。   
　　那是一头不知道什么品种牛的骨架，牛头上有三只角，中间一只角是螺旋的。牛的肩井处挂着一副犁，赵汹在地球上也没有亲眼见过什么犁，不过从电视上看到的应该差不多。   
　　“那个，教会不会来人管么？”赵汹有些猜到，这里未必就是像通常传说中的光明类教会当家，所以他故意问得模棱两可。尤其是这个小村子，从刚才库斯塔的言语中，赵汹能听出他对于光明信徒的鄙视，那应该不是看到他这个“亡灵魔法师”故意装出来的。   
　　“科奥的骨牛啊，呵呵，我们也已经跟神恩城的教会汇报过了，神恩城的主教也很看重科奥呢，他说了，不用多久就让科奥到吉天城去系统的学习亡灵魔法！”村长自豪的回答道，   
　　从他的话里赵汹明白，至少在这个地区，那什么亡灵教会，是占据绝对优势的。   
　　赵汹借口自己因为受伤，不能过多的移动，在这个小村里面住了下来。   
　　村里的村民跟赵汹最喜欢说的一句话就是，“你们城里面的人，像是科奥这么年轻就能召唤骨牛的也不多吧！”可以听出来，他们这个村庄的人大多都对科奥的天才很自豪。   
　　赵汹不是二杆子，他虽然不知道这里的城里人究竟是什么样子，但是他也知道，这时候一定要热情的回答，“是啊，城里面我还没见过这样的天才呢，科奥以后一定会成为了不起的人物。”   
　　如果是一些喜欢话多的村民，还会多上一句，“那他以后能有你了不起么？”   
　　赵汹也会回答，“一定会的，他一定会比我了不起得多了，像是他这个年纪，我不要说骨牛，我就连最简单的骨耗子都召唤不出来！”   
　　这样的对话，这几天来赵汹每天都至少要说上几十次，那些村民来找他说话，开场白似乎总是这个。可是就这么一来二去的，村民们对于赵汹的态度越来越好，赵汹甚至听到有人在背后开始说他的好话了，至于赵汹来历的那一点不明，根本就没有人会提起来，那是在找骂，而且不用赵汹骂他。   
　　赵汹这个言语有些风趣，口音极其标准的城里人不知不觉成了村子里的一个核心，农活过后，他们都喜欢聚到赵汹身边，跟他唠些家常，赵汹也乐意从这些人的言谈中得知这个大陆的情形。   
　　赵汹发现，这里村民的农活都不算重，村里除了科奥，还有四五个人能召唤骨牛，这些骨牛力气一点也不比地球上的大牯牛小，而且不知道疲累。那些人也不是光给自家干活，骨牛召唤出来都是给大家公用，只是耕谁家的地谁去把把犁，其他的人不是呆在家里，就是蹲在地头跟赵汹闲聊。   
　　有几家农户自家也养了活牛，只是那牛干活就不如骨牛听话灵动，经常自家有牛的也还要借用这骨牛。   
　　这些村民虽然也讲不大清楚，赵汹也只是从他们的口中知道个大概。   
　　以前，这个曳洲大陆还是光明教会占主导地位，虽然每个城池的大多数实权都控制在城主的手中，但是光明教会的势力还是很庞大的。   
　　在光明教会统治时期，亡灵魔法只要修炼就会被烧死，如果是那种能够召唤死亡骑士，从而形成亡灵兵团的亡灵法师，只要被光明教会发现，甚至可能发动圣战，号召全大陆联合剿灭。   
　　现在流传的亡灵魔法其实都只是当时的一个分支。   
　　知道过去亡灵魔法师为什么都是骨瘦如柴的样子么？不是因为他们跟尸体接触过多，否则的话，火葬场里面就没有胖子了。   
　　他们瘦是因为亡灵必须用自身的血肉供养，用血肉在亡灵空间跟亡灵签约之后，这个亡灵才能被他们召唤出来战斗。魔法师通常都很难抗拒实力强大之诱惑，很多时候根本就不考虑自己的身体，尤其是那些高等的亡灵，有的一次签约就可能要一个正常人近一半的体重，这些亡灵法师怎么可能不骨瘦如柴，身体又怎么可能会好，这实际上也制约了亡灵法师的发展。   
　　大约三十多年前，这一切都改变了，一个叫波娜的女魔法师改进了些自己秘密家传的亡灵魔法，让亡灵法师与亡灵签约的时候可以分期付款，虽然总量上会稍微多一些，而且一定要全部付款完毕才能召唤亡灵。但是每次拿出一丁点指定部位的废油肥肉，对自身非但没有什么坏处，反到有不少好处，至少减肥就是其中之一。   
　　这亡灵魔法训练班就借着减肥魔法训练班的名义在吉天城光明正大的开办起来。   
　　不管在哪个世界，基本上减肥都是女人的终身事业，尤其是这种想让哪瘦，就让哪瘦的减肥魔法，一时间附近几个城的女性都趋之若鹜，减肥魔法训练班的一个名额足以让名门闺秀打破头，亡灵魔法师的群体就这么迅速的壮大起来，而减肥魔法训练班所在吉天城也借此成为整个大陆的中心。   
　　等到光明教会注意到的时候，已经为时过晚，尽管他们颁布了动员令，号召全大陆来围剿亡灵法师，还是有些准备不足，吉天城附近的亡灵法师多到让人咂舌的地步，光明教会的征讨部队反到陷入了人民战争的海洋，加上各种新式的亡灵魔法，光明教会很快败下阵来。   
　　亡灵教会就此成立，这个减肥魔法训练班的名字也保存了下来，可能出于纪念，尽管现在已经不用掩饰什么，迄今也没有改变。   
　　亡灵教会成为大陆的主导信仰之后，并没有禁止其他系别的魔法，包括光明魔法，而且亡灵魔法也可以跟其他系别的魔法共存。只不再允许光明教会的存在，光明教会也转为地下，从这些村民的言语中，地下的光明教会已经是人人憎恶了，倒是亡灵教会几乎是个个称赞。   
　　亡灵教会大力普及基础的亡灵魔法，虽然不是每个人都有天赋，但是大多数人只要用心，稍稍有点小成还是可以的。   
　　并且亡灵魔法在日常生产生活中的帮助也很巨大，就比如这骨牛，代表着生产力的亡灵魔法很快受到基础民众的欢迎。   
　　更高级的亡灵魔法师还能召唤出更多的东西，甚至能自由的组织骨头拼接出需要的形状，只是那种境界对于这些村民来说就是些传说。   
　　虽然他们很热情，赵汹还是觉得这些老农有很多保留，里面有很多关键的东西没讲，或许是对他还有戒心，或许是以为这些事情人人都知道，没必要讲吧？   
　　第一集 真不是我干的 第五章 普通话教学   
　　更新时间:2007-12-13 15:22:41 本章字数:4849   
　　赵汹初到这里，此时的天气还算是温暖，故而他前面仅剩下一个小裤衩也没有说被冻坏。   
　　而且从他们的房屋构造来看，这里的天气应该属于常年比较温暖的。他们房屋的构造很像是地球上江南一带的民房，墙壁很薄，屋顶也不厚实，保温程度应该不会很好。   
　　赵汹现在身上穿的是村民借给他穿的衣服，条件就是他时常跟他们说说城里面的事情。   
　　赵汹是地球上来的，哪里懂得这里的城市是什么样子，他只能凭借着自己的想象，以中世纪为样本，对着这些村民胡吹一通。   
　　好在这些村民也没有见过什么市面，“哇，这样啊！”“原来是这样的啊！”这样的惊呼在赵汹的讲述过程中此起彼伏。   
　　“汹哥哥，你说的普通话真标准、真好听呢！”说话的是村里一个挺漂亮的小姑娘，叫做萝丝，原本是科奥的追随者之一，现在目标明显已经转到了赵汹的身上。她说话的声音很好听，赵汹总是忍不住联想到地球上的一个词，吴侬软语。   
　　赵汹从一进村子就注意到这个女孩，她和弗拉娃是这个村子最漂亮的女孩，虽然算不上天姿国色，至少让人看着养眼，如果在她们身上舍弃自己的处男之身，至少不会觉得后悔。   
　　“呵呵！是么？也许是从小就开始说，所以自然就标准了吧！”赵汹笑了笑，摸了摸萝丝凑过来的脑袋。   
　　“从小就开始说呢，那汹哥哥年纪应该不大吧！”萝丝眨着她的大眼睛，她的眼睫毛很长，很弯，眼睛也很亮，所以她眨动大眼睛的时候显得格外迷人。   
　　“是啊，还不算大，萝丝怎么猜到的，好聪明啊！”十八无丑女，一个年轻的女孩总有她最可爱的地方，就算是这不过是一个小村庄，在这里面，赵汹能够看得入眼的也有好几个女孩，当然，这跟赵汹过去贫乏的异性交往应该也有关系！   
　　赵汹的年龄也是这些村民猜测的对象，看面相，赵汹不大，可是赵汹那地方支援中央的头型，可是上了一定岁数的标记。不过那些村民怕赵汹不高兴，没有人来直接询问赵汹，不过一直在背后嘀咕，还不知道应该再小声些，也挺让人讨厌的。   
　　萝丝把她可爱的小鼻子皱了起来，赵汹发现，在她们这个人种里，她鼻子不算高，只是这样更符合赵汹中国式的审美，倒有些混血的味道。赵汹几乎忍不住去捏上一下，还有，顺便也捏捏她那忽闪的眼睫毛。   
　　“这算什么聪明啊，神教从二十年前才开始发布的命令呢，强行普及普通话，不会说或者不肯改说普通话的都要重罚呢，汹哥哥从小开始说普通话，这年纪一定不会很大呢，最多也不过就是二十多岁吧？”   
　　她几乎每句话里面都会有一个从鼻子里面带出来的声音，听得赵汹心里痒痒的。   
　　赵汹没有女朋友，不是因为他笨，不懂女孩的心思，只是他自身的条件太差，也没有发展前途，加上不怎么善于跟女孩子搭讪，才会一直只能对女孩处于幻想状态。   
　　这个萝丝刚开始是叫他大师的，赵汹让他们直呼其名的时候，萝丝是第一个改口的，然后是赵汹大哥、赵汹哥哥，现在的汹哥哥听起来已经有些许情哥哥的意味。   
　　赵汹对于这里人也说普通话这一点疑惑已久，只是看起来所有人，包括这些乡村的人士都知道得清清楚楚，如果贸然询问，就担心会引起什么怀疑。   
　　现在既然话题已经到了这里，赵汹打算索性再往下引一引，也算是多知道一点这里的事情，解除一下心里面的疑惑。   
　　只可惜，世界上不如意者，十之八九，就算是换了一个世界，也依然如此。   
　　就在赵汹慢慢的想要把话题深入，引诱智商已经急剧下降的萝丝多说几句的时候，七八个人已经在他不知不觉中走到他的背后。   
　　“赵大师！”   
　　“啊？什么？”赵汹因为心思都在萝丝和她的话题上，根本没注意居然有人在背后接近他，被这声呼唤着实吓了一小跳。   
　　“是这样的！我们村子里面的年轻人都想出去见见市面，所以有件事情想要麻烦大师您！”村长略略倾斜着上身，恭敬的说道。   
　　村长的语气虽然恭谨，但是赵汹知道，这要求不是能随便推脱的，否则村民们对自己的态度绝对会一百八十度的大转弯。   
　　看到赵汹面露难色，村长知道他多半是误会了，连忙接着说道：“其实是这样的，我们这些老家伙普通话说的都不算好，连带着这些年轻人都学得不算正宗，我们这山林中的小乡村也请不到城里的老师，所以想要请您帮我们教导一下这些孩子的普通话，也省得他们以后出去遭人歧视！”   
　　“至于您的魔法，我知道教会有规定，不可以随便教授，只是希望您在方便的地方，稍稍的点播一下这些孩子就行，如果实在不方便也就算了！”   
　　赵汹其实担心的是他让自己带着这些青年进城，赵汹对城里面事情知道的比他们还少，其实是一无所知，知道的那一点也是从他们口中得到的道听途说，要是真的带着他们进城，还不到城里就得露馅。   
　　“呵呵，就这点小事啊，村长您对我这么照顾，我如果再不答应，那不就是忘恩负义了么？”赵汹的一颗心放了下来，亲热的拍拍村长的肩头，他知道，这里人喜欢他这么做。   
　　果然，村长的老脸上几乎写着“我很荣幸”几个大字，“村子里有希望的孩子我都给您带来了，您受累，您受累！”   
　　“我以前也上过课，我就跟他们随便聊聊，村长您不必太客气。每顿饭你都特地把好东西留给我吃，我还不知道么？我只是不说，我都记在心里的！”赵汹嘴上说不说，可是这几天他已经不知道说了多少次，虽然没有当着村长说，可是他知道，其他人会把话传过去的。   
　　“应该的，应该的！”村长脸上每一个褶子都洋溢着自豪幸福，像是在说：“你们这帮小子，看到了吧，这机会都是我辛辛苦苦给你们争取来的，要不你们以为，城里面大法师们都那么好说话的，别老是瞧不起老年人，老年人看人的眼光不是你们可以比的！”   
　　“赵大师，这把戒尺给您，这群小子，如果有不听话的，有笨得学不会的，有让您生气的，您随便打，用力打，不会有人有意见的，打坏也不要紧，谁家不满意，让他们找老头子说话！”   
　　赵汹自然也和村长老头说过，直呼其名就可以了，但是这老头无论如何也是不肯，非要一口一个大师的叫着，连带这赵汹也只能一直叫他村长。赵汹叫一个老人家加上写尊称，赵汹自然是没什么，只是听一个不知道多大的老头，一口一个大师的叫着自己，赵汹总有一种当骗子的感觉。   
　　“赵大师，您留步，您留步！”村长刚走出去两步又走了回来，“对了，赵大师，如果下雨或者天不好，村公所就请您暂时委屈一下！”   
　　“没事，没事！您老人家走好！”赵汹立起身来，目送着老头远去。   
　　看着那些一个个有些紧张看着他的眼神，这里面甚至还包括刚才还用迷离眼神挑逗他的萝丝，赵汹不禁一阵得意，大权在握的感觉就是好。   
　　“你们也不用紧张！”赵汹把戒尺在手上轻轻的拍打了两下，感受着它的分量，“其实我不是很喜欢打人的，但是为了能让你们好好学，如果有人偷懒，就别怪我咯！”   
　　看着他脸上的这个享受表情，恐怕不会有人相信他真的不喜欢打人。   
　　“都别紧张，咱们随便说说话，说的不好也不会打你的，只有你缩在后面不说话的时候才会挨打！”赵汹的眼睛笑眯眯的，都快眯缝起来了，即便这样，也不能掩饰里面的精光，或者说是淫光？不过那个赵汹是不会承认的。   
　　“咱们随便找个话题吧，规定你们也知道，没有教会的允许，我是不能随便教授你们关于中高档亡灵神术的，要不不仅你们，我也会受到惩罚！”赵汹在这几天，拼命的吸收这里的基础知识，也在拼命吸收这这里的元气和戾气。   
　　赵汹站起来走了两步，这几天，他的身体至少已经能够大致承受这里的重力，虽然奔跑也还有些吃力，但是走路已经没有什么问题。他能感到，自己的身体在这里浓厚的元气滋养下，正在快速强壮着，也许用不了太久，就能跟这里的普通人差不多。   
　　“不过，上有政策，下有对策，有时咱们也可以打一个擦边球么，虽然有的问题我不能直接回答，但是我也能从旁稍稍给你们一点建议，虽然不一定对啊！”这才是赵汹的真正目的。   
　　他最后那个不一定对其实是实话，只是这些人没有人相信，有时候就是这样，越是实话，越没有人相信，他们大概以为赵汹说出来是在跟他们开玩笑的。   
　　刚开始的时候，每个人确实都是踊跃发言的，能得到赵汹这么个城里来的，能召唤出僵尸，而且根本不在乎僵尸消耗的魔力，成天让它在外面打转，得到这样魔法师的指导，那简直就是这些乡下青年做梦都不敢想的事情。   
　　接连几天，教学的气氛都很不错，除了萝丝和弗拉娃之间有些针锋相对。虽然萝丝现在已经转移了目标，可是她们两个还有一些天生仇敌的味道。   
　　相比之下，那个原来在核心的科奥倒似乎轻松了很多，他现在跟弗拉娃很亲密，每次来的时候，弗拉娃都挂在他身上，可赵汹看得出来，科奥似乎并不是真的喜欢弗拉娃，更多的恐怕就是那种年轻人炫耀的心理在作怪。   
　　赵汹拍拍自己的脑袋，想什么呢，好像自己已经是老头一样，他自己的实际年龄应该未必比这些青年大多少。   
　　“汹哥哥！”萝丝荡人心脾的声音又响了起来，她比其他的青年来得都早，就是为了能跟赵汹亲热一会儿。   
　　按照赵汹现在的体力，估计按倒萝丝不大可能，被人推倒却很有可能，他再怎么适应，短短时间里面也不可能比这里土生土长的人更适应。不过萝丝一直以为赵汹是心疼她，这个误会赵汹不打算去解释。   
　　“到了这里就得叫我老师，要不我拿这戒尺打你屁股喽！”赵汹跟挂在他脖子上的萝丝调笑。   
　　“嗯！”萝丝从鼻子里发出让人心痒的声音，“你要是敢打我，我就咬你！”   
　　说着，她温润的小嘴已经覆在赵汹的嘴唇上，细细的贝齿轻轻啮咬着赵汹的上唇，拉来拉去，不像是接吻，倒像是把赵汹的嘴唇当成了什么有趣的玩具。   
　　赵汹的两只手也没有闲着，从萝丝松松的腰带中穿了进去，揉捏着她充满弹性的臀部。   
　　也仅限于此了，有时可以再往下，假装不在意的碰碰关键部位，如果想要褪掉萝丝的衣裤，萝丝马上就会远远的逃开，告诉赵汹，“这初夜我要在我们结婚的时候才献给你！”   
　　男人虽然对此会有所不快，内心却也是矛盾的，毕竟男人都不会喜欢自己的女友是一个随便的女人。故而赵汹这个菜鸟也仅限于此，没有采取进一步的行动，当然他如果老练点，小丫头不一定能逃掉。   
　　“咳嗯！”远处传来故意咳嗽的声音，咳嗽声里面明显夹杂着不快。   
　　来的是村庄里一个叫法特的半大青年，严格算起来，跟萝丝还有着不远不近的亲戚关系，他的母亲跟萝丝母亲关系也很好。   
　　赵汹自己感情精力不丰富，但是他看到的多了，他几乎可以肯定，这个小子对萝丝心存不轨。从他看向自己的眼神中，赵汹也能感到熊熊燃烧的妒火。   
　　这两天，法特发现了萝丝跟赵汹的早间活动，一天来得比一天更早，就是为了破坏他们间的亲昵行为。   
　　他自以为隐藏得很好，确实，其他的青年都比他更加单纯，在这群单纯的青年中，他已经算是矮子中的大个，可惜，他碰到了赵汹。   
　　赵汹的天赋也许不如他，但是赵汹见识得多。   
　　“小子，不知道什么是县官不如现管么？”赵汹暗自握紧了腰里别着的戒尺。   
　　法特确实是在暗恋萝丝，以前萝丝把科奥当成追逐的目标，他虽然也很嫉妒，但也很无奈，科奥实在太优秀了，优秀到法特都不敢对他有什么竞争之心，看到他就好像矮半头。当然，事实上，法特是比科奥矮上半头。   
　　可萝丝在后面移情别恋赵汹，就让他不服气了，一个外乡人，再怎么优秀，泡走自己村子里最漂亮的姑娘之一，还是自己暗恋的对象，是男人就无法忍受。   
　　法特试过在萝丝母亲的面前提及此事，没想到那个虚荣的老女人居然一副巴不得的样子，她以为城里人真的会娶一个乡下姑娘么，那不过是他想要玩玩而已。   
　　法特拿赵汹自然是没有什么办法，动武他可没有那个胆子，赵汹的僵尸一直在外面晃荡，提醒着众人，他至少是一个入了等级的亡灵法师，那对于乡民来说，已经是神一般的存在。   
　　因此法特只有拿出自己的秘技，“我瞪死你，我瞪死你，我用眼神杀死你！”   
　　第一集 真不是我干的 第六章 公报私仇   
　　更新时间:2007-12-13 15:22:44 本章字数:4677   
　　赵汹拍拍手，“天气还是很不错啊，今天好像又多了几个同学嘛，不错，很不错，咱们今天要谈什么呢？”   
　　赵汹的课可以说上的很不错，有趣又不沉闷，而且还有很多新奇的东西，更能同时提高自己的魔法水平和普通话水平，因此村子里的青年，包括很多孩子都会自动的加入到这个团体里面，弄得原本很多喜欢来跟赵汹唠唠的老农倒不好意思来旁听了。   
　　效果嘛，普通话肯定是有提高的，至于魔法水平，按照赵汹的说法就是，“我只是说给你们参考参考，如果你们瞎来出了事不要怪我！”   
　　“今天咱们就随便谈谈魔法吧，不过这个我不大好说，你们说，我听，我只是会在不注意的时候说漏点嘴！”赵汹笑着说道，他特意加重了随便两字的语气，那些青年也配合的发出会意的笑声。   
　　“不过既然是在‘随便’说魔法，我们可不能再‘随便’开玩笑，我会用我的老师给我们上课时候的要求来要求你们，如果接受不了的现在就可以走了！”赵汹用手压住了笑声，正色道。   
　　“这个自然！”周围的青年纷纷应道，只是一个个口音还有些怪，听起来有些像是外国人说中文。   
　　谈到亡灵魔法，赵汹这个城里来的法师又不说话，那么话题的中心很自然的就向着科奥这个小村庄里的魔法天才靠拢。   
　　“……就是这样的，以上就是我的心得！”科奥向着四周鞠躬，当然，第一个躬必须是给赵汹的，尊师重道嘛。   
　　赵汹带头鼓起掌来，“说得好，以我目前的水平看来，已经是完美了，以后有机会，如果可以的话，把你介绍给我在训练班的老师，相信他也一定高兴得到这么一个聪明学生的！”赵汹毫不费力的开着空头支票。   
　　“我这个年纪的时候可是远远不如科奥小兄弟，科奥小兄弟将来的进展不可限量啊！”好话夸人什么都不费，还能让人感恩戴德，何乐而不为。以前老头子说过赵汹不会夸人，所以人际关系一直搞得不算很好，实际上赵汹不是不会，只是那时候赵汹自身的地位太低，他对人说这些话，很容易让人以为是拍马屁，不见得讨好，赵汹也还打算给自己保留一点自尊，也就说得少了。   
　　像是现在，虽然是夸人，却把自己放到一个很高的高度，一副带携后辈的样子，而且听的人还感动得不得了，那就不妨多说说。   
　　弗拉娃得意的把科奥手臂抱得更紧，紧到牢牢的挤进她两团肉球中间，两团肉球都被挤得变了形，看起来好可怜，让人忍不住想要过去抚摸安慰一下。   
　　赵汹看得都差点一口唾沫涌出，萝丝什么都好，就是胸小了一点，当然，这是对比弗拉娃说的。赵汹忙用喝水的动作掩饰一下，他现在的身份可不能掉价的咽唾沫。不过其他的学生没有赵汹的待遇，他们的手边没有水杯，所以咕咚咕咚的声音比赵汹喝水要响得多。   
　　弗拉娃似乎知道所有人都在看她，她招摇的把科奥的手臂在胸脯中间摇晃着，“我科奥哥哥自然是最棒的！”说着，她还斜眼瞄着萝丝，其中挑衅的意味不言而喻。   
　　“哼！”对着从七八岁就开始斗起，接连斗了十多年的对手，就算现在萝丝已经移情别恋，那也不能有丝毫让步，“我的汹哥哥才是最棒的！”只是让萝丝在这么多人面前，像是弗拉娃那样，萝丝还是有些拉不下脸来。   
　　赵汹陡的站了起来，从背后拉出戒尺，表情严肃的走向萝丝，“把手伸出来！”   
　　“干什么？”赵汹从来没有这么凶对过萝丝，或者说他在这里还没有这么凶的对过人，村长给他的戒尺，他也是第一次拉出来，这让萝丝更感到格外的委屈。   
　　“干什么？我不是说过么，今天的课因为讨论的是严肃的魔法，我会按照我老师的规范来要求你们，在上课的时候只有赵老师，没有你的汹哥哥！把手伸出来！”赵汹把戒尺在空中狠狠的挥舞了一下，发出可怕的破空声。   
　　“唔唔！”萝丝紧紧的咬着下唇，眼泪似乎马上就要夺眶而出。   
　　“给你，你打死我好了！”萝丝把她嫩嫩的小手递了给赵汹。   
　　“起来，我要你对着你的同学们，让他们看着你挨打，也给他们做一个榜样！”赵汹拉着萝丝的手腕，把她拉到了前面，让她转过来，面对着下面的学生，自己背对着那些学生。   
　　萝丝的眼泪眼看就要下来，她用另外一只手背着赵汹用力抹掉，“不哭给这个坏蛋看，我再也不理他了，要么一个月？三天？反正今天是肯定不理他了，如果他打完不给我揉的话！”   
　　下面的其他青年对于赵汹突然翻脸也有些吃惊，过去几天赵汹确实太好说话了，弄得他们都很随便，这时候仿佛才想起来，赵汹还有着随意用戒尺处罚他们的权力，而且不容置疑，打坏都没事。   
　　萝丝闭上了眼睛，不看这个坏蛋，另外一个也是可以不用看板子落下来的样子，能让自己的恐惧减轻一点，突然感到手心有东西在画圈，那分明就是赵汹跟她玩耍时常用的手段。萝丝睁开眼睛，带着疑问看着这没有良心的大坏蛋。   
　　赵汹背对着学生，突然冲着萝丝眨眨眼睛，嘴上一张一合的，看他的嘴形分明就是“装疼”二字。   
　　萝丝差点就笑出来，这个好蛋不知道在玩什么花样。   
　　“啪！”戒尺和手心发出响亮的碰撞声，萝丝也配合着发出撕心裂肺的惨叫！   
　　“不许叫，给我忍着！”赵汹的戒尺高高的举起，轻轻的落下，虽然声音很响亮，但是到手心前他就已经收力，萝丝根本不会感到如何疼痛。   
　　这更省了萝丝的事，她只要紧紧的咬住自己的嘴唇，然后配合每次戒尺的落下，把小脸抽抽一下就行，到后面分明已经忍不住就要笑出来，赵汹慌忙真的在上面打了一下重的。   
　　“啊”萝丝真的疼出声来。   
　　赵汹先发制人的冲着她挤挤眼睛，“记住了没有，下次还敢不敢不守课堂纪律！”   
　　“呜呜，不敢了！”这一下，萝丝就真疼得把眼泪迸出来。   
　　“不敢就回去坐着吧！”萝丝揉着手掌，慢慢的走了回去，小脸上还挂着泪珠，就算是弗拉娃这时候都不忍看她的样子。   
　　赵汹转了过来，“还有你，搂那么紧干什么？”刚才因为萝丝跟弗拉娃的争执打了萝丝，如果不对弗拉娃凶一点，恐怕那丫头脸上也会挂不住，女孩子的自尊不会比男人差，她们也是要面子的，赵汹不是胳膊肘向外拐的人。   
　　看起来刚才的酷刑把这些家伙都给吓坏了，不仅仅是弗拉娃，其他的青年霎时间也都坐得比树干还要笔直。   
　　“把手伸出来！”赵汹并没有打算就此放过弗拉娃。   
　　弗拉娃可怜巴巴的看着赵汹，说真的，她可怜巴巴的样子比萝丝差多了，因为她的眼睛明显没有萝丝亮，赵汹总怀疑萝丝眼睛里面藏着星星。   
　　“看在你犯的错误不严重，就不把你叫上去打了！”赵汹对弗拉娃好像和蔼很多。   
　　“啪啪啪！”在弗拉娃还没有反应过来的时候，他已经在弗拉娃肉肉的手心连着打了三下，只是这次每一下可都是货真价实的，赵汹没办法，谁让自己最后怕穿帮真的打了萝丝一下呢，这个算是给她出气吧。   
　　“我前面说过，会用我的老师给我们上课时候的要求来要求你们，如果接受不了的现在就可以走，但是上课以后就不行了，正式开始之后……”赵汹突然一滞，“你站起来干什么？”   
　　赵汹打弗拉娃的时候，眼睛一直在瞄法特，旁人看不出来，法特可是有感觉的。刚才说那句话的时候，更让法特有了一种被恶狗盯上的，肉骨头的感觉。因此赵汹再次提起，“如果接受不了的现在就可以走！”的时候，他马上本能的就站了起来。没想到赵汹后面还加了一个但是。   
　　赵汹说到这里时，使用的是超越快板级别的速度，其间根本就没有停顿，   
　　他再次专门提出这句话，自然是为了引这小子上钩，没想到他真的会上当。不过现在刀拿在赵汹的手上，想要收拾他，还不是随便什么借口的事情，就算他不说话，赵汹也可以指定他发言，这就叫做权力！不用就过期浪费的权力！   
　　“你，上来，你这算什么，向我示威么？”赵汹问话的时候，手上的戒尺已经重重的打在法特的手心，这次可是比刚才打弗拉娃的还要重好多，赵汹把吃奶的力气都用上了，而且简直恨不得把戒尺立起来用。让你小子想橇我墙角，让你小子每天早上都来坏我好事！   
　　……   
　　赵汹盘膝坐在房间里，这房子是村长家多出来的，他正在尝试科奥说的，想要进入所谓的冥界。   
　　入境随俗，他们的亡灵魔法对于赵汹的吸引力也不是一点半点，老婆总是别人的好，赵汹看他们的亡灵魔法怎么看怎么好，感觉比赶尸方便多了，都不用带符咒，只要动动嘴就可以了，僵尸骷髅什么的不用还能放起来，更不用说操纵起来还那么灵活。   
　　不知道是否赵汹初学匝练，或是还没有掌握其中的诀窍，据说精神很容易进入的亡灵界，在他面前始终关闭着大门，或者说赵汹根本连门在哪里都没搞清楚。   
　　赵汹明白，自己如果是从最基础的开始学起，那或许会更容易一些，但是作为一个“城里来的大法师”，别人怎么可能拿最基础的问题向他请教。   
　　“啾啾！”明显大了一圈的噜噜从窗口摇摇摆摆的飞了进来，它的翅膜不是白长的，前一阵也许是太小还飞不起来，从昨天开始，它已经能够摇摇晃晃的飞起来了，就是飞的还不大稳当。   
　　“出去找到吃的了么？”赵汹用手指逗弄着噜噜，看着它脸上那可怜的表情，赵汹知道它今天第一天出去觅食必定是一无所获。   
　　“咕啾咕啾！”噜噜两只小前抓抱着赵汹的手指，委屈的叫着。   
　　“行了，行了！”赵汹咬破自己的手指，点在布条上，反正小东西的这点食量不算什么，经常放放血还有利于身体健康呢，就是不能让它直接咬自己，谁知道它牙齿上是不是有什么病菌。   
　　“大师，大师，救命啊！”这时门口传来急切的砸门声。   
　　“大师，快去救救我儿子，他练习魔法出岔子了！”来的中年妇人赵汹见过，就是法特的母亲。   
　　“怎么了，咱们边走边说！”赵汹知道，这时候这位母亲一定是已经急坏了，等她说清楚，恐怕什么都已经晚了。不过自己是不是有办法处理，赵汹也是一点把握没有，尽管接触不多，赵汹也明白亡灵魔法出岔子到底是怎么回事。   
　　亡灵魔法与其他的魔法不同，它可以分成两部分，一部份是使用者的魔力，一部份是使用者在亡灵界的签约宠物。   
　　魔力高而没有强大的亡灵宠物，实力一样发挥不出来，亡灵魔法中并没有太强的自己攻击魔法，所以很多亡灵法师兼修其他系别的魔法。   
　　而有的人因为天生就是长肉的体质，在亡灵界可能有很强大的签约亡灵，但是他的魔力不足以召唤这个亡灵出来，如果强行召唤，那亡灵往往就会抽空他身体的所有魔力，然后就是元气，最后是生命力，通常练习魔法出岔子就是这种情况。   
　　“大娘，怎么回事啊？”赵汹快步走着，这已经是他的极限了。   
　　“我那个儿子啊，不争气啊，也不知道是受到什么刺激了，昨天一回家就不对劲，老念叨着，以后再不能人瞧不起我欺负我什么的，到了今早上突然就召唤了一个骷髅出来，他那点魔力哪里够啊，一下就被抽空了，要是那个骷髅还不能被送回去，这混小子肯定就活不成了，那让我这老太婆还怎么活啊！”   
　　法特的母亲看到赵汹疾走，没过几步就气喘吁吁的样子，心里面也是一阵感动，城里来的大师，身体还没好，就为了自己的孩子这么忧心忡忡的，她怎能不感动！   
　　赵汹赶到的时候，法特家门口已经围拢了不少人，一个骷髅抓着两根肋骨做成的骨刀，飞速的挥舞着，有几个村民已经被划伤了，剩下的那些村民想要靠近，却又不敢。   
　　“让开，让开，大师到了，大师也许有办法的！”村长远远看到赵汹前来，急忙把堵在门口的人赶开。   
　　他的语气也不是那么有把握，亡灵魔法基础普及时，来授课的法师专门警告过，这种情况很危险，即便高级亡灵法师也不一定能解决，在没有确认自己有足够的魔力时，千万不要召唤高魔力需求的亡灵。   
　　第一集 真不是我干的 第七章 初识亡灵界   
　　更新时间:2007-12-13 15:22:47 本章字数:4335   
　　赵汹有些担心，他知道这是怎么回事，他只是想要教训一下这个情敌，可并没有想过要他的命，赵汹不过是个普通人，就算是在异界，他也不希望有人因他而死。   
　　骷髅的恰巧劈倒一个农夫手中粪叉的分叉上，两个农夫急忙冲过去，三人合理别掉了骷髅手中的一柄骨刀，只有一柄刀的骷髅似乎露出些空隙。   
　　那一侧的几个年轻农夫见机便想冲过去，要知道，即便现在农活的强度已经大幅度下降，这些年轻农民也还是很健壮，他们怕得只是骷髅锋利的骨刀，没有骨刀，被骨头棒子敲上两下，并没有什么，只要把这个骷髅打散，那法特至少有一半的可能活下来，尽管那样也会至少几个月起不了床。   
　　这些都是基础普及的知识，送魔法下乡的法师特地讲过的。   
　　可是那骷髅反手从身上抽出一根肋骨，迎风一晃，上面已经闪烁出锋利的光芒，一个青年后退稍稍慢了一点，胳膊上被它划出一道长长的血口。   
　　“不好，这是精英骷髅！”几个对亡灵魔法感兴趣的农夫叫出来，他们上课后总喜欢缠着老师问东问西，比其他农夫多知道一些，虽然他们也不具备进一步发展的潜力！   
　　“当心，他新刀上有毒！”那青年手臂上的伤口已经有些发乌，几个农夫慌忙把他架到了一边。   
　　这下赵汹就算不想出面也不行了，其他村民已经把他凸显了出来，除了用长粪叉牵制骷髅的几个村民，就数他最靠前。   
　　赵汹知道，自己上去，绝不会比这些农夫强，可是他也不能什么都不做，村民们的期望是一回事，自己的良心又是一回事，法特并没有什么大错，如果他真的就这么死了，赵汹怕自己会内疚一辈子。   
　　“噜噜，过来！”赵汹把噜噜叫了过来，这小家伙聪明得很，赵汹的很多指令，它都能通过语言和手势的结合弄明白。   
　　“你，从那面，绕到，它的背后上面去，把这个，丢下去！”赵汹一面比划着，一面把手中的一道灵符塞到了噜噜的口中。   
　　这符咒用这里的轻纱做的，轻纱比纸结实比布轻，又能蓄水，血液凝结轻纱的缝隙中，效果也比会更强一些，如果是原版的布置符咒，恐怕刚刚学会飞行的噜噜还叼不动。   
　　即便如此，噜噜也是飞得晃晃悠悠，口中的灵符似乎也随时要掉落下来。当然，它本来飞得其实也这样。   
　　“嘡！”骨刀一般不会比金属刀具更加坚硬，可是那骷髅的新刀似乎有些不同，加上农夫手中的粪叉也并不是全钢，只是在木棍外面包了一层钢皮，多次碰撞之下，那骷髅的新刀终于把一个叉头砍下来。   
　　少了一个粪叉的牵制，骷髅的活动范围顿时大了许多，眼看就要突破村民的包围，一旦被它脱困，法特固然死定，其他人也未必有好，这样失去控制的亡灵，还不知道会干出什么事来。   
　　骷髅到底是战争专用，尤其是这种精英骷髅，身上的每一根肋骨都可以变成锋利的骨刀，动作也较一般骷髅灵活，就算是三四级的武士，遇到它也是死路一条，这些村民一旦被它突出门口这块狭窄的地方，哪里是它的对手。   
　　“大师，快把您的僵尸叫到这里来吧！”几个村民围住了赵汹，一面说，一面挡在赵汹的身前，看来也知道，战斗中优先保护法师的原则。   
　　不过就在这些村民一片慌乱的时候，噜噜终于在这时候飞到骷髅的背后上空，一松口，符咒飘飘荡荡的落向骷髅的后背。   
　　“疾！”赵汹从牙缝里挤出一个声音，符咒稍稍加快了些速度，贴在骷髅的背上，这是赵汹在家传功法进步之后的新用途，以前虽然有秘诀，赵汹的法力却一直达不到最低的要求。   
　　符咒一贴到骷髅的背上，赵汹马上感到那扇一直寻找不到的大门仿佛瞬间向自己打开了。   
　　这一次与上一次不同，上次那个僵尸，法师基本上已经断绝了它的联系，而且那时赵汹对于亡灵界也一无所知，就算大门向他敞开，他也不知道怎么回事。   
　　其实大多数亡灵学徒都会由师傅带入门，师傅会召唤一个亡灵，然后让学徒感受期间的通路。   
　　这就好比是一个没有门牌的街道，有人带着，想要找到正确的大门就要容易得多，如果没有人带领，每个门到处乱闯，那就不知道什么时候才能找对大门了，更不用说有的时候，还会被从门里冲出来的恶狗咬上一口。   
　　而赵汹过去的时候甚至连这条街道在哪里都没有找到。   
　　赵汹犹豫了一下，还是忍不住让自己的精神穿过了这大门。   
　　大门的另一侧是完全不同的世界，那个世界里面赵汹入眼首先就是两个正在性交的骷髅，姿势就是那种后入的。（没错，请参照封面！）   
　　“咔咔，哈尼，重一点！”   
　　“咔咔，达令，好的，没问题，看我的无敌神枪百鸡刺！”   
　　“噢噢，哈尼，你好厉害，让我比有子宫的时候还舒服！”……   
　　赵汹不知道自己在它们眼中是什么样子，反正他在自己的眼中，看起来就像是一个颤巍巍可口的大果冻。   
　　看到赵汹进来，那两个骷髅先是楞了一下，接着竟都站了起来，随着一声轻响，两个骷髅之间连理枝也脱离开来，看他们的表情，一点没有半天吊的感觉。赵汹很奇怪，他居然能清楚的看出骷髅的表情，也不知道是这么看出来的，反正这就是很自然的反应在他的思维当中。   
　　“来人了，签约么？小伙子！”那个估计是雌性的骷髅，面带妩媚的朝赵汹靠过来！只不过赵汹看她的妩媚怎么看怎么恐怖。   
　　“走开！他是我先看到的！”另一只骷髅哪里还有一点刚才的温情，他一手降前面的骷髅拨开，“小伙子，签我吧，我可是比她强壮得多了，相信你找骷髅不是为了找个女骷髅陪你睡觉吧！”   
　　“你说什么？”那个雌性的骷髅扑了上来，用力扳着这没良心骷髅的脑袋，这两个骷髅再次开始肉搏，只不过这次的肉搏稍有不同。   
　　或许是赵汹在这里会散发什么气息，或许是这两个骷髅的厮打引起了其他亡灵的注意，大批亡灵向赵汹身边涌去，赵汹身周马上就如同菜市场般的热闹。   
　　就像是人有强弱之分，狗有品种的差别，这亡灵，甚至是同种的亡灵也有差别，一样的骷髅也有粗壮的，灵活的，骨头硬的，或者是骨质疏松的，不一而同。   
　　每个授课的老师都会告诉自己的学生，应该如何鉴别同种亡灵的强弱，就拿骷髅举例，同样是骷髅，它们的召唤和维持魔力差不多，签约的花费也差不多少，毕竟是同种的亡灵。但是，它们的战斗力却可能差十几倍之多。   
　　赵汹没有老师可以告诉他这些，所以他尽管知道这些亡灵也有强弱之分，可他不会挑，相信他们的自我介绍，就像是相信小贩的推荐一样危险，这里面的陷阱绝对不必大男人第一次上街买菜少。   
　　“等等，等等，我看看，一个个慢慢说！”赵汹匆忙挥动着双手，想要给自己争取一点空间。   
　　可是这个动作不知道暴露了什么，那些亡灵在他身边用力嗅着，也不知道那些骷髅鼻子都烂光了，用什么闻味道。   
　　“原来还是个雏儿啊，偏偏装出一副高手的样子，害我们浪费了那么长时间！”一个样子很老练的骷髅说道。   
　　赵汹身边的亡灵们齐刷刷的发出“切！”的声音，冲着他一挥手，眨眼间这些亡灵就已经散个一干二净。   
　　“喂喂，这是怎么回事？”还好赵汹及时拉住了刚才说话的骷髅。   
　　“小伙子，你练习的亡灵魔法不够纯，怎么说呢，用你脑子里能理解的东西告诉你吧，这里每个亡灵都像是需要银行贷款购买的房屋，而你就是要贷款的客户，而你修炼的亡灵魔法就是你的信誉证，这个信誉证就是你能够得到多少贷款的保证，你的信誉程度越高，你的首付款需要的就越少，像是你这种最初等都算不上的信誉证，我们已经很久没有看到了！”老骷髅看赵汹似乎抓得很紧，自己一时无法挣脱，只能给赵汹解释一下，不过它似乎能够看穿赵汹脑子里的东西，居然知道银行是怎么回事！   
　　“像是你这么驳杂的亡灵魔法，加上自己又没有多少分量，想要签一个骷髅兵，恐怕首付款需要的血肉就能要你的命，我们这里的亡灵都挺善良的，不想要你的命，骗你签约，自然就散开了！”   
　　听一个老骷髅说自己善良，真的有些好笑，可是赵汹却笑不出来，一个人的生命不能完全寄托在别人的善良上，更不能寄托在一群自称善良的亡灵身上。赵汹听明白老骷髅也许是无意中透露出来的消息，虽然精神状态没有办法出汗，还是忍不住在饿头上撸了一把。   
　　“怎么，觉得我知道银行什么的很稀奇么，要知道，全宇宙的亡灵界都是这个，哪里过来的亡灵都有，我在这里生活这么长时间，知道的要比你想象多得多喽！”老骷髅似乎误会了赵汹擦拭额头的意思。   
　　“那个，老人…老骷髅先生！”礼下于人必有所求，不过赵汹也不知道应该怎么称呼这个老骷髅。   
　　“叫我健大郎好了！”老骷髅鼓了鼓自己不可能存在的肱二头肌，给了赵汹一个称呼。   
　　“我如果是先付款给一个亡灵，等到所有的款项都给全了，然后才算签约完毕，这样可不可以？”赵汹看着老骷髅那空旷的眼眶总觉得有些心虚，因为他觉得那老骷髅像是在看白痴一样。   
　　他的感觉没错，那个老骷髅看他确实像是在看一个白痴，“你傻了，虽然说这跟贷款买房一样，但还是有不同的，你不把所有的款项付齐，契约本来就没办法成立的，你师傅没告诉过你么？”   
　　赵汹还能怎么样，他只能用果冻一样，根本没有指甲的手指挠挠头，发出两声干笑，“嘿嘿，上课不大认真！”   
　　“哼！我想也是这样，什么都不懂！”虽然老骷髅没有眼皮，赵汹还是觉得老骷髅白了他一眼，这世界真是太奇妙了。   
　　正在赵汹喃喃的有些不好意思的放开老骷髅，准备回去的时候，却发现那个老骷髅脸色突然一变，赵汹从来没有想到一个骷髅居然能有这么多表情。   
　　“算了，来，小伙子，我跟你签约吧！”老骷髅把赵汹拉到了一旁，神秘兮兮的说道。   
　　“啊？”赵汹有些没反应过来，“你不是说我魔法修炼的方法不行，如果要签约，这条命都保不住么？”   
　　“唉，你小子不光上课不认真，这脑子怎么也这么不开窍！”老骷髅叹了口气，“有时候客户不够条件，可是有的银行业务员还是会违规贷款给他们，你不知道么，这是因为业务员那时受到了业绩的压力！”   
　　“我在这里的时间不短了，如果没有血肉供养，很快就要转生了，我对现在的生活挺满意，不想去过那未知命运的生活。刚才正在供给我血肉的一个签约者死亡了，所以我不得不尽快找到一个替代品，便宜你小子啦！”老骷髅一脸的无奈。   
　　老骷髅拉拉赵汹，“愣什么，馅饼砸到你啦，我在骷髅里可是很强的，这第一次签约我就按照最高纯度，只收你一点首付血肉，你快点自己在身体里面选定吧！”   
　　赵汹也明白，这送上门的馅饼不是常有的，他急忙仔细看了几遍老骷髅递过来的契约，没发现有什么问题，按照说明在上面按上了自己的手印，一按上，契约就化作一缕青烟飘散而去。   
　　“好，契约成功，你快点选定血肉吧，你有三分钟的时间！快点，别磨蹭！”老骷髅催促道。   
　　第一集 真不是我干的 第八章 真不是我干的   
　　更新时间:2007-12-13 15:22:51 本章字数:4526   
　　赵汹带着一丝兴奋回到了主物质界，这到底是他第一个真正的亡灵宝宝，虽然他还没有资格召唤那个老骷髅。   
　　那老骷髅的叮嘱还在耳边，“回去要好好吃饭，别偷懒，争取早日变成一个超级大胖子，别弄得我的月供都付不起，我被逼转生，你也好不了，你前面的供养就算白费咯！还有，记住我的编号，召唤我的时候要用的，7662359881，当然，最后还要加上我的名字！”   
　　赵汹后面又问了老骷髅很多问题，那些问题他在村子里不方便问，但是在亡灵界就没有那么多顾虑，这里的既然是全宇宙公用，估计就没有太多地域歧视。   
　　赵汹是怀着喜悦回来的，可是他刚刚回来就发现，自己刚刚贴了占有标签的那个精英骷髅已经被人敲成了碎片。那个骷髅被赵汹控制之后，没有指令就不会再动了。   
　　从老骷髅的言语中，赵汹已经明白了精英骷髅的宝贵，一个精英骷髅就被用粪叉这么敲打成了碎片，赵汹怎么能不心疼。   
　　“这个……”赵汹不知道自己应该怎么开口，责备他们不应该打碎这个骷髅么？   
　　“大师，多亏了您啊，要不是您，今天法特估计就没命了！”法特的母亲扑到赵汹的脚边，鼻涕眼泪的说道。   
　　“大娘，怎么这么客气！您快起来，快去照顾法特吧！”赵汹也顾不得她身上那些恶心的鼻涕，急忙伸手把她扶了起来。   
　　赵汹进入亡灵界已经颇长时间，可是周围的村民非但没有少，反到更多了些。   
　　“大师，您是怎么办到的？”村长看着他的眼神有些古怪，可能因为赵汹的方法太过古怪吧。   
　　“呵呵，这个啊，这是教会发出来的装备！”赵汹拿出两章画好的符咒，晃了两下，“这是我老师好不容易从吉天大教堂求出来的，一共只有三张，专门用来应付这种魔法出岔的！”虽然不清楚那个魔法师是不是一个孤立的事件，赵汹还是觉得，最好不要说实话，不要让他们知道这骷髅其实已经被他控制了。   
　　很多村民们还不大相信，魔法出岔的事情并不多见，赵汹如果带着一张备用倒还罢了，带着三张，就像是一个人出门带着三打创可贴一样无聊。再说他们确实也从来没听说过还有这个东西，如果有，普及的法师为什么不说。   
　　看他们那个样子，赵汹笑道：“本来这个都是保密的，不能乱说，不过相信大家也不会说出去让我难做吧，这是新研究出来的装备，其实本来不是给法特这样出岔的孩子用的，它其实真正的用途是我们这些已经入门的法师！”   
　　赵汹特地强调了一下自己法师的身份，这样这些村民有什么不明白，也只会觉得自己孤陋寡闻，理解力不够。   
　　“就拿我来说，当我的魔力只差一点不足以召唤一个亡灵的时候，我可以强行把它召唤出来，然后用这个神符把它控制住，再送回去，这样我的魔力就会真的提高到能召唤这亡灵的地步，明白了么？”   
　　赵汹看着他们似懂非懂的点着头，“我就知道，他们说什么乡村人理解力差，明白不了深奥的魔法，纯属胡说八道，看看，城里人好几次都听不明白的道理，你们不是很容易就明白了么！”   
　　那些村民前面的或许不明白，可是加上这后面一句，那里还有不明白的地方。   
　　因为法特还要修养，所以法特母亲一定要借村长家，感谢一下赵汹还有出力的乡亲们，这也是规矩，如果哪家不这么办，下次他家的事情就没有人再肯帮忙。   
　　赵汹可惜的看着着那个已经变成钙片的精英骷髅，虽然他不能把这个骷髅送回亡灵空间，下一次再叫出来，但是这个骷髅可以一直留在外面，就像是那个还在村口吸收地气的僵尸一样。   
　　短短几天时间，这僵尸已经强健了不少，力气大小赵汹还无从测量，但是至少行进的速度比原来快上一倍也不止，这里戾气到底是比地球上要浓厚得多，即便是普及火葬之前与这里也是差之甚远。只是赵汹要记得三四天把僵尸身上的符咒换一次就可以。   
　　法特妈妈下了血本，全村有些头面的基本都请到，因为这一次法特闯得祸实在不小，如果被那个骷髅闯出来，还不一定能造成什么后果。   
　　酒喝得差不多的时候，法特妈妈扶着法特出来向大家致歉，看着法特站都站不稳的样子，还要向每一桌下跪，赵汹也有些不忍。   
　　“赵汹大师，您别见怪，这是我们乡下人的规矩，哪家的孩子闯了大祸都要出来谢罪的，这次如果不是您恰巧在这里，您也看到了，我们村子会被这骷髅杀死几个也说不定，如果他们的态度让大家不满意，赶出村子也有可能！”村长自然与赵汹一席，他们这席除了赵汹就数村长最年轻，其他的都是村子里辈分最大的老头。   
　　这一桌因为村长在，他负责最终宣判，所以法特母子是最后来赔罪的，法特下跪的时候，赵汹从他看自己的眼神里面分明看出了一丝很复杂的神色。   
　　不过赵汹想来，“自己把他逼得强行召唤骷髅，却又偏偏救了他，他有些矛盾也是应当的吧！”没有往其他地方多想。   
　　“大师您看？”平时自然是村长直接做决定，但是今天赵汹在，如果村长再一言堂，就未免显得不够尊敬。   
　　“年轻人，冲动一点也没什么，我看就算了吧，经过这一次，说不定他的魔力进展会快很多呢！”赵汹觉得冤家宜解不宜结，想来经过这一次，这小子也不好意思跟自己争萝丝了吧。   
　　当晚，所有人都很尽兴，包括赵汹，他也放开怀抱，狠狠的大喝了一顿，甚至受伤的村民也没有考虑过什么忌酒。   
　　清晨，赵汹是被外面的嘈杂声吵醒的。   
　　“怎么了？”外面明媚的阳光让赵汹的眼睛眯缝了起来。   
　　两个从门口急匆匆跑过的村民看了赵汹一眼，意外的没有理睬他，完全没有平时把他当宝的样子。   
　　赵汹并没太在意，他本也已经是习惯了被人忽略，这些村民这段时间一直把他当宝倒是让他不适应，很有些当了骗子的感觉。   
　　这里的酒很不错，宿醉之后居然没有头疼，也没有脚步发飘。   
　　肯定有什么事情发生，赵汹跟着人流赶到出事的地方，那里已经里里外外围了好几层的人。   
　　赵汹感到，很多村民的眼光似乎不如以前友好，不过看到赵汹来了，还是有人给他让开一条道路，让他走到最内圈。   
　　赵汹入眼的是一具已经干瘪了的尸体，整个尸体像是在晾葡萄干的地方风干了几个月一样，外皮紧紧扒在骨头上，骨头上的每个骨节都清晰可见，只有几个少得可怜的地方还留存有少数肌肉的形状。   
　　“这是？”赵汹皱起了眉头。   
　　“这是科奥，我们村子最出色，最有前途的小伙子！”村长接话道，赵汹在他的眼中似乎能看到熊熊的火焰。   
　　“他怎么变成了这样？”一个昨天还活蹦乱跳的小伙子，昨晚上还特意给赵汹敬酒来着，现在居然变成这个样子，赵汹觉得有些不可思议。   
　　“还有什么？淫术魔法！”村长的牙缝里挤出了这几个字，“这该死的淫术魔法！”   
　　淫术魔法，赵汹已经听到过不止一次了，而他控制那个法师亡灵宠物的方法就被认为是淫术魔法，所以听到村长说这句话，赵汹的眼皮不禁一跳。   
　　“没想到在你们这山清水秀的山村，也能看到这可恶的淫术魔法！”赵汹连忙表明自己的立场，别看这些村民老实憨厚，他们玩起沉塘火烧之类的把戏，可比城里人还要拿手得多。   
　　“天哪！这是怎么回事！”死者的亲人往往是最后知道的一个，科奥的妈妈在弗拉娃的搀扶下赶了过来，人还没到，哭嚎的声音已经传过来。   
　　也难怪，无论哪个母亲，自己的儿子死了都会伤心欲绝，白发人送黑发人本就是人生一大惨事，更何况这个儿子还是她的骄傲，一个号称村里最成才的孩子。   
　　“这是谁干的，这是这么一回事，我的老天那，我造了什么孽啊，你为什么要这么对我啊，我老太婆不值钱，你杀了我好了，为什么要夺走我的儿子啊，科奥啊，妈妈在这里，你醒醒啊，你看看妈妈啊！”科奥的母亲伏在科奥干瘪的身体上，哭泣的声音片刻间已经嘶哑，周围很多村民都忍不住偷偷摸起了眼泪。   
　　赵汹也觉得鼻子有些发酸，转头对村长说道：“村长，还是快封锁现场吧，说不定凶手还会留下什么线索！”   
　　“嗯，大师您说的对，所有人向后退，除了科奥妈妈，其他人都不许再靠近尸体了！”村长虽然对赵汹从善如流，但是赵汹能听出来他语气中的戒心。   
　　其实已经这么多村民围观过，哪里会有什么痕迹留下来，除非作案者是头怪兽，留下一个半尺深的大脚印，要不这么多人早就踩平了，赵汹这么说一个是尽尽人事，另一个也是尽量的洗脱自己身上的嫌疑。   
　　在封闭的环境里，一旦有什么坏事发生，不管是天灾还是人祸，最先受到怀疑的都是外来人，不管这个外来人是什么身份。   
　　赵汹就是这么一个最现成不过的外来人，他到这个村子不到半个月就出了这样的事情，不怀疑他怀疑谁。   
　　至于其他理由，对于这些人来说不重要，外来人自然不如乡里乡亲的可靠。   
　　赵汹明显能感到自己周围充满了怀疑敌视的目光，本来见了他就扑上来汹哥哥长，汹哥哥短的萝丝，见了他也会故意低下头，匆匆而过。   
　　赵汹也担心这些村民会不会突然对自己发动袭击，就算他们不动用私刑，把赵汹送到城里，赵汹也不会得好，因为他在城里也没有自己的身份，恐怕真的会被当成是淫术魔法师烧死。   
　　“抓到这个混蛋，一定要把他的JJ切片，让他的混蛋东西造孽，然后在把这些烂东西给他灌进去！”一个村民在路过赵汹的时候，故意大声说道。   
　　赵汹发现，自己突然之间好像被孤立了，没有一个人会跟他打个招呼，更不用说像是以前那样跟他聊天。   
　　赵汹把僵尸叫道了自己的身边，随时保护自己，这些村民对它还是有些忌讳的。   
　　不过赵汹让僵尸自由活动，过去是这些村民羡慕的神妙法决，现在却是他受到怀疑的原因之一。   
　　“一定是淫术魔法的一项，要不以前授课的那几个法师怎么从来没有说过，他神神怪怪的，我说他昨天收服法特的那个骷髅的方法好像就很奇怪！”一个村民对着赵汹指指点点，他的声音一点没有收敛，似乎是故意让赵汹听见。   
　　“嘘，小声点，你这么一说，我倒是想起来了，咱们晚上是不是让法特那孩子也参加一下，法特那孩子应该很有发言权，毕竟昨天他是当事人，找他问问我们说不定就有直接的证据了！”这个自以为说话的声音很小，可是还是被赵汹听得清清楚楚，就算是这个世界也有，但对于这些村民来说，把功力运到双耳，恐怕也无法想象。   
　　赵汹清楚，在这里，估计已经没有什么希望继续呆下去了，因为这些村民基本上已经认定他是凶手，他们不是在找凶手的罪证，而是已经直接在找他的罪证了。   
　　有什么办法，不管在哪里，外来人口都是优先怀疑的对象，就算是在地球上就不是么？   
　　回到家中，赵汹在自己的桌子上发现了几个用水写的字，马上就要干了，“你快走！”字迹颇为俊秀。   
　　………………   
　　很多人认为赵汹在这里救法特有些傻，但这才是正常人会做出的选择，赵汹这时不过是一个正常人，当然以后肯定是会成长的，赵汹跟法特还会见面的，下一次见面就不同了，大家会看到赵汹的成长。   
　　更主要的是，赵汹救人时候对于淫术魔法其实没有什么明确的概念，他所知道的不过是那法师的一言片语，而且仅仅是他一个提过而已，他并不能清楚的知道，控制别人的亡灵究竟多么犯忌。其实不是控制别人亡灵宠物犯忌，只是没通过死亡骑士剥夺别人对亡灵的控制权才是禁忌，这以后会讲到。   
　　第一集 真不是我干的 第九章 赵汹冤   
　　更新时间:2007-12-13 15:22:54 本章字数:4339   
　　“不如归去，不如归去！”赵汹唠叨着在屋里来回走着，那僵尸就守在门口，赵汹现在也开始对那些村民防备起来，这本就是双方面的。   
　　门口不远处那两个傻瓜自以为隐藏得很好，但是实际上就算真的傻瓜，也知道他们两个正在那里监视着。   
　　赵汹明白，这些村民并不是什么非要讲求证据的人物，他们没有进来抓捕自己，一个是担心抓了自己这个“城里的大师”担心有什么后果，另外一个也是顾忌赵汹那不存在的实力。   
　　当晚，赵汹没有把小噜噜放出去自己觅食，他夜深后带着小东西蹑手蹑脚走出了房门。   
　　村民到底不是克克勃，也不是中央情报局，他们的盯梢不过是业余水准，这个时间两个村民早就已经睡着了，也怪领导安排得不好，光是安排了两个人，居然没有安排他们相互换换班。   
　　这两个人白天盯了一整天，一面盯，一面聊天，倒也暇意得很，无奈到了晚上就都困了，话题也已经说完，两个人找个地方就猫着去睡了。   
　　村长屋里的灯还亮着，里面隐隐约约的传出人声。   
　　赵汹其实并不怎么想离开这个宁静的村庄，对外面的世界他有一种说不出的恐惧，如果有留下的希望，最好还是留下来当他的普通话教师。   
　　也许是这村庄秉承着事无不可对人言的原则，村长等人在房间里面议事，外面居然连个把风的都没有，也许是他们没有遇到过需要对付敌特的情况吧。   
　　“村长，法特我们已经给抬来了！”两个村民用简易的担架把法特抬到了村长家，法特上次受的损伤很不轻，上一次勉强撑起来给村民赔罪，更是伤上加伤。   
　　“嗯，你们两个出去找个稳当的地方，帮忙看着那个城里人的房门，注意别被他跑了！”村长冲着他们两个挥挥手，“对了，过些时候再进来，再把法特抬回去！”   
　　“法特，别有什么顾虑，把你当时的感受说出来，不要因为那个外乡人间接救了你，就有什么顾虑！”村长对法特说话的声音很温和，只是话中的隐含意义让窗外的赵汹恨得牙痒痒的，这分明就是在诱供。   
　　“是，村长大叔！在大义面前，我是不会徇私情的！”法特支撑着身体，从担架上勉强坐起来，他心里面可是高兴得很，别看赵汹刚刚救过他，可那危险也正是因赵汹而起的，说真的，法特一点没有感激赵汹的心思，他跟赵汹更是没有一点私情可言。   
　　“昨天其实我就已经感到奇怪，因为我后面的情况根本不像以前老师们说过的那样，按照老师们所说，我那种情况，如果亡灵宠物被控制住，那么我将恢复对亡灵宠物的控制权，我可以把它再送回亡灵空间去，它依旧是我的宠物！”法特努力的让自己不笑出声来，可赵汹就算在外面也能听出声音里蕴含的幸灾乐祸。   
　　“可是昨天，在赵汹大师制服骷髅之后，我感到它已经不再是我的宠物，因此我才我无法再把它送回到亡灵空间去，只能请大家帮我把它除掉，我也在怀疑赵汹大师用的是不是淫术魔法的一种，可他毕竟救了我，如果不是科奥兄弟被害，村长大叔您又来问我，我是不会主动说出来的！”法特一口一个赵汹大师，赵汹在窗外却是阵阵发寒。   
　　“嗯，我知道，你本质上还是个很好的孩子！”村长走过去拍拍他的肩膀，“快躺下休息吧，等会儿我让他们给你送回去！”   
　　“怎么样？大家还有什么意见？”   
　　“村长，下决心吧，绝对不能放过他，我们十里八村多少年才出科奥这么一个天才，不能就这么让人害了！”   
　　“是啊，我恨不得把那个混蛋剥皮抽筋！”这个老农就是最喜欢问赵汹“像是你们城里人，也没有科奥这么天才的吧！”这句话的人，可以说科奥虽然不是他的孙子，但是他早就已经把科奥当成亲孙子，甚至对科奥比自己的孙子还要喜爱，既然认准了赵汹就是害死科奥的卑鄙凶手，他又怎么能不恨。   
　　“图特大伯，谁会不恨呢，科奥的妈妈独自一个人把孩子拉扯这么大，把所有的希望都凝聚在这孩子身上，现在，唉……”   
　　在外面，赵汹大呼冤枉，“你们恨凶手是应该的，可是不能认为这就是我啊，这真的不是我干的！”   
　　“咱们的问题是，他一直放在外面的那个僵尸怎么对付，以前还不觉得，现在想起来他把一个僵尸一直放在外面，分明就是早就准备做坏事，用来防备我们的，说不定咱们的科奥早就已经被他们给盯上了！”房间里又想起了一个苍老的声音。   
　　赵汹恨不得破口大骂，科奥你们当个宝，拉出去还不知道怎么样呢，还早就盯上了，还真的把自己家里的破扫帚都当成宝贝了。   
　　“我的意见还是应该报告给神恩城的教会，如果咱们自己动手，村里肯定还要有损伤的，也没有什么把握。”村长说道。   
　　“嗯，他现在对咱们已经有戒心了，想给他下药都不行，前面他已经把僵尸放到自己的房间里面去了！”   
　　“不过淫术魔法好像只可以异性使用吧，外乡人和科奥都是男的啊？”终于有人提出了不同的意见。   
　　“法师们说，淫术魔法发展是很快的，十几年的时间就能发展出好几个分支，谁知道他们又发展出什么新的花样来，而且他也可以通过一个女人转接啊，村长，我看萝丝好像就很可疑，最近她跟那个外乡人好像走得很近！”他的疑问很快就被别人推翻了，还顺带牵连出新的嫌疑人。   
　　“萝丝，不会的，今天中午我就让我家老婆子去给她做了检查，那闺女还是处，估计她也就是被赵汹那家伙蒙骗了，赵汹多半就是把她当成一个转移视线的挡箭牌，他的搭档一定另有其人，或者就是他另有方法。”村长越说越肯定，“一定是这样的，淫术魔法也不会是一天两天就可以学会的，就算是他想要找搭档，恐怕也没这么容易！”   
　　房间里面的人已经对赵汹进行了缺席宣判，他们全都已经认定了赵汹就是凶手，赵汹知道，就算这里有公正的法庭，他也输定了，因为这些村民都会摸着良心出来作证，他们不会认为自己冤枉了别人，在这些村民的心中，他们就是正义的。   
　　“走吧，没有什么好留恋的！”赵汹把包袱挂在了僵尸的肩膀上，这里呆的时间不长，可是还真的有点舍不得。赵汹等于是光着到的这个小村，这个包袱，包括他身上穿的衣服，也都是村里人送给他的。   
　　又掖了掖腰带里画好的符咒，赵汹跳到僵尸背上，指挥着僵尸，在村长后院的篱笆上开了个口子，开始了自己的逃亡道路。   
　　以前听村民们谈起过，神恩城在村庄的东北，既然他们准备报告给神恩城，赵汹自然要往相反的方向走，赵汹看看天上挂着的明月，起着僵尸向西南走去。   
　　就算是背上了一个人，僵尸的速度也依然比正常人行走的速度稍稍快上一些，但是即便赵汹跳下去，僵尸的速度也不会有什么加快，这就是它速度的极限，赵汹只希望他们发现得晚一些，追兵也能来得晚一点。   
　　“啾啾！”噜噜落到赵汹的肩膀上，都说女大十八变，这小蝙蝠也是一天一变，今天飞的就比昨天稳当得多。   
　　“怎么样，没有人追上来是么？”赵汹用食指在它的脑袋上轻轻的点点，这小东西很聪明，赵汹很多话它都能听懂，也能用动作把一些不太复杂的答案表现出来。   
　　有了这小东西，赵汹等于是多了一个小侦察兵，也算是一个意外的收获吧。有它打探，赵汹基本上就不用担心被人突袭。   
　　赵汹给僵尸指定了一个方向，让小噜噜负责警戒，他自己就在僵尸的背上按照偷学来的冥想方法，开始冥想起来。   
　　这冥想方法是赵汹从那些青年，主要是科奥的讲述中总结出来的，中间还向着老骷髅键大郎问过一些，不过那老骷髅生前的记忆保留的不多，给不了他太多的建议。   
　　或许是冥想的方法不完善，太过低级，赵汹感到它所聚集的魔力还不如老头教给自己的家传法决。   
　　魔力和内气戾气本质上都是能量，只不过表现的方式不同，甚至赵汹感到，自己由戾气和内气组成的法力本身就有魔力的性质，不同的只是储存的地点不同而已，冥想的魔力更多是储存在胸口处。   
　　临阵磨枪，不快也光，赵汹在作弊业务员老骷髅的指引下，跟两个有骨矛的单灵签了约，召唤骨矛的时候可以把它们当成标枪扔出去，还可以通过精神操控单灵对路线进行微调。   
　　单灵是最低级的亡灵，他们的签约金是最低的，赵汹第一时间就直接全额付款，至少这样，他在逃亡途中能多一点自保的能力。不过如果不是老骷髅，赵汹也不知道该怎么从上万只围着他的单灵中把这两个自备武器的选出来，其他的亡灵可不管签约方的这事，就像是别墅买的再好，这别墅也不会帮你再去选房子一样。   
　　“吱！吱！”噜噜急切的叫着，拉着赵汹的头发，把他从冥想中叫醒，这也是冥想的好处，半途被打扰关系不大。如果是赵汹的功法，那这么半途被打扰，就算没走火入魔什么的，没进行收功，这一天也算白练了。   
　　“怎么？前面有人？”赵汹从噜噜比划中看出了它大概的意思。   
　　前面的不能完全算是人，因为那已经接近是一个死人，赵汹不懂医术，一看也知道这个姑娘没救了。   
　　她的处境跟科奥一样，她身上的肌肉也已经干瘪下去，只是程度没有科奥那么夸张，因此还剩了一口气，只不过，这口气明显也不长了。   
　　这个姑娘肯定是小村的，赵汹见过她，印象还很不错，是个很害羞的姑娘，叫圣吉奥，不怎么说话，说话也是细声细气的，往往还未开口，小脸已经红得像是红苹果一样。   
　　她的小脸更小了，比原来的小脸还要窄了至少半寸，不过这种减肥恐怕没有什么女士喜欢。   
　　脸色也很红，不过不是那种诱人的羞红，现在看起来，让人有不忍再看第二眼的感觉。   
　　她的小嘴长大着，里面吐出混浊的气息，赵汹没有凑得很近，也能闻到里面传出腐烂的味道。   
　　如果单单看到这女孩，赵汹或许不知道怎么回事，但是联想一下科奥，他们相同的死法，怎么回事就再明白不过了。   
　　圣吉奥很可能以前就学会了这邪门的淫术魔法，只是一直没有用过，或者没有机会使用。   
　　昨晚上，科奥多半喝醉了，然后这圣吉奥就趁机勾引科奥，科奥酒后乱性，被她借机抽成干尸。   
　　接下来，圣吉奥可能逃出来来见她的同伙什么的，结果是螳螂捕蝉黄雀在后，反倒是给他人做了嫁衣。   
　　“噗……”圣吉奥呼出了最后一口气，她的两眼还是圆睁着，里面充满了疑惑、愤怒，以及不可置信。   
　　“唉！”赵汹抹上了她的双眼，尽管自己给她背了黑锅，可是看到圣吉奥这个样子，赵汹还是恨不起来。   
　　这里离着村子已经很远了，算是森林的深处吧，可能也正因为如此，杀人者根本没有掩饰自己的踪迹，离圣吉奥尸体不远的地方，在松软的土壤上，留下了两行脚印。   
　　赵汹本能的就跟上了这两行脚印，他自己也不知道是什么原因，也许是为了捉拿他们为自己洗怨？也许是为了给这可怜的女孩复仇？或者就是觉得在前面也许有什么机遇在等待着他。   
　　赵汹明白，自己的战斗力在这里接近于零，可他就不能说服自己换一条路，向别的方向前进，也许这就是每个人都有自己傻的地方吧！   
　　第一集 真不是我干的 第十章 你们相斗我得利   
　　更新时间:2007-12-13 15:22:56 本章字数:4534   
　　本来赵汹以为，这两行脚印，一行是魔法师的，一行亡灵的。在森林中还是有很多的猛兽，猛兽一旦出现，可能根本没有法师从容念咒的机会。   
　　因此尽管亡灵在主物质界，会一直吸取主人的魔力，但是大多数法师在这种情况下，应该还是会带上一个维护耗量比较少的亡灵宠物。   
　　可是赵汹接近之后，他才发现，这两行脚印属于两个不同的法师，或者说是他们的宠物。   
　　知道骑到亡灵身上赶路的不仅仅是赵汹一个人，而且他们骑得亡灵宠物一看就比赵汹的更适合骑乘，那是两头像是鸵鸟一样的亡灵，不过脚印倒是跟人足很是相像，也难怪赵汹会认错。   
　　远远看见这两个人的时候，赵汹突然清醒过来，他不是愣头青，不会以为什么正义必胜，只要自己走过去指着鼻子一通臭骂，这两个人就会低头伏法，然后乖乖的跟他去认罪。   
　　那两个法师，正在那里小憩，或许在他们看来，这本就不过是一件小事，根本不值得为这件事改变自己的行程。   
　　赵汹带着僵尸，远远的躲在一颗大树之后，运功在双耳，偷听那两个法师的谈话。   
　　“想不到前几年留下来的种子还真的能发挥作用，这次可是便宜你了！”说话的是个女声，这两个人中间竟然还有一个女法师。   
　　“嗯，前次来授课的时候，我就发现那个叫科奥的小家伙很有天份，想不到不过是五六年，这小鬼就已经聚集了这么多魔力，若非中间经过那小妞一次转手，我的获益还要多！”虽然是男声，这个声音却给人一种阴柔的感觉，有些像是宫里的太监，赵汹运功于耳，听得格外清晰，听了这几个字，汗毛都要立起来了。   
　　“如果不是路过这里，我本打算再过几年再来吃了他的，可惜了，晚两年更好！”男法师继续说道，言语中似乎真的有无限的惋惜。   
　　“想的美吧，按照他的进度，不用明年就该进神恩城学习了，然后去吉天城，那时候你还有机会下手么，尤其还要通过那个小丫头下手，那就轮到我了！”女法师啐了一声，“不过还真的是佩服你，居然几年前就把那个小姑娘培养成暗棋！”   
　　“这次也是运气好，什么都顺，正好碰到那小子喝醉，要不那个圣什么的丫头还不见得那么容易得手，否则我们还不见得有时间多等几天！”那男法师从怀里拿出一本书，在手上晃了晃，“如果误了把书交给大人，我们两个都要吃不了兜着走！”   
　　“这本就是淫术魔法的鼻祖，元古鱼大师的遗作吧！”女法师的眼睛里突然闪过一道亮光，她口中的这个大师，含金量就比村民的高得多，赵汹这个大师根本与他根本不是一个档次的。   
　　果然是淫术魔法，虽然村民们这么认证，赵汹却一直没有全信，他们还把赵汹当成凶手呢。直到听到这两个人提起淫术魔法，赵汹才算是认同了那些村民的判断，科奥和圣吉奥确实是死在淫术魔法上。   
　　要去给他们报仇么？赵汹不敢，他知道自己的斤两，不要说两个法师，就算是两个普通人，赵汹也不见得能够战胜。他体内的魔力就算召唤最简单的骨矛也只能召唤一根，另外一根还要休息一会儿才能召唤。   
　　体内的法力虽然也有魔力的性质，但是赵汹还没有找到让他们通用的办法，或者说根本还没有时间去找，刚刚找到还算正确的冥想方法，他就被迫在路上逃亡了，这种状态下谁都没办法专心想事情。   
　　“我劝你还是不要打这本书的主意，这本书其实也没什么了不起的，现在的淫术魔法未必就比当初的差，这个世界是向前发展的！现在的淫术魔法已经比当初进步很多了！”男法师晃晃手中的书，不过他自己看向书的眼光也充满了炽热。   
　　“切，光会说，其实你也想看的是不是！”女法师凑过去抱着男法师的手臂。   
　　“你别诱惑我，你知道我们之间是不可能发生关系的，我们都怕被对方借机抽干！”男法师狠心把手从女法师的怀中抽出来。   
　　“如果我们偷看，大人是一定会知道的，你有办法抵御精神魔法师的盘问么？”男法师有些不舍的把书放回到自己的怀里。   
　　“我们看了，远远逃走，那不就没事了？”女法师稍稍挪开了一点距离，似乎有些赌气的转了过去。   
　　“逃？逃到什么地方去？你想的到美，你忘了大人在刚开始就给我们吃过的那个银天丸么？那个可不仅仅是加快体验淫术魔法用的！”   
　　女魔法师似乎是生气了，也不理这个男人，赵汹也不明白他们之间的关系，说是同门，却又亲昵，说是情侣，却都防备着对方，不敢越雷池一步，这淫术魔法师，也算不得什么好职业。   
　　赵汹还在感慨的时候，女魔法师肘外侧突然伸出一根骨刺，向着那男法师的背后穿过去。   
　　“当！”出乎意料的是，没有听到利器刺透人体的声音，反到听到了硬物撞击的声音。   
　　女魔法师的骨刺从中间折断，折断的一段被难魔法师反手握住，直挺挺的刺入她的胃部。   
　　“我早就知道你会对我下手，我早就防着你这一手呢！”男法师的手腕来回搅动了两下，“现在你去死吧，我亲爱的！”   
　　“呃，从小你一直让着我，为什么这最后一下不让我了！”女法师的口中渗出血沫。   
　　“最后这一下，如果我再让你，我就死了，我虽然喜欢你，但是我的性命明显比你更重要，而且你不知道，如果我想要解毒，那么你腹中的这枚银天丸就是必须的！”   
　　他的手又搅动了一下，“你说得对，其实我也是想看那本书，只是如果要看，我们两个必定要死一个！”   
　　“其实我不想杀你，我只是想弄伤你，逼着你听我的，跟我一起看了那书逃跑的！”女法师苦笑道，这是她最后一句话。   
　　“我其实也是不忍心下手的，如果你不对我下手，那我绝不会动你的！”男法师闭上了眼睛，眼角挤出几滴眼泪，手上却一点没有放松。   
　　女法师死了，她死得有些冤枉，因为她没想到对她最好的师兄居然一直防备着他，甚至还琢磨着向她动手。   
　　但是换一个角度来看也没什么好冤枉的，既然向别人下手，偏偏又没有做好别人可能反击的准备，把这世界上所有人都当成是她待宰的羔羊，自然死了也是活该。这世界是不公平的，每个人的起点都不会一样。但也是公平的，绝不会有只许你杀人，不许人杀你的道理。   
　　那个男的魔法师站在她的身前，嘴里面念念有词，突然一声大喝，从尸体上升起一个乒乓球大小的光球，直接飞到男法师的手中。   
　　赵汹也在蹑手蹑脚的靠近，本来他是没有机会的，两个法师的两个亡灵，一面一个，加上它们特殊的视角，恐怕赵汹一靠近，就会被他们发现。   
　　可是随着女性的死亡，他的亡灵也在一阵扭曲后消失了，赵汹现在知道，这是亡灵失去了魔力的维系，自己回到亡灵界。   
　　亡灵在这里就很少能保持在亡灵界的高智商了，它们更多只是本能的执行主人的命令，用来换取主人的那一点血肉供养，所以这仅存的亡灵也没有把自己的监视范围加大，赵汹轻轻松松从消散亡灵的负责区域靠近了他们所在的地点。   
　　“有机会，就动手，没机会，就再偷偷跟着，一个人的破绽总比两个人更多！”这就是赵汹的想法。   
　　那个男法师因为刚才的事件，心里面似乎也很慌乱，根本没有再召唤一个亡灵宠物出来的念头，也没有调整自己亡灵的命令，更没有心思观察一下周围。   
　　他们小憩的时候，已经事先探查过周围，这就是思维的惯性，他本能的忽略了可能再次逼近的危险。   
　　“来来，出来，快出来啊！”男法师把嘴长大，一只手牢牢的捏住那光球，对着自己张开的大嘴。   
　　光球一震一震的，每一次都似乎发出超声一样的东西，赵汹感到自己听到了什么尖利的声音，却又好像什么都没听到。   
　　男法师的腹部也似乎也响起了响应的声响，一鼓一鼓的呼应着外面。   
　　“快快，快出来！”那个法师念叨的时候也尽量张大着嘴，他小心翼翼的把光球靠近自己的嘴巴。   
　　“老东西，你一定想不到，我其实偷看过你的日志，知道这种禁制的唯一解法！只要用异性身上的禁制加以吸引，我肚子里面的禁制就会自己冲出来的！”男法师稍稍加重了手上的力量。   
　　光球似乎也知道疼痛，那模糊的声音更响了，赵汹感到自己的耳膜都有些胀痛。   
　　不过这似乎是一个机会，赵汹低声念动了骨矛的咒语。   
　　男法师这时候到不怎么着急了，他长大着嘴，闭着眼睛，似乎在感受着腹部光球的蠕动，赵汹能从他的脸上看到清晰的喜悦表情。   
　　骨矛的咒语不长，赵汹很快就念完了，不过能不能重创这个法师就要看运气了，赵汹相信，一击不中，自己立刻逃遁，这个法师绝对不会冒着光球在战斗中被敲碎的风险来追自己。   
　　骨矛的飞行并不完全靠着魔法师投掷的力量，否则魔法师的那点腕力能扔多远，又有什么作用，这时候骨矛里面的单灵就很有用了，它们可以自己从空气中吸取动力，然后加快前进的速度。   
　　亡灵的签约金是一回事，签约后的召唤是另外一回事，每次召唤他们出来还要另外付出一丁点费用，亡灵界唯一通用的货币就是人类的血肉，而且必须是本人的才可以通过精神的维系传递到亡灵界中。不过召唤的这一点费用比起签约金来说简直可以忽略不计，即便是最高等的骨龙，召唤损耗的血肉也不过是一个疙瘩大小，限制召唤的通常是魔法师的魔力。   
　　比一般的魔法师多一项的是，赵汹还有自己的法力，他的法力可以当成内气使用，直接灌输在骨矛上，也等于是间接的增加了骨矛的威力。   
　　这里的人很少有魔武双修的，就是因为他们的斗气储存的地点也是胸口，同样的储存地，同时修炼不是不可以，刚开始还好，到后面空间越来越紧张，两者之间就难免发生干扰，这对所有人都是难题。   
　　但是赵汹不同，他的法力和大多数内功一样，储存的主要地点就是小腹，胸口的中丹田不过是他转化的一个地点。   
　　不知道那个法师有什么防备的手段，赵汹的骨矛一出手，他就察觉到，只一挥手，掐了一个手诀！身前就多了一个半透明的盾牌。   
　　这是什么，赵汹不知道，但是他知道，这次自己多半是要无功而返了。   
　　法师修炼某种魔法到一定程度，如果这种魔法比较简单，就可以单字发魔法，甚至只用手诀就可以默发，这法师的魔法盾就已经修炼到了这种程度。   
　　赵汹的骨矛虽然夹杂了他的法力，威力也不会超过一个武士扔出的长矛，魔法盾轻松的挡住了这飞过来的骨矛。   
　　随着骨矛掉到地上，赵汹也死了心，掉头准备逃跑，可是就在这个时候，那男法师突然栽倒在地上。   
　　赵汹开始还担心他是假装摔倒，引自己过去，过了半天也不见什么反应，还是不敢贸然过去，只敢指挥着僵尸前去查探。   
　　看到僵尸在他的身上走来走去，那个法师也没有什么反应，赵汹才敢走去看看。   
　　那法师的两眼高高鼓起，腹部不知道是被僵尸来回踩的，还是被里面那两个光球破开的，已经从中破开，两个光球倒是在血污中卿卿我我的绕来绕去，自在得很。   
　　魔法师修炼到一定的程度，那么他的咒语都已经变成了本能，尤其是这种防御魔法，战场上顷刻之间决定生死，哪有那么长时间考虑，不形成本能，往往就意味着身死。   
　　可这一次偏偏就是这个本能要了他的性命，他的手诀一掐，却恰好把光球松开，那光球一弹，就从他的牙缝里硬塞进去，跟另外一只光球在他腹中会和。   
　　再强的魔法师，他的内脏也还是柔弱的，光球在他的腹中会合后不知道有了什么反应，但肯定不会是好事。他就这么死了，比他的女伴还要冤枉得多。   
　　第一集 真不是我干的 第十一章 淫术魔法   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:01 本章字数:4566   
　　“鱼，一生罪孽深重！创下淫术魔法，可以说即是鱼生平最大成就，也是鱼最大的遗憾！”   
　　这就是秘籍开篇的第一句话，这句话说得还算是完整，但是后面写的就有些颠三倒四了。   
　　赵汹其实也能理解，按照萝丝的说法，普及普通话时间并不太长，而这个作者鱼看起来年岁应该不小，一个中年人，甚至是老年人，重新学习一门外语，那是什么难度？可以说，这鱼能完整的把自己的意思写出来就已经很不容易了。   
　　赵汹不知道，整本书，只有开头这乱七八糟的序是所谓作者元古鱼写的，其他地方都是他口述，找人捉刀翻译的，要不这本书，绝对是——练一个，死一个！   
　　虽然语句颠三倒四，但是大致的意思还能看懂一点。   
　　这个元古鱼当初是因为上了亡灵教会大主教的老婆跟老妈，甚至不知道多少年前上没上过他奶奶都已经记不清楚，因此被这个大主教怨恨，挟私报复，被迫逃亡。   
　　因为不忍自创的淫术魔法就此湮没，鱼把淫术魔法的修炼简化，到处散发。   
　　没想到，其他人也是有创造力的，很多人根据这个简化的修炼方法，自己补全，也因此产生了众多的分流支派。   
　　其中比较好的自然是双修流派，男女双方都可以从中获益，鱼当初也是一个怜香惜玉的主，最喜欢的自是这个流派，甚至自己的修炼方法也根据这个流派进行了一定的改进。   
　　其次就是通过亲热吸取对方的魔力，因为量较小通常很难察觉，这一派被鱼称为偷派。   
　　剩下的就是鱼深恶痛绝的了，他们通过男女之间的亲热，大量的盗取甚至是抢夺对方的魔力，以及亡灵宠物，心软一点的还能给对方留些下来，心狠的干脆就一点都不剩。鱼所说的罪孽深重多半就因为这个分支的出现。   
　　至于像是科奥那样的，就是碰到了最狠的那种，科奥可能是还有一个或者几个亡灵宠物的余款没有付清，最后那种淫术魔法的修炼者，遇到这种情况，就会必须把这些宠物也接收过来。   
　　这时候，这些宠物就会变成一次性付清的契约，科奥应该就是被这些契约抽成的干尸，光是抽取魔力也许会变成废人，假以时日魔力还能练回来，却绝对不会变成干尸。   
　　而那个圣吉奥也应该受到了牵连，当科奥的血肉不足以支付余额的时候，圣吉奥自己就必须把余额补齐，就像是收购公司的时候，债务一样会继续承担一样。最后一种淫术魔法虽然凶悍，但也是有危险的，肆虐者和受害者一同丧命的事情并不少见。但是很明显，越是霸道的流派，见效也就越快。   
　　不过不管是什么门派，再怎么温和，一样是过街老鼠的待遇，人人喊打。然而发现秘籍之后，是不是还喊打就难说了。   
　　赵汹对前序只是大略的看了一下，他主要感兴趣的是后面的内容，因为前序提到，后面不但有元古鱼的始祖淫术魔法，还有亡灵魔法的高等级修炼方法，以及元古鱼独创的冥想方式。   
　　有了这高等级的修炼方法，赵汹不用担心自己亡灵魔法的级别不够了，也不用靠着亡灵临时有事才占点便宜。   
　　亡灵魔法修炼的方法倒是不复杂，很有些大巧若拙的味道，赵汹来回看两遍就看懂了，真正的难点是元古鱼的那个冥想。   
　　“唉！还是不行啊！”赵汹躲在深山当中，这元古鱼的冥想方式相当复杂，如果说他原来学会的那个冥想方式，是在做简单的一加一的游戏，那么这元古鱼的冥想就是在玩高数了。   
　　但是越复杂，效果越强，元古鱼描述这种冥想效果，简直让赵汹的口水都要流下来了，元古鱼作为一代鼻祖，那可是能轻松召唤骨龙的牛人。   
　　然而赵汹无论怎么努力，他所达到的效果跟元古鱼的描述都相差甚远。   
　　“不过至少比原来的好很多吧！”赵汹这么安慰着自己，而且不管怎么样，自己在亡灵界也终于享受到了VIP级别的待遇，赵汹前面忙不迭的去了一次亡灵界，体会了一把不被那些死亡灵歧视的感觉。   
　　他躲在深山里面已经两天，他问过老骷髅，骨矛是无毒的，所以他可以用骨矛打猎，而不用担心自己被药死，这两天他尽量不动干粮，就吃新打的猎物。但他出来的匆忙，居然没记得带盐，不过是两天，这嘴里已经有些没味了。   
　　“练还是不练，这是一个问题！”赵汹看着眼前的这本书，其实里面有关淫术魔法的章节，赵汹都已经看过了，甚至完全背下来了。   
　　这书是鱼皮制作的，防水防腐，已经这么多年，一点腐烂的迹象都没有，可越是这样，越显得珍贵。   
　　赵汹明白怀璧其罪的道理，这本书虽然应该是禁书，但无论是谁，看到都不会放过，最重要的是，多半还会杀人灭口。没有人会让别人知道，自己拿到这本元古鱼的淫术魔法大全。   
　　所以赵汹准备找个地方，把这本书埋起来，现在他就是在最后的犹豫。   
　　尽管都已经背下来，而且赵汹肯定不会有错，但在练习的时候，如果没有一本书放在面前参照，总觉的好像有些不安心。   
　　这种时候，最好就是有一个长辈的指引，赵汹再次跨入了亡灵界的大门。不知不觉中，他已经把老骷髅当成自己可以信任的长辈，而且确实不担心老骷髅有出卖他的可能。   
　　“呦，你小子又来了啊？这次又有什么事情！”老骷髅看到赵汹很有些吃惊，签约之后，就不用到亡灵界再付款了，完全可以在主物质界，直接通过精神联系把月供传送到亡灵界，精神到亡灵界，肉身那里有危险是没办法反应的，所以大多数法师没有必要的情况是不会到亡灵界晃悠的。   
　　“有些事情，想跟您老请教一下！”跟这个老骷髅在一起的时候，赵汹能明显感到他的关爱，有些……，像是以前跟死鬼老头在一起的时候。   
　　“就是这件事啊，这有什么好犹豫的！”在亡灵界，那些签了约的亡灵，都有读取宿主思维的能力，不用赵汹开口，老骷髅就已经知道赵汹想要说什么。其实赵汹所谓的说，在这里也是精神传递的一种过程，本质上都是一样的。   
　　“小子，我告诉你一句话，艺多不压身，尤其是你这种情况，多一种技艺，也许你就多一种保命的技巧，如果你觉得心里排斥这淫术魔法，了不起你以后不要用就好！”   
　　“所有的世界都是一样的，都是适者生存，弱肉强食是所有位面的公理，我老骷髅也算是见识了不少地方，从来就没有一个地方会例外，只不过可能掩藏得深一些。如果你不想成为别人的猎物，那么我劝你，最好就想尽一切办法强大起来，只有自身的强大，才会赢得别人的尊敬！你机会送到头上居然不知道抓住！你知不知道很多人就算没有机会，都会去想尽一切办法争取机会！”老骷髅越说越气，说到后来，居然想要跳起来给赵汹脑袋上来上一下。   
　　“好了，好了！我知道了！”赵汹急匆匆的逃出亡灵界，虽然不知道精神状态下被敲上一下是什么感觉，但赵汹绝对不想尝试一下。   
　　这也就是一个心结，看到科奥和圣吉奥两个人的死法，赵汹有些不能接受自己也修炼这种邪门的东西，即便元古鱼的原版并不那么邪恶。元古鱼的原版其实更像是双修，他更讲究双方得利，讲究男女双方配合互补，只不过他勾引了太多不应该勾引的女人，才会变成大陆的公敌。   
　　淫术魔法不像是亡灵魔法，练没练成自己一个人是看不出来的，赵汹却并没有想过要用，在他看来，自己最好一辈子不要动用这个邪门东西。   
　　在深山里多等一会儿，冥想的时间就会多一些，出去以后保命的资本也就会雄厚一些。刚开始的时候，进步总是显得快些，就算比不了元古鱼所描写的那种速度，体内的魔力也是在翻着跟头的增长，现在赵汹接连扔三四个骨矛出去绝对没问题，配合他赶尸的法力，对上普通人至少自保没有问题。   
　　人都是有惰性的，赵汹已经习惯了这种平静的生活，每次都打算好走出山谷，可是每次都想着，再等一天，再等一天，明天准备得再齐全一些，就这么一天天的拖着。   
　　如果不是突然传来的狗吠声打断了这里的宁静，赵汹恐怕还真的要在这个山谷里变成一个白毛男，当然，如果不注意把鸡鸡当成付签约金的一部份，变成白毛女也是有可能的。   
　　“快快，跟上！”十来个士兵，牵着三四条恶狗，在赵汹经常饮水的河边徘徊。   
　　“队长，我看他很可能逃到对岸去了，你看这几条狗都在这里绕圈子，估计是气味断了！”一个士兵凑到领头的身边说道。   
　　“狗屁！”队长弯下腰，从地上捏起了撮土，闻了闻，在手上来回捻着，“这里土血腥味道很重，估计那小子经常在这里宰杀洗涮猎物，这几个畜生闻到了血腥气自然不肯走！不过这腥气已经有两天了，估计我们到来之前已经离开！”   
　　“队长英明！”那个士兵翘起了大拇指。   
　　赵汹也在翘大拇指，他夸的是自己运气不错，昨天赵汹没有打到猎物，靠着果实度过一天，谁知道这个队长居然自作聪明，认为他已经跑掉了。   
　　“队长，那咱们怎么办？”   
　　“怎么办？歇着！”那队长在河边找了一块大石坐下，“如果不是中队在那个村姑的尸体上发现了那小子的气味，咱们早就撤了，这么大的森林里面，想要找到一个人谈何容易。我跟你们说啊，别太积极，差不多就行，你们以为赏金那么好拿的？”   
　　听到这里，赵汹想起自己掩上圣吉奥眼睛的那一幕，如果之前知晓会因此被发现，不知道还不会这么做。也许不会吧，为了让一个死人闭眼，搭上自己的性命，听起来就有点傻。   
　　那队长结果手下递过来的一个干饼，“亡灵魔法师还有比较弱的，但是淫术魔法师，我跟你们说，就没有一个弱的，咱这么一个小小的小队，如果被人家先动了手，咱们可能连还手的机会都没有！为了几个村民，赔上自己的性命，你们觉得值得么？所以啊，看到象征追赶一下，不要追得太近，看不到，就当出来拉练了！”   
　　“是啊，队长，也不知道那些村民说的是真是假呢？”一个士兵讨好的灌了点水，把水壶递给那队长。   
　　“应该是真的，别的可以作假，那尸体可做不了假，但是到底是不是真的那个外乡人做的，就说不定了！”所有的士兵都已经找地方歇息，就连几条狗也安静下来，乖乖的蜷卧在地上，等着主人不时丢过来的饼子。   
　　赵汹没有多听的心思，虽然那些士兵现在还没有发现他，可谁也说不准会不会偶然碰到他。   
　　别看现在这些士兵不想碰到他，一旦碰到，那些当兵的还是会攻击他。可即便是象征性的攻击，赵汹也承受不起，而这些士兵一旦发现他这个“淫术大法师”并不像是想象中的那么厉害，这些士兵一定会把假追当成是真追的，就像是老骷髅说的，大多数的尊敬都是建立在实力的基础上，尊敬绝对不会因为施舍得来。   
　　僵尸奔跑的声音也许人听不到，可是不代表狗也听不到，几只狗的耳朵突然全支棱起来，向着赵汹逃跑的方向狂吠。   
　　“队长，好像那面有什么东西，不是那个逃犯吧？”   
　　“胡说，记得，那是一只兔子，这些臭狗没有经过多少专门的训练，这是他们狩猎的本性！”队长用力撕下一块干饼，“吃饭，吃饭！”   
　　那队长的小心谨慎给赵汹赢得了不少时间，可那队长也不敢耽搁太久，就算是跟手下的士兵关系再铁，谁也说不准会不会有人去告密，因此这象征性的追是一定要的。   
　　赵汹的脚没有落在地面上，所以时间长了，狗就绝对闻不到他身上的气味，不能按照他的踪迹追赶。   
　　可如果他刚刚经过不久，那些士兵就能远远的吊在后面，这些赵汹知道，噜噜会把他们的情况不断报告给他。   
　　那些士兵很小心，他们远在魔法打击的射程之外，可又不肯轻易放过赵汹，这到底是一大笔的赏金。   
　　赵汹真就像是被狗撵着的兔子，片刻也不得停息！   
　　第一集 真不是我干的 第十二章 我是远程兵种   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:04 本章字数:4452   
　　赵汹跌跌撞撞的在山林中跑着，僵尸已经被他派去断后。   
　　人诈人，能诈人一时，很少有能诈人一世的。   
　　没追多久，那些士兵就已经发现了赵汹的色厉内荏，麻杆打狼——两头怕这个旧的历史时期就一去不复返了，现在怕的只有赵汹。   
　　把僵尸派去断后，也是无奈之举，僵尸的左腿被一根投矛穿透，虽然僵尸不畏疼痛，但这也对僵尸的行走构成很大障碍。   
　　那也不过是垂死挣扎而已，符咒控制的僵尸，威力远不比被魔法师召唤出来的那种，这个僵尸自己吸收地气的时间也太短，没有地球上   
　　“站住！”几个人突然从树丛中钻出，横在赵汹面前。   
　　“有救了！”赵汹先是一惊，马上又是一喜。   
　　这几个人，青衣襟，短打扮，手中一口亮晃晃的钢刀，可不正是正儿八经的山贼打扮，这装束真的是太标准了。   
　　官贼勾结的事情传出来的不少，但是真勾结在一起的却并不多见，通常情况，这两个碰到一起都是要打一架的。   
　　“兄弟们，不好了，官兵来了！”赵汹既然不能跟官兵在一条战壕，自然是把自己放到山贼这面，想要当骑墙派是不行的，什么世界两面派都不受欢迎。   
　　“什么？你可别信口胡说！”领头的被赵汹吓了一跳，他手中钢刀一晃，“你要是胡说，别怪我劈碎了你包饺子！”   
　　“我可没胡说啊！你看我身上，这衣服，你看这里的两个洞！”赵汹把衣服上的洞指给他看，“不过人不多，只有十来个！”   
　　看到这些山贼反倒是有了一些畏惧的样子，赵汹急忙安他们的心。   
　　“十来个？哼哼，那让他们有来无回，也特，上山去报告我大哥，让他多派些兄弟下来！”他想想，对赵汹似乎也不大放心，冲着赵汹晃了晃手中刀，“如果你玩什么花样，当心我活剐了你！”   
　　一个山贼在这领头的耳边耳语了几句，这家伙似乎明白过来，“小子，这些官兵是你引来的吧，说吧，他们为什么追你！”   
　　“大王，您真是火眼金睛啊，什么都瞒不过您！”赵汹故意担心的回头看看，似乎在看那些士兵追近了多少。   
　　“那当然！”首领得意了起来，全然忘了他刚才是有人提醒才会想起来这码子事情。   
　　“我是山那头那头那头再那头的山寨的！”赵汹随便指了一个方向，“我们寨主好像是劫了什么不应该劫的人，前天晚上，我们的山寨就被偷袭的士兵攻破了，他们到处杀人放火，简直比我们打劫的时候还狠啊，我们打劫的时候只要他们乖乖的付钱，还不怎么杀人呢！”赵汹急切间也想不出什么好办法，他只能找些最俗套的理由，还好，越俗套的事情意味着发生的次数越多，这不是写小说，用不着担心这个头领不收藏，不投票。   
　　“别罗嗦，说正事！”这个头领这时候倒是一副英明神武的样子，看来人还真的是不能随便夸。   
　　“是，攻破了山寨之后，我们这些小喽罗就都跑了出来，他们那些当兵的就在后面追，我一直逃了两天，后面还有一队追的，也不知道他们为什么这么起劲儿！”赵汹给头领大人下个套。   
　　“嗯，估计你们寨主是干了什么见不得人的事情，那些人琢磨着灭口呢，你们每个人身上的赏格估计都不会低了！”不出赵汹所料，这头领其实就是个直人，偏偏又喜欢推力推论，当当智者什么的。赵汹说的他不会相信，但是他自己推论出来的，他肯定就会深信不疑，而且有人如果怀疑这个论断，那就等于是与这个头领为敌，赵汹等于是给自己先找了一个盟友。   
　　赵汹不会放过这个机会，“哎呀，我说他们怎么一直追着我呢，我还一直想不清楚，原来是这么回事啊，还是寨主想得清楚！”   
　　“别乱叫，我是三寨主！”这个可是忌讳，无论哪里的大寨主都会担心下面的抢了他的位置，所以单单叫寨主，而他不纠正的话，那个可是大罪。   
　　只不过，看他的样子，分明就是美滋滋的，赵汹的马屁绝对没有拍在马蹄子上。   
　　“你，别在这呆着，倒像是都是我们的事情一样，你也给我到前面去拼命去，让大爷看看你的身手，如果过得去，大爷我就收下你了！”三寨主指着赵汹。   
　　前面，官兵已经跟下来的山贼打做一团。   
　　官兵们追赵汹已经有些时候了，加上在深山中饮食睡眠都不会很好，战斗力本来就有些下降，虽然他们的武器比山贼们好些，可是山贼不仅仅在体力上有优势，他们的数量还占着压倒性的优势这个三寨主可能真的是想要看看赵汹的身手。   
　　“三寨主！”赵汹陪着笑脸，“我在这里也可以帮忙的啊，我一直是远战兵种的，让我留在您的身边吧。”赵汹来了个一语双关。   
　　“哦？”三寨主来了兴趣，“你是弓箭手，我给你找把弓！”   
　　并不是会拉弓就是弓箭手，弓箭手也是需要天份的，尤其是这种乱战，战机稍纵即逝，跟打炮不一样，不但要射的准，还得射的快，更要会预判。这种人才，除非是在很多城主手下受到了极不公正的待遇，要不当什么山贼，所以三寨主一听就来了兴趣。   
　　“不是的！”赵汹的脸都笑酸了，“我是这个！”   
　　说着，赵汹手中出现了一个骨矛。   
　　按理说他这样的初学者，无论如何也达不到默发的程度，可是赵汹在用骨矛坑死那个魔法师之后，发现自己召唤骨矛的速度越来越快，前面扔了几个给那些士兵，现在就已经到了几乎是念动即出的速度。   
　　不过骨矛上蕴含的单灵经常会被击散，亡灵在主物质界战死，虽然很少彻底消失，都会自己回到亡灵界，但是这个契约就算是作废了。而这些亡灵多年积累的功力就会消散，变成最初级的亡灵，带去主物质界的财富也会消失。   
　　具体到单灵也是这样，它们没有了自备的骨矛，就不可能当成骨矛召唤。不过没有自备装备的单灵也一样有自己的用途。   
　　“哦？那些小子里，能召唤骨矛的也有不少，可是能扔的好的并不多，怎么样，你扔个给我看看，注意点，可别扔到自己人了！”三寨主的兴致虽然降低了一点，但也还剩了不少。   
　　骨矛想要发挥威力，光是用臂力扔出去是不行的，那还不如一根真正的标枪，骨头的重量和坚硬程度到底还都比不上钢铁。   
　　骨矛需要魔力以及后续的微调控制，这些就是那些只学会了皮毛的山贼所不会的了。   
　　赵汹经过几天的冥想，他的魔力虽然也不高，但是他学习的到底是最高等的魔法，微调控制方面有着先天的优势，加上他的法力可以灌输到骨矛上，他的骨矛威力已经不差了。   
　　“三寨主，您就瞧好吧！”赵汹自然是抓紧了一切时间拍三寨主的马屁。   
　　“嗯！”一声闷哼，赵汹已经把手中的骨矛扔了出去。   
　　还没看到战果，这三寨主就已经点了点头，光是这个出手看起来就与众不同，虽然不明白其中的道理，但是可以肯定，这种姿势一定比普通的姿势更容易用力。   
　　其实赵汹是不是用出地球上专业标枪的姿势，对威力和射程的影响都不大，赵汹只不过看别人这么扔比较有力量感，拿出来震撼一下这个三寨主。   
　　骨矛在出手之后，速度反到有一个激增，带着骨矛特有的尖啸飙射出去。   
　　赵汹这次可是下了本钱，他用来加速的魔力甚至比召唤骨矛还多。   
　　他不知道，一般的魔法师体质连他都不如，赵汹虽然还受制于重力，但是他手臂等处比较轻、不承受它处重力、肌肉又比较强健的部位影响已经不大。   
　　所以他出手这一下，绝大多数法师都做不到，他们要想达到他这个效果，不用个十倍于此的魔力根本就达不到，不过动用那么多魔力加速，这骨矛是不是还有精力控制就难说了。   
　　赵汹动用的魔力不多，那种魔力输出时候特有的空虚感也不强，因而他能微调控制这骨矛。   
　　只见骨矛绕了一个弯弯曲曲的曲线，狠狠的扎进了一个士兵的小腹，那个士兵只是一愣，还没有来得及惨叫，就已经被两个山贼一左一右，一面补上了一刀，眼见是不活了。   
　　对于这个，赵汹没有什么好内疚的，这些士兵追了他于一路，别管他们是不是奉命行事，你们要抓我去烧死，我就不能杀你们？赵汹还没有迂腐到这个地步，而且见多了死人，赵汹现在对于杀人也没有那么排斥了，在这个弱肉强食的地方，不想被人吃掉，只能这么干。   
　　“干得好，太棒了！”三寨主拍着手，跺着地，本来还打算照着赵汹的后背狠狠来上一巴掌，不过可能是怕惊扰到赵汹的魔力聚集，半途硬生生的收了回去。   
　　“还能么？再射一发！”三寨主很兴奋，似乎也很幸福！   
　　赵汹看到他的神色，知道自己表现得有些过于优异，枪打出头鸟，赵汹并不想在这伙山贼里面长时间混迹，如果太优秀，恐怕会有麻烦。   
　　所以，“三寨主，这样的我最多再来一下！”赵汹哭丧着脸。   
　　“没事，没事！再来一下我看看！”三寨主还没从兴奋中解脱出来。   
　　赵汹装模作样了一番，同样一声闷哼，无论是气势还是力度都远远不如第一声，这骨矛的速度也比之第一次下降了很多，不过赵汹的操控还在，尽管那些士兵已经注意到这个阴险家伙的偷袭，这骨矛在乱战中还是顺利的找到一个士兵的小腹作为自己的归属。   
　　这也是老骷髅告诉他的，骨矛的锋利和坚硬都无法与真正的标枪相比，如果刺到骨头上，很难插得进去，只有这个小腹是最好的目标。也幸好有老骷髅，否则赵汹可没地方知道这些东西去，等到知道，说不定已经付出什么代价了。即便在亡灵界，单灵的智慧也不高，想要向它们请教可不行，其实大多数亡灵对于宿主都是爱理不理的，像是老骷髅这么热心的并不多。   
　　“做得好！你以后就跟着我吧！”三寨主看出他后面一下其实远远不如前面，他还是给了赵汹很高的评价。   
　　激战中，有这么一个人，在外圈给关键的人物来上一下，那带来的收益可不仅仅是一条人命，每次每个山贼如果都能杀死一个对手，那么就算是建造城池都不是不可能的事情。而事实上，大多数时候，山贼都要依多为胜的。   
　　三寨主没有问赵汹会不会召唤骷髅僵尸什么的，他觉得没必要问，能召唤僵尸骷髅还用得着当山贼么，无论到哪个城市，城主不得给个小官当当。   
　　赵汹也很庆幸，这两支骨矛都没有受到什么磕碰，只要切断魔力维系，那么两秒钟左右它们自己就会回归亡灵界了，这种情况用不着赵汹专门费神主动把它们送回去，没有人有时间专门破坏它们。   
　　算一算，赵汹已经签约了七根带骨矛的单灵，数目算是多的，轮换着应该够用了。   
　　“是是，谢谢三寨主收留！”看赵汹的样子，简直要感激得下跪了，不过赵汹是不会真的跪下去的，除了给死去的老头上坟，他还没跪过谁。   
　　“嗯，嗯，别客气了，跟我上山吧！”三寨主也很高兴，有了赵汹，他的位置说不定也会向上挪挪，哪里都是实力为尊，因此他打算把赵汹培养成自己的心腹。   
　　“我说你，年纪不大吧，这么好的天赋，怎么会跑来当山贼的！”   
　　“唉，别提了，你别看我看起来不瘦，可是绝对是那种干吃不长肉的，就是这几只骨矛，就让我养了好几年，当亡灵法师，我一点前途都没有的！”赵汹早就等着他这么问了，不找好理由，本事越好，别人越不敢收。   
　　“嗯，以后你就是我三寨主吉安的人了，谁要是欺负你，报我的名号，你要是欺负人，也报我的名号！”三寨主怕赵汹练魔法把脑袋练傻了，索性直接挑明。   
　　第一集 真不是我干的 第十三章 僵尸回归   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:06 本章字数:4299   
　　三寨主很喜欢赵汹，或者说他很喜欢赵汹的本事，接连几次，三寨主都带着赵汹跟他一起下山做买卖。   
　　这种小山寨的山贼，根本不会去打劫大的商队，那种大的商队防御能力基本上都很强，就算是成功了也会付出很大的代价，而且还会有很多后续的麻烦，那些都不是小山寨应该做的。   
　　过去这样二寨主或者三寨主带个小队下去的情况，也就是劫一劫单身路过的行人，小商队都很少动。赵汹这时候才知道，不知不觉中，自己已经到了森林的边缘。   
　　可是有了赵汹之后，三寨主带队下山，有的时候就要动一动那些小商队了。   
　　小商队的护卫其实也不太强，至少赵汹怎么看，虽然经常一个护卫就能对抗十几个山贼，而且还占着上风，但是赵汹的骨矛很少有人能躲开。   
　　这让三寨主的战绩飚升了一大块，而只能打劫落单行人的二寨主自然就相形见绌。   
　　二寨主看了眼馋，他也尝试过打劫小商队，可是只能硬拼的他虽然抢了些东西上山，却损了四五个兄弟，这在小山寨可不是小数目。   
　　二寨主曾经想要借用拉拢赵汹，事先得到三寨主暗示的赵汹自然是一口回绝，赵汹在这里的根基不深，如果改投门户，先不说三寨主一方会恨他，而二寨主不要看这时候拉拢他，一样会对他不放心。   
　　大寨主对于老二老三之间的争斗自然是看在眼里，可是在他看来，也许这两个人斗得越凶越好，只要没有影响到他的地位。   
　　赵汹这段时间过得越来越舒服，刚开始的时候，投掷骨矛杀害那些护卫，心里面还总有些难受，可是次数多了，在这些山贼的影响下，这种难受的感觉也越来越淡了，人真的是社会动物，经常都会被边上的人影响。   
　　也许上天安排赵汹来到这个世界并不是为了让他当一个小山贼，一个这么掉到水中都崩不出一丁点水花的小山贼。   
　　就在赵汹春风得意，没事勾搭勾搭寨子里面抢来的俊俏丫鬟，风骚婆娘，过过嘴瘾，惬意无比的时候，三寨主被大寨主派出去公干了。   
　　赵汹原本不知道，据说这是山寨里面的老规矩。每年这个时候，表现得好的寨主都会被派出去公干，说是公干，其实也就是公款旅行，这对于这些成年闷在山沟里面的山贼来说，那可是巴不得的美事。   
　　可是，在其中一个寨主出去玩的时候，他的势力必然会受到另外一个寨主的打击拉拢，在没有头领的情况下，加上地位又有些差别，这些人肯定完全处在被动挨打的局面。   
　　这也是大寨主的一个平衡手段，那两个寨主未必不明白，可是一来他们舍不得一年多才可能抢到的放风机会，二来他们也必须给对方这个机会，这样才能继续在大寨主的手下干下去。   
　　……   
　　“赵汹！我跟大寨主商量了一下，觉得后山的防御公事已经太过老化了，恐怕不能适应将来的现代化战争，现在，我们把这个任务交给你，你去修补一下，工作量不算太大的。”二寨主一瞪眼睛，“还不去弄，指挥不动你了是不是！”   
　　三寨主下山的时候带走了两个最亲近的心腹，这也是自己最得力的助手不被抢走的必要保证，本来这里面应该有赵汹一个席位，但赵汹虽然有用，加入山寨时间却还太短，试用期还没过，这公费旅游的事情轮不到他。   
　　其实主要是山寨方面对他还不能做到完全信任。   
　　不管怎么样，这件事的结果就是，赵汹居然在刚刚铁口回绝了二寨主之后，马上落到了二寨主的手中，如果不是碍于山寨的规矩，直接弄死他也有可能。但是二寨主估计也担心赵汹会拼命，倒不敢太过份。   
　　“这就是他的不太过份么！”赵汹看着以前遗留下来的工事，如果说三两块石头做出来的，山蛤蟆都能在上面体验一把跳高冠军感觉的，不比脚面高多少的矮墙能叫做墙的话。   
　　这个活其实也不是不能干，如果不限定时间的话。而那个二寨主说什么也不可能给赵汹十年八年的时间，说真的，想要在一年内把后山这么大的地方，垒成能有效防御的合格工事，男人也会来月经的，不过是从嘴上来。   
　　这二寨主就是故意整赵汹的，这不用说都知道。   
　　他也够毒，每天验收成果来给赵汹配给食物，在这后山，可没有多少猎物能让赵汹贴补。   
　　不过这么一来，也就不必要安排人看着赵汹干活，反正他跑了其实对二寨主更好。   
　　赵汹倒是并没有想要逃走，因为这在他看来并不是十分困难。   
　　赵汹有信心的原因是，他又找回了自己的僵尸。   
　　三寨主在的时候，因为赵汹的表现，早就对他青眼有加，加上也有拉拢的他原因，就允许他自己下山活动一下。   
　　赵汹就趁机去看了当初让那个僵尸断后的地方，就像是赵汹预想最好的那种情况一样，那些士兵并没有对这个僵尸进行过多的破坏。   
　　这僵尸活动的时候，那些士兵并没有敢太过接近，僵尸到底已经是低级亡灵法师的宠物，战斗力远超一般的士兵，尤其是他们不惧疼痛，经常会形成一下换一下的态势，那就不是这些士兵希望的了。   
　　因此这些士兵咋咋呼呼的硬是拖到了僵尸身上符咒的能量耗尽，不过僵尸不动之后，他们也没人想着再破坏掉这个僵尸。   
　　僵尸和骷髅的召唤分为两种，一种是在亡灵界直接签订僵尸或者骷髅，然后召唤到主物质面，这种方法缺点是前期的签约金比较大，再高的魔力也无法大量召唤，维系需要的魔力较多。优点是使用方便，而且因为签约时候的精挑细选，这些僵尸和骷髅战斗力都比较高。   
　　另外一种就是在亡灵界签约单灵，然后直接把单灵注入到主物质界现有的尸体里，在尸体种形成僵尸或者骷髅。这种方法缺点很明显，就是单灵和尸体的配合度不高，控制不便，战斗力明显不如上一种。优点就是前期投入少，单灵的签约金比之骷髅僵尸可是少很多。   
　　但是单灵大都是一种很势利的亡灵，它们经常会根据自己实力的改变改变要价，所以一旦它们占据了尸体，它们往往要求更多的魔力维系，甚至可能会比第一种还多。   
　　第一种方式召唤的僵尸如果阵亡，就会整个回到亡灵界。而这第二种方式召唤的僵尸，如果僵尸阵亡，那么是单灵自己回归亡灵界，尸体依然会保留在主物质界。   
　　那些士兵也就是把这僵尸当成后一种情况，才没有想着去破坏这不再移动的僵尸。   
　　故而赵汹再次看到这个僵尸的时候，这僵尸基本上还是完整的，除了穿透它脚踝的那根投矛。赵汹因为这投矛不得不跳下僵尸逃命，紧接着又用类似的骨矛夺取他们的性命，这也算是因果循环了吧。   
　　不过它的小腿骨已经完全被投矛刺穿，如果硬拔出来，剩下的部分难免就会不够结实，即便是吸收地气，这僵尸也不可能弥补这种先天上的缺陷。   
　　赵汹索性把骨矛的两端折断，反正他不知道疼痛，也不会怎么影响行走。   
　　赵汹觉得自己是一个重感情的人，即便是一具僵尸，相处久了也有感情。那个老骷髅有名字，叫键大郎，这个僵尸也应该有个名字，叫健次郎？听起来像是日本人，不好，还是健二郎比较顺口顺耳。赵汹不知道，以后他为这个名字后悔了多久。   
　　只要这个僵尸不是连续的大量消耗，符咒上的能量就可以在僵尸吸收地气的时候自己弥补。   
　　尽管符咒最好的位置在额头，不过赵汹宁可把符咒贴在僵尸的胸口，然后再用衣服遮挡起来，这样一个不容易脱落，另一个也不会被人发现有什么不同。   
　　赵汹有把握应付这体力劳动，僵尸健二郎就是其中一个很重要的原因，虽然因为腿上残留的那一段木杆，健二郎的行走还有些长短脚，但这对于他的力量没有什么影响。   
　　因此在二寨主看来能让人累得吐血的工作，赵汹基本上是在躺着完成。   
　　赵汹不知道，他这一幕没有落到二寨主的眼中，却落到了其他人眼中。   
　　“赵汹~”来人的声音嗲糯无比，现在是盛夏，可是赵汹还是感到浑身的汗毛直立。   
　　“原来是寨主夫人啊！”赵汹陪着笑脸，这寨主夫人堪称本寨第一美人，像是小姑娘一般娇嫩的面容，玲珑剔透的身材，足以勾起任何一个男人甚至是女人的欲望。   
　　唯一的缺点，就是她太矮了，她就是一个微缩的美人，不夸张的说，这个大寨主的大夫人穿着高跟鞋踮着脚，抻直了脖子能走到桌子底下去。   
　　只不过这在很多人眼睛里并不是缺点，甚至还是优点，尤其是大寨主，无论抢上山多少女人，这大夫人受到的宠爱从来就没有降低过。至于为什么，其中原因就不足为外人道了。   
　　“您坐，您坐！”赵汹搬来一个小树墩，算是凳子，讨好这女人。   
　　他心里面却在大骂噜噜玩忽职守，全忘了是自己让噜噜出去觅食。僵尸想要藏已经藏不住了，只希望这寨主夫人不是长舌。   
　　只不过那好像不切实际，这个寨子里不要说女人，所有的男人也都长舌头，谁叫这里的业余活动太匮乏呢。   
　　有老婆有姘头的还可以自己找些活动，来回活动一下，只是这种活动就算是神仙也没有办法太持久，他们的无聊时间也就是比其他人稍稍短一些。有孩子的可以打孩子玩，只是那也不能太频繁，孩子到底不是沙袋，打坏了心疼的还是自己。   
　　因此，这个寨子，就算是大寨主的八卦也得说，大寨主都阻止不了，头天晚上大寨主早泄第二天就会全寨皆知，不用说，面前这个就是八卦最重要的源头之一。   
　　“赵汹，好不顺口哦，人家喜欢把名字放到前面，叫你汹赵好不好，这样顺口得多了！”寨主夫人轻轻的摇着手中的绢帕，有意无意的把赵汹的眼光往她的胸口引。   
　　“哎呀，热死个人了，这破天气！”寨主夫人把胸襟向下拉了拉。   
　　也许她的胸部绝对尺寸不大，可是放在她的身上，绝对让人感到波涛汹涌，加上她手上来回的动作，眼睛不直的要么不是男人，要么就是伪君子了，至于真君子，赵汹不相信这世界上会有，至少在这女人面前不会有。   
　　赵汹很没有面子的干咽了一大口唾沫，引得寨主夫人一阵娇笑，弄得身上的两团软肉跟着又是一阵耀目的摇晃。   
　　“汹赵，怎么，没见过女人啊！”寨主夫人盈盈站了起来，虽然没有亭亭玉立的感觉，可那娇小的身材更能激起男人的保护欲和征服欲，或许还掺杂着犯罪感。   
　　“胸罩怎么可能没见过女人，那可是专门包裹那地方的！”赵汹暗道。   
　　“怎么样，姐姐好看么？”又软又腻的声音像是粘胶纸一样贴在赵汹的心上，弄得他心里面像是长了毛一样，   
　　赵汹自问长得还可以，至少在这群山贼里面算是英俊的，但是这样应该不是能引得这位大夫人主动勾引他的原因吧。   
　　但是不管什么原因，送到嘴边的肉不吃就不是男人！   
　　赵汹对于自己前面相信萝丝丫头，那个所谓的什么新婚之夜云云什么理由，从而没能圈圈叉叉感到万分的后悔，现在自己已经逃出来了，哪里还会跟她有什么新婚之夜，只是到嘴的肥肉白白飞走罢了，最悲惨的赵汹还是一个从来没有吃过肥肉的可怜人。   
　　“好看！”赵汹像是小狗一样拼命的点着头。   
　　第一集 真不是我干的 第十四章 谁吸谁   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:10 本章字数:4547   
　　有很多男人都立志，要把自己的第一次奉献给一个同样是第一次的少女，这个少女最好温婉可人，娇媚动人，体贴宜人等等。   
　　这通常是一种奢望，而且如果真的两个人都是第一次，而又很顺利的话，那只能说这两个人都是天才，大天才！绝对是可以进军AV世界的超级大天才。   
　　所以赵汹也不希望自己的初哥第一次奉献给第一次的少女，要知道，男人第一次也是疼的，两个人疼来疼去的，到底是应该谁疼谁啊？   
　　寨主夫人柔嫩的小手已经轻轻的抚在赵汹的胸口，虽然她的手很轻柔，赵汹却感到胸口好像是要炸开一般，心脏似乎也随着她透明般玉手而移动。   
　　“汹赵，你怎么会叫这么个可爱的名字呢？”寨主夫人的头发盘得高高的，正巧在赵汹的鼻尖前晃悠，弄得他痒痒的，心也痒痒，鼻也痒痒，下面更是痒痒。   
　　“呵呵！”赵汹也想说些什么，可是他就是不知道说什么，也说不出什么，只会傻笑，一个楞头小子，这时候还能怎么样。   
　　“老二他为难你，我也很看不过去呢！”寨主夫人轻柔的挑动着话题。   
　　“嗯，谢谢姐姐！”赵汹再笨这时候也不会说出什么寨主夫人来。   
　　赵汹在心里面给自己找着理由，这僵尸被她看到了，要想让她保密，必须要跟这个美艳的少妇发生些什么，她再会八卦，也不会把自己跟情郎的事情拿去八卦。   
　　或者是，这个大寨主也不是东西，就算赵汹在这里的时间不长，他也算是小小的劳苦功高，为他们效了不少的力，可是这老东西对于二寨主的行径明显是持放纵态度的，甚至是故意引导的。   
　　不管赵汹想出的是什么理由，他被这迷你美人完全迷住了才是最根本的理由，如果换了一个难看的大妈，你看赵汹还会不会找这些理由。   
　　“不过汹赵弟弟很有本事呢！”说到弟弟，寨主夫人的手似乎对赵汹的弟弟也很感兴趣，她的手在上面不轻不重的扫过，嘴上却不停，“这个僵尸是汹赵弟弟召唤出来的么？真看不出来，汹赵弟弟原来是这么棒的！”   
　　赵汹的这个名字不是没被人这么叫过，为此他至少跟别人红过十几次脸，可是这“胸罩”二字从寨主夫人那闪烁着光彩的的红唇中说出来，他就是感觉不到一点生气，反倒觉得很是荣幸，恨不得她能多叫几声。   
　　赵汹这才算有些明白，女人要么喜欢俏的，要么喜欢有本事的，赵汹因为这个僵尸，很可能已经被当成是有本事的那种了。   
　　一个是干柴，一个是烈火，一个是经常抱怨老公早泄的女人，一个是时常看着寨主夫人的背影意淫，这两个人凑到一起会发生什么事情？   
　　赵汹是个初哥，虽然很丢脸，但他确实是寨主夫人帮着扶进去的。   
　　“哦啊！”寨主夫人极力的忍着，没发出任何呻吟的声音，赵汹这小嫩草对于她来说根本算不了什么，这声吟哦是赵汹发出来的。最初的那下疼痛过后，赵汹感到一阵快感从下面向着大脑直冲上来，很没有面子的先叫了起来。   
　　也许是体型的缘故，尽管已经熟得不能再熟，寨主夫人的下面还是很紧，一阵阵紧缩的波动传上来，赵汹只感觉自己的大脑一阵空白，自己解决的感觉根本与此时相比。   
　　“嘘，轻……一点，别……被人……听到了！”小型美人在赵汹的身上韵律十足上下弹动着，上身两个带着粉红色樱桃的肉球也跟着荡出一片片的乳晕，   
　　“嗯，嗯！”赵汹咬紧着牙关，从鼻孔里哼出单调的声音，如果单看表情不看身材，他倒像是一个初承恩泽的小姑娘了。   
　　“噢噢，姐姐很舒服啊，你这小懒蛋，别光顾着在下面享受，让姐姐一个人辛苦！”寨主夫人的脸上潮红片片，她把上身伏到赵汹的胸前，小嘴夹着赵汹的乳头，轻轻的咬啮着，来回磨着牙，用含糊不清的声音说道。   
　　与此同时，赵汹的手也被她拉到自己的腰间，“小懒蛋，快动，别偷懒！”   
　　“哦！”赵汹也说不出心里面什么感觉，对这个飞来的艳福他到现在还没怎么反应过来。   
　　所谓盈盈一握，就是为寨主夫人的腰身形容的，其他妇人，再怎么苗条，那腰身也有一尺五六，除了超级大手，谁能一手握得过来。   
　　可是这夫人，这杨柳细腰仿佛真的能一手掌握般，赵汹的双手握在上面甚至能打个交叉。   
　　杨柳细腰的灵活性自不必说，赵汹只感到下面像是有个电动机一般，前后左右的周游旋转，直把一阵阵快感如浪般的奔袭上头。   
　　赵汹很想体现一下自己的金枪不倒，无奈，那个要是想想就会有，伟哥、西班牙苍蝇、印度神油什么的也不会有自己的市场了。   
　　正在负责望风的僵尸突然把头扭了回来，已经没有什么光彩的眼珠呆呆的看着赵汹跟寨主夫人，也不知道他看到些什么，能看到什么，赵汹感到僵尸的嘴角似乎诡异的向上翘了一下。   
　　“汹赵弟弟，你快了么？”夫人似乎休息得够了，她把赵汹的两只手从腰间拿开，放到胸前，让赵汹给她做异性按摩，赵汹的两只手倒像是真的做了胸罩一般。   
　　“嗯，快了！”两团软肉在赵汹的手中变换着形状，从指缝里不时的挤出一小块，马上又被赵汹活动的手指撵回去。   
　　“来了跟我说一声，我们一起来！”   
　　赵汹不知道寨主夫人怎么能控制自己的高潮，他只知道，他的高潮是不可控制的。   
　　“啊啊！”伴随着赵汹压抑的声音，他终于到达自己的高潮，可是伴随着这个高潮到来的，不仅仅是快感，更多的却是惊慌惶恐。   
　　因为赵汹发现，自己的微薄魔力正在随之一起喷射而出，与之一起射出的还有老骷髅的那个契约。   
　　“大哥，夫人好像是去找那小子了！”二寨主给大寨主斟上一杯血红色的酒。   
　　“哼，那个贱人！”大寨主一仰头，把酒全都倒进口中，“你探查清楚了？那小子真的指挥僵尸给他干活？倒酒！”   
　　“是啊，大哥，肯定没错，那小子还自以为很隐秘，根本不知道我早就安排了人远远的盯着呢！”二寨主站起身，给大寨主再次满上了一杯。   
　　“哼，所以你就告诉了我夫人？”大寨主一脸的阴郁，脸上似乎随时都要下雨一般。   
　　二寨主却似乎并没有如何畏惧，“我这也是没办法啊，大哥，夫人直接问我，我哪里敢有什么隐瞒呢？”   
　　“我看是那个贱人答应给你什么甜头了吧，也难怪你这么上心！”大寨主脸色凶恶归凶恶，却并没有发作的意思，一个男人如果连这个都能忍，那只能说明一点，这里真正做主的不是他。   
　　“大哥，您也看开点，这又不是第一次。夫人找到一个能够达到吸收下限的人并不容易，那小子一进入山寨，夫人就注意上了，好几次派丫鬟打探，那小子，夫人迟早会上的！”   
　　二寨主嘴上叫着大哥，神色间却有着不尽的嘲讽。“哼，当初怎么？凭借着脸上够俏丽当上大寨主又怎么样，我看这个大寨主当得还真不见得有我这个老二舒服了！”   
　　再看赵汹，他的脸色已经骇得铁青，虽然以前没有体会过这种感觉，也没有切实观察过淫术魔法的诞生。他也知道，这是碰到淫术魔法了。   
　　赵汹已经感觉到，随着老骷髅契约逐渐向着那女人转移，他体内的血肉也在逐渐的被抽取，而且这契约离着那女人越近，他体内血肉被抽取的速度越快。   
　　赵汹不算贪心，他在亡灵界现在未结清的只有老骷髅一个。   
　　但是如果他有能力付清老骷髅的余款，他就不会拖到现在，到底只有付清款项的亡灵才能被召唤。他跟老骷髅的契约刚签订没多久，到现在不过履行了个开头，还有大量的血肉没有支付。   
　　这次死亡销魂之后，赵汹即便不死，怕也会变成圣吉奥当初的那个样子，那样恐怕未必比死了更强。   
　　寨主夫人的面上挂着七八滴娇媚的汗珠，趁着她的小脸如同晨露中的桃花般艳丽，只是这面容在赵汹此时看来，却是如罂粟一般，美丽的恶毒。   
　　“咦？这小子体内怎么没有僵尸的契约，只有一个骷髅和几个不入流的小亡灵的契约，也不是用单灵控制的啊？”那寨主夫人也在疑惑，她怎么可能知道赵汹在外面这个僵尸根本就不是召唤的，而是用灵符驱动的。   
　　“而且这魔力也太少了吧？”让她疑惑的事情可不仅仅一项。   
　　她所修炼的这类强夺淫术魔法，如果要吸取别人的魔力和宠物也是有下限的，施展淫术魔法者也需要付出一定的代价用来收买对方的契约亡灵。这个代价就是那施术的下限，如果所得还不如付出的代价更大，那就完全没有施展的必要了吧。   
　　寨主夫人很不甘心，现在赵汹的契约亡灵也就是刚刚比底限上升一点，魔力甚至还没有达到保本的底限。因此她努力的在赵汹身体里搜寻，看看这小子玩了什么花样，吸收的速度慢一点不要紧，只要被开始吸收，还没有哪个人能够逃脱，赵汹体内的魔力和契约正随着不断喷射的汁液向这女人的体内转移。   
　　她想的太多，难免有了一些分神，就在她分神的这一瞬间，赵汹的脑海中突然响起了老骷髅的声音，“还不用淫术魔法反击！小子，你想什么呢！”   
　　赵汹前面也是太过慌张，而且下体在不断的喷射，那种快感也让他的大脑根本无法正常思考，加上恐惧、愤怒、悲伤等等。这许多感受混杂在一起，赵汹根本就忘了自己也会淫术魔法，而且是最原版的，被一大宗师根据各个分支又修改出来的淫术魔法。   
　　虽然不知道练成与否，赵汹还是运转起元古鱼的密传淫术魔法，不想变成干尸似乎也只有这种方法。   
　　与此同时，赵汹的僵尸也向着赵汹急奔过来，赵汹终于想起来，自己其实还有一个帮手，老骷髅的一句话点醒了赵汹，让他恢复了许多自主思考的能力。   
　　在亡灵界，老骷髅嘴里喷出一大团白色的物质。人受到严重的内伤，经常会喷血，而骷髅无血可吐，他们吐出的是自己体内的骨髓，这对于骷髅来说可是比人类的鲜血要珍贵得多了，目前已知还没有方法能够快速恢复失去的骨髓，只能通过时间缓慢的增加。就老骷髅这一口，至少需要二十年的时间恢复，他的实力也不可避免的大幅度的下降。   
　　通常因淫术魔法发生偏转的时候，亡灵只会乐见其成，因为这意味着它们将有一大笔的外快，绝少有亡灵拒绝承认新主人，像是老骷髅这样拼着自己受伤也要叫醒宿主的情况更是绝无仅有。   
　　当然，一般情况下，叫醒也没有任何用处，像是赵汹这样，身怀淫术魔法，却被人抽取的情况实在太少了。   
　　人，住久了往往会对房子产生感情，房子却绝对不会对人产生感情。虽然亡灵们有思想，但是在主物质界，他们的智力都会大幅度降低，多数只会本能的听命行事。宿主除了最初签约的时候，也很少会浪费自己的魔力到亡灵界罗嗦，因此亡灵们对于宿主是很少有感情的。   
　　赵汹让自己的僵尸过来是为了能把自己跟寨主夫人打开，至于打开之后怎么办，现在还不及想。   
　　他根本没有想到，自己运起原版淫术魔法之后会是这种情况，他的淫术魔法无论熟练度，还是等级都不肯能跟寨主夫人相比，也就是修炼方式可能更高级一些，而在赵汹看来，这种高级更多也只是体现在双方受益上。因此他运转淫术魔法更多只是为了让自己能多坚持一会儿，顶到僵尸赶过来。   
　　赵汹不知道的是，元古鱼吸取了双修派的优点，改进了自己的功法，同时也因为憎恨夺派特意把克制他们的东西也加了进去。一旦有人对练习了原版淫术魔法的人使用夺派功法，那么他（她）的命运就如同他想要施加给别人的一样。   
　　鸟再小还是鸟，虫子再肥也是虫子，这是本质上的相克，虫子怎么肥都是喂鸟的。   
　　因此，赵汹运转淫术魔法只是顷刻之间，就感到一大堆的契约夹杂着魔力向着自己直涌过来。   
　　第一集 真不是我干的 第十五章 肥肉赵汹   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:14 本章字数:4919   
　　时间已经过去了一个多钟头，赵汹的胸口仍然胀得像是要裂开一般。   
　　寨主夫人的魔力和契约一股脑的全都涌了过来，就算是赵汹不想接受也不行，元古鱼当初设定的时候，也绝对没想到传人自身的魔力会如此弱小。   
　　赵汹第一时间就跑了，他不指望会有什么公平，想要活下去，只能逃跑。无论是上了寨主大人的老婆，还是把寨主夫人变成更加缩水的美人，他都没有活下去的可能。   
　　还好赵汹为了把僵尸弄上来，在山后弄了一条不是小路的小路。   
　　虽然胸口还是很涨，但比起之前已经好了很多，赵汹在僵尸的背上开始整理体内驳杂的契约。   
　　寨主夫人应该没死，她还留有一口气，只是身上的魔力以及亡灵宠物都被赵汹反抽了过去，而赵汹因为是被动的，他并不像是寨主夫人一样需要事先付出收买的代价。   
　　可那些亡灵却并没有打算放过他。   
　　赵汹的精神一进入亡灵界，就看到很多亡灵向着他拥了过来，“喂，小子，你什么意思，我们可是等了你好久了！”   
　　“这是？”在精神状态下，肉体的感觉仍然会传递过来，所以赵汹的胸口依然很涨。   
　　“这些都是那个女人淫术魔法反冲过来的契约亡灵，按照惯例，你要给他们一点甜头，他们才能继续为你效力！”   
　　老骷髅被挤在外面，他的声音依然穿透了进来。   
　　“让开，让开！”一个骑着骨马的骷髅似乎在这些亡灵中很有威势，“让老先生进来说话！”因为他这句话，赵汹一下对他有了好感。   
　　老骷髅的骨头比赵汹第一次看到它时要黯淡许多，当初就数这个老骷髅的骨头最为莹润，要不赵汹怎么会偏偏拉住他。   
　　“键大郎，你这是？”赵汹知道多半是自己缘故，可是还是忍不住问出这句话。   
　　“还不是你这个小笨蛋害人，你以为亡灵能随便突破空间跟你们这些人类说话的么，为了你小子，我的能力至少下降了三成！”老骷髅说归说，言语中却没有太多的不满，他更多的是对赵汹的担心，“你这小子啊，下次别连自己有些什么本事都不知道！”   
　　“这些呢！”老骷髅回手绕了一圈，“这都是那个女人以前夺来的亡灵宠物，现在因为契约转移的关系，他们都已经是你的签约亡灵了！”   
　　他顿了一顿，接着说道：“不过，还有一条，你需要付给他们过户费，多少因人而异！”   
　　“这已经是你小子占便宜了，因为这次是反噬，所以没要你预先付款，要不这么多契约的过户金也够把你抽的差不多了，现在么，我已经跟他们谈好了，他们的过户金你可以分成半年一个个的付清！”   
　　赵汹已经不知道该对老骷髅说什么，赵汹也已经不是第一次到亡灵界了，亡灵对于宿主什么态度他也能看在眼里。从小到大，对赵汹好的人不是没有，老头就是一个，可是除了老头子，就算是狗，也没有对他这么好过。   
　　这也就让赵汹格外的感动，他觉得自己的两只眼睛都要闪出感激的光芒了，“键大郎！”赵汹一把抓住了老骷髅的手。   
　　“赵汹！”老骷髅也一把抓住了赵汹的手，一人一骷髅四目相对，视线中迸射出超越友情的光芒！   
　　“你少恶心！”老骷髅把赵汹的手打了下去，可是赵汹分明从它的眼中看到了一丝不舍。   
　　“呵呵”赵汹搓着双手，他也不知道，自己刚才怎么会突然那么恶心。   
　　“好了，这里的事情我帮你摆平，过一阵子你再来，现在你先把这家伙的过户费付了！”老骷髅把刚才那个骑着骨马的骷髅叫了过来，“这样你就能召唤他出战了，你自己也可以坐在他的马后面，虽然你那个僵尸速度现在已经不慢了，但是还是坐在马上舒服一些吧，说真的，你找的这个健二郎也不错，不是他给我信息，我还不知道你那里出了什么事呢！”   
　　看着赵汹开口欲问的样子，老骷髅笑了笑，岔开话题道：“你不用担心你的魔力不够用，那个女人弄到的魔力也是不少，好了，别磨蹭了，付了这第一笔，赶快回去努力吃饭，到现在还没付清我的契约金，你也太废材了，我还急着到主物质界去乐呵乐呵呢！”   
　　赵汹被老骷髅赶回了主物质界，先付了一笔名为过户费，其实是贿赂的血肉，量不算太大，到底这些不过是他们的外快，这些亡灵也都不算太过贪心，尤其在老骷髅的牵线搭桥下，赵汹明显感到，那些亡灵对于这老骷髅还是比较尊敬的，尽管老骷髅的等级可能不够高。   
　　在亡灵界的时候，赵汹没有多想老骷髅的话，可是回到主物质界之后，赵汹想了很多。   
　　知己知彼，知彼难，知己更难，能善用自己的一切优势又谈何容易，但是人如果不能利用自己的所有优势，那么就算是败亡也是活该，这是老头从很久以前就给赵汹灌输的观念，只不过赵汹一直有些淡忘了。   
　　每当解说到这个的时候，老头子都会拿自己年轻时候一个战例来举例，可能正是他所说的那个战例太多，太离谱，才让赵汹逆反的遗忘了那里面附带的道理。   
　　“怎么了？”赵汹还在总结自己有什么优势的时候，他发现僵尸的行进速度突然慢了下来。   
　　寨主夫人可能因为体型太过娇小，也不怎么长肉，所以她自己并没有签署什么亡灵，有的只不过是几只用来调整体型的最低等亡灵，这也等于是救了她一命。因为转移的签约亡灵基本都是别人已经完约的，对她的伤害并不大。   
　　魔力的抽空会让她身体虚弱一阵子，因为每一个签约亡灵都会带过去至少与自己匹配的魔力，当魔力不足时，淫术魔法就会自动抽取身体里面最基础的本命元气转化成魔力。   
　　本命元气要比魔力重要得多，也高档得多，无奈对方可不会在乎这个。   
　　“夫人，你放心，我们已经派了很多兄弟出去，一定能把那小子抓住，给你报仇，我要把他的骨头一根根的敲碎！”大寨主坐在她的塌旁，安慰道。   
　　寨主夫人此时已经无力说话，她对此抱着的希望倒是不大，那人本来就有自己的亡灵，现在再加上她的，希望是被反噬弄得元气大伤，要不那么几个人还真的不够看。   
　　赵汹的僵尸慢下脚步就是因为他们的追兵。   
　　不过这已经是赵汹的第二次逃亡，他的经验要丰富很多，而且他的僵尸行动速度也快了很多。   
　　因此这些追兵根本无法完全确定赵汹准确的逃跑方向，他们只能根据推断，在几个最可能的方向上排布追兵。   
　　一个就连大商团都不敢抢劫的小山寨能有多少人，大寨主虽然说是一定要报仇，可是就算把他自己也劈成两瓣，分到每个可能的方向上的人也不多。   
　　他给每个方向的人都发了一个声音穿透性很强的哨子。   
　　“小子，站住！”赵汹的面前半弧形的站了五个小喽罗，隐隐的封住赵汹所有逃跑的方向，除非赵汹向回跑，可是向回跑，他就等于是正好钻进他们的口袋里面，这几个小子刚才都吹过了哨子。   
　　不过看他们的架势，他们似乎更想自己把赵汹抓回去领赏。   
　　寨主夫人是什么样的人，不可能让他们这些小喽罗知道，赵汹到底犯了什么事情，也不可能让他们了解，所以他们知道的赵汹就是平时那个赵汹。   
　　一个小小的山寨，算上家属不过几百人，一个多月呆下来，谁不认识谁啊，看到赵汹那么拉风，想找他切磋一下的人多了，赵汹能躲得了第一次，不能躲第二次，他这个远程兵种的弱点所有人都清楚。   
　　“别看他在外面风光，那是因为前面有人给他挡着，没有人挡着，只要近身，这小子什么都不是！”这是所有人对他的看法。   
　　这批人冲出来就已经离着赵汹不远，在他们看来，赵汹应该是他们嘴里的肥肉，不吃都对不起天地良心，也对不起自己的JJ。大寨主吩咐了，无论谁只要能活捉赵汹，那些如花似玉的丫鬟就赏给他一个。   
　　五个喽罗看到他的僵尸有些发愣，不过看看自己跟赵汹的距离，胆气又壮了起来，这种距离冲过去，一个僵尸又能拦住几个？而且赵汹也不可能跑掉，这僵尸的速度虽然比一般的僵尸快上很多，但是比起全力奔跑的人还是差上好多，短距离内绝对能追上。   
　　“别愣着了。兄弟们上啊！”其中一个喽罗说道。   
　　赵汹从僵尸身上跳下来，这僵尸的进展倒是挺快的，他进步的可不仅仅是速度和力量，赵汹能控制它的动作也已经有不少，而且赵汹怀疑，这个僵尸有些动作不是他指挥下做出来的。   
　　喊话的喽罗却不是第一个冲上来的，倒不是他想要把功劳让给同伴，只是他知道，冲到前面的一定会被僵尸重点关照。   
　　“砰！”当先喽罗的长枪首先戳到了僵尸健二郎的胸口，只是枪尖最多戳进去两公分的样子，那喽罗愣了，僵尸他也不是没有见识过，它们只是不惧疼痛，并没有这样的硬度！   
　　健二郎的脸上似乎泛着嘲笑的神情，一个僵尸，即便是白天，露出这样的表情，也够吓人的。   
　　那喽罗被吓得一愣，就在他愣神的瞬间，僵尸健二郎已经握住了他的枪杆，顶住自己的胸口，另外一只手向下砸了下去。   
　　正规军普通士兵的枪杆都是木制的，这个山寨的小喽罗自然没有本事例外，僵尸健二郎的一手劈下，硬生生把枪杆劈成了两段。   
　　这时候，那喽罗的重心还是在向前冲着，枪杆一断，他不自主的向前冲了过去。   
　　健二郎也不用移动脚步，就把手候在喽罗前冲的路线上，那个喽罗等于是自己把咽喉送到了他的手中。   
　　僵尸的力量本就比一般人大，健二郎经过这么许久吸收地气的培养，力量更大了许多，只听得咔嚓一声脆响，那个喽罗的颈骨已经被他硬生生的捏断，一颗头软软的垂下来。   
　　那些喽罗愣住了，有些商队的法师护卫也能召唤僵尸骷髅什么的，可是那时候没感觉僵尸有这么厉害，三五个受过训练的喽罗就算不能战胜，也能缠住，根本从来没有这样一下就被宰杀情况出现过。   
　　剩下的四个喽罗都不敢直接冲过去，他们在僵尸的行动范围外徘徊，为了能堵住赵汹，他们特地选了一个狭窄的山口，这下可好，即便是想要绕过僵尸攻击赵汹也不可能了。   
　　“兄弟们，没什么好怕的，刚才只是吉特自己的运气太不好了，大家一起并肩子上啊！刚才说过话的那个喽罗再次叫道。   
　　只是这一次他迎来的是其他三人鄙夷的目光，刚才吉特就是相信你的话，冲的太凶了才会死的，现在又想让我们当炮灰。   
　　“你上！”“你上！”“不不，这大功还是让给兄弟你，我老了，要这功劳没用！”“哪里哪里，您老人家老当益壮，正需要让那小丫头好好侍奉！”四个喽罗互相推诿着。   
　　他们现在到不是很急，因为他们已经吹了哨子，用不了多久，附近的同伴就会围拢过来，就算他们拿到的不是头功，作为首先发现赵汹的人，分上一杯羹肯定没问题。   
　　因此僵尸前进一步，他们就后退一步，像是在跳探戈一般，全然不管赵汹在做什么。   
　　也许他们看来，只要防备赵汹在后面扔骨矛就可以了吧，或许还憋着敲坏赵汹的骨矛，让他好好心疼一下的打算。这个赵汹，平常时候隐藏得还挺深，以前居然不知道他有个僵尸，真是阴险。   
　　可是赵汹明显今天就是要让他们好好惊讶一下，他终于低声念完了召唤的咒语，“出来吧GGM5428113482，骨马弓手——奇特！”   
　　在那四个喽罗恐惧的眼神中，奇特骑着骨马，出现在僵尸的后面，身影还没有完全清晰，他手中的骨弓已经拉满了。   
　　“呼，第一次念这个咒语，还真够长的！”赵汹长长的吁了一口气，“还好编号什么的都没记错！”   
　　虽然老骷髅让他把骨马弓手奇特召唤出来代步，但是赵汹并没有照做，在森林里面骨马不见得比改造的僵尸健二郎跑得更快，而且在骨马身上，被树枝挂到的可能也更大。   
　　最主要的是，赵汹的胸口还有些胀痛，他知道这是魔力还没有完全吸收的表现，这时候把这些魔力用掉，可能就会永远的失去。   
　　但是现在也没办法，如果真的只靠健二郎，或许真的会如同那些喽罗所愿，被后来的人包了饺子。   
　　在异界，赵汹很怀念家乡的饺子，但绝对不希望自己去变成饺子。   
　　奇特和他们的距离很近，中间却有一个健二郎挡在中间，那些喽罗也不是什么高手，挡得了一箭，挡不了第二箭，奇特的箭可不用像是赵汹的骨矛一样，还要担心被人磕坏。   
　　赵汹还没有感叹完，这四个人就已经被射倒在地。   
　　“走吧！”赵汹跳上了奇特的骨马，既然已经召唤出来，索性就不要轻易送回去了，维持奇特的魔法消耗，赵汹还能承受。   
　　不过赵汹还是有些担心，这些人在这里埋伏，为什么噜噜却没有回来报告，难道说噜噜发生了什么事情？   
　　第二集 快反部队 第十六章 别追我哦   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:16 本章字数:4995   
　　“吱吱！”正想着噜噜的时候，这小家伙已经落在了赵汹的肩头，在赵汹的肩头拼命的指手画脚。   
　　“怎么了？”这小东西再聪明，也只能比划一些简单的动作，赵汹自己能明白的也只是这些简单的动作。   
　　“吱吱！”小东西看到赵汹不明白它的意思，更着急了，两只前爪用力的抓着赵汹的头发，向左前方用力。   
　　“好了，好了，你想让我到那面去是不是？”赵汹手指着左前方，对着它问道。   
　　小蝙蝠高兴的点着头，看它闪亮的眼睛，赵汹真的想要过去看看那面到底有什么好东西了。   
　　“不行啊！噜噜，咱们现在没有时间，如果那面不是什么特别重要的东西，我们下次再去好不好？”赵汹用手指在它的脑袋上点点。   
　　噜噜的眼中露出失望的光芒，但还是不情愿的点了点头，接着又做了几个动作，看那个意思应该是在说，“说好了啊，下次一定要来！”   
　　接着又伸出翅膜尾端的小指，看那个样子分明就是拉勾的架势，也不知道这小东西从哪里学来的。   
　　“好，跟你拉勾！”赵汹把自己的小手指也伸了过去，跟小东西挂了一下，接着脸色一变，直接把小东西塞到怀里。   
　　“这群狗东西，来的还真快！”这也是赵汹不敢轻易改变路线的原因，那些人已经吹过了哨子，其他路上的追兵也都向着这个方向扑了过来。   
　　一个小山寨，人虽然不算多，但怎么也比赵汹一个人多，赵汹在前面那种特定的狭窄地形下，躲在僵尸健二郎的后面自然可以好整以暇的一箭箭射死，可通常的情况下，僵尸健二郎最多只能拦住一面追兵，剩下的要近了身，赵汹还真的没有把握应付。   
　　“在那呢！别跑，站住！”那些追兵也发现了赵汹，这批人领头的赵汹认识，叫斯图尔，原来也是三寨主手下的兄弟，不过后面被二寨主拉拢了过去，所以他对原来三寨主的人马都摆出一副格外愤恨的样子。   
　　第一批追兵就是从左面过来的，不过他们口中的话明显就是千古废话，从古至今，凡是追人的都会大叫：“站住”，可是有哪个听到了不是加速逃跑的。   
　　“就是他，够得着么？”赵汹给骨马弓手奇特传去了指令，因为还不清楚奇特具体的射程，赵汹还特地询问了一下。   
　　“没问题！”亡灵在主物质界所能保留的那点智商，多半只是些作战的本能，这也能让法师们从具体的操作中解放出来，这样法师只要发布类似于移动到什么地方，或者是攻击什么人之类的指令就可以了，不用管亡灵到底是怎么走，虽然有些亡灵跟法师的设想会有些差别，但那不算什么。   
　　骨弓手手中的长弓也是骨质的，几个关键的部位用软骨提供弹力，一般来说，软骨越多，效果越好，可是软骨对于骷髅来说也是超级宝贵的，通常一柄最低等的骨弓，至少也需要两个骷髅的身体才能做成，这骨弓手的战斗力虽然不见得比骷髅高，但它们的签约价可是要高得多了。   
　　奇特手中的这长弓，绝对不是那种低等货，就算赵汹什么都不懂，也能看出它的不凡！   
　　可就算是这样，奇特也不敢打包票，因为骨弓先天性的弱势，他们比起人类的弓手，射程还是近了些，“距离太远，我只敢保证，用我的黑云箭可以射到那个位置，但是效果就不敢保证了！”   
　　奇特给赵汹的反馈就不是言语了，而是一种精神波，其实赵汹熟练之后，也可以使用精神波直接把指令发给他。   
　　“嗯，射不中吓吓他也好！”赵汹点头道，“那样他们至少不敢太过靠近！”   
　　骨马弓手嘴里念念有词，先是一箭射出，不等那一箭飞远，张弓又是一箭。   
　　这时他的口中才大喝一声“黑云箭！”   
　　他声音出口的同时，后面的一根箭穿到前面一根箭上，把前面的那根箭炸得粉碎，一大股黑烟从爆炸中心散发开来。   
　　这烟雾并没有停留在原地，而是和箭一起向前直冲过去。   
　　斯图尔看到眼睛都直了，这一箭明显就是冲着他来的，骷髅弓手的射程固然没有人类的弓手远，但是他们也有优势，他们的箭在半途往往能进行微调。而像是这种隐在黑烟中的箭矢，最多只能知道它的大致走向，无论是想要格挡还是躲避难度都很大。   
　　盾牌不是山贼通常用的东西，就算顾忌赵汹的骨矛，山寨里也找不出合格的盾牌。   
　　斯图尔只能凭借着感觉，挥舞着手上的大刀，向着黑雾中死命的划了一下。   
　　骷髅弓手很多都喜欢射人的咽喉，体现他们比人类高强得多的箭术，证明自己射程不如人类弓手不过是因为武器的差别。   
　　因此斯图尔这次也是封得咽喉，他没有太多的选择，只能选一个最有可能的部位。   
　　“叮！”斯图尔的运气不错，他的刀碰到了箭头。   
　　听到那声脆响，斯图尔的脸上露出了喜色。   
　　可惜他高兴得太早了，箭头虽然已经被打掉，但是后面还有一半箭身。   
　　骷髅弓手是骷髅中的佼佼者，他们至少得到同类的两具骨架才能成为骷髅弓手，至于什么方法才能得到同类的骨架就不多说了。而骨马弓手更是骷髅弓手里面的佼佼者，想要驯服骨马并不是那么容易的，而且想要维持骨马在主物质界的存在，消耗的可是弓手的魔力，这部分魔力宿主是不提供的，只能是弓手自己搜集。   
　　因此，骨马弓手一般都可以算是魔弓手，黑云箭就是其中的一个具有代表性的魔弓术。   
　　黑云箭也有练得好坏，奇特就是其中比较好的，他的黑云箭不但烟雾浓而不散，更是在前面的撞击中把后面一只箭震成两段，磕了前面，后面的依然跟上。   
　　不过这后面的一箭无论是锋利度还是力量都有所不足，更强的射手还能在上面淬毒，奇特暂时还做不到。   
　　看着这后面一箭突然从烟雾中钻出，向着自己的胸口飞来，斯图尔脸上的喜色瞬间转变成惊骇之色。   
　　有的骨弓手喜欢第二段箭也射咽喉，那样操控方便，但是容易被人两个都挡住。   
　　有的骨弓手喜欢第二段箭射面门，那样可以在力度不大的情况下增加威力，但是那样容易射偏，人在本能的时候，躲避头颅也比躲避胸口容易得多。   
　　奇特的第二箭通常都射胸口，虽然不能给人致命的打击，但是至少能够保证伤害。   
　　斯图尔眼睁睁的看着半截箭插在自己的胸口，然后欣喜的发现，这箭紧紧插入了半寸深，虽然有些疼痛，但根本不会致命。大难不死，斯图尔放松的打算拍拍自己的胸口。   
　　可惜，他还是高兴得太早，他面前的黑雾还没有散去，一只骨矛从黑雾中如同毒蛇一般转了出来。   
　　“什么？！”斯图尔想要有所反应已经来不及了，他只能看着骨矛刺入自己的上腹部，再次体验那种恐惧的感觉，不过这一次，不再是一场虚惊。   
　　赵汹收到奇特传递的精神波之后，他就知道奇特的把握不大，人类标准下的谦虚这种美德对于亡灵基本上不存在，倒是骄傲常会间歇性的冒出来。   
　　因此，赵汹紧跟在后面扔出了一个骨矛，就利用奇特黑云箭的的浓烟，以及斯图尔放松后的疏忽，告诉他祸不单行的人生道理，希望他能理解赵汹的谆谆教诲。   
　　斯图尔捂着自己上腹，手指用力的按压着伤口，骨矛的锋利度不够，或许没有伤及他的肠子，只要救治及时，不要失血过多，他或许还有救。   
　　可惜他忘了，这骨矛是会消失的，在赵汹切断魔力供应之后。   
　　本来骨矛跟他的手基本上把伤口堵上了，伤口处流出来的鲜血只是很少的一部份，他确实有希望获救，只要二寨主肯把他当成一个例子，一个拉拢成功得到重用的例子，花代价抢救他。   
　　可惜骨矛在他最不希望来的时候来了，在他最需要的时候消失了，只留下一个喷血的伤口，人生很多事情都是这样，他也经历过不少，只不过这一次是致命的。   
　　鲜血从手指缝里面飙射出来，斯图尔努力的想捂住伤口，可惜，他的手变不成塞子，肚皮上的伤口也不像是下水道那么容易阻塞。   
　　“走，快走！”赵汹没有时间看那面的效果，他现在必须赶在被合围之前跑出去。   
　　其实他和骨马射手奇特在攻击的时候，已经让僵尸健二郎先走一步了，健二郎的速度进步得不少，但是先天上的缺陷让他的速度不可能有骨马那么快。   
　　而无论是奇特还是赵汹，在行进中攻击不是不可以，但是他们的准确性就很难保证了，尤其是奇特，他的黑云箭无论如何无法在骑行中使用。   
　　赵汹一直走的是直线，这也让来拦截的很难走到他的前面去，因此等他们迂回到了，赵汹已经逃出了他们的包围圈。   
　　虽然这些人还在后面追赶，但无论是赵汹，还是他们都知道，这不过是走走形式罢了。   
　　僵尸健二郎的速度还是稍稍慢一些，几次赵汹为了让他多走一点路，不得不跟奇特一起远程攻击牵制一下，然后再利用骨马的速度优势赶上去。   
　　可能这激怒了那些追兵，本来大家好好的保持距离，你走一路，我们跟一段也就是了，为什么还要攻击我们，实在太没有道义了。   
　　因此本来早就应该散去的追兵一直追到远远望到城池才退去，通常对于山贼来说，这已经太远了。   
　　看着山贼们远去，赵汹把骨马射手奇特送回了亡灵界，说真的，这段时间维系奇特存在的魔力还真的让赵汹挺心疼的，跟别的魔法师不一样，他的魔力上限还在大幅度的震荡，别人用去魔力不过是暂时性质的，而赵汹用掉的魔力很可能就是永久性的，想要再次提高到这个境界还不知道要多长时间呢。   
　　赵汹拿出自己的包袱，给健二郎换了一身干净衣服，把帽檐垂下来，如果不仔细看，还真的以为是个普通人。   
　　对于僵尸健二郎，赵汹还是很有感情的，要不上次让他断后之后也不会特意再把他捡回来，而且听老骷髅说起，在他危急的时候，是健二郎把讯息传递给老骷髅的时候，赵汹更是感激和愧疚混合在了一起。   
　　地球上赶尸人跟僵尸最后情如兄弟的并不在少数，僵尸在符咒法力的作用下，很多都能很恢复不少智力，这也给了他们感情的基础，老头子早就教导过赵汹，一个赶尸人的护身僵尸，就应该是一个兄弟般的存在。   
　　让自己的兄弟去断后，自己逃跑，也难怪赵汹会感到有些愧疚。   
　　不过前面赵汹也给他断后来着，算是扯平了吧！或许是错觉，赵汹觉得健二郎看他的眼光也有了一丝温柔。   
　　“想什么呢！”赵汹拍拍自己的脑袋，就算是几百年的老僵尸，他的眼珠也是不会转的，感情也绝对不会从眼睛里面表现出来。   
　　恍惚间，赵汹已经走到了城门口。   
　　黑色的城墙，黑色的城门，门口执勤的城兵衣服也是黑色的。   
　　只是他们的表情却不是黑色的。   
　　“大娘，又进城啊！”“是啊！你们辛苦了啊！”“连特大叔……”这里的城兵看起来很和蔼，每一个进城的他们也好像是认识是的，被拦住盘问的人并不多。   
　　赵汹就是被拦住盘问的一个。   
　　“小哥，以前没看到过你啊，你是干嘛的，到城里干嘛啊？”一个士兵拦住了赵汹。   
　　赵汹知道，越是这么和和气气的士兵越麻烦，要真的是凶神恶煞的，只要给他们塞点钱倒是过去了，赵汹当山贼时间不算太长，分到的赃物还有些。   
　　“这个……”赵汹突然看到了城门口贴着的招兵告示，“我是来当兵的！”   
　　话出口，赵汹才觉得，当兵也不错。在这里，他也不知道自己可以靠着什么谋生，也许他有很多技能能赚大钱，但是也有可能连自己都养不活。这当兵至少有口饭吃，而且既然当山贼能当得风风火火，为什么就不能当兵。   
　　“当兵？”那个城兵看看赵汹，“队长，来来，这里又一个来投军的！”   
　　“你？你是来当兵的？”队长绕着赵汹转了半圈，“你看起来也不壮啊，当兵行么？说着用手捣了赵汹的肩头两下，赵汹受力不住，跟着摇晃了两下。   
　　队长摇摇头，“你这身体不行啊，这次招的都是精锐兵种，是马上就要上战场的，你就算去了也给刷下来的！劝你还是不要去了吧，到那里刷下来还丢脸！”   
　　赵汹可不想在城外呆着，怎么着，连城都不让进？“呵呵，队长，我是魔法师啊，身体不行也是应该的！”   
　　“魔法师？”队长的态度马上就恭敬起来，“请问您是学什么魔法的！”   
　　“亡灵魔法啊！”赵汹把健二郎招过来，“您看，这就是我的签约亡灵！”   
　　“呀！”队长仔细端详着健二郎，“您不告诉我，我还以为这是您的同伴呢！真是失礼，大师，得罪处请您不要见怪啊！”   
　　“大师，您是第一次来黑岩城吧，不如我带您直接去招兵处吧！”队长十分热情，“大师，看您的年纪不大啊，这么年轻就能召唤僵尸了，真是天才啊！”   
　　但他话里明显还有着陷阱，如果不是赵汹警惕性高，还真的不见得能听出来。“大师可不敢当，我这面相显得年轻，其实年岁可不小了……”   
　　第二集 快反部队 第十七章 刺客   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:18 本章字数:4440   
　　“你就先在第三小队吧！”虽然城门的小队长把赵汹当成一个宝一样，可负责招兵的官员看到赵汹却连眼皮都没有抬一下。   
　　看赵汹似乎有些接受不了这个落差的样子，小队长拍拍他的肩头，“兄弟，别太在意了，现在不管是谁进去都是新兵的！”他偷偷的压低声音，“再说他也根本没有任命军官的权力，他也就是能管管收人分营，官位什么的都是以后决定的，再说你有这身本事，到哪里也不怕不被重用啊！”   
　　一路走来，小队长曲意逢迎，赵汹也刻意交好，两个人之间已经称兄道弟起来，只不过这种兄弟有多少可靠性，赵汹明白，这小队长依法科也明白。为了一分钱他们也许不会互相出卖，但是一块钱，那就绝对没问题了。   
　　不管他的安慰是真心还是假意，在有些失落的时候，有个人安慰一下总是好的。   
　　赵汹本来在山寨中，即便隐藏了部分实力，他也是被当成是未来的干部重点培养的，可是到了这里，虽然也没有尽全力，至少也把僵尸拿出来了，却依然是个不起眼的小人物，确实有点心理不平衡。   
　　不过他还不至于表现出来，他的前面的失态是因为看到了一个以前的同伴，以前一起打劫的同伴。   
　　这个人是跟三寨主一起下山的，说是按惯例出来放风，怎么会在这里出现？   
　　赵汹不会认错，这个人的左胯有一丁点伤，所以在走路的姿势稍稍有些奇怪，赵汹过去一直在他们的掩护下，向着商队扔骨矛，他的背影赵汹早就已经看习惯了。   
　　也许……，这些人下山根本不是什么惯例，也不是什么下山旅游放风，那不过是说给自己这样新晋人员听的理由。   
　　“依法科兄弟，能打听一下么，我们这个队伍要训练多久才会参加战争啊！”赵汹拉住了正要离开的小队长，他故意不问这些新招的兵招来是干什么的，显示自己已经知道一些情况，才会来投军的。   
　　“这个啊，应该时间不会太长的！”小队长叹了口气，“最近城东的那伙盗贼闹得太凶了，过去不过是打劫一下路过的路人，也不怎么伤人，近些时候，也不知道怎么回事，被他们弄去一个法师，结果就连一些小商队都成了他们下手的对象，咱们这黑岩城，因为闹海盗，本来海商基本上就很少来，而且大商人肯来的也不多，就靠着这些小商人来回通些有无，被他们这么一闹，那里还会有人来！”   
　　“这黑盐城的兵保护城池也是勉强，想要派出去剿匪，那就有些力不从心了，数量上也不够，所以咱们城主就决定重新招些兵，因为开的条件很好，所以来参加的都是有一技之长的，不瞒你说，哥哥我就算是想要赚这个钱还没有资格呢！”依法科叹道。   
　　“呵呵，兄弟客气了！”这个军官年纪也不大，但老是想要充老大，赵汹偏不给他白占这个便宜。   
　　“你好，你也是第三队的么？我是法尔，是火系的法师！”赵汹一进帐篷，就有一个青年应了过来，他的头发火红，也不知道是染的，还是天生的。   
　　不过那火红的头发确实增强了他给人的热情感觉，看到他伸出来的手，赵兄本能的就握在了上面，好像是多年的朋友再次相见一般。   
　　赵汹明白，就是有这样的人，天生的热心肠，也很容易给人好感，面前这个法尔应该就是。   
　　“还不介绍一下你自己么？我是雷赫巴，雷系法师！”这个人的年岁应该至少有三十多了，倒不是因为他的脸上如何显老，就是给人一种成熟的感觉。   
　　“我是战士里克-古德森！”还没等赵汹开口，一个坐在榻上没有起身的壮汉先说话了。   
　　“哦，我也是法师，亡灵系的，还没有兼修其他系别，我后面的这个是我的签约僵尸，健二郎！”赵汹回手把健二郎让了出来。   
　　“呵呵，我刚才还以为来了两个新人呢，我还在想呢，一个小队五个人，怎么会多出来一个！”法尔笑道。   
　　“哦，对了，里面还有一个，看到那个隔帘没有，我们队分来一个女的，就在里面！”他故意压低声音，“所以兄弟你如果要开个黄色玩笑什么的，最好声音低一些！”   
　　“说什么呢！”一个脆生生的声音从帘子后面传了出来，“不用你给我介绍，我叫希娅，希娅-古德森，是弓箭手！”   
　　说着，她拍了拍身上的弯弓，那弓就斜挎在她的身上，紧紧的，淫荡的，在她身上最柔软的部位，一上一下的斜传而过，两个球状物都被挤得有些变形，看得赵汹都有些心疼。   
　　不过看到这些人，赵汹也算是明白过来，为什么前面那个负责收人的，看到他这么一个甚至能“召唤”僵尸的法师居然眼皮都不抬。   
　　因为来报名的，不说是天才，至少也是各个系别的佼佼者。   
　　“你原来是干什么的？以前怎么没有看到过你！”希娅也不进去了，她用脚踢踢古德森，示意他向里挪挪，自己一屁股坐在了古德森的身边。   
　　“怎么？你们之间以前都是认识的么？”赵汹感到有些奇怪，那也太离谱了吧。   
　　“哦，我们以前不一定认识，但是多半见过，会有些眼熟，毕竟我们基本上都在佣兵工会那里打打零工什么的！”法尔抢先答道。   
　　这些人本来就是那些吃战斗饭的，而且多半都是些闲散的佣兵，佣兵的收入虽然有时候会比较高，但是稳定性就远远不如当兵了。   
　　其实黑岩城这次招兵，本来就是针对的这些闲散佣兵，这些人只要简单训练一下，就直接能上战场了，小范围的配合甚至都不用他们去教，而且战力也比普通人要强很多。   
　　“我啊，呵呵，我过去一直在乡村里面跟着老师，所以出来的机会可能不多吧！”赵汹给自己想了一个理由，“这次是老师第一次让我出来！”   
　　“有个专门的老师真幸福啊！”希娅感叹着，“我和弟弟其实也一直很想学魔法的，可惜，除了最最基础的那种亡灵魔法，其他的根本找不到人教我们！这两个家伙小气的要命，一点相关的知识都不肯说！”这两个家伙都姓古德森，果然就是一家人。   
　　“那你们要自己到魔法学校去学习的，你们自己考不进去，能怪谁！”法尔回嘴道，“我们可不敢随便教你们，我们还没有资格给人护法，除了亡灵魔法，其他的魔法刚开始的时候都是很危险的，没有老师在一边护卫着，十个人里面有九个要死，这还是有天分的！”   
　　“你看样子或许还能学学，可是你弟弟，哼哼，怎么看都不像是有天份的样子！”法尔看来跟他们已经很熟了，说话一点没有顾忌。   
　　“我弟弟，我弟弟怎么了，说不定还能成为传说中的狂法师呢！”希娅自然也是毫不示弱。   
　　“姐，行了，我是不是那块料，咱们还不清楚么？”里克拉了拉希娅的衣襟。   
　　赵汹也插了进去，“那个，你们为什么不干脆学亡灵魔法？”她前面也说了，亡灵魔法是搞得到的，赵兄也已经见识过了亡灵魔法的普及，就连老农都能比划两下。   
　　“说的容易，能弄到的那种亡灵魔法都是最低等的，第一次签约金比例高的吓人，我和弟弟都是以武为主的，哪里禁得起这样的消耗，那就还不如不练了！”   
　　“唉，是啊，亡灵魔法说起来普及最广，但是普及的都是最基础的，也就是能召唤个骨牛什么的耕耕地，运运东西，真正高级的东西，那可是学不到的！”法尔和雷赫巴在边上感叹道。   
　　赵汹犹豫了一下，“我的老师倒是没有跟我说起过这个禁忌，这样好了，过两天咱们都稳定下来，我看看把一些方法告诉你们，如果我老师责备，我就说不知道好了！”   
　　“这不大好吧！”雷赫巴开口道。   
　　可是他的话还没有说完，就被飞起一脚的希娅打断了，“真的么？真的可以么？”   
　　她的眼睫毛上下忽闪着，大眼睛闪亮得惊人。   
　　“哦！”赵汹向后缩了缩，“应该没问题吧！”   
　　赵汹没有老师，自然也不用跟谁交代，能用这个惠而不费的东西，打入这个本来就互相认识的集团，笼络一点人心没有什么不好。   
　　不过赵汹还是放心不下今天在招兵处看到的那个家伙，尽管他下山比自己早，不知道自己在山上干了什么，可是赵汹就怕他们跟山上联系上。   
　　这个临时部队因为招揽得都是些很有战力的战斗人士，编制并不大，虽然每个人的薪资会比较高，但是其中很多人的武备都是自备的，前期投资就减小了很多。   
　　这么做当然也不是没有缺点，对于赵汹来说，营地太小就是一个最大的缺点。   
　　如果是几千几万人的大营，那么注意些还可能不怎么碰面。   
　　可是这个“大”营，不过是十几座营房，每个里面如果像是这种标准的话，也不过就是五六人，整个大营不过百人，再怎么注意也会碰上的。   
　　像是带着个胡子就能让人认不出来的事情，赵汹是不相信会有的，那已经不是玄幻了，那个属于神话范畴。   
　　……   
　　夜深，几乎所有人都已经进入了梦乡，就算有着几个例外，也都是在冥想或者磨练斗气，整个大营里面除了一些老鼠窸窸窣窣的声音之外，什么都没有。   
　　这些老鼠就是很多亡灵法师们不屑一顾的东西。其实倒是未必它们一点战力没有，只不过过一半的亡灵法师都是女姓，尤其是负责授课的更多是女老师，女姓讨厌老鼠是天生的。因此这跟老鼠签约就被描述成了一种最卑劣的行径，那些男性的法师自然也不愿意自己被所有的女姓同行鄙视，因此老鼠亡灵在这个大陆上，很少有人召唤。   
　　甚至包括只是为了要减肥的，她们也是宁可签约单灵，也不会看一眼老鼠这种讨厌的东西。   
　　但是赵汹不同，在元古鱼的手本上，赵汹看到元古鱼对于一个女魔法师相当的钦佩。那个女魔法师虽然没有多少魔法的天份，魔力到后面也不算高，只能召唤一些骷髅僵尸这种低级东西……   
　　可那个女法师独辟蹊径，她就是使用了大量的老鼠，加上她对于战阵十分有了解，能指挥众多的老鼠亡灵同时行动，成为亡灵推翻光明那场作战中最著名的法师之一。根据元古鱼的描述，那是仅次于能召唤骨龙的他的名人。   
　　这些老鼠都是赵汹召唤出来的，就算这个营地不大，想要准确的找出一个或者是三个人，那也不是容易的事情，而这些老鼠就是最好的帮手。   
　　赵汹发现高等的亡灵魔法还真是博大精深，里面有很多的具体技巧，比如这个视野共享，就可以共享自己召唤出来的亡灵的视野，并可以随时切换，需要的不过是一丁点魔力。   
　　“……大哥让我告诉您，如果被那小子看到，就想办法先做了他！”赵汹的老鼠刚刚钻进一个帐篷，就给赵汹传回来这么没头没脑的一句话。   
　　“如果不行，三哥您就先去弄个无名信什么的，把这小子的事情告发了！这封信大寨主嘱咐您一定要小心了！”说着，那个人递了给三寨主一个大信封！   
　　“好，不多说了，我就先走了，大寨主吩咐，这次任务比较重，千万不能让那小子给打扰了！”   
　　虽然没有指名，赵汹明白，他口中的“那小子”多半就是自己了！   
　　而且看架势，恐怕他们也已经知道自己进入了这个军营，既然如此，那就不要等人先下手为强了。   
　　“可惜了，这三寨主本来对我还不错的，可是一来他下山的时候明显出卖、至少是抛弃了我，而且现在他也会对我下手，那就不能怪我了！”赵汹闭着眼睛装睡，心里面却已经下了狠心。   
　　无数的小东西，带着点点不起眼的磷光，围向了一个营房。   
　　第二天一早……   
　　“有刺客！”一声嘶嚎惊动了全营。   
　　第二集 快反部队 第十八章 上司   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:20 本章字数:4300   
　　那个营房里面有五具尸首，凶手相当的残忍，尸首的脸都已经被打得稀烂烂，每张脸都好像是被老鼠啃过一般，真正致命的是，那些人的咽喉都已经被咬断了。   
　　赵汹知道的山贼只有三个人，可是剩下两个他也不能放过，既然他们明目张胆的在营房商讨事情，剩下两个也是同伙的可能性相当大。   
　　更主要的一点，或许赵汹自己心里面不敢承认，这两个人如果不杀，他们就将成为目击证人，这些人也不会在这里猜测杀人的武器到底是什么东西。   
　　“看起来好像是什么猛兽干的，但是很明显，猛兽是不可能到城里的兵营来杀人的，至少不可能自己来！”已经将官模样的人翻动了两下尸体，然后说道。   
　　看着边上那两个副官一副要吐的样子，他低声嘀咕了一句，“没用的东西，就这样还一定要到大营里来，就算是着急你们的出身，至少也掂量掂量自己的份量吧！”   
　　“看不得死人？”他的手架在了两位副官的肩膀上。   
　　“鲁克斯叔叔，是的，我们以前在学校，都是点到为止，没有这么残忍的场面，刚看，我们是有些不习惯的！”其中一个胆子还算大，还能说出话来，看另外一个的样子，恐怕张嘴就要吐出来了。   
　　“嗯，习惯习惯就好了！”鲁克斯的眼底不经意的露出一丝鄙夷。   
　　不仅仅是他，边上的新兵们眼里也都有了鄙夷，这两个人也算是领导？   
　　赵汹看着两个小子倒是有些同情，他第一次看到死人的时候也未必比他们更强。不过刚刚到这里没有多久，自己的手上到底有多少人命，他已经记不清楚了，而且越来越不当一回事。更让赵汹担心的是，他居然会后悔，当初下山的时候，居然没有直接把寨主夫人灭了口，她知道的东西太多、太危险。   
　　“唉！”鲁克斯摇摇头，他又有什么办法，如果不是他们的家人也清楚，这两个小废物除了争女人，没有别的本事，说不定还想当大队长呢。   
　　“你们两个还是去城里玩玩吧，就我跟你们的关系，不会告诉别人的，现在也没有什么好做的，你们还是先去放松一下吧！”鲁克斯变相的把这两个人赶了出去，他们在这里说不定还会起到副作用。   
　　不过鲁克斯也打算好了，出兵的时候，这些小祖宗也带着，带到自己的边上，坚决不让他们上去，其他的就以小队为单位活动。   
　　送走了两个大麻烦，安排几个新兵把尸体抬出去埋了，鲁克斯走回了自己的营房。   
　　这事情麻烦，但是鲁克斯不打算管，新兵死了几个有什么，只要不变成连环杀人事件，就没啥了不起的，最关键自己不要碰上，对了，还有那些个小祖宗不要有事。   
　　“报告！”门口突然响起了一个青年的声音，光是听这声音就让人觉得舒服，多么标准的报告二字，那群当管了佣兵的家伙这么有礼貌的可不多。   
　　“进来！”鲁克斯坐正了身体。   
　　赵汹掀开了门帘，从外面走了进来，“将军，我想我可能认识死者！”   
　　“哦？说说？”鲁克斯稍稍向前探了探身，赵汹的这句将军让他觉得格外的舒服，他不想吹毛求疵的给赵汹纠正。   
　　他不想追查是因为没有头绪，不想给自己找麻烦，其实这五个人到底怎么死的，为什么死的，他也有些关心的。   
　　“这里面有三个人我见过，不过在那之前，还得请大将军赎罪！”赵汹一直在观察这个大队长，观察他处理的方式，也算对他有些了解，这绝对是个喜欢和稀泥的。有些正义感，但是不多，怕麻烦，见过市面，也可能有些心软。   
　　赵汹也是不得不博，这个部队要对付的主要就是那伙山贼，就算他再小心，被人揭破身份的可能性也很大。   
　　还有一个原因，赵汹不想当个小兵，赵汹已经看明白了，这里的官位可能都被这个城里的官宦子弟分完了，如果不先给这个大队长留下些印象来，恐怕怎么干都只是一个小小兵。   
　　也许那些佣兵会满意这种生活，拿一份稳定的收入，但是赵汹不甘心。   
　　“上天让我到这里来，绝对不会是让我只当一个小兵！”人的想法是会变化的，在空间夹缝的时候，赵汹只是祈祷自己能出去。刚到这里的时候，赵汹也只要求能活下去。可是经历了山村被冤枉，山寨被寨主夫人采补，赵汹就已经不再满足于当一个小人物了。   
　　因为小人物没有任何地位，也随时可能被放弃，被拿出去当成替罪羊，或者是别人玩弄娱乐的对象。   
　　与其成为别人玩弄的对象，那还不如成为玩弄别人的人。   
　　“说，恕你无罪！”鲁克斯一挥手，他这个大将军是越当越有感觉了。   
　　“其实那三个人以前是山贼！”赵汹盘算了很久，第一句不能太震撼，也不能太平淡，就像是讲故事一样，一定要把这个鲁克斯的兴趣调动起来，却也不能把他吓坏了。   
　　“什么？”鲁克斯的眼睛转了转，“你是怎么知道的？”   
　　“因为我以前被他们绑票过！”赵汹闭上了眼睛，用手背在眼睛上蹭了蹭，眼角处流出了两行清泪，这辣椒还真辣！   
　　“那是两个多月前的事情了，我的老师让我出门历练，谁知道路过他们山脚的时候，居然掉到了陷坑里，我一点没有准备，就被摔晕了！”赵汹这一切都是编好的，一定要可怜，也一定不能露出他也参加过打劫，更不能让这大队长知道，他就是让这些山贼实力大增然后开始打劫商队的家伙。   
　　“然后你就被他们抓到山寨里面去了？”鲁克斯沉吟了片刻，“那他们为什么不杀你！抓着你留着有什么用？”   
　　“唉，也许是我骑行的陆行鸟暴露了我亡灵魔法师的身份！”赵汹重重的叹了口气。   
　　“哦？你是亡灵魔法师？已经到了什么程度？”鲁克斯的兴趣马上上来了。   
　　“我已经能召唤僵尸很多时间了，前不久我刚刚能召唤骨马弓手，要不我根本无法从他们的追捕中逃脱呢！”赵汹挺起了胸膛，故意摆出一副很自豪的样子。   
　　“那些人把我抓起来，也不知道喂了我吃什么东西，我身上的魔力根本都无法动用。听他们说，好像是要等什么大人，来把我抽干！”赵汹回忆着，眼睛里面似乎露出一丝恐惧。   
　　“淫术魔法！”鲁克斯的眉头也皱了起来。   
　　“是啊，我也是这么猜测的，除了淫术魔法，还有什么会把人抽空！”似乎只要回忆到这里，赵汹就压抑不住心里的惊惶，他这到不是完全装出来的，只要回忆一下当时的惊险，赵汹确实会感到害怕。   
　　“嗯，说下去！”鲁克斯站起来拍拍赵汹的肩膀，看起来对赵汹也有了些好感。   
　　“那三个人就是负责看管我的，刚开始的时候，他们都要看着我把东西吃完，可是后来，这三个人经常自己玩得兴起，把食物丢给我就不管了，我偷偷的把食物藏起来，两天没吃，果然恢复了部分魔力！然后，趁着他们不备，我就逃了出来，正好山后被我的亡灵宠物发现了一条小路，顺着小路我就跑了出来。”   
　　鲁克斯猛地停下脚步，“你说山后有条小路，你还认得么？”   
　　对那山寨，鲁克斯已经派人调查了好几次，那里是标准的易守难攻，就算他的兵员占据质量上的优势，也未必能抵消人家的地形优势。如果再有什么不知道的陷阱什么的，那胜负都很难说，那些公子哥，领功劳的时候一个不能少，可是要背黑锅，绝对是得他自己来背。   
　　因此，听到赵汹说起山后还有一条小路，他难免会兴奋起来。   
　　“嗯，记得，不过那路很不好走，如果是我自己绝对没法走，我是让召唤出来的亡灵背我下来的！”赵汹补充道。   
　　“那些山贼似乎都走不了这条路，他们是绕道追我的，这才给了我一点逃脱的时间，不过就算是这样，我也很困难才甩掉他们，就是不知道那三个人怎么会在我前面到了黑岩城，还先来投了军！”赵汹引导着鲁克斯，就是要让他自己把赵汹所希望的答案说出来。   
　　“那还用说，这三个人一定是看你跑了，怕被处罚，然后才跑了的！”鲁克斯是带兵的，怎么不明白喽罗们逃避惩罚的心理。   
　　“然后估计你在被追捕的时候走了弯路，这三个人没有什么别的生计，就来投军了，没想到还是没能逃掉，这种特殊的死法很可能就是那些山贼的家法，不过这么看起来，这些山贼恐怕还是有后台的，要不不至于有那么大的能量……”鲁克斯稍稍顿了顿，似乎在犹豫，然后用力的一挥手，“不管他，他们的后台无论是谁都要打掉他！要不黑岩城就没办法生存了，老子我才不怕得罪人！”   
　　赵汹心中好笑，你要是不怕得罪人，就没人怕得罪人了。   
　　不过他面上还是一副内疚的样子，“唉，这么看起来，还是我害了他们，如果不是我，他们估计也不会死了！”   
　　“傻孩子！”不管赵汹多大，鲁克斯的年龄明显比他大得多了，这么叫他没有什么不对，“你还是太善良了，有的时候人不能太善良，他们要杀你，你不逃怎么行！有的时候你也得学会狠下心肠！”   
　　至此，赵汹终于肯定，自己已经获得了鲁克斯哦好感，“嗯！”他重重的点着头。   
　　“对了，你学的亡灵魔法等级够高么？”鲁克斯似乎还有些不好意思开口，“如果让你收个徒弟你会不会觉得为难？我家的二小子学武不怎么行，他就喜欢亡灵魔法，如果你老师有什么特别交代，那就算了！”   
　　赵汹也不大明白，为什么这里又要普及亡灵魔法，又要拼命的限制高等级亡灵魔法的传播，弄得没有门路的，要么一定要考到高等的学府，要么花上大代价，才能学到较高等级的亡灵魔法。按照赵汹自身的感觉，最高等级的亡灵魔法可是比初等的亡灵魔法容易修成得多，也不会有什么危险。这就说明应该不是出于什么难度方面的考虑。   
　　不过赵汹可不管他们有什么理由，他只知道，别看鲁克斯说的客气，如果自己真的因为什么为难而拒绝了，那自己前面的马屁全算是白拍了。   
　　“将军开口了，那还有什么好说的！”赵汹拍着胸脯，“我一定尽力的教好二公子，只要以后碰到我老师的时候跟他补个招呼就行了！”   
　　“您可别那么叫那小子，既然已经让他拜你为师，你就当是自家的孩子，随便打随便骂，这点我还是懂的！”听到赵汹答应，鲁克斯马上也客气了起来。   
　　“法师已经能召唤骨马弓手了，按理说至少应该给您个小队长，但是您也知道，这里的情况，没有战功我也无权给你任命，这样把，您先担任您那个小队的代理队长，等到您这次剿匪立了功，我也好给您扶正！”鲁克斯给赵汹开着空头支票。   
　　其实不仅仅是副官，中队长，甚至小队长都已经被分配得差不多了，只是这些人大多数都不会来营房，他们只要领一份干饷，当然，如果有功劳，再领上一份功劳就可以了。如果直接让他顶掉一个小队长，这个鲁克斯恐怕还真的做不到，不过只要他孩子还在自己手里教着，这家伙就不可能不卖力气。   
　　不过按照这些前佣兵们的脾气，估计克扣粮饷的事情，基本上还没什么人敢做。   
　　因为大多都有了战斗的经验，所谓的整合训练并没有多久，这个临时召集的剿匪部队就出发了，目标正是赵汹前面“被抓”的山寨。   
　　第二集 快反部队 第十九章 前后夹攻   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:23 本章字数:6727   
　　“诸位请看，这两座山，山峦相叠，可不就像是一个笔架么？”当先一个儒雅少年，折起纸扇，指向前方。   
　　“也就是你这样学魔法才会什么附庸风雅，像我们这些学武的粗人，怎么看那两座山都像是姐儿的屁股！哈哈哈！”   
　　说话的人说自己是个粗人，是个学武的粗人，可是看他的样子，无论如何也不像是个粗人，单说那个胳膊，恐怕就比前面的那个儒雅少年也粗不了多少，而他腰间的细剑，杀鸡还行，如果想要杀个兔子什么的都要当心被踢断了。   
　　他们身边走过两个传令兵，虽然传令兵见了他们低头匆匆而过，但是如果眼睛里鄙夷的神色能换算成实物，那么这些人所在之地就要多上一对笔架山，或者是屁股山了。   
　　“报告！”自从赵汹几天前弄过这么一手，现在无论谁想要觐见大队长都得叫上一句报告，不管什么情况。   
　　鲁克斯有自己的道理，新古话说得好“没有规矩，不成方圆！”，这没有好的规矩，怎么能打胜仗呢。退一万步说，就算是打了胜仗，那也是没有了正确指导的胜仗，这种胜仗更加是不正确的，是偶然的，是应该加以批判纠正的。   
　　“进来吧！”这几天，只要有一声报告，恐怕就是刺客，鲁克斯也会客客气气的迎进去。   
　　“大队长，赵汹小队长……”   
　　“咳嗯！”门口传来一咳嗽的声音，干咳，明显就是故意咳出来给人听的。   
　　“赵汹代理小队长已经按照您的要求出发了，他请大队长务必按照约定时间展开攻击，吸引山贼的注意力！”传令兵禀报道。   
　　“知道了！”鲁克斯挥挥手，轻轻的叹了口气，他还得出去伺候那些大小少爷，这次怎么也得给赵汹安排一个正式的职务了，不知道能把谁顶下去。   
　　赵汹也是个不见兔子不撒鹰的家伙，鲁克斯给他一个代理小队长的位置，他也就跟提克——鲁克斯的二儿子讲些乱七八糟的理论知识，虽然新奇，但是对初学者来说半点屁用没有。真正有用的，那是半点也不透露。   
　　鲁克斯钻出自己的营帐，“各位公子，这地形勘察得如何啊？”   
　　这些人那可都是正牌的军官，不带代理二字的，黑岩城，或者说这个大陆的大多数城主都很看重军功，有了这一仗的军功，他们顺利登上黑岩城上层，就容易得多。   
　　不过指望他们带兵就不要想了，二十个小队，每一个小队都有一个“代理”的小队长，专门就是在战场上帮他们带兵的。   
　　“鲁克斯叔叔，这风景还是不错的，就是可惜我们不能亲手让山贼见识一下我们苦学的本领，有些遗憾那！”说话的那位得意的摇晃着身子。   
　　鲁克斯认识他，税务署总管的二儿子，一个不知道天高地厚，又从来不吸取教训的家伙。   
　　他刚到军营的时候，因为不满意自己只是一个小队长，他大哥却是中队长，居然打算当一个革命的先行者，打破陈规，要教训自己手下的这些新兵，让他们见识一下自己的实力，好知道怎么尊敬长官。   
　　结果嘛，被一个只用单手的新兵，打得在地上寻找漂亮妹妹的屁股，好亲上一口。   
　　现在他是好了伤疤忘了疼，不过他的这种想法也算是代表了大多数的公子哥儿，能清楚自知的人并不多。   
　　“是啊，鲁克斯叔叔，就算您想要赢得漂亮，不想太欺负山贼，至少让我到前线去给他们扔几个魔法尝尝嘛！”   
　　“让你们上前线？那不是给人家送人质么？”鲁克斯在心中暗道，“如果你们家里让你们把随从都带来那还差不多，现在嘛，就算是让你们追捕逃匪，都担心你们被人给反抓了！”   
　　他嘴上应付着这些少爷公子，不能伤害了他们幼小脆弱的自尊心，心里面已经在担心赵汹的攀山会不会顺利了。   
　　……   
　　“队长！这能上去么，看起来好陡啊！”法尔用手在眼前搭了一个阳蓬，仰头向上看着。他这里就没有加上这什么代理二字，无论什么代理官员，都不喜欢听到这代理二字，赵汹也不能免俗，不过这些老新兵，也算是明白领导的心思，就没有一个会说出这“代理队长”。   
　　“放心吧，绝对没问题的！”赵汹拍拍肩膀上的噜噜。   
　　“吱噶！”噜噜得意得应和着，这小家伙又大了少许，尖尖的小嘴向前突出，里面细屑的小牙齿用寒光宣布着自己的锋利。   
　　“队长，可说好啦，这次回去，你怎么也得教我们亡灵魔法，你已经拖好几天了！”希娅凑到他的身前，用稍稍有些撒娇的口气说道。   
　　“知道啦，不会忘记的，这几天你也不是没看到，事太多，哪有空嘛！”赵汹心里面有自己的算盘。   
　　这玩意没什么复杂，教了他们，估计这几个人都能学会，要不怎么亡灵魔法会是最容易其他魔法搭配的呢，太多其他系别的魔法大师兼修亡灵魔法了。   
　　不仅仅因为亡灵魔法能弥补他们不善于近战的缺点，更是因为这亡灵魔法实在太容易入门，前提是只要你能弄到正确完整的修炼方式。   
　　但是如果先教了他们，那么等到这仗打完，赵汹如果不能顺利的在第三小队扶正，那么估计很快就会人走茶凉，这也是人之常情。   
　　反倒是战后，赵汹如果能扶正，那么自然顺利成章的把这些人变成自己的半个弟子，也算收拢了心腹。   
　　如果被调到其他小队担任队长，这也是很有可能的，鲁克斯跟他打过招呼。那时候赵汹也会特意跑去传授，那样赵汹在这些底层士兵中的名声一定也会到达一个高峰，对他一样有利。   
　　“去吧！”赵汹在噜噜的腿上拴上了一根细绳，吩咐它在近山顶的大石头上绕一下，在飞回来。   
　　噜噜还带不动能拽人的粗绳子，所以只能先用这细绳把粗绳拉上去，这些都是事先准备好的。   
　　在山顶的山寨下面，有一个平台，如果不是赵汹从那条不是小路的小路爬下来，他也不会发现。   
　　“队长？上面稳当么？”扥了扥双股的绳子，法尔还是有些担心，“尤其是像是里克这样身材的，不要把绳子拉断了！”   
　　“你！”里克很讨厌他那自己的身材开玩笑，可是法尔还就是喜欢抓着不放，为这点小事也不好跟他翻脸，但光动口，十个里克绑在一起都不是法尔的对手，这个不是看嘴唇厚度决定的，法尔那是念咒练出来的口才。   
　　至于雷克斯也念咒，为什么没有练出什么口才来，那就基本上属于灵异事件了。   
　　“放心吧，他再重，还能有我跟健二郎加起来重？”赵汹把健二郎唤了过来，“健二郎，过来，背我上去！”   
　　“那还真说不定！”法尔没打算放过里克。   
　　“你还说！”里克作势欲打。   
　　……   
　　“报告！看到赵汹‘代理’小队长的讯号了！”传令兵看了一眼正选的小队长，刻意的加重了代理二字的语气。   
　　“好，传令，开始攻击！”鲁克斯向下一挥手！   
　　城兵在明，山贼在暗，而且山贼才是这里的地头蛇，想要瞒住他们偷袭，那基本上是不肯能的，所以也只能在这种小战术上玩玩花样。   
　　“慢着，大队长，把城主大人这么重视的剿匪大业，都压在这么一个新来的士兵头上，是不是太儿戏了！”这个就是赵汹想要顶掉的正选小队长。   
　　“是啊，大队长，我们应该再去确认一下，比如让他们下来个人，仔细汇报一下再做决定！”这个正选的小队长人缘还是不错的，至少在这群公子哥里面人缘还不错，看他出来说话，马上就有人符合。   
　　“是啊，是啊！”这些人都很明白同仇敌忾的道理，至少这时候不要搞什么内斗，要统一对外，不过他们对的外是在半山腰的赵汹。   
　　“嗯嗯，几位公子说的极有道理！”鲁克斯装模作样的敷衍着他们，“不愧都是有战争天才美誉，看来我们吉天城将来至少几十年的领军人物都不用担心了！”   
　　至于传令兵，早就已经退下传令去了！   
　　鲁克斯早就已经吩咐过，不管这群小子说什么，只管按照自己的命令去传，一时片刻也耽误不得。   
　　他们以为这是在过家家么，有个名人说过一句名言，在战场上，即便是错误的命令也比犹豫的命令更好。   
　　“新来的士兵？我呸，这个大营里，除了你们几个都是新来的士兵，你们也是新来的，不过是新来的累赘！”鲁克斯心中暗骂。   
　　让个人下来仔细汇报一下，那更是扯淡，因为怕人发现，派上去的仅仅只有赵汹的一个小队，人如果再少，那就连牵制都不够资格了。   
　　“就跟他们在这里磨牙吧，也算是找个乐儿！”鲁克斯看向远方的山丘，那里已经升起了几道魔法的火光。   
　　山贼还可以半耕半抢，有时候寨子里的姑娘还会编织纺织些什么的去卖卖。   
　　但是佣兵基本上就没有土地这项必要的生产资料了，能有自己一个营地的佣兵团一般都已经算是了不起的大佣兵团。   
　　因此比起山贼来，佣兵们才是真正的全职战斗人员。平时山贼对付有两三个佣兵护卫的小商队都是要用人堆的，甚至在赵汹来之前，用人堆都不大敢。当然，如果寨主夫人肯屈尊带队，或许也可以，不过寨主夫人的兴趣明显不在这上面，而且说实话，寨主夫人的骨矛扔的也没有赵汹好。   
　　这次新兵大多原来都是闲散佣兵，就像是前面第三小队的几个人，他们之间基本都认识，有些还有不错的交情。可是最近这一段时间，因为赵汹的存在，在这山下少说也折了十个佣兵。   
　　秦桧尚且也有三五个好友，这次黑岩城征兵这么顺利，未必没有很多人有借机为朋友复仇想法的原因。   
　　十六个小队，组成了几个战斗小组，轮番向着山寨上倾斜着魔法。还有三个小队充当预备队。   
　　之所以不按照小队攻击，是因为在一个小队里面的魔法师不见得就是同一系别，不同系别有时候会有加成，但是多数时候会产生干扰。   
　　不过这些魔法师，多半都是初、中级别的魔法师，魔法效果虽然灿烂，在寨墙上开出一片片灿烂的小花，效果却并不是很大。   
　　“让他们折腾，咱们山寨的寨墙都是榛树的底子，加上一层层黄泥，每年夏天一层，冬天一层积出来的，看他们有多少魔力！”大寨主都没出来，二寨主在寨墙上露上一脸，也下去了。   
　　“是啊，咱们兄弟出去野战打不过他们，守着寨子，他们还能怎么样？耗着吧，看他们能带多少粮食！”几个山贼坐在寨墙后面的架子上闲聊，他们一点没有觉得担心。   
　　将是兵的胆，看到两位在山上的寨主，一点没有担心的样子，这些山贼喽罗自然也不会觉得担心。   
　　“大哥，山下那么多的官兵，而且看起来战斗力都不弱，您就真的不担心么？”二寨主走到大寨主身边，别看大夫人活蹦乱跳的时候，他处处对她不满，可是大夫人在床上修养的时候，这个大寨主恨不得自己一天到晚也都粘在床上，这山下来了官兵，他甚至连上墙看一下都懒得去。   
　　“有什么好担心的，三弟已经去了卧底，只等找到机会，把他们的粮草一烧，我看他们还呆得下去！”大寨主轻轻的捋去寨主夫人额头上的头发。   
　　“嗯，也不知道三弟顺不顺利！”   
　　“没什么问题的，前几天联络的小九特地来报告了一次，老三已经顺利的被招进大营里了！”大寨主的眼睛一刻也没有离开自己的夫人。   
　　“轰！”“不对！这声音不对！”刚才还深情款款的大寨主突然站了起来，“不好，声音是从后山传过来的。   
　　后山，也就是二寨主故意找茬让赵汹修的地方，那里原来只剩下几寸高院墙，赵汹根本没修多少就跑了。   
　　虽然赵汹从那个悬崖下去的，但是他们并没有太在上面用心，在他们看来，那里虽然能下，但是上来比下去要难得多，到底向下走只要有个绳索就可以了。   
　　他们却没有想到，上来其实也只要一根绳索。不过这也有他们没考虑到噜噜的缘故。在这个大陆，驯养动物的人很少，因为有更方便实用听话的亡灵宠物。可是亡灵宠物有一个弱点，大多数的亡灵都不会飞，包括骨鸟，没有了羽毛，它们也失去了飞翔的能力。   
　　骨龙能飞并不是主要它们有翅膀，骨龙腾飞更多依靠得是他们的魔力，可是能召唤又会去召唤骨龙的又有几个人。也许能飞的还有单灵，只不过这些单灵一不能承受重物，二来更像是飘，还不能飘得太高，大多数单灵都有恐高症。   
　　最关键的，他们根本没有考虑到赵汹跟官兵勾结到一起的情况，赵汹前面到底也当过山贼。   
　　“去看看怎么回事？”这时候，这两个寨主才真正紧张起来。   
　　赵汹缩在后面，他脸上抹上了类似迷彩的涂装，说是魔纹的一种，其实不过就是怕人认出来。   
　　“队长，说好了，你可不能骗我们！”里克还是有些不放心，刚刚攀上山顶，就又提醒了赵汹一次。不仅是他，所有队员都看着赵汹，他们也希望赵汹能再保证一次。   
　　“放心吧，我赵汹在不骗人的时候绝对不骗人！”赵汹很豪迈的拍着胸脯，眼睛却转向希娅，那里喧腾腾的，拍起来一定会颤巍巍的，也一定会很好看，手感……   
　　“队长，就这么几个人，我们推过去吧！”法尔召唤了一个火球，从斜上方砸下去，把几个躲在大石头后面的喽罗炸了出来。   
　　“我们的任务只是牵制，你还指望我们五个人真的能扫平一个几百人的寨子么？你还真把自己当成是高级法师了，这不是做梦！”还不等赵汹说话，雷克斯已经在边上冷冷的说道，他只有讽刺法尔的时候，似乎口齿才特别凌厉，不过法尔已经习惯了，通常就是无视他。   
　　“没错，这里的地形比较好，只要里克和健二郎封在前面，咱们这些法师就可以比较轻松的支援攻击，不用担心被那些山贼冲过来！”   
　　赵汹看了看远方几个向这面赶过来的人影，“他们快到了！”   
　　现在到底是非常时期，山贼们在后山也有人看守，虽然希娅的箭穿透了其中一个的咽喉，另外一个却拉响了他们的讯号炮，就是刚才的那声轰响。   
　　远远的，两位寨主也看到了这里的情况，“老二，你叫些人赶快解决了他们，我到前山去，他们肯定会借此机会两面夹攻的！”   
　　Sex的时候，或许很多人喜欢被两面夹攻，寨主夫人就明显有那个倾向，可是在这种情况，就没有人会喜欢两面夹攻了。   
　　看到那面的人分成两批，赵汹知道这些山贼也发现了他们的意图，虽然自己等人在这里的牵制作用能顺利的发挥，但是想要让那些山贼们混乱就不容易了，前山那些人的进攻估计会很吃力。   
　　“法尔，雷克斯，用你们声音最大的魔法！”赵汹看着二寨主当先冲了过来，“宁可威力小一些，这声音一定要大！”   
　　赵汹自己也默念咒语，把骨马射手——奇特召唤了出来。   
　　奇特一出现，身影还没有完全清晰，他手中的骨弓已经拉满，亡灵在身影还没完全清晰的时候，他们的智慧反而保留得最多，因此还不等赵汹命令发出，他已经做好了攻击的准备。   
　　“宿主，让你看看我新学的技能！”奇特的弓弦振动了一下，在骨箭射出之前，一道虚影先冲了出去。   
　　“键大郎让你抓紧些，还有，不要小气，每个召唤出来的亡灵身上都贴一张灵符！”奇特射出一箭之后，继续向着赵汹传出精神波动。   
　　“什么？”就在赵汹想要问个详细的时候，奇特传回来的反馈已经是单纯的战斗指令反馈，骨马射手的身躯已经清晰了起来，他的智慧也仅限于本能的服从命令，对命令进行反馈了。   
　　赵汹看，第一道是虚影，第二道是骨箭。可是在二寨主的眼中却不是这样的，他的眼中，第一道是骨箭，第二道？在他眼里根本就没有第二道。   
　　二寨主低头轻松的让过了这第一箭，可惜，那不过是一道虚影。   
　　在虚影掠过他头顶的瞬间，二寨主眼睛的余光终于看到了第二道箭影，这才是真正的骨箭。   
　　“不好！”二寨主想躲已经来不及了，他只能略略挪开自己的头颅。   
　　奇特的第一箭影射得比较高，目标是他的额头，就是引他低头，而他一低头，不但视线受阻，脑袋也会正好在第二只箭的轨迹上。   
　　骨箭从他的脸侧擦了过去，在上面狠狠的刮出一道血沟，虽然看起来，淡白色的皮肉翻卷起来很恐怖，但是这并不是什么重伤，也不影响二寨主的战斗，只会勾起他的凶性。   
　　人的思维是很快的，就在眨眼都不到的功夫，二寨主就想了很多，虽然远处的人影还看不大清楚，可是这个骨马弓箭手很自然的让他想到了赵汹，那个叛徒在逃跑的时候就召唤了一个骨马弓箭手。   
　　就在二寨主一狠心，想要不顾自己的“重伤”，带伤上阵也要把对面那个不管是不是赵汹的家伙剥皮抽筋的时候，那根骨箭炸开了。   
　　“砰！”声音并不是很大，可是在二寨主听来，却无异于一声就在耳边炸响的炸雷。   
　　这也是他这只耳朵听到的最后声音，骨箭的碎片直接把他左面的两片耳朵炸成碎片，几个细屑射进去打穿了他的鼓膜。   
　　二寨主大叫一声，向后倒去，他的叫声听起来古怪，有不甘，有无奈，有仇恨，不管什么，这叫声都对刚刚聚拢起来的那些山贼喽罗产生了巨大的影响。   
　　“快！”赵汹指着那群略显混乱的人群，“把你们的魔法丢过去！没有杀伤力也没关系！”   
　　法尔刚才还放过火球，雷克斯却一直在默念着咒语，听到赵汹的指示，他临时中断了自己的咒语，把一个半成的魔法放了出去。   
　　一片淡蓝色的云彩，闪烁着美丽的电弧，向着那些山贼们飘去。   
　　第二集 快反部队 第二十章 乱阵   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:27 本章字数:4306   
　　那云还没有发出闪电，那些山贼寨兵就已经陷入了混乱。   
　　突然间二寨主生死不知，估计是死多活少，看他脸上被炸成那个样子，恐怕活下去的可能性不大。   
　　这些寨兵突然间失去了首脑，没有人指挥，那么自然是人的本能占了上风。   
　　这云看起来就不是好东西，雷克斯知道自己的魔法没有真正完成，赵汹也能猜到，但是那些寨兵不知道，在他们看来，这也许本来就是敌人安排好的，敌人是无比强大的。   
　　“兹啦！”一道闪电，带着环绕其上蓝色电弧，发出刺耳的尖鸣，狠狠的敲在地面上。   
　　这似乎就是一个逃走的号令，几乎所有的寨兵都听到的口令，树倒猢狲散什么样子，他们就是什么样子。   
　　“追！不要多杀人！”赵汹所说的不要多杀人自然不是他心慈手软，在战场上还要心慈手软，那就是害人害己了。   
　　赵汹是要赶着这些人去冲乱前寨的士兵，人都是有从众心理的，奔逃的人越多，越是不会有人想到，追赶他们的人也许实力还比不上他们。在追逐逃兵的时候，一个普通士兵像是拎蛤蟆一样，拎上一串俘虏并不是什么新鲜事情。   
　　“希娅，注意看，轻易不要出手，有人想要收拢这些山贼的时候，你就狙他！”赵汹前面见过希娅射箭，对她的箭术还是很欣赏的，也许没有奇特的魔法箭花样多，但是在射程速度上确实有很大优势，尤其是她的连环三箭，箭矢几乎头尾相连，在赵汹看来，那简直就是艺术。   
　　当然，赵汹也给骨马弓手奇特传去了这个讯息，只不过他还不清楚，骨马弓手剩下的这点本能智商，能不能理解哪个人正在收拢败兵。   
　　山寨里面的小头目其实也不少，但是大寨主怕二寨主击退后山敌人后，自己逃跑，所以大寨主留给二寨主的士兵基本上都是三寨主一系的山贼。   
　　二寨主系别的小头目，三寨主系别的贼兵，平时的时候都是经常斗殴的，怎么可能指挥得动。   
　　而且一旦有人露出点这种出头鸟的精神，马上就会有两把弓，一只骨矛对他进行攻击，如果陡然间能够躲开三个远程初级高手的攻击，那么这个人当山贼就真是浪费了。看来山贼们也很知道节俭，所以他们之中并没有这种浪费的人才。   
　　“把这堆石头快给我推下去！”大寨主指挥着寨墙上的士兵。   
　　前山的官兵们已经开始进攻，还好大寨主来得及时，官兵们虽然气势汹汹，想要上山却不那么容易，尤其是没有什么人有牺牲精神的情况下。   
　　这也是佣兵转来士兵的缺点，对于佣兵来说，自己的性命才是最宝贵的，很少有说为了任务放弃自己生命的情况。但是对于士兵来说，有的时候就是要用生命来给同伴打开一条通路。   
　　这一点，不要说训练时间尚短，就算是时间再长，也很难改变佣兵们的这种习惯，到底求生才是人类的本能，贼兵们如此，官兵们一样如此。   
　　石头滚滚而下，看起来确实很骇人，真实的威力却不见得很大。   
　　这些士兵自然有他们的好处，他们都是久经沙场的老兵，真正的山崩都有不少人见识过，那里会惧怕这种稀稀拉拉的石头，他们只要借助一下地形，就可以轻松的边躲避石头，边向着山上进发。   
　　“啊！”石头的效果还没怎么看出来，已经有贼兵被山下偶尔射出的冷箭射中了，他们抛石难免就要露头，对于那些把十几年沉浸在里面，还有些天份的射手来说，时间已经足够。   
　　“箭法不如他们，就不要轻易露头，等到他们近了，对他们抛射覆盖，像是训练的那样！”山贼们也不是完全没有应对的办法。   
　　那些过去的佣兵都是些老油子，他们清楚安全线在哪里，接近危险区域之后，他们前进的步伐更慢了，如果没有什么变化，这次进攻很可能就停在这个位置。   
　　“鲁克斯叔叔，你看我没说错吧，怎么可以相信一个新兵呢？”讨厌的公子哥儿又说话了。   
　　鲁克斯眺望着山坡，也不说话，是轻松的拿下这山寨，还是付出很大的代价，就看赵汹他们的行动会不会达到预期的目的了。   
　　就在有人犹豫、有人担心、有人幸灾乐祸的时候，赵汹所驱赶的败兵到了。   
　　有的时候，打仗就是凭着一口气，当时不知道害怕，后来知道怕的时候，仗已经打完了。   
　　但是如果有人在战争中提醒一下，那么所有人的恐惧感都会被激发出来……   
　　现在就是这种情况，突然之间，所有的山贼都像是失去了控制。   
　　“稳住，稳住，后山只不过有三五个人，稳住，我们能！”大寨主的运气不错，因为他的位置比较好，他还能说出这么多话。   
　　可也仅此而已了，奇特的黑云箭，希娅的三连环箭，赵汹的飞射骨矛，都已经到了。   
　　大寨主知道赵汹从自己老婆那里弄去了一个骨马弓手，也知道赵汹用藏在黑云箭之后的骨矛杀了自己的一个手下。所以他已经加了小心。（这种隐秘的事情只有他们夫妻才可能都清楚知道，二寨主三寨主这样的，最多也不过是猜个皮毛而已。）   
　　可是，他怎么也想不到，一个黑云箭后面居然会跟着这么多东西。   
　　他拦住赵汹的骨矛就已经耗费了大量的心力，就算是知道后面有希娅的箭，他也不见得能挡得住，更何况希娅拿出了她看家的本领，这是连珠三箭。   
　　“噔噔噔！”三声脆响，三只箭从三个不同的位置穿入大寨主的身体，他手里还握着赵汹的骨矛，正准备狠狠的向寨墙上敲去，这时候他却只能用它来支撑身体了。   
　　失去了赵汹魔力支撑的骨矛会消失，而失去了骨矛支撑的大寨主也会倒下。   
　　他一个筋斗，一个很漂亮的，五百四十多度的一个筋斗从内架上摔下来，在地面上砸出一片烟尘。   
　　“喊！大寨主死了，寨破了！”赵汹虽然是战争菜鸟，可是对于现代地球人来说，这种场面他们能从不知道多少个渠道看到，他知道应该怎么做。马上指挥着四个手下，一起大叫，怎么也得把这个喜讯第一次时间告诉每一个山贼，一个都不能少！   
　　本来就已经陷入了慌乱的贼兵更加慌乱了，这时不要说大寨主已经身亡，就算是还没阵亡，他也没办法控制住这个局面。   
　　山下的那些兵虽然刚刚入伍，但是他们也大都是老兵，从寨墙上的一些活动，他们也能猜到寨子里的情况，他们的速度马上就快了起来，到摘果子的时候，这时候谁落后谁是棒槌。   
　　赵汹他们自然是最先会吃到果子的人，“大家都散开吧，不论找到什么，咱们小队里面都内部分配，谁也不许私藏，当然了，谁找到的多，就能多分到一点！”   
　　“小心一点，别最后在阴沟里面翻了船，你们两个法师更是要注意一些，随时准备好防御的手势！”赵汹看着四个部下兴奋的散开，忍不住再多了一句嘴。   
　　赵汹自然是对这里最熟悉的，他首要的目标就是大寨主的房子，不仅仅财宝更可能放在那里，而且寨主夫人也应该在那里。   
　　上次离开之后，赵汹就在后悔，当初应该在离开的时候，把寨主夫人杀了灭口的，反正都已经是死仇，再手下留情就毫无意义了，因为她是女人么，还是一个漂亮女人？   
　　人要知道自己真正的内心是很困难的，早就已经把老骷髅当成长辈的赵汹也专门跟老骷髅请教过，当然是被老骷髅骂个狗血淋头。   
　　虽然因为寨主夫人自己淫术法师的身份，她向着别人透露赵汹也会淫术魔法的可能性不大，但是难保她会不会向她的同伴，或者是上司什么的透露。那样，赵汹就等于是一个把柄握到了别人手中，在老骷髅的言语中，这已经是太晚了。   
　　道理赵汹都明白，可是真的看到脸颊略略有些内凹的寨主夫人，听着她有些紧张的喘息，赵汹又有些下不了手。   
　　寨主夫人看来还没有从上次的打击中恢复过来，她只是张着嘴，不要说尖叫，即便是求饶的声音，听起来也是若有若无。   
　　一个美人什么时候更惹人怜，别人不知道，赵汹看来就是她病怏怏的时候，当然前提是不要病成了黄脸婆，至少也是个病美人，就像是林黛玉一样。   
　　赵汹上前两步，手张了张，又缩了回来，掏出防身的短刀，比划两下，也没能刺下去。   
　　想是一回事，当一个可怜兮兮的看着你的小美人，真正能下得了手的并不多。至少赵汹不行，现在不行，尤其是这寨主夫人眼睛好像是会说话一样，赵汹简直觉得“眼儿媚”就是为她谱写的。   
　　“你只要答应不出卖我，我就不杀你！”赵汹知道，这所谓的保证没有一点意义，反而会提醒她出卖自己，但是他还是忍不住要这么问，也许就是给自己一个下不了手的理由。   
　　如果在对战中，赵汹自问绝对不会因为怜香惜玉下不了手，可是现在……，太难了！   
　　“嗯！”寨主夫人的鼻腔里发出轻轻的哼声，她努力的点着头。   
　　“唉！”其实赵汹何尝不明白，两人之间的仇怨根本不是能够化解的。   
　　或许她在这里也会被其他的士兵杀死吧，那样至少不用自己动手，赵汹给自己已经找了无数的理由。   
　　赵汹转过头准备离去，可是就在他刚刚掉过头的时候，僵尸健二郎上前了一步，他的手卡在寨主夫人的脖颈上一扭，骨节碎裂声中，寨主夫人的嘴角流出了一行鲜血。   
　　“你！”赵汹自然知道，自己并没有下这个指令，这僵尸怎么会自己移动的。   
　　“呵！”僵尸的脸上显出一个诡异的笑容，也许他自己想要笑得和蔼一点，但是他对于面部的肌肉控制相当差，怎么看怎么难看。   
　　赶尸人的护身僵尸如果年岁长了，是会有些恢复点智慧，不过那都是至少几十甚至几百年的僵尸。   
　　考虑到这里浓厚得不像话的元气、戾气，或许这里的僵尸会进化得更快一些。   
　　尽管僵尸自作主张，赵汹却明白，其实它是为了自己好，自己找的那些理由确实也是站不住脚，不过是自己软弱的表现。   
　　“算了，走吧！”赵汹招呼着僵尸和门口的骨马弓手就想离开这里。   
　　“队长，找到什么了！”希娅走了进来，赵汹的骨马弓手不下马是不能进屋的，这对于那些部下来说，就是找到他的明灯。她第一眼看到的就是寨主夫人那不甘心的尸体。   
　　“啊！”她看了赵汹一眼，对于这里的人来说，僵尸自己会行动自然是不可能想象的，其实就连赵汹自己都没有想到。   
　　不过希娅却没有说什么，只是看了看赵汹而已。   
　　“队长，这里你搜查过了么？”希娅先转移了话题。   
　　“还没呢，这个女人她是！”赵汹还想编造个理由出来。   
　　“不用说了，我明白的，队长，除恶务尽嘛，这女人也不是看起来那么弱不禁风的，我早就听说过她了！”希娅打断了他的话。   
　　“其他人马上也要进来了，我们还是快点搜吧，多弄一点，这里是他们寨主的房屋吧，好东西一定都在这里！”希娅眼中闪着金币的光芒，说着话，她已经动起手来。   
　　“哦！”赵汹答应一声，蹲到希娅的身边，也帮她翻找起箱子里面的东西来。   
　　“啊呀！”希娅一声娇呼，她抓着手腕抬起了自己的右手，手背上挂着一条小蛇，小蛇的尖牙已经深深的陷入她手背的嫩肉中。   
　　第二集 快反部队 第二十一章 符咒新用途   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:30 本章字数:4345   
　　“好像有毒！”赵汹有点懊恼，怎么作为一个现代人，连这个都没想到。大寨主夫妇本来就都是疑心病重的人，他们的卧房里面，尤其是这种可能放置珠宝的地方，怎么可能没有一点机关。   
　　赵汹一把拉起希娅的小手，蛇已经被希娅捏死了，但是手背上被蛇咬过的地方已经肿得老高。   
　　看着一条青色似乎沿着希娅手腕上的经脉爬升，赵汹顾不了那么多了，他拿出护身的短刀，也不消毒，直接在希娅的手背上划了一个交叉，就嘴就在上面吸吮起来。   
　　赵汹所练的家传功法，因为要经常吸收戾气，所以本身就有不小的毒性，连带的对其他的毒抵抗力也会高些，他只能寄希望于此了。   
　　“你在干什么？”希娅似乎一点不担心自己的性命受到威胁，她的眼睛显得笑眯眯的，弯成了一个弯月，看起来又妩媚，又可爱。   
　　“给你吸毒！”赵汹的舌头已经有些大了，这蛇确实有毒，赵汹的毒抗再强，舌头也太过柔嫩，有唾液的保护，也已经有些肿了！   
　　“傻瓜！”希娅噗哧一声笑了出来，“我有解毒药，要你吸什么毒啊！”   
　　话虽然是这么说，希娅看向赵汹的眼光里面却似乎温柔得能挤出水来。   
　　赵汹有些尴尬的放开希娅的小手，看着她在自己的伤口处洒上药粉。   
　　希娅做佣兵时间不断了，这种小毒蛇她见得多了，这世界上那种无药可解的剧毒蛇毕竟是少数，也不是一个小山寨弄得到的，就算能弄到，他们敢不敢用也是会事，万一他俩谁不注意，被蛇咬了，又没有解药，那才真叫死得冤枉。当然了，现在这寨主夫妻的死法，他们未必会觉得不冤枉。   
　　不过希娅她应该这种场面已经经过了很多，赵汹没想到或许是因为经验不足，她绝对不是，当时她那么急着翻箱子，恐怕也有些掩饰尴尬的意思吧。   
　　看着希娅若无其事继续翻箱倒柜的样子，赵汹突然感到一丝温暖，就好像自己的女朋友在帮自己打扫房间一样，虽然这不是他的房间，希娅也是越翻越乱，可这不妨碍他幻想。俗话说，“意淫强国，手淫强身”不是么？   
　　“你看什么，神情那么古怪！”赵汹发现希娅的小脸稍稍有些发红，还真是超级可爱，平时一副英气勃发的样子，真看不出她有这么小女儿姿态的时候。   
　　想到平时，赵汹的眼神不自觉的看向她被咬的手，这个样子应该不方便拉弓射箭了吧。   
　　“看什么，别看了，要么来帮忙，要么就出去呆着，别添乱！”希娅发现了赵汹的视线，可是她明显误会了赵汹的眼光，她的脸更红了，把手上的手向后背了背。   
　　“哦，噜噜！”赵汹一张口才发现，自己的舌头已经把口腔涨得满满的，来了出口已经变成了噜噜！   
　　“哈哈！”希娅刚才那一点淑女的样子马上没了，一点没有形象的指着赵汹大笑起来。   
　　“叫我么？”小蝙蝠的脑袋上满是问号。   
　　“笑什么？”赵汹愤然，不过他所说出来的话，到了别人耳朵里面，能变成什么就很难说了。   
　　“给你这个，含着，别吞下去了！”希娅把一个红色的药丸丢到了赵汹口中。   
　　“唔！”一股辛辣夹杂着苦楚从药丸中散发出来，“好苦！”赵汹像是小狗一样把舌头伸出来透气。   
　　不过这药真的很有作用，只不过转眼的时间，赵汹的舌头看上去就好多了。   
　　……   
　　并不是所有入寨的兵丁都能找到财物，如果人人都有，就他没有，那么难免就会产生一些怨忿之心，再有心胸狭窄一些的，去告个密搅个水什么的，那大家谁都不要想好。   
　　很多人的心态就是这样，都有我没有，那就肯定不舒服，大家都没有虽然不如都有好，那也让人舒服得多了。（其实老鬼也这样，哈哈！）   
　　因此大多数的小队，都会把自己的战利品统一分配，虽然不会大家都一样，但是至少保证，没有空手而归的。   
　　像是赵汹这样的，提前进入的，他们的收获自然是最丰厚的。   
　　可是因为他们所冒的风险也是最大的，所以大家都没有办法说什么，只要赵汹他们也上路，每个小队都象征性的意思一下。   
　　此外，像是上司那份自然也不可少，赵汹因为搭通了天地线，只要让鲁克斯满足就够了。   
　　“自家兄弟，客气什么！”赵汹又从一个小队营帐里面走了出来，礼物的比重不大，可是如果没有送到，那就是给了对方借口。   
　　也许是礼轻情谊重吧，赵汹因此倒是意外的融入了这些佣兵们的圈子，那些佣兵也觉得赵汹够意思，自己也有本事，互相之间熟悉了起来。   
　　回城的途中，不时的有人会来找赵汹一起去耍耍。   
　　可是这样，赵汹却也不方便给骨马弓手身上贴符咒了。   
　　骨马弓手奇特不像是僵尸健二郎，健二郎身上好歹还有衣物，赵汹可以把符咒藏到它的衣服里面。可是奇特身上，包括马上，都没有一块布能遮挡，就算赵汹给他用符布做条短裤，遮挡一下关键部位，那也是极为古怪，旁人不起疑心才怪。   
　　战斗的时候，老骷髅的传讯有些不明不白的，而且当时人都在身边，赵汹也不敢轻易的拿出符咒，跟他们像是对村民那么解释？   
　　那肯定不行，接触面不同决定他们的见识不同，都未必骗过村民们的借口，一定骗不过这些佣兵。   
　　所以赵汹一有空，就去亡灵界问了老骷髅。   
　　“笨蛋！看到他的弓没有，你直接把符绑在上面，看起来就像是骨弓上缠的防滑物，现在就是不知道，奇特回来的时候，他会不会把你的符咒也带进来，如果能就太好了！”老骷髅现在跟赵汹说话的语气，越来越像是长辈，训赵汹像是训孙子似的，不过赵汹从中总是能听出老骷髅对他的关爱。   
　　“你的符咒真的是好东西！”老骷髅感叹道，“我们亡灵本来只能靠这时间的积累或是战斗，慢慢修炼提升实力，你们人类的血肉也是提升的一种捷径，但是血肉的获得，不用我说，你也知道那是很困难的！”   
　　“可是你的符咒，它很可能让我们在主物质界通过吸收地气，大大加快提升的速度！”   
　　“可是那样，我的魔力消耗的会很快，对我魔力的成长很不利的！”赵汹马上想到了关键的地方。   
　　“傻瓜！一个亡灵法师的实力首先看的不是他的魔力高低，而是看他能够召唤出什么样的亡灵，如果奇特的实力能有爆炸箭骑那么高，而你召唤它只要花上爆炸箭骑十分之一的魔力，维持更是只有二十分之一，你想你会强到什么程度，就算你的魔力不高，一般的中级亡灵法师也不是你的对手！”   
　　“是么？”赵汹被老骷髅说得有些心动，心痒痒的，恨不得马上出去尝试一下！   
　　“当然，速度不大可能有那么快，毕竟他们之间的实力差距也有十几倍之多！具体什么成长速度还要出去实验了才知道！”老骷髅看赵汹似乎有些过于兴奋了，给赵汹降降温。   
　　“还有，你别以为魔力放着不用就会增长，其实我专门找朋友向他们的宿主打听了，只要你的魔力不用到枯竭程度，冥想每次增长的魔力上限其实是差不多的，期间恢复的魔力只是冥想的附带效果，如果想要单独快速恢复魔力，其实还有另外几种方法，不过这个就没问出来！”虽然老骷髅过去不清楚人类的那些修炼方法，可是他可以通过自己在亡灵界的朋友向着他们的宿主打听，那些亡灵签约后都不大爱搭理人的，那些宿主听到签约亡灵主动搭话，还不是受宠若惊？   
　　“那……”   
　　“别打岔，听我说完……”老骷髅接下去又交代了赵汹很多事情，赵汹觉得他对于赶尸方面的知识简直比自己还要丰富，甚至都有了以前听老头子教诲时候的感觉。   
　　“这段时间，我一直努力的吃东西，你看我，好像胖了些吧！”看着老骷髅一副意犹未尽的样子，赵汹连忙岔开话题。   
　　“键大郎，我赶快把你的契约完成了吧，这样我也可以尽早把你召唤出去，如果那符咒对于你们的提高真的有好处，我也最想用到你的身上！”对于上次老骷髅宁可自己实力大损，也要给自己提醒，赵汹是有感激也有歉疚，一直挂记在心上。   
　　“我来一个是问你这个事情，另外也是希望当面付清一些你的贷款！”这段时间，赵汹只要有一点空闲就吃，每天都把肚子撑得滚圆，小队里的其他人都知道，他是亡灵法师，还很佩服他的敬业精神呢。   
　　全大陆的兵营，只要有亡灵魔法师的，就绝对是敞开量的供应，因为食物往往就会化成亡灵魔法师的肥肉，而这些肥肉，恰恰又是魔法师签下亡灵最好的血肉。   
　　“你还是优先给那些等着过户金的亡灵吧！”老骷髅似乎笑了笑，“我没关系的，只要你还记得用功就好！”   
　　“嗯！那至少先给你一半，我这次准备了不少！”赵汹知道老骷髅其实也很需要，尤其是在他实力受损之后。   
　　亡灵界不是幼儿园，其实就算是幼儿园一样会有争斗。在亡灵界的争斗比之主物质界更加激烈，尤其同宗亡灵，稍不注意，就有可能沦为别灵的猎物。   
　　就像是骨弓手，如果不是运气特别好，专门捡到其他骷髅转生留下的尸体，那么他们一定是杀害过同类。而大多数骷髅其实都希望进化成为骨弓手，因为这样被召唤出去的时候就不用进行危险的近战了。   
　　“嗯！”老骷髅看着赵汹期盼的眼神，也不好再说出拒绝的话，只能重重的点了点头。   
　　“阿八，过来！”老骷髅把远处栖息的一个大块头叫了过来。   
　　赵汹认不出这是什么动物的亡灵，在地球上没有见过，在这里也没有见过。脸上的骨骼跟狗熊倒是有七分相像。不过这不是第一印象，赵汹对他的第一印象是高，第二印象就是大！   
　　“我想你现在应该最需要他，他的编号是KFS9225100763，狂法师阿八，因为抗击打能力比较高，你完全可以把他当成是肉盾！”老骷髅踮起脚拍拍他的肩头，刚刚够得着，“自我介绍一下吧！”   
　　“我是阿八，狂法师，我是用魔力凝成火焰石攻击！”阿八的话不多，只说了这点，就一副没话说的样子。   
　　“算了，我怎么会想让你自我介绍的！”冷场了好一会儿，老骷髅才接过话头，“你不用担心，他的魔力是自带的，不过按照他现在的水平，最多五块石头之后，他的魔力就告罄了，那时候他就真的只能当作肉盾使用了！”   
　　“还有，他的魔力用光之后，回到亡灵界，他自己会恢复，大概需要三天的时间，如果在这时间里面，你再次召唤他，那就无法发挥他全部的实力了！”   
　　“他的速度比较缓慢，所以在要逃跑的时候，可不要召唤他，除非你打算放弃他，让他断后，我不建议你这么做，除非你没有一点其他办法，要知道在亡灵界，法师也是有信誉的，如果你那种事情做得多了，每个亡灵跟你签约的时候，都会把风险预算到签约金里！”   
　　对于亡灵法师来说，一定要清楚自己亡灵宠物的特色，就像是这个狂法师，无论如何也不可能骑着他逃跑，假如赵汹上一个亡灵是他而不是骨马弓手，那赵汹绝对逃不掉。   
　　“好了，走吧！”老骷髅有些恋恋不舍。   
　　“队长，你瘦了，又签了什么亡灵了吧！”赵汹的精神体一回来，负责帮他守候的几个人都围了过来，看他们的眼神，多半是希望自己也这么瘦一回！   
　　第二集 快反部队 第二十二章 意外之斗   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:34 本章字数:4324   
　　赵汹坐在城外，僵尸健二郎郎趴在他的身边，骨马弓手奇特和狂法师阿八也卧在不远处。   
　　“虽然是同一个亡灵，但是你对他的熟悉程度决定着他实际的战斗能力，你如果让一个骨弓手去近身作战，虽然不是不可以，但这绝对不能发挥它正常的威力！”   
　　赵汹把奇特叫到自己的身边，“就好像骨马弓手，不同的骨马弓手可能有十几种不同的技巧，你必须清楚你自己的签约亡灵有哪些技巧，擅长哪一个……”   
　　这些都是赵汹的战斗心得，尽管他尽量讲得生动，但是对于四个手下，以及大队长的二公子来说，都有些太过枯燥了。   
　　“也许是我不适合当老师吧！”赵汹有些感慨，当初他还想过到小学兴趣班去当英语老师呢，不过后来听说就连小学的兴趣班也要取消英语课了，他才死了这条心，不过从他现在的教学效果来看，他确实没有什么当教师的天份。   
　　其实事情倒并不完全像是赵汹想象的那样，两个法师对于这些东西大多数都已经有了了解，法术方面有很多地方都是相通的。   
　　而古德森姐弟两个要学亡灵魔法，却并不见得指望着用亡灵魔法战斗，他们这个年岁也学不出什么来，他们更多是要用亡灵魔法来调控自己的体型。   
　　不是说战士就不需要调控自己的体型，一个战士在生活和锻炼的时候，难免会不经意的锻炼出一些不必要，甚至是可能起到反作用的肌肉，如果能够把身体中不适合、不需要的肌肉都签给亡灵，那么他们的战斗能力立刻就能上很大一个台阶。   
　　因此他们需要的其实只是亡灵魔法中签约的部分。粗浅的那种，对于他们来说，主要的缺点不是首付金太高，他们反正没打算召唤亡灵，找最低级的签约就是了。粗浅的那种是对于付出血肉部位的可控性太差了，不是完全不可以控制，只不过操控误差太大，这对于他们来说就不可接受了。   
　　赵汹听到这个，甚至怀疑，之所以外面流传的都是亡灵魔法粗浅版本，精妙的都被控制起来，是不是就因为要防备这些武者？不过仔细想想好像也不大对，他们的力量好像不可能让亡灵教会忌惮到这个地步。   
　　至于上司的二崽子提克，那就更不用说了，别看他个子已经不小，但是本质上还是孩子，小孩子大多都是贪玩的，让他安安静静的听那么长时间的课，又怎么可能，地球上每四十五分钟还要休息一会呢。   
　　“好了，好了！”赵汹一挥手，“看你们也没心思听了，今天就讲到这里，放你们走吧！”   
　　看到他们的样子，赵汹仿佛回到了自己的大学时代。那时候他和同学们也是一听到下课就一哄而散的。不过那仅限于大一，到了大二赵汹就已经学会了逃课，甚至于，有的老师到了考试的时候才第一次有幸一睹他的尊容。有没有老师到了考试还没有得到接见的，赵汹已经记不清楚了。   
　　不过他到现在总算知道，一说下课，学生兴奋得一哄而散，讲课的到底是什么感觉了。   
　　“不管他！”，看着这些人都已经跑得不见踪影，赵汹摇摇头，拿出一张符布，仔细的包在奇特的骨弓上。   
　　奇特身上立刻发出了淡淡的青光，不仔细看大概会以为这是光芒的反射，只有离得很近才会知道，这其实是奇特自身散发出来的荧光，这是能量在大量聚集的表现。   
　　“感觉如何？”赵汹也没把握这种问题会得到什么样的回答，亡灵在主物质界通常只对一些战斗相关的问题，才会有些本能的反应。   
　　“好极了，我的能量正在快速成长，至少是我自己修炼的十倍，这里的地气比亡灵界浓厚多了，真舒服！”奇特的精神传回来了这样的答案，这说明符咒不但有用，而且用处比预想的还要大得多。   
　　奇特的眼睛前面垂下一层半透明的薄膜，这家伙居然也学会了闭眼享受，他身上的青光也越来越淡，直至完全收拢到体内，那不是说明他吸收的速度慢了，只是说明他已经适应了这种幸福的感觉。   
　　“别光顾着享受了，还是快把你弓上面的符裹裹好，希望回头把你送回去的时候，这符还能保留！”赵汹打断了他的享受。   
　　这还是第一次试验，前面都没有找到机会，单独的时间，说起来容易，其实是很难得的。   
　　“阿八，过来，在你的胸口也来一张！”既然召唤出来，自然要雨露均沾，不能厚此薄彼。   
　　赵汹虽然从寨主夫人那里弄来不少魔力，可是现在他同时要提供奇特和阿八两个亡灵的输出，加上召唤他们的魔力，也不是一个小数目。   
　　前面给他们讲解的时候，这两个亡灵就已经召唤了出来，这时间已经很不短了，又过了片晌，赵汹明显感觉到，自己的魔力已经快要见底了。   
　　“回去吧！好么？”赵汹用商量的语气问道。   
　　“嗯！”奇特点了点头，脖颈间发出克朗克朗的声音。   
　　倒是阿八有些不满的样子，“为什么他就可以不回去！”   
　　他把两只巨手摇动了两下，“你不用说，我知道，他跟我们的情况不一样，不过下次你召唤我们出来的时候，可要让我们多待一会儿，尤其是贴上这个什么东西之后！”   
　　“知道了，一定！”赵汹切断了和他们之间的魔力维系。   
　　奇特的身影先变得淡了，伴随着一道黄烟，他先回到了亡灵界。   
　　看到这股黄烟，赵汹知道，这符咒到底还是不能带去，那黄烟就是符咒被撕破时冒出来的。主物质界除了精神，任何东西都不能进入亡灵界的定律对于符咒也不能例外。   
　　就在阿八也消失的时候，视线的尽头着急忙慌的跑过来一个半大少年。   
　　“老师！不好了，您快去看看吧，希娅姐姐她们要跟人打起来了！”人还没到，声音已经先到了。   
　　“提克，你拉着这个绳子，带着僵尸走，老师要先恢复一下魔力！”赵汹在健二郎身上绑了一根绳子，把另一头递了给提克-鲁克斯。   
　　赵汹跳上僵尸，跟着提克向着城里跑去。   
　　倒不是因为赵汹懒，什么都要健二郎代步，只是他刚才魔力基本上都已经告罄，到城里还不知道会发生什么，尤其是可能发生的争斗，没有魔力打底怎么也不安心。   
　　在僵尸背上，虽然冥想的效果并不会很强，但是只要能恢复一点是一点。   
　　就像是老僵尸所说，冥想恢复的魔力不过是提高魔力上限时的附加，赵汹现在对于那些单纯快速恢复魔力的方法，已经有些感兴趣了。   
　　“到了，老师！”提克的叫声把赵汹叫醒。   
　　冥想也分为浅冥想和深层冥想，赵汹这种无疑就是浅冥想，虽然效果不如深层冥想，但好处就是不怕打扰，能随时恢复清醒。   
　　入目的是一布置得很不错的酒楼大厅，赵汹和僵尸已经站在了大厅里，虽然僵尸健二郎身上基本上没有什么气味，还是有很多人看着他直皱眉头，这就是心理作用了。   
　　不过亡灵法师，尤其是能变态到让僵尸代步的亡灵法师，是没有人会轻易得罪的，一群酒客也只是敢怒不敢言。   
　　赵汹也没有心事管他们的心理作用，他径直走到希娅他们的桌前，“怎么了？不是说要打起来了么，好像没什么事嘛！”   
　　希娅的腮帮子鼓鼓的，眼睛水汪汪的看着他，看得赵汹一阵心虚，“怎么了，你倒是说话呀！”   
　　“那个！”法尔向着酒楼的东角一撅嘴，“那里面那个女的，是希娅的宿敌，她们两个撞到一起，几乎没有不吵架的！”   
　　似乎听到了这面的话，那个身穿茶色衣服，腰上别着一把长剑的女孩重重的“哼”了一声。   
　　“你哼什么！”这面的希娅马上就跳起来。   
　　女人吵架看到过么，两个人的声音都很大，应该能算到尖叫的范畴，只是旁人就很难听清楚她们在说些什么。   
　　“你好！”从那桌走过来来一个即将迈入中年的青年人，“我们是勇者与骨龙佣兵团的，我是他们的队长捷帕罗！”   
　　看着赵汹有些担心的看着越走越近的两个女人，他笑道：“没事的，她们不会真的打起来的，希娅以前在我们佣兵团暂留的时候，和莎琳娜也是这样的，好像是天生的冤家，不过她们不会真打起来的！”   
　　说着，他向着赵汹伸出了自己的右手，看起来好像是想要跟赵汹认识一下。   
　　赵汹想起来，似乎曾经听到希娅提起过，她们姐弟本来也差点入了一个什么狗屁佣兵团的，就是在试用期被人恶整，才愤而出来单干，那个茶色衣服的女孩可能就是那时候结怨的吧。   
　　不过伸手不打笑脸人，赵汹拿出一块白巾，擦了擦手，把手也伸了过去，“我叫赵汹，是他们的小队长！”旁人看来这个法师还不错，至少知道刚碰过僵尸，应该擦擦手再跟别人相握。   
　　两人的手一接触，赵汹就感到有些不对了，他的手上像是有一个铁钳一般，在不断的收紧。   
　　“你就是希娅所说的比我强上百倍的那个队长？看起来不怎么样么！”捷帕罗的手依旧在收紧。   
　　赵汹已经动用自己法力中类似内力的部分，无奈，两者之间的差距还是有些大，看帕杰罗的样子，不仅没有动用斗气，甚至恐怕连最普通的力量都没用足。   
　　“你要不要脸，一个战士跟法师比力气握手，你果然是个不折不扣的小人！”希娅在争吵中，居然也注意着赵汹，看到这种情况立刻就要冲过来。   
　　莎琳娜却把她一拦，“你的对手是我！别想过去！”   
　　希娅推开她的手臂，可是紧接着，莎琳娜的另外一只手也拦了上来。   
　　希娅的体力比赵汹好，可是她作为弓箭手，主攻的也是远程攻击，近身战怎么可能是一个女剑士的对手。莎琳娜就算明显没有尽全力，她也还是过不来。   
　　赵汹小队的几个人马上站起来，想要帮忙，对面那桌勇者与骨龙佣兵团的也全都呼啦站了起来，眼看混战就要发生。   
　　赵汹一摆手，示意他们先坐着，不用过来。   
　　“跟我比握手是么？”赵汹的眉毛一挑，“你可别后悔！”   
　　说话期间，赵汹已经把气在手上布了一圈。   
　　帕杰罗感到手中似乎有些滑腻，暗道：“这就是你的后招？想逃脱么？”他的脸上露出嘲笑，手上的力又加了三分，另外还补上一些斗气，把赵汹的手牢牢的抓在了手心里，就算是色狼抓小姑娘的手也不见得有这么紧。   
　　如果他的手心里面有眼睛，他多半就不会这么想了。   
　　赵汹的手心微微浮起几道美丽的花纹，赵汹的法气不是为了让自己的手滑脱，他的目的是给自己的手制造一个保护膜，让自己不会被牵连。   
　　“天地无极，乾坤借法！”赵汹轻轻的在嘴里念叨了几句。   
　　“啊，你说什么？”虽然面对面，帕杰罗也只看到赵汹的嘴唇动了几下。   
　　“疾！”赵汹喂喂一笑，诚恳的回答道：“没什么，真的！”   
　　只是这符咒在他说“疾”的时候就已经发动，在赵汹说到“没什么”的时候，帕杰罗的脸上已经被电得乌黑，他说到“真的！”时，帕杰罗已经头上冒着青烟向后倒去。   
　　赵汹拿出刚才的白巾，在自己的手上擦了擦，不过他可舍不得把这白巾丢下，这白巾上看着没有什么，可是上面却有着赵汹精心绘制的符咒。   
　　前面赵汹擦手就是以防万一，如果没必要，自可不用，但是如果发生前面那种情况，那就不客气了。   
　　第二集 快反部队 第二十三章 穷鬼？我记下了   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:38 本章字数:4177   
　　要说赵汹这个临时的电符有没有这么强，肯定没有，说真的，这也就是老头子偷学来的皮毛而已，真的完整五雷符，赵汹法气里的这点法力部分也电不死人。   
　　帕杰罗会发生这种情况，是因为他没有防备。   
　　任一个人，也不可能全天候的把斗气布满身体进行防御，大武神也承受不了这种消耗。   
　　“你！”勇者与骨龙佣兵团的几个人手都要指到赵汹鼻子上了。   
　　“我怎么？一个近战的武士，借着握手，接近攻击法师系的我，这还不够卑鄙无耻么？难道我还不能反击了！”赵汹让健二郎挡在自己的身前，他的队员自然不会让队长一个人应付这种局面，他们也抢上前来，围在赵汹的身旁助阵。   
　　“说的好，队长！”希娅在厮打中也不忘了个赵汹一个媚眼。   
　　莎琳娜本来也没有尽全力，希娅才能支持到现在。她这么一分神，加上莎琳娜担心那个帕杰罗，出手重了些，一掌把她打了一个趔趄。   
　　“你！”希娅似乎也没想到莎琳娜会突出重手，脸色一沉，向后跳了两步，拉开距离，退后的过程中，也不知道手腕怎么一翻，已经把身上的长弓拿在手中。   
　　“你们都给我住手，你们再在我的酒楼里闹事，我就要把城管大队叫来了！”酒店老板本来在楼上招待那些肯出钱的贵客，听到楼下闹得不像话，终于赶了下来。   
　　听到城管大队几个字，在场的所有人脸色都变了变，希娅已经抬起的弓也放了下去。   
　　“你们马上给我离开这里，我兰斯这里不欢迎你们，对了，酒钱留下，要不都把你们送到城管大队去！”酒楼老板神色阴沉得很，“一群穷鬼，就知道喝些劣酒来耍酒疯！其他没结帐的，钱也由你们付！”   
　　此时楼下除了争斗的两伙人，其他客人都已经跑走，他说这话也不怕被其他人听到。   
　　赵汹最怕的就是被人瞧不起，被他当面这么侮辱，对他的愤恨甚至瞬间就已经超过了帕杰罗，正要发作，法尔却在边上拽了拽他。   
　　“队长，走吧，这个酒楼的老板真的跟城管大队的都很有关系！”   
　　城管大队，这个名字很熟悉，不过看起来这里的城管大队比地球上可要威风得多了，在地球上，他们也就是能吓唬一下小商小贩什么的，这些佣兵可是比地球上的黑社会还猛，居然顾忌他们，尤其是在他们已经有了一个官方身份的时候。   
　　“哼！”帕杰罗这时候也已经站了起来，赵汹的那个符咒的效用，与其说伤人，倒不如说是恶作剧的成分更大，但是他这么快就能站起来，倒也出乎赵汹的预料，按照以前的经验，至少也要半个多钟头才能恢复行动能力吧。   
　　帕杰罗的眼睛狠狠眯缝着，用余光打量着赵汹，“很厉害啊，有你的，不如约个时间，让我专门领教一下吧！”   
　　赵汹不想答应他，赢了未必会爽，输了肯定难受，这种有坏处没好处的傻鸟事情，为什么要搭理他。   
　　可是还没等他开口，希娅已经说话了，“好，大后天，你们早些吃晚饭，天黑前，一面五个人，咱们就在这酒楼……”看了眼冷冷观看的酒楼伙计，她补充道：“酒楼对面的商铺门口见，不见不散！”   
　　“好，较量的地点，倒时候再商定，也省得你们耍花样！”帕杰罗狠狠的瞪了一眼赵汹，他到现在还没有弄明白怎么会着了赵汹的道，莫名其妙中，对他的恨意更深了。   
　　在他要走出酒楼的时候，被两个伙计抬手拦住，其中一个道：“慢走，结了帐再走！”   
　　另外一个伙计接口道：“掌柜的吩咐，其他逃走酒客的帐也由你们接，还有那些打破的名贵桌椅！”他的手一指大厅里散乱的桌椅，“还有哥几个的辛苦费、误工费、生意影响费，一共是一万银元，给钱吧！”   
　　其实两面人并没有真的打起来，动手了的只有两个女人，而且还很有克制，她们能打坏多少东西，这伙计明显就是狮子大开口，借机敲诈一笔。   
　　帕杰罗虽然对着赵汹不给好脸，对上这个伙计倒是点头哈腰，“这位大哥，您看我们是不是能跟他们一人一半，我这里正好有五百的金元票！”   
　　“想什么呢！”那个伙计先是劈手夺了他手中的金元票，“这一万本来就是一半的价钱！”   
　　看着帕杰罗蠢蠢欲动的样子，伙计又道：“你们可别想着一跑了之，我认得你们，你们是都是勇者与骨龙佣兵团的，跑得了和尚跑不了庙，我劝你还是乖乖付钱的好！”   
　　很少有人出门会带这么多钱，六七个佣兵七凑八凑才算是凑齐了这笔钱，从帕杰罗出门前的眼神来看，恐怕他已经把这笔帐算到了赵汹的头上！而且多半心里面期待着赵汹等人拿不出这笔钱来，被那些伙计好好找点麻烦。   
　　赵汹等人还好前面在山寨有些收获，但是那伙山贼也不是什么名贼，说真的，打劫的那点钱，恐怕自己都养活不了，如果不是在寨主房间后面真的又有收获，恐怕他们还真的拿不出这一万块来。   
　　“这笔帐我会要回来的！穷鬼？我迟早让你变成穷鬼！”赵汹回头看着这豪华的酒楼，他其实是被手下几个人半拉半拽弄出来的，人家根本就没有把他这个小小的亡灵法师放到眼里，而赵汹确实也没有撕破脸闹事的勇气，   
　　“队长，算了吧，城管大队可不是好惹的！”法尔劝导着赵汹。   
　　赵汹也算听他说了一点城管大队的威名，这城管大队主要就是保护商家的利益，只要确定是商家占理，只要是占一点理，像是他们这样的小兵小官，抓进去就是一顿板子，至于佣兵什么的更不用说了。   
　　黑岩城地处大陆边缘，没有什么了不得的特产，所以商人来得并不多。而且黑岩城据说是从一个废城发展起来的，这商家就更加显得稀少，会定下这样保护商人的条令不是没有缘故的。   
　　而且，确实也有些商人，不是为了赚大钱，就是因为在这里能获得别的地方得不到的地位，从而定居在这里。   
　　这酒楼的老板兰斯也是如此，据说他在大陆的其它城市，也有着不少生意，这黑岩城的酒店不是他用来赚钱的，只是经常用来跟一些官员杯觥一下，联络感情的，就是为了在这里能活得舒服一些。也因此，他跟城管大队的关系比一般商家更加亲密。   
　　“商家地位高是么？”赵汹越想越不忿，本来自从交了最后一次的大学学费之后，他就发誓，这辈子再也不让人敲诈了。   
　　“雷克斯，帮忙算算，咱们的公用基金还有多少钱！”   
　　赵汹把小队的缴获分成了三份，其他小队孝敬上司加起来是一份，一份五个人均分，不过赵汹因为是队长，拿双份。最后这一份就是小队的公用基金，其实不就等于是他的钱，他用谁也不敢反对，不过名义上是大家的而已。   
　　“刚才用了一万，给小队成员补充装备花了一千多，还有五万多，另外还有些珠宝还没有出手，我们等下一商集再出手会比较划算！”出乎预料，这个小队里面，最擅长管账，而且对这个还有些兴趣的居然是雷克斯，他也就是在讽刺法尔，以及报账的时候，显得不那么沉默寡言。   
　　“妈的！老子一定要在你的对面开一家酒楼，赔光你的生意！我叉叉圈圈你们全家……”支使手下去准备大后天战斗的需要物品，健二郎也被他打发自己走回营地。赵汹独自反转过来，指着酒楼的大门破口大骂。   
　　酒楼的两个伙计，用个大筐抬着打碎的碗碟走出酒楼的大门。   
　　赵汹看到，手脚并用，掉头就跑，只留给他们一个诱人的扭来扭去的屁股，看起来真有些像是逃跑的狗狗。   
　　“呼呼！”赵汹大口喘着气，这一手在地球上常玩，他的家传功法进展缓慢，打不过人他就经常堵着门口大骂一通，等到别人出来，他就启动拟狗逃跑。   
　　“还真有些怀念啊！”过瘾！赵汹有些怀念地球上的生活，怀念网吧，怀念那个小气的管理员……嗯，如果早知道会被扔到这里来，那天出门的时候，一定远远的指着鼻子大骂他一顿。   
　　不过赵汹现在比以前强多了，以前的时候，那是普通人都大都比他强，在这里重力虽然增加了，让赵汹的体力还低于平均水平，但是赵汹有了健二郎，有了奇特，还有了阿八，虽然都是些低等亡灵，但是一起召唤出来，还是很有些战斗力的。   
　　更让赵汹感到期待的是，他的这些亡灵在贴上符咒之后，还能够成长，看起来符咒还真的要多准备一点了，回头买个鸡或者兔子什么的回去，放血画符。   
　　“说到血，噜噜这两天都没喂了，全靠着它自己找食，也不知道能不能吃饱，今天索性多喂它点吧，一只兔子大概三银元，也买得起。放完血，烤了加餐，等到他们吃过晚饭之后我再烤，省的他们分得多了。”   
　　赵汹肚子里面打着小九九，却忘了解除自己的拟狗异能。   
　　他没有直接回兵营，埋着头向着菜市场走去。   
　　一个亡灵法师，骑着骨马，踢踏踢踏的蹄声清脆的敲打着露面，看来好不威风。   
　　就在两个人即将擦肩而过的瞬间，那骨马似乎突然受到什么威胁一般，直愣愣盯着赵汹，紧张的情绪显露无疑。   
　　骨马这种亡灵，即便是在亡灵界，智商都不是很高，在主物质界，能保留的就全都是本能了，因此这种紧张的情绪，明显少见。   
　　赵汹没有注意，马上那个得意的享受着路人“羡慕”目光的法师也没注意。   
　　就在赵汹跟骨马擦过的瞬间，骨马的腿一软，突然跪了下来。   
　　“啊啊？”马上的人发出一声惊呼，向着赵汹就倒了过来。   
　　“咦？”赵汹猛然从自己的小九九中惊醒，他几乎是本能的，拦胸扶住了那个法师，只是触手处稍稍有些柔软，却不像是女性的胸脯。   
　　赵汹摸过的女性胸脯可不多，除了小时候吃奶大概吃***时候，顺便摸摸***咪咪，也就是在山村的时候摸过萝丝的。   
　　这个跟萝丝的手感很不一样啊，但也不像是男人的胸肌，赵汹不觉又捏掐了两下。   
　　“放开我！”法师挣扎着自己站了起来，声音很中性，有些嗡声，听不大出是男是女，此时傍晚，天色已经有些发黑，加上那法师帽子拉得很低，赵汹基本上都看不清楚他的五官。   
　　那法师大概觉得自己有些不礼貌了，到底别人是为了扶住他，虽然后面捏那两下，似乎有些不礼貌，带着连袍法师帽的脑袋轻轻点了两下，低声道：“谢谢你！”   
　　说完也不等赵汹反应，掉过头就去打理他的骨马，只是那骨马怎么都不肯站起来。   
　　骨马也不能像是真马那样给上几鞭子，只能靠着法师的精神沟通。   
　　赵汹摇摇头，继续向前走去。不过是萍水相逢，确实也不必要认识，一扶之恩似乎也没有什么了不起的，他却没有看到，转过头去那个法师，黑黑的法师帽下面，一张小脸已经比红苹果还要红上三分。   
　　赵汹走出没有多远，骨马一声嘶鸣又站了起来，那法师倒也不怕再次被摔下来，又骑上了骨马。   
　　第二集 快反部队 第二十四章 吓退   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:42 本章字数:4353   
　　寒风凛冽，吹得几个人的衣襟几乎是笔直的向后飘荡着。   
　　呃……，好吧，我承认，这时候还是夏天，没有什么寒风，有的只是海风，前面纯属老鬼为了烘托气氛胡说八道。   
　　在盛夏的夜晚，带着点咸湿气味的海风一吹，还是挺舒服的，只要你不要把这个咸湿联想到那个“咸湿”上面去。   
　　其实在地球上，也是一样强者为尊，所有的法规也都是强者置顶的，弱者只能选择反抗，或者老老实实的遵守。   
　　只不过这里表现得更加直接，更加赤裸裸一点。   
　　城里面有专门给他们解决争端的地方，不过城里面的比武场太贵了，就算是赵汹他们再洗劫几个山寨，一样会感到心疼。更何况两方面的人都刚刚破财，对于那个酒楼老板兰斯的看法，他们倒是出奇的一致，可惜的是他们并没有因此同仇敌忾起来。   
　　“小子，咱们也不用废话了！开始吧！”帕杰罗一招手，“我特地给你准备了一个同行，亡灵法师柯林斯！”   
　　“你好！”柯林斯站了出来，比起赵汹的短打扮，他更像是一个法师，灰黑的帽子在昏暗的天色下更是把他的一张脸完全的隐藏起来，看起来真的很有亡灵法师的作派。   
　　虽然现在需要东躲西藏的是光明教会的光明法师，但是亡灵法师依然喜欢把自己藏在黑暗中，包括赵汹，赵汹发现他现在也不怎么喜欢晒太阳了，也许亡灵就是天生属于黑暗，跟光明有着天生的抵触。   
　　“我是柯林斯，是低级亡灵法师，刚刚通过了教会的六级认证！”他打了个响指，“这是我的签约亡灵之一，骷髅里多！”   
　　从他身后走出了一个拿着骨刀的骷髅，虽然没有骨马也没有骨弓，但是这骷髅身上闪烁的光泽表明，它绝对不是一个弱者，在骷髅中，这个骷髅恐怕不会比实力大减之前的老骷髅差，甚至可能是那种精英骷髅兵。   
　　经过这些时间老骷髅的耳提面命，赵汹也算是对亡灵，尤其是骷髅的强弱，多少学会一些分辨的方法，现在再让他去签约，他多数不会再看花眼。   
　　“你好！”赵汹微微欠了欠身，这两天，赵汹专门去恶补了一下关于法师，尤其是亡灵法师对战的规矩，尽管在他看来，这些所谓的规矩都是狗屁。   
　　但是，在没有实力打破这些狗屁规矩之前，最好还是遵守这些狗屁。   
　　“这是我的宠物，僵尸健二郎！”赵汹从身后把健二郎叫了出来，他还是忘了，应该把自己的等级和教会认证报出来，当然，他也没有那个东西。   
　　那个法师看到赵汹的亡灵是健二郎，脸上的表情明显轻松了不少。   
　　通常情况下。对于初生的亡灵来说，僵尸战斗力要稍微强一些，可是僵尸不能持久，他们的血肉会逐渐脱落，可以说至少一半的骷髅是僵尸变成的。因此僵尸的年岁一般都不会太大，亡灵的战力通常都随着时间增长，因此僵尸的实力一般都不会提到很高，至少不会提升到精英骷髅的程度。   
　　“对不起，还有！”赵汹念了一个简短的咒语，骨马弓手奇特也出现在了他的面前。   
　　虽然时间不长，可是召唤奇特的咒语赵汹也已经精简到一定程度，就像是骨矛一样，赵汹发现别人也许几年才能精简一两个字的咒语，在他这里只是几次就已经缩短了一大半，也许用不了多久，也会像是骨矛一样可以瞬间默发。   
　　唯一的障碍只是那长长的编号，赵汹发现，如果对数字记忆力不强，那还真的当不了一个好的亡灵法师。   
　　赵汹不知道，很多亡灵法师手上都喜欢捧着一本魔法书，那上面不是别的，就是他签约亡灵的编号和名字，很多法师冥想得多了，记忆力都不大好，很少有人像是他把所有亡灵的编号记在脑子里。   
　　柯林斯的脸色这个时候开始变了，骷髅的进化分成两个方向，一个是他的精英骷髅，另一个就是骨弓手，而骨马弓手更是骨弓手的进化版本。   
　　骷髅身上只有骨架，按理说是不大怕弓射的，问题是骨弓手大多都会些魔法箭，至于骨马弓手更是个个都会魔法箭，魔法箭一旦在骷髅身上爆炸，很少有骷髅能挺得住。   
　　帕杰罗也一直关注着两个人之间的表情，赵汹的表情一直是那种淡淡的，像是嘲笑一般的笑容，他拿不准。   
　　可是柯林斯虽然是他从别的小队借调来的，到底在一个佣兵团很久了，他明白柯林斯的一些常用反应，现在柯林斯的手已经不知不觉的插向腰带，这说明柯林斯不是没有把握，而是很有把握，问题是他很有把握的是会输。   
　　他的猜测没错，柯林斯可以肯定，这么把自己的亡灵冲到前面去，即便他能在后面放一些干扰性质的法术，他还是一样会输。除非他冒着受到法力反噬的危险，召唤出第二个亡灵宠物，然后再把自己一直暗藏的血髓拿出来补充魔力。   
　　能让一个法师一直暗藏，可以知道这个血髓有多珍贵，能够瞬间补充魔力的从来就没有便宜东西，那不是大萝卜，而是魔兽——也就是拥有魔力的野兽，脊髓晒干以后制成的。   
　　一只能够单独斗杀四五个中阶亡灵的魔兽，它的脊髓也不过是能制成这样效果的十几个血髓小段而已。   
　　“为了这小子，值不值得！”柯林斯看向帕杰罗。没错，帕杰罗平时和他的关系不错，否则也不会请他来帮忙，可是，为了他的一场没有生命危险的争斗，就要自己付出血髓的代价，更有前面的反噬危险，似乎有些不值吧。   
　　帕杰罗不知道柯林斯有暗藏的后手，他只是明白，柯林斯的这种表情，他是肯定赢不了了，现在最好想个什么办法把比武打断。   
　　在赤裸裸维护强者的社会中，弱者的权益是不受到保护的。   
　　这种比武约斗如果输了，那么他以后绝对不能再去纠缠希娅，不仅仅是对手，他的同伴也不会允许他破坏武者和法师共同的尊严。   
　　柯林斯的虽然只是第一场，可这本来应该是很有把握的一场，柯林斯的精英骷髅帕杰罗自己都不敢说能够单独战胜，更不用说柯林斯的魔法可以在旁干扰。   
　　“开始吧？”敌人犹豫的时候，就说明他已经没有了把握，赵汹本来对于自己的第一次法师对战也不是很有把握，到底他还有很多规则不明白，也不清楚自己的实际战力到底是多少。   
　　对手一怯战，赵汹的信心就上来了。优势方就应该嚣张一点，催促一下对方不是么？   
　　“难道你们打算在这里准备一宿？要不要我们睡一觉再来，不过如果你们打算磨蹭个十天半个月再打，我们就等不起了，我们没带那么多干粮！”赵汹发现自己的口才也不错，有向着法尔靠拢的趋势。   
　　“你！”柯林斯有些被激怒了，暗道：“输就输吧，又不是没输过，对面这个家伙连等级都不屑跟自己报，看他两个亡灵同时召唤，还很轻松的架势，很可能比自己高了不是一两级，他的魔力甚至达到了中级亡灵法师的程度也说不定！”   
　　跟其他的法师分级不同，中级亡灵法师对应的可是其他系别的高级法师，战斗力上面也是只高不低，所以只要有机会，其他系别的法师都会希望能够兼修亡灵魔法。   
　　“等等！”帕杰罗一摆手。   
　　“等什么？你现在想要反悔了？”赵汹还没有说话，希娅先抢白了。   
　　对于希娅来说，帕杰罗喜欢她更像是天方夜谭，她跟本没有感受到过。   
　　其实帕杰罗是真的喜欢她，只不过帕杰罗的性格有些别扭，是那种越喜欢，越是要冷言冷语的人。希娅当时只是一个小女孩，哪里能感受到冰冷后面的热情，对着帕杰罗自然也没有好脸了。   
　　莎琳娜自然比她要了解自己的哥哥，本来哥哥喜欢上别的女孩，作为妹妹的都经常会吃醋，这也是姑嫂关系很难搞好的原因之一，希娅那么对待她哥哥的一片“真情”，莎琳娜自然看不过去，所以还没等她的哥哥有什么不良反应，她跟希娅已经先势成水火。   
　　当时的希娅不知道，但要说现在的希娅就未必不明白，只是让她去喜欢这么一个别扭又一点没有感觉的家伙，她就宁可继续装傻了。   
　　“反悔？当然不是！你们都没听到么？”帕杰罗指向南方，那里隐隐的似乎有红光传来，“那面似乎有厮杀求救的声音！”   
　　那声音传到这里已经很小，如果不是专心听还真不会听到，刚才这些人的注意力都在即将开始的争斗上，哪里有人注意，帕杰罗也是到处寻找机会的时候偶然发现的，不得不说，上天还真的有些照顾他。   
　　“好像真的是！”赵汹偷偷的启动了拟狗异能，狗的听觉可是比人类灵敏得多，不仅如此，赵汹还闻到了那面传来的血腥气。   
　　只不过他一启动拟狗异能，他身边的骨马弓手奇特跟僵尸健二郎都向旁边退开了两步，虽然没有像是路上那匹骨马一样被惊得摔倒，也明显不喜欢在他身边的感觉。   
　　赵汹这才想起，过去光是听老头提起过，但是地球上没有见过僵尸，到真是忘记了拟狗异能的这个附带效果，这么想来路上那个法师跌倒恐怕也是自己的原因吧。   
　　赵汹虚握了两下手掌，那时候的感觉真的有些奇怪啊，倒像是抓在钢丝奶罩上面的感觉，不过这里有那种东西么，再说赵汹对于抓到钢丝奶罩上的手感也仅仅是猜测……以及偷偷在房东家平胸丫头的内衣上感受过而已。   
　　“队长！”法尔拉拉他的衣袖，“很可能是海盗洗劫村庄，那里是应该是桃树源村的位置！”   
　　“嗯！”雷克斯在边上重重的点头，他的眼睛里面似乎有怒火在燃烧。   
　　赵汹知道，雷克斯似乎就是从这样的小山村出来的，家人似乎也有死在海盗手中的。   
　　“我们的争斗暂且放下好么？”赵汹抢在帕杰罗的前面提出了建议。   
　　帕杰罗虽然是先发现的声音，但是他听得没有赵汹真切，也不敢确定，如果错了，难免会成为别人的笑柄，像是他这种性格的想得通常会更多一些。而且他这次找来的人，除了自己的妹妹，其他都是从其他小队借调的人手，毕竟不能一言堂，全都由自己说了算。   
　　因此赵汹提出建议的时候，帕杰罗还在跟那些人商议，要不要由自己一方提出这个建议。   
　　“好！”对于接受这个建议，他们倒是没有任何的顾虑和犹豫。   
　　赵汹刚到黑岩城，还不明白，其实这里的原住民，对于这些烧杀抢掠的海盗，仇恨绝对不是一星半点，即便是黑岩城，在初建的时候，也曾经被海盗攻入过。   
　　这些佣兵多数也是在黑岩城以及附近长大的，也就是说他们其实就是在对海盗的仇恨中长大，只要有人牵头，他们的怒火就会燃烧起来。   
　　赵汹散去拟狗异能，跳到奇特的骨马背后，“既然你们肯去，咱们的仇怨这就算揭过了，都是好样的！”   
　　“嗯！”帕杰罗一挥手，“兄弟们，咱们好好给那些海盗一个教训！走！”   
　　柯林斯到有些奇怪，“赵汹法师，你的这个僵尸不收起来么，它能跟得上么？”   
　　“这你放心！”赵汹点点头，“我肯定他能跟上！”   
　　话说着，赵汹已经骑着骨马向着红光奔去！健二郎紧紧跟在旁边，真的一点拉下的感觉都没有。   
　　反倒是那法师的骷髅，背上了法师之后，速度有些显得慢。   
　　“跟上，就算把命交代在那里，也不能让那些海盗好过！”   
　　能打劫村寨的海盗，自然不会太弱，他们这十个人过去，能回来几个，还真的很难说，能去，就是一种勇气。   
　　第二集 快反部队 第二十五章 最后的大院   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:44 本章字数:4254   
　　法师的体力到底不如战士，雷克斯跟法尔没跑多一会儿，就已经跟不上了。   
　　赵汹看在眼中，扭头道：“雷克斯，法尔，你们两个委屈一下，让健二郎带着你们跑吧！”   
　　没等这两个气喘吁吁的回出话来，赵汹已经让健二郎一手一个，把两个人拎了起来。   
　　看看身边的帕杰罗，这家伙倒是一副轻松自如的样子，看样子，他应该根本未尽全力。   
　　“帕杰罗，你们那几个法师？”帕杰罗也带来了三个法师，除了一个亡灵法师还能骑着骷髅，勉强跟上，其他两个法师也已经渐渐的被大部队甩开了。   
　　帕杰罗很怀疑赵汹是故意的，但是他也没话好说，毕竟赵汹的僵尸已经带上了两个人，而他的骨马上面也没有了位置，再说骨马的负重能力不强，人类的分量可是比骨弓手重多了，赵汹骑在上面已经接近极限了。   
　　“救兵如救火，就让他们在后面吧，我们先赶去，早到片刻也许就能够多救几条人命！”帕杰罗故意显得不怎么在意的说道。   
　　“我从小就跟着老师出门修炼，刚回来黑岩城，不大清楚这里的境况，这些海盗一直闹得这么凶么？”赵汹想问别人，但是现在有余力说话的，恐怕只有这个帕杰罗了，希娅姐弟虽然也跟得上，但是他们也得专心于调控自己的呼吸，没有多少余力说话，看起来跟这个帕杰罗还是有一定的差距。   
　　帕杰罗叹道：“其实也就是近些年闹得凶了，所有人都知道，这些海盗其实都是光明教会那些恐怖分子暗中支持的，但是谁也找不到社么确切的证据。”   
　　他紧走两步，让自己更靠近赵汹，接道：“再往前，因为黑岩城跟亡灵教会之间的关系并不是如何融洽，所以光明教会的打击目标重点不在这里，只不过是一些零散的海盗偶尔来打些野食。不过后来城主主动邀请亡灵教会在这里设置分会之后，海盗的目标就逐渐转移到黑岩城一代了！”   
　　“那黑岩城就不会驻军么？”赵汹扶着奇特的肩膀，问道。   
　　“黑岩城到底是在废墟上重建的城市，很多底蕴都不足，根本没有余力驻守每一个村庄，所以这些海盗才能够这么猖狂！”帕杰罗说着说着内火好像真的上来了，“这群王八蛋，生儿子都没屁眼！城主也是，既然没有实力应付这些海盗，为什么还要拍亡灵教会的马屁。”   
　　黑岩城是废墟上建立起来的城市，赵汹已经听过几次了，只是每次这些人似乎都以为，这应该是个常识，根本没有详解的意思！既然是常识，赵汹自然也不方便询问。   
　　至于兵员不足的问题，赵汹也能理解，剿灭一个小小的山贼都得专门新建一只队伍，黑岩城有兵驻守这些小村庄，那才奇怪。   
　　人都有一种欺软怕硬的本能，多数也希望自己的行动见到效果，不管还是好事还是坏事，这些海盗虽然受到光明教会的指示，会攻击几乎所有的沿海地区，但是他们也会捡一些好欺负的，攻击能够见到效果的地区，这黑盐城地区自然就成了他们的最爱，几乎所有的海盗都把这里当成补给地区，虽然油水已经不是很多，但是只要来绝对会有收获，很少出现其它地区那样，直接被击退的情况。   
　　“不过你也不用太过担心，咱们现在最好还是休息一下，那个村庄自己的力量也应该能再支持一会儿的！”看着火光越来越近，眼看就要进入村子了，帕杰罗突然来了这么一句。   
　　“嗯？”赵汹一愣，“嗯！”他马上明白了过来，就这么跑进去，他们这两个小队的战斗能力恐怕一半都发挥不出来，尤其是希娅和里克，气息都已经开始散乱了。   
　　“好，大家停下，先休息五分钟，五分钟以后，我们一鼓做气冲进去！”赵汹不是那种你跟我有矛盾，那么你的话不管对不对，我都不会听的那种人。   
　　“这村子我知道，这村里有个叫吉安特的年轻人，以前跟我是一个魔法学校的，后来他考上了吉天城亡灵魔法减肥训练班，算是个亡灵魔法的天才吧！”那个骑着骷髅的法师也赶到了。   
　　一个大陆的亡灵魔法最高学府只有那么一个，而且每届都只是一个班，能进去的确实可以称得上是天才。   
　　“现在减肥班应该是在放假，希望他回家了，没有去历练什么的，那样这个村子还能多支撑一会儿！”那个法师看着村里已经烧起的火光，仿佛是在自言自语。   
　　这时候的吉安特却没有他想象的那么风光，他正在一个高高屋顶上，指挥着自己的庄丁，“快，快把大门关上，把前院的米袋子都堆到大门上，快快！”   
　　“大少爷，可是外面还有很多村民啊，还有好几家子都没进来呢！”管家在院中道，他的脸色有些犹豫，这都是乡里乡亲的，抬头不见低头见。   
　　“扯淡，这时候了，等到他们都进来，海盗也杀进来了，前面叫他们的时候，一个个磨磨蹭蹭的……”   
　　他的话还没有说完，因为一个铁爪奔着他的胸口抓了过来，那些海盗也早注意他了，已经有两个海盗偷偷的潜到离他很近的地方。   
　　一个巨大的黑影闪到吉安特的身前，那铁爪正抓在黑影的手臂上。   
　　如果赵汹看到，他一定能认识，这就是号称亡灵魔法师最好的护盾，介于低等亡灵和中等亡灵之间的狂法师。   
　　狂法师的手臂一震，两个黑影同时被带了起来，这飞爪是海盗们常用的，在海上可以抓船桅，在陆地上也可以用来抓人，对此吉安特早有防备。   
　　为了能顺利抓到吉安特作人质，这次他们特意派了两个孔武有力的海盗，只是再怎么孔武有力，在亡灵狂法师的面前，也显得有些弱了。   
　　那两个海盗只是猝不及防下，来不及松手，被狂法师的巨力带起来的，起来之后，他们就已经松了手，只是这惯性还会让他们继续飞行一段，小小的一段。   
　　决定生死的一段。   
　　“哄！”一声空气震荡的闷响，在狂法师的手前陡然出现一个巨大的圆球，炽红色的表面，以及上方稍稍有些扭曲的空气，都在彰显着它的高温。   
　　“阿难！”随着狂法师的口中一声含糊不清的叫声，圆球夹带着黑烟，直奔其中一个海盗的胸前。   
　　传说，有的武者到了一定程度，可以在空中任意的转向，不需要借助任何外力。   
　　但那只是传说，这里天空还是属于法师的，还必须是法圣级别以上修炼风系的法师。   
　　这两个海盗看起来也不算是什么传说级别的人物，估计风系的魔法也不怎么精通，所以他们没有什么办法不借力改变自己在空中的轨迹。   
　　这么大的一个火球，想要用武器格挡是不大可能的，更何况，他们身上只带了两柄短刀。   
　　这时候只有一个办法，用对方做挡球牌，这样也许还有点希望活下去。   
　　要不怎么说这个世界上，谁也别把谁当笨蛋呢，这两个人的心思居然是一样的，都想着把对方推到前面去。   
　　这个火球的分量其实不是很重，在空气中受到的阻力也不小，这两个海盗如果在地面上，至少有八成的机会能躲开，可惜，如果永远只是如果。   
　　火球终于在其中一个海盗的胸前炸开，瞬间就把他变成了一个火人，而另一个海盗也没得好，抱着“要死一起死”的伟大信念，那个火人的双手一直死死拉着他的双手，他的身上也被崩上了不少火点。   
　　也许他更加悲惨，因为他只能看着小小的火苗在自己的身上燃烧，扩大，却没有办法用双手去扑打，因为另外一个海盗临死迸发出了超人的力量。   
　　亡灵之火威力很大，只是短短的一瞬，这这两个海盗就已经被烧成了焦炭，也许他们生前就很要好，或许还有些背背般的感情，就算是死了，这两个海盗还像是连理枝一般的抱在一起，体现着友谊与真情，他们体内不时的顺着裂缝窜出火苗，那是燃烧灵魂的火苗，招显着他们的光辉友谊。   
　　“阿难，还有几发？”吉安特关心的可不是他们的什么友情。   
　　“五发！”   
　　“没有把握不要出手，尽量使用我的骨矛！”说着，吉安特的双手居然同时出现了两跟骨矛。   
　　“是！”他的狂法师明显没有赵汹的阿八话多，或许和智力还留在亡灵界也有关系。   
　　“嗖嗖！”吉安特的双手两根骨矛几乎同时飞了出去。   
　　两个海盗正在追着一个有些身段的村姑，这两根骨矛似乎是突然出现在他们的身体中一般，直接把两个人钉在了地上。   
　　“我也只能帮你们这么多了！”吉安特的双手又同时出现了骨矛，他的脸上却闪过一道殷红。   
　　“大少爷，这样不行啊，您的魔力会吃不消的，您今天已经射了十几次了！”管家急匆匆的想要从梯子爬上来。   
　　老人们告诉我们，不管是射什么，一天射的次数太多了都不好！   
　　“没事的，连特叔叔，我要好好教训一下这些海盗，让他们以后不敢轻易到我们桃树源村来！”吉安特的双手连挥，两根骨矛又都飞了出去。   
　　这骨矛的速度一点也不亚于赵汹飞的骨矛，只是赵汹可不会左右开弓，单从这骨矛的投掷来看，赵汹不如他。   
　　“少爷，那您一定要当心，我……”   
　　叫着让他的少爷当心，这老管家自己却没有本事当心，一只羽箭从他的背后直穿了进去，他连惨叫的声音都没有来得及发出，就从梯子上直摔到地上。   
　　那羽箭也许本来只不过是一根流箭，势头已经很弱，并没有扎得太深，只是他这么一摔，倒像是大地拿着一根羽箭狠狠的向他身上插去，不过老管家似乎着地有些体位上的偏差，箭头从老管家的肩窝处穿出来。   
　　“咳……”不过摔这一下到似乎把老管家的气息摔通了，他一口气夹着血沫喷了出来。   
　　“连特叔叔！”吉安特爬到屋檐旁，趴在那里注视着老管家。   
　　吉安特从小是管家带大的，不说把老管家当父亲看，至少也没有只当成过管家。   
　　对于一个六七岁的小少爷，没有其他的什么亲人，这个管家一直没用动过他家产的脑筋。这有多不容易，吉安特小时候还不懂，包括懂事后，还不时斥责一下老管家的陈旧观念。   
　　但是他去吉天学习魔法之后，接触得人多了，见到的也多了，这才知道，连特老管家对他算是怎么样的。不要说没有什么亲人，即便是还有亲人在，这管家谋夺家产的事情也不罕见。   
　　因此，这次他放假回来，就不顾老管家的反对，执意叫他连特叔叔，甚至，他想过，在内心把老管家当成自己父亲看待。   
　　吉安特的双眼立刻就红了，他抄起两块瓦片，就想向外冲，倒把他魔法师的身份忘了。   
　　“少爷！”管家的声音里带着责备，带着焦急。   
　　声音虽然轻，吉安特的脑子还是一下子清楚过来。   
　　“你俩，快把连特叔叔扶进去，村里的那个孟古大夫进来了没有，没进来就稍等一下关门。”吉安特随手把手中的瓦片向外扔去，手中又唤出了两只骨矛。   
　　“啊！”大院外一声惨叫传来。   
　　“少爷！”正在院角角楼上观测的家丁叫道，“刚才孟古大夫不知道被什么东西砸中了，被那些海盗在后面追上了……”   
　　吉安特：“&amp;#@……”   
　　第二集 快反部队 第二十六章 海盗的活招牌   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:48 本章字数:6783   
　　“嘻嘻，把你的头给我好不好！”一个女人毫无章法的挥动着捡拾来的钢刀，“借你的头，给我的儿子缝上好不好，嘻嘻！”   
　　她说一句，手中的钢刀就会向着人挥动一次，只是她的速度太慢，那些海盗又个个都是久经杀场的老手，她虽然挥舞得勤快，却没能找到一个合适的头颅捐献者。   
　　“那儿！怎么回事，把那个疯女人宰了！碍手碍脚的！”假独眼的海盗头子指着那个让他手下都躲着走的女人。   
　　得到了头领的命令，一个靠近的海盗手中的弯刀只是一磕，那女人手中钢刀就被磕飞了出去，那海盗手中的弯刀已经举起，眼看这女人就要被斜斜的劈成两半。   
　　“等等！”一个看起来就像是狗头军师的狗头军师走到海盗头子的身边，“大王，这可是路易王要留下的女人，咱们还是不要跟路易王正面相对吧！”   
　　“哦？怎么说？”这海盗头子有些疑惑的问道。   
　　“这女人的丈夫跟几个孩子，在一次洗劫中居然敢反抗路易王，都被路易王给杀了，当时这女人就疯了，路易王觉得这是炫耀他威风的一个活招牌，故而就不让人杀她！”狗头军师靠近了海盗头子，轻声说道。   
　　“嘻嘻！”那女人又捡起了一根木棒，吃力的在身前挥动着，“小宝，不乖，娘打你的屁股！”   
　　“娘的，这路易王还真会寻思，他娘的，不动他，我可不是怕他路易王！”海盗头子死鸭子嘴硬。   
　　“那是，咱们头儿只是让着他，顾念着咱们内部的和气！”狗头军师打着哈哈，拍着海盗头子的马屁。   
　　海盗头子还就吃这个，他有些得意忘形的说道：“小的们！多杀几个，注意着点，尽量当着孩子的娘，宰了她的小子，看看咱们是不是也能培养出这么一个来，让我绿鲸鲨的名声也响亮响亮！”   
　　突然间，一根骨箭向着他头侧射来。   
　　赵汹等人冲入村庄的切入点恰巧就是这个海盗头子附近，入耳的第一句话居然就是这样一句话。   
　　虽然有些没头没尾，但是光是他话语中透露出来的一点意思已经足够赵汹等人品味的了，几乎是一瞬间，冲进来的七个人就把攻击的目标都对准了那海盗头子，全然没管进来前的安排，什么你进攻我掩护之类的事情。   
　　“哼！雕虫小技！”海盗中的竞争是很激烈的，绿鲸鲨能占据一个海盗头子的地位，他靠的也不是运气，他手中的小刀一晃，已经把骨箭削成了两段。   
　　这么一根小小的骨箭是奈何不了他，可是他格挡的小刀还没有落下，又有三只羽箭排成品字，向他飞来。   
　　绿鲸鲨也顾不得什么头领的面子了，这时候命最重要，他一缩头往地上一个赖驴打滚。   
　　即便这样，希娅的连环三箭还是在他身上擦出两道血沟。   
　　“咝！”绿鲸鲨倒抽一口凉气，自打三年前跟路易王摩擦之后，他已经很久没有尝受到受伤的滋味了。   
　　“来人！”绿鲸鲨跳了起来，“把他们给我灭了！”   
　　他跳起来之后，马上又忍不住再抽一口凉气，因为在他刚才滚倒的地方，已经插上了一直骨矛，而这只骨矛是什么时候插上去的，绿鲸鲨甚至都不知道。   
　　“妈的！你们是怎么放哨的，见了娘们就什么都忘了！”绿鲸鲨急忙躲到一堵墙壁的后面。   
　　“……燃烧他们罪恶的灵魂吧，连珠火球！”法尔的咒语终于结束了，只不过这时候他也已经不能把目标完全放到那个海盗头子的身上，这时候其他的海盗也已经围拢过来。   
　　帕杰罗一个闪身，借着闪身的特殊角度已经把长剑从两个海盗的身上划过。   
　　里克也奋力的用短斧扫开两个已经围拢过来的海盗。   
　　整个队伍只有三个能够近战的战士，算上健二郎也不过四个，这种队形在占据优势或者能拉开距离的时候，自然能够用远程打击让敌人连气都喘不上来。   
　　可是，为了能更多的救护村民，他们突得太深了，他们现在四面都是海盗   
　　“出来吧！KFS9225100763，阿八！”   
　　就算是有健二郎的重点保护，赵汹还是经常要狼狈的躲开海盗们甩过来的飞刀，不得不再把狂法师阿八叫出来，他超大的体型，以及坚硬的肌肤，能给赵汹提供良好的保护。   
　　战斗时候的消耗可是比平时的维持要大得多，既然叫出了阿八，这战斗的时间就不能太长。   
　　能进攻村庄，这批海盗的人数少说有六七十个，虽然前面兵力分散，加上没有想到会有援军，被赵汹等人打了一个措手不及。   
　　可是等到他们明白过来，赵汹等人也就很快陷入了苦战之中。   
　　好在以阿八超大的体型，他一个几乎就能堵死一面的海盗，只是他手中火焰石的数量有限，一旦火焰石用尽，以狂法师近身的缓慢速度，他的威慑基本就是零了。   
　　“雷鸣！”“炎火！”“连珠箭！”“天皇落地斩！”……   
　　每个人都不得不把自己的绝招拿出来，这样才能勉强维持战斗的均势。   
　　可是所有人都明白，这种战斗无法持久，所谓绝招就是用来救命的，耗费必然很大，一旦他们体内的斗气魔力出现断层，即便只有一个人出现，那么战线可能瞬间就会崩溃了。   
　　海盗的作战能力要比山贼强多了，即便陆地上本来不是他们的主场。   
　　“哼，要是上面肯给我也配上一个光明法师，这几个亡灵算是什么东西！”看着赵汹的几个亡灵在战场上纵横潇洒，绿鲸鲨恨恨的抱怨道。   
　　“头儿，这也是没办法的，谁叫上面还要掩耳盗铃呢！”狗头军师这时候又冒了出来，刚才绿鲸鲨遇袭的时候，他可是躲得最快的。   
　　“别跟我拽文，大爷听不懂！”   
　　……   
　　帕杰罗剑上冒出青光，接连削断两个海盗的短刀，闪出一个空隙，退到赵汹身边说道：“这样不行啊，赵汹队长！咱们得想办法把海盗头子先除掉，要不咱们可能都要死在这里了！”   
　　“可是那家伙一直躲在墙后面，我的骨矛根本够不着他！”赵汹摇摇头，这个海盗一点豪气没有，白长得那么粗豪，就知道躲在后面，一点没有带头冲上来，鼓舞一下士气的意思。   
　　法尔和雷克斯的魔法虽然可能能碰到他，但是他们念咒需要的时间毕竟太长，而且这里也缺少不了他们两个的支援，即便只来得及用些小魔法牵制一下。   
　　“如果他们还不到，我们可能真的要死在这里了！”赵汹小声对帕杰罗说道。   
　　“喂！你们冲的那么急干什么？送死么？”虽然知道无用，赵汹还是努力做着离间。   
　　阿八的火球只剩下两发，奇特的骨箭也不是无限，一旦再失去他们的战力，就真的一切皆休了。   
　　“哈哈，小的们，加把劲，这几个小子身上的东西看起来都是很不错的，把他们的东西拿了，说不定比洗个村子还要赚呢！”绿鲸鲨从断墙后探出了半个身体，高声叫道。   
　　“嗖！”尽管知道希望不大，赵汹还是一个垫步，把手中的骨矛掷了过去。   
　　绿鲸鲨的小刀一绕，刀后面的细链轻松的缠住了骨矛，“小子，就这还想碰到大爷？”   
　　他双手向外一挣，绕住的细链把骨矛切成了两段，“怎么样，心疼吧，哈哈哈哈！”   
　　“你也尝一下大爷的飞刀！”绿鲸鲨的手中的小刀一甩，奔着赵汹的面门就过去了。   
　　要说绿鲸鲨的这链刀，在海盗中也是有声名的，在海上登船作战，威力尤其巨大，这在陆地上，也依然是杀人的利器。   
　　赵汹也在防备着他，绿鲸鲨的飞刀一出手，狂法师阿八就已经挡在了他的身前。这种有链子的飞刀，出手之后也能够调控方向，跟骨矛有异曲同之妙，赵汹没有把握避过。   
　　只是这飞刀能调控的角度要比骨矛更大，绿鲸鲨手腕一抖，飞刀就直奔希娅而去。   
　　“小心！”赵汹的声音出口，可飞刀却也已经到了。   
　　好在希娅一直都处在紧张的状态，这飞刀虽然来的迅速突然，但是希娅也一直做好躲避各种来袭的准备，匆忙间还来得及稍稍转身。   
　　“也还你一下！”   
　　飞刀在希娅的上臂处拉出一条深深的血口，鲜红的血液从中飙射而出。   
　　“你怎么样！”赵汹上前一步，急切的问道。手上却也没停，一根骨矛又直奔一个突前的海盗而去。   
　　帕杰罗也动了半步，只是，马上又缩退了回去，看起来就像是走了一种战斗的步法。   
　　“哼！”绿鲸鲨伸嘴舔去刀上的血滴，得意的笑道：“要不是大爷我喜欢这刀刃上的血腥味，没有在上面淬毒，这小妞已经是死人了！”   
　　“是啊，头儿，他们真的是太自不量力了，咱们走的时候，就把他们挂到桅杆上，让其他船也见识一下咱们的功绩！”狗头军师的胆子比绿鲸鲨还小，绿鲸鲨还敢露出半个身子，他却只敢露出半个脑袋。   
　　只可惜，并不是所有的敌人都来自前面，就在他刚刚憧憬完美好的前景，一个火球在他的胸口炸裂开来。   
　　因为情况紧急，所以赵汹等先到的人是先进来的。   
　　后面的两个人都是法师，完全没有近战的能力，所以就把柯林斯留下等他们，作为第二批力量，进行远程攻击援助。   
　　这几个人就不像是赵汹他们了，因为赵汹等人把海盗的注意力全都吸引了过去，因此他们有充足的时间观察，也有足够的时间念咒。   
　　这两个法师也是打定主意，擒贼先擒王，那两个家伙躲在外围，指手画脚的，一看就是当头的。   
　　只是他们也不能冲得太近，只能选其中一个作为首攻的目标，不过好在这火球是有溅射效果的，另外一个至少也会受些影响。   
　　绿鲸鲨吓了一跳，这火球出现的毫无征兆，还好目标不是他，要不就算是胸甲，估计也会受重伤。   
　　看着溅射出来的火花，绿鲸鲨顾不得隐藏身形，他侧身一跃，不过这次没有上次危机，他用不着那么狼狈。   
　　在空中，绿鲸鲨就观察着可能飞出火球的地方，果然，在他视线的尽头，村口的火光处，有三个模糊的身影。   
　　“哼！一看就是三个法师！”绿鲸鲨暗道，“可惜你们选错了目标！”   
　　海盗们还有很大的余力，等下派上几个人过去，战场上，不能拉开距离，又没有战士保护的法师是很脆弱的，除非他们能形成基团优势。   
　　绿鲸鲨打算一落地就下达命令，可是他在落地的瞬间感到脚下有些不对，太滑了，根本站不住。   
　　除了柯林斯，这一批还有两个法师，另一个法师就是专修冰系的，他的冰锥没有太大的直攻威力，索性在那地面上弄了块哈哈镜一般的冰面。   
　　最滑的冰面不是完全水平的冰面，而是那种有些弧度的冰面，绿鲸鲨虽然在海上锻炼出一个好下盘，还是不免在上面打了个趔趄。   
　　一个骷髅简直就像是突然出现在他的面前，手中两柄骨刀恶狠狠的向着绿鲸鲨的肩膀切下。   
　　绿鲸鲨虽然重心不稳，却也没有太过惊惶，这对于整年在船上漂荡的他来说，算不了什么，海盗哪个没有在重心不稳的时候战斗过，这冰不过是让他在应付骷髅的时候稍稍显得有些措手不及罢了。   
　　他的手中又出现了一只小刀，两刀之间的链子套出一道道圆环，把骷髅的两柄骨刀都绕在了中间。   
　　骷髅的力量都不会很大，绿鲸鲨完全有信心搅脱它手中的双刀，如果它不肯松手，那么两个骨头棒子做成的前臂绿鲸鲨也有把握给它卸下来。   
　　绿鲸鲨一用力，这两柄骨刀从骷髅的手中脱落下来，似乎跟他预想的一样，只是绿鲸鲨手中却感到有些不对，那刀简直像是故意松脱的。   
　　绿鲸鲨没有弄错，那两柄骨刀确实是骷髅故意松开的，而且上面还加上了一个旋转的力道。   
　　很多亡灵，如果生前很强大，那么在变成亡灵之后，他们会保留很多生前的战斗技巧，柯林斯的这个亡灵无疑就是这种。   
　　骨刀夹着风声砍向绿鲸鲨的两个肩头。   
　　绿鲸鲨并没有太过慌张，他自己的双手也带上了一个旋转的力道，一个反向的旋转。   
　　经此之后，骨刀已经没有了多少力量，绿鲸鲨肩头上还有着皮甲，他不用专门去躲避这两把骨刀。他还要防备那骷髅还有什么后着。   
　　骷髅的手中又出现了两把骨刀，它甚至不是自己动手从身上拔出来的，只是手腕晃动了一下，骨刀就凭空出现在它的手中，顺势向绿鲸鲨砍下来。   
　　这果然不仅仅是一个精英骷髅，这骷髅至少已经站在了精英骷髅的顶点，它用得已经是强精骷髅的技巧。   
　　绿鲸鲨刚做好了心理准备，因此他手中的刀链虽然没能困住骷髅的刀，却也没被那新出现的双刀砍中，他的两把小刀险之又险的，在两把骨刀砍到自己身上前架住了他们。   
　　只是这么一来，绿鲸鲨确实有些手忙脚乱。说真的，到现在他已经有了不少超水平发挥的地方。   
　　超水平发挥，通常只是一瞬间的事情，很少人能够连续的超水平发挥，而且多数情况下，超水平本身就意味着危险。   
　　柯林斯也是亡灵法师，几乎所有亡灵法师的远程攻击都会选择骨矛。骨矛虽然不是柯林斯的强项，但预先做好准备的他，还是及时的把骨矛投了出去。   
　　柯林斯的骨矛与赵汹的不同，赵汹的骨矛出手速度就很快，后面加速的并不多。   
　　而柯林斯的骨矛初速并不快，这是大多数魔法师体能决定的。但是他灌注在上面的魔力，让这骨矛速度一再激升，虽然方法不同，到达目标时速度却相差不多。   
　　骷髅的身体突然一歪，这骨矛就从它的肋骨之间传过去，直奔绿鲸鲨的小腹。   
　　绿鲸鲨的双刀被骷髅牵制着，对这突如其来的骨矛，只能跃起躲避，这是这么一来就把自己完全暴露在赵汹的火力下。   
　　赵汹也没有错过这个机会，他一直注意着那面的情况，看到海盗头子跳起来，立刻把手中的骨矛掷了出去。   
　　赵汹也是孤注一掷，这是他最后一根骨矛，其他的都已经被毁损了，只是如果不能把这海盗头子解决掉，他们迟早被这些海盗磨死。   
　　绿鲸鲨不是超人，也许他比这些人都厉害一些，但是绝对无法应付这么多人的围攻，尤其是这种只能挨打无法牵制还击的攻击。   
　　“这一下不挨是不行了！”绿鲸鲨一咬牙，凌空一个后蹬！匆忙之间掌握不了骨矛的确切方向，只能靠运气了。   
　　他的运气还是不错的，如果赵汹的这个骨矛不能变幻方向的话。   
　　稍稍偏转一下的骨矛从他的腿侧穿了过去，让他的大腿看起来就像是一根被竹签子穿了烧烤的鸡翅膀。   
　　虽然受伤，但是绿鲸鲨知道，只要自己还活着，下面的那些海盗就不会炸窝，接下去他只要躲好了，胜利还是他的。   
　　“一定要把伤我这小子拖在船后面喂鲨鱼！”绿鲸鲨暗道，“然后一定吧那几个女人先圈后叉，然后再圈再叉，连圈连叉，叉叉圈圈，无限循环！”   
　　“只是那小子脸上表情为什么那么怪异？看起来好像是笑？弄伤了我就那么值得高兴么？等一下有你高兴的时候！”   
　　正在绿鲸鲨奇怪的时候，两根骨矛突然穿过了他的胸腔，把他死死的钉在地上，他两只眼睛大大的凸在外面，似乎彰显着主人的不信、不甘以及不……爱不啥不啥，反正人死了！   
　　赵汹对着那面的屋顶高高举起右手，拇指高高的翘在上面。   
　　绿鲸鲨看不到，是因为角度的关系，从赵汹这里却可以看到，因此赵汹才会选择简单的穿透绿鲸鲨的腿侧，否则就算是成功率不高，赵汹也会控制骨矛向着他的背心刺去，赵汹也明白，只有把这海盗头子干掉，才可能扭转战局。   
　　说句实话，如果说赵汹等人现在的战略指挥能力是十，那么绿鲸鲨至少就是五十，他指挥过的战斗可能比赵汹等人看到过的都多，傻瓜也会有些心得了。   
　　他已经知道大院上那小子的威胁，所以无论是选择的战场，还是他躲避的地方，都正好在吉安特射击的死角。就让吉安特在房顶上看着干着急，却没有一点办法。如果他出门就失去了远战的优势，那样正好一锅烩，连后面的攻打大院都省了。   
　　只是他不知道，他脑袋上面，一直有一只蝙蝠在画圈。   
　　吉安特注意到了那蝙蝠的异常，也一直关注着那里，手中的两根骨矛也一直握在手中，始终准备好投掷，因此绿鲸鲨一露头，吉安特的骨矛就已经到了。   
　　他准备了许久，也下定决心，毕其功于两矛，这两矛上面灌注的魔力几乎达到了上限，加速到后面，速度已经相当恐怖，绿鲸鲨甚至都没有听到风声就已经被刺中。   
　　“头……死了？”虽然这些海盗是占据了优势，可是冲在前面的海盗却也不断的死伤，没有一个头领的压制，谁都只想做最后摘桃子的人，谁也不想当树下面的肥料。   
　　“你们的海盗头子已经伏法了，你们还不快快缴械投降？”看着这些海盗的动作已经明显迟缓了下来，赵汹忍不住再提醒他们一下。   
　　海盗们不会投降，他们知道投降的后果肯定还不如直接死了，但是他们会逃。   
　　这时候需要的只是一个带头的，很多海盗都在缓缓的后退，然后嫌后退的速度不够快，当第一个海盗掉头逃跑之后，几乎所有的海盗都一拥而散。   
　　赵汹一屁股坐到地上，“你们有力气追么？”   
　　刚才的恶斗，消耗得不仅仅是体力，精神上的消耗更大，看着摇头苦笑的几个人，赵汹知道，他们也没有余力追逐那些海盗了。   
　　那些村民却并不打算就这么放过那些海盗，也不知道他们从什么地方冒出来，不时有落单的海盗被绊倒，接着就是几个人不顾生死的扑上去，牢牢压住。   
　　穷途末路的海盗更危险，很多村民在扑住了海盗，同时也付出了自己的生命，可是赵汹看到，这么做的村民只会越来越多。   
　　第二集 快反部队 第二十七章 地道战   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:52 本章字数:4316   
　　“你们先坐坐，我去看看我的叔叔！”吉安特道。   
　　整个村子现在大概也只有他家里面这个大院还能呆人，因此赵汹等人就被村民请到了这大院里。   
　　只是吉安特家里的老管家被一箭穿过了胸口，而他们村子里面唯一一个勉强能算得上医生的医生，也已经死在了海盗的追杀中。   
　　“哼！什么嘛，一点礼貌都没有！”希娅故意在他的后面大声说道。   
　　虽然没有什么太大的损伤，但是几个人身上也是几乎个个挂彩，这院子里的主人却只是打了个招呼，就自顾自的离去，确实显得有些太不礼貌。   
　　听到这句话，吉安特站住了脚步，猛地转过头来，狠狠的看着希娅。   
　　“看我干什么？我说的不对么？”希娅虽然有些发毛，嘴上却半点也不肯认输。   
　　“没有不对，是我不好！”吉安特苦笑道，接下去的声音却已经有了哭声，“我的老管家被流箭射中了，可是村子里面的医生却也已经……他，对于我，我、我……”说到后面，他已经说不出什么，可是所有人都能明白他的意思。   
　　“哼！还不是你关上了大门，不让后面的村民进去，你这是报应，知道么，报应！”虽然他哭得可怜，希娅却觉得这种人就不值得可怜，进村的时候，远远的就看见他家大院的大门牢牢的关着。   
　　“姑娘，你不能这么说的！”几十个村民一下就拥了过来，看他们的样子，如果不是赵汹等人等于是救了他们全村，他们甚至可能要不礼貌一下了，几个小年轻甚至把拳头都握了起来。   
　　“是啊，我当时也被关在外面，可是我不怪吉安特，因为村子里还有一大半人都在里面，如果为了把我放进去，让海盗趁机冲进去，害了其他的村民，我也会不安心的！”   
　　也许他这话不是真心的，人毕竟大多都是自私的，可是在公他却只能说出这话。   
　　“吉安特做出这样的选择，他自己的心里也一定不好受的！这孩子从小就善良，我们都知道！”几个老者也给吉安特辩护道。   
　　“呜呜啊啊！”仿佛是得到了亲人的安慰，吉安特的哭声更大了，就那么泪奔而去。   
　　“这样吧，我跟过去看看！”说真的，赵汹是不怎么相信这些话的，“从小就善良，我从小还善良呢。人都是会变的，如果说在到这个世界之前，说我会杀人，恐怕我自己都不会相信，现在呢，我杀过的人恐怕算上脚趾头都不够用了，即便是无辜的，也不知道有多少了！”   
　　……   
　　赵汹进到里屋的时候，看到吉安特正握着个半老老头的手，泪眼婆娑的，声音哽咽：“连特叔叔，你不要死，你不要死……”   
　　“能让我看看么？我可以试试看有没有办法？”赵汹过去拍了拍吉安特的肩膀。   
　　吉安特突然跳起来，几乎硬把赵汹按到老管家的身旁，“只要你能救活连特叔叔，你……你就是我的救命恩人！”   
　　“别这么说，只要力所能及，救人是我们应该做的，谈什么报答，那就是在侮辱我！”赵汹说着漂亮话，把老管家扶了起来，“我只能尽力，救不好的时候你不要怪我就行了！”   
　　“不会，不会！只要您肯施以援手，您就是我的恩人！”吉安特的泪花还没有散去，在眼睛里闪闪发亮，看起来——真恶心！你一个男人眼睛亮什么？   
　　“咔！”赵汹把老管家身上的箭头掰下来，放到嘴里舔了一下，“没有毒，那就方便多了！”   
　　“等一下，你抓着箭尾……，不，还是抓着箭的前端吧，我担心箭身上可能有倒勾！”说着赵汹把箭尾也折断了。   
　　“嗯！”看着赵汹这么专业，吉安特也定心了不少，他可不知道，赵汹根本没有这个经验，纯粹是来占这个成得感激，败亦不损的便宜。   
　　“用力要猛，要稳，一下抽出去，我会尽力用内力堵住他体内的出血口，体外的可能顾不上，那就要靠你了，你要用最快速度把伤口包扎好！”赵汹把手贴在了老管家的身上，把法气缓缓的游到他体内可能受伤的部位。   
　　赵汹用法气黏住可能的出血点，对着吉安特点点头。   
　　……   
　　“赵大哥，以后有什么事情用到我的，尽管开口！”吉安特的脸上洋溢着恶心的笑容，频频向着赵汹举杯。   
　　“是啊，你们可不仅仅救活了连特那个好人，你们也救了我们整个村子的人啊！”几个村民代表也来敬酒，“你们是我们整个村子的恩人，以后有用得着的地方，只要你们开口，我们村子里有人推脱，我们就先不放过他！”   
　　看这次海盗的势头，恐怕不是他们躲在大院里就能避过的，海盗也分大小，这股海盗虽然不是最大，但也算是较大的一股，赵汹他们加入，都赢得这么侥幸，如果没有他们，恐怕这个村子逃不了被血洗的命运。   
　　不要看他们那么多人都躲藏起来，那是海盗还没有时间搜索，如果被那些海盗完全扫平反抗的力量，躲着的人恐怕都会被搜查出来。   
　　“队长，大哥，来，我敬你一杯！”里克醉醺醺的走了过来，他的脸上已经布满了酒红。   
　　“少喝点，当心海盗杀个回马枪！”说起海盗，赵汹突然想起，前面这些人好像躲得都很不错啊。   
　　“你们是躲在哪里呢？”看着到处的残垣断壁，赵汹有些疑惑的问道，“没觉得你们会有躲避的地方那！”   
　　“您问这个啊，您跟我来！我带您去看！”   
　　……   
　　“地道！”赵汹确实有些吃惊。   
　　“嗯，就是地道，不过不管我们地道入口设计得再巧妙，一旦海盗完全控制局面，他们还是能一个个把洞口找出来！”带路的老者还没有说话，跟在后面那些乡民已经有人接口。   
　　“是啊！”有村民叹气道，“那时候就要看这些海盗的心情了，如果他们心情好，我们还能活着，如果他们心情不好……唉，前些天，隔壁村就被杀得只剩下十几个人了！”   
　　所谓海盗的心情如何，当然是看他们的收获如何，可是这村庄虽然不小，但海盗来得越来越勤，又互不统属，这些村庄能供应得起几批。   
　　“唉，如果不是不想背井离乡，我们早就离开，到其他地方讨生活了，不过再这样下去，我们村子迟早也是要搬迁的，外面再艰难，也比在这里随时任人鱼肉的好！”   
　　他们在那里你一言我一语的诉苦，去没有注意到赵汹已经神游天外了。   
　　看到面前的地道，赵汹的脑袋里突然响起了一首歌，“地道战嘿地道战，埋伏下神兵千百万，嘿埋伏下神兵千百万，千里大平原展开了游击战，村与村户与户地道连成片，侵略者他敢来，打得他魂飞胆也颤，侵略者他敢来，打得他人仰马也翻，全民皆兵，全民参战，把侵略者彻底消灭完！”   
　　一个中国人，很少有没看过地道战，赵汹也不例外，而且这片子说真的拍得还真不错，从小到大，少说也看过十多次，想到地道战，地雷战，平原游击队什么的很自然就冒出来，赵汹的思绪一下子回到当初看这些老影片的时候。   
　　“赵队长？赵队长？”诉苦也是要有对象的，赵汹一副神游天外的样子，让那些村民感到格外的没意思。   
　　“啊？啊？”赵汹被他们从回忆中唤醒，随口问道：“对了，你们这里有没有枣庄、赵庄、马家合子？”   
　　“马家合子没有，不过我们这里西面过去五十多里地，是有个庄子，就叫枣庄的！”一个村民忙不迭的答话。   
　　“你们就没想过用地道来作战？”地道战中的人民战争，那可是给赵汹留下了深刻的印象，要说实力差距，当时的农民跟日本鬼子的差距可是更大，用地道战不还是能把日本鬼子打得抱头鼠窜。   
　　就算是电影在艺术上有所加工，当初这个地道战的效果也应该不错，要不根本不会成为一种实用的战术。   
　　“哦？怎么说？”赵汹这么一说，村民们的兴趣都提了起来，过去钻地洞，基本上都以等人像是拎兔子一样拎出来，完全把生死交托在运气上，如果真的用地道也能作战……   
　　“来来，你们来！”赵汹走到一个稍稍高一点的土坡上，“多来几个管事的，我给你们画个草图，你们就明白了！”   
　　“你们看，你们现在的地道，多数都在地下，上面盖上一个什么东西，好的也不过就是用米缸掩饰一下，首先这就不行，地道的入口首先要多样化！”赵汹比划了两下，“比如在床下，在大锅的下面……”   
　　“赵队长，大锅的下面，那烧火怎么办啊！”一个村民举手打断了赵汹。   
　　“笨蛋，你就不会平时用石板隔开？不要随便打断赵队长的话！”还没等赵汹回答，一个老农已经用拐棍给他开了窍。   
　　“没关系，大家有问题尽管问！不要埋在心里！”赵汹笑了，他感觉自己进入了角色，很有些党代表的感觉，“咱们继续？”   
　　“你们看，这房子重新修起来的时候，中间给它弄一个夹壁，外墙上面弄上这么一块活砖！”赵汹怕他们看不懂，在地上用小棍画着草图。   
　　“对啊，然后我们就可以躲在里面，用弩箭向进村的海盗射击，这样就算是孩子，说不定也能干掉个海盗！”几个村民明白了过来，兴奋的叫道。   
　　“对！一把弩箭对那些战斗技术熟练的海盗没有什么威力，可是如果是几把甚至几十把，形成交叉火力，那就完全不一样了！”赵汹给他们补充。   
　　“还有，在墙壁中间加上一些坚韧的干草，这能让整个墙壁更加坚韧，但是不要露在表面……”   
　　他们的条件还是很宽松的，海盗们中间就算是有两个魔法师，通常实际的等阶也不会太高，他们的远程轰炸根本不可能达到大炮的类似效果，只要防着他们进村之后烧房子就可以了。   
　　“那样宁可不放房顶，也不能用稻草的屋顶，知道么？”赵汹也不管自己说的对不对，反正这个观念灌输给他们。   
　　“……我这也是临时想出来的，可能有些地方还不大正确，你们在实际斗争中可以一一完善！”赵汹把什么子母洞、连环洞、陷坑洞、真假洞，能记得的，自己想象出来的，都跟他们大致提了一下，相信里面还有不少能用的。   
　　既然地道战讲了，那地雷战还留着干什么，赵汹索性一次性把地雷战里面的很多能用的地方也讲了出来，在这里就变成了各式各样的陷阱。   
　　他越讲，那些村民看向他的目光就越是崇敬，赵汹的话还没有讲完，已经有一些村民的蹲姿坐姿变成跪姿，只是还不敢轻易的打断赵汹，赵汹讲得兴起，倒也没有注意到他们的变化。   
　　“还有这个警戒啊，警戒才是最重要的，如果被海盗钻进村子里，你们还一点都不知道，那不就是白搭了么？所以我建议啊，咱们在几个高屋的房顶上，每天都轮换几个放哨的，不要放到村口，那样容易被人摸掉。”给人讲课是一种很奇妙的感觉，在下面的听众很专注的，用崇拜的眼光看着你，恐怕很多人都会迷上这种感觉，当然，如果迎来的是烂番茄臭鸡蛋，那就不一样了。   
　　“在外面布上一条警戒线……海盗进村，你们就把陷坑的翻板拉开……”   
　　“赵队长，你讲的这些实在是好，回到我们村子，我能给我们村的人讲一下么？”一个跪坐的青年，跪直了身体。   
　　“当然可以！你是？”赵汹问道。   
　　“他呀，他就是枣庄的，正巧来我们村串亲戚的！”   
　　第二集 快反部队 第二十八章 回营   
　　更新时间:2007-12-13 15:23:57 本章字数:3732   
　　赵汹等人又在桃树源村休息了一天才回城，这有很多原因，比如说身体精神上的疲劳需要休息，防止那些海盗杀回来复仇，也要当行他们可能的半路伏击等等。   
　　也包括赵汹还有很多事情，要给他们现场指导一下。   
　　因此赵汹等人回到黑岩城兵营的时候，他们出去了已经整整两天。   
　　“你们干什么去了！”营门口一个小王八蛋脸上露着得意的笑容，这个就是第三小队的前小队长，赵汹现在扶正了，他也平调到另外一个小队担任小队长。不过说真的，那些小队长里面，还留任的不多，其他的大都捞了战绩升级或者走人，当兵很好玩么？那些公子哥即便不打仗在军营里也不会坚持多久。   
　　“卢比队长，我们……”法尔想要说话，因为他的口舌比较灵敏，平时这种对外的事宜都是他应付的。   
　　“不用你说话，我问的是你们的队长！”卢比-科尔，他从很久以前就对赵汹看不过眼。   
　　“你也知道我也是队长？”赵汹故意把两个“也”字加了重音。   
　　前面不想得罪他，是不想多事，但是这小子摆明了找事，那就没必要客气了，这种找事的躲是躲不过去的，只能给予迎头痛击，或许他们还会老实些。   
　　“既然同样是小队长！”怕他听不懂，赵汹话里面的重音特别多，“那我凭什么告诉你！”   
　　赵汹庆幸这里的主要语言是中文，如果是外语，学得再好也无法在语音中带上这么丰富的语气，要知道一句话，一种语气会让人感到如沐春风，另外一种就能气得人跳脚。   
　　赵汹的这句话，自然不是想给卢比在这炎热的夏日，提供一些舒服的春风。   
　　卢比气得果然直跳脚，“你说什么？你敢怎么跟我说话！”他的手指指着赵汹，指尖都有些发抖。“不管怎么说，你们小队无故失踪了两天，那就是大罪！”   
　　“谁告诉你我们是无故失踪，我们是执行鲁克斯大队长的秘密任务去了！”气人就是要这样，别人气得直跳，赵汹却岿然不动，甚至就连刚才的讽刺语气都已经变得诚恳无比，如果有人从这句话才开始听，那么一定会认为赵汹是文明礼貌三热爱的典范，应该请去当代言人。   
　　“胡说，我专门去问过鲁克斯大队长，他也说不知道你们去哪里了！”卢比似乎抓住了赵汹的语病，声音有些平复，也有些得意起来。   
　　赵汹暗暗好笑，如果自己等人真的失踪，那么鲁克斯一定不肯背这个黑锅，可是如果自己等人回来了那么鲁克斯绝对不会不帮自己圆谎。   
　　如果在以前不好说谁的关系更近，现在，鲁克斯的二儿子提克已经拜赵汹为师，不是那种上大课的老师，而是要传衣钵，入门的弟子，按照规矩，赵汹甚至都能决定提克的生死，鲁克斯如果向着卢比这小子，那才叫胳膊肘往外拐呢。   
　　赵汹拉了个长腔，“既然是秘密任务怎么可能告诉你？”   
　　“凭什么不能告诉我！”卢比一步步的走到赵汹的陷阱里面。   
　　“照你这么说，不光是平级的我应该向你汇报工作，就连大队长都应该向你请示喽？你是谁，你是黑岩城的少城主么？”赵汹又玩上了重音那一套，黑岩城说的又响又重。   
　　跟前面那些气人的语句不同，赵汹现在所说的句句都是诛心之言，到处都是忌讳。少城主，黑岩城城主的儿子也只有一个立了的嫡子可以称为少城主，卢比要是少城主……   
　　这句话如果传出去，恐怕城主真的要宁杀错莫放过了，除非卢比家族有什么让他舍不得动的地方。   
　　“你胡说？”卢比完全没有了刚才的威势，他的头上几乎是瞬间就布满了汗滴。   
　　“除了城主和少城主，还有谁有权利让鲁克斯队长汇报工作？”赵汹搞错了，鲁克斯在黑盐城的地位比他想象的要高，就算是少城主，理论上也是无权让鲁克斯汇报工作，不过如果他真的来了，鲁克斯也不会不识相。   
　　“赵汹小队长，你回来了，快到我的营房里面汇报一下任务情况吧！”鲁克斯的声音从卢比的后面传出来，他自己也从一房子后面绕出来。   
　　赵汹早就知道这老狐狸刚才已经蹑手蹑脚的走出来，躲在那里了，他以为自己躲得好，却不知道赵汹早就通过噜噜知道他的所在了。   
　　也许是赵汹经常放点血给噜噜当点心，噜噜现在跟他的同步性越来越高。甚至，赵汹有时候似乎能直接看到噜噜所见到的东西，那是一种奇妙的感觉，像是看到，又不是看到，每个人都是波纹构成，可又能清楚的辨识每一个人。   
　　“是，鲁克斯大队长！”赵汹冲着卢比挑衅的一样下巴，“卢比小队长，您可真的是很敢说话啊！”   
　　有的人，就是成事不足，败事有余的，卢比就是这种人。如果赵汹跟他交好，想要托他让自己升个官什么的，他是一点用没有，如果有办法，他自己就不会还是小队长了。可是如果撕破了脸，他想要给赵汹使个绊子还是有很多机会的。   
　　“还在外面干什么，还不快进来！”鲁克斯的声音从营房里面传出来。   
　　“是，来了！”赵汹对鲁克斯还真不怕，“你们先回去休息吧，记得，对于不相干，没必要，等级不够的人，没必要透露我们的任务！”   
　　既然做了一件事，自然不能半途而废，气人也是这样。赵汹扭着漂亮的小花步，颠进了鲁克斯的营房。   
　　“我说，赵汹大师，这两天你们去了哪里，至少要给我一个交代吧！”鲁克斯苦笑道。   
　　“大队长，我不是让二公子转告您了么，我们因为跟一些佣兵的矛盾，到城外去约战了！”   
　　“是，这我知道，可是我以为你们当晚就能回来，谁知道你们足足拖了两天，现在这事情被卢比那小子向外一捅，你说是执行我的任务去了，至少想个拿得出的任务出来吧！”鲁克斯也觉得头疼。   
　　“大队长，别急，您听我说……”赵汹把两天的事情捡重要的说了说，当然，有些能说，有些就不必要说了。   
　　“唉，这些海盗，可恶！”鲁克斯恨得直咬牙，“那后面你们就没带几个海盗活口回来？”   
　　“大队长，您是不知道，那些村民可比我们更恨海盗，他们处置那些海盗的方法，我们也算是见过血的人，看了还是有些头皮发麻！”赵汹摇头道，“不过切下来的耳朵，我们倒是带回来一堆！”   
　　论起仇恨，更容易被海盗袭击的村民自然是比久居城里的人更深，尤其是这种离着海边不算太远的村庄里的村民。   
　　“我早就听说了，那些村民对于那些海盗的仇恨是你难以想象的，恨不能生诞其肉已经不是夸张的形容了！”   
　　“不过如果有反抗的村民被海盗活捉了，恐怕更是求死都难！”鲁克斯摇摇头，“这两年，海盗是越来越凶了，可是黑岩城偏偏没有足够的兵力驻守每个村庄！”   
　　兵不是木偶，不是想有就有，也不是想养多少，就养多少的，都是要发饷，都是要吃饭的，即便每个村庄都驻守够对抗一个小型海盗团的部队，那也是一个恐怖的数字。   
　　黑岩城的城主莫里哀也在头疼这个问题。对于他来说，还不仅仅是这个问题，就算他的经济允许，教会也不会放心让他养那么多的军队。   
　　黑岩城，如果不是地方实在不讨好，其他的城主没有兴趣，恐怕早就成为别人的地盘了。   
　　赵汹所在的部队，就是黑岩城主借口剿灭山贼专门成立的部队，虽然只有一百多人，也让莫里哀耗费了很多的金银，用来收买教会的特使以及本城的主教，也许比成立这个部队还多得多。   
　　既然成立了，莫里哀就不打算解散，说真的，这点部队对于一个城池来说，即便是走精兵路线也还是太少了。   
　　“海盗……！”莫里哀很想成立一个专门针对海盗的部队，“你有什么办法么？”   
　　莫里哀问的是自己的大儿子莫雷，专门送去了吉天城军事学院学习，现在是放假在家，莫里哀也让他提前熟悉一下处理政务，城主不是只要会享受就能当的。   
　　“这我也没办法啊”莫雷一摊双手，看到当爹的又要责怪自己无用，他急忙补上一句，“不仅是我，在吉天城我把这种情况专门请教了些战略老师，他们也想不出什么解决办法！”   
　　“唉，也许靠拢向亡灵教会真的是一个错误吧，可是不靠向他们，我们这个小城也已经到了极限，靠向他们又彻底得罪了光明匪徒，难啊，难啊！如履薄冰啊，如履薄冰！”城主大人那里有一点城主的威风，倒像是深闺里面哀叹的怨妇。   
　　“莫雷，也许我没办法把黑岩城传给你了，当父亲的很没用！”   
　　“父亲，您千万不要这么说，这些都不能怪您的！”莫雷还能怎么说？   
　　房间里面的气氛更加的沉重，父子两个似乎都无话可说，寂静的环境，加上压抑的空气简直让人发疯。   
　　“父亲，要么我们拣选几个重要位置的村庄驻守吧！至少能稳住一部份民心！”莫雷知道自己的所谓建议，其实就是屁话，但是他承受不了这种气氛。   
　　“唉！”莫里哀知道儿子什么意思，这个话题他们讨论过很多次，如果有办法，早就有办法了。   
　　正在这时，鲁克斯从门外撞了进来，根本连敲门都省了，“姐夫，城主大人，看看我给你带谁来了！”他的手中拽这一个青年人，那青年人被他抓得紧紧的，就像是抓住了什么稀世的珍宝。   
　　“还是这么莽撞！”莫里哀皱起眉头，可是嘴角却忍不住露出笑容。这个小舅子自从他姐姐去世后，成熟了好多，也只有在自己家里偶尔还会莽撞一下。“慢点，慢点，这个小兄弟是？”   
　　“城主，海盗的问题有办法了！”鲁克斯的脸上还是掩饰不住的激动。   
　　“什么？你再说一遍！”莫里哀和莫雷两个人同时跳了起来，他们的表情比鲁克斯还要激动。   
　　第二集 快反部队 第二十九章 快反部队   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:01 本章字数:4444   
　　“在我的计划里面，一个快速反应部队是不可缺少的，人数不必太多，但是在实力上一定要有能够跟大型海盗团抗衡的实力！”赵汹站在一个大型的立体地图面前。   
　　这里的魔法地图，比之沙盘还要清楚一些，倒不用担心地图安置的问题，赵汹没有当过兵，让他来弄沙盘，多半弄不好。   
　　“嗯，说下去！”莫里哀点头鼓励着赵汹，赵汹所说的，在他看来算是比较新颖，虽然还不大明白这样要如何克制海盗。   
　　这个大陆，除了有一个大陆性质的教会，几个大地区性质的商会，以及几个城邦联盟之外，大多数的城池都是独立的存在。   
　　大陆结构决定了战争的形态，既然只有一个城池需要保护，那么自然不会有快速反应部队存在的必要，毕竟快反部队保证了高机动能力的时候，同时也丧失了很多正面作战的能力。   
　　“我希望的快速反应部队，应该每个战士都有坐骑！”看着城主面露难色，赵汹连忙补充道：“如果城主觉得这样经济负担太重，我们可以着重选择能够召唤骨马的战士！”   
　　赵汹的快速反应部队虽然有些新意，但是想要用快反部队解决海盗问题，那却无异于隔靴搔痒，城主父子两个人的热切似乎都冷却了下来，看赵汹的眼光也不那么温柔可爱了。   
　　“其实我计划的重点在这里。”赵汹从怀里拿出了一把青草，上面隐约闪烁着光芒。“这是我在路上采的，点燃之后，会产生浓而不散的浓烟，在夜晚还会有荧光的效果。我试验过，确实是这样，白天的时候，几十里之外也可以看清楚。”   
　　“嗯，狼尾草，确实是这样！难道你想？”莫雷一把抢过赵汹手中的草，“你是想要让狼尾草的烟雾报训，然后再通过快速反应部队驰援？”   
　　人的思维有的时候就是隔了一层纸，因为他们战争的局限，基本都是两个城池之间的战斗，加上魔法通讯的便捷，狼烟这种边境传训的东西自然就没有产生的必要。   
　　只是魔法通讯，到底只是贵族间的游戏，普通人哪里用得起，而让一个会用魔法传讯的魔法师驻守每个村庄更是不可能，有些特别小的城池甚至都没有配备。   
　　赵汹现在就是把这一层窗户纸给他们捅破，阳光就从这窟窿里照射进来。   
　　“在这里，这里还有这里分别驻守一个快反部队！”莫雷拿起另一个魔法棒，在立体地图上点了三点，“唔，好像还有些不对，赵汹兄弟，你的设想呢！”   
　　赵汹也很佩服这家伙，这才是真正的军事人才，从赵汹真正说出意图，不过是片刻之间，他就已经基本上了解了赵汹的意图。而且他所标注的三个点，除了一个都是赵汹研究出来的节点。   
　　要知道，赵汹从确定这种方法，到请教队伍里的人，研究找出这三个点，中间花费了至少有半天的功夫，甚至在给鲁克斯讲述的时候也让他做过一些微调，可这家伙居然不过是眨眼的时间就已经把三个点找得基本正确。   
　　“少城主好本事！”赵汹竖起了大拇指。   
　　“这三个点基本上没有什么问题，不过……”赵汹拿起手中的魔法棒，在其中一个点左面大概两公里的地方点了一下，“这个驻扎点最好挪动到这里，少城主可能没有亲身去过那里，那里比较低洼，经常会在雨季积水，不适合长期驻扎！”   
　　“这样，在黑盐城地区，按照骨马的平均速度，这些点驻扎的部队可以在一小时之内赶到百分之九十五以上的村庄，当然，这不包括隐蔽森林中的村庄！”   
　　森林里的村庄海盗很少去，就像是不熟悉大海的人出海经常会遇到危险一样，对于海盗们来说，森林里面的危险也一样多，因此赵汹把森林里的村庄排除在外，没有受到什么质疑。   
　　“这三个点，我的意见是每个点只驻扎一个或者两个小队，他们的任务不是消灭海盗，只是再拖住海盗一个小时左右的时间，因为这个时候，城里面的快反部队也已经赶到，在城里快快反部队赶到的时候，才是真正消灭海盗的时候！”赵汹结束了自己的演讲，很有贵族风范的向着城主鞠了一躬。   
　　“好！”城主莫里哀带头鼓掌，莫雷更是两只手都拍红了。   
　　“每一处听起来都好像是很平常，可是仔细想想，却都是奇思妙想！”最高领导莫里哀给赵汹的演讲标记下了注脚。   
　　“我决定，不仅仅是这三点，这里，这里，这里再加三点，每个点都驻扎两个小队，这样每个村庄都可以在三刻钟的时间里得到援军，他们的损伤也会降低很多！”莫里哀关于养兵其实并不小气，他只是需要一个能够切实可靠的办法，以及一个能在教会说得通的理由，他眨眼之间，就给赵汹的这个计划再加上了六个小队。   
　　赵汹当然知道多三个点的好处，只是这样整个大队的费用至少上升三成，他一直在担心如果费用太高，黑岩城主这里会不通过。   
　　“城主殿下，我为那些苦难中的村民感谢您！”赵汹自然知道这时候应该拍马屁。   
　　“不过不知道那些村民能不能撑住三刻钟，等海盗们知道我们的策略，他们一定会加快动手速度的！”莫雷欣喜中有些担心的说道。   
　　“关于这一点，我曾经在桃树源村建议当地的村民这么做！”赵汹把地道战的策略重复了一遍。   
　　“天才！天才！”三个人同时拍案叫绝，几乎除了天才就想不出其他什么形容了。   
　　赵汹也是暗自好笑，中华民族八年抗战中凝结出来的智慧结晶，要是还不能震翻你们，那我就不活了。   
　　快反部队不过是利用机动的优势，让一个部队发挥几个甚至几十个部队能发挥的效果。   
　　而这个地道战就是用一些简易的工具，将一些几乎是毫无抵抗能力的农民，变成恐怖的杀手，将几乎不设防的村庄变成一个满身是刺的堡垒。   
　　“这真是太天才了，书记官，你都记下了没有！”莫里哀继续感叹道，他还是想不出其他什么形容词来形容赵汹。   
　　他这么一说，赵汹才注意到，原来在屏风的后面居然还有一个人。   
　　“记下了，城主大人！”屏风后站起一个人，将将露出一个脑袋。   
　　“嗯，把府里的年轻文职人员集合一下，就按照这个给他们一人抄一份，让他们知识下乡，务必让每个村庄都知道这种对抗海盗的方法！”城主的兴奋溢于言表。   
　　他来回走着，“好，好，好！”嘴里面重复着一个字，猛然抬起头，“我怀疑，如果是每个村庄把这里立体作战的地道修好，甚至没有援军，他们也能打退海盗！”   
　　“这个，城主大人，恐怕不行，村民们到底不是真正的战士，如果没有正规部队的驰援，加上以后海盗如果有了经验，那么战况还是很难说的，而且村民们的武器严重不足，他们自制的手弩杀伤力也还太差！”很明显，如果这个快反大队成立，那么赵汹肯定会在其中占据一个很重要的职位，赵汹可不想轻易的放弃这个权力。权力这个东西，只要一沾上，很少人甘心放弃，野心家也不都是天生的。   
　　“嗯，这我知道，那么复杂的地道也不是一时半会儿能够修成的！”城主大人明显对于全民战争到底有多大的威力完全没有概念，他的计算还停留在一个工程队要修那么多地道需要多长时间上，赵汹为了自己，自然也不会没事提醒他。   
　　“嗯，这样，我再让城里的工匠抓紧加工，每个村庄尽快都送一批强弩过去！”   
　　现在的黑岩城处于同仇敌忾的情况，而且从入城的态势就能看出，这黑岩城主走的就是爱民路线，也因此那些村民才会在海盗肆虐的情况下不忍离乡，故而他并不像是其他城主一样，恐惧普通民众掌握如此威力巨大的武器。   
　　“城主，我建议快速反应部队也应该配备大量的弓弩，这样才能保证远距离的攻击优势，我刚跟那些海盗交过手，他们的飞刀在中距离是很恐怖的武器，如果不能压制，部队的伤亡会很大！”赵汹提议道。他这么说的目的自然不仅仅是提议，同时也是在提醒城主，他的重要性，他并不是提完了建议就可以丢掉的人。   
　　“嗯，有道理！”莫里哀又踱了几步，“这样吧，这个快速反应大队就由你来建立，成员额定就在，嗯，三十个小队好了！”   
　　不过似乎想想还是不妥，“你先代理下副大队长，莫雷当大队长，让他锻炼一下，等到莫雷放假结束……”他的话故意没有说完，给人留下一个想象的空间。   
　　“不过莫雷我跟你说，别看职务上你是正的，执行上你要掉过来，什么事情有了不同意见，是赵汹小兄弟说了算，你要向他多请教，多学习！”说着，向着莫雷使了一个眼色。   
　　“遵命，父亲！”莫雷也不知道注意到他这个暗示没有，屁颠屁颠的接受了新的任命。   
　　“是，城主！”赵汹似乎对这个任命也很满意。   
　　如果真的让赵汹担任大队长，那才奇怪了。整个黑岩城也没有多少兵力，如果赵汹的这三十个小队战力训练得很强劲，那么恐怕光是这三十个小队，就有能力让城主换人来做，对于一个新人来说，莫里哀自然不能放心。   
　　说真的，即便是老人，他也不会放心的，前面为了剿匪成立的部队，都是让视自己为亲父兄的妹夫鲁克斯担任大队长。鲁克斯的父母死的早，鲁克斯就是他几乎像是父亲一样拉扯大的，尽管两人的岁数差距并不大。   
　　莫里哀又拉着赵汹问东问西，又给了赵汹不少的权力，承诺从明天开始，就让莫雷去他身边办公，全力的配合他，需要什么，不管是人、钱还是物，立刻解决。城里面，无论什么部门，只要莫雷陪着，相信他们没有人敢不听话。看样子，莫里哀对于快速反应部队的重视绝对不会是装出来的。   
　　一出城主府的门口，赵汹就深深的吐了一口气。   
　　“怎么，你也紧张啊！”鲁克斯也一起出来，城主让他代表送赵汹回去，其实他们两个就是顺路，所谓送，就是客气话。   
　　“呵呵，有点！”赵汹抹了抹脑袋上不存在的汗珠，“对了，大队长，还有事要麻烦你一下！”   
　　“从今天起，你也算是跟我平级了，甚至你的手下还比我多呢，我的外甥也就是在黑岩城再留三个月就要去学校了，那还不都是你说了算！”鲁克斯笑道，“有什么事你尽管说！”   
　　“其实也不是什么大事，就是我那个小队的几个人，用得顺手了，也有些感情，那个……”这话不能跟城主说，要不很容易会被以为是拉山头，借机培植自己势力，跟鲁克斯借调说起来就方便多了。   
　　“没问题，一句话的事！”鲁克斯点点头，“不过要提醒小兄弟一下，有些权贵可能要往里面安插一些废物，那时候你就要，唉，自己决定吧，都是有利有弊！”   
　　“我不是副的么，那种事情就让少城主来决定吧！”赵汹狡猾的一笑。   
　　“哈哈！”鲁克斯也心领神会的一起笑起来。   
　　“还有，二公子就也让他跟我一起到军营吧，也让他提前锻炼一下，他在我身边，我指导起来也会比较方便！”   
　　鲁克斯自然没有什么意见，赵汹这就是明着提携他家里的孩子了，这要是不答应，那就是棒槌了，而且所谓军营，多半也是跟剿匪大队的军营相连，也不会觉得想念，他现在就在后悔，为什么当初不索性让大小子也拜师，现在再拜师，就有些着相了。   
　　不仅仅是赵汹，鲁克斯也要当心城主怀疑他培植自己的势力，所以他的大营里可以有别人的子弟，自家的孩子却不行。   
　　而赵汹也是另有目的，两个大营不出意外会靠在一起，这些当兵的闹出什么矛盾都很正常，如果这时候，有鲁克斯的儿子在自己的大营中，那么鲁克斯能做出的选择就不多了。   
　　第二集 快反部队 第三十章 官商   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:05 本章字数:4548   
　　“鲁克斯大队长，大公子好像从军官学校毕业之后也没有什么官职，一直在什么佣兵团厮混吧，我想让他也来助我一臂之力，您看可好？”既然已经确认了基调，索性再拉一个筹码过来。   
　　好用就用，不好用不听话就给个闲职，反正军饷又不是自己发，赵汹抱着的就是这样的想法。   
　　“那可真是求之不得了！”鲁克斯一脸的感激，大小子是军校毕业的，就不是一个能闲得住的主。可是因为自己的关系，反到招兵的时候没办法让他进入剿匪大队，他自己又不愿意当守城的城兵，只能当佣兵活动活动手，为此在家里跟自己也闹了好久，鲁克斯也一直头疼。   
　　说起来鲁克斯还真觉得有些对不起洛金，因此洛金在家里吵闹，他也一直不怎么管，动不动家里翻一次天，谁也不会觉得高兴，本来还觉得不怎么好向赵汹开口，赵汹主动提出，就像是想睡觉马上就有人塞了一个枕头过来一样。   
　　“那可要让他早点来哦，现在我可是很缺人手的！”赵汹跟鲁克斯打着哈哈。   
　　在营门口，赵汹突然间站住了，“咦？”他的手在身上来回摸索着。   
　　“怎么了？”鲁克斯问道，现在对于赵汹他可是关切的很，可以说赵汹简单的两招，就已经把鲁克斯跟自己绑到了一起。   
　　“没什么！”赵汹停下了手，“从小带着的一个配件丢失了，那是我父亲拾来的，算是个纪念吧，好像挺稀有的！”   
　　“什么样子的？”鲁克斯很热心的想要帮忙，“我帮你找找？”   
　　“不用了！，我想起来了，已经落到海盗手里了！”赵汹有些懊恼的闭上了眼睛，原地立了一会儿，然后猛的睁开。   
　　地球上带来的衣物早就已经没有了，只有这个圆形方空的古钱是唯一的纪念，不仅仅是对老头的纪念，也是对地球家乡的纪念。因为这古钱的造型不算显眼，赵汹一直作为护身符，用绳子吊在腰上。   
　　掉时赵汹还没有注意，现在回想起来，应该是被一个海盗近身时拽落的，仔细回忆当时那个海盗的动作，应该是落到他的手中了吧。   
　　再后面，那个海盗，应该没有干掉，也没有被俘……赵汹仔细回忆着当时的情景，可惜留下的印象虽然有，但是人的面容却有些模糊，假如看到，也许会认得。   
　　“算了！”赵汹咬咬牙，“这也算是跟自己的过去说再见了吧！”   
　　“真的没事么？那就早点休息吧，从明天开始你就要忙碌了！”鲁克斯有点幸灾乐祸，“想当初，剿匪大队刚刚成立的时候，我也是忙得连喝水的时间都没有，现在轮到你了！”   
　　“没关系，我会让两位公子为我负担的，鲁克斯大队长，您可得给两位公子多补充些营养呵！”赵汹随口跟鲁克斯开着玩笑。   
　　“是么，求之不得呢，我还希望我的两个劣子能在赵汹大师的手下成才呢！”   
　　赵汹发现，尽管中文以前不是这些人的第一母语，可是这些人说得还真不错，尤其是一些文绉绉的词，自己一个学外语的大学生还真的不见得比得过他们。   
　　回到自己的营房，几个人又是一阵感慨，其实赵汹因为在路上已经露出一些这方面的意图，所以这次他到城主府，大家也能猜到小队长飞黄腾达的日子应该已经到了。   
　　只是他们没猜到，赵汹居然把他们一起带上了，有太多人自己升官发财的时候忘掉过去的兄弟，即便那是一起打混的兄弟，甚至极力摆脱自己过去的圈子，还好赵汹不是那种人。   
　　“你们放心，过去以后，不敢说个个都有中队长当，但是当一个小队长也是稳的！”赵汹拍拍手，示意正在欢呼的这群人安静下来。   
　　“不过你们也得用心些，快反大队的基本要求就是自备马匹，而且不提供马匹方面的花费，也就是说，如果你们不能赶快修炼到能召唤骨马，那就要破财了！”赵汹补充道。   
　　骨马，低等亡灵里面最低等的，比骨牛还要低两个档次，基本上是介于初等与低等之间的亡灵。但是匆忙之间，无论是满足骨马签约的血肉，还是召唤维持骨马的魔力，都不是那么容易到手的，这些人估计至少在短时间，要自己承受战马的消耗了。   
　　“你们看看，如果买马的钱不够，可以从公用帐户里借取一下，我的意见是，小队公用帐号依然保留，虽然咱们小队已经变成大队了！”赵汹自然不会轻易的把钱散发出去。   
　　“我不用，我马上就能召唤骨马了！”法尔举手，他不同，他只要签约了，自身的魔力足够他召唤这种低等的亡灵。   
　　“我不用，也快了！”雷克斯也抬了抬手。   
　　这两个人每天的努力“吃”，赵汹也看在眼里，他们能召唤骨马，赵汹倒是一点不感觉到惊讶。   
　　对于魔法师，最差的就是移动能力，所以大多数的魔法师第一个亡灵不是肉盾，反到会是移动系别的，在森林中是那种鸵鸟一样的东西，在平原就是骨马了。   
　　第三小队，先是赵汹每天像是无底洞一样的塞东西，然后法尔和雷克斯也开始胡吃海塞，这只要是有一点常识的，都知道他们多半得到了高等阶亡灵魔法的传授。其他小队的成员，看想第三小队成员的目光都会有些羡慕嫉妒，同时也确实为赵汹在底层佣兵中弄出一个很义气的名声。   
　　“好了，那就只有你们姐弟了，你们最好也抓紧，一个骨马而已，不困难的，养马的消耗可不小，而且买马最好明天趁早，等到消息传出去，马匹的价钱一定会大涨的……”赵汹笑着看向姐弟两个。   
　　“少瞧不起人！我、我最多三天也能召唤骨马！”希娅最近很受不了赵汹轻视的目光，即便是赵汹那只是玩笑性质的，“最多这里小一点，以后还会再长的！”   
　　说着希娅拍了拍自己的胸口，颤巍巍的一对兔子立刻把所有男人的目光钉在上面，包括她弟弟，除了赵汹。   
　　“喂，你在想什么嘛！”看到自己真正想要吸引的人居然没有反应，希娅大为不满。她皱着细眉推了推赵汹的胳膊。   
　　“哦？噢！”赵汹脸上露出得意的笑容，“我在想咱们赚钱的办法！”   
　　“你们还有钱的也赶快拿出来，这次咱们一起做一笔大的！”赵汹觉得自己真的是太笨了，这么好的发财机会居然到现在自己才发觉。   
　　所有的世界，所有的年代，有一种商人是最容易发财的，这种就是——“官商”！古今中外，概莫能免！   
　　赵汹现在是什么，他就是官商，或者说可以成为官商！   
　　在现代，就算是三令五申，加上法律约束，也从来没能避免官商的产生发展，更不用说这个没有相关法律的地方了。   
　　“只有这么多么？”从山寨里面，他们有些收获，可是那点钱一个要给外人分分，另一个本身也不是很多，尤其是想要完全控制黑岩城的马市。   
　　刚才赵汹说了一句，“消息露出去之后，马市一定会大涨！”   
　　这消息从哪里来，不就是要从赵汹这里传出去的么，既然如此，赵汹自然能让这消息晚传出去半天，甚至一天，这样这些人就有办法把马市上的马匹全都购下，只要他们有足够的钱。   
　　“我们如果想要大赚，马市一定要完全控制，至少让他们半个月之内没有任何马匹到手的可能，要不最多只能赚三到五成的利润！”从外地再调马过来，十天半个月未必能够，所以赵汹他们只要把市场上的马全都搜集起来，那么其他流入市场的小量马匹，根本不足以影响他们的垄断。   
　　作为一个现代人，傻瓜都知道，垄断的生意才是最好做的，你甚至还可以一面垄断，一面叫亏本。   
　　“黑岩城平时的时候，马市上大约有多少匹马！”赵汹想起来，自己还没有进行过市场调查。   
　　快速反应部队，一共只招一百五十人，其中还必然有大量能召唤骨马的，如果市场上的马过多，吃下来脱不了手，那就弄巧成拙了。   
　　“黑岩城马匹平时需要量就少，我去逛过，马市存留的马匹不会超过三十匹！”克里一直希望有匹马，所以马市他常逛，赵汹问的就是他。   
　　“价钱呢，别说一半留一半的！”赵汹在他的脑袋上狠狠的敲了一下。   
　　“呵呵，一般都是五千银元左右！”克里笑着摸摸自己的头，似乎被赵汹敲一下他反而感到很高兴。   
　　“我们要尽快全部拿下，那么讲价的时间不能太多，而且到后面，那些马贩子肯定会察觉，价格可能会提高一点！”法尔在边上插口，他看过赵汹买东西，知道他不大可能在这上面有专长。   
　　“嗯，有道理，这样我们的钱不够全都吃下来啊！”台子上的钱，足够让一般人无忧无虑过一辈子，可是想要垄断一个市场，即便是一个小市场，也远远不够。   
　　“看起来，吃独食还是不够啊！”赵汹咬咬牙，“也罢，再便宜那老家伙一次，反正明天拖时间确实也需要他的配合，法尔，你跟我一起去一下，其他人在这里继续研究一下细节，别偷懒，这可是赚大钱的买卖。”   
　　赵汹知道，自己的口齿算不上十分灵活，不过有法尔在边上帮腔，二对一，绝对能让鲁克斯那个老狐狸晕头。   
　　这就是不对等的谈判，而且鲁克斯也没有选择时间的权力，最好他现在已经睡了，迷迷糊糊的，那样更有利于自己一方利益的分配。   
　　本来拉少城主更好，可是少城主的地位现在比较稳固，他不可能为了那点钱跟自己等人合作做这种好像不大光明的事，而且少城主住在城主府，赵汹总不能到城主府谈怎么官商一体化吧，那才是老鼠舔猫鼻子呢。   
　　“鲁克斯队长，开开门！”赵汹低声叫道。他手上运上了内力，弄成有些隔山打牛的效果，在门外听，敲门的声音很轻，可是在门里面，声音就大得多了。   
　　山匪平定以后，有家的队员就不一定住在兵营了，作为大队长的鲁克斯更不用一直守着，他平时也是两面夹花着住的，只是今天因为陪赵汹回来，肯定是住在军营。   
　　“什么事啊，已经睡了！”鲁克斯有些困倦的声音从里面传来。   
　　“大好事，开开门吧，明天可就来不及了！”赵汹暗笑，你睡了才好呢。   
　　“等等啊！”鲁克斯穿着睡衣打开了大门。   
　　看着赵汹和法尔两个人，他一开门就冲了进来，还要回手把门叉上，如果不是知道这两个都属于法师类别，体力不足，鲁克斯几乎以为他们要图谋不轨，自己的老菊花不保呢。   
　　“健二郎，在门外仔细守着！”虽然知道，半夜三更，不大会有人专门来听这老家伙的呼噜，还是小心为好。   
　　“呵啊，到底什么事！”鲁克斯的双手似有似无的封盖着自己的后门，他也是小心为上。   
　　“当然是好事，兄弟我刚想到一个发财的办法，想要拉着老哥你一起做！”赵汹跟鲁克斯虽然岁数相差比较大，但是从他儿子的辈分来论，他们称兄道弟倒也没什不对。   
　　“真的？有谱么！”鲁克斯的还是有点睡眼惺忪。   
　　“那当然，老哥，我是这么想的……”随着赵汹的讲解，鲁克斯的眼睛越睁越大，那里还有半点睡意。   
　　“因为我们最多只有一天的时间，最好半天搞定，所以就不得不打扰一下老哥的睡眠了！”赵汹假模假样的表示歉意。   
　　“没关系，没关系，这种好事，你一个月不让我睡觉都没有关系！”   
　　赵汹来找鲁克斯也是有理由的，这老家伙有些余财，但是不会太多，正好可以弥补资金缺口的那部分。   
　　鲁克斯确实也是有他的难处，让他在一百个人的队伍里吃空饷，而且辜负姐夫对他的信任，他还真做不到。但是家里面的开销却很大，光是一份干薪，加上其他人不定时的孝敬，那又能有多少。   
　　“要我出多少，你说话！”鲁克斯的豪气只维持了一秒钟，“不过你让老哥拿出来太多，老哥也拿不出来！”   
　　在不知不觉中，他已经接受了老哥的身份，一个四五十岁的半老老头，跟着个年轻小伙称兄道弟，倒也没觉得有什么不妥。   
　　第二集 快反部队 第三十一章 招兵   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:07 本章字数:4498   
　　“赵汹老师，我带我大哥来报到了！”一大清早，门外就传来了提克的声音。   
　　“一大清早就搅扰老师的好梦，下次再吵到老师睡觉，看不打你的板子！”赵汹打着哈欠从屋里走了出来，昨晚上跟鲁克斯商量好出资分成，接下来就回去研究细节，然后又等着鲁克斯拿钱来统一分配，事情多了，到了快天亮，赵汹才能勉强打个盹。   
　　“要赚钱也不轻松啊！”赵汹感叹道。   
　　“知道了，老师！”听提克的声音，就知道他根本就不在意。   
　　在他的身后站了一个大个子，面相跟鲁克斯有七分相似，不用介绍都知道他是鲁克斯的儿子，跟提克完全是不同的类型，应该算是粗壮类的，不过提克自己还没有发育也可能有关系。看着提克清秀小生的样子，赵汹怀疑，如果长成他大哥那样，是不是反差太大了。   
　　不过看他大哥的样子，似乎还有些腼腆，完全不像是鲁克斯说的，能把家里脑翻天。   
　　“你就是洛金吧，欢迎啊！”赵汹拍拍他的肩膀。   
　　“是，赵汹大队长！”洛金打了个挺标准的立正。   
　　“嗯，好好干，快反大队刚成立，正好需要你这样的年轻英才啊，你就先在筹备处帮忙吧！”赵汹也不敢随意给他安排官职，小了，估计他爹不满意，可是贸然安排大的，却又怕他不能胜任，先给他一个筹备阶段的官职，以后的观察一下再安排。   
　　没过多长时间，少城主莫雷也到了，他一到马上就一副摩拳擦掌的架势，“赵汹大队长，咱们开始干吧！”   
　　“别急，别急，少城主，咱们先开个会研究一下吧！”赵汹现在要拖时间，怎么能让他那么雷厉风行的。   
　　“是啊，别着急，磨刀还不误打柴功呢，不商量好，你怎么知道要招什么样的人才合用，什么人才能在快反大队兼职！”鲁克斯的三成可不是白占的。   
　　“嗯，你说的对，我虽然有了一个基本的概念，可是还真的不清楚具体应该招些什么人呢！”只要不在他父亲的身边，莫雷说话也喜欢嗯啊嗯的，这也许是什么家族传统。   
　　“我昨天晚上又完善了一下，我觉得，短期内能够召唤骨马，从而应征的人应该不会很多，所以我们应该从多方面征集兵员，做好搭配！”   
　　赵汹从手中拿出一张纸，递给莫雷，“少城主，这是我做得大概的计划表，您看一下！”   
　　赵汹的口中却没有停下，他确实设计了很多细节，“我们可以招取能自备马匹或者骨马的士兵，只要他们的战斗力基本合格。同时，我们也可以招取没有坐骑的士兵，当然，这部分士兵的战斗能力必须能够超人一等！”   
　　“同时，这两者之间的军饷也应该有所区别，我认为，有坐骑的士兵应该高四成左右，这样可以贴补那些养马的士兵，也可以让可以召唤骨马的士兵有优越感，可以鼓励其他士兵也积极学习召唤骨马！”赵汹这番话已经准备了好久，中间没有一点打磕巴的地方。   
　　“嗯，好，可是那些没有骨马的士兵怎么办，能保证他们的行进速度么，即便能，他们能保证长途奔袭之后还有余力战斗么？”莫雷虽然欣赏赵汹的分级制度，但还是一眼看出了其中的问题，快反部队，那些人没有坐骑怎么行。   
　　“这我也有考虑，我们可以到本城的魔法训练班招兵，也可以招闲散的佣兵，只要能同时召唤两匹骨马，并维持两个小时以上，那就可以当副职的小队长，能召唤维持三匹的，就可以当正队长！这样一正一副两个队长，加上三个作战能力较强的佣兵，这样的小队战斗力也不会差……”   
　　在一个民房，几个佣兵就居住在这里，他们是一个小团体，却又算不上什么佣兵团，最多算是一个互助的小组。   
　　“马斯特大哥，马市上有些人正在那里收购马匹，就算是劣马都能卖出好价钱，您不是负担不起您那匹大青龙的消耗了么，要么您也趁此机会把马卖了吧！”一个瘦小枯干的佣兵跑了进来，气喘吁吁的说道。   
　　“唉！”马斯特轻轻的抚摸着凑在他身旁的马脸，“一个骑士，没有了战马，还能算是骑士么，我剩下的可能只有它了！”   
　　“依我看，你的机会来了，你这马最好不要卖！”另一个佣兵站了起来，他刚才似乎在沉思着什么。   
　　“沉思仔，你又要放什么屁呢！”来报讯的佣兵不高兴了，这等于是说他的情报无用，“你哪次说准过，这次又来扯淡！”   
　　“这次不一样，你们听我说，黑岩城的战马平时就没有多少人要，而且他们收购的价格也没有什么利润，除非，马上黑岩城就会发生什么需要战马的事情！”那被人叫做沉思仔的佣兵也有些着急，“这次我真的很仔细的思考过，马斯特大哥，你可一定要相信我！”   
　　“他们的时间肯定很紧，所以着急收购完市场上的战马，估计最多明天，消息就会出来，要不他们不会不压价，任由价格上涨！到那时候，马斯特大哥你再决定是卖掉战马，还是看看做些其他什么吧。”   
　　“哼！倒时候，黄花菜都凉了！”报训的佣兵还是很不服气。   
　　马斯特犹豫了好久，终于还是下定了决心，“等等看吧！”只是他是因为相信了沉思仔十有九不中的断言，还是心中不想卖掉这骑士的最后象征，从而选择相信沉思仔的话，那就不一定了。   
　　消息没有等到第二天，前第三小队的效率很高，因而只不过一个上午，原定一天的研究会议就开完了。   
　　上一次剿匪大队成立，大多数人还摸不准黑岩城城主的意图，唯恐这个大队只是临时性质的，到底教会不希望黑岩城拥有自己维护治安以外的军队。   
　　但是剿匪大队在剿匪后保存了下来，而且剿匪的人基本上都有不算太小的一笔外财，这就让很多已经不愿意继续佣兵生涯的佣兵们动心了，包括很多佣兵团里面的士兵。   
　　其实佣兵的收入比士兵更高，只是佣兵危险不说，还要随时防备自己前一刻的同伴，尤其是任务刚刚完成的刹那。更主要的就是他们没有一个合理的社会地位。   
　　没有地位，就算是有点钱又能怎么样，像是那个酒楼老板那样，只要跟城管大队有些关系，随时都能让他们几个月的辛勤劳动化为乌有。   
　　况且，他们的收入也不稳定，尤其是散户，任务轮到他们，基本上就是一些没有什么油水的任务，或者就是酬劳与难度完全不成正比，这世界本来就是庄家吃大户，大户吃小户。   
　　因此这一次，招兵的通告一贴出来，征兵处的门口马上就挤满了人。   
　　“别吵，别吵，看仔细了要求！”法尔几个人回头都要参加卖马，暂时不适合出现在这里，现在在这里维持秩序的是鲁克斯家的大公子洛金。   
　　“咦，这不是洛金么？怎么先穿上官衣了！”有佣兵已经先认出了洛金的身份。   
　　“这有什么稀奇，人家可是有一个好老爸，一个好姑丈，当佣兵自然是暂时的，你以为他还会当一辈子佣兵那！”自然有些嫉妒的佣兵说写怪话，这也是赵汹给他的考验。   
　　赵汹自己最讨厌考试考验什么的，但是轮到他给别人施加，他也是一点不会少用，还会美其名曰培养。   
　　洛金被他们说的有些恼火，也有些不好意思，无论是谁，都不希望被人说成什么都只会依靠家里人。   
　　他只能用不在意来掩饰，“看好了，这次主要招考会召唤骨马，以及自备马匹的战士或者魔法师。当然没有坐骑城主大人也会给你们一条路，只不过录取的难度要大得多，这工资标准也会少四成！”他的声音依然有些腼腆。   
　　同样是四成，一个是以没有坐骑的战士为基准多四成，一个是以有坐骑的战士为基准少四成，其中可就有了差距。   
　　“大家都不用太着急，这次的招考会持续半个月，给大家一个充足的时间准备！”   
　　这个准备时间也是赵汹等人研究出来的，一般来说，即便是很好的亡灵魔法师，也不会同时准备两匹骨马，也就是说，通常情况，他们要找的拥有两匹骨马的兵源是不存在的。   
　　魔力不能速成，但是想要在半个月里面，签上一个两个骨马还是有可能的，这半个月就是给那些有足够魔力，同时也能迅速汇聚肥肉的魔法师们准备的。   
　　“怎么样，马斯特大哥，还好这马没卖吧！”沉思仔跟马斯特卖功，他们得到消息，第一个来到这里。   
　　“为什么他们有坐骑的薪酬高那么多！”围在外面的一些佣兵不满的起哄。   
　　“这个我们还是要解释一下，因为这个大队的最初设定，要求每个队员都有自己的骨马，可是城主大人仁慈，觉得应该给更多的人机会，也更能选拔贤才，因此就把范围一再放宽！”马斯特发现，只要说开了，当初那种不大好意思说话的感觉也没了，不知不觉中这声音也越来越洪亮了。   
　　“但是，对于自备马匹的那些士兵，城主府是不会单独提供马匹的粮草，这多出来的近四成，其实是马草的补贴，大家都知道，其实这四成是不够的！”   
　　“是啊，那是不够的，那岂不是养马的反倒是不合算了！”人只要一多，什么时候都少不了搭腔的。   
　　“也不是这么说，谁叫他没有骨马呢！”马斯特喝了口水，他也有当官的派头了，看来其他的要学，这官威还真的是自动加上的，都不用专门学。   
　　“而且，给你们透露一个消息，你们最好是自备坐骑，不光录取的难度比较低，而且晋升也比较容易，就算是当兵，大家也不会希望一辈子当大头兵吧！”   
　　看他们的胃口吊起来了，马斯特也有些得意，这专门找人准备的稿件果然有用，“其实呢，也不跟你们卖关子，看见这里的一条没有，能召唤维持两匹骨马的，直接代理副小队长，能召唤维持三匹骨马的直接代理小队长，那些没有自己坐骑的就是分到这些小队里，你们说，那还可能有出头之日么，除非你立下了让大队长都不能忽视的大功，可那种大功哪有那么容易立的……”   
　　佣兵们的消息都不会太闭塞，到现在，如果谁还不明白早上马市发生的事情意味着什么，那就是猪脑袋了。   
　　“果然！”马斯特冲着沉思仔竖起了大拇指，“可多亏你了，要不我一定后悔死！”   
　　沉思仔笑了，“只要马斯特大哥录取后，能够时常提携兄弟一下就好！”   
　　“那是自然！”马斯特拉着沉思仔，“咱们想办法帮你也弄匹马过来，最好咱们兄弟一起入选！”   
　　“不用去了，咱们所有人的钱加起来估计都不够一匹马钱，这马的价钱恐怕至少会涨一倍！”   
　　他没猜错，所有的马在进价上至少翻了个跟头，就是这样，马市上依然热闹非凡。   
　　“咱们是不是价钱还是开得太低了！”希娅看着买主几乎不还价，唯恐迟了买不到的样子，觉得似乎有些亏。   
　　“队长吩咐了，不能太高，如果太高，逼得这些佣兵借钱买马，一旦欠帐过多，恐怕会多生事端！”如果这大队不是自己管，赵汹才不会考虑那么多，但是如果不是他管，他也就没资格在这里上下其手了。   
　　“唉，亏本啊，这价钱卖给你们，我们可是亏大了！”   
　　“是是，这价钱确实是太便宜了，兄弟不会忘了您老人家恩情的！”   
　　佣兵们都不是笨蛋，他们也清楚，现在卖马的这些人，一定是跟将来的上司有些关系，想要录取，那么这里就一定不能闹事，这些钱就当是提前孝敬上司了。要不，这里恐怕早就闹翻天了，哪里还会这么有秩序，简直比课堂还要有秩序。   
　　另外一面，有些本来就有马匹，或者是有骨马的人，已经着急想要进门测试了。   
　　“别急，这招兵明天才正式开始，今天两位大队长都已经去魔法学校了！”洛金努力张开这双臂，阻拦着这些佣兵，“不过大家也不能白跑一趟，不如我透露些考核内容给大家可好？”   
　　第二集 快反部队 第三十二章 调教   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:09 本章字数:3594   
　　赵汹和莫雷确实不在征兵处，甚至雷克斯也不在，他们三个都在魔法学校。   
　　而赵汹的设计中，这些魔法学校的学生恰恰是招兵中有骨马的主力，甚至有两匹以上的骨马也应该在这些学生中产生。   
　　“赵汹大队长，少城主，城主让属下来传个口信！”赵汹跟莫雷在魔法学校的门口，最后再对一遍词，准备进去忽悠那些学生的时候，一个城主信使快速的奔了过来。   
　　“城主让我转告你们，快反大队的招兵限额最高可以定在四十个小队，教会方面已经摆平了！”   
　　“好！”赵汹重重的拍了一下手掌。   
　　在经济条件允许的情况下，城主也是希望士兵越多越好，前提是不要引起教会方面的不满，对于整个大陆的教会来说，一个小小的黑岩城比之鸡蛋结实不了多少。   
　　这里的鸡蛋赵汹吃过，比起地球上的鸡蛋大了三五倍，还有一股腥气，只是他们就把这种动物叫做鸡，它下的蛋就叫做蛋，那有什么办法。普通话可以普及，但是一摸一样的动物却无法普及。   
　　学校方面，对于军队抢他们的学生自然有所不满，可是这个部队成立是为了对抗海盗，而且还有城主的批文，他们如果不识相，那就对不起了。   
　　就像是预想的一样，那些学生的反响并不强烈，他们多数还以为自己将来要么升学，要么成为什么重要人物，自然对于一个小小的小队长甚至士兵没有多大兴趣。   
　　“怎么样，两位大人，现在的效果跟你们的预期有些差距吧！”一个教师模样的家伙偷偷走到他们的身边，低声问道。   
　　“怎么？你是要取笑我们么？”莫拉什么时候受过这种气，脸向下一拉就要把邪火发泄到他的身上。   
　　“不不不，其实大人的口才非常好，只是没有掌握这些学生的心理，小可是这里的教师，贱名科斯拉，很希望能在两位大人手下效力！”科斯拉的笑脸让人看得格外讨厌，就算明知道他在讨好，还是让人有忍不住打上七八拳的冲动。   
　　“两位大人所要求的骨马，小可现在也能召唤三匹了，到截止日的时小可保证有五匹！”科斯拉继续加重着自己的筹码。   
　　莫雷看看赵汹，赵汹微微的点了点头。   
　　“好！只要你今天能拉……嗯，十个学生报名，我就保证你当一个中队长！”莫雷拍板道。   
　　“没错！”赵汹也加上了注脚。   
　　“你！”魔法学校的校长怒目看向科斯拉，可是这里有少城主坐镇，他也只是敢怒不敢言，虽然魔法学校不是黑岩城直属，黑岩城城主府对他们还是有不小的约束力。   
　　“哼！”科斯拉对着校长冷哼一声，脸上依然是笑容，却已经变成了嘲笑，只是这样赵汹却感到顺眼得多了，起码只想打五六拳了。   
　　“同学们，你们学魔法是为了什么？……”斯克拉在讲台上喷洒着口水，操场上的排水设施眼看就要不堪重负。   
　　“看起来，这忽悠还真的是有天份一说啊！”莫雷摇摇头，稍稍有些感慨。“咱们准备了稿子，也是不如他啊！”   
　　“是啊，这么个人才如果用得好，其实也不错吧！”赵汹点点头，“再看看明天他跟佣兵们讲话如何，是不是只会煽动学生，如果佣兵那面也得当，倒是可以用用！”   
　　“七号，自备马匹，马上冲锋合格，马上骑射优秀，马上奔射良好，录取，到后台领取士兵证！”   
　　…………   
　　“十九号，没有自备坐骑，骑乘标准骨马冲锋合格，骑射合格，奔射合格，待定！”   
　　虽然他都是合格，其实真实的作战水平，恐怕比之前面直接录取的丝毫不差，不过就是因为他没有制备马匹。   
　　城主把最高限额又提高了十个小队，这让赵汹和莫雷都有些担心招兵招不满。   
　　倒不是担心有自备马匹和骨马的，那些有多少要多少，真正需要限制的就是这些没有自备坐骑的。   
　　正如前面所说，必须要有一位能召唤三匹骨马的，一位能召唤两匹骨马的，担任正负小队长，这样才能招三个没有坐骑的士兵。   
　　如果配不上马，那么再多的士兵也是无用，所以如果没有自备坐骑，那么除了特别优秀，一般都只会放到待定里面，到底招收多少，就要看那种队长能招收多少了。   
　　“三十二号，自备马匹，马上冲锋优秀，马上骑射优秀，马上奔射优秀，录取，到后台领取士兵证！”   
　　“等等！”赵汹在旁叫了停。   
　　马斯特的心头一跳，他不知道是不是自己有什么地方做得不对，让这位明显地位比考官还大上一截的贵人看不顺眼了。   
　　“你！”赵汹点点他，“上马，那三个靶子，连环三箭，一靶一箭，射给我看！”   
　　“是！”马斯特知道不是自己多话的时候，让做什么就做什么吧，希望能有转机。   
　　大青龙在马斯特的催动下，在校场上几步就把速度加到了极点。   
　　“好马！”“嗯，马不错！”赵汹跟莫雷两个人相互点了点头。   
　　刚才马斯特射箭的时候，这两个家伙正在讨论其他的事情，全没注意马斯特的表演，等到报成绩的时候，这才发现居然出了这么一个高手。   
　　佣兵中备有马匹的本就不多，来考的大多都是刚买了马匹，反正这个不是一次失败不能重考。就算是以前会骑，他们的马上技术也不怎么行，看了将近一天，如果不是有坐骑的考核程度故意放松，那么已经录取的至少有一大半是应该淘汰的。   
　　不过他们的底子在，只要入营之后，训练上几次，要合格并不难。   
　　那面马斯特已经取弓在手，大青龙却丝毫不见减速，眼见就奔过靶子的正面。   
　　马斯特另一只手从背后拉出三根长箭，也不见他怎么瞄准，“嗖嗖嗖”连环三箭射出，三靶的中心已经都插上了一根长箭。   
　　马斯特却不见停，他一个回头望月，一个蹬底藏身，一个脚蹬长弓，用三个花样又是三箭射出，也是正中靶心。   
　　“大人！”马斯特走到赵汹的面前，深鞠一躬，他也并不是那么喜欢显示，不过他拿不准台上的三位大人到底怎么想，就想着把自己的本事多展示一些出来。   
　　这也是关心则乱，他的性格并不适合当佣兵，可是偏偏除了当佣兵又不知道能干什么养活自己。现在已经是到了山穷水尽的地步，要不前面也不会有了卖马的心，与其他有余财的佣兵不同，如果这次投军不录取，他就没什么退路了。   
　　“左右，给我拿了，先给我打九军棍！”赵汹眼皮一沉，官威就上来了。   
　　“大人，大人！”马斯特虽然有本事，却不敢反抗，有本事怎么样，这里几十个人在，都不用官方动手，想要卖好的佣兵们都不会给他逃脱的机会。   
　　九军棍，说多不多，说少不少，其实对于马斯特这样有功夫在身的，不过就是热热身。   
　　“知道我为什么打你么？”赵汹看着他是真喜欢，一个军队，没有一个带头的猛将，那就是有些底气不足，赵汹原来的几个手下，虽然得心听话，但是论起本事来，最多不过就是中级里面初中等的水准，如果对手稍强还真的不好对付。   
　　可是想要把他完全收服，变成自己的心腹，那不用些手段是不行的，赵汹可不想他投入别人的怀抱。   
　　其实不仅仅是马斯特不知道，莫雷和鲁克斯也不知道，这两个人只是不想因为这么一个新人扫了赵汹的面子，他们才没有阻止，现在他们两个也在等着赵汹的答案。   
　　“一个军队，首重就是令行禁止，本官让你射三箭，你射了三箭之后，后面又给我补了三箭，如果这在战场上，本官让你冲锋三里，你却给我冲锋六里，那整个大军说不定就被你累死！”理由各有不同，反正随便都有，官字两个口，赵汹现在可也是官，自然怎么说都行。   
　　“这九军棍，你挨得可服！”赵汹一拍桌子，哪个混蛋，桌面弄得这么厚，震得手掌生疼。   
　　“服！”马斯特被赵汹说得满头都是冷汗，越想越觉得自己棍子挨得不冤。   
　　“既然服，那就不许用斗气护身，再打十八军棍！”赵汹潇洒的一挥手，棍子打到别人屁股上，赵汹才不会在乎多打几下。   
　　“是，大人！”马斯特还能怎么样，前面也挨了，那就再挨一次吧，这次还得散去斗气。   
　　看着马斯特不知道是疼出来的，还是急出来的密布汗滴，赵汹喂喂一笑，“本官也是惜才，这才费力调教你，否则第一次就至少给你三十军棍，你运气相抗，更是该打！”   
　　马斯特听得心惊胆颤，刚才的军棍没有运气护身，两条腿已经有些颤抖，立不稳了，听赵汹的意思好像还没完呢。   
　　“不过！”这打几棒子，自然也要给个甜枣吃，“你的本事也确实不错，录取了，到后面领取一个小队长的令牌吧！”   
　　马斯特在这一瞬间，突然体会了从深渊到高塔的感觉，本来强作深沉的脸上再也掩饰不住开心的笑容，“谢大人！”   
　　看他的样子，赵汹就知道，这个人基本算是收拢成功了，只要回头再稍稍加把火，那绝对是赶他都赶不走，“行了，快去吧，不过我跟你说明，如果下次再不听号令，可不会像是今天这么轻松！”   
　　赵汹轻轻吐了口气，在这里拽文还拽的真累，可是有什么办法，当官的就要这么说话。   
　　“是，大人！”马斯特觉得浑身都轻了起来，臀部的棒伤似乎也暖洋洋的舒服。   
　　不过他犹豫了片刻，到底还是没有下去。   
　　第二集 快反部队 第三十三章 注水肉   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:12 本章字数:4380   
　　“怎么？不满意区区一个小队长？”赵汹虽然如此问，心里却明白不是那么回事，马斯特前面喜出望外的表情是如此明显，“你也不能太过心急，小队长对于一个新人来说已经很好了！”   
　　“不是这个，大人！”马斯特有些难以启齿的样子，“我有一个兄弟，也来投考，只是他没有坐骑，大人们要考查的几项他也不算很擅长！”   
　　“怎么？你想要为他走后门？你小队长的牌子还没拿到，就已经学会官场上的这套了？”赵汹的声音突然严厉起来。   
　　“大人，不是这样的，您误解了！”马斯特一低头，猛然单膝跪在地上，“我那个兄弟有其他的本领，只是在规定的几个考核项目中表现不出，所以属下恳请大人给他一个展现自己本事的机会！如果属下有所冒犯，请大人责罚！”   
　　“我也很欣赏你为兄弟不顾自身的行为，如果有你这样的兄弟，我也会高兴的！也罢，我就允了你，不过不可以有下一次了哦！”对自己人就要有些不同的优惠，赵汹也开始让他体会一下自己人的感觉了。“下去吧！”   
　　“赵汹队长，你这是？”莫雷这时候才有机会插嘴。   
　　“呵呵，少城主，看到现在就这个马斯特本事最好了吧？”赵汹也不等莫雷回答，“只是我看他傲气太重，如果不先调教一番，恐怕到了军中也不堪大用，你看，现在不是已经乖得多了么！”   
　　“这倒是！”莫雷点点头。   
　　赵汹自然不能把什么收归心腹的话说给他听，不过现在的这话倒也能说得过去。   
　　“不过你答应他那个关于什么兄弟的……”莫雷对这个不解更大一些，至于为了一个新人小队长的求情就修改条例么。   
　　他这也是视点不同，赵汹平时接触的就是自己小队几个人，尤其最近在钻研弓弩，对马斯特的本事几乎惊为天人。   
　　而莫雷，他在吉天城，接触的几乎是整个大陆的精英，马斯特的本事在他看来，有出彩的地方，却并不见得如何突出，自然不理解赵汹给他那么多优惠的原因。   
　　“呵呵，其实这小子的话倒是提醒了我，咱们的考核可能是太过专业了，很多人拥有自己特殊的才能，也许他们这三项并不擅长，但他们特殊的技能未必不能发挥效果，这也是在咱们的掌握之下，如果觉得无用，回了就是了！”   
　　当然，法师们是另外一个考核标准，他们考核的就是魔法的远程打击能力了。   
　　马斯特的兄弟很多，但是这让他甘冒风险，在赵汹面前求情的就是那个沉思仔了，如果不是沉思仔，他的大青龙可能已经卖掉，自然他也就没有机会一投考就直接成为小队长了。   
　　一个小队长，说大不大，可说小也不小，当初赵汹为了这个小队长耗费了多少心力，又是带路，又是偷袭。   
　　因此马斯特现在的心中，第一个感激的就是打他军棍的赵汹，第二个就是这阻拦他卖马的沉思仔。   
　　“三十三号，没有自备坐骑，骑乘标准骨马冲锋不合格，骑射合格，奔射不合格，淘汰！”   
　　“等等，先不要下结论，你就是沉思仔？”赵汹翻翻手中的资料，“我再给你个机会，让你表演一下自己的特长，如果你的特长能打动我，那么我就留下你！”   
　　“沉思仔，看这个名字，就知道喜欢思考什么，看他的体型应该也不是什么近战形的人才，不过他前面的弓箭技能也不怎么样嘛，也就是原地骑射的时候还能命中目标！”赵汹上下打量着面前的青年，心里也在犹豫。   
　　“你有什么特长要表演么？”赵汹看他有些发呆，又问了一句。   
　　“是的，大人不过在那之前，还请五位士兵大哥配合一下，一起向那靶子射箭！”沉思仔向着赵汹一抱拳。   
　　“唔，好！”赵汹一挥手。   
　　“几位大哥不用特意瞄准，只要随便射射就好！”   
　　虽然他这么说，那五个士兵却没有听他的，他们也是刚刚录取，留下来听令的，正是展示自己的时候，听他的随便射，射的偏了算谁的。   
　　“嘣嘣……”几声弦响，五支箭矢尾部带着白烟飞射而出，这也是那小子的要求，估计这白烟就是为了让这些考官能更清楚的看清箭矢飞行的路线。   
　　果然，五支长箭的飞行路线发生了改变，它们的目标几乎是瞬间发生了偏转，本来射向一号靶的箭矢射在了三号靶的靶心，本来射向二号靶的却在一号靶上。   
　　箭尾后面白烟的轨迹，在空中组成一个漂亮的图形，显示着它们的运行路线。   
　　“好，好！”赵汹带头鼓起了掌，“能解释一下么？”   
　　“是，大人！”沉思仔感到了希望，声音也有些兴奋，“我使用的是精神力，用精神力影响箭矢的飞行路线，我最多能操控七支长箭，不过七支是极限就不能像是五支这么得心应手了！”   
　　“嗯，五支箭，这么操控你能有几次？四支箭，你又能有效的操控几次？你除了改变方向，能不能加速减速！”赵汹已经是参加过战斗的人了，他的每句话都问在点子上，后面的四支箭就是针对以后他在一个小队中的情况了。   
　　“是，大人，我五支箭可以连续操控三次，然后就要休息半个小时左右，四支箭我可以连续操控五次。加速减速是可以的，尤其是针对其中的一支箭，但是消耗会比较大！”沉思仔老老实实的回答，不敢有一字多少，前面马斯特挨打他也是看在眼里，明白上面这个未来上司，确实有些喜怒难测，他可不想也先挨上一顿胖揍，就他这小体板，还不直接给打残喽。   
　　不过赵汹也没有兴趣调教他，“少城主，您看！”赵汹脸上的表情已经很明显了。   
　　“嗯！”莫雷重重的点了点头，他也看出，这个沉思仔在战场上能派上什么用场，如果他所在的小队能统一发箭，在他的配合下，敌方的头脑人物只要在射程之内，九成会直接死在箭下。   
　　至此，除了这额定的三项，又多了一项才艺展示，也算是给不善骑不善弓的一个机会。   
　　赵汹一个人在荒野中闭目养神，他刚刚送走了下乡的知识分子，赵汹专门给他们又上了几堂课，这些人肩负着重任，他们要把地道战的相关知识传授给乡民。   
　　普及普通话起码有一个好处，这里人的识字率比地球上还高，因为当初普及考试的时候，笔试占很大的比重。   
　　这些人也是赵汹整个计划中不可缺少的一部份，在村民们完全掌握地道战以及狼烟之前，他们都会一直留在村庄里指导。一个村庄一个人，黑岩城还是负担得起的。   
　　送走了他们，赵汹就没打算直接回去，招考的事情虽然没完，但是已经不像是前几天那么热闹了。前第三小队的几个成员，加上马斯特、沉思仔两个新的心腹完全能够应付。   
　　既然出了城，索性找一个安静的地方，把狂法师阿八叫出来活动一下。   
　　“阿八，看好了，如果没看清，就传讯给我！”赵汹从太极拳的起势、揽雀尾开始，一直打到如封似闭、十字手。   
　　赵汹太极拳没有得到过什么真传，也不过是停留在架子上，所谓的发力也不知道准不准确，但至少这一套的势子他还记得。   
　　狂法师有的会用魔力在手中聚成火球，有的会聚拢成巨石，阿八则是聚拢成火焰石，同时具备火球的爆炸能力，以及巨石的冲击力。   
　　但是他们都有一个通有的弱点，那就是速度太慢，弹药还有的时候，还能牵制一下，一旦不多的弹药用光，就只能当一个不太合格的肉盾。   
　　这跟他们巨大的力量是完全不相配的，不过谁叫他们没有强大的爆发力呢，投掷出去的东西还算有些杀伤力，近身作战，即便是碰到对手，也不过像是慢慢的推了一下。   
　　其实这也是公平的，如果狂法师的近战能力上去了，他们又怎么会仅仅是低级亡灵呢。   
　　但是赵汹现在就要改变这一点，贴上了符咒之后，亡灵不仅仅能够加速吸收地气，还能够保留部分在亡灵界的非战斗本能智慧，这样就给了他们在主物质界锻炼的可能。   
　　太极拳，其基础就是以慢打快，当狂法师经过无数次的练习，把一个个太极动作变成本能，那么即便他们在寸劲、爆发上有所欠缺，依然能发挥不错的战斗效果。   
　　不过像是最大型胖熊猫一样的狂法师，一摇一摆的练起太极拳，确实显得有些可笑。   
　　普通人打太极拳，那是故意放慢自己的速度，而这胖熊猫打太极拳，即便已经用上了自己最快的速度，依然符合慢之又慢的要求。   
　　“健二郎！来！”与狂法师阿八和骨马弓手奇特不同，健二郎是一直存在与主物质界的。   
　　健二郎是直接在尸体上召唤出来的，起点很低，但是经过这么长时间的成长，至少跟地球上描述的十年僵尸差不多，至于本地的僵尸，除了那种保留了生前大量武技的僵尸，其他的与他已经根本无法相提并论。   
　　至少在速度上，没有比他更快的僵尸，本来健二郎在几十米外放哨，赵汹一唤，不过眨眼间，他已经到了赵汹的面前。   
　　“这个给你！”僵尸身上没有自带武器，健二郎不用像是一般亡灵，必须要回到亡灵界，回到亡灵界有不能带主物质界任何物质回去，因此赵汹专门给他找了一把长刀。   
　　虽然僵尸的尸毒很厉害，被他的爪子划到，没有治疗都会慢慢失去战斗力。但是那些尸毒的来源是腐烂的皮肉，而健二郎随着吸收地气的增多，身上腐烂的皮肉却越来越少，这尸毒自然就没有了来源。   
　　“谢谢！”随着健二郎的成长，他已经能对赵汹进行不少非战斗本能性质的反馈。   
　　健二郎接过了长刀，却不知道应该怎么用，他没有保留生前的战斗技巧，僵尸的本能里面却没有怎么使用长刀。   
　　“唉！”赵汹叹口气，“跟着我学，我教你一套五虎断门刀，不，五尸断门刀！”   
　　赵汹要感谢老头，虽然老头自己也算不上什么高手，但是他至少对武林有不少了解，这些刀法拳法什么的，虽然不求甚解，至少赵汹能从头到尾耍下来。   
　　“你先练着，顺便帮我看着周围，我觉得近来好像又胖了些，我去亡灵界看看！”赵汹一闭眼，精神再次联通了亡灵界。   
　　他进入亡灵界每次的位置都不同，这次就在一个山丘的脚下，那个老骷髅正在勾引一个看起来超级可爱的骷髅妹妹。   
　　看到赵汹前来，老骷髅颇有些不满，“你老往这里溜达干什么，干扰我的好事！”   
　　“我也奇怪呢，为什么每次来地点都不同呢？”赵汹挠挠头。   
　　“废话，我是你第一个签约亡灵，你不特意更改，每次来都会在我身边的！”老骷髅一脚踢开已经靠在他身上的雌性骷髅，“走开，别碍事！”   
　　“你就帮人家介绍一下嘛，人家没有宿主已经好几年了！”骷髅妹妹锲而不舍的又向着老骷髅爬去。   
　　“对了，键大郎，我这次来就是想把你的余款付清的，你看我近来又长了不少肉！”赵汹卖乖的鼓起了脸庞，本来就有些肉顿顿的精神体看起来像是个肉包子一样。   
　　“不错，不错！你还挺努力的！”   
　　不过他的声音听起来却不是怎么愉快，“你最近很累吧！”   
　　赵汹没有太注意他的口气，以为这是老骷髅在关心他，他也有些感动，“是啊，最近确实有些疲劳，你快签收啊！”   
　　“混蛋！你以为我是傻瓜么！”老骷髅操起一个骨头棒子重重的敲在赵汹的头上。“你那个不是胖是水肿！”   
　　“你小子少拿注水肉来糊弄我！”老骷髅一脚把赵汹踢了回去。   
　　第二集 快反部队 第三十四章 新异能   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:16 本章字数:4475   
　　“回去吧！”看看天色已经有些发暗，赵汹跳上了键二郎的后背，顺手把阿八也送了回去。   
　　现在的赵汹，他也是一任大队长了，尽管名义上是副的，但是在实权上，这里他说了才算。   
　　因此赵汹像是鲁克斯一样，也有了自己独用的营房，很多事情方便很多。   
　　比如在这里，他就可以大胆的把奇特和阿八叫出来，也可以在他们身上贴上符咒。   
　　赵汹现在的符咒……，至少有几箱子，赵汹有一个信条，有备无患。   
　　不过赵汹却没有召唤他们，只是让健二郎守在外屋，他自己盘膝坐在屋内。   
　　不知道是不是精神体受到了冲击，今天赵汹总是感觉很奇怪，一种有什么事情马上就要发生了感觉。   
　　赵汹被老骷髅打回来的瞬间，似乎感到了什么，却无论如何沉思都搞不清楚，模模糊糊的似有似无，想要去抓的时候，偏偏又抓不到。   
　　因此他盘膝坐在床上，一面冥想，一面运转家传的功法，另外一面还试图抓住这感觉的尾巴。   
　　倒不是赵汹有了一心三用的本事，只是前两种已经形成了类似本能，只要开始，用不着专门去引导。   
　　“吱噶吱噶！”噜噜从窗口跌跌撞撞的飞了进来，看它的样子，应该有什么事，否则按它现在的飞行水平，应该不会飞得这么离谱。   
　　“怎么了？小噜噜！”赵汹伸手接住了落向他肩膀的小蝙蝠。   
　　小蝙蝠的两只前爪牢牢的抱着赵汹的手指，突然张嘴向着赵汹的手指咬了过去。   
　　事出突然，赵汹想要躲已经来不及了，小蝙蝠的几颗尖齿牢牢的扎在了赵汹手指上。   
　　“唔哇！你干什么！”赵汹抽风一样的甩动这手指，十指连心，这下可是把他疼坏了。   
　　小蝙蝠被赵汹甩了出去，好在没有摔到地上，只是在大床上接连打了几个滚。   
　　小蝙蝠摇摇摆摆的站了起来，狠命的摇了几下脑袋，似乎要把这翻滚带来的眩晕甩去。   
　　“让你小子咬我，说，为什么咬我……咦？”   
　　赵汹的眼前突然出现了不一样的视野，这视野还在拼命的摇晃着，而赵汹自己，就在这视野当中，这是一种很诡异的感觉。   
　　以前赵汹也曾经能够模糊的接受小蝙蝠传过来的讯息，但那只是一种感觉，一种并不清晰的感觉，与现在根本无法相比。如果说以前更像是一种让人感到有些靠不住的直觉，那么现在这一切都是清晰的目睹。   
　　感觉就像是自己又多长了一对眼睛，一对视角不同，颜色也有些偏差的眼睛。   
　　“怎么回事？”赵汹有些像是自言自语，又像是问小噜噜。   
　　“这都不知道，这应该是你娃自己身上的问题！”从噜噜那里传回来清晰的精神波。   
　　“咦？”赵汹先是一惊，又是一喜，“你能跟我通话了，这难道就是传说中的魔兽签约？你是什么魔兽？”   
　　“魔你娃子啊！”小蝙蝠学赵汹的样子，坐在床上，两只前爪在头上撸来撸去，似乎在整理着自己的头型。   
　　“这肯定是你娃子自己的问题，我只不过感受到你身上传回来的那种强烈的……，我也不知道该怎么说，反正就像是有呼唤一样，一定要我赶回来，咬你一口！”小蝙蝠的爪尖抓出了一个小硬壳虫，“娘的，我吸别人的血，你倒是吸我的血！”说着爪尖一用力，咔嚓一声，把小虫挤成碎片。   
　　“我自己的问题，有可能……”赵汹想到了之前那种奇怪的感觉，果然现在已经很清晰了，其实赵汹以前感受过一次这种感觉，只是时间太长，他已经忘却了。   
　　第二异能，终于产生了。   
　　赵汹的第一异能是拟狗，一个除了吓唬亡灵没有其他太大作用的异能。   
　　这第二异能，应该算是通灵吧，不过现在通灵的对象已经固定在了小蝙蝠的身上，也正是因为这样，小蝙蝠的视野他能够感受，他也能感到小蝙蝠传过来的精神波，其实这异能之前已经有了些许迹象，只是赵汹没有往这方面去想。   
　　“对了，你能不能看到我看到的东西？”赵汹问道。   
　　“什么意思？你的视力比我好么？难道你娃子能看到的东西我会看不到，告诉你娃子，我们一族的视力可是非同小可的！”小蝙蝠很不服气的答道。   
　　“不是这个意思！”赵汹停顿了一会儿，“我是说，我能够通过你的眼睛看东西，你能不能通过我的眼睛看到东西！”   
　　“通过我的眼睛？”赵汹其实说得还不是很明白，小蝙蝠也是想了好一会儿才能明白，吃惊的道：“有这回事，这你娃子的也太邪门了！”   
　　小蝙蝠每次都是通过精神波回答，这让赵汹觉得自己一直开口说话好像有点傻。   
　　不过他实验了几次精神波，但是在非精神体状态下，身体对于精神波的禁锢似乎很强，小蝙蝠对于他的所谓精神波没有一点反应。   
　　“你这精神波传递讯息是怎么办到的？”对着自己的宠物，赵汹没有什么耻于下问的心态，不懂就问嘛。   
　　“我也不知道，咬过你之后，很自然的就会了！”小蝙蝠往床上一躺，“别来烦我了，为了赶回来，不让别的动物咬你，我已经很累了，一直有个声音告诉我，一定要第一个赶来咬你，要是你娃子的先被别的动物咬了，跟你通话的也许就不是我了！”   
　　“过去我睡觉的时候，你老是捣乱，我又没法骂你，现在我可明白告诉你，如果你下次再吵我睡觉，别怪我骂你娃子啊！”小蝙蝠大大的伸了个懒腰，“能跟你交流的感觉真好，你说呢！”   
　　“好个屁！”赵汹恶狠狠的骂道。   
　　用一根头发捅睡觉中小蝙蝠的鼻子，那是很有趣的，看着小蝙蝠蹦跳着抗议也很有趣，可是如果是一只破口大骂的蝙蝠……   
　　那就一点都不可爱了。   
　　异能在使用方式上分成两种，一种一需要主动使用的，比如赵汹的拟狗，使用时必须依靠一些内气来启动。   
　　还有一种就是本能形式存在的，这些固化异能一旦产生，就无需启动，它们是自动的。   
　　赵汹的这个暂且叫做通灵吧，就是这个样子，过去赵汹很羡慕那些有固化异能的，比如能固定强化自己的，这些人经常都是雄霸一方的强者。   
　　可是真正拥有之后，赵汹才发现，也许并不是那么完美，至少在初期的时候是这样。   
　　赵汹早上出房门的瞬间，床上的小蝙蝠也醒了，醒就醒吧，它还要揉揉眼睛，也不知道哪里学来的坏毛病，不知道这样会损伤视力么？   
　　赵汹的突然多了一个视野，而且是一个扭曲的视野，一下子反应不急，绊到门槛上，一个标准的大马趴重重摔在地上。   
　　“没人看到，没人看到！”还好这是在屋里，赵汹努力安慰着自己。除了那个似笑非笑的健二郎，这里没有别的什么。   
　　可就在这瞬间，大门突然被撞开了，里克带头冲了进来，“队长，有事情做了……呃？你在地上干嘛呢！”   
　　而且不仅仅是他，希娅、法尔、雷克斯、马斯特、沉思仔等人也都涌了进来。   
　　因为沉思仔的特殊能力，他也被任命为代理的小队长，他那个小队的其他三个人都是能召唤骨马，或者是自备马匹的，只是另外安排了一个副队长，能召唤两匹骨马。他们小队也算是整个快反大队的一个另类。   
　　“没事！身为死灵法师，一定要明白亡灵喜欢做什么！”赵汹若无其事的拍拍身上的灰，站了起来，“为什么不敲门！不喊报告！”   
　　几个人撇撇嘴，明显不相信赵汹的话。   
　　不过现在明显也不是要追究这种事的时候，不过就算是，谁闲着没事干抓着上司的小尾巴不放。   
　　“大队长，城西三十里的羊角村似乎燃起了狼烟！”为了称呼方便，赵汹把狼尾草的烟雾也直接命名为狼烟。   
　　那些下乡的知识青年，虽然每个村庄都会演示一下狼尾草的效果，但是他们只会用小小一缕，升起狼烟之后也会马上熄灭，跟真正报警的讯号是完全不同的，能升起这种讯号，应该就是求救的讯号了。   
　　快反大队不要说训练完毕，就连招兵都没有结束，城外更没有来得及派出驻守部队，总之一切都还在筹备中。   
　　但是对于村民来说，地道战也是刚刚接触，昨天上山下乡的知识青年刚刚送走，恐怕课还只是上了个开头，不能指望他们能单独打退海盗。   
　　这个时候，就要看赵汹的决定了，很多队员现在不要说奔射骑射，就连马都还骑不好，马儿跑得快一些就害怕。谁叫有马匹的到底还是太少，城主又两次加大了招收人数，这部分人赵汹的录取条件降了又降。   
　　“不管了，出发救援！”赵汹咬咬牙，下定了决心，“我们成立是干什么的，如果这第一仗就避而不打，那么民众对我们的信心就会降低到冰点！”   
　　赵汹其实真正想说的是城主，如果他们畏战避战，城主大人可不会管他们是不是兵员不满，训练未完，再往后，想要从城主府顺利的要出资金来可就不容易了。   
　　“可是队长，我们……”看他们，除了个别人，对此都持反对意见。   
　　“没什么可是，能骑马的重新编组，两队暂且合成一队！所有当初骑术合格的士兵准备出发，沉思仔你先骑在我的健二郎身上！”赵汹狠狠的一挥手，“还不快去准备！”   
　　沉思仔以前也没有什么机会骑马，他骑术也属于不合格的那种，马儿慢跑还行，速度一快，恐怕就坐不稳了。虽然也有努力的练习，可刚入营没有几天，自然没有那么快学会。   
　　“可是队长，武器也不够啊！”其他几个人都去准备了，只有希娅留了下来。   
　　不管是不是假公济私，赵汹把希娅任命为贴身副官兼贴身保镖，其实就是一个养眼的小蜜，不过希娅对此倒是没有什么不满，她干得还是挺开心的。   
　　“尽量把所有已经到位的武器带上，还不足的就从他们本来自备的武器中挪用一下，耗费回来按照损耗实报实销！”赵汹也没有其他办法，既然要提前出动，这些只能克服一下了。   
　　作为一个现代化战争时代的地球穿越过来的，赵汹对于密集的远程打击比较迷信，众多的箭矢确实也能对大多数的对手构成致命的打击。   
　　赵汹本来要求每个士兵都要备有一杆上好箭矢的强弩，一杆可以方便在马上上弦的骑弩，另外还要备有一把强弓，加上队伍中还有众多的魔法师，可以说，即便是一个小型的炮兵部队，也不见得能有这么强的瞬间远程打击能力。   
　　只要训练完毕，这个部队的战斗力将是大多数海盗的噩梦，高级法师或者武士以下，只要成为打击目标，基本上就等于判了死刑。   
　　只可惜，现在不但训练未完，武器没有到位，甚至统一的服装都没有。   
　　“顾不了那么多了，让他们快点，准备出发！”赵汹自己也已经穿戴完毕，顺便把有些叽叽歪歪的噜噜放在肩头。   
　　“都准备好了么？能的不要退缩，不能的不要逞强！”赵汹的重点在后面的不要逞强上，准备出发的部队甚至超过了八成，恐怕那些只不过能勉强走两步的士兵也都准备出发。   
　　也许是憎恨那些海盗，也许是为了能给上司留个好印象，也许真的就是公心，可是不管什么理由，就连骑马都未熟练的士兵，在战场上甚至在路上只能成为累赘。   
　　“要知道，也许你一个失误，也许会拖累整个大队，如果骑技术还不够熟练，最好自觉留下来，把武器借给边上的同伴！我发誓，我绝对不会因此对你们产生什么看法，一切都为了战斗，一切都为了那些困难中的民众，为了击退那些可恶的海盗！”赵汹坐在骨马弓手奇特的背后，扯着嗓子喊道。   
　　看着很多人默默把武器递给边上的同伴，赵汹重重的向前一挥手，“出发！送那些该死的海盗下地狱！”   
　　第二集 快反部队 第三十五章 吟诗   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:20 本章字数:3862   
　　“走，快，我们快一分钟，就可能多救下一个村民的生命！”虽然这是第一次出征，前前后后浪费了不少时间，快反部队的优势还是体现出来，快马奔驰下，羊角村很快就已经遥遥在望。   
　　赵汹对于羊角村的防御能力估计还是有了偏差。   
　　在他看来，城里的知识青年昨天刚刚派下去，就算是他们到了之后连夜开工，到了今天早上，也不见得能有多少效果。   
　　可是他其实算岔了一件事，羊角村第一次接触地道战的概念并不在城里知青到达之后。   
　　在桃树源村之战后，赵汹的地道战理论就已经传开了，所以羊角村的准备时间其实不是一天，而是五六天。   
　　而且人民群众的智慧确实是无穷的，赵汹的地道战本来不适合的地方基本上都被摒弃了，保留更多的是有反击能力的夹墙。   
　　“娘的，还好是白天来，要是晚上来，还不定损失多少兄弟呢！”看着身边几个哼哼呀呀的受伤海盗，海盗头子也不禁倒抽一口凉气。   
　　“船长，要么我们先撤吧！”海盗船长基本上都要保持自己豪迈的大海男儿本色，因此他们身边一般都会有这么一个军师的角色。   
　　黑岩城附近的防御，在过去的几年里面确实是已经糜烂，海盗们行劫只看自己是否方便，根本不管什么白天黑夜的，反正黑岩城的大部队轻易不敢出城，再说也没人能给他们报讯，即便是出了，就他们的速度，到的时候他们也早就完活了。   
　　“村子里面的烟是怎么回事？不是说了，这里离城不太远，让他们不要放火的么？”海盗头子总算注意到了村子里那笔直上升的浓烟。   
　　“船长，不是兄弟们放的火，那烟是那些村民自己点的！”狗头军师道。   
　　“什么？你怎么不早说！”海盗头子的心里泛起不想的预感。   
　　也许今天真的不是他的幸运日，羊角村不是一个什么大村庄，只不过因为离着黑岩城比较近，对于海盗多少有些顾忌。   
　　他本以为，只要手脚快，绝对没有什么问题。谁知道还没进村子，就似乎听到了铃声。   
　　海盗们都没有在意，可一进村他们就发现了与往常的不同，往常海盗们进村，欢迎他们的总是在村子里张惶乱窜的村民。   
　　可是这一次，整个村子的村民都好像是消失了，再深入一点，迎接他们的是如蝗虫般飞来的箭矢。   
　　虽然这些箭矢大多显得有些粗糙，而且速度也不太快，但是有一条，扎在身上一样疼，而且中得多了一样致命。   
　　或许一根两根大多数的海盗都能应付，可是也不知道那些村民哪里来得那么多弩箭，十几支弩箭奔着一个人攒射，那就没有那么好躲了，尤其是边上不时还会飞过来被磕得变向的箭矢。   
　　“妈的，早知道把船上的投石机搬下来的！”海盗头子抱怨道。   
　　他这也就是说说，先不说没有什么早知道，就算有，海盗们也不可能把投石机运到离海岸十几里的地方。   
　　“船长，咱们走吧，看来这羊角村是个硬骨头，咱们一时半会儿可吃不下去！”狗头军师知道，其实他们船长早就想要退了，只不过这话不能从船长口中先说出来。   
　　“混蛋！伤了我跳狗的兄弟，我怎么能那么容易就放过他们！”船长的话故意说得声音很大，就是说给这些手下听的，不过撤还是要撤的，“会法术的，把你们的法术都给我扔到村子里，就算……，妈的，让你们扔就扔，那么多废话干什么！”   
　　听到他的话，孤零零的三五个海盗站在了前面，魔法，海盗中本来学的就不多，在海洋上，远程有投石机，那玩意可比一般的魔法威力大得多，更何况在海上想要顺利放出水系以外的魔法，那可是太难了。   
　　海盗们根本没有想到黑岩城会真的有救兵出来，这也不能怪他们，无论是谁，连续的好几年洗劫，没有见过黑岩城出兵，都会有些麻痹大意。   
　　“停！”赵汹叫住了大队，“所有人下马，上弦！”   
　　骨马的马力虽然不用修养，但是这队伍里面有大批的活马，这些马匹如果紧接着作战，恐怕马力会有所不住。   
　　尽管知道这命令没有错，还是有很多士兵着急的向村子眺望，敌人就在面前，却不能上前攻击，多数人都会有些心痒。   
　　“队长，要么这样吧，上好弦之后，让骨马属先冲，骏马属等到马力修整完毕，作为第二批次！”赵汹的身边还缺少一个智囊，因此沉思仔尽管是十说九不准，还是自告奋勇的担任了这个吃力不见得讨好的职位。   
　　“嗯，骨马属。全部上马！”赵汹其实自己也有这个意思，因为那些活着的骏马，让所有的部队都拖在这里，赵汹也着急。村子的外围是海盗，村子里面也不知道变成了什么样子。   
　　骏马不是独角兽，对于骨马没有特殊的厌恶（赵汹也不清楚这里是不是有独角兽这种东西），但是跟骨马在一起还是会有些不适，就像是人类跟骷髅一起行军也会有些许不适。   
　　因此骏马属和骨马属就诞生了，其实它们之间冲锋的速度也有差异，骨马的耐力更好，或者说只要宿主的魔力未尽，骨马的耐力就是无限的。而骏马耐力差些，但是急速冲刺的速度却是骨马所不能比拟的。   
　　但也有例外，赵汹的弓手奇特座下的骨马就是例外，赵汹的符咒，它是跟奇特一起受益的，它的冲锋速度现在比起一般骏马就差不太多。   
　　“同志们！为了黑岩城，为了老百姓，冲啊！”赵汹也不知道自己为什么冒出一句同志们。   
　　三十多骨马齐刷刷的奔了出去，清脆的马蹄带起一串串尘烟。   
　　“斜向，保持距离，强弩发射！”   
　　伴随着强弩弓弦发出的闷响，三十多枚箭矢黄蜂一般的扎了出去，这些跟村民们自制的手弩不同，这都是军队正式使用的强弩，在状态最完好的时候一两百米的距离眨眼即至。   
　　“敌袭！”一个海盗正巧回头望了一眼，看到了远处小小的蚂蚁，也看到了这群要命的黄蜂，可他的话没有说完，一枚弩箭从他的咽喉处直穿而过。   
　　“骑弩，发射！”骑弩的射程不如强弩，但好在可以在骨马上上弦。   
　　海盗常年在海上，他们很少会使用弓弩，大多数的弓弦都无法在那么潮湿的环境下保持弹性，海上作战也不是几根小小的箭矢能派上用场的。   
　　远程用投石机，钢弦大弩车，中距离用飞刀，这是海盗的作战公式，只是到了陆地上，没有人打算遵守这海盗的准则。   
　　第一批的强弩，虽然强劲，但是距离太远，那些海盗看起来更像是小小的蚂蚁，奔马上更是难以瞄准，只能进行覆盖射击，而三十几支强弩也形成不了什么规模型的优势。   
　　第二批骑弩发射的时候，双方的距离已经在一百米之内，这时候很多好手就已经能够进行精确射击了。   
　　这也进入了奇特的射程，奇特一张手，黑云箭就已经脱手而出，速度比之前快上很多。   
　　“放！”号令一下，不管你是否已经准备好，都必须立刻放出手中的弩箭，这种非必杀的远程兵器，必须在形成局部集团优势的情况下才能造成有效的杀伤。   
　　不过骑弩的速度比起强弩就差了很多，尽管距离近，飞行时间并不比强弩的飞行时间长，只是这一轮射击也已经失去突袭的效果。   
　　跳狗把手中长刀舞得像是飞轮一般，磕开射向他的几只弩箭，大叫道：“兄弟们等他们靠近，用飞刀灭他娘的！”   
　　只是他看不到，远处的沉思仔眼睛里闪过一道异芒。   
　　五支本来射向别处的弩箭突然绕了个不可能出现的曲线，从五个不同的方向，向着他的身体射去，跳狗明显已经躲避不及。   
　　赵汹来不及看这批弩箭的效果，带着骨马队在海盗们面前绕了一个小弧，并没有进入他们的飞刀射程。   
　　本来训练完毕后，还应该用弓箭在来上一轮射击，之中或许还应该有三连射四连射之类的特技，不过现在看来，即便是只用弩箭也已经给海盗们造成不小的打击。   
　　从第二轮，强弩是没有了，但是骑弩配合奇特的黑云箭，沉思仔的精神控制，效果依然不错。   
　　尤其是这种只能挨打，不能还手的态势，更让海盗们的士气一落千丈。   
　　骨马虽然不如真正的骏马速度快，但也不是普通人能追上的，海盗中即便有几个能够勉强追上骨马，他们出去也将面临三十多弩箭集中射击的待遇，即便是高手，在急速奔跑中也无法应付这种情况。   
　　如果这些海盗冲进了村子，赵汹本来也做好了两轮弓箭过后，再次冲入村庄肉搏的准备，但是海盗们不争气，那就不能怪赵汹捡点小便宜了，白打的事情，谁会不干。   
　　骏马属的出现，彻底打垮了海盗们抵抗的欲望，尤其是几个使用弓箭的高手，其实都在骏马。   
　　“三连射”“四连射”“穿云箭”“望月箭”……   
　　骏马属由马斯特带队，他并没有像是赵汹一样，带着马队兜圈子，他只是远远的停留在弓箭的射程内，飞刀射程外，领着这些人向着海盗头上播撒着死亡的种子。看起来比打靶还要轻松，打靶的时候如果这么浪费箭矢，可是要挨骂的。   
　　虽然奔射的命中更低，赵汹却无法学马斯特的那种做法，骨马的爆发力不行，骑弩的射程也稍稍差些，如果站定，海盗如果突然冲击，恐怕他们会来不及拉开距离。   
　　这时候如果再挺着挨射，那就是傻瓜了，这些海盗都不是傻瓜，至少他们自己是这么认为的。   
　　“队长，怎么办？”马斯特也不着急追赶，他们再快还能有马快，带着骏马属走到赵汹的身边。   
　　“宜将剩勇追穷寇，不可怙名学霸王！”赵汹好不容易有了机会，打算在希娅面前拽下文。   
　　他却没料到所有人都像是看白痴一样的看着他，就连平时最会拍马屁的都不来拍了，“难道是因为这里不知道霸王一说？”赵汹暗道。   
　　“听不明白？我给你们解释一下！”赵汹很感到有些曲高和寡。   
　　“队长，这谁会不明白啊，这是小学识字本上的，上面有注解的，还说，无论谁装模作样的念上面的诗句，又一副自我陶醉的样子，一定是傻B！”   
　　第二集 快反部队 第三十六章 肥腻（上）   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:22 本章字数:2356   
　　“对！下去，咬他、咬他！”小蝙蝠那面传来一阵从来没有感到的快感，赵汹这才知道，为什么很多女人会越吃越胖，这饱腹的感觉实在太好了。   
　　“呼！还是人血喝饱了最舒服啊！”从小蝙蝠那里传回来这样的讯息。   
　　赵汹已经有了明悟，这小蝙蝠肯定就是这里的吸血蝙蝠，虽然它没有表现出什么魔兽的性质来，但至少是一个会飞的侦察兵，也不算没用。   
　　“队长，这些俘虏怎么办？”马斯特的马后面栓了两个绑缚着双手的俘虏，走过来问道。   
　　他的大青龙现在赵汹也能看出来好，那堪比正装舞步的潇洒，让人感到这马比大多数贵族还要有风度得多。   
　　“留两个伤重不好带的给村民出气，其他的都带回去！”现在的快反大队刚刚成立，不仅仅是队员们需要信心，城里的居民，甚至是城主也都需要信心。   
　　“可是伤重的不仅仅有两个啊！”   
　　“那么多废话干什么，这次的俘虏够用了，伤重的直接在马后面拖死，也算是给他们一个痛快！”   
　　骑兵追步兵，还是一群海军，这里有什么地方可以躲避他们还都不清楚，结果就不用说了。   
　　“别说这个，让你去夺船，怎么样了？”赵汹从来没有想过完全被动防御，想要主动出击，这船就少不了。   
　　“属下无能！他们的船上有留守，而且还没有停靠在岸边，大人的夺船计划无法实行！”马斯特低头道。   
　　“嗯，这也怪不得你，我也是太贪心了，咱们这一次兵力还不足，还做不到一个海盗都不放走！”赵汹几乎是自言自语，后面的话也没打算给人听。   
　　“这小东西，吃得飞都飞不动了！”吃饱的感觉是好，可是吃得饱饱的做运动就不怎么舒服了。   
　　小蝙蝠跌跌撞撞的落在赵汹的肩头，“你娃的，出生到现在，从来没有吃得这么舒服过，呃！”   
　　“打嗝的精神波不用专门传过来吧！”赵汹感到自己像是能看到小蝙蝠腹中滚动的鲜血，这让他觉得有些恶心。   
　　“呃，吃撑了，肚子有些疼！”小蝙蝠的前爪捧着自己的大肚皮，看起来跟怀孕了似的。   
　　自从通灵之后，赵汹已经感到小蝙蝠跟自己有一种血肉相连的感觉。   
　　可是现在，他感到小蝙蝠腹内的血液也像是自己身体的一部分，而这些血液又在小蝙蝠的腹中缓慢的被消化，甚至有一种自己消化自己的感觉。   
　　感受着这种奇怪的感觉，还好除了心理作用，到没有什么其他不适的感觉，赵汹突然冒出一个念头。   
　　“试试看？”赵汹吩咐两个士兵过来给他站岗，自己的精神体穿越到了亡灵界。   
　　上次赵汹差点把注水肉给了老骷髅，那之后才知道，像是这种提供不合格血肉的行为，可是亡灵法师的大忌讳。   
　　本着假一罚十的原则，一旦这种情况发生，签约亡灵最多可以索取十倍的赔偿，对于亡灵来说，这可是可遇不可求的好事，而对于宿主来说，甚至可能直接导致致命。   
　　也不知道老骷髅怎么对赵汹那么好，对于赵汹卖注水肉的行为，他只是象征性的给了赵汹一脚。   
　　因此这试验赵汹对象找的也是老骷髅键大郎，失败了最多给它骂两句，不会有什么其他后果，这也算是二皮脸顺杆爬吧。   
　　“老骷髅，这个行么？”赵汹还是有些不安。   
　　“我说，你怎么把血拿来了？”老骷髅责怪道。   
　　“果然不合格么？”试验失败，赵汹还是有些沮丧。   
　　老骷髅摇摇头，“谁说不合格的，只是我觉得你这样有些浪费，这是你专门带来孝敬我老人家的么？是不是觉得上次给我注水肉有些过意不去，没关系的，咱们用不着，你还是把这些血液收回去吧！”   
　　他说的痛快，赵汹却能从他的声音听出些舍不得，看起来这血液对于亡灵来说，可比脂肪值钱得多了。   
　　“这就是专门带来孝敬您老人家的，您千万别客气，还是收下吧！”赵汹自然不会就这么回去，不过他也有些犹豫，“这，我先问一下，如果我提供的不是自己的血肉，那对您是不是有什么影响？”   
　　“对我？不会！”老骷髅摇摇头，“先不说这不可能，就算是可能，对我也不会有什么影响，最多不算你付过钱！”   
　　“那就试试看吧！”赵汹故作神秘的冲着老骷髅传讯，“这血其实不是我的！”   
　　“不是你的？那怎么可能！”老骷髅吃惊着，不过手上却不再客气了，把这笔款项抢了过去。   
　　看着老骷髅一副享受的样子，赵汹的心也放了下去，听老骷髅的话，他就知道，亡灵界似乎还没有人尝试过他所作的行为，刚才如果不是老骷髅手快，他甚至打算换一个什么初等亡灵试验一下，了不起支付十倍赔款，这些血也弄不死他，就当是献血献多了。   
　　“舒服，比他妈抽烟还舒服！”老骷髅一脸的怀念。   
　　“键大郎，这血可以么？给我解释一下行么，为什么鲜血，这个……”赵汹一时间不知道怎么表达，不过他知道，老骷髅能明白他问的是什么。   
　　“可以，有什么不可以的！”老骷髅的脸上似乎都比刚才有了光彩，身上的骨头棒子似乎也变得更亮一些，刚才的那团鲜血在他的体内包裹上一层薄膜，在他的肋骨中间悠悠的旋转。   
　　“要说这血啊，前些年的时候还不是这么紧俏，在市场上最多也就是一比十的兑换率……”老骷髅一脸怀念的回忆道。   
　　“物以稀为贵，不知道谁那么缺德，你现在修炼的这种签约方法在整个宇宙都在普及，全是指定位置的血肉，亡灵法师付给亡灵的血肉中基本上已经见不到血液了，全都是些脂肪！”   
　　老骷髅狠狠的跺了跺脚，“你说这大肥肉吃得多了，能不腻么，尤其是还只有肥肉，不见瘦肉，更不见鲜血！”   
　　……       
　　第二集 快反部队 第三十六章 肥腻（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:26 本章字数:2269   
　　“血肉血肉，其实血和肉对于亡灵是有差别的！”老骷髅摇摇那骷髅头，脖颈处发出吱噶吱噶让人牙酸的声音。   
　　“肉，对于亡灵来说，是维系自己存在修炼的根源，而这血，就更像是你们所说的灵丹，或者是营养品，对于亡灵的提高很有好处！”老骷髅叭嗒叭嗒嘴，补充道，“当然，这鲜血的味道也比那肥肉块子强得多！”   
　　“像是我们这些低等亡灵，还没有资格要求宿主提供血液，中等亡灵和高等亡灵现在签约的时候，都会硬性规定血液所占的比例，亡灵等级和实力越高，这比例越大！”老骷髅感叹道，“我可是好多年没有尝到什么血味了，最多是用肥肉块子里面残留的血丝砸吧下嘴！”   
　　这也是为什么近些年亡灵法师签约中等高等亡灵越来越困难的原因之一，脂肪可以集聚，但是这鲜血一个人再胖也不会比普通人多多少。   
　　失血过多，那可是会直接导致死亡的，献血也是必须有一定的间隔期，就像注水肉会假一罚十，这故意注水的鲜血罚款可也不少。亡灵们的检测手段可是比血站的工作人员要专业得多，想要骗过亡灵基本上是不可能的，更何况有契约维系，他们还可以追溯，不会像是血站，找到劣质血往往也找不到献血的。   
　　老骷髅体内的血块迅速的减小，“不跟你多说了，这么多鲜血，我可得快些消化了，引来别的亡灵硬抢，那就麻烦了！”   
　　正说着别的亡灵，一头大熊晃悠着走了过来，“吼吼，键大郎，你这个宿主怎么给你那么多血啊，你个老家伙不是又骗人了吧！”   
　　说着他一屁股坐到键大郎的旁边，眼勾勾的盯着老骷髅体内的血团，羡慕之意几乎是冒着烟的往外飙。   
　　“妖熊光湿着，你来的正好，先帮我看着点，让我把这些血都赶快融入身体，那就不怕被人抢了，等会儿我再给你介绍！”老骷髅看起来很信任这大狗熊，一屁股坐到地上，居然也摆了一个盘膝的姿势。   
　　“哦？你的宿主也在么？”妖熊光湿着的脑袋四处摇晃着，终于看到了在他面前像是比小猫大不了多少的赵汹。   
　　“吼吼，不好意思啊，前面没有看到你！”光湿着向着赵汹伸出了他宽厚得可怕的熊掌，“认识一下，按照你们人类的分类，应该是中介亡灵里面比较高等的，妖熊光湿着，现在属于自由状态！你如果打算签约中介亡灵，可一定要考虑我！”   
　　赵汹跟它握了一下手，不过赵汹的小手跟那肥厚的熊掌一比，简直就是小的可怜。   
　　“怎么，你自由状态了，前面的宿主完了？”有熊护法，老骷髅很快就把那些鲜血散到骨头棒子里，现在他的骨头都隐隐透着红光。   
　　“是啊，翘辫子了，吼吼！”光湿着还是有些羡慕，“恭喜啊，你这老家伙可是赚到了，快要升级了吧！”   
　　健大郎却先转向了赵汹，“我说小子，你的魔力快可以召唤中介亡灵了吧，怎么样，优先考虑这家伙吧，不会让你吃亏的！”   
　　“嗯！”现在对老骷髅的推荐，赵汹可是很信任的，而且刚才光湿着的帮老骷髅护法的行为，也让赵汹对它很有好感。   
　　“怎么样，首付款可是要再压低点！”老骷髅帮赵汹对妖熊进行着交涉。   
　　“那他的鲜血比重可是要增加一些！”妖熊光湿着本来就是被鲜血吸引过来的，跟低级亡灵不同，这些中阶亡灵的签约形式并不太紧张，而且他们从其他地方获取血肉的机率也更大一些。   
　　老骷髅还打算协商一下，赵汹却已经拍了板，“没问题，全给鲜血也没问题！”当然没问题，别人的鲜血，赵汹怎么会有问题。   
　　赵汹说的很快，老骷髅想阻止都没来得及。   
　　“那可就说定了，只要血液比例高，零首付也没关系的，税费我给你先垫上！”妖熊抬起自己的巨掌，想要跟赵汹击掌盟约。   
　　“嗯，说定了！”赵汹一时不查，居然真的跟妖熊拍了一下手掌，翻着跟头摔出了亡灵界。   
　　他背后传来妖熊的声音，“别忘了，吼吼，咱们可说好了，早点找我签约，我这些时候就跟在这老家伙身边了！”   
　　赵汹回到主物质界，迎接他的是一脸纳闷的小蝙蝠。   
　　“你娃的搞什么鬼，为什么我刚刚吃饱了，现在肚子怎么一下子就空了！”小蝙蝠看到赵汹的精神回归，马上就传讯追问道。   
　　“呵呵！饿了就再吃嘛！这不正好让你多享受一次吸食的快感？”赵汹打着呵呵。   
　　“也对哦！”   
　　俘虏就是流动的血袋，对于他们的人权，小蝙蝠不会去考虑，赵汹也没打算去考虑。   
　　小蝙蝠很快又喝了个肚圆，可是这一次赵汹却没有感到它腹内的鲜血跟自己有血肉相连的感觉。   
　　“难道这优惠只能享受一次？”赵汹嘀咕道，他自然是不甘心的。   
　　仔细回忆，好像中间的差别只有……   
　　赵汹拿起一把小刀，在自己的食指上划了一个小口，把伤口凑到小蝙蝠的嘴边，“来，小噜噜，再喝点！”   
　　“呃，不行了，我实在吃不下了，你饶了我吧！”小蝙蝠苦着脸，两只小爪在肚子上轻轻的揉动。   
　　“哪里那么多废话！”赵汹不理小蝙蝠的龇牙咧嘴，捏着它的腮帮子，把血滴了进去，心焦的赵汹采用了最直接的方法。   
　　果然，两滴鲜血一到小蝙蝠的腹内，赵汹马上又感到了那种感觉。   
　　……       
　　第二集 快反部队 第三十七章 人体炸弹（上）   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:28 本章字数:2290   
　　赵汹这次没有把小蝙蝠肚子里面的血液全部送走，并不是可怜它，给它留点底子，只是把他的鲜血留上一点底子，这样小蝙蝠重新再吸饱了血，里面还是会混有赵汹的鲜血。   
　　其实，亡灵对于是不是本人的血肉根本没有要求，只是除了本人的血肉，根本不可能通过精神的裹挟，到达亡灵界。   
　　而血肉一旦离体，也马上会失去联系。   
　　赵汹跟小蝙蝠的情况只能说是一种特例，通灵的过去不能说没有，但通灵的未必会跟一个吸血蝙蝠通灵，即便是会，其是亡灵法师的可能也是小之又小。   
　　“你有什么不满意的，知道么，很多古时候的贵族，为了能多品尝一些美味，甚至吃到肚子里面的东西，要用催吐剂吐出来！”赵汹拦着抗议的小蝙蝠，“你这是占了大便宜了，根本没什么痛苦，就能无限的享受吸血的快感！”   
　　“别以为我不知道，你的感觉有很多会传递到我这里，你吸血的时候，那种感觉可是超爽的！”赵汹一指头把小蝙蝠弹了出去，“还不快去吸血！”   
　　说起来这小东西还挺挑食，死人的血它碰都不碰。   
　　赵汹等人回城的时候，造成了很大的轰动，城里的居民都来围观这些海盗，城里面卖烂白菜梆子、臭鸡蛋的一下子就把几年的存货卖光了。   
　　只是委屈了小蝙蝠，还活着的海盗身上，几乎个个都有一股臭鸡蛋的味道。   
　　刚开始还有人造谣，说是那些海盗都是假的，是赵汹抓了村民冒充的。   
　　可是常年在海上居住的人，都会有一些很明显的特征，尤其是这些海盗，更是有很多独特的特征，在赵汹专门展示了几个海盗之后，这些谣言反而起到了正面的作用。   
　　海盗基本上都被城主要走了，他每天都会在广场当众处死几个，用来给城民出气，赵汹只能截留下几个强壮的喂养，用来给小蝙蝠当血库。   
　　这一仗的好处是显而易见的，过去不管是城民、佣兵还是学生，对于快反部队更多的都是观望态度，来报名的基本都是为了优厚稳定的待遇，根本不相信他们能对海盗起到多大的抑制作用。   
　　而这一仗，就是给所有人打了一针强心剂，尤其是一个甚至还没有训练完全的队伍，仅仅凭借着一些概念上的优势，居然就以近零伤亡几乎全歼了一股不小的海盗。   
　　跳狗团虽然不算大海盗团，可是因为他们的活跃，在黑岩城地区还是很有名气的。   
　　故此这几天招兵处已经有人满为患的架势，有很多真正想要抗击海盗的人想要加入。   
　　……   
　　借着小蝙蝠刚发现的新功能，赵汹把前面寨主夫人那里弄来的亡灵过户费都付清了，虽然很多亡灵不见得有用，可是用一毛钱买个金戒指，就算不带，放着也好看不是么。   
　　老骷髅的契约金已经付清，现在老骷髅就已经被召唤出来，在赵汹的床底下吸收着地气。   
　　妖熊光湿着也已经签约，只是他的契约金想要付清还要一段时间，中阶的亡灵论起战斗力，基本上等同于其他的高级职业，因此这契约金不是一个小数。   
　　赵汹现在虽然养了几个血人，可是如果太过频繁，也会影响血液的质量，更何况赵汹也不能菏泽而渔，也还得留出一定的量，作为小蝙蝠的食粮，那小家伙的嘴也越来越刁，现在鸡鸭血碰都不碰。   
　　“键大郎，这房间感觉怎么样？”虽然这老骷髅刚刚能召唤出来，享受符咒没有多点时间，基本上无法对于赵汹这种非战斗指令给出反馈，赵汹还是喜欢跟老骷髅说话。   
　　“咔咔！”这就是老骷髅的回答。   
　　因为赵汹把剩余的余款都用血液支付，老骷髅现在身上的骨头晶润中透着红光，看起来就像是红水晶一般。   
　　“快升级了吧！”老骷髅没有什么实质性的回答，可赵汹有一种感觉，在他面前说话有一种放松的感觉，就像是给老头子上坟的时候，在墓前跟老头子闲谈一样。   
　　就在赵汹跟老骷髅闲聊的时候，房门外传来吵闹的声音。   
　　“不行，你不能进去！”兵营里面女兵不多，这是希娅的声音。   
　　“你凭什么不让我进去，你这平胸的女人！”这声音赵汹也有些熟悉，应该也听过。   
　　“这里是兵营，不是你家后院，就不让你进，你这胸口带着气球的家伙！”   
　　“你的胸膛，平滑的就算是噬金蚁站在上面都会打滑！”   
　　“你的胸脯，每到夏天都会膨胀三个尺码，你当心洗热水澡的时候，在澡盆里面炸开！”   
　　……   
　　另外一个声音，赵汹虽然不大熟悉，但是从跟希娅针锋相对的语气来看，这多半就是那个勇者与骨龙佣兵团的莎琳娜，除了她之外，赵汹不知道还有谁跟希娅这么大的仇怨。   
　　“看什么看，看你妈去死啊！”这么好玩的事情，军营里面的士兵自然不会放过，不过希娅现在可是副大队长的副官，完全可以在小兵兵面前抖抖威风。   
　　这两个女人大庭广众下，互相以对方的胸脯作为攻击对象，也没有半个有不好意思的感觉，这个时候，害羞就是退缩，只会让对方更得意，不管男人女人，一旦斗起来，其他的感觉都边上玩儿去！   
　　赵汹终于忍不住从队长室里走出来，再不出来，这两个女人就要发展到武斗了，万一在武斗中把平滑得噬金蚁都会打滑的胸脯打肿，或者是把那圆滚滚肉乎乎的气球打破，那都是罪过。   
　　“赵队长，我来找你，她不让我进去。”莎琳娜尾声中都带着鼻音，听起来像是有一柄小毛刷在心里面搔啊搔的。   
　　“哦、哦”赵汹的脑子里面突然一阵浆糊，这女人会媚功么？   
　　看着赵汹那迷糊的样子，希娅气得狠狠一跺脚，小洋洋的胸部居然也抖了两下。       
　　第二集 快反部队 第三十七章 人体炸弹（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:31 本章字数:2561   
　　赵汹还是答应了莎琳娜出去走走，虽然莎琳娜用的是，勇者与骨龙佣兵团在剿灭海盗方面与快反大队，在情报以及互援等方面充分合作的理由。   
　　但是只要男人，都清楚赵汹被约出来的理由是什么，女追男，隔层纱，能够正面拒绝这么一个气球贴到身上的男人，绝对可以当成熊猫一个档次的国宝。   
　　感受着手肘处传来的柔软细腻，赵汹颇有些走在云端的感觉。   
　　“赵大队长，你可真有本事！”莎琳娜吵架的声音可没有这么软糯，这分明就是故意弄出来勾引赵汹的。   
　　“果真是有钱有权就有女人么？”赵汹暗自揣摩，按理说，这莎琳娜虽然算不上什么高贵女人，但也不用这么上杆子倒贴吧，还弄得这么急色。   
　　“我家里人，都是被海盗害了的，就剩下我跟哥哥相依为命！”莎琳娜似乎发现了赵汹的疑惑，主动给出了答案，“所以那天你肯放弃几乎必胜的比武，去救援桃树源村，我就觉得你是个好人！”   
　　她的“人”读音虽然很标准，但是总给人一种特殊的感觉，如果这小妮子平时说话也这样，那不知道会迷死多少男人。   
　　“前几天我到外面做任务去了，一回来就听说了你的事情，跟你比起来，我觉得自己真的是太没用了，说参加佣兵是练好本领，更好的剿除海盗，可是到现在，什么都没有做过……”   
　　不管是真话假话，这种话听起来总是让人感到舒坦，赵汹简直要在肉体和精神的双重享受中迷失了，莎琳娜带着他往哪儿走，他就往哪儿走。   
　　“咦？怎么走到城心广场了？”晕乎乎的赵汹才发现自己已经在不知不觉中走了好远。   
　　“不是说谈论全面合作的事情么？”对于这个，赵汹还是很有兴趣的，勇者与骨龙佣兵团在这片大陆上可是很有势力，黑岩城不过是他们的一个分会，如果真的能跟他们搭上关系，不说快反大队，至少对赵汹以后的发展会很有好处。   
　　“急什么嘛，我对你就那么没有吸引力？”莎琳娜故作娇嗔道。   
　　赵汹暗道：“怎么可能没有，如果真的没有，我怎么会被你勾引到这地方来的！”   
　　城心广场，每天都要处死几个海盗，赵汹上一次捉的海盗不少，这种庆典还会持续一段时间。   
　　每天城心广场上都会聚集大量的民众围观，不知道人的本性是喜欢看杀人，还是他们对于海盗的仇恨太深。   
　　“今天这里味道好了很多！”赵汹抽动着鼻子，前几天到这里来，满是臭鸡蛋的味道。   
　　“那当然了，城主大人也看不过去了，所以下令，参照动物园的条令，禁止随便投掷物品！”莎琳娜冲着边上一扬下巴，“喏，想要扔，必须购买有官方标志的那种经过绿化消毒的，用其他的扔那是要罚款的！”   
　　“咱们城主的口号是，要像爱护动物一样爱护死囚！”莎琳娜笑弯了腰，“嘻嘻，爱护死囚！”   
　　就在她笑得花枝乱颤，赵汹看得眼花缭乱的时候，一个穿着黑色金丝魔法袍的清秀女孩突然站到赵汹的面前，一脸疑惑的看着赵汹，“我是不是在哪里见过你？”   
　　“我？”赵汹也很疑惑，他在这里可没有故交一说，绝对没有童年玩伴一说，“见过么？没有印象了！”不过这声音赵汹到真的觉得有些熟悉。   
　　“没见过，没见过！”赵汹还没回答，莎琳娜已经拦在了赵汹的面前，“你用这种方法结识男孩的啊，也太老土了吧！”   
　　赵汹发现，希娅跟这个莎琳娜势同水火不是没有道理的，这妮子说话确实有一句就把人气死的本领。   
　　“你……”果然，那女孩指着莎琳娜，你了半天也不知道应该说什么来反唇相讥。   
　　“你什么，小骚货，快让开，别挡道！”莎琳娜最近吵架的时候已经不能占希娅的上风，遇上这么一个菜鸟，格外的感到高兴。   
　　“小姐，您怎么丢下我跑这儿来了，我差点找不到您！”一个看起来像是丫鬟的丫鬟从边上的店铺里跑了出来，手里面拿着几个投掷海盗专用的弹药。   
　　“唔，我觉得见过他！可是怎么都想不起来什么时候见过，他叫什么？”那女孩被丫鬟拉着向反方向走去，声音依旧清晰的传过来。   
　　“让小姐你有印象可不容易啊，是什么重要的人么？”那个丫鬟转过头来，看到赵汹手臂上挂着一个肥肥的树袋熊，皱了皱可爱的小鼻子，哼了一声，“可能是正巧在什么重要的事件中遇到，才让小姐你有印象的吧！”   
　　“可能吧！”女孩转过身，“你真的没见过我么，我记性不好，如果我们见过你一定要告诉我！”   
　　“没有，没有！”莎琳娜看起来就像是赵汹的代言人一般，又是抢先回答，不过这次她到没有出言不逊。   
　　一个女孩出门带着一个丫鬟，而那丫鬟身上的衣服，都是莎琳娜攒钱想买又下不了决心去买的那种。莎琳娜也怕自己不注意得罪狠什么了不起的人物，虽然现在不能示弱退缩，可是像是前面挑衅的话语却不敢再说了。   
　　“有些熟悉，但我一时也想不起来！”那女孩算不上艳丽，可总给人一种舒服的感觉，就像是看着房东家的小妹妹，以前房东家的小妹妹可一直是赵汹意淫的对象。   
　　“嗯，你说话的声音很好听！”那女孩没头没脑的说了这么一句话，又转过身去。   
　　“声音……”   
　　就在赵汹沉吟的时候，突然听到一声异响，一种危险的感觉袭上心头。   
　　在跟小蝙蝠之间通灵之后，赵汹的直觉绝对比一般的女人要强很多，更主要，他的这种直觉很少会出错。   
　　赵汹四处张望，果然发现广场上散布着好几个人突然向着人群中冲去，很像是……人体炸弹的感觉，而其中一个的目标正好就是前面的这个穿魔法袍的女孩。   
　　也没有太多的时间考虑，赵汹本能的一个大跨步把女孩拢在怀里一个转身，另一只手已经一只骨矛钉在冲过来那人鞋面上。   
　　骨矛穿透鞋子，牢牢的钉在地上，那人在骨矛上撞了一下，又被弹飞了出去，脚面也从骨矛上硬划出去。   
　　“你干什么！”魔法袍女孩还没有反应，丫鬟已经不干了。   
　　…………       
　　第二集 快反部队 第三十八章 记住你的名字（上）   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:34 本章字数:2509   
　　“你干什么？”魔法袍女孩呆愣愣的看着赵汹，还没有做出什么反应，那个丫鬟已经不干了。   
　　赵汹想答话，却发现他已经没有解释的必要了。   
　　刺目的亮点在突然间散布在广场，整个广场的亮度似乎都增加了几倍。   
　　“轰轰轰……”连串的巨响接着响起，整个广场似乎的跟随着晃动起来。   
　　不知道一时间有多少个人自爆，赵汹只看到满眼都是升腾的血雾，在这一瞬，整个广场所有东西似乎都是山丹丹开花——红艳艳的。   
　　“啊！”不管再怎么凶，女孩还是女孩，贸然看到这种场面，莎琳娜和那个丫鬟都发出了刺耳的尖鸣。   
　　在这时，被骨矛弹出去的那个人也在空中爆开，也许是赵汹的干扰，让他炸开的时间稍稍晚了片刻。   
　　虽然他们这里的人体炸弹比较方便，不用在身上绑什么东西，只要自爆自己身上的魔力就可以。   
　　但是这样确实也缺少了预制钢铁破片，让他们的威力略嫌不足。   
　　赵汹感到一阵狂风吹来，吹得脸上有些沙沙作痛，也仅此而已。   
　　“这种人体炸弹，如果不是被他们近身，对于大多数的人应该没有什么太大威力吧！”赵汹手里还环抱着那女孩，也忘了放手。   
　　让赵汹失神的原因却并不在此。   
　　在扑面而来的狂风中，他感到了浓密的魔力，也许这些魔力对于别人是一种伤害，但是赵汹却感到自己进展缓慢的魔力上限向上猛地跳了一下。   
　　无奈这种时间却很短暂，掺杂着魔力的风很快过去，后面就是单纯的空气流动。   
　　可就是这短短的瞬间，赵汹感到自己魔力至少增长了冥想三四天的程度，还是那种全力锻炼魔力的效果。   
　　“我想起来啦！”穿着魔法袍的女孩在赵汹怀里突然兴奋的叫起来，“上次我掉下骨马，也是你抱住我的，我说嘛，我记性那么好，怎么可能忘了的！”   
　　“你可别不相信，我亡灵的编号再复杂我都能记住，从来不用记在本子上……咦？”这女孩终于发现周围环境的变化。   
　　“这是怎么回事？”刚才这女孩一直在思索什么时候见过赵汹，竟然没有注意到广场上的这种变化。   
　　“啊！我也想起来了！”赵汹抱着女孩没有松手，手感真好，与上次完全不同，如果不是这女孩提起，光是凭借手感，赵汹绝对不会回忆起相关的镜头。   
　　这就是上次赵汹启动神化异能的时候，那个从骨马上跌到他怀里的魔法师，只是上次她身上明显穿了什么影响手感的东西。   
　　“先放我起来好么？”女孩的脸不知道是因为害羞，还是因为广场上的血雨，红得……这种环境下，似乎不大适合用可爱来形容。   
　　城心广场上方，依然在下着血雨肉末，这两个人在这种环境下似乎却看对了眼。   
　　“哦，哦！”赵汹有点恋恋不舍的把女孩松开。   
　　“那个，谢谢你！”到了这时候，不用赵汹解释，女孩也知道发生了什么事情。不过可能被赵汹抱过，她还是觉得有些害羞，她的头几乎就要垂到自己胸脯上。   
　　“没什么！”赵汹似乎回到了自己的学生时代，有些不好意思的摸着自己的后脑勺。   
　　不知道在漫天的血雨中，这两个人算不算是血色浪漫。   
　　“小姐，咱们快走吧，这里太危险了！”丫鬟这时候也爬了起来，拉住女孩，她刚才距离自爆的人体炸弹比较近，直接被气浪轰在地上，身上也滚上了更多血污。   
　　“嗯！”女孩应了一声，脚下却没有动，“我是麦瑞，能告诉我你的名字么？”   
　　她的眼睛没有直视赵汹，眼皮偶尔抬一下，在赵汹身上扫一眼，马上又缩了回去。   
　　“我叫赵汹，是快反大队的。”赵汹有些恋恋不舍的松开手。   
　　“赵汹、赵汹……”女孩在口中轻声念叨了几次，“我一定会记住的，你也会记住我的名字么？”   
　　“一定会的！”赵汹感到两个人之间似乎突然有了什么承诺似的，他重重的点了点头，只是粘在脸上的血水也随之摔落，让这一刻看起来不那么协调。   
　　“切！”丫鬟的嘴角不屑的撇了一下，“快走吧，小姐，今天回去一定会被骂死了，真是的！”   
　　“知道了，菊花！”麦瑞有些不舍的看了看赵汹，跟上了丫鬟的脚步。   
　　“小姐，你又把我的名字记错了，我叫葵花！”丫鬟牵着她小姐的手，脚步更匆忙了。   
　　赵汹望着麦瑞的背影，走路的姿势也这么好看。   
　　“舍不得吧，哼！”莎琳娜的冷哼打断了赵汹沉迷，“她好看么？要身材没身材，要脸蛋没脸蛋的！”   
　　“呵呵，不是！”赵汹还是要考虑一下身边女伴的感受，他敷衍着莎琳娜，他有一句话没有说出来，“但是她有气质！”   
　　赵汹近距离接触过的女孩，无论是面孔的美丽还是身材的惹火，甚至包括身上的气味，莎琳娜都是居首的，但赵汹看着她就是没有什么特别心动的感觉，也许是第一印象不大好吧，莎琳娜给他的感觉就是一个妒妇悍妇。   
　　吃醋是女孩的本性，不会吃醋的女孩反到不够可爱，但是同样是吃醋，希娅就要比她可爱得多。   
　　当然，如果莎琳娜要跟他上床，他也无法拒绝，不过那就是男人的本性了。   
　　“真是倒霉，居然遇到这种事，这些该死的光明教恐怖分子！”莎琳娜抱怨道。   
　　“唉，哎呦！”边上水果摊的老板也站了起来，搭话道：“那些海盗谁都知道是他们指使的，城主抓了那么多海盗回来，还在故意广场上羞辱处死，唉，他们不来袭击倒是奇怪了，都怪那什么快反大队，城外的事情管了干嘛，得瑟！”   
　　他擦拭着被血水沾上的水果，有的表皮比较粗糙，沾上了血水擦拭不去，他的下巴都心疼的发抖。   
　　“那海盗来了那些村民是不是就不应该抵抗，让他们抢，让他们杀，以免这些光明匪徒到城里来自爆，那样也不会影响到你的生意了对不对？”旁边马上有人反唇相讥。   
　　“大家都听到这老家伙怎么说了，以后大家都不要买他的东西！”   
　　“哎哎，这怎么说的，我只是随口说说，随口说说！”   
　　……       
　　第二集 快反部队 第三十八章 记住你的名字（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:37 本章字数:2645   
　　所有系别的魔法，都有自爆一说。   
　　但是这次广场上的恐怖袭击，基本上可以确定是光明教徒所为。只有光明魔法自爆的时候，才会产生如此耀目的白光。   
　　正如赵汹前面猜测的，那些自爆中的魔力对于他不够伤害，但是对于普通的市民来说，那些却是杀伤不亚于钢钉的东西。   
　　整个广场共有十三人自爆，造成市民七十五人当场身亡，三十一人伤重不治，另有已知七人失踪，数百人受伤，其中还有近百人依然没有脱离危险。   
　　赵汹了解光明教会的做法，他们那么做也是斗争的手段，在实力上不能正面对抗的时候，自然不能拘泥于对手制定的规则。   
　　但了解归了解，赵汹所在的立场决定，他必然是跟光明邪教对立，而光明教会援助的海盗群，就是他晋升的阶梯。   
　　因为这次恐怖袭击，黑岩城的气氛一下紧张了起来。   
　　“赵队长，我们也应该表一下态吧，城里面的其他单位都已经发表了声讨声明！”莫雷手里拿了一份稿子，“这是我让人起草的一份声明，你看看哪有什么意见！”   
　　“唉，这件事情，拿不准对于我们快反大队的影响啊！有很多市民恐怕会迁怒于快反大队吧，所以我也是想看看情况再说！”赵汹叹道。   
　　“赵队长多虑了，黑岩城的市民大多数还是深明大义的，爆炸惨案发生之后，前来报名参军的人数不降反升就是一个证明！”   
　　莫雷说的赵汹不知道么？未必，只是这话莫雷能说，他不能，谁叫两个人的地位处境不同。   
　　快反大队的这次出战，虽然给赵汹和快反大队赢得了名声，但是同样也让赵汹的身边多了很多窥视的眼光。   
　　不招人嫉是庸才，赵汹现在的光芒无论如何不能用庸才来形容。   
　　虽然已经有少城主担任名义上的大队长，快反大队的战斗力依然让莫里哀担心，虽然已经想办法在拉拢赵汹，可是他始终也觉得对赵汹控制得不够牢固。   
　　莫里哀的性能力还是不错的，因为他这个岁数居然还有一个三岁半的女儿，可惜的就是除了这个女儿，他没有还未出嫁女儿。   
　　赵汹虽然也喜欢玩玩萝莉控这种有趣的游戏，但是三岁半还是虚岁，这实在是太小了，只能婉拒了城主大人的好意。   
　　赵汹也不明白，为什么这些城主国王什么的那么喜欢用姻亲维系亲密关系，其实板起手指算一算，被子孙和外戚夺权的，要远远超过被外人夺权的当权者。   
　　但是人家就信这个，有什么办法。   
　　快反大队，在兵员不齐，训练也仅仅进行了一半，在己方无损的的情况下，近乎全歼了一股不算太小的海盗，难免会让人对其的实力有所高估。   
　　也会让人联想，这个快反大队，在人员齐满，武器齐备，训练完整的情况下，究竟能发挥什么样的实力，是不是能左右城主的更迭。   
　　人都是在斗争中成长的，赵汹也不例外，他现在也已经在犹豫，当初贸然出战是否正确了，如果再经过一段时间的训练生活，或许赵汹更能牢牢掌控手下的士兵。   
　　但话也要分成两头说，如果赵汹当初不出战，他未必能会像现在这样获得士兵的拥戴，至少在早期入营的士兵中是这样，赵汹在他们心中，甚至已经被提升到战神的地位。   
　　这不是偶然的，那个从魔法学校里出来的科斯拉就是负责在普通士兵中给赵汹造神。   
　　他不但要在没来得及参加这次战斗的士兵中宣传，同样也要在参加过这次战斗的士兵中讲解赵汹每一个命令背后的含义，其中绝大多数含义是赵汹自己都没有想到过的。   
　　这也算是赵汹对那些窥视的暗中还击吧，这方面赵汹过去是有些迟钝，但是这不代表他永远迟钝，尤其是在很多人的利益已经跟他挂在一起的时候，就算赵汹自己没注意，也会有人提醒他。   
　　城主府里。   
　　“莫里，如果现在让你全面接手快反大队，你行么？”城主大人的脸上阴霾遍布，自从赵汹婉拒他的联姻，他一直是这样。   
　　“父亲，恐怕我还不行，现在快反大队的所有训练都是赵汹在抓，我根本就擦不进去手，也不懂得应该怎么插手，不过我认为上一次的战斗有很大的偶然性，并不值得这么看重！如果那些海盗预先有了准备，或者携带了远程武器，那么战果有可能完全不同！”   
　　“嗯，等到训练完再接手吧，要么看看，让他只负责训练，那样就要另外再选一个专职负责战斗的，那样应该没有人能够完全掌控快反大队吧，莫里，记住，绝对不能让这么一个庞大的战力落到别人手中，要不就算他没有取而代之的野心，他的手下也会有的！”   
　　“是，父亲！”莫雷撇撇嘴，对于他父亲的做法，他还是不怎么理解。   
　　“你以后就懂了，这个烫臀部的位置不是那么好坐的！”莫里哀了解自己的儿子，“你这样搞不好都争不过你的两个弟弟，如果我死的早了，而你恰巧又在外面，就不要回来了，也免得被人害了……”   
　　黑岩城另外一个权力中心，主教府邸。   
　　“赵汹、赵汹、赵汹……”   
　　“小姐，今天你至少念叨了几百次了，一定不会忘的！”   
　　“那可不一定哦，兰花，我每天都叫你不知道多少次，偶尔还是会忘呢！”麦瑞有些不好意思的说道。   
　　“小姐，我叫葵花，对我的名字，您不是偶尔会忘，您是每次都忘！”葵花也习惯了，碰到这样的事情，她最多皱皱鼻子，“那小姐你索性把他的名字记在本子上吧！”   
　　“不行，每次我都会忘了本子在哪里！我还是记在脑子里好了，说起来也很奇怪，那么长的召唤咒语和亡灵编号，为什么我就不会忘呢？”麦瑞托着下巴，看向窗外。   
　　“那是因为我的女儿是亡灵魔法的天才么，听说今天在外面受到惊吓了，下次出去可要小心了！”门外进来一个精瘦，却显得很精神的老头，“你刚才说赵汹？是快反大队的那个赵汹么？”   
　　“是啊，爹地你也知道他么？”麦瑞跳到老头的身旁。   
　　“知道一点，来跟爹地说说你们怎么认识的！”   
　　……   
　　中午在公司睡了个午觉，空调间里，没盖毯子，感冒了，现在还在头疼，几个小时就写一点玩意出来。   
　　虽然没有什么存稿了，但老鬼更新是不会断的，到底一年多的信誉，不过这几章如果质量不能让兄弟们满意，还请多多包含。           
　　第二集 快反部队 第三十九章 亡灵教会（上）   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:39 本章字数:2516   
　　“对，手再稍稍抬高一点，稳住！”   
　　是，赵汹是法师，但是谁规定法师就不能学箭术，赵汹的骨矛虽然也是中远程的一个杀人利器，但是因为骨矛的性质，一旦敌人有了防备，吃亏的就是赵汹了，相比之下，弓箭这种只要用钱就能买来的箭矢实在是太便宜了。   
　　赵汹现在虽然能用别人的鲜血代替自己的血肉付款，但是这些基本上都用来填补妖熊光湿着那个大窟窿，不愧为中阶高段的亡灵，要价不是一般的高。   
　　“真看不出来，你一个法师居然能有这么大的力气，这种重弓我都不能连着拉超过五分钟呢！”希娅矫正着赵汹的手型，上半身几乎已经贴在赵汹的背上。   
　　这也是为什么赵汹找希娅教，却不找马斯特的原因，箭法高强并不一定是一个好老师，马斯特这个人太拘泥于什么骑士风范了，比起他僵硬的指导，赵汹更喜欢这种温柔柔软又有弹性的指导。   
　　“赵汹大哥！”莎琳娜的声音远远的传来。   
　　“哼！又来了！”希娅的眼中似乎燃烧着火焰，赵汹觉得她不去练习火系魔法绝对是浪费了，这分明是火系天然契合者的天赋。   
　　“你不想让我见她，你就去拦住她啊，就说我在练习，不能受人打扰！”赵汹笑道。   
　　“我才不管呢，稀罕！”希娅撇撇嘴，“你要是真的不想见她，还用得着我拦！”   
　　“男人啊，都是贱皮货，就算你不喜欢莎琳娜，也不得不承认，她是一个美女吧，很少有男人能正面抵抗她诱惑的！”赵汹放下了弓，活动了一下稍稍有些酸软的手臂，冲着莎琳娜迎了上去。   
　　“我以为你应该与其他男人不一样的！”希娅轻声嘀咕着。   
　　“什么？”赵汹回头问道。   
　　“不，没什么！”   
　　“哦！”   
　　……   
　　“听说黑岩城的亡灵教会要举办一个聚会，邀请的都会是一些高层人物，我很想去见识一下，你能带我一起去么！”   
　　一见面，莎琳娜就爬到赵汹的身上，像是一只树袋熊一样挂在上面，两个气球像是锁扣一样，把赵汹的手臂锁在里面。   
　　赵汹承认，对莎琳娜并没有什么特殊的感觉，只是男人看到美丽女人爆发出来的本能冲动而已，但越是本能的冲动，越难以克制。   
　　“是么？可是我根本没有收到通知啊！”尽管有推脱的意思，可赵汹没有说谎，他确实没有得到过这消息，也没有人送他请柬。   
　　“你肯定会有的，如果有，一定要带我去啊，咱们说定了啊！”莎琳娜在赵汹身上蹭来蹭去，不光是气球，大腿也在赵汹的腿根处若有若无的摩擦。   
　　“哦！”赵汹忍不住舒服得呻吟出来。   
　　“你答应了哦，说定了啊！”莎琳娜开心的跳起来。   
　　“啊？哦！”虽然赵汹前面并不是答应了她，可是既然说出了口，一个男人，马上反悔，赵汹还做不出来，尤其是在一个美女的面前。   
　　赵汹回头看了一眼，只看到希娅转身进营房的背影。   
　　“那我们先去逛逛吧！”或许说作为奖赏，莎琳娜故意把胸衣弄得更加蓬松，赵汹在斜上方几乎能看到粉红色的蓓蕾。   
　　“队长！第三驻扎点传讯，他们看到了狼烟，正向目标地赶去！”正在此时，负责眺望的哨兵前来报告。   
　　兵员已经招满，当初预定的留个驻扎点，也已经有三个施工完毕，每个都有两个小队驻扎，这个驻扎不是固定的，城里面的小队，除了直属的，过一段时间都会进行轮换。   
　　这两个小队任务不是把海盗赶走，也不是歼灭海盗，他们只要拖住海盗，等到城中的主力部队赶到就可以了。   
　　“传令官，让第二中队第四中队集合！”赵汹对着莎琳娜微微欠身，“对不起，莎琳娜小姐，今天可能不能陪你了！”   
　　也不等莎琳娜答话，赵汹已经脱开她的手臂，向着大操场赶去。   
　　“哼，拽什么拽！”莎琳娜狠狠一跺脚，向着营外扬长而去，“不识好歹，臭男人，还以为自己真的怎么了不起呢！”   
　　狼尾草燃烧的多少，烟柱的数量粗细，都能代表不同的意思，这种小规模的海盗，两个中队五十多人去就已经足够。   
　　“有可能的话，再抓几个俘虏回来，上次的几个俘虏等级都不是很高，对于海盗内部的事情并不很清楚！”赵汹嘱咐着马斯特，这次他不打算亲自带队，在海盗还没有解决自己远程攻击的问题前，快反大队对他们基本上是无解的。   
　　既然不打算自己亲自出征，那么前面不能陪莎琳娜的自然也就是借口而已。   
　　就像是赵汹清楚自己并不是真的爱莎琳娜一样，赵汹同样在莎琳娜身上也感觉不到她爱自己，甚至连喜欢恐怕都谈不上。   
　　不仅仅是女人，其实男人有时候一样敏感，尤其是赵汹这种已经拥有超强直觉的人。   
　　看着两个中队远去的烟尘，赵汹一掌拍在面前的木桌，“已经是我的东西，就谁也别想拿走！”   
　　对于黑岩城主背后的那些小动作，赵汹已经有所察觉，只是他现在还不能主动出击。他到底还是黑岩城主一手提拔起来的，如果在黑岩城主还没有实际行动前就翻脸，只会让人觉得他忘恩负义，绝大多数的士兵也不会拥护他。   
　　他也没有跟黑岩城主正面对抗的能力，除非是投靠教会，可是就这么投靠过去，恐怕教会也不会相信他吧，而且赵汹一直担心自己会淫术魔法的事情曝光。   
　　倒是亡灵魔法，经过这么长时间的练习，即便是使用正规的亡灵魔法，赵汹也不会露出丝毫的破绽，这倒不用再担心了。   
　　“队长，有信到！”在赵汹犹豫的时候，亡灵教会黑岩城主教的邀请函终于到了。   
　　“希望这个主教让人能看得顺眼一些吧！”赵汹起身离开。   
　　受到振动木桌上，掉落了几块木茬，上面隐约露出一个手印。   
　　比起依靠冥想的魔力增长，恐怕赵汹的家传功法进展更快。赵汹终于明白，为什么过去赶尸人会那么声名显赫，只要有足够的戾气，他进步的速度简直能用火箭来形容，如果不是天然的身体还不如这里人强壮，也许赵汹现在就是一个出色武者。   
　　……       
　　第二集 快反部队 第三十九章 亡灵教会（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:41 本章字数:2587   
　　男人，答应的事情就要办到。   
　　至少要在平时给人这种感觉，要不每个人都把你的许诺当成是放屁，那谁都会不好受吧。   
　　就像是伟大哲人韦小宝说的一样，“骗人，十句话里面至少要有九句半是真的，剩下的半句里掺上点其他什么东西，这样才能取信于人，也才能真正骗到人！”   
　　因此，赵汹这晚会只能带着莎琳娜去了，尽管希娅用她那闪亮的眼睛看着赵汹，嘴里说着：“没关系，我不想去，真的，我也没有能穿的衣服！”   
　　赵汹发现，还真的是日久生情，他看着希娅那咬着嘴唇的表情，有些心疼。   
　　这晚会，是亡灵教会的黑岩城主教——麦霸-西德主办的，立春立秋会有一次，也算是亡灵教会跟本城达官贵人一个联系的重要纽带吧。   
　　莎琳娜那么想到这个晚会来，可能也就是想多认识几个达官贵人吧，看着她在人群中穿花蝴蝶似的绕来绕去，不时故作姿态的笑得花枝乱颤，赵汹摇摇头，还好没有真的喜欢上她，要是真的弄了这么个女人当老婆，恐怕一天到晚都会头疼吧。   
　　“快反大队的赵汹大队长？”   
　　最近很多人都在打快反大队的主意，赵汹并不想跟所谓的这些贵人们有太多的交集，因此来了之后，自己端着一杯红酒，隐在角落里，没想到这样还是被人找到了。   
　　“是，您好！”赵汹装B的拿起酒杯示意了一下。   
　　“我是本城的主教，麦霸-西德，你可以叫我西德主教，也可以叫我麦霸叔叔，我的孩子！”他并没有穿着教士服，也没有穿魔法袍，可是脸上依然残留着那种教会工作人员的痕迹，让赵汹不会质疑他的身份。   
　　“您好，我尊敬的主教！”赵汹想到过可能遇到主办晚会的主教，相关的礼节已经事先打听好了。   
　　“亡灵赐福你，我的孩子！”   
　　“孩子，你的亡灵神术现在进展如何，我看你的样子，中阶的亡灵应该已经差不多可以召唤了吧！”   
　　“嗯，就快了，我尊敬的主教！”赵汹毕恭毕敬的回答。   
　　“不用每句话都加上这个，我的孩子，这样说话太累了，我听得也累！”麦霸一副和蔼可亲的样子，“不过作为亡灵神术师，到了黑岩城为什么不找教会报道呢！”   
　　亡灵神术，也只有教会人员以及比较偏僻的村民才会这么叫，其他人基本上都是叫亡灵魔法的。   
　　“那是因为我还不能真正的召唤中阶的亡灵啊！要不我还真的想要在教会受到些帮助呢！”赵汹叹气道，“在刚到黑岩城的时候，还真的很艰难呢！”   
　　“就算是现在，我的孩子，你的处境其实也很艰难吧！”麦霸的脸上露出似有似无的笑容。   
　　“唉！”如果是前几天，赵汹还不觉得，这几天，城主府的一些小动作也确实越来越让他担心了。   
　　“孩子！对于黑岩城的历史你知道多少？”麦霸没有继续这个话题，他的话锋一转，转到了似乎毫无关系的地方。   
　　“黑岩城，我只听说过，它是后来重建的，至于为什么需要重建我并不清楚，我一直跟着我的老师，我的老师他并没有谈起过这方面的问题！”   
　　赵汹有些紧张，这个借口他用了好多次，但都是在外行的面前，在这最了解亡灵魔法传授形式的教会主教面前，不知道是不是也能瞒过他。   
　　麦霸脸上的似笑非笑应该是主教大人的招牌，能让人同时感到主教大人的严肃和亲切，但是赵汹现在看他这种表情，怎么看怎么讨厌，这让他有一种自己的秘密已经被人看穿了的感觉。   
　　“黑岩城在三十多年前曾经被彻底摧毁过一次，那时我自己也只是一个小青年，甚至还没有接触过亡灵神术……”麦霸似乎进入了自己的回忆。   
　　“传说中的真相有很多，在亡灵教会里有这件事的完整记载！”   
　　“当时，亡灵教会尚未成立，各个亡灵神术师都处在光明教会的白色恐怖压制之下，当时这个大陆很多城主都奉行光明教会的教义，这个黑岩城就是其中最坚决的一个！”   
　　“为了劝告其他的城主不要跟在光明教会的背后，迫害正义的亡灵神术师，一些亡灵神术师选择黑岩城作为打击的对象，用以警戒其他城市！”   
　　“他们本来可能只是想对黑岩城来一个严重的教训，可是黑岩城态度就像是茅坑里的石头，又臭又硬，战斗一旦开始，程度就不再受到控制，就这样，黑岩城彻底被打成了废墟，现在的市民多数都不是黑岩城原来的居民！”   
　　“那之后，众多的城主由坚决支持光明教会，转为观望，而亡灵教会也由那些联合起来的神术师联合组建，再往后，你应该也知道，亡灵教会终于把光明教会赶出了这个大陆！”   
　　“是的，这我知道，真没想到黑岩城还有这样的历史！”赵汹欠身道。   
　　“不过可能正是因为这个历史原因吧，再建的黑岩城跟亡灵教会的关系一直不是很好。教会对黑岩城一直不是很放心，而黑岩城对于教会也一直有一份戒心，这对于双方的合作构成了很大的障碍，而现在的反恐形势又要求我们抛开历史，进行充分密切的合作。”   
　　麦霸的双眼直盯着赵汹，“我的孩子，你既在黑岩城的重要官员，又是亡灵神术师，而且你的快反大队更是前所未有的充分利用了亡灵神术！我希望你能成为这个关系的纽带！”   
　　“麦霸主教，我……”赵汹想要摇摆自己的双手，却发现它们已经握在了这老主教的手中，他不会是有什么异样的爱好吧。   
　　“孩子，不要急于回答，仔细考虑一下，这个建议对有很大的好处！”麦霸主教顿了一顿，“好了，现在给你介绍一个可爱的小姑娘，我的女儿！”   
　　说着，他把赵汹的双手塞到一双柔软得多的小手中。   
　　“你是赵汹，想不到真的能在这里见到你，我还以为爹地骗我呢！”一个穿着白色礼服的女孩握着赵汹的手，高兴得直跳，胸口的一对小白兔也跟着上下跳动，赵汹也不知道她什么时候被叫过来的。   
　　“我还记得你的名字哦！”她一对会说话的眼睛眨呀眨的，闪亮的眸子就像夜空中闪烁的明星。   
　　“我也记得你的名字，麦瑞！”可能是在陌生的舞会中遇到了熟人，赵汹心里也涌起一团喜悦，对于麦瑞，他绝对不讨厌！   
　　只是赵汹还不知道，让对面这个女孩记住名字，那是一件多么令人感动的事情。   
　　…………       
　　第二集 快反部队 第四十章 竞争者（上）   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:46 本章字数:2455   
　　“你就是赵汹？”跟刚才主教大人的问话不同，这句话，听起来就有挑衅的味道。   
　　赵汹都不知道自己躲在角落里面有什么用，莎琳娜在人群密集的地方，拼命散发着类似于名片一样的东西，可是硬是没什么人搭理她，她的美貌在这里似乎也失去了作用。   
　　赵汹躲在角落里，却一时片刻的安宁都得不到，尤其是麦瑞到了他的身边，更像是散发着芬芳的甜点，把苍蝇也吸引了过来。   
　　“是我！”跟这种人没什么好罗嗦的，赵汹只是处于最基础的礼貌回应他一句。   
　　“最近好大的名气啊，看起来也没什么真本事嘛！”他鄙视的看着赵汹明显比一般法师粗壮的手臂。   
　　赵汹刚到这里时手臂就会比一般的法师粗些，尽管他那时的力量可能还比不过一个刚会走的小孩。   
　　最近赵汹的身体终于完全适应了这里的环境，加上他内功的加成，他的手臂自然更粗壮了一些。   
　　但是在这里，除了少数的天纵奇才，魔武双修成就都很有限，这样就让一些纯魔法师对于魔武双修的相当歧视，尽管他们自己的实力也不见得怎么样，在早期，或者说在多数人一生能达到的极限前，魔武双修其实还是很有优势的。   
　　赵汹轻蔑的看了他一眼，没搭理他，这才是最好的应对策略。对于这种人来说，你跟他吵架争论，那倒是中了他的下怀，他早就已经准备好了，甚至有专门的幕僚给他们准备吵架用的稿件，对于这种规则下的争吵，赵汹并不擅长。不过如果是破口大骂，赵汹还是很有信心的。   
　　而且，赵汹知道，在这里想要看自己笑话的人太多了，一时冲动只怕会陷入被围攻的境地。有很多人假装不注意，其实他们都会不时的偷看这里的情形，至少那耳朵是立起来的。   
　　虽千万人吾亦往已，说起来豪气干云，可是真的做起来滋味可不好受。   
　　“麦瑞，你看你理会这样的胆小鬼干什么？”因为赵汹没有反应，他很自然的把赵汹归类到胆小鬼上面，“还是跟同学们一起玩吧！”   
　　“对不起，请问你是谁！”麦瑞的大眼睛纯真的看着他，“我们认识么？”   
　　“我是你的同学，浅洲得曼，你又给忘了！”这小子稍稍气结了片刻，才回答道。不过看他的样子，应该已经被忘得习惯了。   
　　“嗤！”赵汹刻意的轻笑一声。   
　　“你笑什么！”总有这样的人，他可以不断的挑衅别人，可是别人稍稍一丁点的挑衅行为，都会让他火冒三丈。   
　　赵汹依然贯彻了自己的政策，不搭理他，赵汹好像没有听到他的话，甚至好像没有看到这个人，他径直转向麦瑞，用自问温和文雅的声音说道：“麦瑞，能陪我出去走走么？这里实在是太闷了！”   
　　“嗯，好啊！”   
　　如果说赵汹是故意装的看不到浅洲得曼，那麦瑞就是真的看不到他，对于她来说，就这么一会儿，浅洲得曼就已经又是个陌生人了。   
　　“喂，我问你话呢！”浅洲得曼的扳住赵汹的肩头，把正要离开的赵汹拉住。   
　　“这不可能是法师的力量！”赵汹感到身体一滞，前行的冲力居然完全被抵消，一个亡灵法师绝对不可能有这么大的力量。   
　　如果是别的魔法师，可能还不搞不清楚浅洲得曼为什么会有这么大的力量，但是赵汹知道，他肯定是利用了亡灵的力量，赵汹能清楚的在他身上闻到亡灵的味道。   
　　单灵有很多种，其中有一种叫做巨神灵，附身在僵尸骷髅上能大幅度的增加其力量，也可以直接附身在宿主身上，通常来说，对于身体力量本身不大的亡灵法师，至少能增加三到五倍的力量，这还是考虑他们身体本身的承受能力。   
　　但是这种单灵十分稀少，而且在无主无凭依的单灵中，即便自己都不清楚自己有什么能力（比如骨矛就是一种凭依）。   
　　因此亡灵魔法师根本无法在众多的单灵中分辨巨神灵，只能签约后经过试验才会知道，这也更提升了巨神灵的价值，基本上几十万个单灵才会出现一个巨神灵，当然如果运气好，一个就是也说不定。   
　　元古鱼的遗卷中曾经提到，在他的晚年，因为下身的老伤而难以行动，因此曾经想求购一个巨神灵，但是看到市价后也放弃了，由此可见一个巨神灵的价值。   
　　单灵是亡灵中唯一一种契约可以交易的，当然淫术魔法不考虑在内。   
　　前面也提到过，单灵是一种没有什么信义的亡灵，经常会在环境改变之后擅自提高自己的要价，这种时候，如果宿主不同意满足，它们就可能叛变到对方魔法师一方。这也就让转移单灵契约成为可能，不过多数的单灵并不具备交易的价值，只有其中几种特别的，比如这巨神灵才有交易的价值。   
　　“小子，说你呢，你笑什么？不说清楚，你别想走！”浅洲得曼打断了赵汹的思绪。   
　　说不清楚，不要想走，说清楚，那更不要想走了！赵汹明白他的意思。   
　　不过只要是亡灵，对于赵汹来说，他都有本能的优势。   
　　“神化启动！”一阵暖流流遍赵汹的全身，赵汹提高的不仅仅是力量和速度，还有对亡灵的威慑度。   
　　赵汹冲着浅洲一个漂亮的微笑，露出了两旁的犬齿。   
　　可是这浅洲体内的巨神灵看起来，这分明就是在呲牙。   
　　越是低等的亡灵，越会遵循自己的本能，尽管单灵没有实体，不应该怕狗啃骨头，可是这种恐惧是印刻在灵魂中的。   
　　浅洲觉得自己刹那间似乎失去了对身体的控制，他的身体在巨神灵的控制下，连滚带爬的躲到角落中，瑟瑟发抖，看起来就像是一只受了惊的小鸡。   
　　“请！”赵汹似乎什么都没有做过，向着麦瑞伸出邀请的手。   
　　……       
　　第二集 快反部队 第四十章 竞争者（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:49 本章字数:2501   
　　“所谓连珠箭，并不是使用蛮力就可以办到的，尽管我对你的蛮力也是挺钦佩的！”希娅有意无意的捏了捏赵汹的手臂，“一个法师，又不是魔武双修的，怎么会有这么大的力气呢？”   
　　“天生的吧，天生的，想当初我选择学习魔法，还真的有很多人感到可惜呢！”赵汹随口打着哈哈。   
　　希娅接过赵汹手中的重弓，掂量了一下道：“像是这把弓，本来我的力量是不足以拉开的，可是我可以这样！”   
　　希娅先拉动了一下弓弦，在弓弦弹过去再弹回来的瞬间，再次拉住弓弦，猛地把重弓完全拉开，只是她的力量保持不住，马上又松开了弓弦。   
　　“看到了没有，就是这样，利用弓弦瞬间弹回来的力量，达到累加的效果，这样就可以使用更少的力量张开弓弦，当然，这种方法就没有确切瞄准的时间，这就要看平时的手感了！”   
　　说着，希娅拿了一支长箭，重复了一次刚才的动作，只不过这一次她手中有了箭。   
　　“碰！”几乎是眨眼之间，五十米外一个箭靶的核心已经钉上了一支长箭。   
　　“连珠箭也是这样，利用弓弦每一次弹回来的瞬间，迅速而又快速的拉开弓弦，凭借手感把箭射出去！”   
　　希娅把弓还了给赵汹，把自己的弓拿了起来，“当然，这并不这么简单！”   
　　“嗖嗖嗖！”希娅表演了一次连珠三箭。   
　　“越往后，弓弦和弓臂的振动就会越厉害，控制起来也越困难，所谓连珠箭并不是把箭快速射出去就可以，还要保证准度，否则只会是无用功！”   
　　“这我知道，我漂亮的小老师！”赵汹看希娅一副投入的样子，忍不住打趣道。   
　　“你讨厌，听我说，别打岔，说到哪里了？”希娅的脸上飘过一缕不易察觉的羞红。   
　　“说到我漂亮的小老师……”   
　　“讨厌你！”“哈哈”“嘻嘻”“呼呼”“呵呵”……   
　　要不怎么说，男女搭配，干活不累呢，本来枯燥的学习，在这异性搭配下，赵汹根本感不到烦腻。   
　　“别闹了，听我说，我想起来了，说到连珠箭的控制，你别小看这控制，每次控制的难度会以级数的难度增加，我的三连射就是卡在这里不能变成四连射，马斯特的箭术虽然也比我强很多，不过我看他四连射也不稳定，算不上真正的四连射！”   
　　“不过真正的分水岭是五连射，只有突破了四连射，到达五连射，不管是用什么方法突破的，才真正算得上是箭术高手，也不知道我这一辈子有没有机会突破到这个境界！”说着说着，也许是需要找一个温暖宽厚的胸膛，希娅不知不觉中依靠在赵汹的身上。   
　　“嗯，五连射么，看我突破给你看！”赵汹坐在草地上，搂着希娅的肩膀。   
　　“吹牛吧你就！”希娅从他做了个可爱的鬼脸。   
　　“怎么，还敢怀疑我的（性）能力？”赵汹故意把那个字说的很轻很快。   
　　“什么？”   
　　“我可是号称有一夜七次郎美誉的！哈哈”赵汹笑着站起来就跑。   
　　“你！要死啦，你给我站住！”   
　　希娅不知道是因为赵汹的话而生气，还是因为冷不防的被摔成了个大元宝而不爽，满脸通红的追逐着赵汹。   
　　追着追着，赵汹猛地一转身，把她的两只手抓在了手中。   
　　是赵汹的力量太大了？远远超过法师的范畴，还是希娅根本就没有想过挣脱，她的双手就乖乖的呆在赵汹的手中，头已经垂到自己的胸脯上，秀发轻轻的在赵汹口鼻间飘荡。   
　　赵汹想要抬起她的头，可是又怕一只手抓不住她，让她借机逃跑。   
　　正在犹豫中，法尔跑了过来，“啊呀，我什么都没看到，你们继续！”   
　　这句话是废话，这如果还能继续，那不是脸皮特别厚，就是已经老夫老妻，不在乎了。   
　　希娅的双手轻松挣脱了赵汹，蒙着脸跑开，平时再怎么大大咧咧，本质上还是女孩，这种时候被碰到，还是会害羞的。   
　　赵汹这才发现，自己已经引以为豪的力量，其实并未具有压倒性的优势，尤其是在没使用内功的时候。   
　　可是谁如果在这样抓女孩子手的时候使用内力，那毫无疑问，是棒槌！   
　　“好啦，好事也让你搅了，就别装成看不到的样子了，有什么事快说吧！”赵汹看着法尔，其实他已经能猜到了，法尔在黑岩城高层稍稍有点五六杆子能打到的远亲，就是让他去打听消息的。   
　　“大哥你猜的没错！他们是打算架空你了！”法尔总算把仰着的头低下来，神神秘秘的说道。   
　　老是叫队长，显得不够亲切，所以赵汹让他们在私下的时候改口叫大哥，这样至少在明面上，他们已经完全绑在了赵汹的身边，如果谁不肯叫，那就等着穿小鞋吧。   
　　赵汹不一定比他们大，但是赵汹为了稳固自己大哥的位置，毅然决然的决定——虚报年龄，就算是影响自己泡mm也顾不得那么许多了。   
　　“行啦，这早就知道，说点新鲜的！”赵汹倚在一颗树上，折了一根小枝叼在嘴里，轻轻的咀嚼着，这种葵树的树枝能给人一种清爽的感觉，据说还能略微提高冥想的效果。   
　　“里斯特，城管大队大队长的大儿子，城主现任大夫人的外甥，从小就被众多的剑术大家看好，据说已经是中级剑手的顶峰！他就是即将选出来跟大哥竞争代理大队长的人选！”   
　　不能不说这是莫里哀早就留下的伏笔，当时他就选定自己的儿子任大队长，现在莫雷要开学了，那么正选的大队长却不能没人。这时候把赵汹扶正，固然可以说顺理成章，可是如果说另选一人来担任大队长也没有什么说不过去，全大陆都在这么做。   
　　对于他们肯给自己一个竞争的机会，赵汹已经感到有些意外了，本来他是打算架空新任大队长的，或者是挑拨他出战，在战斗中送他上西天，你不仁我不义，没有什么好客气的。   
　　“这就是他们的人选？”赵汹有些不屑，亡灵法师的进阶比较麻烦，低阶的亡灵法师本来就相当于其他职业的中阶，而赵汹又有把握，自己绝对会比一般的亡灵法师更适合战斗一些。   
　　“大哥，你可不能小看这个里斯特，现在他在对战魔法师的时候，至少相当于低级别的高阶剑手！”法尔递给赵汹一张资料。       
　　第二集 快反部队 第四十一章 单刀直入（上）   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:53 本章字数:2436   
　　“兰斯先生，真的是太感谢您了，有了这把剑，犬子的胜利绝对没问题。”   
　　“哪里哪里，奥利佛大队长您真的是太客气了，里斯特可是一个好小伙子，他如果能够当上快速反应大队的大队长，就连我也会觉得荣幸。”这个说话的人如果赵汹看到，他绝对能认得出来，这就是那个酒楼的老板。   
　　“再说，我的酒楼不是一直也多蒙城管大队的照顾么，那些刁民，如果没有城管大队帮我镇着，岂不是一天到晚的闹事！”   
　　“请您放心，犬子获胜之后绝对不会忘记贵公子的，我们两家的合作，前景是光明的，前途是远大的！”说着，这位城管大队的大队长挥动着手中的利剑，剑锋上寒光闪动，一看就知道不会是凡品。   
　　“里斯特，快来陪陪浅洲得曼，别光顾着在那里练你的剑，有了兰斯先生送来的这把剑，你这次可以说是事半功倍了！”他冲着庭院里正在苦练的儿子高声叫道。   
　　里斯特身材并不高大，身体看起来也不粗壮，只是身上的每一块肌肉看起来都有着完美的爆发力，双眼略略有些凹陷，从中不时射出凶厉的光芒。第一眼看去，几乎让人以为看到的不是一个人，而是一只猎豹。   
　　“知道了！”里斯特的声音里面充满了不屑、不满和不甘愿，似乎为了这么一点小事，打断了他练剑的时间，一点也不值得。   
　　只不过当他看到那剑的时候，表情变了，就像是三月的春风，瞬间吹化了寒冬的坚冰，“兰斯叔叔，这么好的剑，你是从哪里弄来的！”他一把把剑抓了过去。   
　　他挥动的时候，这剑跟在他父亲手中就不一样了，剑锋上似乎闪动着黑气，每一丝的光芒靠近都会被它吸走。   
　　“这把剑至少能把中级的魔法吸收去三成的能量，这是极品的克魔剑啊！对上魔法师，比我原来那把至少强上一倍，这下我更有把握了！”他顿了一顿，似乎有些不好意思，“谢谢你啊，兰斯叔叔！”   
　　“没什么，不过贤侄，你可是看走眼了！”兰斯在故意拉拢人的时候，向来是能让人感到春风般温暖的，他的脸色向来是只给那些刁民贱民看的，要不他也不会能成为大陆上最著名的商人之一，“它的吸收虽然也仅仅是三成，但这把是破魔剑，呵呵！”   
　　克魔剑，武士与魔法师对战时专用的武器，能够削弱魔法的威力，如果来得及在魔法飞行的途中多次削击，甚至能够完全削除魔法。   
　　只是最低等的，只能吸收半成的克魔剑都是天价，城管大队的大队长，城主现任夫人的哥哥，即便是他也只能给自己的天才儿子配上一把一成半效果的克魔剑。   
　　至于破魔剑，那更是不得了，就连里斯特也是只闻其名，未见其物。   
　　里斯特可不是乡下小子，不说他的授业恩师，就他的同学，哪个不是一方的骄子，就是这些人，也没听说有谁能有一把破魔剑。   
　　克魔剑吸收进来的魔力只能缓缓的消散，但是破魔剑吸收进来的魔力，却能够再以基础魔法刃的形式释放出去，虽然魔法刃的威力一般，但是配合剑手的攻击进行突袭，那能发挥的威力就非同小可了，尤其在两个势均力敌的对手中，一根稻草都有可能决定战斗的胜负。   
　　“这，这真的是太谢谢您了，兰斯叔叔！”里斯特的脸红了红，“我以后再也不欺负浅洲得曼了！真的！”   
　　……   
　　不理会他们那里的腿毛纠缠，赵汹这面也忙碌得很。   
　　他们忙碌的……在海边游泳。   
　　“队长，不行啊，身为剿灭海盗为己任的快反大队大队长，你怎么能不会游泳呢，你的对手会以这个为借口攻击你的！”   
　　“这是你们自己想要在夏天的尾巴，享受一下海滨浴场的借口吧！”赵汹躺在沙滩上，自言自语道。   
　　不过赵汹没打算下水，海水是咸的，怕会勾起他一点不大愉快的回忆。   
　　赵汹小时候，也曾经要学过游泳，作为一个现代的男性，游泳也是一项必须要掌握的技能，至少在泳池里可以尽情的在近距离鉴赏高角度上提的泳裤。   
　　但是，他第一次的游泳课却给他留下了一个很深刻的印象。   
　　赵汹还是很有游泳天分的，至少游泳池负责教小朋友游泳的教练如是说。   
　　那时候，老头还在世，家里的家境也还算好……   
　　每一个孩子最先开始要学的都是潜水憋气，那是地球上的内功还未流行，赵汹因为从小练习家传功法，比别的孩子憋得时间都要长，为此还得到了那个叔叔的表扬。   
　　但是麻烦在后面，“教练，为什么游泳池里面的水会是咸的呢？”   
　　赵汹因为虚荣心，受到表扬之后，再次憋气的时候，他又延长了一些，憋不住稍稍喝了一点水进去。   
　　“咸的？有多咸？”那个教练的脸色变了变，突然冲着深水区正在嬉闹的那群年轻人大叫道：“你们这群混蛋，又在游泳池里面撒尿了吧，都能品出咸味了，你们到底多少个人在里面撒尿了！”   
　　赵汹：“……==！”   
　　自那以后，无论老头说什么，赵汹都不去学游泳了，也算是一个小小的心灵创伤吧。   
　　“大哥，好舒服啊，你不下去游游么？”沉思仔走到他的身边躺了下来，“唔，舒服！不过大哥，这时候你这么放松可以么？里斯特好像正在抓紧练习啊！”   
　　“没关系，只要我们的训练没有完成，他们就不会提出什么比武争夺大队长的位置！”   
　　“训练计划排好了么，要记住，过几天就要有一个新的项目出现，就要让他们以为训练还远远未完成！”赵汹闭上眼睛，享受着凉爽的海风。   
　　莫雷已经坦承，对于赵汹的训练方法，他是叹为观止，让他来主持策划，绝对完成不了赵汹对战斗的要求。   
　　因此黑岩城方面也在担心，如果要是赵汹撂挑子不敢怎么办，留下一个半成品的快反大队……   
　　带兵的人多，真正能训练出一只强兵的就少了，因此，他们打算等到快反大队训练完成，再提出什么比武夺帅，只是没想到赵汹已经通过其他的途径预先得到了消息。   
　　在他们看来，最好赵汹一直负责训练，其他的就不用管了。   
　　“队长，有请柬，是主教大人的！”远远的，赵汹的专用传令兵跑了过来。   
　　……   
　　不好意思，白天有事，更新晚了，还有一章大概在晚上十一点，不会少的。   
　　第二集 快反部队 第四十一章 单刀直入（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:57 本章字数:2234   
　　“麦霸……，他有什么事呢？”赵汹拿着请柬，轻轻的在自己的手掌中敲击。   
　　“队长，至少不会是什么坏事吧！”传令兵紧张的看着赵汹。   
　　“看你小子这个样子，就知道人家塞了什么好处给你吧！”赵汹没好气的笑道：“我说你小子怎么这么积极，这种天气还跑着过来！”   
　　传令兵有些不好意思，恬着脸冲着赵汹笑着，“大哥吃肉，小弟怎么也要喝些汤吧，我听送信那人的意思，应该是对您有好处的！”   
　　“或许吧！”赵汹沉吟道。   
　　上次麦霸主教所让赵汹成为亡灵教会与黑岩城之间的纽带，当时听了没觉得，可是回来之后，总还觉得有些古怪。   
　　赵汹在黑盐城不过是个新人，无论是人脉还是消息来源，都不是很好。但是教会好歹已经在这里发展了数年，没道理赵汹已经发现了的事情，教会方面却还没有消息。   
　　知道黑岩城有意篡夺赵汹的权柄，那还希望赵汹成为什么纽带？似乎有些滑稽。   
　　既然不是？那又是为了什么？   
　　“不管那么多，去了再说！”赵汹一跺脚，想不明白的事情就不要去想了。   
　　……   
　　“赵汹队长，你就一个人来么？”麦霸亲自迎到了门口，躲在他的身后是探头探脑的麦瑞。   
　　“你就不怕我借机害了你？”   
　　“呵呵，主教大人开什么玩笑！”赵汹笑道：“要是主教真的想要害我，我带的人再多，又有什么用处，我也不喜欢那种前呼后拥的感觉！”   
　　麦霸将赵汹让入屋子，可是他领赵汹去的却不是大堂，而是一间偏厅。   
　　“咱们开门见山吧，赵汹贤侄知道我这次请你来什么事情么？”麦霸没有根赵汹兜圈子，直接开口问道。   
　　“这我还真的不是很明白！”虽然已经预想到了各种可能，但是赵汹对于麦霸的单刀直入还是没有准备。   
　　“你已经听说了城主打算架空你快反大队大队长的职位了吧，那个消息是我故意放给你知道的！”麦霸戏谑的看着赵汹，“要不你以为就你手下那八杆子打不着亲戚，加上他根机密毫无关系的地位，能得到这么机密的消息么？”   
　　“别紧张！”看着表情突然绷起来的赵汹，麦霸笑了，他喜欢这种操控别人心理的感觉，“这些消息虽然是我通告给你的，但是，那也是事实！”   
　　“我知道，我只是在想，你为什么要这么做！”赵汹看着他，脸上露出笑容，“我想你在晚会上跟我说的话，有一半是事实！”   
　　“没错，我不要你成为什么纽带，教会也不需要，我需要的是你成为教会，或者说是我在快反大队的代言人，教会在黑岩城需要自己的武力！”   
　　看着赵汹若有若无露出的期待表情，麦霸有些得意，不管这青年人多么出色，他在人生经验上与自己这样的老家伙都无法相比，沉不住气了吧，他继续道：“知道莫里哀那个老东西为什么还要给你一次机会么？他是那么拖泥带水的人么？”   
　　“什么？”赵汹有些没明白他的意思。   
　　“我是说，既然他要剥夺你指挥快反大队的权力，为什么不直接任命，偏要搞什么比武夺帅，难道他不可以直接任命么，还是你有什么反抗的能力呢？请原谅我直说，在他的面前，你就像是一个刚刚脱干净的小姑娘一样，毫无抵抗能力！”   
　　“是啊！”赵汹发现自己在这老狐狸的面前可能是嫩了点，前面很多惊讶的表情是他装出来的，但是麦霸现在所说的，他确实没有想到。震惊之下，却没注意到麦霸的语言风格已经不像是一个主教。   
　　“这是因为我，或者说教会方面看好你，希望你能够担任快反大队的大队长，这才是现在教会允许快反大队存在的原因，尽管以前已经达成了一致，但是教会方不是不可以反悔的。对于我，我只要说，接到了神最新的谕示就可以了！”   
　　赵汹头里面一团浆糊，没错，教会让黑岩城的城主不能直接任命一个新的大队长，但是   
　　黑岩城方面也可能正是因为教会方面对他有兴趣，才会想要完全架空他……   
　　当然，也可能是其他的原因……   
　　这就像是一个不知道鸡生蛋、还是蛋生鸡的问题，或许赵汹想破了脑袋也不会有结果。   
　　“很头疼对吧！”麦霸看着赵汹，似乎知道他想什么！   
　　“不头疼了！”赵汹揉揉太阳穴，靠在椅背上！“只要知道一点，现在我如果不靠向教会，或者投向你，那么我现在唯一的支撑也会消失，就像是这个椅背，所以我想要活得舒服一些，甚至只是想要活下去，唯一的选择就是你！”   
　　“你说的不错！”麦霸笑了，“你是聪明人，我喜欢跟聪明人说话！”   
　　“爸爸，你们到底在说什么啊，我怎么一点都听不懂？”麦瑞眨着闪亮的眼睛，一副迷迷糊糊的样子。   
　　“呵呵，如果你能听得懂，也许我就不让你在场了！”麦霸轻柔的摸着麦瑞的头，这时候，他就是一个父亲，“去帮我们倒杯茶来，好么宝贝？”   
　　看着麦瑞出门的背影，赵汹开口问道：“接下去谈论的东西，也许就是她能听懂的，或者说不适合给她听了吧！”   
　　“呵呵，她好像对你很中意，希望你以后能多找找她出去玩玩，我从来没有见过麦瑞记一个男孩子的名字记得这么牢！”   
　　麦霸的笑容很温暖，赵汹发现，他能当上主教绝不是偶然，至少赵汹以前没有见过比他笑得更地道的神职人员。   
　　“唉，为什么所有人，都用姻亲来维持合作的关系，尽管我并不讨厌！”赵汹揉着太阳穴，今天的用脑量真的是太大了。   
　　“可还是有区别的，我的女儿你可以拉着她的手逛街，而莫里哀那老家伙的女儿，如果你想要跟她上街，只能抱着走，而且还要当心她尿在你的手上，相信这不是你男孩子所喜欢的那种‘尿’！”   
　　第二集 快反部队 第四十二章 这世界变化快（上）   
　　更新时间:2007-12-13 15:24:59 本章字数:2441   
　　“一直知道你是亡灵神术师，却从来没有测试过你到底有多强，今天既然来了，不如正式测试一下你的强度，我也可以颁发一个正式的证书给你！你没有证书的对吧？”麦霸似乎随口说道。   
　　“好啊！”赵汹应道，他倒没有多想，他确实也需要一个正式的等级证书。   
　　这不稀奇，赵汹也能够理解，在地球上，外语有外语等级证书，钳工有钳工等级证书，就算是教师还分三级二级一级到高级特级呢。证书不一定是真的，就算是真的也有作假考出来的，但是很多人，很多地方，就是相信这么一个证书，这也是没办法的事情。   
　　“那过来，让我测试一下你的魔力！”麦霸主教冲着赵汹招招手，示意赵汹走到他的面前来。   
　　赵汹以前没有进行过这类测试，哪里会知道，这种测试的过程，老老实实的走了过去。   
　　麦霸主教的脸上又浮现出了温暖的笑容，就像是看着自己的女婿一样，傻瓜才会以为他要算计自己，赵汹也不会向那个方向考虑。   
　　“把你的双手抬起来，平平的对着前方！”麦霸的手按在赵汹的胸口，继续指挥他道：“慢慢的打开！”   
　　“是这样么？”赵汹知道，这里人的魔力都储存在胸口，他这应该就是在检验自己魔力的多少。   
　　赵汹突发奇想，不知道女姓魔法师这种时候应该怎么测试，是不是也让这个老家伙把手按在胸口，胸脯小的还好说，如果胸脯太大的话，是不是会影响测量的结果？那个时候，是不是要用手用力按压，来减少期间的空隙，万一小樱桃禁受不住刺激，跳起来怎么办%&amp;#……   
　　赵汹不知道，其实亡灵魔法师的进阶考试根本不是这样的，他们只要召唤出相应级别的亡灵宠物，并且维持一定的时间，就能够获得晋级。   
　　“你练习淫术魔法多长时间了？”麦霸突然问了这一句。   
　　“四个月！”赵汹猛然从思绪中被打断，本能的回上一句。   
　　不过他马上意思到不对，“我是说二十年零四个月！哦，还有，不是什么淫术魔法，而是亡灵魔法！”   
　　“呵呵！”麦霸的身体带着椅子猛然向后滑了几米，赵汹根本没来得及反应。   
　　“小伙子，这时候再说谎是没有意义的！”麦霸的脸上一样是温暖的笑容，这时候赵汹却怎么看都不再觉得温暖，或许像是烈火？即将烧死他的烈火。   
　　“也许这时候只能近身作战，利用他还不完全清楚自己作战能力，冲过去一举将这个老头制服，然后……，然后怎么办到时候再说！”赵汹原本只是一个再普通不过的地球人，一时间哪里能想那么多，就像下棋一样，一个业余的棋手，能想后面三步已经很不错了。   
　　仿佛是看穿了赵汹的内心，赵汹的脚跟刚刚抬起，麦霸与赵汹之间，已经出现了一个浑身漆黑，骑着一匹加大号骨马的骑士。   
　　看着它恐怖的面容，赵汹知道，这就是中阶亡灵中的死亡骑士，大多数亡灵魔法师在中阶亡灵中的首选，也是最适合控制大军的亡灵。   
　　它能够使用自己控制的单灵，注入自己杀死的人或者是对方的僵尸或者骷髅，而喜欢对魔法师坐地起价的单灵，对它可没有那个胆量，这就让维持大军的消耗减少。   
　　加上维持死亡骑士本身存在的魔力在中阶亡灵中算是很小的，这几乎是亡灵法师控制亡灵大军的唯一选择，因此大多数的亡灵法师第一个中阶亡灵都会选它。   
　　“小伙子，你可别冲动啊，我的麦穗下手可是不知道留情的！”看着脸色阴晴不定的赵汹，麦霸笑了，“你最好听我把话说完，然后再决定自己应该怎么做！顺便提醒你一下，死亡骑士的骨马跟一般的骨马不同，这是等级的差别，不管你的骨马怎么精挑细选，都不可能有所改变，你如果逃跑，一定会被追上的！”   
　　赵汹咬着牙，“也***真巧，如果再过几天，妖熊光湿着的契约就能完成了，按照我的魔力，至少能坚持维持十分钟，十分钟已经够妖熊把这破烂死亡骑士拆碎好几回了！”   
　　“有优点必然会有缺点，骨龙也不能例外！”这是亡灵法师中流传的一句谚语。   
　　死亡骑士的亡灵大军是不能保存的，它回到亡灵界只能带上自己控制的单灵，尸身都会留在主物质界。而且，在中阶的亡灵中，死亡骑士的单兵是最弱的，在中阶中单体作战能力站在顶峰的妖熊面前更是如此。   
　　“巧的事情可不仅仅这一件！”赵汹提醒着老鬼。   
　　没错，赵汹要来的是亡灵主教的府邸，因为怕被这老东西看出什么破绽，所以把僵尸健二郎留在家中，要不在这种狭小的空间，按照健二郎现在的能力，发挥不开的死亡骑士还真不见得能击败他。   
　　这也算是阴差阳错吧，怕被看出破绽，从而多想了一些，反而在被另外一项破绽被看穿之后，没有了抵抗的能力，有的时候想的太多未必是好事！   
　　“淫术魔法师，对于亡灵教会来说，那是比光明教会还要可恶的东西，光明教会不过是已经被打败了的、又有些不甘心的敌人！而淫术魔法师，却是以他们作为猎物，是他们真正的天敌！”   
　　赵汹的眼睛一亮，他注意到，麦霸提起光明教会使用的是“他们”！   
　　“不过你也别太紧张，我并没有打算拿你怎么样，因为我也是——淫术魔法师！”看来这老家伙，今天打算是语不惊人死不休了。   
　　“什么！”赵汹终于忍不住跳了起来。   
　　…………………………………………………………………………………………………………   
　　（有时候想的太多未必是好事，唉……！就像老鬼的书，总是忍不住想得太多，想要让人看不出破绽，一个人想得比众多读者多可不是容易的事情，写出来就容易让人觉得罗嗦。如果你看到这里觉得罗嗦，希望你看下去，老鬼尽量在改，无关主线的话少说。   
　　不过更大的可能是——你已经习惯了。再次类比，就像是被老婆唠叨管了的男人，如果哪一天没老婆唠叨了，他最多痛快两天，以后一定会觉得空虚的。哈哈哈哈！记得收藏点击投票哦！）     
　　第二集 快反部队 第四十二章 这世界变化快（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:01 本章字数:2179   
　　“有什么好吃惊的，难道我就不能会淫术魔法么？难道一个亡灵教会的主教，就不能同时是淫术魔法师么，还是说你对主教有种族歧视？”麦霸很欣赏赵汹这时候的表情。   
　　“不是，很正常！”赵汹颓然坐回椅子上，他感到，今天被这个老家伙玩弄了个够。   
　　“四个月前，那元古鱼的秘本果然是落到了你的手中吧！”话是问句，语气却是肯定的语气。   
　　“是！”赵汹也没否认，这时候否认没有任何的意义，这老家伙偷着观察注意自己已经不知道多长时间了。   
　　“你不是阳痿吧！”   
　　赵汹发现，自己尽管已经有了思想准备，还是跟不上这老家伙的思维跳跃速度。   
　　“不是！”不过作为男人，无论如何，这种问题都应该斩钉截铁的给出答案，绝对不能给人反向联想的空间。   
　　“那就好！”麦霸点点头，“现在明白我为什么那么器重你了吧，你总不见得以为，只要是个青年，会点亡灵魔法，就能在我这里得到照顾吧！”   
　　赵汹点头道：“嗯！”   
　　“嗯什么，你这小子，不懂装懂！”麦霸笑骂。   
　　“淫术魔法分成很多类别，这你应该知道，可是你未必知道，每一个类别都会有什么样的弱点！”麦霸叹气道。   
　　“就好像我，我练习的抢夺偷取别人的宠物和魔力，收益固然巨大，风险也大，更大的问题是，经常会失控，在自己不想用的时候，这淫术魔法也会自动启动，麦瑞的妈妈就是意外被抽干的！”老主教一脸的沉重，似乎沉浸在痛苦的回忆中。   
　　他停顿了片刻，又接着说道：“我自己走了这条路，自然不能让自己的女儿也走上这条路，但是又不能让她丝毫没有自卫的能力，这个世界上会淫术魔法的要远比你想象得多的多！”   
　　“我知道！”赵汹点头，看到一个亡灵教会的主教，居然也修炼淫术魔法，如果还认不清形势，那就是傻冒了。   
　　“所以我让麦瑞学习了双修的淫术魔法！”   
　　听到这句话，赵汹的呼吸突然急促了起来，男人大都这样，只要自己有点意思的女人，总是希望她冰清玉洁。   
　　看到赵汹的样子，麦霸倒是很高兴，“你别担心，她还没有机会实用，这只是让她在遇到淫术魔法师的情况下，能有些防护的能力。”   
　　“但是双修系的淫术魔法也有其缺点，这缺点主要体现在男性身上。淫术魔法的流传时间并不长，所以很多缺点是后面逐渐暴露出来的。”   
　　“麦瑞小时候学习双修系淫术魔法的时候，还没有这方面的问题产生，我也还以为双修系并不阴损，应该没有问题，谁知道，这几年才暴露出来，修炼双修系魔法的男性会逐渐丧失性能力，我可不希望我自己的女儿以后没有性福！”   
　　赵汹发现，自己又有些喜欢这老头了，至少他不虚伪，不是衣服道貌岸然的样子。如果这时候，麦霸再摆出一副装比样子，赵汹绝对会吐的。   
　　“你也已经猜到，被你杀掉的那两个废材是我派去的吧！元古鱼的秘籍是在你那里没错吧，别紧张，我不是要你交出来，那对我已经没用了，我找它的目的只是希望我自己的女婿能练习而已！元古鱼到老也是一个大情圣，按照他的完整秘籍练习一定没有这些问题！”麦霸的脸上一脸的奸笑。   
　　“所以你就找到了我，因为怀疑元古鱼的秘籍就在我身上？”感觉老是被他牵着鼻子走，赵汹感到很不舒服，硬生生的插了一句进去，想要改变一下双方的谈话节奏。   
　　“让我想不到的是，麦瑞居然先已经对你有了好感，这样也省得我费心去安排了，你也用不着重新再学淫术魔法，这也算是天意吧。”麦霸却根本没有理他的打断，依然自顾自的说道。   
　　“在谈论我么？”麦瑞端着个茶盘，上面放着两杯茶，蹦蹦跳跳的进来。   
　　“是啊！我在跟赵汹说，让他多来找你玩玩呢！”麦霸这老家伙不知道什么时候已经把死亡骑士送了回去。   
　　“乖囡，要么你先去厨房，我们说好了，今晚上让赵队长留在这里吃饭，你让他见识一下你的手艺！”   
　　“嗯，爹地，可不许在背后说人家的坏话呦！”   
　　麦瑞回头恋恋不舍的看了一眼赵汹，赵汹冲着她微笑着点点头，麦瑞像是一只小兔般蹦了出去。   
　　“把她支走，你是还有话跟我说吧！”这次赵汹决定先开口。   
　　“跟我走，带你去个地方！”麦霸站起身来，“光是我说，你就会相信，那你也太容易相信人了吧！”   
　　“当然不是，你说的话，我自己会有相关的事实作为佐证，然后才能判断你说的话是不是真的！”赵汹死鸭子嘴硬，他前面确实完全相信了麦霸的话，根本没有怀疑他所说的。   
　　其实，当时赵汹的生死在麦霸的手中，麦霸确实也没有必要骗他，赵汹可以肯定，至少在他是淫术魔法师这一方面，麦霸没有骗他。   
　　“你是怎么发现我的？”赵汹对此还是有些疑惑。   
　　麦霸走在前面，头也没回，“这个现在还要对你保密，不过有一点我还是要先教教你！因为你进入淫术魔法不是由先行者带进来的，因此很明显，许多淫术魔法修炼者的禁忌你都不明白！”   
　　“首先就是你绝对不能让人把手按在你的胸口测试你的魔力，教会有一种方法，可以这样分辨出淫术魔法的痕迹，当然，作为淫术魔法师也有隐藏的方法，但是如果对方的修为比你高很多，那么无论你怎么隐藏都没用的！”   
　　他不知道弄了个什么机关，墙壁上打开了一道暗门。   
　　麦霸当先走了进去，嘴上继续道：“关于隐藏方面的技巧，以后我会慢慢教给你的，我们很快就是一家人了！”   
　　第二集 快反部队 第四十三章 军令如狗屁（上）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:04 本章字数:2325   
　　昨天看到的东西，有些超出了赵汹的承受能力。   
　　“我将来真的会像他一样么？”赵汹有些沮丧，但是他不想承认，却不能否认的是，小赵汹似乎对此到很是期待。   
　　一个淫术魔法师的证据，那会是什么呢，赵汹看到了像被动物一样圈养起来的女人，众多女人。   
　　“这些都是我的魔鸡！”麦霸教给赵汹一个专用名词。   
　　应该说，除了不能自由的外出，那些“魔鸡”们的生活倒还不错，她们居住的地方也很干净，据说伙食也很不错。   
　　这也是当然的，如果一个个脏兮兮的，相信麦霸也不会有性趣。而且想要让她们提供众多的亡灵以及魔力，良好的饮食也是必须的。   
　　“我也许用不了多久就会被上调，这地方以后就是你的，当然，人我是要带走的！”麦霸对着目瞪口呆的赵汹如是说。   
　　“同一地区的淫术魔法师，也会在一起聚会，互相商讨一些淫术魔法的利弊，同时交流一下自己的心得，虽然都蒙着面，但是我能从他们的动作习惯中看出，至少有五成，是神职人员！”麦霸主教在饭桌上如是说。   
　　“除了贼喊捉贼，还有什么可能会让贼这么嚣张么？我敢说，亡灵教会的高级神职人员至少有三成接触过淫术魔法，淫术魔法的诱惑到底是太大了，有机会，几乎没有人能够拒绝！”麦霸主教在送他出来的时候如是说。   
　　这些都是是实话，也许就是麦霸在感叹自己的心路历程，赵汹知道，自己很可能也会像他一样。   
　　在一个强者为尊的世界，有什么会比实力更加重要，也许有人能说出很多，但是一切的根本都在于人的实力。   
　　亡灵教会也是这样，神职人员想要晋升，那么一个对亡灵神术掌握程度更高的，在其他条件类似的情况下，机率也会大很多。淫术魔法，带来的不仅仅是实力提升时候的快感，还有很多。   
　　麦瑞的菜做得很不错，赵汹却有些食不知味，可他还得不断的装出笑脸。   
　　虽然跟麦瑞之间的关系有些变味，但是赵汹还得承认，他不讨厌跟麦瑞在一起，跟这个有些迷糊的女孩子一起，总让他觉得很自在，很轻松，只要不跟那老东西联系起来，当然，那个讨厌的丫鬟葵花最好也不在，那丫鬟好像看赵汹总不顺眼。   
　　……   
　　“把训练的进度加快一些吧！我们不需要拖时间了！”   
　　“可是大哥，你有把握么！”这些人的利益都根赵汹绑在一起，可以说，如果赵汹失势，他们就算是想要去当二五仔都没人需要。   
　　“把握，还是有一点的！”赵汹也在头疼，他也在犹豫究竟应该采用什么战术。   
　　“队长，有人找！”门口传令兵的声音传了进来，听他的声音，这小子多半又收了不少钱。   
　　“谁，报上名字了没有？”赵汹问道。   
　　“他说他是桃树源村的吉安特！”   
　　“让他自己进来吧，就说我在开会，就不出去迎接他了！”这个人，赵汹有印象，那时候还施恩于他来着，不过后面没有太多联系。   
　　“你们猜猜看，咱们中最有钱的是谁？”赵汹突然想起一个问题。   
　　“当然是你了，你一直拿的可是我们的大头！”几个人异口同声的答道。   
　　“不对！”赵汹的手向外指了指，“是那小子，他不知道已经把我卖了多少次了！回头拉他去酒楼，这次一定让他吐点血出来！”   
　　说到这里，赵汹灵机一动，他知道那个丫鬟为什么不喜欢自己了，他一分钱都没给过那丫鬟。MB的，西厢记看多了，不是每个丫鬟都像是小红娘一样不爱财！   
　　正说着，吉安特钻了进来。   
　　“赵汹大哥，上次一别可是好久不见了！”他一开口就意图把两个人之间的距离拉近，“希娅小姐，我们也有日子没见了！”   
　　“谁要见你！”希娅对他还是没有好脸。   
　　“赵汹大哥，我这次是来跟您辞行的，学校马上就要开学了，我也要出发去吉天城了！”吉安特冲着赵汹深深一躬，“再次感谢您的救命之恩，如果在这期间，有什么需要我的地方，请尽管开口，我已经嘱咐过了连特叔叔，无论您的要求是什么，我们都一定尽全力满足！”   
　　这么长时间没有联系，赵汹几乎已经忘了吉安特这个人。无论什么事情，这话可是说的斩钉截铁。   
　　“上次看赵汹大哥好像还没有什么趁手的装备，所以我托人特地从外地给大哥寻来了一把法杖！”吉安特从袍子下面拉出一根一尺多长的短杖，“希望大哥您能合用吧！”   
　　难怪这么长时间这小子毫无音讯，可能就是在等这魔杖到货之后，才准备来给赵汹一个惊喜的吧，这种没有过要求，主动惦记着的感觉，让赵汹不禁胸口一暖。   
　　“我就不跟你客气了，我正好用得着呢！”赵汹接过了短杖，在手中挥动，感受着它的手感，“好东西，我收下了！不给我介绍一下么？”   
　　这礼物是吉安特特地寻来给赵汹的，如果推脱，反到矫情了，也惹得大家不高兴，有的时候礼物就应该痛快的收下来。   
　　黑岩城在大陆的边角，加上因为跟教会的关系微妙，本就很少有人贩运什么好东西来卖，市场上常见的那些东西，在赵汹看来，提升的那点效果，恐怕也不如因为它们的不合用削减的战斗力，因此也没有想到去买个什么来用用。   
　　“这个祈魔杖是我从滨海城求来的，由擎黄石镶嵌在魔兽头骨上，配以桃木制成！是亡灵法师专用的，只要通过它，召唤和维系亡灵需要的魔力都能减少百分之二十左右！”吉安特用有些自豪的语气介绍，“不过，用它之后，召唤骨矛之类的就有些不方便了，不能直接出现在手中！”   
　　“自家兄弟，我就不跟你客气什么了！”赵汹喜爱的抚摸着祈魔杖，在魔力通过杖身上的时候，能够清晰的感到，魔力确实精粹了少许。   
　　这魔杖吉安特送来的正是时候，他开学了，意味着莫雷也开学在即，这再选大队长的事情，估计也拖不下去了吧，想来城主府也该有消息了。   
　　“队长！军令！”正想着，军令就到了。   
　　第二集 快反部队 第四十三章 军令如狗屁（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:07 本章字数:2723   
　　“本来还有一件能够加强冥想效果的内袍很不错，可惜我身上带的钱不够，被别人抢走了！不过这次我带了不少，在吉天城看到合适的，我一定给大哥注意着！”吉安特站了起来，“大哥既然有公事，我就先告辞了！”   
　　“哎，不要急着走！什么狗屁公事！”赵汹狠狠的把拆开的军令往台上一摔，“总有这样的人，只要你做出一点成绩来，他就想着摘桃子，也不想想自己有没有那样的能力，什么狗屁东西！”   
　　吉安特的脸上闪过一丝尴尬，只是干笑了两声，大概跟他们选出来的那个里斯特也认识。   
　　“不说他！”赵汹发现了气氛的尴尬，“既然你把我当兄弟，我也不能把你当外人，最近我在想个赚钱的法，但是无论是想法还是条件都还不成熟，本来现在不应该说的，只是你马上就要走了，所以先跟你说一声，你有没有兴趣参上一股？”   
　　“哦！大哥的主意，那绝对是没说的！”尽管赵汹上几个主意都与赚钱无关（他不知道赵汹贩马的事情），但吉安特对赵汹的主意可是印象深刻，如果赵汹在商斗上只要有战斗中的一半灵感，那就会是不得了的收益。   
　　“大哥，可能您不知道，因为上次您出的那个地道作战的主意，我们那一片很多村民都已经开始拜您的雕像了，听说还有个拜赵汹教，现在很多村民都是拜赵汹教的信徒，范围也不仅仅是黑岩城附近了！”吉安特笑道，也许他是当成笑谈来说的，但是在赵汹的耳中却完全不同。   
　　赵汹是个比较看重情义的人，过去老头一直这么教导他，滴水之恩至少也要滴水相报。   
　　如果黑烟城主不搞怎么多事情出来，赵汹很可能甘心为他效力，如果要背叛，至少他自己内心那一关就过不去。   
　　可越是重情重义，越是不能忍受别人的背叛，吾待汝以诚，汝待吾以讹，赵汹也没有七擒七纵的耐心，这种事情只要有一次，赵汹就没打算给他下一次的机会。   
　　在过去，赵汹也不会在意什么“拜赵汹教”，也只会一笑了之，那些村民也许一辈子都不会知道自己到底是在拜谁。   
　　可是现在不同了，赵汹的野心已经被人激发出来，他知道，这种个人崇拜到底有多厉害。   
　　“愚我一次，其错在人；愚我两次，其错在我！”赵汹低吟，他的话锋一转，“你不仁就休怪我不义！”   
　　“大哥，你又在念启蒙课本上面的儿歌了！”   
　　送走了吉安特没过多久，麦瑞就来了，说是让赵汹找她，可是每次，麦瑞都会忍不住提前来找赵汹。   
　　“你就不知道提前一点来找我么？每次都要我等得心焦，然后来找你！”麦瑞撅着可爱的小嘴。   
　　“我不是要准备比武的事情么？你看，我的朋友刚给我送来的法杖！”赵汹试图把她两片小嘴捏到一起，被麦瑞娇笑着甩开。   
　　麦瑞这也就是撒撒娇，并不是真的生气，她如果真的那么容易生气，赵汹又怎么会那么享受跟她在一起的时光。   
　　这女孩什么都好，就是记性不大好，但是有关赵汹的事情，她从来没忘过，这也让赵汹格外感动，这也让赵汹独享的感觉格外强烈。   
　　“我来是干什么来着？”麦瑞挠着头，“好像应该不光是来找你的！”   
　　“小姐，主教大人是让您邀请赵汹再去做客的！”还好，她的身边总是跟着讨厌的丫鬟。   
　　“葵花，来，我去街上，看到一朵珠花很适你……”既然想通了为什么人见人爱，花见花开的自己为什么不受丫鬟的欢迎，赵汹自然要纠正过来。   
　　“切！”葵花皱了皱鼻子，冲着赵汹做了个鬼脸，“我才不要你的东西呢！”   
　　说着，她转向了麦瑞，“小姐，你看他，居然想用小恩小惠收买我！”   
　　可是她背向她们小姐的那只手，却向着赵汹招了两下，摊开着手心，分明是等着赵汹的珠花送到上面。   
　　赵汹摇摇头，不知道麦霸主教是不是经常收受贿赂，连带个小丫鬟都学得这么精。   
　　不过她不知道么，自己将来成为她主子的可能性至少在八成以上，这种精明也不知道是真精明还是假精明，赵汹自问不小气，但是也不算什么肚子里面能撑船的，他的肚子里面最多跑跑蛔虫。   
　　麦霸找赵汹看起来没有什么大事，只不过是要联系一下感情。   
　　可是赵汹知道，他真正的目的并不这么简单，席间一句看似无意的话才是关键。   
　　赵汹不知道什么原因，其实他刚刚进入黑岩城的时候就被这老家伙注意到了，那之后，这老家伙一直用各种方法窥视赵汹，赵汹的亡灵居然在短短的时间里面纷纷变强的事实，终于被他发现了。   
　　“这是我老师研究出来的，我也不知道应该叫它什么！”赵汹拿出了一张符咒，上面的花纹复杂得赵汹自己都看不懂，这些花纹基本上都是无用的，有用的只是隐藏在其中的一小部分。   
　　“老师毕生的精力都在研究这些东西，最终也不过制成十几个而已，其中还有一半已经在实验中损毁！”赵汹抖着刻意降低了作用的符咒，这符咒的效果虽然降低了，所用的材料确是最好的。   
　　“哦？”麦霸对此可是很感兴趣的。   
　　别看他豢养了那么多魔鸡，这些魔鸡早期作用或许比较大，但是当魔法师等级越高，他们自身一次冥想所带来的提高就越大，魔鸡却因为一直被抽取魔力，一直处于比较低级的水平，即便人数再多，提供的魔力对于高阶的魔法师来说，效果也不再那么明显，更何况任何转移都有其损耗。   
　　“这么一个符咒上面的能量大概可以维持一个低阶亡灵在主物质界十五天的成长，而且！”赵汹的话锋一转，故作得意的道：“这是可以再次充能的！”   
　　赵汹把什么都推到了所谓的老师身上，而老师已经死了……   
　　他送给麦霸的那符咒，无论是效果还是持续时间，都已经大大的削弱了。不过赵汹还告诉了麦霸一个给神符充能的发方法，只要把自己的血液混合魔兽的鲜血，用针沾了，按照原来的花纹，一个个布眼刺进去。   
　　这倒不完全是赵汹故意折腾他，麦霸不会画符，赵汹也不可能教他，也教不会，只能用这种笨方法，保证没有一点偏差，虽然这么充能之后，效果会更差，总也好过作废吧。   
　　“千万不能有一丝一毫的差错，要不神符就作废了，老师做的我现在也只剩四个了！”赵汹有些依依不舍的把其中两个递了给麦霸，就算是聘礼吧，“还有啊，送亡灵回去之前，千万要拿下来啊，这个也是不能带到亡灵界的！”   
　　“嗯，不错，好东西！”麦霸极力想掩盖自己的兴奋，可是嘴角还是露出压抑不住的笑容。   
　　“这个你也能做么？”他看似无意的问道。   
　　“嗯，能！”赵汹前面故意加上老师做的，就是为了引他问这个，“不过我做的不知道为什么，效果比老师的差好远，而且用料太贵，我做总感觉有些浪费！”   
　　“哦！今晚上别回去了，我给你和麦瑞主持婚礼，你就留下吧，比武在即了，麦瑞是第一次双修，能让你一下子提升好多！”麦霸突然说道，他的语气就像是在说留赵汹吃顿晚饭一样。   
　　第二集 快反部队 第四十四章 男女都会流血的新婚夜（上）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:08 本章字数:2238   
　　“你要对我好！”麦瑞说话的声音本来就不大，这时更是比蚊蚋还小。   
　　“嗯！”赵汹的双手已经轻轻的解开了麦瑞的衣带，生活就像是强奸，如果不能反抗，那就享受吧，不过看赵汹的样子，他应该是很享受的，而且急色的样子更像是他在强奸麦瑞。   
　　麦瑞的一双近乎是透明的玉手捂着小脸，小脸的粉红似乎能通过那手映射出来。   
　　“准备好了么？”双修，光是赵汹一个，那可没用，必须要麦瑞也同时运转心法，才会男女双方都得益。   
　　因为麦瑞是第一次，这一次是最重要的，得益最大的也是这第一次。   
　　看着麦瑞细白的身体，赵汹重重咽了一口唾沫，虽然他不是第一次，可是主动脱女孩的衣服，他也是第一次。   
　　赵汹的心中有些紧张，听说很多男人的第一次，都不会很顺利，自己也不会那样吧。   
　　他能感到自己内心的欲望，那里就像有一只野兽在不断的嘶吼，让他无法自制。   
　　当然，男人如果在新婚之夜，还要自制什么的，那就是神经病了。   
　　可是就是这样，一个人越着急，因为心理上面的因素，很可能就越不容易坚挺起来。   
　　麦瑞睁开因为动情而显得朦胧的大眼睛，好奇的盯着满头大汗的赵汹，“我已经准备好了，快来吧，你怎么还不进来呢？难道你是传说中的‘阳痿’？”   
　　因为修炼淫术魔法，麦瑞对于这方面的知识，比起其他第一次的女孩，无疑要多很多，而有关魔法的知识，麦瑞的记忆力就不会出现什么问题。   
　　“胡，胡说！闭着眼睛享受就是了，我在酝酿情绪！”赵汹涨红了脸，眼底充满的了血丝，斩钉截铁的回答道。   
　　“那你快点哦，我有些痒了呢！”麦瑞轻轻的摩擦着大腿，淡淡的花香从中似有似无的传出来，房间里面充满了淫靡的气味。   
　　“如果你找不到，我可以主动的呦！啊……”她半眯缝着眼睛，里面露出狡谐的神色。   
　　这是赵汹听得火大，两根手指钳住高峰上的一粒葡萄，稍稍用力的一撮一捏，作为对她的惩罚，也让这嘲笑自己的小妮子先付出一点代价。   
　　赵汹因为被麦瑞岔开话题，精神上放松，反而感到下身因为身边的刺激，自己弹起来，再现无敌冲锋棍的姿态，“开什么玩笑！你等一下不要疼得哭爹喊娘，忘了运功就好！”   
　　“第一次真的很疼么？”麦瑞的脸上略略闪过一丝畏惧，“那你可要轻一点啊，要是真的把我弄疼了，我绝对绝对会咬你的！”   
　　“还敢威胁我！胆子不小嘛！”赵汹的呼吸已经喂喂带上了一点急促，他把手伸到女孩粉嫩弹软的娇臀下，略略抬了一点起来，在上面轻轻的拍了两下，“这是给你的惩罚！”   
　　“嘻，就这点疼啊，没什么嘛！”麦瑞挑战似的扭动了两下迷人的腰肢。   
　　“别乱动！”   
　　赵汹咬咬牙，好不容易找到的洞口又逃跑了，作为一个准初哥探险家来说，找到一次洞口他容易么，好不容易对准了，却因为意外的地震，洞口居然偏移了！   
　　“啪啪！”“不许乱动！”赵汹有点生气，手上加上了些力气。   
　　“啊，你打我！”麦瑞的小嘴瘪了起来，含着头，楚楚可怜的看着赵汹。   
　　“这是小小的惩戒，再不乖，就先狠狠的打一顿小屁股！”赵汹看着可爱，伸过去大嘴把扁扁的小嘴完全包在里面吸吮。   
　　她细嫩的红唇被赵汹摆成各种各样的姿势，哪里还有什么心思去想别的，只顾得反抗赵汹可恶的舌头，那东西到处乱转，几乎已经把她的小嘴观光了个遍。   
　　“嘻！”麦瑞找准机会，狠狠的咬住了赵汹的舌尖，“不许乱动哦，现在轮到我了！不许乱动！”她用含糊的声音，得意的说道。   
　　赵汹的舌头，依然勾过来，在她的牙龈内侧调皮的捣蛋。   
　　“就不！”赵汹才不会放弃任何一点的权利。   
　　“那我咬了哦！”麦瑞的贝齿在舌头上轻柔的来回摩擦，用来报复刚才赵汹在她娇臀上留下的红印。   
　　“猜猜看这是什么！”赵汹把手拿到了她的眼前，手上都是透明的粘液，似乎还散发着异样的香气。   
　　“讨厌，快拿开！”麦瑞也顾不得报复赵汹了，她的双手牢牢的捂住了自己的眼睛。   
　　赵汹的手指略略张开，指缝间拉出几条粘液的细丝，“宝贝，快看，你说这丝能不能织出什么衣服呢，你说我穿着这衣服出去，是不是会迷死城里面的小姑娘啊！”   
　　“你敢！”麦瑞的眼睛睁得滚圆，雌狮之威蓬勃而出，只是看到眼前那羞人的东西，马上又紧紧的闭了起来，“你又欺负我！”   
　　“老公欺负老婆，那是天公地道的，我要是真的不欺负你了啊！”赵汹突然狠狠的一挺腰，终于找准了地方，第一次确实需要用手来扶着进去，一阵温暖瞬间包裹住了已经探头探脑了好久的小赵汹，“你还不恨死我啊！”   
　　“啊啊，好疼，恨死你了！”麦瑞几乎是跟赵汹同时喊出了这句话，她撑起上身，狠狠的一口咬在赵汹的肩头。   
　　“还好，你要是再咬偏一点，咬到我的咽喉，你就等着守寡吧你！”赵汹打趣着麦瑞。   
　　“讨厌，你，噗哧！”麦瑞忍不住笑了出来，“你的手，别咯鸡我，痒！”   
　　她抓住了赵汹四处游动的怪手。   
　　“可以动了么？”赵汹低声在她的耳边耳语。   
　　“不行，还疼！”麦瑞此时皱眉的样子显得格外好看。   
　　“那它自己软下来我可不管！”赵汹故意说道，其实这时候小赵汹正如鱼得水，如J得B，哪里会软，那里层峦叠嶂的肉峰自己一波一波的蠕动收缩，挤压着小赵汹，它正享受着呢。   
　　“要死了你，你要是敢自己软下来，我就咔嚓！”麦瑞张大嘴，夸张的做出咔嚓的嘴形，“那么没用的东西，要了干嘛！”   
　　第二集 快反部队 第四十四章 男女都会流血的新婚夜（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:12 本章字数:2368   
　　有得必有失，淫术魔法师能在欢愉中获得巨大提升的同时，他们也失去了在放开怀抱，彻底享受欢愉的权利。   
　　双修系的还算好，只是日子久了，女的容易性冷淡，男的容易阳痿而已。无论谁在sex的时候想得太多，都难免会分散当时的注意力，时间久了也难免会有那样的结果。   
　　赵汹怀疑，元古鱼例外不是因为他原版的淫术魔法，只是因为他的天赋异禀，一个瘦骨嶙峋的男人，能勾引那么多代的老少美女，不分老幼，上下通吃，没有点异禀是不可能做到的。   
　　元古鱼的遗卷上对此也是颇为自得，他的战绩远比外面的传言更加丰富，在他担任吉天城护城大法师的时候，他可以保证，所有官员有姿色的人妻，他至少偷偷勾引了过半。不过吉天城贵族间遗传病多发，很可能也有他的关系，近亲结婚我们都知道不好，他自己也不清楚，哪些人是他的血脉了。   
　　“我们以后每个月只双修一次吧，其他的时候我们还是正常的那个好不好！”赵汹爬在麦瑞的耳边，轻佻的挑了挑眉毛，低声说道。   
　　“嗯！”麦瑞已经没有力气回应，只能慵懒的应了一声。   
　　这可能就是元古鱼的优势，如果是流传的那种双修功法，只要夫妻双方用了，那么就是欲罢不能了，每一次都必须得用，其实除了第一次，后面的效果就比较差强人意了。   
　　倒是过一段时间用一次，因为能量的集聚较多，效果反而会更好。   
　　至于夺派，那就更……了，只要练过了，就算是打定主意不用，它也可能趁人放松的时候，自己启动，如果女方不是魔法师还好，如果是魔法师，那就惨了，假如又恰巧是亡灵魔法师，啧啧！   
　　修炼了夺派淫术魔法的，这一生很难拥有自己的真爱，这也许算是个诅咒吧。   
　　两个夺派的更是不可能结合，甚至发生一次关系都是危险的，无论是谁意外的启动了淫术魔法，那么这两个人就将是不时不休的场面，至少会死去一个。   
　　赵汹还有些体力，很想再来一次，无奈麦瑞已经软得像是没有了骨头。   
　　而赵汹的签约宠物也远远多过麦瑞，她也要熟悉好一阵子。   
　　双修的夫妇，他们之间的亡灵宠物是可以公用的，只是召唤对方的宠物，需要的魔力会更多一些。   
　　“你已经用过这魔法了？跟谁！”麦瑞的脸色很不好看，她突然想到，赵汹如果按照正常的签约，根本不可能拥有这么多亡灵宠物。   
　　“什么跟谁？我跟你是第一次，宝贝，虽然不好意思说，我前面的紧张，前面的生涩的动作，不都说明我也是个珍贵的处男么？”赵汹不是傻瓜，这时候当然是要坚决的抵赖。   
　　麦瑞想到前面赵汹的傻样，明明什么都不会，偏偏要装的样子，也觉得好笑，可是她很快就把心拉了回来，不搞清楚，她睡觉都不安稳。   
　　“不行，你得跟我说明白，哪里来这么多的签约宠物，就算是你喝凉水都长肉，也不可能有这么的契约，更何况这里面很多都是重复的、或者不是一个战斗体系的，如果不是淫术魔法得来的，怎么会这么驳杂！”麦瑞越说越像，身体似乎也有了力气，她一下翻到赵汹身上，压着赵汹，“你都不止用过一次了，对不对！”   
　　“你跟我亲，还是跟你父亲更亲！”赵汹看着几乎压到自己脸上的那张脸，抬手想捏捏那娇俏的鼻子。   
　　麦瑞一把打开赵汹的手，“哼，还敢问我这个呢，就算是本来跟你亲，你居然……居然……，我也跟爹地更亲了！”   
　　“呵呵！傻丫头！”赵汹笑了，“你要是不跟我更亲，我可不告诉你！”   
　　麦瑞看赵汹这副气定神闲的样子，心里面也犯嘀咕，是不是真的没有那样的事情？   
　　其实麦瑞也就是想要找个机会，压倒赵汹，这是丫鬟葵花教她的，说什么夫妻两个，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，如果不能压住赵汹一头，那么以后就会被赵汹压住，麦瑞自己倒是没有想那么多。   
　　不过这坏人昨晚借机打了自己几下屁股，这也是让麦瑞确实有些不忿，现在直觉有些把柄，不是就来压赵汹了么，至少也找机会打他，嗯，或者掐他两下作为报复。   
　　“我告诉你，你可不能到处乱说！”赵汹终于捏到了她的小鼻子，只是这手又往下滑，不知不觉中又滑到了她细软的腰肢，她弹性的娇臀，她柔软挺翘的酥胸……   
　　“别闹，别闹！不说清楚就不给你碰！”麦瑞四处抓捕赵汹使坏的大手，无奈她的小手明显没有学过侦探专业，根本无法对赵汹的两只大手形成有效的拦截。   
　　“好好，给你表演一下，不过你得答应我，跟谁都不能说！”赵汹感受着手底的滑腻，也有些意乱情迷，要不怎么说请领导pj，能办成很多本来办不成的事情呢，男人这时候为了能顺利闯关，经常会头脑一热，什么都敢答应。   
　　“爹地也不能说？”麦瑞有些为难。   
　　“不能！”主要防的就是他，不过这个麦瑞健忘，希望告诉她，她回头就给忘了吧。   
　　“那，那，那我就不说！”要不怎么说女生外向呢，女孩一旦堕入情网，确实是会向着外人。   
　　正好，噜噜那小东西就掉在外面的屋顶，在那里听了一宿的房根，肚子里面也算有些余粮。   
　　“仔细感觉一下我的契约！”赵汹滴了一滴鲜血到小噜噜的口中，真的想不到，新婚之夜不但女人要流血，男人也要流血……   
　　“这，这也太神奇了！你怎么办到的！”麦瑞的眼睛睁得大大的。   
　　“我也不知道，也许是天生的吧，不管他，接下去我们再来一次吧，来一次放松的！”赵汹脸上露出了淫笑，“咱们在来一次，你不是说你也可以主动的么，这次你在上面好不好！”   
　　“不要，我累了，没力气！”麦瑞一下子瘫软下来，软软的贴在赵汹身上。   
　　虽然这样很舒服，能全面感受麦瑞的娇躯，可赵汹并不仅仅满足于此，他的大手重重的在麦瑞的翘臀上拍了一下。   
　　“不行，别耍赖，现在再装没用了，刚才的力气哪里去了，快给我坐起来！”小赵汹的脑袋已经再次在桃源洞旁窥视了。   
　　“呀，你又偷袭我……   
　　第二集 快反部队 第四十五章 战斗前（上）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:16 本章字数:2344   
　　麦瑞第一次给赵汹带来的好处不小，当然赵汹给她带去的好处可能更大一些。   
　　因为是第一次使用双修魔法，尽管熟练契合都还不高，赵汹还是能感到自己的魔力向上大大提高了一截，本来召唤妖熊后可能很紧张的魔力，现在也宽裕了很多，召唤妖熊之后，赵汹至少还能坚持一个小时左右。   
　　一个小时，还不能解决战斗，那索性就别打了，擂台赛很少有那么长时间的。   
　　当然也不是完全没有，曾经就有过两个龟缩派的魔法师，一人召唤了一个狂法师出来，当两个狂法师的投掷物消耗光之后，就在擂台玩狗熊摔跤，打了五个多小时，才有人魔力耗尽。   
　　“你的签约亡灵不少嘛，看来稍不注意你就会长成一个小胖妞，我看看，啧啧，十几个单灵，两个骷髅兵，一个骷髅射手，一匹骨马，一个狂法师，中介亡灵还有一个死亡骑士！”赵汹的大手在麦瑞身上来回摩挲着，不时在凸起丰满的地方揉捏一番。   
　　麦瑞被他弄得娇喘吁吁，还不得不对他的话发表抗议，虽然亡灵魔法的普及，让以胖为美的观点逐步盛行，但是在多数人看来，这胖妞还不是什么好词，“人家到底是从小就修炼亡灵魔法，这么多年积累下来，自然数目可观咯！”   
　　“不过你的亡灵才真多呢，如果不是前面看到你那特殊的方法，我肯定以为你是那种见风就长的超级大胖子！”   
　　“嘘，可要保密哦！”赵汹用自己的嘴帮她封了起来。   
　　良久……   
　　“呼呼，知道了！真是的，差点被你憋死！”麦瑞抱怨着，脸上却洋溢着幸福，“知道么，其实那次我从马上掉下来，你接住了我，那次我就记住你了，那时候我心理就有一种感觉，你是我的，我也一定是你的！”   
　　麦瑞甜蜜的把头埋在赵汹的胸前，丁香小色调皮的在赵汹乳头外围划着圈。   
　　“小调皮，是不是提醒我，你这里也希望我也这么舔舔！”赵汹用掌心摩擦着她的樱桃大丸子。   
　　“才不要，嘻嘻，哈哈，我认输了，认输了，再也不敢了！”麦瑞被赵汹弄的笑得传不上来气，可是如果她真的不敢了？会是赵汹希望的么？   
　　“你那个小蝙蝠从哪里弄来的，我以前好像没看到这个品种呢！”一阵嬉闹过后，麦瑞躺在赵汹的腋窝处，仰头问道。   
　　看着她的眼神，赵汹知道，她其实也很像要这么一个小东西，这么说就是等于在问赵汹能不能给她也弄一个。   
　　可是赵汹到现在也没见过跟噜噜一个品种的蝙蝠，尤其是噜噜翅膀上那一圈在吸血时就会显出的金边，更是没见到其它蝙蝠会有。   
　　不过如果没有那通灵的异能，恐怕也不会有这样的效果吧，小蝙蝠在别人的手中最多算是一个机灵些的宠物。   
　　“我也不知道呢，不过当初这小家伙可是祸害了我师傅制造的两个神符呢！”赵汹摇摇头。   
　　这符咒的重要性恐怕不亚于这小蝙蝠，麦瑞的兴趣也被赵汹勾了起来，她双肘支在赵汹的身旁，两只闪亮的眼睛闪烁着好奇。   
　　赵汹把小蝙蝠出现的情景大概的描述了一下，只不过把它的食物由废符，变到了自己不注意之下，被它把两个完整的神符破坏。   
　　“就这样啊！”麦瑞趴倒在床上，胸口的两团软肉被压得扁扁的，言语中充满了失望。   
　　“那你以为是什么样的，我还要先跟这小东西大战一场么？”赵汹点点想来占便宜的小东西，一手指把它弹了下去。色蝙蝠，看还不够，还想动爪子！   
　　“咕吱噶！”小东西蹦跳着抗议，只是重色轻宠的赵汹注意力怎么可能在它的身上。它想用传讯大骂赵汹，无奈赵汹又自学学会了关闭传讯的通道。   
　　“还疼么？”赵汹假意卖弄着自己的体贴，他想的是什么，是男人都会明白。   
　　“还有点！”麦瑞没有上赵汹的当，不过她的两腿交叉着，看起来也未必是没有欲望。   
　　接下去发生什么，就不用说了，只要知道，小蝙蝠被以少儿不宜的理由扔了出去，一点没有把它当成是国宝级别宠物的意思。   
　　不过赵汹还是要赶回军营，这几天尤其不能放松！他出门的时候特地嘱咐麦瑞，这两天最好不要召唤原属于赵汹的亡灵。   
　　通常来说，双修的魔法师也确实很少召唤对方的亡灵。尤其是契合度还不够高的时候，这时候多耗费的魔力几乎在五成以上，除非遇到什么特殊的情况，一定需要对方的亡灵帮忙。   
　　赵汹临走还是塞给了麦瑞一张符咒，没有刻意降低效果的，“这是我师傅做出来效果最好的一张，给你用！”他一副深情款款的样子。   
　　“你一共就剩下四张，给了我爹地两张，自己本来就只剩下两张，你再给我，你就不够用了！”麦瑞想要，可是又觉得赵汹似乎更需要，她的眼神也很矛盾。   
　　“傻丫头！”赵汹的脑门贴着她的头一阵蹭，“我不是还有一张么，我一次召唤一个亡灵，够用了，而且我自己做的现在效果不好，以后效果也不好么？你老公也是会进步的！”   
　　“嗯！”   
　　麦瑞乖乖的声音让赵汹的头忍不住又向下垂了下去，在柔软的山峰中又是一阵摩擦，如果不是必须回营布置，赵汹还真的不想出去了，难怪会有君王从此不早朝一说。   
　　在两人感情融洽，性生活也融洽的时候，对于初尝禁果的两人来说，舍不得分离片刻是正常的。   
　　如果不是明天就是比武夺帅的日子，赵汹还真的就不出去了。   
　　“乖女婿，要回去准备了么？”赵汹几乎是一迈出麦瑞的闺房，麦霸就从边上的小门赢了上来，看起来他在这里等着也不是一时半会了，说不定前面还在听房呢！   
　　“小伙子挺不错，行！估计我不用为女儿担心了！”他说着捣了赵汹一下，证实了赵汹的猜测。   
　　“嗯！是要回去准备了！”城主的军令只给了他两天的准备时间，这点时间最多也就是让他调整一下状态，想要临时搜集什么专门对付里斯特的东西，基本没有可能，黑岩城的市场上没有那种高档货。   
　　其实麦霸这么着急让赵汹跟麦瑞结婚，很大程度也有临阵磨枪的意思。   
　　第二集 快反部队 第四十五章 战斗前（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:20 本章字数:2352   
　　“给，拿着！”麦霸塞给赵汹两块木炭一样的东西，黑不溜秋的，一点也不好看！   
　　“这是什么？”赵汹皱着眉头，不会男人也要吃事后避孕药吧，这玩意看起来就不好吃，再说有必要避孕么？   
　　“这是特地给你准备的！血髓！”   
　　“原来这就是血髓啊！”对此赵汹倒是一直只闻其名，未见其物，现在算是开眼界了。   
　　这东西虽然珍贵，但是一个佣兵都能弄到，没道理身为主教的麦霸会没有。   
　　两块半寸长的血髓一场战斗应该够用了，这东西带有毒性，短时间内如果使用超过三块，那么很可能中毒，甚至只使用一块，事后都应该饮用祛毒的绿豆汤。   
　　因为赵汹前面不认识血髓，麦霸可能担心赵汹没有这方面的知识，特地嘱咐了赵汹一句。   
　　临走时麦霸的嘱咐，让赵汹感到了一丝温暖，有些家人的感觉，不管他是真心还是假意，反正赵汹记住了。   
　　赵汹回到军营，随意安排了一下工作，直接就奔着营房下隐藏的地牢走去。   
　　“大人，今天还是老样子么？”看守地牢的几个也算是赵汹的亲信，本来这几个都是不够资格录取的，但是赵汹后来看他们家里实在困难（其实专门调查过），也就让他在部队里挂个名，其实在这里负责看守这些海盗。因此，别人一般的小恩小惠，基本收买不动他们，当然，赵汹也不会给人出大价钱收买他们的机会。   
　　“嗯！你两个在门外守着！”这些狱卒一共六个，分成三班。赵汹不用他们跟进去，尽管算是亲信，也不能让他们知道太多。   
　　每次赵汹进去，都让他们守在门外，僵尸健二郎守在门里。   
　　“啊！”透过厚重的牢门，里面依然传出让人毛骨悚然的惨叫声。   
　　“今天大人弄出来的声响比往常更大啊！”一个狱卒把耳朵贴在门上。   
　　“你说，大人在里面干什么呢？是不是好这个？”另一个狱卒把两只手指圈成一个圆圈，另一只手的手指在里面捅来捅去！   
　　“说什么呢？想死啊，下次你再这么嚼舌根，不用大人，我们兄弟就先收拾了你！”先说话的狱卒怒道。   
　　“知道了，知道啦，不就是开个玩笑么？”   
　　他们正说着，赵汹推开门，从里面走了出来。   
　　“哎呀，大人，您怎么不招呼一声，这么重的大门，上面又脏，应该让我们下属给您开门的！”两个狱卒点头哈腰的，动作整整齐齐，如果不是长相还有区别，根本看不出来应该是两个人。   
　　“嗯！”赵汹也不多说带着健二郎迈出了大门。   
　　“对了，里面两个海盗，身体太虚，受刑不过，死了！你们去把他们收拾一下，小心些！”   
　　赵汹的小心些，就是让他们处理的时候，不要被人看到。   
　　“是，大人！”   
　　两个狱卒垂首送走了赵汹。   
　　决战在即，成则万事顺利，有教会撑腰，赵汹完全不担心黑岩城方面有胆子反悔。   
　　败则一无所有，或者赵汹可以拉下脸来，到麦霸主教家里面去吃软饭。只是那时候，无论是夫妻地位，还是麦霸的脸色，都不会让赵汹满意，甚至那个丫鬟，不要说按赵汹预计的收拾她，赵汹可能还要受她的气呢，上门女婿不如鸡，没听说过么！   
　　因此赵汹也不顾细水长流了，赶快把妖熊光湿着的契约搞定，还要把它召唤出来，熟练一下它的战斗风格，这也很重要，贸然在战斗中使用自己从来没有使用过的亡灵，经常会发生意料之外的事情。   
　　那两个海盗，就算是奉献了吧，也怪他们自己的身体体质不行，要不别的海盗也抽这些血，怎么别的最多半死，他们就直接隔屁了呢。   
　　杀得人多，赵汹发现自己的心也硬了，过去即便在战场上，杀人也会有些手软，现在自己……唉，也许这就是必要的成长吧。再像刚到这里时那样，恐怕不要说在勾心斗角的城里上层，就算是在小村庄都活不下去吧。   
　　“大哥！昨晚上找你，你没在营房啊，干什么去了呢？”希娅尽量说得可爱，就怕赵汹心情不好，一句“我干什么还要跟你汇报啊”给顶回来，别说，赵汹心情不好的时候还真的干过这事。   
　　赵汹迟疑了一下，还是说了，“希娅，我…昨天结婚了，跟麦霸主教的小女儿希瑞！”   
　　赵汹也不知道应该怎么说得婉转一些，对此他没有什么经验，也不会花言巧语，也许将来能锻炼出来？就像是杀人一样？赵汹心中突然闪过这个念头，他也不禁为这个念头不寒而栗。   
　　“嗯，恭喜你！”无论谁都能从希娅的声音中听出哭音，赵汹也能，希娅对他的意思他怎么能不知道。   
　　希娅站了一会儿，两个人之间似乎瞬间没有话可说了，她终于掉头准备离去。   
　　“对不起，我也会对你好的！”赵汹一把扳住希娅的肩头，这里又没有规定一夫一妻制，赵汹本来就打算着享尽齐人之福。   
　　希娅的身体顿了顿，猛地一摇肩膀甩开赵汹的手，向前跑去。   
　　赵汹摇摇头，没办法。   
　　也许他很势力，但在赵汹看来，他只有这一个选择，麦霸的意思很清楚，没有教会的支持，黑岩城连一个机会都不会给赵汹。权力这个东西，得到困难，心理适应起来简单，但是失去就会很容易，而心理适应起来却会很困难。   
　　而且，对于赵汹来说，即便抛弃地位关系，让他完全自主的选择，可能他也会选择麦瑞，因为虽然跟希娅在一起，更有趣，但是跟麦瑞在一起的时候更放松。健忘？对于男人来说，女人健忘难道不是优点么，而且对待其他男人，就要像是对待那傻瓜浅洲得曼那样，连名字都忘掉！   
　　不过有很多女孩都不会接受跟别人共享一个男人，希娅也是那样的吧。   
　　看着希娅远去的背影，赵汹叹了口气，要强的女孩值得人尊敬，可也会让男人望而却步。   
　　“喂，你这混蛋！”希娅远远的停住，转过头叫骂道，也许心里还是不忿吧。   
　　“你就不知道追我么，混蛋，大混蛋，就知道傻站在那里！”   
　　听到这句话，再不追上去的，那就是棒槌，赵汹不是棒槌，至少他自己这么认为。   
　　第三集 主教应该养什么 第四十六章 比武夺帅（上）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:23 本章字数:3350   
　　“红角，是提出了地道战理论、快反大队理论，并且一手筹建了快反大队，我们黑岩城的战略家、战术家、理论家，以及强大的亡灵神术师——赵汹——！”台上的主持兼裁判故意拉了一个长调。   
　　赵汹知道，这个主持人应该就是被麦霸收买了，要不按照黑岩城城主的意思，绝对不会这么说话的。   
　　“这红腰带，不知道是不是象征着血光之灾呢？”赵汹拽了拽身上的腰带，胡思乱想着。   
　　“蓝角，是黑岩城城主推荐，城管大队大队长的大公子，里斯特先生，他有着高贵优良的血统，能够率领快反大队走向更高的高峰！”   
　　听到这里，赵汹不担心自己会被裁判暗算了，这个主持兼裁判，分明就是自己人，需要担心的应该是里斯特。   
　　“我再重复一下亡灵魔法师对魔剑手的擂台规则，战斗开始前，亡灵魔法师有权事先召唤一只宠物，或者准备好一个魔法，擂台半径二十米，开始前双方各在一端，开赛后即可自由进行战斗，除大规模杀伤性武器和魔法外不限制使用装备与魔法！”   
　　不顾擂台上已经有些焦急的两个人，主持人在台上，用标准的官腔，不紧不慢的说道。   
　　“小子，等死吧！”里斯特冲着赵汹用夸张的口型说道，他没有发出声音，赵汹是根据他的口型猜出他的意思。   
　　里斯特手中的破魔剑闪烁着一样的光芒，他冲着示威的赵汹虚劈了两下，眼睛里露出嘲笑的神色。   
　　赵汹明白他眼中这神色的意思，有教会作为后盾，赵汹的消息也不再那么闭塞，麦霸也不用绕一个大圈子才能把情报送到他的手中。   
　　破魔剑简直可以算得上是亡灵魔法师的克星，破魔剑并不仅仅能吸收赵汹打出的魔法，它砍到亡灵的身上，还能吸收亡灵法师维系亡灵存在的魔力，如果不想亡灵消失，那么亡灵法师只能加大维系的输出。   
　　如果赵汹事先不知道，那么赵汹估计也会是像一般魔法师一样，用一个近战宠物拦截在前面，自己在远处支援，那样恐怕就正中里斯特的下怀，只要里斯特拿起剑一阵乱砍，那么赵汹自然骑虎难下，如果硬要维持前线的宠物，消耗的魔力恐怕比再召唤五六个还多。   
　　不过现在嘛，虽然还没有把握是否有用，但是赵汹至少已经有了主意。   
　　赵汹身边的是骨马弓手奇特，奇特手中的骨弓跟往常看起来已经有了很大的不同。   
　　奇特的骨弓上现在红得发亮，看起来就像是后面喝饱了鲜血那老骷髅的骨头。   
　　“没错，这就是健大郎提供给我的，知道你这场战斗需要我，他特意抽出了自己两根肋骨给我做了这把新弓！”奇特抚摸着手中的骨弓，没有一点肉丝的脸上也布满了喜爱之情。   
　　“那健大郎他？”赵汹对老骷髅总有写特殊的感情，他也说不清为什么。   
　　“放心吧，他从其他骷髅身上找了两根不错的肋骨撞上了，用不了多久就能适应了！”奇特回答赵汹，不过他马上又把话题转回到自己的骨弓，“看到没有，过去大多数骨弓手的骨弓，射程都远远不如你们人类的长弓，但是现在，哼哼！”   
　　“开始！”主持人这次没有给双方太多的时间互相挑衅，一挥手，揭开了战斗开始的序幕。   
　　“麦霸大主教，您看胜负如何啊？”主席台上，莫里哀向着麦霸答话，听他的口气，似乎双方的关系融洽得不得了。   
　　“呵呵，按我看，应该是势均力敌吧！”麦霸笑道，他的声音什么时候都那么和蔼，那么适合当神棍。   
　　这两个人是坐在最上面的，他们下面就是一些黑岩城的次级官员，鲁克斯和奥利弗就在这里，只是这两个人之间的关系明显不大好，被安排在一起的他们，一句话也没有打算跟对方说。与城主和主教不同，他们就连表面上虚伪一下的兴趣都没有。   
　　擂台上，里斯特几乎在主持人开口之后，马上就冲了出去，赵汹召唤的宠物是远程的骨马弓手，他自然要在最短的时间里面接近，不给赵汹发挥的机会。   
　　赵汹自然也要阻止他的接近，“射他前进的路线，不要对着人射！”   
　　赵汹本来可以用僵尸健二郎的，只是被破魔剑伤到，魔力维系跟不上，只要没彻底破坏，一般的亡灵都会回到亡灵空间，长远上影响不大。   
　　可是健二郎如果被砍到，赵汹也不知道会发生什么事情，也许什么事情都没有，也许符咒的力量被砍散，甚至就此消亡也有可能，因此赵汹不打算冒这个险，要是健二郎出了什么事情，他肯定会后悔，可能让人后悔的事情，那就最好不要做，或者是有其他办法的时候不要去做。   
　　奇特的新弓很不错，赵汹能感觉得出，奇特的箭至少比以前快了三成，至于射程，现在是在擂台上，总共没多大点地方，赵汹还看不出。   
　　奇特的箭给里斯特造成了不少麻烦，里斯特手中的破魔剑，在奇特没有使用魔法箭的时候，就跟一般的宝剑一样，并没有什么优势，他只能单调的选择磕飞或者是闪躲。   
　　这时候才看出奇特的射术，在希娅口中堪称神技的四连射在他手中根本不算什么，源源不断的骨箭就像是一条瀑布一样，把里斯特前进的路线封得死死的，他一个人几乎就已经发挥了五六个熟练弓箭手的作用。   
　　虽然他的箭让里斯特吃了一惊，但里斯特并不是没有办法应付，他到底已经达到中阶剑士的顶端，自有几手能拿的出手的绝技。   
　　“以为这样就能拦得住我么？起！”他手中的破魔剑上突然卷起一阵狂风，奇特射来的箭雨都被这股狂风吹得偏转了方向。   
　　借此机会，里斯特迈着特殊的脚步，也逼近了不少。   
　　赵汹脸色一变，从后面跳上了骨马的背后。   
　　“如果是校场，你或许能用骨马的长途速度累死我，可是在这小小的擂台上，我冲刺的速度绝对远远超过骨马，就算你骑到骨马身上，也最多不过延缓一下你的失败，更何况那匹骨马上面还坐了两个人！”里斯特觉得赵汹或许已经黔驴技穷，胜利女神正向着他微笑。   
　　第三集 主教应该养什么 第四十六章 比武夺帅（中）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:25 本章字数:3558   
　　可是赵汹的骨马一动，他的脸色变了。   
　　见过特别的骨马，没见过这么特别的。一般的骨马虽然持久，但是冲刺能力都会比较差，可是赵汹这匹，速度快得简直不像话，如果不是这里有擂台的限制，一转眼的功夫，赵汹就有本事把他甩到魔兽荒原去。   
　　即便这样，也不过就是给里斯特造成一点麻烦而已，里斯特的冲刺速度依然占据些许优势，只不过不如以前估计的巨大而已。   
　　“就算是我的速度不如你，我也能利用擂台的空间把你堵死，更不用说我现在的速度还占据着优势了！”里斯特挥动了两下宝剑，给自己打气，“这不过是个小意外，根本对于大局没有什么影响！”   
　　但是赵汹今天明显要给他更多的刺激，赵汹从奇特的背后又拿出一柄骑弓。   
　　亡灵法师的宠物是可以事先召唤的，因此赵汹事先放在奇特背后的骑弓里斯特并没有在意，他还一直以为是奇特的备用弓。   
　　骑弓粗重的弓臂上闪烁着金属的光芒，隐隐的花纹在阳光的投影中若隐若现，到处似乎都在彰显着它的不凡。   
　　里斯特的脸色这次是真的变得很难看，“那么重的弓，他能拉开么？如果弓上面没有什么特殊的魔法辅助开弓装置，那他的臂力恐怕比我还要大了！”里斯特看着那骑弓揣摩道。   
　　不管哪里的决斗规则都会有些迂腐，这里也不例外，弩不被允许使用，因此里斯特从来也没有考虑过赵汹除了他那个著名的骨弓手，还会有除了骨矛以外的远程武器。至于亡灵法师的几个初级攻击魔法……今天发出了，明天能不能到还是一个问题，亡灵法师就是应该用亡灵宠物进行战斗。   
　　如果是骨矛，里斯特绝对可以保证，一下就彻底摧毁一个，连带着吸收上面的魔力，几下就能让赵汹不舍得再放。但是赵汹现在要使用的是，只要用钱就能买来的便宜箭矢，而且比赛完了，他还可以回收。   
　　“也许他拿出来的骑弓只不过是为了吓唬吓唬人，心理战术，心理战术！”里斯特安慰着自己，其实他也明白，这是不可能的。   
　　赵汹的手指间夹了三支箭，搭在弓弦上，缓缓的拉开，打破了里斯特最后的幻想。在马背上的三连射可比站定的三连射更困难得多，因为这时候弓弦的振动将更难掌握，里斯特看到赵汹的起手心里就有些发凉。   
　　“嗖嗖！”赵汹的箭矢是全铁的，他用得起，也有这份力量，破空的声音听起来与骨弓的就不同。   
　　奇特的弓再怎么改进，他也改变不了骨质箭矢太轻的弱点，而且就算是赵汹给他准备铁箭，奇特也无法适应，那样他等于从头练起。   
　　因此在奇特飞蝗般的箭雨中，最有威胁的反倒是赵汹的两只铁箭。   
　　两只？没错，赵汹的第三支箭失败了，半途就落在了地上，作为一个初学匝练的箭手，赵汹已经很有天份了。   
　　里斯特没有别的选择，奇特的骨箭已经把他所有的退路封死，他唯一的选择就是硬拼赵汹的这两支箭。   
　　“叮！”赵汹的铁箭不仅仅是箭头，整个箭身也都是金属制成，里斯特做好了准备，还是感到手腕有些发麻。   
　　更让他心悸的是，手中的破魔剑居然也传来哀鸣，虽然现在还没有受损，但是如果一直这么磕挡，损伤是早晚的事情，甚至可能就是下一波。既然赵汹夹出三只箭，三连射他必然有成功的几率，一旦射出，必将更加难挡。铁箭到底不是骨箭，破魔剑也不是以锋利和坚固著称，实际上，除了对战法师，破魔剑还不如普通的一把宝剑好用，如果不考虑其上的附带魔法。   
　　里斯特对这场决斗准备得时间要比赵汹长得多，也更充分。   
　　因此他早就找人对着破魔剑释放魔法，把破魔剑上的魔力蓄满，虽然难免有些消散，但是现在至少还有九成以上的储能。   
　　“顾不得了！”原本里斯特准备最好不用的，用克魔剑对付魔法师就有些胜之不武，用破魔剑更是会被所有法师们鄙视，就算要用也要在最后决定胜负的关头。谁知道战斗不过刚刚开始，他就要使用，而且只不过是为了自己能有冲近赵汹的机会。   
　　刚才的狂风是里斯特斗气通过宝剑的释放，无论什么剑都可以做到。   
　　而现在剑锋上挥出的道道剑刃波，那就是魔法波了，只要里斯特自己一丁点斗气触发，加上挥剑时的冲力，顺势飞出的。   
　　单用斗气，用普通宝剑挥出剑刃波，那至少是高阶武士顶端，也就是武士协会评级九级上位才能勉强发出。   
　　由此可见，破魔剑的魔法波有多么难得，而且想要瞬间形成这么多剑刃波，至少是剑圣才有可能。   
　　这些剑刃波的射程并不远，不过是二十多米，但是在擂台上足够用了。   
　　赵汹一时间，也不禁手忙脚乱，不要说再放箭阻隔里斯特，自己没有被打下马去，就已经难得了。   
　　“卡！”奇特的臂骨上也被剑刃波打出几道深痕，银灰色的骨髓从里面滴了几滴出来。   
　　他舍不得用自己的新骨弓抵挡剑刃波，有的又避不过，他只能用手臂去挡。   
　　“嘘~！”场下爆发出一阵嘘声，本来赵汹在黑岩城民众的心中形象就非常好，加上主持人的“介绍”，更是让大多数民众成为赵汹的粉丝，他们自然对里斯特这种过于依靠武器的做法表示不屑！   
　　就算是他们不明白，麦霸事先准备好的那些亡灵魔法学校的学生们也会帮他们讲解，亡灵魔法学校本来就跟教会的关系更密切一些。   
　　“怎样？”赵汹从背后抽出一个小盾，绕过奇特的身体，挡在他的身前。   
　　赵汹知道里斯特有破魔剑，事先也有了准备。只是没有想到根本还没有把里斯特逼到绝境，他居然就用了出来，而奇特自作主张把马转了个向，让他自己挡在赵汹前面，这也是一个赵汹没来得及拿出小盾的原因。   
　　“没事，有你的符咒，几天就能好！”奇特用手指封住了伤口，“只是接下去射箭可能受到点影响！”   
　　他说得轻松，赵汹却明白，一个骨系的亡灵损失银髓意味着什么，上次老骷髅吐了一口银髓，实力掉了一大截，如果不是赵汹后来用血付账，他恐怕还补不回来。   
　　“没时间给你们卿卿我我！”在他们传讯的时候，里斯特已经扑了上来，在擂台上，任何干扰都必须排除，台下的嘘声对里斯特一点影响没有。   
　　第三集 主教应该养什么 第四十六章 比武夺帅（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:26 本章字数:3238   
　　除非法师下达指令，通常亡灵不会主动掩护法师，对于亡灵来说，法师只是雇主。   
　　而这种事情，赵汹已经遇到了好几次，亡灵主动来帮助他的事情，赵汹也不知道自己人品怎么这么好。   
　　其实人有感情，亡灵也有。与其他法师就把亡灵当成是工具和宠物不同，赵汹受到原本赶尸的观念影响，在他看来，僵尸是赶尸人的同伴，也是人，只不过是存在形态不同的人。   
　　因此赵汹对于亡灵称呼一直是很人化的，用的也都是“他”而不是“它”，这只是小事，但是对于亡灵们，小事也会改变他们对一个宿主的看法，赵汹不仅仅把他们看成是战斗工具，他们自然也不把赵汹仅仅看成是宿主。   
　　当然了，符咒的作用一样不可低估，没有独门的符咒，那些亡灵也未必会对他死心塌地，据老骷髅说，现在得到消息琢磨着想要让他介绍，挤进赵汹亡灵军团的高级亡灵可不在少数。   
　　里斯特虽然觉得自己这场仗赢得不漂亮，可是赢了就是赢了，胜利者是不受指责的，他名誉上的损伤以后可以慢慢修补，人们也会逐渐忘记淡出视线的赵汹。   
　　在他看来，他应该是已经赢定了，一个法师已经被剑手近身，确实没有多少胜机。   
　　里斯特对赵汹也有研究，赵汹这时候最可能的就是召唤狂法师，而且或许还真来得及。   
　　但是里斯特不怕狂法师，狂法师对于其他剑手或许很头疼，短时间内确实很难突破狂法师的防御。   
　　里斯特不一样，他有破魔剑，在动作迟缓的狂法师面前，里斯特用快速的连续斩击，狂法师根本没有能力躲避，里斯特可以保证，就算是亡灵大师，在破魔剑连续抽取魔力之下都坚持不了太久。   
　　“死吧！”里斯特一瞬间下了狠心，比起赵汹留下来的作用，也许他活着能造成的危害更大，里斯特不希望自己当一个有名无实的大队长，至少要让赵汹半年内起不了床，因此他下了狠手。   
　　突然间，里斯特上空出现了一个巨大的黑影，如果说狂法师是庞然大物，那么这个黑影至少是三份的庞然大物。   
　　里斯特想躲，可是这黑影仿佛就是认准了他，“扑通”一下，里斯特被这黑影坐在屁股下面。   
　　“出来吧！妖熊光湿着！”赵汹此时刚刚念完口诀，他让光湿着出场的方式就是在里斯特的头上掉下来。   
　　熊坐人是有传统的，光湿着还是头大棕熊的时候就喜欢坐人玩，让那些装死的人露出破绽。因此里斯特的躲避动作完全无用，比起光湿着，他躲避坐坐的经验就差多了。   
　　妖熊中有一个著名的笑话，有只熊特别喜欢坐人，有一次一个人装死被它坐住，在上面颠得好不快活。   
　　那人没有办法了，就摸熊卵子，把熊摸舒服的时候偷偷地把一根绳子拴到熊卵子上，绑到了边上的一棵大树，然后趁熊不备逃了出来。可怜那熊想追却无奈卵子被绑住追不了，绳子陷在里面，熊爪子无法解开，那头熊因此含恨而终，也因为这临死时候巨大的怨气变成了一头强大的妖熊。并不是所有熊死后都有机会变成妖熊，事实上，这个几率相当小。   
　　据说那只妖熊后来成为一个很著名魔法师的宠物，曾经在某场战争中大出风头，现在依然活跃。   
　　妖熊光湿着就不怕被人把卵子栓到，因为她没有，这是一只雌性妖熊。   
　　只是喜欢坐人的习惯都是一样的，光湿着坐在里斯特的身上，扭动着硕大的屁股，想要找一个舒服的姿势，就像是撒娇的女孩，在情郎的膝盖上扭动一样，嗯……差不多吧。   
　　妖熊的体型虽然大，但是分量比起活着的时候就不如了，它们体内更多的是充满了死气。   
　　可即便是这样，里斯特也受不了，尤其是那大狗熊的屁股还在身上摇啊摇的，分明就不想让人活了，里斯特的舌头都要吐出来了，就是不知道有没有兴趣给光湿着那儿舔上一舔。   
　　这时候才把妖熊叫出来，不是赵汹要故意给里斯特一个惊喜，而是他确实还无法完全发挥妖熊的威力。   
　　他在一天前才第一次召唤出妖熊，越是高级的亡灵，需要进行的熟练次数越多。妖熊这样的中介亡灵，即便没用灵符，在主物质界他们也能保存很多智力，如果命令犯了他们的禁忌，他们很可能拒绝执行。在战斗中，发生这种事情，会有什么后果，就不用说了。   
　　赵汹一开始就召唤妖熊，很可能反到因指挥配合上的生疏而失利。   
　　如果远程攻击能压制里斯特，赵汹自不用费力召唤妖熊，前面召唤骨马弓手以及维持他的存在，已经让赵汹剩余的魔力并不足以召唤妖熊。   
　　赵汹开始之前，就已经把血髓含在口中，血髓的表面被他包上了一层糖衣。血髓入口即化，一般法师也都是要吃的时候才摸出血髓入口，但是被战士近身之后，哪有那么多时间给你，很多法师就是冤死在这片刻之间。   
　　赵汹也是以前玩游戏得来的灵感，只要在血髓外面裹上一层不易化的糖衣，战前含在口中，需要的时候咬破糖衣，魔力瞬间就会补满。   
　　被里斯特近身，突然召唤妖熊进行突袭，近距离里斯特完全没有准备的情况下，即便他能躲过这一坐，也很难避开妖熊的其他攻击。   
　　眼看着里斯特被妖熊一颠一颠的大屁股弄得就要口吐白沫了，主持连忙宣布，“红角，赵汹获胜！”   
　　应和着的是台下轰然的笑声，里斯特的结局确实有些喜剧化，他在那刹那的狂妄恰好是他有些滑稽下场的注脚。   
　　就在赵汹准备接受胜利果实，正式接过快反大队大队长印鉴时。   
　　“大队长，不好了，前面城外燃起狼烟，马斯特队长带人去支援，中埋伏了！”一匹快马从远处疾驰而来，也顾不得是否撞到围观的群众。马上的骑兵满脸血污，人还未落地，就在马上冲着赵汹大叫道。   
　　第三集 主教应该养什么 第四十七章 援护作战（上）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:28 本章字数:3249   
　　“什么？”赵汹也是一惊，“来人，传令下去，快反大队其余队员，全部集合！”   
　　这段时间，赵汹自己出征的次数已经不多了，很多都是马斯特等人带队出征。只是海盗们也不是笨蛋，刚开始或许因为各自为政，被快反大队打了几个漂亮仗。等到他们反应过来，也给快反大队也设计了个圈套。   
　　“情况到底怎样，详细说！”黑岩城城主莫里哀和主教麦霸也都紧张了起来，如果快反大队损失殆尽，他们还争什么。   
　　“今早上，城东北的驻扎点燃起狼烟，因为赵汹副大队长……”士兵看看城主，很不顺口的说出副大队长几个字。   
　　“现在是正的了，直接叫大队长！”赵汹现在已经是大队长了，他倒不在意手下怎么称呼，但是麦霸打断了士兵的话。   
　　“对对！”莫里哀也应和着，“赵汹大队长，既然胜负以分，是不是请你把那个妖熊移开，把里斯特放出来！”   
　　赵汹本来想要装着忘掉这件事，这时候既然他提起，只能把妖熊送回亡灵空间，其实为了多压他一会儿，赵汹魔力消耗也挺大的。   
　　里斯特并不像是他表现出来的那么悲惨，妖熊几乎一回到亡灵空间，他就站了起来。   
　　“既然赵队长已经获胜了，那这个大队长的印鉴就正式交托给您了，接下去的救援行动就你来负责吧！”有教会做后台，莫里哀也不便在公众面前玩什么花样，他终于把一直莫雷负责的快反大队大队长印鉴交给赵汹。   
　　接着，他又转向里斯特，“里斯特，你也不要灰心，比武虽然输了，你还是可以在快反大队担任副职大队长的嘛，这次的救援行动……”正职拿不到，就副职呗，反正快反大队不能全部放弃，安插进去一个人也是好的。   
　　莫里哀冲着里斯特打着眼色，不过明显他的眼色并不能完全表达他的意思。   
　　里斯特站得笔直，他高声回答道：“我一定不会辜负您的希望，这次的救援行动我一定在赵汹大队长的领导下好好表现！”   
　　无论莫里哀原来是不是这个意思，里斯特既然叫出来，他就没有其他的选择。   
　　赵汹不管他们的狗屁倒灶，他在那里已经开始询问起报训士兵详情了。   
　　并不是所有人都不知轻重，只是赵汹已经下令快反大队集合，这传令与集合都的需要一段时间，尤其是他要集合的是本来今天不当班的士兵。   
　　“队长，今天早上东北的三号驻扎点燃起狼烟，因为您已经出发参加比武，因此马斯特队长就带着我们直接出发了，平时队长您也是这么处置的！”传讯的士兵对着赵汹一个人就轻松多了，他的话也不再是那么生硬。   
　　“嗯，接下去呢？”其实赵汹每次派兵，他都会事先观察一下狼烟，不是专门受过训练的人，释放的狼烟就会有些许不同，也许在旁人眼中不明显，但这区别是切实存在的。   
　　驻扎点负责点狼烟的士兵都是受过训练的，而城里得到消息主要就是通过驻扎点的转接传讯，赵汹在建立之初就想到了假情报的可能，也做了预防。无奈除了他之外，无人知道看出这狼烟点燃细节造成的微妙区别。   
　　赵汹不是圣人，他也怕被人架空，这也算是他偷偷给自己留下的后手，反正就是自己辛苦一点，每次狼烟都要自己验证一下，今天之后，赵汹不再需要向前面一般提防，很多东西，就可以大胆的传授了，谁曾想，偏偏就是他来比武夺帅这一天出乱子，这也巧得有些过分了。   
　　“马斯特队长带着我们，向着求援的驻扎点前进，大家以为都跟平常一样，都很放松！   
　　谁知道在路过一个山丘附近的时候，突然有上百道白光袭来，在这些白光的照耀下，大多数人倒是没事，只是兄弟们座下的骨马纷纷化成青烟……”   
　　“什么，有光明系的魔法？详细一点，其他人的损伤如何！”虽然只是赵汹在问，可是黑岩城另外两个重要人物耳朵也一直像兔子一样竖着，听到光明魔法出现，麦霸的旁听客再也当不下去了。   
　　“除了几个纯魔法的魔法师，其他的兄弟在这白光之下倒是没什么反应，最多觉得有些刺眼，可是接下去从山丘后面涌出了大批海盗，没有了骨马，大多数兄弟就无法再用队长您的A战术，只能用F战术圈固守待援！”   
　　他抹了抹脸上混杂着血液的汗水，“马斯特队长看我的马还可以，就派我跟另外两个骑马的队员一起突围，我冲出来了，他们还困在里面！”   
　　“唔，赵汹，教会的黑岩城裁判小队暂时借给你用，你必须尽量保证他们的安全！”麦霸像是下了一个什么决心。   
　　“是光明邪教的妖光照射不会错，这么多的妖光照射，应该是光明教会终于忍不住走到前台了，这时候动用裁判小队，上面应该不会有什么意见的吧。”麦霸不过是小小黑岩城的主教，他的上面也还有着很多领导干部，他也担着风险，心里也犯嘀咕。   
　　“你能保证的，对吧！”裁判小队如果出了事情，麦霸也会很麻烦，因此他也难免有些唠叨。如果赵汹不是他的女婿，他才不会管赵汹什么危险不危险的，根本不会考虑派出裁判小队。   
　　“放心吧，岳父，我保证，就算我出事，也绝对不会让您这些宝贝出事的！”赵汹拍胸脯道。   
　　“说的什么话，如果不是怕你受伤，我为什么要派他们给你，我只是要你尽可能的不让他们执行危险任务，他们的作用是帮你压制那些光明邪教徒的魔法，他们很多魔法对于亡灵神术师的伤害都很大！”麦霸把眼睛一瞪，很凶的样子，赵汹却从其中能感受到他的关切。   
　　“知道了，岳父！”同样是一声岳父，赵汹这声就要柔和得多，也要亲切得多。   
　　“时间应该差不多了。”赵汹转向里斯特，“你还行么？有马就跟上来，要出发了！”   
　　“还有你，没到你休息的时候，路上有很多细节需要问你！”赵汹也没放过跑回来报讯的士兵，把他也叫了过来。   
　　第三集 主教应该养什么 第四十七章 援护作战（中）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:31 本章字数:3634   
　　赵汹时间掐的很准，他会到大营，正好九成左右的士兵已经集合准备完毕。   
　　麦霸的裁判小队也跟他脚前脚后的赶到，八个人，每个人都像是赵汹从祖宗十八代都欠他们的钱，而且都是连本带利全没还。   
　　“不等了，出发！”剩下一成人的影响不大，快反部队优势就是速度，不值得为了这一成人耽误时间。   
　　赵汹已经跟布鲁斯打过招呼了，他的那个大队也会在之后去资源，虽然速度慢一些，但到底也是一股援军，赵汹担心这些埋伏的海盗自己等人吃不下。   
　　赵汹已经问过那些海盗的情景，不出他的所料，那些海盗果然配备了大量的弓弩，甚至还有些小型的弩炮。   
　　海上携带保存弓弩都不便，他们这些东西应该是使用什么途径事先存放在大陆上，光明教会到底曾经在大陆上占据统治地位不知多少年，他们还有很多隐藏在水面下的力量。   
　　“这马不错啊！”赵汹看着里斯特座下的大黑马，称赞道。   
　　只是他的主人却没有能像是它一样，黑起来。   
　　“大队长过奖了！”里斯特看起来很快适应了自己的新角色，如果外人第一次看到，或许还以为这对正负搭档已经配合了好久。   
　　赵汹的心里面也很矛盾，最初让里斯特跟他一起救援的时候，未必是没存了战场上布个局，让他去送死，可是后面想想却又不妥。   
　　这么做首先会引起众多原本是佣兵的士兵不满，对于佣兵来说，战斗后如何分配战利品，甚至是火拼都是允许的，可是如果在战斗中间，任何人不得朝着同伴的背后伸出自己的尖刀。   
　　另外如果里斯特阵亡，那么赵汹跟黑岩城方面将不再会有一点转圜的余地，尽管对方不一定能有证据，但是仇恨并不需要确切的证据来支撑。   
　　因此赵汹现在还得注意保护里斯特的安全，同时还得防着他捅刀子，或许他的顾忌不像赵汹那么多。   
　　伏击战场在黑岩城东北大约十公里的地方，这些距离骨马奔驰不到半小时就到了。   
　　赵汹他们赶到的时候，马斯特正带着士兵围成一个小圈，抵抗着海盗们的攻击。   
　　还好赵汹为了拖延时间，给士兵们不断制定新的训练计划，这个遭遇突袭的F阵型就是其中之一，虽然说这不一定是最合适的，但是最差的阵型也比混乱要好，至少马斯特等人知道在遭到突袭之后应该怎么做。   
　　“红队长，你来看！”赵汹指给裁判小队的人看，“那个山坡上的两架弩炮，能请您的裁判小队，用魔法第一时间摧毁么！”   
　　“没问题！”红队长看了看弩炮的周围，“那光明教徒？”他们本来主要是来压制光明法师的、   
　　“我也没问题，我不会给他们机会的！”   
　　海盗们虽然有了弓弩，但是他们平时没有练习过，虽然也能拉弓射箭，准确性就不提了。   
　　快反大队的士兵虽然训练时间也不算长，但他们很多在加入快反大队前都是不错的弓手，而加入了快反大队之后更是每天至少几百箭的练习着，就算没什么天份的至少也能大致命中目标的范围。   
　　因此海盗们的围攻一开始进行的就不大顺利，在小圈子外已经丢下一圈尸体。   
　　现在他们对圈内威胁最大的就是那两架弩炮，海盗在海上也会操控弩炮，因此弩炮的射手是专业的，而弩炮又远远超过了弓弩的射程。弩炮也不是弓箭能破坏的。   
　　一个人快步跑上山坡，那山坡上有几个人转向了赵汹的方向。   
　　“看来他们有观察哨啊，已经发现我们了！”赵汹微微一笑。   
　　“科斯拉，你过来……”赵汹对着科斯拉招招手。   
　　科斯拉原来是魔法学校的老师，他一个人就能召唤控制十五匹骨马，只是如果十五匹全用，他的魔力就坚持不了多久了。   
　　“喝！”科斯特带着三个小队，骑着骨马向着战场奔过去。   
　　在光明法师们已经有了准备的情况下，他这就是送死，也许圣光照射需要一定的念咒时间，尤其是众多法师要一起发出这对亡灵有特别加成的法术。   
　　但是这时候，绝大多数法师都已经准备好了，只等着最后掐一个释放的法决。   
　　“呼”一座侧面的山丘背后突然站起一堆白色的东西，紧接着，白光就已经从山坡上撒开。   
　　“果然没错！那群混蛋什么时候都不肯脱下那身白皮！”赵汹远远眺望着。   
　　光的速度是主物质界除了思维外已知最快的，但法师发射前却有一个准备时间，如果科斯拉没有防备，自然来不及。   
　　但科斯拉出去就是做诱饵的，就在白乎乎的东西冒出来的瞬间，他主动把十五匹骨马都送回了亡灵空间，同时两个破邪弹飞向那山坡。   
　　骨马上的士兵也早就做好了准备，一个翻身稳稳的落在地上，落地的瞬间他们手中已经一手一个强弩，对准了山坡。   
　　几乎是白光照射的瞬间，强弩也射出了漫天的飞羽。   
　　白光照射在士兵们的身上，暖洋洋的，除此之外就没有什么影响，即便科斯拉，也没有多大不适，他刚才最后两个破邪弹已经把他的亡灵系魔力消耗一空，没有魔力做引那些白光也只能让他心里不适而已。   
　　光明系中不是没有大杀伤的魔法，但那不是一般的小魔法师能掌握的。光明魔法早期又少又弱的攻击魔法又都专门针对亡灵和亡灵法师，对普通人和耗尽了魔力的亡灵法师都没有什么杀伤力。   
　　弩箭对亡灵没有多少杀伤力，但是对于法师来说，就是致命的，尤其是那些准备偷袭，却又没有做好自身防备的法师来说。   
　　赵汹给他们选择的这个路线很巧妙，那山丘后的光明法师想要最有效的阻截他们，只能在这个点上发动攻击，而这个点离他们太近了。弩箭不如光快，这点距离也是转瞬即至。   
　　“红队长，那面就拜托了！”赵汹指向弩炮，这时候弩炮那面的魔法防护能力应该不足以对抗这些怪物了吧。   
　　光明魔法和亡灵魔法相互克制，但是在战场上如果有条件最好主动选择对手，能用步兵突击炮兵阵地，炮兵就可以不用跟敌人对轰，而可以去轰炸其他的重要目标。   
　　第三集 主教应该养什么 第四十七章 援助战斗（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:34 本章字数:3830   
　　在这里，法师通常就是一个个小型的移动炮台，他们的魔法就是炮弹。   
　　但是也没有这么直观的……   
　　裁判小队分成了两批，其中一批次召唤出了三个法师打扮的亡灵，赵汹知道，这是亡灵法师弥补自己直接进攻法术匮乏的手段，这三个亡灵通常都是同时召唤，在单兵作战中作用不大，因为亡灵法师不会缩减咒语，但是在集团作战的时候，他们的威力远大于其他系别的中级法师。   
　　三个亡灵，一个负责加大魔法威力，一个负责释放攻击魔法，还有一个负责魔法补充，可以说只要召唤的亡灵法师能够维系他们存在的魔力，这就是一个持续发射的炮台。   
　　但是他们不是最直观的，最直观的是另外四个人。   
　　这四个人干脆就召唤出了四个投石车，也许比人类攻城守城用的大投石车小很多，但是在山坡上突然出现这个东西，也确实让人有些毛骨悚然。   
　　这东西无疑是战争的时候才会有用，因此老骷髅给赵汹介绍的时候，根本没有考虑过这东西，赵汹也是第一次见到这种亡灵。   
　　整个投石车都是骨质的，看起来很精致，车旁边放着七八个骨质的大球，还有两个比正常骷髅粗矮一些的骷髅操作，不知道是不是连在投石车上的，还是要专门特别召唤。   
　　“这个？”赵汹凑到红队长的身边，虽然他有些让人感到不易亲近，但是赵汹的好奇心太大了。   
　　“这个是亡灵投石车，一般的魔法师是不会想到召唤这个，它需要的准备时间长，也容易暴露目标，不过在默契的配合下，我们就能收到突袭的效果！”红是不喜欢搭理人，但赵汹可是顶头上司的女婿，而且很可能在将来成为自己的指数上司，红还是耐心的给赵汹解释。   
　　前面召唤出来的四组法师，他们并没有直接攻击，他们的魔法在前面拢起了一片烟幕。   
　　也许这样对面的人能看出这面正在准备什么行动，但是他们不会知道这面究竟有什么等着他们。   
　　红给赵汹介绍，这亡灵投石车是少数能够越级造成巨大伤害的武器，虽然它们的召唤费用和维持费用都不过是低级亡灵中较高的，但是如果被它的骨球正面击中，就算是死亡骑士，也会被打成碎片。当然那种机率比较小，但是如果形成集团优势，其威力还是很恐怖的。   
　　对此赵汹还是很感兴趣的，他向红仔细询问起了亡灵投石车的签约细节，以及它的优劣。   
　　即便是亡灵投石车，也还是需要一些准备的时间……   
　　“给我包围他们，不能放他们回去！”山丘上的海盗头子有些气急败坏。   
　　他这次被推选为此次行动负责人，作为几个海盗团联合兵团的首领，压力可是很大的，无奈那些人一点也不体谅他，那一片箭雨过去，好不容易借来的光明法师还能有多少。   
　　他们想要埋伏快反大队，没有光明教会的帮忙是不可能的，步兵打骑兵胜利有可能，但是想要歼灭就难了，自古如此，最好的办法就是把骑兵也变成步兵。只有光明魔法才能把那些骨马消除，让他们大多数人变成步兵。   
　　因此光明教会终于对他们的诉求有了反应，答应派人协助这次行动，好扭转进来不利的局面。   
　　现在好了，他不用到现场勘察，就知道那些弩箭能有什么样的战绩，恐怕那座盐山已经被血水染红了吧。   
　　“绝对不能放过他们！”也只有把那些孤军深入的全都变成死人，才能平息海盗头子的怒火。   
　　那十五个人，现在已经没有了坐骑，看起来确实无法突破海盗的封堵。   
　　“活剐了他们！”想到自己回去的处境，海盗头子就觉得怎么都不解恨。   
　　“头儿，他们好像还有人！”负责看旗号的海盗又跑了过来。   
　　“什么？”   
　　海盗在海面上也会用旗号传讯，只是旗号毕竟只能传递些简单的讯息，在陆地上观察员需要隐藏自己，旗号也不能打得太详细，他只是说敌人的援兵来了，可没有说援兵到底有多少，因此那些光明法师才会把魔法耗费在赵汹派出的诱饵上。   
　　纷乱的马蹄声由远处传来，不多时已经冲到那十五个勇士身旁。   
　　骑马的都是佣兵中骑术较好的，他们每个手中都牵着两三匹马，空下来的马匹恰好就是这些士兵的数目。   
　　而这些勇士本来就都是骑马的，骑上科斯拉的骨马本来就只是客串。除了科斯拉只能勉强骑行，其余人在马上简直就是如鱼得水。   
　　“该死！都他妈干什么呢，给我堵住他们，老子回去不得好，也要先把你们几个混蛋剁了！”海盗头子有点气急败坏，因为他看到好几个船长偷偷把自己的精锐撤下来，开始保存实力了。   
　　实际上那些士兵都上了马，手中又端起上好弓弦的强弩，海盗们阻隔他们的可能本就已经接近为零了。   
　　“头儿，头！那面山上似乎有些不对，咱们在那山上的旗手好长时间没给咱们来信了！”   
　　从他这个地方看去，那山头好像蒙在了一层淡淡的黑雾中，山头上的景色都看不大真切了。   
　　“是不是因为起雾了！”他的眉头皱了起来。   
　　“头，这又不是海上，哪有白天起雾的啊！”   
　　“要么把弩炮转过去，向那面也射上几下看看？”   
　　正说着，浓雾中突然飞出几个巨大的圆球，圆球后紧接着是几个火红的魔法弹。在投石车瞄准完毕，发射之后，隐藏也不再必要，那些法师就把魔法弹跟着骨球打了出来。魔法弹是魔法攻击的基础形式，威力不大，确是最及远的。   
　　也是他的位置不好，哪里不好呆，偏偏要呆在弩炮的附近。亡灵投石车虽然威力不如真正的投石车，也不是一般人的血肉之躯所能阻挡。   
　　两个人恰巧在骨球的滚动方向上，骨球过后，地上多了两片压扁了的相片。紧接着魔法弹在他们所在的地方爆炸，气流把相片催舞而起，看起来就像是两个大风筝。   
　　赵汹不知道几个骨球就造成这么大的效果，搂草打兔子，那两张相片只是捎带的，他的目标是两门弩炮。   
　　“全线出击！”赵汹很潇洒的一挥手，弩炮和光明法师的威胁都已经解决了，剩下跟平时也差不了多少，海盗的那些箭矢？赵汹还真没看在眼里，那也算箭？   
　　“里斯特副队长，你就跟我在一起……咦？人呢？”赵汹回头想要跟里斯特联络一下感情，猛地发现里斯特不见了。   
　　“在你跟我说话的时候，他就已经下去了，现在应该在那里吧！”红队长指着山下那冲锋中的骑队，那里一匹黑马冲在骨马前头，格外的显眼。   
　　第三集 主教应该养什么 第四十八章 碍手碍脚（上）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:38 本章字数:3332   
　　“这该死的混蛋，什么时候跑下去的，你们怎么不告诉我？”赵汹向自己的几个高参抱怨道。   
　　“真是的，他是副大队长，我不过是你的副官，我也拦不住他啊，再说你跟红队长聊得那么投机，人家也不好意思打断你们的！”希娅一副委屈的样子。   
　　“你是巴不得他去送死吧！”赵汹暗自嘀咕一句，不过不能这么说，现在希娅刚刚哄好，还要捧在手心里。   
　　“你知道快反大队怎么打仗的么？添乱！”赵汹看着里斯特一马当先，把其他人至少甩开两个马位，还好他知道不要全力冲刺，才没有把以骨马为主的队伍甩得太远。   
　　可能里斯特是想通过战争树立自己的威信，就算不能动摇赵汹的位置，至少也不要让自己成为一个空头的副队长。   
　　可惜他没有想过，并不是只要武力强大，加入一个部队就能提升部队的战斗力，有的时候，反会起到副作用。   
　　对于纪律严格，战斗方式特别的部队尤其如此。   
　　他一马当先冲在前面，后面的马队却已经开始了转向，他挡在前面，反到阻碍了后面部分射箭的通道。   
　　这次的海盗也与以往的不大相同，这次虽然总头目死了，但他们本就是不同的几个海盗团体，都有自己的头目，一个临时的总头子死了，并不能对这些海盗构成致命的打击。   
　　还有一个原因，这次的海盗们出来前就已经受到过教育。   
　　在陆地上，他们的对手这次不是同样的步兵，而是有坐骑的骑兵，如果像是以往那样，战局不利就一哄而逃，那么谁都别想安全的回到船上。   
　　只有聚在一起，利用对手不愿意过度受损的心态，用盾集体防护对方的远程攻击，那还有一线生机。   
　　赵汹也发现了这点不同，以往一旦占据优势，海盗们往往自顾自的逃命，被快反大队的追兵像是抓小鸡一样一个个给抓起来。   
　　现在快反大队的内外夹击，虽然人数还不占优，但是战局上已经占据了明显的优势，这群海盗还聚成一团团，相互掩护着缓缓撤退。   
　　往常如果遇到这种情况，赵汹只要带人分成几组，绕着他们射箭就可以了，这里离海边还远，他们的战术再对头，也无法掩盖根本性被动挨打的事实，死人越多，他们的盾阵中空隙就会越大。   
　　更何况赵汹这面还有法师跟四台亡灵投石机呢，这些可就不是盾牌能抵御的，这些海盗死定了，而且毫无抵抗能力！   
　　如果不是里斯特闯进去的话。   
　　这家伙冲在前面，也许是头脑发热，也许正幻想着自己在战场上大出风头，居然没注意，自己背后的马蹄声越来越小，当然骨马的马蹄声本来就比较轻。   
　　“兄弟们跟我冲进去！”快冲到海盗们的面前，他还专门回头招呼了一声，那回首的一刻还是很潇洒的，如果有个油画家什么的记录下他这一刻的表情，说不定又是什么传世之作，后世还不一定怎么分析猜测呢。   
　　后一刻他的表情就更精彩了，这时候他想要掉头也没机会咯，他冲得太近，也只能硬着头皮单骑冲阵了。   
　　有什么办法，赵汹现在不能让他去死，他如果死了，首先快反大队的军费就很成问题，教会方面不可能有这笔拨款，也出不起这笔钱。   
　　以他现任夫人外甥的身份，如果死在军中，就算现在的大队长还是莫雷，也一样吃罪不起。   
　　没有饷银，甚至没有饭吃，士兵们再崇拜赵汹，也不可能坚持下去。   
　　拜托裁判小队，把打击目标定在其他几团海盗上之后，赵汹只能带着最后的预备兵力去救这个冒失鬼，尽管心里巴不得他去死。   
　　这时候也还好那些海盗是不同的海盗团，总头目死了之后，他们没有统一的指挥，很自然的就围拢在自己的首领身旁。   
　　不过里斯特冲击的那个海盗团位置很特殊，只要打垮了它，其他的海盗团很可能因为连锁反应，也陷入混乱，说明这小子眼光其实还是有的，而且他矫令带队出击的时机掌握得也很好，只是还不习惯快反大队的作战方式。   
　　裁判小队的骨弹加上魔法弹，很快在其他几个海盗群体中掀起一团团血花，密集阵型在魔法面前就是挨炸的，更何况居然还有投石机这种东西。   
　　赵汹却不得不带人去那么最大的海盗团中救那个傻瓜。   
　　里斯特在海盗团中横冲直撞，看起来好不威风，他心里也在暗暗叫苦，谁能想到，带队冲到一半，那些士兵居然转向。他心里犯嘀咕：“难道是赵汹的吩咐，让他们借机害死我？”他支撑的很辛苦，破魔剑预存的魔力在跟赵汹打斗时就释放得差不多了，剩下两三道剑刃波他要留着救命。   
　　里斯特如果真有赵云的本事，他现在就是正选的大队长了。   
　　那些海盗看出他是个重要人物，因为那些可恶的家伙为了避开他，都不怎么往这面射箭了，他们正好裹挟着里斯特，让他做他们最好的挡箭牌。   
　　“队长，为什么管那个傻瓜，碍手碍脚的！”想要把他救出来，靠射箭就不行了，享受管了远远打击对手的士兵们都有些不满。   
　　“没办法，兄弟们，谁让他有个好姑丈呢，如果不救他，咱们以后的军饷就没着落了！”赵汹也把话挑明了，要不这帮子兵痞说不定也在半路转向，让自己也一个人傻乎乎的去冲阵。   
　　“妈的，虽然不敢弄死你，但是我以后绝对有你苦头吃！”赵汹立下了宏伟的目标，带着骑队傻乎乎的向着海盗阵中冲去。   
　　看着赵汹带人冲进来，海盗们也不再对里斯特留手，他受到的压力一下增大起来，身上接连爆出几团血花。   
　　“浪费！”赵汹哀叹一声，还是把剩下的那块血髓扔到了口中。   
　　随着一声巨吼，妖熊光湿着出现在了海盗中间。   
　　第三集 主教应该养什么 第四十八章 碍手碍脚（中）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:40 本章字数:3531   
　　虽然赵汹控制妖熊还不大熟练，但是仅凭着妖熊的作战本能，他就不是一般的海盗所能比拟，尤其在密集的人群中，力大无穷的妖熊作用更是巨大。   
　　这次赵汹终于拿出了吉安特送他的祈魔杖，这魔杖到底能降低百分之二十的魔力消耗。   
　　跟里斯特的决斗中赵汹没用到这个魔杖，反倒是在救他的时候用到了，不能不说这世界有的时候是很奇妙。   
　　通过魔杖召唤或者维持亡灵宠物的存在，确实可以节省魔力，但是也有一条，必须通过这魔杖输出魔力，在不熟练的时候，这一个环节就可能浪费一秒多的时间。   
　　如果跟里斯特的决斗中浪费这一秒多，召唤出来的妖熊连里斯特的脚后跟都压不到，赵汹可能也早就被里斯特切成碎片了吧。   
　　这魔杖现在对于赵汹来说，平常练习亡灵的作用更大一些，降低百分之二十的消耗，至少可以延长宠物存在百分之三十的时间，对于锻炼妖熊这种狂耗魔力的尤其有效。   
　　有妖熊光湿着和僵尸健二郎在身边，海盗们甚至都不敢靠近赵汹。   
　　用了魔杖，赵汹也确实感到一松，那种时刻被抽剥的感觉也降低了不少，有很多亡灵法师喜欢这种感觉，说感受得多了甚至会上瘾，不过赵汹现在至少没有喜欢的该绝。   
　　“往这面杀，别越跑越远，你这蠢货！”赵汹终于忍不住破口大骂，里斯特那家伙也不知道脑袋是不是被门夹了，居然向着援军相反的方向杀过去。（他脑袋是没被门夹过，只是被狗熊坐过了，效果估计差不多！）   
　　赵汹发现，比在战场上保护一个人更困难的是，在战场上保护一个自以为是的蠢货。   
　　快反大队平时的训练，很少有直接冲击方面的练习，赵汹崇尚的也是远程打击对手，这也是地球数千年战史总结出来最有效的战斗方式之一。他根本没想到自己也有被迫冲阵的一天。   
　　看着平时已经逐渐熟悉，甚至都已经能叫出名字的士兵，一个个在海盗群中倒下，赵汹真的恨不得自己一箭把里斯特送上西天。   
　　好在里斯特的脑袋还没完全坏掉，总算知道向着赵汹的方向杀过来。   
　　赵汹一偏头，避过了侧面射过来的一把飞刀。   
　　转头看去，一个头领打扮的家伙正露出惊讶的表情，可能是想不到一个魔法师怎么可能有这么灵活的动作吧，看他出手的风格，应该有不少法师都中过他这招的暗算。   
　　“你也吃我一箭！”赵汹喝道，说着一只手就从背后要把长弓取下。   
　　在他的话出口的瞬间，用脚一踢，脚侧挂着的强弩已经到了手中，一扣弦弩箭已经飞了出去。   
　　接着手中出现一柄骨矛，也冲着那海盗飞去，赵汹现在的魔力即便不用力投掷，骨矛的速度也能保证。   
　　这时弓终于取到手中，赵汹觉得自己的连珠三箭从来没用得这么舒爽，要知道赵汹现在手中不仅仅有长弓，同时还握着魔杖呢，赵汹觉得自己的箭技在这一瞬似乎大大的提升了一节。   
　　这还不算完，奇特的连珠箭也衔尾而至，接着赵汹又召唤出了狂法师，一个火焰石又抛掷了过去。   
　　什么是瞬间的饱和打击，这就是饱和打击，赵汹甚至没有再看他攻击的地点，除非他有高级武士的实力，否则他死定了。   
　　赵汹用过一次才发现，不知不觉中，自己已经具备了如此的实力，也许是每天都在缓慢前进，才不觉得吧。   
　　不过此时，吃着赵汹魔力消耗的有妖熊光湿着，狂法师阿八，骨马弓手奇特，赵汹可坚持不了多久，刚才把狂法师召唤出来，未必不是要把这两天的郁闷发泄一些出来，只是那海盗正好送到了他的枪口上。   
　　妖熊的肉搏能力很强，一个妖熊甚至可以打垮五六个死亡骑士，但是在对着这些小兵的时候，它杀戮的速度就不如死亡骑士了。   
　　在山上观看的时候，还没觉得这些海盗有多少，真正到了阵中，赵汹才发现，似乎周围都是这些该死的海盗。   
　　赵汹毕竟不是军事科班出身，其他人也没有想到这个名噪一时的战神居然连估算敌人数目都不会，没有人提醒他。   
　　这次海盗至少动员了五个比较大的海盗团，每个也不会少于二百人，如果赵汹等人坚持远程打击，他们也无可奈何，可是如果肉搏起来，快反大队现在不过一百来人，差得太多了。   
　　“都向我靠拢！”赵汹看到手下一个个被人砍下马去，也是一阵阵心疼，快反大队组建以来什么时候吃过这样的亏。   
　　如果不是这时候，里斯特终于把破魔剑上剩余的剑刃波突然放出，也冲到了他的身边。赵汹真的不想管他了，人都要死光了，还管什么军饷不军饷，了不起这钱自己去赚。赵汹现在对于这个世界了解已经丰富了很多，也大概的知道利用自己的什么知识能弄到钱，什么会亏本。   
　　“走，冲出去，我断后！”赵汹手中的长弓不断的开合着，几乎每一次都带走一个生命。   
　　阿八练习太极时间还不长，但它居然能举一反三，用太极的寸劲帮着把火焰石扔出去，让他的火焰石速度快了很多，杀伤力比起一个小钢炮也不差，而且符咒对他的效果也是最好，他的火焰石数目增长了很多，难怪每次出来都赖着不想走。   
　　可是论起伤人速度之快，还是奇特，他的骨箭就像是一扇屏风，每一箭射出根本就不考虑效果如何，反正后面一轮射击很快就会又轮到这里。   
　　赵汹没有注意到，里斯特看向他的眼光不仅仅有感激，还有了一些崇拜。   
　　过去莫里哀劝里斯特这死脑筋出来跟赵汹比武夺帅的时候，曾经说起过，赵汹此人在战略战术上确实是天才，可是他长于训兵策划，带兵冲阵就不是他的长项了，为了能更好的发挥快反大队战斗力，快反大队需要一个武力高强的大队长。   
　　可是现在看起来，赵汹哪里像是不善冲阵的样子，“有这样一个队长，下属也会安心的吧！”里斯特不禁如此想道。   
　　“愣着干什么，还不帮忙杀敌！”赵汹把自己的骑弩扔了给他，现在赵汹暂时用不上它。   
　　“哦，是！”里斯特手忙脚乱的接过骑弩，如此火力下，根本没有人能近赵汹的身，里斯特无论是骑枪还是长剑都派不上什么用场，甚至僵尸健二郎已经学着在地上捡石头扔了。   
　　第三集 主教应该养什么 第四十八章 碍手碍脚（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:41 本章字数:3121   
　　海盗们似乎也看出了这几个人地位的重要，只要把他们牵制在自己之中，那么远程打击基本上就不会落到自己的头上。   
　　因此其余的几个海盗团，也向着赵汹等人所在的这个海盗团靠拢，眼看就要聚拢成为一群。   
　　尽管赵汹造成的损伤实际上可能比裁判小队更大，但是对于海盗们来说，也许是那种由远处飞来不可抵挡的巨大骨球更加可怕。   
　　这骨球经常会在落地之后摔成碎片，它对于城墙的攻击力远远不如石弹，但是对于人来说，即便是碎裂的碎片也有着足够的杀伤力。   
　　“光湿着，健二郎，你们到队伍前面去帮忙，这里暂时没什么问题！”赵汹一个人的远程军团，控制了将近一百八十度的扇面，在这个扇面，任何人想要稍稍靠近一点都极其困难，盾牌也要组成盾阵才能更好的抵抗箭矢，更何况这里面往往还掺杂着魔法箭。   
　　赵汹瞥了一眼里斯特，“你也到前面去帮忙吧，断后我来给就够了！”赵汹自己的强弓给奇特很大的补充，而且奇特换了一个弓应该也有关系，过去他们的组合绝对没有现在的压制力。   
　　“是！大队长！”里斯特一挺身，坐得笔直！   
　　赵汹有些奇怪的看了他一眼，“去吧！”   
　　妖熊和僵尸在这里除了警戒，没有什么作用，妖熊除了兽王振地弹也没有什么可以攻击远程的武器，但如果用范围攻击的兽王振地弹，五六米之外，妖熊就没有办法控制攻击目标了。   
　　现在队伍前进的速度实在不能让赵汹满意，马儿踏着盛装舞步后退，看起来优雅，在这里却不大适合，每一刻都可能有快反大队的士兵丧生。   
　　因此赵汹把这三个人派到前面去，早一刻脱离海盗战阵，早一刻能用快反大队擅长的方式战斗。   
　　妖熊的战斗力自不必说，虽然在亡灵中只是中阶亡灵，但是亡灵的等级划分与战士不同，中阶的亡灵基本上等于高等武士。（参见设定）   
　　强化时间最长的健二郎现在的战斗力也远不能用僵尸来衡量，一般的刀枪在他身上最多留下一个白点，如果不是要照顾身上的符咒，健二郎完全可以在海盗中横冲直撞。   
　　这三个新派到前锋的里面，战斗力最差的恐怕就是连场恶斗，又受了不少轻伤的里斯特。即便是他，手中的骑枪对于多数海盗来说，也已经是不可抗力。   
　　有他们三个，果然突围的速度快了好多，如果不是奇特的骨马比较特殊，它后退的速度就跟不上他们突围的速度了。   
　　海盗们虽然已经失去了统一的指挥，他们之间还是有着基础的配合，有一股海盗绕了圈子，眼看就要再次拦在骑队前面。   
　　天空中突然掉下了几枚巨大的骨球，在山上的亡灵教会裁判小队把他们的打击目标放到了他们身上。   
　　在圈外其他人的配合下，在远程打击的支援下，赵汹等人终于杀出一条血路，冲出了包围。   
　　这是真正的血路，土地被鲜血浸透，又被踩得稀烂，似乎这土地原本就是红的。   
　　接下去，虽然海盗们人数还是占据优势，也还能用他们的劣质弓弩偶尔还击一下，但大势已定，他们不过就是些垂死挣扎罢了。   
　　此役，算上第三驻扎点本来的两个小队，快反大队共死亡重伤五十余人，几乎占了快反大队的三分之一强。   
　　虽然这红土更多沾染的是海盗的鲜血，赵汹看着这红土还是有些想哭。   
　　“大队长，冲锋的时候，我冲进去了，他们不知道为什么却没有跟上来，所以我才……”里斯特走到他的背后，呢喃道，估计是想解释些什么。   
　　赵汹猛地一转身，重重的一拳打在他的胃部，里斯特被打得弯下腰。   
　　“你来，你来！”赵汹抓住他的头发，把他带到前面血肉模糊的战场，“你看看，你看看，这些都是为你而死的，你现在还要说这种话，你对不对得起他们！”   
　　赵汹也有些激动，“冲冲冲，你这个废物能干什么，你什么都不懂，为什么要……”   
　　“对不起，对不起！”里斯特的声音有些歇斯底里，里面夹杂着哭音，“我不想的，我的不是那个意思！”   
　　也不知道是他无心反抗，还是赵汹现在的力量已经大到这个地步，他就这么被赵汹提着头发，跪在血水中。   
　　“记住他们吧，不是有点本事，就可以在战场上乱冲乱撞！”看他的样子，赵汹突然觉得，也许这小子没有那么讨厌，至少不是那种死都不知道悔改的，如果他现在还嘴硬，忍耐已经到了极点的赵汹，说不定真的会把他宰了。   
　　其实严格来说，里斯特并没有大错，他只是不熟悉快反大队平时的作战方式。这片大陆上没有大片的草原，自然也没有诞生蒙古骑兵的这种打发，在整个大陆看来，骑兵就是用来冲阵的，甚至吉天城的军校也是这么教的。   
　　赵汹放他在那里，自己走到一旁养神，妖熊和狂法师已经被送了回去，两块血髓的副作用似乎也开始上来了，赵汹感到格外的烦闷。   
　　“队长！队长！”骑马奔过来的是一个去追击海盗的士兵。   
　　“怎么？又出事了么？”赵汹紧张的立了起来，如果再来这么一次，快反大队很可能就完了。   
　　“不是，是我们缴获了一艘海盗船！”那士兵跑到赵汹的面前，脸上是掩盖不住的兴奋。   
　　“海盗船？”赵汹也兴奋了起来。   
　　第三集 主教应该养什么 第四十九章 黑岩城间谍战（上）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:44 本章字数:3725   
　　黑岩城有自己的造船业，一个只能造造小渔船的船厂，自从海盗肆虐，早就已经濒临倒闭。   
　　赵汹的防御方法虽然是主动防御，但是防御就是防御，永远不能取代进攻，而且往后这样的圈套只会越来越多。   
　　虽然一艘海船不能解决什么问题，但这是一个好的开始。   
　　黑岩城虽然离海边还有几十里的距离，但是它座落一条河流旁边，为了防御海盗，在入海口附近还有两组巨大的固定石炮。   
　　黑岩城的三成兵力就在防守这石炮，因此黑岩城才会安全些，也因此黑岩城不用去发展自己的航海业。   
　　快反大队缴获的海盗船入城停靠的时候，引起了很大轰动，尽管这么一艘船其实根本起不了什么作用，就算有一个庞大的船队，黑岩城也没有了合格的水军。   
　　自从黑岩城的几首官方巡逻艇被海盗或击沉或缴获之后，它的水道闸门已经十多年没有开启了。   
　　赵汹这么高调也有他的道理，这一次死伤的人数实在不小，如果从死伤比例来看，海盗们的这次埋伏基本上是成功了。   
　　如果没有些什么特殊的战利品刺激，那么黑岩城民众参军的热情很快会降到冰点。莫里哀也不一定不会利用这次机会采取什么行动。   
　　……   
　　“队长，第三驻守点已经去调查过了，应该是出了内奸，把敌人放进去的！”负责调查的法尔进来报告，每一个驻扎点都相当于一个小型城堡，如果不是内部出现了问题，尽管只有十个人驻守，也不是那么容易攻进去的，他们也早就会发出正确的狼烟求救。   
　　“嗯，知道了！”赵汹挥挥手，示意他出去。   
　　“队长，精神起来吧，大家可都看着您，您要是没精打采的，我们该怎么办！”法尔没有出去，他站在门口有些忧心忡忡。   
　　“我这是使用了血髓的后遗症，没事的，让我歇歇就好！”赵汹把什么都推到血髓上面。   
　　“哦！”法尔应了一声，有些担心的看看赵汹，推门就要走出去。   
　　“谢谢你，法尔！”赵汹在他的身后来了这么一句。   
　　“没什么，大哥！”法尔站住了脚步。   
　　“法尔，几个后来的，反而比你们更得到重用，你不会怪我吧！”赵汹的精神似乎还不大好，他的声音还是无精打采，听起来就像是没睡醒一样。   
　　“不会，大哥！”法尔摇摇头，“只要您还记得我们这些老兄弟跟您最亲就好！”   
　　“嗯，有合适你们的职位，我不会忘记的，亡灵魔法有什么地方不懂，也过来问我，不要有什么顾虑！”赵汹其实也能感到，最近他们跟自己稍稍有些疏远了。   
　　赵汹没办法，都说共奋斗容易，共创业难，现在快反大队应该还在创业阶段，赵汹却不得不逐渐重用他们眼中的外人。   
　　有什么办法，一个小队里面，最初认识的全都是人才？那是不可能的，即便是里面最得力的法尔，比起后进的科斯拉马斯特来说也差了一个档次，就拿这次遭遇伏击来说，如果是法尔带队，多半就坚持不到赵汹的援军到达。   
　　还有一个原因，也许是为希娅抱不平吧，至少赵汹跟麦瑞结婚之后，这些老兄弟更疏远了，或许他们觉得希娅就代表了他们的处境，都是新人代旧人？   
　　赵汹觉得，如果不是创业期，到可以给他们多安排几个优差，现在，即便是小队长，都有些担心他们不能胜任。   
　　“大哥！”赵汹想要休息的时候，偏偏就没有时间休息一下。   
　　进来的是科斯拉，老兄弟逐渐从大哥改叫队长，新人却逐渐从队长改口叫起大哥来。   
　　“什么事？”赵汹换了一个姿势，让自己靠的更舒服一些。   
　　“民众参军的热情很高，我们的人很快就要招满了！等到受伤的队员归队，咱们的人数还能涨上一截。”科斯拉很高兴，虽然新人的战斗力和配合难免差一些，但是只不过一天，就把损失补回来，还是让他欣慰不已。   
　　“不要停，征兵处一直开着，只要合格，有多少收多少！”赵汹站起身来，“走，陪我看看伤兵去！”科斯拉的话提醒他，这时候领导干部绝对不能不去看看伤兵。   
　　虽然伤重，但是在亡灵医疗魔法的看护下，只要没有残疾伤，大多数的士兵还是能慢慢回到战场，不要以为治疗是光明魔法的专利，亡灵魔法一样拿手，甚至更拿手，只是见效不会像是光明魔法那么霸道。   
　　伤兵伤愈之后，是因畏惧找借口退出部队，还是更加英勇成为军队的骨干，其实很大程度取决于上司的态度。   
　　赵汹之前不是军队出身，如果不是科斯拉的话语中正好带上了伤兵，赵汹恐怕都不会想到。   
　　“可是大哥，你的身体！”科斯拉知道，其实赵汹回来的时候，是他和马斯特一左一右暗中夹着的。   
　　“没事，再养两天就好！”赵汹笑笑，笑容有些惨然。   
　　小小一块血髓没有那么多魔力储存，赵汹是被催发出了自身大量的潜能，而且是接连两次，两天是最好的估计，而且能不能完全恢复原有的魔力，还是一个未知数。   
　　“队长！”科斯拉扶着赵汹，刚走出门口，遇到了手里拎着一大堆东西的里斯特。   
　　花花绿绿的，一看就知道，里斯特是来探病的。   
　　科斯拉狠狠的瞟了他一眼，转过头去，虽然军阶在那里，让他不能对里斯特恶言相向，但是不搭理他总可以。   
　　说起来赵汹被迫使用两次血髓，都跟这小子有关！   
　　“里斯特啊，我正要出门！”赵汹也没有打算为他改变自己的行程。   
　　“那个……队长，我能像他们一样叫你大哥么！”里斯特垂着头，有些不好意思，他本来也不是善于跟人交际的人，从小他就沉浸在自己的剑术世界里。   
　　“东西放在那里！”赵汹上上下下的打量着他，让里斯特有些心虚。   
　　“哦！”里斯特有些木然的把礼品放到门内，他也知道自己这么说有些唐突，就在昨天他还想要赵汹死而后快。   
　　“还愣着干么，过来扶着我啊！”赵汹把另外一只手递了给他。   
　　“哦！”同样一声，里面的语气就完全不同了。   
　　第三集 主教应该养什么 第四十九章 黑岩城间谍战（中）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:48 本章字数:3658   
　　队长来看我们了，而且是在他自己也需要搀扶的情况下来看我们了！   
　　人心有的时候，就是仅仅需要一丁点的温暖。   
　　赵汹走在养伤的营房，不时跟这个伤员聊两句，或者是帮那个伤员把毯子盖好。   
　　也许是仅仅一些小动作，也让这些伤员感动不已。   
　　“兄弟们，因为我指挥的失误，让大家受苦了！我赵汹在这里给大家谢罪了！”赵汹走到门口，向着长长的两列伤员深深鞠了一躬。   
　　“队长您别那么说，我们承受不起啊！”不管是那里，普通百姓的要求都不会太高，他们要求的仅仅是一丁点的尊重，一丁点的惦记。   
　　赵汹明白，因为他对别人要求的其实也是这些。   
　　“大家放心，能伤愈的，咱们大队永远给他留着位置！”赵汹顿了顿，声音沉重了一些，“那些不适合再上战场的……”   
　　病房里突然沉默了下来，这个问题其实在这里是禁忌，这里有不少伤员是断胳膊少腿的伤势，以后他们应该怎么办……   
　　“也请大家放心，我赵汹不是没有良心的人！”赵汹用力挥舞着手臂，“我们快反大队就在营里开办几个作坊，你们就在作坊里任职，我保证，只要有我赵汹的饭吃，就绝对饿不着兄弟们！”   
　　赵汹也早有这个念头，快反大队虽然练习的箭矢都会回收，但是每天每人至少三百支的练习量，中途折断，箭头受损的箭矢也不少。   
　　这些钱其实都让别人赚去了，每天平均到每个人身上，这笔钱都超过了他们的军饷。更让赵汹不能忍受的是，那些铁匠铺还经常拿乔，不是涨价就是没货。   
　　“扑嗵！”赵汹突然感到左手一空，那里扶着的里斯特好像突然不见了。   
　　里斯特重重的跪伏在地上，“都怪我，连累了这么多兄弟！”里斯特重重一个头磕在地上。   
　　可能是用力过猛，他身上渗出道道红印，赵汹这才想起来，他也是受着伤的人，而且他受的伤也不能算轻了。   
　　里斯特和科斯拉扶着赵汹走出了伤兵营房，里面还传出阵阵恸哭声。   
　　“我能做的可能也只有这些了！”赵汹叹道，不管给什么，其实都无法让他么失去的肢体再生。   
　　“可是大哥，这笔开销可不是小数目，加上您要扩军，城主恐怕不肯出这笔钱！”说话的时候，科斯拉故意瞪了一眼里斯特。   
　　里斯特垂着头，装作没看到，也什么都没听到。   
　　“我知道，以后想要从黑岩城拿到钱是很难了，不过咱们活人还能让尿憋死？咱们自己想办法赚钱，你来得晚，你不知道，你大哥赚钱其实也是很有一手的！”赵汹搭在他身上的手拍了他两下。   
　　“我知道，还好我的钱没被大哥赚到，要不我就没有机会见到大哥了！”科斯拉想起自己差点也把马卖了，也不由满头的冷汗，如果卖了，再想买回来，那就一点机会都没有了。   
　　在骨马队，他也见到几个佣兵，本事不比他差多少，可是他现在是中队长的职务，那几个佣兵，只能当一个最基础的大头兵。   
　　远远看到两个女子走了过来，看表情，言谈还算投机。   
　　可是一见到了赵汹，好像就变了。   
　　希娅跑过来一把推开科斯拉，“让开，大哥让我来扶！”说着示威似的看着麦瑞。   
　　麦瑞跺跺脚，也把里斯特一把推开，“我的夫君自然应该由我扶着！”   
　　无论科斯拉还是里斯特，论起力气来自然都不会比她们差，但是这时候好像也只能让她们乖乖推开。   
　　架在两个柔软的女人身上，自然是要比在两个大男人身上要舒服得多。   
　　前提是，这两个女人之间不要有什么电火花产生。   
　　这两个女人每句话里面，似乎都带着些刺，赵汹以前就没发现她们这么有天份。   
　　对此赵汹很头疼，但又没什么办法，他本来就不擅长处理这方面的事情。   
　　赵汹把求助的目光投向了科斯拉和里斯特。   
　　科斯拉一扭头，他当作没看到。   
　　可是里斯特不敢这么做，他与科斯拉情况不同，因此尽管他也不擅长这些，也只能硬着头皮出主意了。   
　　听说女人都喜欢购物？说真的，里斯特在这方面还不如赵汹，过去他的生活唯一的伙伴就是手中的宝剑，“大队长，要么我们去买些装备吧，我出钱，就当是我给诸位的赔罪！”   
　　里斯特自觉这个主意真的是太棒了，又能解决队长现在的窘境，又能用装备讨好众人，他家境还是很宽裕的。   
　　可是几个男人看向他的眼光，明显像是要杀了他一样，陪女人逛街……   
　　“嗯，有道理！你们去吧！”赵汹首先出卖了众人，“我这个状态，就不用去了吧！”   
　　赵汹示意，自己没有人搀扶，连路都走不好。   
　　“你不去，我们还有什么意思？”麦瑞和希娅异口同声，这时候她们的意见很一致。   
　　她们对视了一眼，“你不是有僵尸可以背着你么？”又是异口同声……   
　　…………   
　　“大人，大小姐去找了姑爷，不过很奇怪，姑爷明明在血髓修养期，他却召唤出了僵尸，让僵尸背着陪大小姐逛街！这是这两天的跟踪报告！”他跪着把一份报告双手呈给麦霸。   
　　“这我知道，吩咐你做的事情你就给我好好做，不需要你多说的事情，就不要写在报告上！”麦霸神色阴森，“不要以为我不知道你在想什么，我不希望听到其他地方有此事的传言，下去吧！”   
　　麦霸看着手中的报告，“看起来你的这个符咒，效果要比跟我描述的效果要好很多啊，不过这也正常，人总是要有些保留的，只是希望你对我的宝贝不要保留得太多了！”   
　　麦霸现在才明白赵汹为什么会留着一个僵尸在外面，因为他现在在外面也常备着一个集英骷髅——骷髅的三晋级版，那种看着手下宠物不断成长的感觉真的很好。   
　　第三集 主教应该养什么 第四十九章 黑岩城间谍战（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:50 本章字数:3660   
　　“嘻嘻！快走快走！”赵汹的头已经昏沉沉了，完全分不出这是哪个女孩的声音。   
　　有什么办法呢，对于多数女孩来说，逛街购物是跟减肥一样等级的终身爱好，尤其是有别人付款的时候。   
　　“你们接着逛吧，我在这里看看！”赵汹停在了一家精品古董店的前面。   
　　“大哥，那我跟着您吧！”里斯特的脸色也有些发苦，他已经在后悔提这个主意出来了。   
　　赵汹是个好人，大好人，所以他什么都不忘记兄弟，陪女人逛街这么好的事情怎么能忘了第三小队的老兄弟，除了马斯特因为猜拳赢了，被留在大营里看家之外，其他人都被赵汹带了一起来，美其名曰联络感情。   
　　其实，他们的装备是应该添置一些了。   
　　赵汹终于认识到，除了自身实力之外，身外的这些装备药物什么的确实也有很大的作用，   
　　就像是昨天，无论是跟里斯特的决斗，还是接下去营救这小子的行动，如果没有祈魔杖或是血髓，哪一场都可能翻船。   
　　不过对于赵汹来说，那种大路货的装备，效果没有多少，反倒影响行动和速度，就不必要了。   
　　因此他停留在这黛昊精品古董店的前面。   
　　赵汹骑着健二郎走了进去，里斯特刚想跟进去避难，女孩的声音已经传了过来，“里斯特，快过来，这个我看中了，来付账！”   
　　女孩的衣服总是少一件，这话不对！其实是，只要有人包付账，女孩的任何东西都是永远少一件。   
　　“欢迎光”掌柜的看到了赵汹进来，眼睛迅速的在他的身上扫了一圈，这最后一个“临”字才无精打采的说了出来。   
　　赵汹清楚，即便在地球上，店名带上“精品”二字，那就是开张吃三年的主！   
　　但是想要弄到些特殊的魔法装备，还真的就要到这样的精品古董店。   
　　“老板，有什么好的魔法装备介绍没有！”赵汹打量着店里的布置。   
　　“没有，这里是古董店，如果要魔法装备，出门向左转，那里有装备专卖店！”掌柜的连眼皮都懒得抬起来。   
　　赵汹对吃讲究，可是对衣服就不怎么讲究了，身上的魔法袍还是刚到黑岩城时候买的，只是遮体而已，没有任何魔法效果。   
　　这人靠衣装，古董店的老板也是看衣识人，通常他一眼就能看出，这个人是潜在的主顾，还是只是来开开眼界的，到古董店的这种人特别多。   
　　古董店里想要买到有用的好东西，或者说不是那种只有纪念价值的东西，一定要感觉敏锐。   
　　这点赵汹有，所以他才敢到这里来淘宝，在小蝙蝠在附近的时候，赵汹对于魔力的波动及其敏感。   
　　“这里的好东西说不定还真不少呢！”赵汹闭上眼睛，感受着这里的几处魔力波动。   
　　“掌柜的，这件法袍怎么卖！”赵汹说着就想感受一下它的手感。   
　　“停停停手，碰什么碰，碰脏了，把你和你的亡灵一起卖了都赔不起！”赵汹前面就没看出来，这掌柜的居然有这超越剑圣的速度。   
　　如果在赵汹发迹之前，赵汹绝对会反唇相讥，但现在赵汹可以说捏死这个掌柜的跟捏死一只老鼠差不多，赵汹倒是没有兴趣跟他计较了。   
　　赵汹笑笑，“亡灵也能卖么？”除了单灵，赵汹还真的不知道有什么亡灵可以转手的。   
　　看看掌柜的根本没打算搭理自己，赵汹从袍子下面拿出两个金锭晃了一下，“放心，就算我不卖宠物，我也买得起东西！”   
　　掌柜的态度马上就变了，“客人，您慢慢看，我随便给您说说！”   
　　“要说这买卖亡灵，也是有人新想出来的取巧方法，您也知道，这单灵新注入的僵尸骷髅什么的，战斗力都不强，同样是僵尸骷髅，亡灵法师在亡灵界千条万选的亡灵自然比他们要强得多了！”   
　　“哦，你知道的还真不少！”赵汹终于摸到了那魔法袍，摇摇头，不是自己想要的。   
　　“谢您夸奖，小老儿也是听客人说的！”掌柜的完全换了一张脸，“这就有人想到，用死亡骑士，杀死别人的亡灵，这死亡骑士控制的部队战斗力不就大幅度提升了么！”   
　　死亡骑士，能将自己杀死的生物或者亡灵，注入单灵，将其变成自己控制的亡灵。   
　　“唔！”赵汹点点头，“不过这样死亡骑士就不能召回去了，而且这金钱花费可是不小！”   
　　“谁说不是呢，不过这也不是有钱就有机会取巧的，至少也得能召唤死亡骑士，还得能维持死亡骑士一直存在才行，我们少东知道这个办法，也有钱，可是他还不能召唤死亡骑士，那还不是白搭！”   
　　“听说，有人用死亡骑士控制了两头妖熊呢！”掌柜的看赵汹似乎看得差不多了，也没有什么感兴趣的，想要多留住赵汹一会儿。   
　　“那怎么可能？”赵汹果然感兴趣，他索性靠近柜台，看看柜台里面的挂件什么的。   
　　亡灵不是机械，如果死亡骑士攻击妖熊，妖熊可是会本能反击的，死亡骑士单打独斗，无论如何不是妖熊的对手。   
　　“他们让两只妖熊互相争斗，先打得快要消亡，然后死亡骑士突然出来，给上最后一击就行了！”掌柜的很得意，他用这招留下不少客人，也多卖了不少东西，听了他这么新奇的故事，怎么也得买点东西吧。   
　　“这不是作弊么！”赵汹摇摇头，“这分明是金手指！”   
　　妖熊被死亡骑士的单灵控制后，战斗力必然会下降，但是烂船也有三千钉，就算是下降，也是一可怕的武力。   
　　“是啊，不过这可是天价呢！”掌柜的陪着笑脸，“客人，您可看中了什么？”   
　　“别说，我还真的看中一个！”赵汹笑道，他的眼睛完成了月牙，“把那个圆形带个方孔的东西拿出来给我看看！”   
　　那东西，铜钱大小，中间有个铜钱方孔大小的方孔……   
　　上面有两个字已经看不清楚了，还有两个字分明就是“通宝”二字。   
　　赵汹的笑容愈加的灿烂。   
　　第三集 主教应该养什么 第五十章 统统给我拿下（上）   
　　更新时间:2007-12-13 15:25:56 本章字数:3289   
　　快反大队的队员，基本上都是吃住在一起，互相之间有些感情是很正常的。   
　　这次快反大队损失如此之大，于公于私，赵汹都是心痛不已，连带对于奸细就更加痛恨。   
　　没有什么动作，是因为他知道，即便做什么也不能得到结果，快反大队不是抓间谍用的，他们去抓只能弄得乱七八糟。   
　　“啊哈哈哈哈哈！”赵汹拿着铜钱，仰天长笑，脸色越笑越显得狰狞。   
　　“客人，您这么喜欢这个古物么，虽然不知道是干什么用的，但是这可确实是好东西啊！”掌柜的已经看出，这东西对于赵汹的重要，他已经打算狮子大开口了——肥羊上门咯！   
　　“呃？没错，没错！”赵汹低下头来，“这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”   
　　城外那个第三驻扎点里面有一个奸细，那已经是肯定的，但是赵汹比武确定的时间不过几天，那时候他已经换防出城了，而且在城外驻扎点想要跟人随意通讯并不是那么容易的。   
　　城里肯定是有奸细的，而且肯定不止一个，赵汹更可以肯定的是，黑岩城比较高层肯定有奸细。   
　　赵汹与里斯特比武夺帅真正传出来并没有多久，具体日子赵汹更是比武的两天前才得知，算上他们传讯的时间，要说海盗有本事在这两天，纠集起那么多海盗团，还把弩炮弓弩运到岸上，然后还要选定袭击点……等等，等等，海盗如果有这个本事，赵汹就不要跟他们打了，卫星调控也没有这么迅速的反应。   
　　“客人，客人？”掌柜的打断赵汹的思绪，“这古物我们收来可是花了不少代价的，因此这个售价也难免会稍稍高一些！”   
　　“哦！没问题，你开价，我叫人去拿钱！”说着，赵汹看看门外，除了里斯特，也就是法尔离得近些，冲着门外大叫道：“法尔，来，来，过来！”对于里斯特，还是要提防些好。   
　　把法尔叫过来，赵汹低低的耳语了几句。   
　　“呵呵！”赵汹拿着铜钱，还是忍不住低笑，眼睛不时的瞄向掌柜的，就像是一条蝰蛇在盯着嘴边的青蛙。   
　　“客人这么喜欢这古物啊，这古物有什么特殊的价值么？”掌柜的还想从赵汹的口中套点资料出来，这铜钱到手以来，他一直没有搞懂这到底是什么东西，只是混在一批货物中，不好得罪货主，也就顺手吃了下来。   
　　赵汹也想过，为什么海盗会把这铜钱再传出来，不过拉去这铜钱的只是个小喽啰，对于他来说，根本不会想那么多，换些钱来使用可能才是他首先要考虑的事情。再说不要说他，就算是赵汹也没想到，跟这古钱还有再见的一天。   
　　“我怎么可能告诉你呢，让你抬我的价么？”赵汹现在很有心情跟老板扯淡玩。   
　　“哪敢呢，呵呵！”心事被揭穿，掌柜的讪讪的笑着，不过开个高价的念头早就已经打定了。   
　　“哼哼，自以为聪明呢，聪明就不会笑了！”掌柜的在腹中暗笑。   
　　这时一个伙计凑到他的耳边说了两句，掌柜的脸色沉了下来。那伙计认出了法尔，在马市上见过，那时候卖马的，谁都知道是谁的人。   
　　“客人原来是快反大队的啊，那样小店就不好意思不表示一下了，小店一定给您打个五折！”掌柜的赔笑道，不过这本价多少他没说，这五折是多少还不都他说了算！他还是不死心，快反大队，也没什么了不起的，未必就强过他的东家。   
　　“不用，不用，该多少钱就是多少钱！”赵汹打了两个响指。   
　　其他人本来就都在这条街上面购物，法尔不一会儿就已经都通传到了，这时候都围在黛昊精品古董店的门口，听到赵汹的讯号，听到赵汹的讯号，所有人纷纷涌了进来。   
　　“客人，你这是想干嘛，虽然你们快反大队现在很威风，可是我们这小店也不是没有老板的，我们老板也是能说得出去的人物！”看到这个势头，掌柜的就知道来势不善，他慌慌张张的说道。   
　　“哦？说说看，你的老板是什么了不起的人物！”赵汹笑了，这时候让他自己说出来，比等下刑讯逼供还要可靠方便吧。   
　　“我们老板那可是黑岩城跺跺脚都会震塌城墙的人物，你知道这个就行了，我可不是在吹牛！”掌柜的犹豫了一下，还是没有说出老板的名字。   
　　“哦！还真的是了不起的人物呢，震塌了城墙想干什么，方便海盗进来屠城么？”赵汹终于不打算装笑脸了，“统统给我拿下！”   
　　“统统给我拿下！”好威风，好煞气，赵汹深深吸了一口气，又说了一遍，好过瘾！这把他人生命掌握在手中的感觉……刚才动作不够完美，要么配合上动作再来上一次？   
　　“大哥，一个掌柜，两个伙计都已经拿下了！”   
　　“带走！”赵汹这次没忘了配上动作，他手臂直立，手腕在上面一抖，手指向前，赵汹自己是觉得很潇洒啦。   
　　“大哥，能问一下么。为什么要抓他们！”里斯特很乖，在抓人的时候一点没有异议，还帮忙搭手，这尘埃落定，才凑上来问一句。   
　　赵汹把手中的铜钱抛上抛下，“收贼赃！”他的声音很得意，“别忘了把铺子给我封了……恩，还是把里面的东西都带走吧，法尔，雷克斯，把你们的骨马都给我叫出来搬东西！”   
　　“收贼赃……”里斯特念叨了一句，颇有些不以为然，这不是什么了不起的罪名，他平时不喜欢掺和这些事情，也知道收贼赃的店太多了，不一定这个老板怎么得罪了赵汹，被赵汹寻事报复。   
　　“他收的贼赃是海盗的！”赵汹补上了一句，他越来越喜欢操控别人内心的感觉，“我知道你认识他，不过你最好抓紧跟他划清界限！”   
　　里斯特的脸色真正变了，海盗的贼赃跟一般的贼赃可就不一样了，普通贼赃哪个老板都可能收，海盗的贼赃，只可能找固定的人出货，而这个人百分之九十还会承担起担任海盗耳目的责任。   
　　第三集 主教应该养什么 第五十章 统统给我拿下（中）   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:00 本章字数:3581   
　　虽然据说海盗在大海的另外一面有据点，但是那距离毕竟太远，他们需要在这个大陆上，把抢来的东西兑换成他们需要的东西，金钱、食物、武器、女人等等。   
　　让别人抢了自己的东西，然后再卖给自己，自然谁都不会高兴，沿海这些城市对于收取海盗赃物的商人打击是很激烈的，尤其黑岩城，更是下手不容情。   
　　“真的想不到，黑岩城居然还有卖海盗贼赃的人！”里斯特立刻跟掌柜的拉开了距离，他划清界限开展得很雷厉风行。   
　　“带走！”赵汹挥挥手，店里面的东西基本上也打扫干净了，那些家伙就连扫地的扫帚都没有放过，估计耗子进来，都得一泡泪水的跑出去，里面连给它磨牙的东西都没有了。   
　　“喂喂，你们居然光天化日，就敢当街抢劫，有没有把我们城管大队放在眼里！”赵汹他们拖的时间确实有些长了，得到了消息的城管大队终于来了。   
　　不过来了又怎么样，他们的权利来源于黑岩城，过去赵汹还会按照黑岩城的规则行事，现在嘛，爱哪玩儿哪玩去，就他们那点战斗力，给赵汹这次来的人塞牙缝都不够。   
　　“你去交涉！”赵汹指着里斯特，他可是城管大队大队长的二字，他在这些城管大队的面前，那可就是衙内，谁敢得罪他。   
　　能不动手，最好还是不动，现在还不是节外生枝的时候，那么多古董，别打坏了两件，那就不值钱了。   
　　“二叔，这事你最好还是不要管了！”里斯特拼命跟他打着眼色。   
　　赵汹等人根本没有停留，推开城管大队的几个人，径直走了出去。城管大队的那些队员，没有得到上级的明确指示，也不敢有什么实质性的动作。这也是实力使然，他们得到消息，只不过是一群人在黛昊古董店捣乱，哪里想到，会是快反大队的这些人，要真的动起手来，他们这些人还不是当垫子用的，好汉不吃眼前亏，不要说上头没下令，就算是下令，也要向后缩缩。   
　　在他们背后，里斯特和他二叔的争吵的声音传来，看起来他二叔对于里斯特的胳膊肘往外拐是很不满意的。   
　　“二叔，您怎么就想不明白呢，现在这事能插手么，他们是卖海盗的贼赃，被大队长逮到了，这个时候，不要说咱们家，就算是城主也不敢对他们有所庇佑的！”里斯特的声音已经颇为焦急。   
　　“你就知道他说的是真话，说不定他是故意这么说，陷害他们呢，就为了能霸占别人的店铺！”他二叔也有些气急败坏，不知道他是因为丢了面子，还是因为什么其他的原因。   
　　“大队长是不会说谎的！”里斯特对赵汹倒是相信得很，就是不知道是不是故意说给赵汹听的。   
　　“你还说你不是胳膊肘往外拐，才去了几天，就已经拐成这个样子了，不行，我怎么也得跟大哥说说，不能让你再在那个地方呆下去了！”   
　　“二叔，你能不能不要这么……”“这么什么？你说，你说！”……   
　　赵汹在前面，脸上露出无奈的苦笑。   
　　一枚独有的古币，他可以借此充分的怀疑这个黛昊古董店，但是想要定罪证据是肯定不足的。   
　　这个店的东家，最可能就是海盗的奸细，这个可能占了百分之五十以上。其实就是单纯的收买贼赃，这个也有百分之三十左右的几率。   
　　但是也有可能这古钱被其他人捡到，或者是经过几次转手，到了这古董店里，这种可能虽然小，却不能说完全没有。   
　　如果是以前，只要他有一丁点冤枉的可能，赵汹可能就不会动手。   
　　但是现在不要说他更大的可能是不冤枉的，就算他只有一丁点嫌疑，赵汹都不会放过他，这也是人心的变化吧。   
　　人的地位变高了，他的心态也变了，本来内心很重要的坚持，似乎也已经完全成为了过去。   
　　更何况，这个店铺位置不错，赵汹回头笑了笑。   
　　只是他这个笑容在里斯特二叔的眼中，看起来似乎有其他的意味，赵汹身后的争吵声一下子就微弱了下来。   
　　……   
　　“你是自己说呢，还是让我给你动了刑再说！”赵汹打量着刑房，这里建设的不错，很有些让人毛骨悚然的感觉，刑房，就是要有这感觉，如果让人感到宾至如归，那还算是刑房么。   
　　“说什么？”掌柜的还在装傻。   
　　赵汹扬起头，向下撸着自己的脖颈，似乎是顺着气，“这个世界上，最痛苦的绝对不会是死亡，而且在这里，你想要死也绝对不容易！”   
　　“大哥，跟他那么多废话干什么，每样先给他尝试一下不就行了，那时候就是他求着我们要说了！”这些人，似乎把对海盗的仇恨完全转移到了这掌柜的身上。不过如果不知道前因后果，光是听这段话，是不是会以为，这里是什么绑票的现场呢？   
　　这个刑房也不是专门给掌柜的准备的，被活捉的海盗，尤其是这次被活捉的，都经常有幸到这里免费进行一次乃至几次旅游，可以说在这里想要自杀，还真不容易。   
　　“说吧，这怎么来的！”赵汹把古钱在他的面前晃荡了一下，“还有，你那个东家到底是谁！”   
　　掌柜的脸色更苦了，他现在一定在后悔，前面为什么还要故意挽留赵汹。   
　　“也许你不知道，我可以告诉你，这枚古物是我家传的，就是前面跟海盗作战时候被海盗顺手拉去的，所以我可以肯定，它本来在海盗的手中！”   
　　赵汹和蔼得拍拍他的肩头，“你别想着咬舌自尽，那没用的，我可以给你讲一下咬舌自尽的原理，咬舌自尽，是让断舌里面的那根筋弹回去，堵住自己的气管窒息而死！明白了么，也就是说，我们有近一分钟的时间把你那根筋拉出来，而你身为一个掌柜的，不会不识字吧……！”   
　　“我们军营里面笔不多，不可能为了你浪费！”赵汹抓起了他一根稍稍有些浮肿的手指，“不过我们可以想别的办法代替，比如说把你的指尖砸烂，或者说切削成笔尖的样子，就蘸着你肮脏的污血，一笔笔的写出来！”   
　　“说了吧！”赵汹继续扮演着魔鬼的角色，“跟海盗有牵连的人到了这里，想要活着出去，基本是不可能了，可是我们能让你死的轻松一些！”   
　　看着他瑟瑟发抖的样子，赵汹知道自己的话起作用了，不过居然为什么会有异样的快感，赵汹觉得自己的邪恶度至少加十！   
　　第三集 主教应该养什么 第五十章 统统给我拿下（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:02 本章字数:3886   
　　大多数人都是软弱的，尤其是他们没有坚定信念的时候。   
　　赵汹还在担心，这个掌柜的会是光明教的狂热教徒，要知道，狂热的教徒，有的时候确实什么都不怕，比革命者还要信念坚定。   
　　不过这掌柜的明显不是，他就连自己十八代祖宗都抖落了出来。   
　　据他供述，黛昊精品古董店的后台老板是兰斯，就是那个让赵汹等人赔款的酒楼老板，   
　　而赵汹确实也没有冤枉他们，每个月，他们都会进几笔来历不明的货，这铜钱就是跟那些货一起进来的。   
　　兰斯也不仅仅是这一间店铺，光在那条街上面，兰斯就至少有五六家店铺，不过具体多少，这掌柜的也不大清楚。   
　　对于能借此机会，恰巧出一口心中的恶气，赵汹自然是高兴的，赵汹是个小心眼，“穷鬼”二字他一直记着呢。   
　　但是，嫌疑人是兰斯，却也有不方便的地方，至少兰斯的地位和他在黑岩城的人脉，都让赵汹不能用一个可能的罪名把他抓起来。   
　　而且正因为赵汹前面的私怨，那不是什么秘密，更会容易被人以之为理由攻击，反倒可能落个挟私报复的名声。   
　　“……因此，大家在监视的时候要小心些！”赵汹在动员会议上总结。   
　　“是，大哥，您放心，我们绝对不会被他们发现的！”法尔带头表着决心，上次购物之后，他似乎又活了过来。   
　　“胡说，你们以为自己是专业间谍那，还不被发现，我只是要你们不被他们发现。再说了你们不被发现，他怎么会惊惶失措呢，我们现在就要敲石震鱼，把他给惊出来！”   
　　黛昊精品古董店被封，兰斯没有察觉那是不可能的，他的警觉也必然会高，真的想要不被他发现，估计中央情报局的也不行。   
　　那就索性让他发现，就是要明目张胆的监视，增加他的心理压力，只要不被他现场抓到人就行。   
　　“队长，那给咱们这次行动想个好名字吧！”负责记录的科斯拉抬头说道。   
　　“黑岩城这里叫海盗的奸细有一个特殊的称呼，叫格脖！”赵汹顿了顿，“我们现在就是要克制这些格脖，所以咱们这次行动就叫克格脖行动！”   
　　……   
　　兰斯今天一出门就感到不对，对面那个小摊上的家伙，分明就是在监视他，而且直勾勾的，一点也不知道掩饰。   
　　不管他，兰斯知道，那掌柜的一定把自己供述出来了，不过没关系，那并不足以入他的罪，他的地位也不等同与一个小小的掌柜，就算是黑岩城城主，想要动他，没有充分的证据，也要考虑一下整个大陆的舆论。   
　　黑岩城本来商人就不愿意来，如果他“无故”出事，那黑岩城以后就自己过日子去吧。   
　　“赶他走！”兰斯向两个伙计下令。   
　　两个伙计过去先是交涉，然后双方推推搡搡的，两个伙计仗着人多，想要动手，往常他们都是怎么做的。   
　　可是这次不一样，那人一声呼哨，边上涌出一大堆人来，对着两个伙计暴打一顿，然后都像是没事人一样，各归各位，依旧像是看宝贝一样盯着兰斯。   
　　兰斯这才发现，原来监视他的并不仅仅是对面的一个人。   
　　作为一个商人，他的几个伙计平时欺负欺负人或许还够，也可以叫城管大队来帮忙，可是比起正规的军队，他的人就太单薄了，在这种时候，城管大队也不再有用。   
　　“老板，怎么办？”   
　　“不管他！”兰斯知道对方的主意，“不就是想让我自己犯错么，没那么容易！”   
　　可是当兰斯上厕所的时候，厕所门口出现一个鼻子前面系着白围巾的家伙……   
　　在他吃饭的时候，对面出现两个高谈阔论便秘问题的家伙……   
　　兰斯穿衣服的时候，旁边突然出现一个拿着素描笔和画板的家伙……   
　　在他睡觉的时候，边上突然出现一个浑身是毛的猛男……   
　　…………   
　　他们怎么进去的？打进去的！当兵的就是当兵的，他们可没有间谍的自觉。   
　　兰斯投诉了无数次，可是这个时候，不要说城管大队，就连黑岩城的城主对他都唯恐避之不及。   
　　赵汹手中的证据证词，想要钉死他的罪不容易，说明他有足够的嫌疑却绝对没问题。   
　　现在赵汹和城主的关系也很微妙，名义上他还是城主的手下，但是谁都知道，自从比武夺帅之后，赵汹与莫里哀的关系已经降低到了冰点，而可以作为两人之间缓冲的莫雷却不在这里。   
　　不要说他现在约束不了赵汹，就算还能，城主大人也不会趟入这个漩涡。以民众对于海盗的愤恨，任何试图帮助重大嫌疑人的行为，都会被认为是背叛，即便是城主也不会例外。   
　　“东家，咱们的两家店铺被砸了！”   
　　“是那些人干的么？好，这下我有把柄了！”兰斯狠狠的一拍扶手。   
　　“不是，好像是些受到蛊惑的民众，东家，你怎么了？”   
　　兰斯捧着手腕，他的手心滴滴答答的在滴着血滴，椅子扶手上，不知道什么时候被人按上了暗针。   
　　“这日子没法过了！”这话不是兰斯说的，说话的是走进来的浅洲得曼，他头上还挂着臭鸡蛋的残浆，眼睛上还挂着一个漂亮的黑眼圈。   
　　“老爹，你倒是想想办法啊！”进门的是兰斯的二儿子，他的样子比他的大哥更悲惨，身上的衣服已经变成了最流行的乞丐装，而且比那些追寻潮流的年轻人地道多了，他们上面可不会散发着这种地道的臭味。   
　　快反大队没有造谣，他们只是把实话说了出来，仔细盘查之下，古董店里可以作为证物的也不仅仅是古钱一样，就算兰斯在黑岩城卖的都是些没有什么特征的，那也难免有遗漏，只不过过去没有人去这么细致的调查他。   
　　“待不下去了！”兰斯探头探脑的向外看看，难得，现在居然没有什么人在监视，可能与快反大队今天出任务有关。   
　　“咱们走！”此处不留爷，只有留爷处！以他们的家底，在哪个城市都会住得很舒服。   
　　“老爹，他们就是要逼我们走，会不会在半路……”浅洲得曼做了个向下切的手势。   
　　“你说的对，不是没有这个可能，你让我想想！”兰斯坐了下去，突然又跳了起来，椅子上不知道什么时候，也被人钉上了钉子，只是他刚才恰巧没坐到。   
　　第三集 主教应该养什么 第五十一章 你的就是我的（上）   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:03 本章字数:3209   
　　赵汹并没有专门去给他造谣，现在的人都聪明，往往越是造谣，他们就越不相信。   
　　赵汹只在招兵处门口放一个失物招领，就从黛昊精品古董店选出些特征比较明显的东西，就放在那里，让村民市民们认领。   
　　接下去，只要安排几个托，演一个认领血染家传之宝的好戏，演一个冒认冒领被揭穿的好戏，再演上个两人争夺一个失误，公说公有理，婆说婆有理的好戏……   
　　人都是有好奇心、八卦心以及好事心的，这么一来，不用赵汹他们去宣传，民众们自己就会打听，到底发生了什么事情。   
　　快反大队的人，只要稍稍吐露一丁点，剩下的，民众自发的流言会给他们补足，这个可比谣言可靠的多了，因为这些都是平时就信得过的老实亲戚街坊说出来的，人家一辈子没说过几次谎话，现在他说的话，你凭什么不信。   
　　“可惜了！”看着已经被民众自发抢掠一空的两个店铺，赵汹有些心疼，如果他的动作能再快一些，这些本来应该都是他们的战利品。   
　　古董店里面真正有用的好东西，赵汹等人自然自己都留用了，赵汹的腰带上又系上了自己的古钱。   
　　对了，腰带也是新东西，一个少量增加自动回复魔力的东西，效果不算太好，但是很稀少，能有这样作用的腰带即便是每小时只能恢复一个单位的魔力，那也算得上是珍宝。   
　　再怎么抢购，也不如抢劫好使，如果不是赵汹看不上那些小玩意，他身上至少还会多好几个装备，即便这样，他战斗时候也将会换上另外几件装备。   
　　赵汹最初看到的那件魔法袍是加攻击威力的，那对亡灵法师没有什么作用，亡灵法师没有太多攻击魔法，因此那件魔法袍就给了雷克斯。   
　　赵汹很想再抢上这么两次三次，要不怎么说，坏事只要做一次，很容易就上瘾呢，尤其是这种有巨大利益的坏事。买东西还要计算，要心疼自己的钱，抢多好，管他有没有用，先抢回来再说。   
　　可惜，让那掌柜的招供花了一点时间，而那个掌柜的对于兰斯具体是哪几个店铺确实也不大清楚，等到有了初步准确的情报，估计他早就已经把赃物全都转移了，那时候再去抄铺子就没有道理了。黑岩城到底还不是赵汹的天下，他站在道理上，那些人拿他没有办法，如果有什么把柄，就轮到别人对付他了。等着抓这个把柄的不在少数。   
　　兰斯很小心，赵汹以前调查他的时候，就连这个古董店是他的都没有查出来，很少有人知道哪些店铺其实是他在背后控制。   
　　很少不代表没有人知道。   
　　快反大队克格勃行动的王牌小间谍，密探灵灵酒正在吃早点的豆花摊的老板皮特就是一个知情者，作为兰斯十多年的商业竞争对手，他对兰斯的观察不是一天两天了。   
　　没错，他是只有一个早点摊，可是人家有雄心壮志，那就不是燕雀，而是鸿鹄，皮特可是一直想要把自己的早点摊发展成黑岩城，甚至是全大陆最大的饮食连锁店。   
　　“别笑，别笑，我说真的呢，如果不是兰斯这个酒楼，一直对我进行不正当的竞争，我的计划也许早就已经成功了，客人，油条还来两根么？”   
　　“恩，再来两根，豆花也准备好，你这里的火石豆花很有特色啊，味道很不错！”灵灵酒看着酒楼的门口。   
　　“不是跟您吹，我这里的豆花可是用我祖传的秘方特制的，用一块黑岩城旁边那水晶山特有的水晶石，烧到七成热，放到发酵的豆浆里，然后这豆花就做出来了，现吃现做！有的人第一次吃，可能会吃不惯，但是绝对是越吃越好吃，对吧！”皮特越说越自豪。   
　　“恩，还真是！”灵灵酒一翘大拇指，“我第一天吃的时候还吃不惯，还真的是越吃越回味，您看我在这几天，这豆花少说吃了几十碗了吧，我都当了零食了。”   
　　皮特，一听就高兴了，急忙抄起勺子，给灵灵酒加上一勺，“这是送的。我说，你们这是在监视兰斯那老家伙吧！”   
　　“是啊！您看出来啦！我几个伙伴等会儿就来了，到时候让他们也过来一起喝！”   
　　“这个如果还看不出来，老头子就要变成瞎子喽！”时候已经不早，早点摊的人已经不多了，皮特有很多时间跟灵灵酒聊天。   
　　“不过，我突然想起来，这水晶山不是才形成几十年么，怎么你的祖传秘方会用到它的山石呢！”   
　　“呵呵，那是我根据祖传秘方自己改良的喽，改良的呵呵！”皮特掩饰着自己的尴尬。   
　　他这里生意淡了，可是兰斯的酒楼，客人却逐渐的多了起来。   
　　虽然兰斯现在名声有些不大好，但是很多人不管那个，也总有人不相信的，更何况兰斯也有着自己的朋友。   
　　“小伙子，你看那个人，这个人基本上每几个月就会去兰斯的酒楼一次，每次进去没有半天时间都不会出来！不过上次他来好象只是几天前，不知道这次怎么就又来了！”皮特用这人转移刚才的话题。   
　　“哦？皮特老板，你能记得前几次他来的时间么？”说话的是刚刚走过来的沉思仔，这一带是他负责的，当官的总要比小兵兵来得晚一点。   
　　“我想想啊，上一次是七天前，在上一次应该是五月的十三号，那天是我二儿子结婚的日子，我不会记错的，再上一次应该是一月十五号的时候，那天我刚休完年出摊，再往前应该是……”皮特的年纪虽然大，但是他的记性还真不错。   
　　沉思仔和灵灵酒对视了一眼，眼睛都是一亮，应该没错了，就是他。   
　　皮特所说的时间，跟那掌柜的供出来的暗帐基本吻合，每次这个人出现后的三天内，古董店就会有一批新的暗货。   
　　“你盯着，我去报告队长，他应该是要动了！”沉思仔站起身来。   
　　第三集 主教应该养什么 第五十一章 你的就是我的（中）   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:05 本章字数:3527   
　　“父亲，您还是快点决定吧，这种日子我可不想过下去了！”浅洲得曼抱怨道，他已经好几天没有出门了，即便这样，他的样子看起来也颇为狼狈。   
　　刚才他上厕所的时候，外面突然扔进来一堆粪蛆，那股臭味尽管几乎已经洗脱了皮，仍没有完全消散。   
　　“恩，我已经联系好了，我们就这几天走！”兰斯也禁受不住，这种类似恶作剧的手法越来越变本加厉。   
　　这种恶作剧，一年半年碰到一次，兰斯有胸怀一笑了之，然后把恶作剧的装麻袋扔河里去，但是这一天碰到不知道多少次，神仙也会头疼的。   
　　“黑岩城不是我们能待的地方了！”兰斯看着自己手中的房地契，有些慨叹，这是多年的经营啊，也许以后可以遥控？被砸的几个店铺，到底还是小数。   
　　“不管怎么样，我是绝对不会回来了，咱们在大陆上那么多生意，为什么要吊在这里呢！”浅洲得曼对于兰斯不肯马上走还是有些抱怨，在他看来，这里的生意干脆放弃就是了，早就该走了。   
　　“你知道什么，你以为钱是那么好赚的么？”   
　　跟外人所想的不同，兰斯并不是在其他地方赚钱，到黑岩城来享受的，他恰恰是在黑岩城彻底发家，贼赃才是利润最高的一类商品，他是在黑岩城才真正成为了整个擎洲大陆的著名商人。   
　　“以后到了其他城市，想要接赃估计就没这么容易了！”兰斯暗道，禁不住又叹了口气，黑岩城因为实力不济，在沿海各城中，盘查是最松的，亡灵教会的力量也最弱。知道这样，黑岩城索性一点赃物都不要卖，都运到外地消化就好了。   
　　这世界没有早知道，也没有后悔药，如果有，咱们的主角还需要呢。   
　　“再说了，就那么走，你以为那个赵汹会放过我们么？”兰斯现在后悔可不仅仅是那么一件事，赵汹发迹后，他调查赵汹的过去，知道自己曾经因为一件小事得罪赵汹，肠子都悔青了，加上后面他又下错了注，跟赵汹更是没有任何圆转的余地。而那万金难求的破魔剑，更是打了水漂，里斯特跟他界限画得那个快啊，只是破魔剑怎么没见他送回来。   
　　“现在，接应的事情我已经谈妥，我们出黑岩城，将会有三个海盗团在城西五里接应我们，然后我们坐船，在大陆西北的镇风城登陆。只要我们跟他们会和，就算是赵汹那个王八蛋率领整个大队追赶我们，哼哼！”兰斯没有吐露确切的日期，即便已经几次搜索，也不敢保证那些克格勃是不是会潜进来偷听。   
　　他哼哼的底气也有些不足，海盗到底是海盗，他们在陆上作战能力并不强，快反大队以少打多的次数也不在少数，而且除了那次埋伏，基本上都没有吃过什么亏。   
　　……   
　　“哼哼！”同样是哼哼，这个底气就足了很多。   
　　“你跑啊，我看你们能跑到哪里去！”联络人都被赵汹他们掌握了，兰斯的计划自然全部落空。让他跑这么远，已经是赵汹的仁慈了。   
　　“你想干什么？”兰斯向后退着，跟他的两个儿子背靠背站在了一起。   
　　“这还用问么，你很蠢啊，这么蠢怎么能做危险度那么高的工作呢！”赵汹一脸的嘲笑。   
　　让他帮赵汹把东西都收拾好，然后一起来接收，赵汹的如意算盘可是很不错。   
　　这里离着黑岩城已经不近了，所以，兰斯是已经逃走了，而不是被赵汹等人抓住，他的家产自然也大多被他带走……   
　　“统统给我拿下！”赵汹的手臂立了起来，手指向前一挥，他已经喜欢上这个动作了，显得即有派，也气势十足。   
　　“小子，乖乖的，把你的巨神灵交出来！”赵汹首先盯上了浅洲得曼，其他东西都跑不了，就是这巨神灵一定得在浅洲得曼活着的时候拿到。   
　　如果他人死了，他所有的亡灵契约都会失效，那时候这个巨神灵就又会隐藏在亡灵界众多的单灵当中。   
　　“你休想，我就算是死，我也不会交给你的！”浅洲得曼狠狠的看着赵汹，恨不得用眼光把赵汹活剐了。   
　　可惜，他的眼光不能真的把赵汹剐了，赵汹倒是可以把他给剐了。   
　　“死？哪有那么容易的事情！”赵汹捏着他的下巴，简直就像是在调戏小姑娘，“你最好老老实实的把巨神灵交出来！”如果这家伙有个闺女什么的就好了，赵汹还可以体验一下欺男霸女的快感，弄得现在就只有欺男没有霸女。   
　　“除死无大事，我看你还能把我怎么样！”浅洲得曼的脖子一梗，一副宁死不屈的样子。   
　　“哼哼！”赵汹还真的没有多长时间调理他，“好，我就给你一个痛快！”赵汹从怀里掏出一把尖刀，“你们收拾其他的，这小子我来收拾，我要把他切成肉片，我倒要看看他嘴还硬不硬！”   
　　赵汹说话的时候，难免注意力有所分散，就在这瞬间，浅洲得曼的眼睛猛然一亮，他手上捆着的绳索被挣断，双手向着赵汹叉来。人临时的时候，只要有一点机会，就要挣扎一下，因此即便知道这可能是陷阱，浅洲得曼也不得不跳下去。   
　　“汪！”赵汹猛地转头，一声怒喝。   
　　浅洲得曼就觉得刚刚涌来的庞大力量突然间如潮水褪去，巨神灵从他的身上被硬生生的剥离了出去。   
　　“小子，以为你不交出来我就没有办法了么？”巨神灵看起来跟其他的单灵没有什么两样，也和果冻相仿，在赵汹手掌上跳动，被赵汹的魔力裹得严严实实。   
　　“你……”   
　　浅洲得曼刚要开口，赵汹的手指就已经捏碎了他的咽喉，“小子，算便宜你了！”   
　　赵汹不能给他机会说出什么不该说的话，尽管别人不大可能相信。   
　　…………   
　　《老子就是魔王》书号：93108，本大爷很荣幸的告诉大家，在本大爷暮秋之年，事业正值颠峰之际，本大爷突感不适，然后，很潇洒的隔屁了。   
　　可惜本大爷这一世刚过完，下一世又开始了。不过就是改了名儿，换了姓，而且是被丢在少奋斗一百年的大家族里面。天啦，这难道就是传说中的米虫生涯，可以吃完了睡，睡完了吃，吃完了再睡，睡完了再吃，如此不断的循环循环再循环……（—_—｜｜｜猪……）   
　　第三集 主教应该养什么 第五十一章 你的就是我的（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:08 本章字数:3170   
　　“咱们那么客气干嘛，你的不就是我的？”兰斯在黑岩城的九成家产，就被赵汹这一句话全接收了下来。   
　　赵汹最后还是把巨神灵给了希娅，她的魔力虽然不丰厚，签一个最底层的单灵还是能办到的，尽管这个单灵的作用要远大于一般的低级，甚至是中阶亡灵。   
　　如果每个人都能保证找到一个巨神灵，那么就算是剑圣恐怕都忍不住会在胸口腾出一点地方，用来储存魔力。   
　　巨神灵，在宿主力量不高的情况下，它是按照固定的数值临时增加宿主的力量，魔法师们通常都在这个范畴里面。当宿主的力量达到一定程度，它就会按照固定的比例临时增加宿主的力量，基本上就是这两种方式自动选择增加比较大的一种。这种数值到底有多少，就是根据巨神灵个体差异所决定了，一般来说，比例的话，至少是百分之二十五以上。   
　　巨神灵等于是被赵汹的神化吓出来的，越是低等的亡灵，越依赖本能上的感觉，也就对赵汹的神化越没有抵抗的能力，像是妖熊这类的，赵汹的神化最多让他们感到有些不适罢了。   
　　“这个真的给我么？”希娅的小脸兴奋得发红，当然也可能是被这满地的血色映红的。   
　　希娅接受这个礼物自然是惊喜万分，她根本没有想到赵汹会把这么珍贵的亡灵宠物送给她，如果用金币来衡量，这个巨神灵至少也值数百万的金币，而且还肯定是有价无市的局面。   
　　单论射箭的技艺，希娅绝对不次于马斯特，甚至还有过之。希娅跟他的差距主要是在力量上，也正是力量局限了希娅的发展。   
　　得到这个巨神灵之后，只要适应一段时间，可以说希娅的实力绝对可以跳上一大个台阶，直接向着她梦想的五连射冲击也不是没有可能。   
　　“你真的给我？”希娅还是不敢相信。   
　　“真的！你都变成小老太婆了，在这样，以后我不要你了！”赵汹拿她打趣。   
　　“讨厌！不过你为什么不留着自己用呢？或者是给麦瑞姐姐？”希娅跳过来倚在赵汹的怀里，一副幸福的样子，现在奇特的骨马完全能承受这个分量。   
　　“问那么多干什么，给你就收着！”赵汹故意装凶，“好了，别兴奋了，快签约吧，省得夜长梦多！”   
　　夜长梦多，这是赵汹现在最忌讳的，每多过片刻，就有被人发现的可能，因此就连兰斯，他也只是让人简简单单的五马分尸就算了。   
　　怀疑兰斯被他杀人劫财，还是有证据能够确认，那是完全不同的。   
　　因此这次赵汹出来，带的人也都是比较信得过的队员。   
　　制定计划的时候，也是考虑到这一点，要不直接把他们跟前来接应的一锅端了岂不是更好。   
　　“恩！”希娅幸福的应了一声，终于和这巨神灵签订了契约。   
　　与其他人的看法不同，赵汹经过研究，认为这个巨神灵看起来好像很强，但是对于魔法师来说，这恰恰是一个鸡肋，巨神灵能真正发挥作用的地方，反而是在战士身上。   
　　除了魔武双修的，魔法师有了力量就能有近战的能力么，战斗不是角力，巨神灵提高的仅仅是魔法师的力量，甚至来说，因为有了巨神灵，会误导魔法师做出错误的选择，提升死亡率也说不定。   
　　至于赵汹自己，自从适应了这里的环境，他的内力和力量都是一日千里，用不用这个关系不太大，赵汹的主要作战方式也不是近战，那个是留着阴人的，现在的力量已经足够用能找到的最强弓了。   
　　赵汹练武也不怎么避人，不过通常来说，别人看到他跟着大狗熊一眼裹得狂法师在那里跳舞，都只会怀疑他得了什么精神病。   
　　其实最主要的，赵汹怕这个巨神灵跟自己的功法有什么冲突，这个巨神灵附身的时候，就是停留在人体的下丹田，赵汹觉得不值得为了那么一点利益去冒险。   
　　而且，很多人知道浅洲得曼有这个巨神灵，如果有人起了疑心，难免会试探赵汹，如果赵汹突然多出一个巨神灵，确实会引人怀疑。放到希娅的身上，相信就不会有那么多人注意。   
　　“都处理好了没有，不要留下什么痕迹！”   
　　什么痕迹都不留是不可能的，但至少少留一些，让人不能确定，随着时间的推移，发现的可能也会更少。   
　　“大哥，这次可是真的发财了啊！”科斯拉和沉思仔两个人是负责统计的，两个人拿着记录本，兴奋得话都有些说不利索了。   
　　“恩！”赵汹点点头。   
　　“咱们不用担心黑岩城在财政上卡我们的脖子了，就算他们一分钱不给，只用这笔钱，咱们至少就能坚持二十年，这还只是这批货里面容易出手的！”科斯拉他们都知道赵汹在担心什么。   
　　兰斯到底是擎洲大陆数得着的富商，就这，他还是已经把财产分散了的结果。   
　　“哼，他们凭什么不给，该是我们的就是我们的，一分钱也不能少！”在战场上，血腥气一熏，人的杀心霸气似乎都会得到增长，要不怎么说战争是男人成长的花园呢。   
　　“走吧，咱们回去，这笔钱暂时还不能见光！”看看战场已经收拾得差不多了，赵汹当先向前走去，“还得想个办法，把这些东西藏起来才行！”   
　　不过里面还有不少珍贵的装备，那些回头就要让这些人挑一挑了。   
　　“希望真的会下雨吧！”看看天上已经有些低沉的乌云，赵汹自言自语，如果真的下了雨，那么留下来的痕迹应该就更少了吧。   
　　“让暴风雨来得更猛烈些吧！”   
　　第三集 主教应该养什么 第五十二章 我的就是我的（上）   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:12 本章字数:3257   
　　“是我们的，就是我们的，少一分都不行！”赵汹狠狠的拍了一下面前的桌子，桌腿居然被硬生生的拍进青砖半寸。   
　　赵汹的几个手下忍不住都满脸骇然的交换了一下眼色，赵汹在他们的眼中一直是魔法师，一个魔法师居然有这样的力量，这不仅仅要有力量还要有对力量完美的控制。   
　　“到底是单耳族啊！”单耳族群每一个出来行走的，基本上都在武学上很有成就，像是赵汹这样专长于魔法的反倒很少见。   
　　“大哥，没办法啊，他们借口说，因为黑岩城的商铺突然有几家倒闭，导致他们财政出现了问题，所以咱们的钱只能向后拖拖！”科斯拉满脸的委屈，这还不算什么，他们在背后故意说给我听的话才叫难听！   
　　“行了，我知道，你不用专门给我叙述一遍！”赵汹知道大概会是些什么话，他可不想听，省得生气。   
　　平民之怒以头抢地，天子之怒血流漂橹，赵汹虽然还比不了天子，可是现在惹怒了他，也不是在地上碰碰脑袋就能完了的。   
　　“里斯特，你有什么办法么？”看着里斯特缩在角落里不说话，似乎有些神情恍惚，赵汹故意问道。   
　　“啊？没办法！”里斯特的神色很是慌张。   
　　“这小子绝对有问题！”赵汹心中起了疑心。   
　　这两天都忙于兰斯的事情，对这小子有些疏忽，现在想起来，他这种不正常的表现应该已经持续了好几天。   
　　“有什么事情说出来，现在大家都是自己人！”自己人？口上说说，就像昨晚上的行动，赵汹就没有带里斯特，也根本没让他知道。   
　　“恩！没什么事情，就是家里有些麻烦！”里斯特苦笑，“很头疼的麻烦！”   
　　“呵呵，后院起火啊！”沉思仔取笑他，沉闷的会议室响起了一片笑声。   
　　“别笑了，还好意思笑，你们几个负责监视的是怎么干的，我不要求你们能找出什么秘密，也不要求你们不被发现，只要你们能看住兰斯，别让他跑了，你们呢！”赵汹又是猛地一拍桌子，不过这次就是只有气势了，当然，还有响声，桌子倒是连摇晃一下都没有。   
　　“大哥，不是我们不卖力，只是敌人太狡猾……”沉思仔的脸马上苦了下来。   
　　“是啊，是啊，我们一直盯着，谁知道他们怎么能跑掉的！”   
　　“不过他们跑的匆忙，家里的东西一定没有带走多少，不如我们去抄了……”   
　　法不责众，更何况这不过就是演戏给没去的那些军官，主要是里斯特看。   
　　“对！跑得了祭司跑不了教堂，咱们先去把兰斯的酒楼还有几个店铺抄了，店铺也都占下来！”赵汹的眼睛里面闪过一道得意的光芒，“他们财政局不是不给我们发军饷么，那就不要怪我们自己筹饷了，总不能让兄弟们饿着肚子吧！”   
　　“咱们把这些酒楼店铺什么的占了，就把它们拍卖了筹饷，看他们的地段，怎么也能给咱们凑合上三五个月！”   
　　“对，财政局想要要过去也行，让他们先足额把我们的军饷发了再说！”这都是赵汹安排的托。   
　　“没错，没错！”剩下的就不用多煽动了，对自己有利的事情，基本上多数人，都会找出些让自己接受的理由来。   
　　…………   
　　“好了，散会吧，就这么定了，各个小队带队，先去占领这些已经确认的商铺，互相之间用骨哨联络，咱们快反大队什么都吃，就是不吃亏！”   
　　没错，什么都吃，就是不吃亏，这些商铺的价值，不要说三五个月军饷，单单房租，就已经差之不多了。   
　　“法尔，里斯特，沉思仔，科斯拉，你们几个留一下，还有些事情咱们要商量一下！”   
　　里斯特是赵汹故意留下的，要么永远把他排挤在核心之外，要么就让他成为自己人，其实里斯特的身份还是很有用的，尤其是他那个城管大队大队长的爹，不利用一下，那就太浪费了！不管浪费粮食还是浪费什么，都不是好孩子！   
　　“我的看法是这样的，这些店铺，如果我们仅仅是出售出去，那就太浪费了，而且按照现在的情况，恐怕也卖不出合理价钱！”   
　　“但是出租商铺，这收租也是一个问题，因为我们毕竟不是很合理合法的占这些商铺，以后必然会出现竞争者……”   
　　这些商铺的利益，谁都能看到，在黑岩城中有实力吃下的也有四五股势力，但是他们比起快反大队的弱势在于情报。   
　　首先，他们得知兰斯“逃跑”消息会比快反大队晚至少半天；   
　　其次，他们对于兰斯到底有哪些店铺，哪个店铺是兰斯的，哪个不过是临时停业，或者说哪个店铺明明是兰斯的暗产，却仍然在营业都没有快反大队清楚，如果占错了地方，那可以很大的麻烦。   
　　再次，他们的决心没有赵汹大，他们都还没有撕破脸的觉悟，而赵汹在财务局明显开始克扣自己军饷的时候，甚至之前已经决定动手了。   
　　尽管如此，快反大队也不可能把兰斯所有的店铺占领，不管是城管大队，还是城防队，或者是剿匪大队，城主府，教会都迅速做出了反应。   
　　赵汹把兰斯的店铺分成三种情况，第一、位置好，离着快反大队驻扎地近的，这些留着自己经营。   
　　第二、位置一般，离快反大队有些距离的，这些控制起来比较困难，这些出租给有意的商户。   
　　第三、就是太远的，这些商铺索性快速出手，低价出售也顾不得了，至于购方自己能不能保住，那是他们自己的事情。同时这部分商铺也可以作为跟其他商铺讨价还价的条件。   
　　第三集 主教应该养什么 第五十二章 我的就是我的（中）   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:19 本章字数:3392   
　　或许兰斯的酒楼太过明显，或许这里是众矢之的，快反大队并没有占领这座酒楼。   
　　也不知道谁那么有头脑，居然在这里开办了一个综合性的服务措施。   
　　底楼依然是酒楼，二楼就是赌场了，赌场只不过开张三天，还没做什么宣传，就已经火爆到爆棚。   
　　黑岩城本来也有赌场，不过跟这新酒楼一比，那就有些不上台面了，一个是灰暗阴险、臭气熏天，一个是光明正大、香气扑鼻。   
　　尽管十赌九诈，但是一个光明的环境，总是让赌客觉得这里似乎可靠一些，尤其是那荷官一个个都是穿着低胸上衣的美女，每一次弯腰操作赌具，胸口的波涛汹涌，总是会让些赌客头脑发热。   
　　更何况，据说，只是据说，如果哪个赌客，在这里输的太多了，他还可以到三楼去，点那个让他输钱的荷官上去打打屁股，或者是干些其他的什么……   
　　快反大队那些痞子士兵自然不甘心这个一个聚宝盆掌握在别人的手中，这分明是我们栽树你摘桃！因而经常会有些士兵隔三差五自发的来捣乱，不过这对于这后台神秘的酒楼来说（暂且还叫它酒楼吧），这不过是小打小闹而已，打发这些小兵并不费他们什么力气。   
　　倒是快反大队的高层，应该是对于酒楼的后台老板有所了解，一直没有组织什么大规模的行动，光是下面的小兵去闹闹，自然是不会有什么结果。   
　　快反大队的高层自然知道这“酒楼”的后台是谁，应该说，除了快反大队的人，没有几个人能知道“酒楼”的后台。   
　　“大哥，这是这几天的流水帐，真的是赚翻了啊，真没想到，只是改变一下经营模式，居然能赚这么多！”沉思仔还在看着手中的账簿而兴奋不已。   
　　“慢慢来，要细水长流，看到输的太多的，就不要让他们赌下去了，尽管现在这酒楼还没人跟我们挂起钩，也不能让它的名声太臭了，对我们以后接手不方便！”赵汹对此倒是早有准备，黑岩城本来那几个地下室模样的赌坊怎么能跟这个相比。   
　　这也是商业理念上的差别，肯德基刚刚登陆中国的时候，税务局把它放到饮食业里面，它的负责人专门去抗议，他说肯德基不是饮食行业，肯德基卖的是环境、是服务，应该归类到娱乐行业，也就是说，你吃到的炸鸡不过是这些服务的附属品。   
　　这就是商业理念的差别，刚开放的时候，美国企业的商业理念领先中国几十年。而赵汹虽然不是专门学商业的，但是耳濡目染下，至少比这些人领先几百年。   
　　赵汹利用吉安特的老管家再去找几个人，拿着酒楼的房地契约，占下了酒楼。经过这几层关系，能查到快反大队头上的可能自然小很多。   
　　他们说这酒楼本来就是他们的产业，只是被兰斯勾结强权霸占，现在兰斯跑了，这酒楼理所应当楼归原主。   
　　吉安特的家族在黑岩城城郊还是很有名望势力的，这也是赵汹要把他们拉进来的原因。   
　　至于那些快反大队的小兵，自然是故意安排的，只要稍稍煽动一下就行，他们可以把快反大队放到这邪恶酒楼的对立面。   
　　赚钱最快，利润最高的就是黄赌毒，这里赵汹不知道毒这里有没有，有他也不会用到商业上，毒品最先的应用肯定是应该在战争争霸上。   
　　因此，这酒楼就集合了除了毒以外的众多元素，在楼下的酒客不时听到楼上传来的隐约声音，时间长久，上去见识一下才是人之常情。   
　　但是赵汹想当婊子也想离牌坊，快反大队的名声也不能因为这酒楼在市民中变臭，所以就在明面上把，快反大队放到酒楼的对面。   
　　赵汹知道，时间长了，总有人能看穿这个布局，但是，那总是少数，而且赵汹也想好了到时候的对策。   
　　按理说，光是这异样酒楼的进项就远远超过了军饷的需要，可是赵汹仍然不能不做一些其他的动作。   
　　如果他不动，反倒会让别人怀疑，你维持军队的钱从哪里来。   
　　“让开，让开！”几个快反大队的士兵，凶神恶煞的把税务局的收税的官员扔了出去。   
　　“老板听着，以后你们这条街，税务全都直接交给我们快反大队，数额不会有任何增长，至于这些狗屁税务局的人，我们就给你们挡驾了！”   
　　“你们怎么敢？”税务局的官员什么时候受过这个气。   
　　“有意见让你们头找我们队长说话，你们财政局的扣了我们的军饷不发，我们也只能自己想办法筹饷了，回去告诉你们局长，这个区五条街道的税你们以后就不用收了，我们兄弟吃饭以后就指着这五条街道了！”   
　　麻雀虽小，五脏俱全，黑岩城不大，但是财务局税务局也都有个部门，不过这两个都在财政局的属下，也就是那个拖欠快反大队工资的部门。   
　　“你们这是造反！”   
　　“小子，你可别乱扣帽子，不自己想办法弄钱，你让我们兄弟一面保护市民一面喝西北风不成？我们队长说了，什么时候你们把欠饷和部队维持费给足了，什么时候我们把这五条街道的收税权还给你们，不过如果你们自己进来捣乱，可别怪兄弟手黑！”   
　　那个士兵示意其他的士兵把那几个税务局的叉出去，自己转向了店铺的老板，转头的瞬间，已经换了一副嘴脸，慈眉善目的让人怀疑，刚才根本就是另外一个人，“老板您放心，咱们的税收政策是……”   
　　同样的一幕，自然在这五条街道同时上演，赵汹专门就选定的是税务局到这一带收税的日子。   
　　与其自己去财政局受他们的冷言冷语，那还不如让他们来受受自己的冷嘲热讽！   
　　秀才遇到兵，有理讲不清。同样的，税务局的碰到当兵的，也一样是有理讲不清，让赵汹高兴的是，他自己现在就是当兵的，让他们讲理去吧。   
　　如果他们不来，那也不要紧，赵汹让沉思仔算过，这五条街的税收，比起快反大队的军饷来，只多不少。   
　　《西斯的战争》，一本充满了黑色幽默的好书！下面是链接。   
　　第三集 主教应该养什么 第五十二章 我的就是我的（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:22 本章字数:3559   
　　对于赵汹，一切似乎都上了正轨。   
　　伤兵们逐渐伤愈，快反大队的战斗力和士气都是空前的高涨。   
　　不便再战斗的伤兵，也开始管理军营里面的几个作坊，基本上已经可以做到自给自足了，不用担心再被那些商人敲竹杠。   
　　即便是出去采购，通常也尽量在附近的这几条街，管理了这几条街的税收之后，这几条街的商户也没有哪个说老鼠敢舔猫鼻子玩，物价至少在赵汹看来还是很合理的。   
　　城外的驻扎点也进行了改造，同时间值班的也增加到三人，因为刚出事不久，还在警惕期，倒是没有什么队员偷懒。   
　　赵汹希望这种日子能够继续下去，每天除了锻炼自己和亡灵，都可以有机会跟大老婆麦瑞增进了解，或者是跟小蜜希娅卿卿我我一下，于此同时还可以有大笔的银钱进账，这简直就是神仙一般的日子，而且是有老婆的那种神仙日子，光棍神仙比都不要比。   
　　赵汹也许就是天生的劳碌命，他悠闲的日子并没有持续多久。   
　　……   
　　“主教大人，我们的队伍都已经准备好了，只要您一声令下，我们就去踏平黑岩城，让那些跳梁小丑为他们愚蠢的抵抗付出不能承受之代价！”   
　　“去吧，我的孩子，用你们坚强的心灵，给他们准备一场人生的盛宴！”说话的人虽然也是主教，但是很明显，跟亡灵助教没有任何关系。   
　　尽管谁都知道，但是光明教会一直只是在海盗的背后支援指导他们，对亡灵教会控制的擎洲大陆进行破坏，从来没有登上前台，或者说没有跟海盗在一起登上前台。   
　　但是他们的洗掠示范区，黑岩城地区，突然间变成了一块硌牙的石头，逼得他们不得不逐渐撕去身上的遮羞布。   
　　先是控制狂热教徒在处死海盗的广场制造人体爆破，然后是派出大量的低级神职战斗人员参与了海盗的埋伏。   
　　现在，因为这数十名神职人员的战死，莱特大主教坐不住了，他终于下达了该地区光明教徒完全配合海盗的谕令。   
　　光明教会在擎洲大陆已经失去了统治地位，他们的底层教徒已经逐渐降到冰点，光明教出现底层法师的几率也比不上亡灵教，因此这几十名神职战斗人员的阵亡更让莱特心疼。   
　　“小丑鱼船长，这次的战斗指挥就交托给你了！”莱特大主教自己不能赤膊上阵，他只能选择一个海盗头目作为他的代言人。   
　　“遵循您的意志，我尊敬的大主教！”   
　　“小丑鱼船长，你必须保证，把保护神职人员放到第一位上！”   
　　“是，我以我的信仰保证！”小丑鱼深深的垂下了他的头。   
　　小丑鱼，这一带海域最大的海盗，单单他手下就有十五艘大船，近两千战斗人员。   
　　海盗中有两艘船以上的并不多，因此有指挥大规模作战经验的也不多，他就成了莱特不多的选择之一。而在这片海域，没有光明教的支持，他也没办法把队伍扩的这么大，不管他是不是真的虔诚，信仰光明神都是必须的。   
　　……   
　　“队长，最近一段时间，海盗船出现的几率突然增加了，但是他们又不上岸抢掠，不知道他们打的什么主意！”   
　　“事有反常必为妖灵，到底怎么样，具体一点，几率增加了多少，出现的是大船小船，船上的海盗有多少，挂的是什么海盗旗，最近的时候离岸多少，有没有派人上过岸！”   
　　赵汹刚来的时候，所谓指挥都是异想天开，但人都是会成长的，经过这么多次的战斗，赵汹的这方面的天分似乎也逐渐冒头。   
　　“这三天，投石台的观察哨发现了五次海盗船，其中两次短暂的出现在攻击范围之内，村民们有十几人次发现海盗船，看旗子应该不是一个海盗团的，判断至少出现了五六个海盗团！另外从痕迹上来看，他们应该也上了岸！”他一一的回答着赵汹的问题，看起来功课做得也不错。   
　　“小伙子不错，叫什么？”赵汹赞赏道。   
　　“报告队长，我是第十二小队的魁北克！”听到赵汹问他的名字，魁北克自豪的一挺腰。   
　　赵汹问他，不一定要提拔他，也不一定要记住，只是这么问一下，就给表现好的士兵一个希望，队长知道我的名字了……   
　　“恩！传令，让城外的所有驻守点全都集中到第五驻守点！”   
　　第五驻守点是几个驻守点距离海边距离最远的，还有一个好处，它的地势好，有水源，加上后面的再次加固，城外十二个小队全都集中在那里，即便有攻城工具，海盗没有十几倍的兵力，根本没有攻陷的可能。   
　　“大队长？”   
　　“去传令吧！我估计海盗马上就要有大行动了！”   
　　其实赵汹从其他渠道，也相应的得到了一些消息，最近光明教徒的活动也频繁了起来，教会的裁判小队现在经常跟赵汹交换情报。   
　　“召集快反大队总部军官，以及小队长以上军官，”赵汹看看边上的座钟，对传令兵下令道：“晚六点开会！”   
　　“我先去教会一趟，看起来这次说不定真的需要求援了！”赵汹站起身，“他们到了，让他们先等着！”赵汹现在也学着有些官威。   
　　……   
　　“没问题，其实我最近也有了这样的预感！各方面的情报都表明，光明邪教即将在黑岩城策划一次大的行动！”   
　　麦霸的身后站着死亡骑士，看起来他已经把符咒贴到死亡骑士的身上。   
　　“岳父，还是要提醒您一次，可要尽快啊，从种种迹象来看，时间节点应该不远了！”   
　　“啰嗦！还是快去看看麦瑞吧，过几天你就要开始忙了！”麦霸是黑岩城的主教，也是一个父亲。   
　　“恩，其实从今晚，我就没有什么时间了，还真的要先去陪陪麦麦！”赵汹应声站了起来，“岳父，要么让麦麦跟我一起去军营几天吧，我这几天恐怕……”   
　　……   
　　第三集 主教应该养什么 第五十三章 斗（中）   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:25 本章字数:3009   
　　“汹汹，干什么呢，还不来！”麦瑞在床上发出诱人的娇吟，“人家的这件抹胸漂亮么？”   
　　“漂亮！”赵汹的眼睛却没有看向她的抹胸，因为她其他部位更迷人。   
　　麦瑞的抹胸是赵汹新送给她的，上面坠满了魔兽腿筋穿着的细晶，只要瞬间启动，能提供一个不亚于中级防护罩的魔法罩，在不承受钻探攻击的时候，能接连防护五百公斤以上威力的攻击三次。   
　　不仅如此，它的造型也可以说是美轮美奂，也难怪兰斯把它放到了最好的珍藏里面。   
　　赵汹看到之后，一直想要看看麦瑞带上它是什么样子，送了给麦瑞，麦瑞也戴上，赵汹却发现，还是其他地方更好看，因为其他地方没穿！也许有人说赵汹没品位，但是对于赵汹这样血气方刚年轻人来说，若隐若现是老头才喜欢玩弄的东西，赵汹还没到那个年龄。   
　　“喂！你在看哪里，看人家的胸罩嘛，我的小汹汹！嗯？唔唔……”麦瑞的抗议在途中变成了支吾的声音……   
　　……   
　　麦瑞的诱惑，让赵汹打消了半夜去找莫里哀的主意，再说晚上去也有危险，谁知道那老东西会不会有异样的取向问题。   
　　“……你说的这些我都知道，可是这能说明什么，说明你们防御得好，让海盗不敢上岸抢劫了？可就算是这样，你们也没有权力私自在黑岩城收税！”   
　　赵汹感到一阵头疼，这简直是对牛弹琴。   
　　“跟你明说了吧，海盗大举进攻在即，这段时间你少拖我的后腿！”赵汹承认，自己至少在耐性上跟莫里哀没法比，终于还是他把正题说了出来。   
　　不过赵汹也不知道，这所谓的拉锯有什么意思，先说出来又怎么样，前面更多就是跟这老家或斗气。   
　　“小伙子，你还真把我当傻瓜了！”莫里哀一副深藏不露的样子。   
　　“难道他早就已经发现那些海盗的动向？只是刚才故意在跟我兜圈子？”对于老革命家，赵汹突然肃然起敬，人家不是不知道，就是耍着你们玩，到底姜还是老的辣。   
　　“果然是老家伙，能当上城主没有一个是吃素的！”赵汹心中发着感慨。   
　　“哼，年轻人，玩心机你还差着一点！”莫里哀感到了赵汹的气势明显变弱，他开口教训道。   
　　“是！是！”赵汹垂首受教，老人家有的时候是要尊敬一下的，他们的经验，他们的知识都值得敬佩。   
　　“你想用海盗即将大举进攻这个借口来骗我，让我默认你霸占五条街道的事实，那是不可能的！”莫里哀感到时机已到，得意的要求赵汹把那里的税收权回归。   
　　“呃？”赵汹发现，自己还真的是高估的同时又低估了他，高估了他的军事素养和智商，但也低估了他勾心斗角的本事和智商。   
　　同样是智商，只是表现的地方不同，这种老政治家确实没有一个是吃素的，不过那是在勾心斗角阶级斗争中，在军事方面，还真的有不少就是属羊宝宝的，一点荤腥都不沾。   
　　“只要你归还了税务权，再把你霸占的店铺也归还出来，你放心，你们快反大队的军饷，我会尽量想办法，尽快解决的！”莫里哀似乎也是误解了赵汹的反应，不过听他的话，更像把赵汹当成了白痴。   
　　赵汹不擅长这些勾心斗角，但是他遵循一个原则，那就是事情尽量用最直接，最有利的方式去解决，这老棒槌把赵汹看成是傻瓜就大错特错了，赵汹不是看不出他的意图，也不是容易受骗的那种人，只不过赵汹不愿意按照他们的游戏规则，陪他们玩那些弯弯绕，把大好的生命浪费在这些无聊的事情上。   
　　“有那个时间干什么不好，就算是去制造后一代，也比这要有意义得多了！”赵汹如是说。   
　　赵汹这其实也有些无招应有招的意味，不管你用什么招数，只要被我看穿了，那就没有用，而我就用最直接的方法反击回去，虽然在旁人看来，可能有些不讲道理，但是咱们之间什么事情，双方都清楚。   
　　“小赵啊，怎么样，你道是说句话出来！”看到赵汹脸上露出嘲笑，莫里哀觉得自己刚才滔滔不绝地说得太多了，恐怕会引起赵汹的逆反心理，关切的问道。   
　　“呵呵！”赵汹笑了，“等您把所有积欠的军饷军备全都结清，而且签下永远不拖欠的契约，我自然会把那五条街的税务权归还给黑岩城！”至于店铺，赵汹吃下去就不打算吐出来，如果想要，拉出来的要不要？   
　　关系一旦破裂，再想缝合就困难了，更何况他们的动作行径怎么看都不像是要缝合的意思。赵汹不是傻瓜，也没有那种愚忠的思想，他奉行的是人敬我一尺我敬人一丈，这是好的说法，放到坏事上其实一样通用。   
　　“我已经通告过了，我劝黑岩城方面最好尽早的准备起来，别到海盗兵临城下的时候措手不及！还有，我的快反大队将会暂时收缩，先通告城主大人一声！”赵汹留下一句话，摔门而出。   
　　他已经明确的把自己放到了黑岩城的外面，而快反大队也已经明确的表明，那是我的！   
　　在快反大队，赵汹的命令就是最高指令，即便莫雷担任大队长的时候也是这样，现在快反大队的士兵有几个人会认什么城主。   
　　此时城外驻扎的小队正带着给养向着第五驻扎点集中，把所有部队都放到城里是愚蠢的，如果战争切实爆发，第五驻扎点的十二个快反小队的士兵就能成为敌人背后的尖刀。   
　　第三集 主教应该养什么 第五十三章 斗（下）   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:28 本章字数:3367   
　　“小丑鱼说了，拿下一个驻守点，赏金币十万！”当先的海盗一招手，兄弟们加把劲啊！   
　　不知道他们从哪里弄来的，这些人居然也有了坐骑，只不过从他们生涩的动作来看他们接触坐骑的时间应该不长。   
　　“头儿，到了，不过看起来好像不大对头啊！你看，上面居然连个放哨的都没有！”   
　　“那算什么，上次我们偷袭的时候，也没有人放哨的！”那当先的海盗不以为然。   
　　“可是，头儿，上次是晚上啊，而且上次之后，他们总应该增强一些提防了吧！”   
　　“啰嗦，你就不允许别人笨一点么？要知道，他们那些配角的智商不低一些，那我这样玉树临风，潇洒倜傥，风流绝代……XXOO的主角应该怎么办！”   
　　那当先的海盗一挥手，“悄悄的进攻，讲话的不要！”   
　　四五个海盗悄悄的把刀塞到了门缝里面，向上一拨，驻守点的大门就已经被撬开。   
　　几个海盗得意的向后面挥挥手，自己当先跑了进去。虽然驻守点不会有什么值钱的珠宝首饰，但是战略储备的粮食武器，以及士兵们自己的装备马匹什么的都是不错的战利品。   
　　其余的海盗一看，也一窝蜂的向着大门涌过去。   
　　只是他们刚刚跑了两步，就听到里面几声惨叫穿来，这声音，光是从洪亮程度，就知道是大海的儿子才能喊出来。   
　　听得这声音，那些海盗的脚步马上一滞，分战利品，谁都想要分上一杯羹，可是如果是送死，那最好不要有自己的份额。   
　　“怎么回事？”“小心些！”   
　　“有什么好怕的，就算是他们有了准备，这里面最多也就是十来个人，咱们这么多人，堆也堆死他们，只要咱们封死了两个出口，就算他们想跑也跑不了！”当先的海盗已经不再当先，可是他依然是这些还到的头目，剩下的还得听他的往里走。   
　　他们不知道，如果这个驻守点里面真的有人，那么只要他们没能把所有地方都团团围住，里面的人就能冲出来。   
　　这再建驻守点的设计赵汹可耗费不少心思，除了一真一假两个大门之外，还有两到四个暗门，无论从里从外都看不出来，只有在扳动机关后才会出现，真有需要，驻守点里面的士兵完全可以从暗门冲出来。   
　　这些海盗也不能一直守在外面，终于小心翼翼走了进去。   
　　入目就是四具被钉在院墙上的尸体，这就是刚才进来的几个海盗。   
　　“啊！”还没等他们惊魂消散，又是一个海盗踩到了绳圈，被吊向空中。   
　　问题这绳圈是分成两股的，两绳圈用力的方向不同，那可怜的家伙在空中就直接被撕成了两半，鲜血混杂着内脏从空中洒落，分成两片的尸体挂在绳上在空中飘荡。   
　　“大家小心些，这里到处都是陷阱！”一个海盗抹去脸上的血污，高声提醒这同伴。   
　　他说得没错，这里确实到处都是陷阱，而且都是些致命的陷阱。   
　　上次驻守点出事之后，赵汹就考虑过驻守点的防御问题，只有十个人的驻守点，处处都是破绽，就算二十、三十个人驻守恐怕也改变不了太多，因此赵汹就想到了机关，很多简易的机关威力巨大，却不复杂，只要稍稍改动，就能变成杀人的陷阱。   
　　等到这个海盗的先遣队把驻守点翻遍，他们终于发现这个驻守点已经人去楼空。   
　　而他们也付出了死伤二十多人的代价，尽管后面已经一再小心，可这里真的到处都是陷阱，真不知道这里的士兵是怎么生存的，这样岂不是稍不当心，便会被自己的陷阱误伤？   
　　他们又哪里知道，这些陷阱平常的时候虽然已经设置好，但是除了几个关键容易被潜入的地方，其他的都是要临时挂上了机关才会好用，这个点的士兵就是在临走之前挂上几根看似简单的绳子，结果整个驻守点就变成了一个自动的杀场！   
　　“**他娘亲的！”最让头目生气的，不是在这里的人员损伤，而是在这里一无所获，这里除了一些建筑和陷阱材料，再没有其它东西剩下。   
　　不知道这种空寨拿下，上面会不会真的给赏金，估计是很难。   
　　“把这破寨子给我烧了！”看着这破地方，头目就气不打一处来。   
　　驻守点周围至少一两百米都没有什么树木柴草，驻守点里面的柴草也不多，一个喽罗拿着火引对着房缘凸出的一根稻草点了半天，也没见引着，仔细看看，不知道什么东西伪装成了稻草，这也太阴险了。   
　　他恨恨的把那伪劣稻草一拉，感到整个房子似乎都震动了一下，然后就是真的震动了一下！   
　　“轰！”十数个不死心，还在里面搜索的海盗被压在了里面。   
　　那倒霉的喽啰还拿着手中的半截稻草，看着尘烟滚滚、轰然倒塌的房屋发呆。   
　　“头儿，这里不能待下去啦，谁知道什么时候又冒出一个什么陷阱出来！”剩余的海盗几乎是连滚带爬的逃出了驻守点。   
　　他们不知道，他们算是幸运的，按照赵汹的规划，驻守点外面也应该是有大量陷阱的，里面的陷阱一旦大幅启动，或者里面的人挂上机关，那么外面的这些陷阱也会启动，那时候他们跑出去也没用。   
　　只是这些设置就会比较麻烦，大多数的陷阱都是一两个有经验的指导一个驻守点的十个士兵来做，没有一两个月的时间，外面的这些陷阱不能完工，赵汹也没想到海盗们的大举报复来得这么快。   
　　终于有海盗发现了，原来驻军撤退的痕迹，“头，看痕迹，他们走的时间应该不长，带着的东西也应该不少吧！”   
　　“**他娘亲的，快追，快追！”他们带着的东西或许对于海盗们是一个诱惑，报仇雪恨，出出刚才的闷气，头目怀疑，这口气如果不出，自己这几天都睡不着。   
　　第三集 主教应该养什么 第五十四章 断后   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:32 本章字数:3375   
　　“头儿，要么我们随便找几个村民！”一个喽罗凑到头目的跟前，用手作了一个切的姿势，“那样咱们至少能拿到小丑鱼的奖赏！”   
　　头目犹豫了片刻，终于还是摇摇头，“不行！”   
　　他自然不是心软，也不是什么忠信廉耻，只不过这队伍里面肯定有上面的暗钉，就盯着他的位置，等着打报告呢。甚至可能就是这个出主意的家伙，他如果那么做，奖赏可能依然拿不到，倒会丢了性命。   
　　“我们还是追那些混蛋，只要追到了，小丑鱼阁下绝对不会亏待我们的！”头目不管自己的这话有没有号召力，反正他们得跟着自己追，这次对于逃兵的处罚，可比往常要严厉得多，小丑鱼阁下这次研究了以往的战例，认为过去的海盗们一旦处于战斗劣势，马上就溃烂与他们的战斗意志过于薄弱有很大的关系。   
　　大多数的骨马并不具有赵汹那个奇特自动成长的功能，它们虽然也会随着年限的增长，实力稍有增加，但只是稍有增加，这个在以人类寿命为单位的计算中，几乎可以忽略不计。   
　　加上他们撤退的时候，无论是骨马还是骏马的身上都背上了太多东西，这个队伍速度可想而知。   
　　对于海盗的来袭，他们准备的也不够充分，如果不是已经习惯于接受赵汹的命令，或许他们到现在还没有撤离原驻扎点。   
　　海盗们虽然骑术不精，但他们到底是轻身上阵，两伙人之间的距离在渐渐缩短。   
　　“队长，不好了，后面好像有人追上来了！”两个小队驻守的时候，两个队长会有一个担任正职，另外一个暂居副职，这也是为了指挥方便。   
　　这两个小队的运气还不错，他们是顺风而行，海风把后面的蹄声、尘灰以及海盗们身上特有的海腥味传了过来。   
　　“大队长真是神算啊！”两个队长互相对视了一眼，前面他们对于赵汹的死命令还不大理解，只是按照赵汹命令上理解要执行，不理解也要执行的原则带队出发，他们在行动中因为主观因素，手脚比较慢，耽搁了不少时间，要不然这些追兵应该正好目送他们进入第三驻扎点。   
　　“里克队长，你带人先走，我带上一个小队先断后！”也不等里克的回答，怀特已经下达了军令，“第二十一小队的，把东西都放到第二十小队的骨马上！”   
　　“不用跟我争，我的小队骏马比较多，也比较适合进行断后的动作！”怀特组织了里克婆婆妈妈的举动。   
　　“怀特队长，那我就不多说了，这样，我们小队的马里也是骑骏马的，我把他先借调到你的队伍里，让你们小队那个骑骨马的特拉跟我们一起走！”他转头看向马里，“马里，没问题吧！”   
　　“没问题，队长，你看我像是怂包的人么？”马里心中未必不在骂，只是这时候不管怎么样，这架都已经上定了。   
　　特拉想要表达一下自己的意见，却被怀特一手拦住，“这是你们婆婆妈妈的时间么，快，抓紧时间！”   
　　“我这里还能召唤一个骨马！”里克又召唤出一匹骨马，“快，把东西尽量挪过来！”   
　　即便这两个小队都上，他们的人数还在绝对劣势，倒还不如把短途优势的骏马集中起来，对追兵进行骚扰阻拦，延缓他们的脚步。   
　　只要里克小队能赶到驻守点，凭借骑术以及马匹上的优势，怀特殿后小队还是很有机会甩掉追兵的。   
　　每匹马实质上赵汹都会提供一些额外的补助，只是这些补助都是以马粮的形式配发下来。这一匹匹的骏马个个都是膘肥体壮，比起来，海盗们临时收刮的马匹，那看起来就像是一群讨饭马。   
　　至于那些海盗，在这些士兵眼中，那简直就是骑在马上的猴子，或者说刷把戏的猴子骑术都比他们好得多。   
　　“头儿，你看！”当先的几个海盗，远远的看到了在旁修养马力的怀特小队。   
　　“别管他们，他们是断后的，身上没什么油水，还难啃！”头目的脑筋还很清楚，“咱们追前面的，他们的给养估计都在前面的身上！”   
　　他判断的很正确，但是局面却不可能向着他想象的方向发展。   
　　怀特带队在侧向，并没有正面阻隔那些海盗，就算真是猴子，这么多猴子也不能用区区五个人正面对抗。   
　　“砰”一声轻响，一匹当先的讨饭马踏入了一个兽夹，一个漂亮的筋斗向前栽去，把身上的骑士压在身下，眼看两个都不能活了。   
　　这就是用来正面阻挡一下的东西！   
　　匆忙间，这些兽夹虽然不能很好的掩藏，但那些海盗也没有时间去仔细鉴别，如果他们耽搁了这个时间，那么他们小心慢行的时间就足够辎重小队到达第三驻守点。   
　　“头儿？”前面的几个海盗下意识的把马放慢了下来。   
　　“不管他，冲过去，他们不会有几个这样的玩意！”   
　　他说的没错，这种兽夹怀特他们确实没有多少，纯钢制造的兽夹无论是制造还是携带都不够方便，前面的路上确实只有几个象征性的布置一下。   
　　话正说着，不知道前面的几个人碰到了什么，一片耀眼的白光在马群中爆发出来。   
　　不仅仅是马匹，就连人的双眼也被这阵白光耀得一阵发花，只听到那里的人和马似乎都发出了惨嚎。   
　　这时候，怀特小队也没有闲着，他们早就做好了准备，一瞬间就逼近到了弓弩射程，五具强弩，十具骑弩早就已经上好了弓弦，顷刻间十五枚箭矢就到了混乱中的马群。   
　　往常，如果恰巧有海盗有坐骑，不管是什么类型的坐骑，通常这些人都会选择射人，马匹养养或许就能成为合格的坐骑，这也为扩军提供了些物资条件。   
　　不过这时候，他们的目标是那些坐骑，一个是目标大，另外一个也能有效的阻止他们的追击。   
　　至于在他们之中爆炸的东西，这是快反大队的新装备，是赵汹从裁判小队那里弄来的好东西。   
　　第三集 主教应该养什么 第五十五章 奸细   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:38 本章字数:7203   
　　裁判小队的七个人，红橙黄绿青蓝紫，每个都是面冷心热的好人。   
　　其实赵汹明白，不管谁对着老板独生爱女的夫君，都是好人。   
　　任何一个宗教在暂居统治地位之后，这宗教裁判所都是必不可少的部门，就像是一个国家的国防部，光明教有，亡灵教会也有。   
　　裁判小队的几个人专职负责的就是战斗，他们也有很多秘不外传的特殊装备和技巧，只是其中大多数对于老板女婿大人，就不必要太保密了。   
　　赵汹从他们手中学到不少好东西，再加上元古鱼密卷上的注解，赵汹对其原理大多都能理解。这东西就是其中之一，也是现阶段比较有用的一个，它没有太豪华的名字，就叫地雷。   
　　地雷的制造并不复杂，首先要把动物的骨头砸得半碎，形成一个个锋利的骨茬。   
　　然后用庞大的亡灵魔力按照一定规律，把这些骨茬都压缩在一个很小的空间里，配合上几种廉价的魔法材料，基本就可以制造成功。其他系别的魔力可不可以赵汹没有试验过，这东西的制造还是挺危险的，一点点改动倒霉的就可能是自己，赵汹没有诺贝尔的精神。   
　　其实就这么简单，只是“庞大”二字绝对不是能忽略的，基本上一个地雷需要的魔力相当于召唤五十个左右骷髅兵。   
　　好在这并不是要求一次性输入完毕，也不要求一定是一个人同频魔力。   
　　驻守点的几个亡灵魔法师，平时训练完毕，也没有什么事情做。把制造地雷就当成是锻炼魔力的使用，即便这样，这些日子，这个驻守点也仅仅有这么一个地雷完工。   
　　而且地雷的保存也很有讲究，必须用骨粉将这个地雷完全包裹在中间起来。否则地雷上蕴含地魔力将会迅速消散，即便包裹在骨粉中，其威力半衰期也仅仅有十五天。不过这骨粉一般的就可以，到没有特殊要求。   
　　基本上制造完毕后，如果两个半衰期也就是三十天没有使用，那这个地雷就需要重新注入魔力，否则只能作废。   
　　追赶的这些海盗运气不错，这颗地雷是新制作出来的。他们能完整的品尝下其威力。   
　　“冷静，冷静，所有人围成一个圈子！”海盗地头目大叫。亡灵魔法制作的地雷，这光芒到底不够强劲，过得几分钟，他们的视力也正在逐渐的恢复，被骨茬杀伤的就只能抱怨自己命不好了，如果没有光明法师给他们驱魔。他们只能慢慢被骨茬上的病毒腐化而死。   
　　本来怀特还想着带队在里面冲杀一阵，对这些马的骑不稳的海盗来说，他们在马上地战斗力还不如站在地上。   
　　海盗们一围成圈子，怀特小队的机会就没了，强冲进去只能增加自己的伤亡，他们地目的是拖住海盗。不是要把他们怎么样，这点怀特清楚。   
　　停停打打。打打停停，每次怀特小队上好弓弦。海盗们都得提心吊胆，不知道这次点名又会轮到谁。他们想还击，无奈，在地面上好歹还算是大致方向正确的弓箭，骑在马上，却只能向四周发散。   
　　这时候第三驻扎点已经聚拢了六个小队，马斯特也受命驻守在这里。   
　　在赵汹的手下，他是单兵战斗力最强，也是指挥战斗最拿得出手的一个，用胆大心细来形容他再合适不过。赵汹尽管很想把他留在身边保护自己，衡量利弊之后，还是把他派来指挥城外的这一只偏师。   
　　“骏马属地，跟我去接应一下其他部队！第一、第四、第五点的兄弟还没到！”马斯特站起身，“沉思仔，这里就先拜托你了，一定要小心！”   
　　“马斯特中队长，您来的太好了！”马斯特带着十几个人，几乎是一出寨门，就碰到了里克小队。   
　　“怎么？其他人呢？”看到人少了一半，马斯特一惊，不过再看他们的样子似乎也不算狼狈，应该问题不大？   
　　“怀特带着一个小队在那里骚扰断后呢！中队长，您快去接应一下他们吧！”里克看到马斯特，也感到轻松了不少。   
　　别看马斯特带领的也只有十几个人，这十几个人却都是养精蓄锐，有他们接应，怀特等人不会有什么问题。   
　　赵汹的命令很及时，如果再晚半天，至少有三个小队会被堵在自己地驻守点里，并不是每个驻守点都能具备坚守的条件。   
　　赵汹这时候也并没有闲着，虽然跟莫里哀早上地会面有些不欢而散，但是赵汹还是有些不死心，黑岩城的部队早准备好一会儿，胜利地机会就大上一分。不管怎么样，在海盗的对面，赵汹还必须跟他们站在一起，快反大队也不适合守城。   
　　快反大队已经进入了战时状态，可就在边上的原剿匪大队，现在的城防二大队，军营里面就像是菜市场一样，里面的士兵看着快反大队储备战争物资，还经常会说些风凉话。   
　　“站住，干什么的！”鲁克斯门口的卫兵拦住了赵汹。   
　　“找你们大队长！”赵汹一皱眉，他不相信这卫兵不认识自己，赵汹都认识他。   
　　“对不起，我们大队长不在！”那卫兵挑衅的看着赵汹。   
　　赵汹也懒得跟他废话，把手按在卫兵的肩膀，向旁一拨，那卫兵就直飞了出去。   
　　“鲁克斯大队长，我来看你了！”赵汹自顾自的迈入房门。   
　　“赵汹大队长，好久不见啊！”看到赵汹进来，鲁克斯也不得不做出一副笑脸，迎上前去。   
　　赵汹清楚，门口的卫兵就代表了鲁克斯的态度。如果不是师徒的关系，难以解除，恐怕鲁克斯都已经不让他地两个小子去快反大队了。   
　　“鲁克斯队长，我其实不是来串门的！”赵汹对于这种时候还要跟他们这些人兜圈子，突然感到一阵厌烦。本来准备好的寒暄都不用了。   
　　“哦？”鲁克斯拉了个长调，以前赵汹可没觉得他有这么讨厌。   
　　赵汹两眼正面看向鲁克斯，笔直的盯着他的眼睛，似乎要从这里看到他地内心，“鲁克斯大队长，其实今天早上我跟莫里哀城主说得话你知道吧！”   
　　“听过！”赵汹问的这么直接，鲁克斯也不好绕圈子。   
　　“听过就好，那城防二大队为什么还没有准备战备。你们的弓矢够么，城防加固了没有，是不是已经加派了卫兵？”   
　　“我的事情轮不到你管！”听到赵汹的话中有责备的意思。鲁克斯不悦的截断了他的话、   
　　“唉！”赵汹有些无力地坐到椅子上，“我们的关系什么时候也变成这样！”   
　　“你也认为我是那种人么，我为了不交出五条街道的税收，故意随口编造地海盗即将联合光明教大举进攻？”   
　　“你说的那些迹象我们也知道，而且知道的比你详细得多，而我们的分析人员也进行了详细的分析。他认为，黑岩城没有受到大规模进攻的可能，海盗们根本就没有那么做地可能！”听鲁克斯的口气，就知道鲁克斯认为，他们的那个分析人员要比赵汹可靠得多了。   
　　“真的没有么？”如果说莫里哀因为其他事情牵扯了精力，鲁克斯本身就不怎么具备这方面的才能。但要说专业的分析人员，连这个都看不出来。那赵汹就要为这两个人感到可悲了，这个分析员绝对有问题。   
　　“有问题？不可能地。那是现城主夫人的弟弟！”鲁克斯明显对于赵汹地话不相信，在他看来前面相信赵汹，把赵汹捧起来才是犯了大错，事实上为此他也没少遭受埋怨。   
　　他这个莫里哀已故妻子的弟弟，现在是要承受很大压力地，其中的压力不足为外人道，疏远赵汹也是没有办法的事情。   
　　“我跟城主之间的对错咱们暂且不说，我还是先跟您分析一下，光明教和海盗究竟为什么要进攻黑岩城！”对鲁克斯，赵汹一直抱有一份好感，也有一份愧疚。赵汹怎么会不知道，自己跟黑岩城闹翻，把黑岩城出人出钱弄出来的快反大队据为己有，作为当初推荐他的鲁克斯，怎么可能不受连累。   
　　他们的眼光太局限了，看不到黑岩城在整个大陆的代表性，光是想着光明教会和海盗不会为了一个黑岩城做亏本生意，却没有想到，如果其他城市都效仿黑岩城，对于海盗们会造成什么样的打击。更不用说光明教会前面损失的那些教徒，对于光明教会意味着什么。   
　　其他城市虽然没有赵汹，但他们只要依葫芦画瓢，七分相象就足够，而且论起亡灵法师的人数，哪个城都比黑岩城多得多。   
　　赵汹也不知道鲁克斯听进去了没有，他也不过是尽人事而已，即便是只有上次埋伏四五倍规模的海盗，黑岩城也很难撑到援军到达。   
　　如果人数再多一些，黑岩城甚至可能一天都坚持不住就破城。   
　　赵汹要求麦霸让麦瑞跟他到军营中，嘴上说是因为太忙，舍不得那么长时间见不到麦瑞，其实是为了在城破的时候能够方便带她突围。   
　　快反大队擅攻不擅守，如果城破，突围只要找准方向，应该还是办得到的，前提是前期消耗不要过大。   
　　麦霸心里也明白赵汹的目的，他不会揭破，对于赵汹这样的反应他还算满意，这也证明他当初至少没有选错人，女儿的直觉也没有出错。   
　　赵汹刚刚回到营房，就看到一个有些脸熟的中年人迎上前来。   
　　“你是？对了！科斯拉的二叔对么！”赵汹拍拍脑袋，在他自报家门之前想了起来。   
　　“是啊，是我，我叫斯潘。现任黑岩城的战局分析员！”那中年人现在可比他第一次遇到赵汹时礼貌得多了，赵汹记得，第一次碰到他，就是抓捕古董店老板的那次   
　　“就是你啊！”还真巧，正想到谁。谁就出现了，赵汹心中暗道。   
　　“我是给科斯拉请假的，这孩子今天早上一起床，咽喉就肿痛得厉害，这几天恐怕都不能报到了！”   
　　“没事，没事，反正现在也没有什么事！”赵汹热情地伸出了手，“您就是黑岩城的分析员啊。有机会一定要多多请教，我对您这种聪明的人一向是很佩服的！”   
　　“客气，客气！”斯潘伸出手跟赵汹握了一下。他指着大营中那些忙碌的士兵，“那这些人在忙什么呢？”   
　　“你说他们啊，这些家伙闲下来就给我闹事，那酒楼地后台是他们能惹得起的么，我干脆给他们找点事情做做，权当演习了！”赵汹满口没有一句实话。   
　　斯潘也没打算从赵汹这里听到实话。他来这里只是来看看自己的计谋执行得如何，很多人都有这个习惯，喜欢亲眼看到别人掉入自己的陷阱。   
　　“队长，你看！第一驻守点！”一个负责嘹望的哨兵急匆匆的跑了过来。   
　　“是啊！好大烟！”赵汹翘首观望，“这烟烧得这么浓，不是破坏环境么。怪不得最近黑岩城的空气质量越来越差了！”   
　　“什么破坏环境，我听说这应该是那里在求援的讯号吧！”看赵汹魂不在焉地样子。斯潘忍不住说道。   
　　“求援？不会，不会！”赵汹的脑袋摇得像是拨浪鼓。“我们的求援烟都是有特定安排顺序地，这个不是，讯号中没有这个！”   
　　赵汹垫着脚尖，还是看不清楚，又把那哨兵拉到了脚下站着。   
　　斯潘的眉头皱了皱，“这分明就是他们的暗号，难道又换了？我怎么不知道？”   
　　“看这烟这么大，会不会是着急烧错了，您要不要带上些人去看看？”他还是不死心。   
　　“烧错？不可能，看这个样子，走水了倒是有可能！”   
　　“赵队长，俗话说，不怕一万，就怕万一，你最好还是去看看吧！”为了打听这个讯号，斯潘可是花费了不少心事，“你们快反大队成立就是为了援救村民，看这个烟，应该是哪个村庄受到袭击了把！”   
　　“是啊，不怕一万，就怕万一，我现在担心的是，万一这是海盗的陷阱怎么办！”赵汹从哨兵的肩头上跳了下来，动作灵敏得不像是一个法师。   
　　“赵队长，你怎么瞻前顾后，还能办什么大事！”斯潘有些声色俱厉地道。“那些村民怎么能指望你呢！”   
　　“呵呵，我也不用成什么大事，我这种小人物，只要能平平安安的过日子就好！”   
　　看到赵汹软硬不吃，斯潘终于忍不住一甩手，转身离去。   
　　“走好啊，不送！”赵汹看着自己的掌心，像是在观察自己的掌纹。   
　　“队长，那分明就是我们的讯号啊？”哨兵还有些不明白。   
　　“呵呵！”赵汹摇摇手，走进了自己的屋子，留下一头雾水地哨兵。   
　　只是在赵汹进屋时，路过健二郎的身边，健二郎突然不自觉地退了两步。   
　　……   
　　第三集 主教应该养什么 第五十六章 各有所好   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:41 本章字数:5384   
　　你这家伙，能不能把你那个破异能收起来，你一启动那个异能，就让我浑身发毛！”老骷髅在房间里面大叫。   
　　他现在通体红亮，看起来不像是骷髅，倒像是一个工艺品。   
　　“知道了！”赵汹应了一声，把神化异能收了回去。   
　　“果然是很熟悉的气味！”赵汹有些感慨。   
　　狗会的可不仅仅是啃骨头，犬类的嗅觉细胞更是人类所无法比拟的，赵汹刚才与斯潘握了手，现在手上面应该还残留着他的气味。   
　　从兰斯的随身物品中，搜出了一封推介信，让海上的几个同僚对他多多照应。赵汹没那个本事鉴定字迹，而且信上的字迹多半也是不常用的那种字迹。   
　　但这信件上不可避免的混杂着人体的气味，只是这气味有些混杂，这里面有兰斯的、有浅洲得曼的、应该还有送信人的、剩下的应该就是这个写信人了。   
　　让赵汹凭借这很淡的气味主动去找人，他办不到，他毕竟还不是狗，能闻到味道也学不会如何在空气中辨别方向。但如果是有了嫌疑人，在嫌疑人身上确定一下，赵汹没什么问题。   
　　斯潘的气味与信上的一个气味吻合，他至少接触过这封信，不过城主夫人的亲弟弟，有必要做海盗的卧底么？别说别人不相信，赵汹对于自己的怀疑也有些拿不准。   
　　老骷髅是个喜欢教训人的家伙，赵汹每次把他叫出来，只要被他找到机会，都会教训赵汹一顿。   
　　让赵汹不把他叫出来。赵汹自己这关也过不去，自从跟他的契约完成，几个亡灵中绝对是这老骷髅被召唤出来的次数最多。只不过赵汹担心老骷髅出事，战斗地时候没用过他，喜好偷懒的老骷髅对此到没什么意见。   
　　老骷髅现在又找到了教训赵汹的机会。正把他那红水晶一般的手指点着赵汹，嘴里面唧唧喳喳。   
　　赵汹也习惯了，可能是这老骷髅血喝的太多了，对于符咒地契合度特别高，第一次贴上符咒就有了主动传讯的本事。   
　　老骷髅总是给赵汹那死去老头子的感觉，虽然在这里赵汹也已经有了亲人，还是免不了经常怀念那个没有责任感的老家伙。也许只有亲人过世，才会怀念他的唠叨吧。   
　　老骷髅正在教训着赵汹。营房外面传来吵闹的声音。   
　　“怎么回事？”赵汹正好借机出去轻松一下，虽然并不讨厌老骷髅的唠叨，甚至还有些怀念。不过有的时候能躲，还是躲躲地好。   
　　“队长，这家伙，明明伤已经好了，就是不肯回战斗部队，我正说他呢！”说话的是负责伤病安排的一个队长。他对面地那个伤兵被他训得面红耳赤。   
　　“小兄弟，怎么？害怕了？”赵汹的小兄弟出口就知道说错了，面前这人一张娃娃脸，可是眼角已经有了皱纹。   
　　不知道他是已经习惯了别人这么看他，还是根本没在意赵汹的话，娃娃脸冲着赵汹有些气急败坏的说道：“大队长。您听我说，根本不是那么回事。他根本就不听我把话说完！”   
　　“哦？说说，为什么不想回战斗部队！”赵汹做出一副感兴趣的样子。不管是不是真的感兴趣。一个大人物这时候抽出几分钟，对于一个底层地士兵是很重要的，也许就是这几分钟，就能成为改变他一生的人，成为他感激一辈子的贵人。   
　　这个娃娃脸赵汹基本上没有多少印象，应该是赵汹不在招兵处的时候招进来的，而且在战斗训练中应该也不怎么凸出，要不这么长时间，又是一张不容易让人忘记地脸，赵汹应该会有印象的。   
　　“队长，您别听他地，这小子没有什么大伤，偏偏要加到工坊，不肯到一线部队，您也知道，现在正好是用兵的时候，要都像他这样！”那个小队长有些急了，连珠炮似地截断了他的话。   
　　“不用着急，听听这位……嗯，兄弟说什么！”赵汹抬手止住了他，如果说士兵好感度也是一个目标的话，赵汹甚至有自己正在玩一个游戏的感觉。   
　　赵汹找了个干净地方坐下，“来，说说！”他拍了拍自己的身边。   
　　娃娃脸脸有些红，可能是太激动了，走到赵汹的身旁也坐在地上。   
　　“大队长，我从小就喜欢摆弄些机关设计什么的！”他顿了顿，“哦，对了，先自我介绍一下，我叫瓦瓦里，因为能召唤骨马，录取标准降低，才被特招的！”他的脸红了红，看起来像是一个害羞的女孩，如果不是那抬头纹，眼角纹！   
　　第一次招兵的时候，对能够召唤骨马的，要求就比较低，基本上只要能召唤骨马，又能够跑起来就招进来了，事实上，很多人战斗能力都不是很强，即便经过训练。   
　　“我从很小的时候，就喜欢摆弄些装备工具什么的，只是我不够强壮，什么铁匠铺都不喜欢收我做学徒，我只能当佣兵混日子！”他的脸又红了红，“其实我当佣兵，主要也是用骨马帮人驼东西，所以我有两匹骨马，一进来就当上了副小队长。”   
　　“哦？你还是个小官呢，真看不出来！”赵汹笑道，听他说到这里，赵汹也明白些，他为什么要加入工坊，“想加入工坊，应该就是你的兴趣吧！”   
　　“恩，我队上的兄弟可以证明，我拿到的军饷和分红都用来买材料，用来研究装备了！没有人资助我，也没有店铺要我，我只能用这种方式延续我的梦想……”   
　　他突然抓住赵汹的手臂，“我本来以为这一辈子就这样了，可是大队长您突然在营房里办了工坊，这给我了希望。我的伤没好就经常去工坊帮忙，您不信可以去问工坊地那些兄弟们！”   
　　“你真的想去工坊？虽然工坊的待遇也不错，但毕竟不如正职士兵，而且你原来还是个副队长！”这应该就是真正的兴趣，能做自己有兴趣工作的人太少了。这是一种幸运，赵汹有意成全他。   
　　“恩，只要能去，不给我工钱都没什么！”听到赵汹地话，他激动起来，不过想了想，又补充一句：“只要管饭就行！”   
　　“呵呵，这你放心。让你去工坊，也不可能不开你工钱，我不能为了这么点钱。就让人说我刻薄！”赵汹拍拍他的肩膀，“好了，去工坊报道吧，不过你原来的工作要交接好啊，本来坐你骨马的那个士兵，让他去马厩挑匹马吧。他应该会高兴吧！”   
　　他们小队的士兵应该高兴了，这种队长三匹骨马，副队长两匹骨马的队伍，基本上下面士兵升职的通道都堵死了，除非他能立下直接跳到中队长一级的大功。   
　　这瓦瓦里一走，至少他地位置空了出来。尤其是本来坐他骨马的那个士兵，有了一匹骏马。军饷会提高，升职的机会也更大些。   
　　“他不在了！”瓦瓦里本来兴奋地神色突然黯下来。垂下了头。   
　　“是么！”突然触到这里，连带着赵汹也有些伤感。   
　　“没什么，你多做出些好用的武器来，我们为他报仇！”赵汹又拍拍他的肩膀，刚才没注意，这次感到，他明显有些向后缩，是本能的那种闪避。   
　　“女孩子么？就算是女孩，这个岁数了，我也不会对你感兴趣吧！”赵汹打量着他。   
　　瓦瓦里被赵汹看得又有些脸红，不过就算是女扮男装，这也是一个容易脸红的大妈吧，赵汹对大妈没兴趣。   
　　“大队长，那我去报道了！”瓦瓦里低头说道。   
　　“以后叫我大哥！”虽然岁数不对，但赵汹总不能让他叫自己小弟吧。经过这件事，赵汹相信，这个娃娃脸应该对自己有些感激之情了，发展成自己的心腹应该不难。   
　　“嗯，大哥！”瓦瓦里地头更低了，声音似乎也纤细了很多。   
　　“去吧，告诉工坊的，不安排你进流水线，材料随便你用，试验随便你做！”擅之者不如好之者，赵汹知道，这么一个真正感兴趣的人，如果把他束缚在固定的流水线上，只会埋没了他。   
　　“谢谢大哥！”瓦瓦里是真的感激赵汹，他本来只是想要趁着在工坊工作，能更方便的使用工坊地工具和材料做自己的试验。现在赵汹居然让他所有时间都用来试验，随便使用材料和工具，怎么能不让他喜出望外。   
　　“去吧！”感激度至少八十达成吧，对于他能不能搞出些东西，赵汹也是有些期待地。   
　　赵汹明白，人在自己感兴趣的方面，即便没有条件也总喜欢乱想，其中很可能有些能成为现实地发明创造。看他的样子，赵汹相信，他已经有了些想法。   
　　“大哥，那我可以借用一下您的那个棘轮么？还有能让负责打造弓弩的皮斯特师傅帮我个忙！”瓦瓦里知道自己有些得寸进尺，可是内心的渴望让他不能放过这个机会。   
　　他不知道，他越是得寸进尺，赵汹越是高兴。   
　　棘轮是赵汹随口提出来的，具体的工作情况他也不清楚，只是给那些工坊的师傅提了个大概的原理，就被他们研究了出来，据说正在想办法安装在强弩上。   
　　那些师傅有些是有底子的伤兵，有些就是高价从外面挖来的人了，在军营里，这些人都是正轨士兵的编制，对于处于社会底层的手工人员还是很有些诱惑的。   
　　“你的副队长职位保留吧，也方便你在里面借调人员，不过我警告你哦，不可以影响工坊的正常生产！”赵汹今天是打算把他的感激度调满了。   
　　“是，大队长！”瓦瓦里冲着赵汹深深一鞠躬，“我已经有了一些想法，也做了些试验，今晚，最迟明天早上，一定能给您惊喜的！”   
　　也许是他的动作太大了，赵汹居然看到他胸脯的一丝颤动，是缠胸带松了么？   
　　不过军营里面又不是没有女兵，他至于这样么，一个老女人还要女扮男装？   
　　恶！……   
　　第三集 主教应该养什么 第五十七章 大鲨鱼   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:44 本章字数:7487   
　　海盗们很卖力，他们自己燃起了求援的狼烟，为了逼真，也真的去袭击了那个村庄。   
　　按照小丑鱼的计划，就应该把整整黑岩城地区全部都变成废墟，并不仅仅限于城内，打村庄一个是为了让诱饵更加逼真，另外也是顺手给黑岩城一点颜色看看。   
　　这也是为了给其他地区些警告，警告他们，海盗来的时候，最好乖乖的被抢，海盗的宝刀要跟你们的脖子接触，那是你们的荣幸，千万不要抵抗，要不黑岩城就是范例。   
　　过去海盗来了，都是劫掠为主，杀伐只是他们附带的娱乐。这次完全不同，他们把杀戮放到了首位，如果有什么物资方面的收获，那才是附带的。   
　　因此海盗进村的时候，他们的气势就完全不一样，每个看起来都是杀气腾腾。   
　　问题是，村子也不一样了。   
　　作为威吓的最佳目标，他们选择的是快反大队实质上第一次出现的桃树源村，不巧的是，这里也是最适合地道战的地方。   
　　在海边，有很多地方地下的水位都比较高，那些地方就不大适合挖掘地道了，赵汹的地道战理论在那些地方就要变成夹墙和空中通道主打。   
　　桃树源村不同，桃树源村的地下水位不高，当初赵汹也是看到这里本来的村民挖的地道，才想起来地道战。   
　　最主要的是，桃树源村是这一带有名的示范村，是拜赵汹教的发源地，这里地民众都有一种自豪感。   
　　别的不说。就算是桃树源村的小伙子出去相亲，别人一听说是桃树源村的，马上就高看一眼，要是哪家的姑娘嫁到桃树源村去，附近地邻居都会用羡慕的眼光看着他们。连带着女家都有面子。   
　　小丑鱼看中的就是这个示范村，就是要打掉这个示范村。   
　　具体任务是小丑鱼直属一艘船的海盗，分船的船长叫大鲨鱼，但是通常他的同僚都喜欢把他称为大傻鱼。   
　　父母经常会起错名字，比如把给个病秧子起名健康，给个又矮又瘦的起名高大壮。   
　　但是绰号通常都很能反应这个人的特色，大傻鱼就是有一股混不吝地傻劲。   
　　这次小丑鱼给大傻鱼分配了两个光明法师，大傻鱼觉得自己队伍的实力从来没有这么充实过。一路上不住的拍着两个法师地马屁，只是他明显经常拍到马蹄子上，两个法师对他都是爱搭不理的。   
　　“两位大师。这次我们不用玩抢活，您两位是不是索性在村外直接来个什么大法术，把这个村子给平了！”   
　　两个法师撇撇嘴，做出一副不屑的样子，谁都没搭理他。   
　　笑话，光明法术里面。强力进攻的本来就不多，他们有这个本事，早就去竞争大主教了，还会被分配来给个小海盗打下手？   
　　不过明说又不肯，只得摆出这幅样子。   
　　“呵呵，呵呵！”看到两个法师都不愿意搭理他。大傻鱼干笑了两声，也不以为忤。他经常说错话，说着说着。经常就会发生这种事情，只是不理他，已经是好的，就算拔拳相向也是常事。   
　　……   
　　“老爸，老爸，我又射倒了一个，快来帮我上弦，我拉不动！”   
　　什么叫做全民皆兵，看看桃树源村就知道了，即便是七八岁的小孩都会用弩箭杀人。   
　　在他们看起来，这个恐怕与打地鼠没有多大分别，都是一下然后是打中活着没打中。   
　　其实这比打地鼠容易得多了。   
　　“头儿，不行啊，咱们损失惨重啊！”   
　　大傻鱼斜着眼睛看一眼两个法师，这两个家伙有什么用，妈逼地，还逼着老子一定不能把本来好不容易收来的亡灵法师扔到海里，到了这里除了用人当挡箭牌，什么都没见他们干过。   
　　这也不能怪他们，光明法师除了对亡灵法师有较大的杀伤能力，其余在战场上本来就是更多起到辅助的作用。   
　　“操你妈的，给我上，罗嗦什么！”大傻鱼不想呆在这两个傻B身边了，他自己是大傻，他知道，可是这两个家伙绝对是大傻B   
　　大傻鱼抄起自己的大铁椎，整个人似乎都突然大了一圈，他地铁椎夹带着风声将一栋房屋扫塌了半面，从里面滚出两具已经被挤得稀烂的尸体“兄弟们，看到没有，就这么干，他们着破屋子不结实！”   
　　就算这房子都是夹墙，大傻鱼这一下也足以自豪，小丑鱼看重地也就是他的这个傻劲。   
　　问题他嘴上说地轻松，其他喽罗如果有他这个本事，也不会仅仅是喽罗了，脑子能比大傻鱼还要笨的确实不多，无论谁有他的本事，又有正常人的脑子，都不会做得比他差。   
　　“阿花！老爸，那是阿花的房子！”这孩子的眼睛都赤红了，他手上的弩箭瞄准了大傻鱼庞大的身躯，“阿花答应以后作我老婆的！”   
　　“别冲动！”孩子的父母担心他这一箭把大傻鱼的注意力引过来，他们的房子也不会比阿花家的结实多少。   
　　他们多虑了，因为这一刻射向大傻鱼的弩箭绝对不仅仅是一发。   
　　弩箭这种东西，在地球一直都是受到管制的，因为这东西只要上好弦，即便是小孩都能用，而且只要一个小小的观察口就可以瞄准射击，这对于达官贵人们来说太危险了。   
　　可是在桃树源村，弓弩已经不仅仅是人手一架了，就像这孩子的一家，一共五口人，却有着十架劲弩。   
　　这里面有黑岩城配送的。那个基本上一家就是一架。有村里大户吉安特家出钱给村民们添置的，但是真正多地是村民们土法制造的弓弩。   
　　这些弓弩工艺粗糙，精度不高，而且使用次数也不会太多，也许使用个十几次弓弦就松弛了。但是有一条，在它们还能用的时候绝对是劲弩。   
　　大傻鱼是第一个给村民造成实质性伤害的，而且场面比较震撼，更主要的是，他地位置好，让很多村民们都有瞄准的角度。   
　　躲是来不及了，大傻鱼也不是那种身轻如燕的，让他把一柄大铁椎舞得泼水不进。那也太为难他了。   
　　不过大傻鱼有他自己的办法，他把大铁椎挡在了眼前，护住头脸。身上较劲，浑身的肌肉坟起，全身似乎都闪烁出金属的光芒。   
　　他这一招，即便是海盗们的飞刀，也只能在上面划出一道道白印。   
　　弩箭虽然比飞刀要劲一些，但是钉在他身上。也不过是刚刚扎进去半个箭尖。   
　　“哼，就凭你们，也想能伤了本大爷！”大傻鱼一晃身体，看起来就像那种小狗刚刚洗了了澡，甩掉身上的水滴，那些箭矢真地就如同水滴一般被他甩了出去。   
　　他身上只不过多了几十个血点。只要法师给他一个治疗魔法，他马上就能跟没受伤一样。其实就算没有他们治疗，这点小伤。也不在大傻鱼的眼中。   
　　“好久没受伤了，好疼啊，大爷就让你们见识一下，什么是不可逆转的差距，你们这群毛崽子，以为拿了一破弩，就能抵抗我们小丑鱼海盗团了么！”大傻鱼重重地向前踏了两步。   
　　然后，重重的倒下！   
　　“我们用的毒药，就算是大狗熊，也挺不过十步！”几个村民不屑的撇撇嘴，只要见了血，多深都一样！   
　　大傻鱼的身体也许锻炼得比狗熊还要强壮很多，但他的本质还是人，他地抵抗能力还无法与狗熊相比，加上成为毒源的伤口也太多，他不过是两步就倒了下去。   
　　“快射，别停！”孩子父亲又把一架上好了弦的弩箭递给自己的孩子，他发现，自己的孩子对于射箭比他要有天分，而且运气也好，即便是射偏了，也会掉下来扎到人的屁股上。   
　　短短地时间里面，村民们也在成长，海盗刚刚进村的时候，他们还是自己上弦，自己发射，像是那孩子那样地，刚开始几次还能勉强上弦，后面就没力气了。   
　　到后面，他们自发的在家庭内部，形成了一个流水线，射箭地频率反倒是高了很多。   
　　这孩子的父亲，在墙上找了一个挂钩，把弩弦挂在上面，然后用抓着弩身用身体的力量向后一拉，弩就上弦了，因为手臂没有怎么用力，根本就不累。   
　　“孩子爸，这办法不错，我去跟村子里的人说说！说不定这个月的赵汹奖就是我们的了！”   
　　赵汹为了鼓励村民们自己创新，专门拿出了点钱，作为奖励基金，钱不多，更重要的是个荣誉，周期比较短，一个月一次，每次人数不定，可以三五个人，也可以是一个人。   
　　赵汹其实就拿出了第一笔钱，后面都是很多富户自己捐的，一点钱就能弄一个很好的名声，比捐给教会合算多了。   
　　海盗们很快就发现他们的船长倒下了，抬着大傻鱼匆忙的撤退了。   
　　村子没办法像是快反大队那样追击，只能在背后射上几箭作为欢送的礼物。   
　　这些海盗也只有在大傻鱼的强令下才会那么奋不顾死，大傻鱼才不管你是谁，听到命令敢不上，他在背后上去就是一椎子，把人砸成肉饼。   
　　大傻鱼倒了，他们正好借着把大傻鱼救出去的借口，抬着他逃跑，这种情况下不跑才是傻瓜。每个民房都相当于一个小城堡，没有大傻鱼的力气，拿着小刀去砍砖墙？   
　　“首领，这样不行啊，去洗劫其他村庄的海盗团多数也铩羽而归了！”每个头领身边都应该有一个或者是几个狗头军师了，小丑鱼也不例外。   
　　“我不是就派了大傻鱼一个去么？”小丑鱼皱起了眉头。   
　　“没办法啊，首领，其他的海盗以为您这是要提前捞点好处，所以……”狗头军师道。   
　　“哼，一盘散沙！”   
　　有什么办法呢，除了小丑鱼自己的直属部下，其他人最多听小丑鱼的命令，最多也只是在“大事”上，至于什么是大事，他们有自己的判断。   
　　“损失大不大？”小丑鱼关心的是这个，别还没开打，人先死的差不多了。   
　　“那还好，他们一看势头不对，就都纷纷撤出来了，那些村民到底无法追击，损失最大的倒是我们的那个大傻鱼号船！”   
　　“去看看他吧，他的烧还没退么？”小丑鱼叹了口气，这些村庄真的要打，也能打下来，只是耗费的力气将会很大，伤亡也会很大。   
　　“还没退，牧师已经给他用了伤愈和解毒魔法，可是他中毒太深，又感染了，要不是他自己的身体实在强壮，早就已经死了！”   
　　“军师，你说现在，咱们应该怎么办？”看着大傻鱼这个样子，小丑鱼也有些心酸。   
　　“打是肯定不行的，不过咱们也可以派几个灵活的部队，切断他们之间的联系，守在他们种的地上面，让他们根本就出不了村子，这些村民也只有在村子里，借着房屋的掩护才能嚣张，没有那龟壳，怎么可能是我们海上勇士的对手！”   
　　“恩，困死他们，粮食快要收了，我看他们收不了庄稼，接下去怎么过！”   
　　往常海盗上岸洗劫一把就走，自然不会想到这样的毒招，而且过去村民们就是他们养的肥鱼，也不会这么涸泽而渔。这次小丑鱼是下定决心焦土黑岩城了。   
　　“光明教提供的那个间谍还在活动么？这次他提供的情报一点也不准确！”   
　　“这也不能怪他，那个赵汹实在是太狡猾了！”   
　　“人才啊，人才，可惜了，他一定要死！”小丑鱼狠狠的在大傻鱼的床边敲了一下，“下令，对黑岩城围城，准备进攻！”   
　　……   
　　他说要死的人活得依然滋润，赵汹庆幸自己已经跟城主闹翻了，要不在他的干预和乱指挥下，不定还要死多少人，甚至自己的性命都可能搭在里面。   
　　“赵汹，你是什么意思，为什么城外求援你不出击，快反大队是吃闲饭的么？”   
　　不出所料，斯潘走了不久，莫里哀就来兴师问罪。   
　　“那是假讯号，那个驻扎点的人我已经撤空了，怎么可能有人点烟！”赵汹勉强应付着他，快反大队名义上还是黑岩城的部队。   
　　“什么假讯号，那分明是你的托辞，我的人已经报告了，很多村庄都被海盗袭击，你们快反大队倒像是老爷一样坐着不动，你们对得起你们拿的钱么？”   
　　听他的话，钱似乎才是重点。   
　　“那是故意要调虎离山的，是为了攻打黑岩城方便！”赵汹都懒得跟他说了，白痴坚持自己的观念远比其他人要坚决。   
　　“你还抱着你这观点不放，不是跟你说了，那根本是不可能的，现在的黑岩城不是前些年的黑岩城，他们凭什么能进攻一座坚城！”莫里哀咆哮着，怒吼着。   
　　就在这时，两个传令兵跑了进来，一个是赵汹的，一个就是他的，不过两个说的话都是一样的。   
　　“海盗围城了！”   
　　第三集 主教应该养什么 第五十八章 自动上弦   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:48 本章字数:7628   
　　这，这怎么是好！”莫里哀在城墙后，看着城外众多的海盗心惊不已。   
　　赵汹脸上露出嘲笑的神色，不要说早两天，就是刚才，这老家伙还不相信呢。   
　　其实城外的海盗并不算太多，现在到的多数都是有坐骑或者是没有什么重装备，行军快的，只是这些海盗比较狂妄，刚到就跑城下来耀武扬威。   
　　这些海盗一个个面目狰狞，如果拍下来，放到半夜，确实能吓唬小孩，以及边上的这个城主，想要吓唬赵汹就不够格了，活的死的海盗，赵汹见得多了！   
　　“城主大人，这些海盗靠的太近了，甚至在我们的弩车打击范围之内，您看是不是命令城军给他们来上几下，也能杀杀他们的威风！”赵汹意图挽回自己跟城主的关系，主动搭腔道，在海盗攻城的这段时间，赵汹希望能跟莫里哀至少在表面上能够精诚合作。   
　　“那样会不会激怒他们，反而让他们来攻城？”莫里哀的声音有些发颤。   
　　据说上一次海盗几乎攻陷黑岩城，莫里哀还是作战最为英勇的，因此才能顺利继任黑岩城城主的位置，也不知道到老了，怎么变成这个样子。   
　　“不会，城主，您看他们什么都没带，连云梯都没有，他们要怎么攻城，用手扒着墙缝往里爬么？”   
　　其实海盗还是有办法的，他们在蹬弦战的时候，经常会用到类似飞虎爪的东西，蹬船能用。没道理蹬城就不行，不过赵汹觉得这就没必要告诉这个胆小如鼠地城主了。   
　　“而且，城主大人，就算我们不打他们，他们就不来打我们了么？您总不会认为这些是来给您阅兵来的吧！”赵汹摇晃着恶魔的小尾巴。诱惑着莫里哀。   
　　“这样啊……”听到赵汹说的有道理，莫里哀犹豫起来，赵汹这时候想要跟他搞好关系，莫里哀同样也希望在这短时间赵汹不要撂挑子，要知道赵汹带着人和钱，想要找个地方落脚并不难，而他却绝对离不开黑岩城。   
　　“姐夫，你千万不能听他的！”说话地是斯潘。这家伙刚刚赶了过来，“海盗们没有准备好，可是我们也没有准备好啊。城上的士兵不多，这时候他们还没有发现，万一激怒了他们，他们攻上来，看到我们防御的实力不足，那岂不是弄巧成拙！”   
　　赵汹刚才说话的时候总是让莫里哀以为其中带有淡淡的讽刺意味。或许是他心虚吧。   
　　这斯潘说话的时候就比较顺耳，他的语气要诚恳得多。   
　　“而且，姐夫，我看他们也未必是真的想要进攻黑岩城，只是快反大队地人把他们打的太过分了，他们才会想到来报复！”   
　　赵汹撇撇嘴。没有说话，人家是小舅子。自己呢，就算是想要争辩。也要找一个公正的裁判人，这莫里哀怎么看都不像那种人。   
　　“是么？”莫里哀好像抓住了一根救命稻草，不管这稻草多么地荒唐。   
　　“是啊，要我说，说不定把快反大队的人交给这些海盗，他们就肯退军了！”斯潘说道。   
　　莫里哀看了一眼赵汹，没有说话。   
　　有的人喜欢逆来顺受，表现他们的可怜悲壮，但是赵汹前面的反应说明他绝对不是这样的人，别看快反大队现在有近三成地兵力在城外，黑岩城剩余的部队想要拿下他们，也存在很大的困难。   
　　看到莫里哀的眼神，赵汹感到一阵胸闷，他是真的老了，已经老糊涂了。   
　　斯潘说出这种话，赵汹没有奇怪，但是莫里哀有这种反应，就让赵汹想不通了，这世界上真的有这么多脑瘫地家伙么？   
　　“赵汹队长，你应该考虑一下，为了全城的民众牺牲一下自己，我想黑烟城地百姓不会忘了你的！”斯潘看看莫里哀不肯开口，转头向赵汹说道。   
　　斯潘自然知道赵汹根本就不会考虑这样地建议，他说这话也不是这个目的。   
　　他是希望赵汹情绪激动之下说错话，甚至因为把他当成是莫里哀的代表，从而跟莫里哀内讧。   
　　如果赵汹不知道他有九成以上的可能是内奸，赵汹真的有可能上当。   
　　“你的侄子，科斯拉可也是我们快反大队的，你是不是也要让他，为了黑岩城牺牲一下呢？”赵汹没有正面回答他的问题，给他绕了个弯子，也是看看这家伙出卖的底线是什么。   
　　“就算是我的侄子，如果黑岩城需要，为了民众，为了大义，我也会牺牲的！”斯潘说的豪气干云，却没有注意到他的一个随从脸上露出不自然的神色。哈哈，哈哈！”赵汹笑了，他笑着走下了城楼，并没有回答斯潘的话。   
　　奸细是一个辛苦的工作，当奸细，甚至连自己的家人都要隐瞒，赵汹还可以想办法收拢心腹，可是作为奸细来说，他们是不可能有心腹的，因为只要出卖他们，就能得到巨大的利益，他们的处境决定他们不能也不敢有自己真正的心腹。   
　　其实赵汹有些方面跟他也类似，因为赵汹也不能让任何人知道自己的真正来历。只是赵汹处理得比他好，只要让心腹知道自己是上面的心腹就可以了。   
　　让人知道你看重他的方法就是，对他与对别人不同，并不一定多好，马斯特不就是被赵汹两顿板子打成了心腹手下！   
　　“姐夫，你看他，还有一点礼貌没有！”斯潘指着赵汹的背影。   
　　“哼！”莫里哀的脸上写满了嫉恨，“是我当初看错了人，你想指望他为了黑岩城牺牲？那是不可能的，你看人还是不行啊！”   
　　“是啊。我还是习惯把所有人往好处去想，改不了了！”   
　　“唉，这不能怪你，就算是我，当初看到这小子。不也把他当作了好人……”   
　　还好赵汹已经走远了，要不听到一定会吐的，林子大了，果然什么鸟都有。   
　　赵汹还是吐了，他一时手闲，弄了个骷髅小老鼠，放在那里，想要听听他们说什么。反正这两个人都不是法师，应该发现不了这一点点波动，谁知道他们居然能说出这么恶心地话。真的是不怕不识人，就怕人比人。   
　　……   
　　赵汹慢慢的踱回营房，老是骑在健二郎身上，赵汹担心自己的腿脚会退化，而且现在这里的重力对他已经不再是负担，赵汹还是喜欢自己走走。   
　　健二郎跟在身边。有些摸不着头脑地看着赵汹，似乎不明白赵汹为什么不再骑着它。   
　　快反大队的营房和城防二大队的营房是紧挨着的。   
　　前几天是快反大队忙碌的沸反盈天，二大队看戏。现在倒了过来，是二大队乱七八糟，快反大队看耍猴。   
　　赵汹摇摇头，鲁克斯的军事能力是不行。自己已经提前告诉了他，他就算没有布置下去。至少也应该有了些心理准备，可是看看二大队的这些人。一个个都只是瞎忙。   
　　真的是瞎忙，一个小队长刚刚指挥士兵把一个弩车从库房里搬出来没多久，另外一个小队就又哼吃哼吃地把它给搬了回去，用不了多久，又是一个小队来找这个怒车的麻烦。   
　　赵汹看了一会儿，已经看到三个小队找这个怒车的麻烦了，看他们一个个脚都忙得不占地，其实却等于什么效果都没有。   
　　看着他们，赵汹突然想起那个有关GDP地笑话来。   
　　“有两个经济学研究生甲和乙，二人在路上走，发现一坨狗屎。甲对乙说：你把它吃了，我给你5000万。乙一听，这么容易就赚5000万，臭就臭点吧，大不了拿了钱去洗胃，于是就把屎吃了。   
　　二人继续走，心里都有点不平衡，甲白白损失了5000万，什么也没捞着。乙虽说赚了5000万，但是吃了坨屎心理也堵的慌。   
　　这时又发现一坨屎，乙终于找到了平衡，对甲说：你把它吃了，我也给你5000万。甲一想损失5000万能赚回来，吃坨屎算什么，乙不是也吃了吗？于是也把屎吃了。按理说这下二人该平衡了，但是他们越琢磨越觉得不对劲，两个人的资本一点也没有增加，反而一人吃了一坨屎。于是就去找教授，教授听了他们的诉说，安慰他们：同学们，你们应该高兴啊，你们仅仅吃了两坨屎就为咱们国家贡献了1个亿的GDP！”   
　　等到看到第四个小队又来找这个弩车的麻烦，赵汹终于看不下去了，不过他也没有兴趣再去给鲁克斯做什么建议，他们忙就去忙吧。   
　　不过今天之后，快反大队也要布置起来，日夜要有人放哨，防止有人偷袭。   
　　虽然可能性不是很大，但是看莫里哀地样子，即便是那个斯潘分析员前面关于海盗的分析完全错误，还是很相信他，谁叫他们是亲戚呢。   
　　谁也说不准，那个老家伙会不会耳根子一软，弄个半夜偷袭什么的，这些人外战不行，这内战可全都是内行，老家伙说不定还真的相信，只要把快反大队交出去，海盗就会撤军。   
　　还真的要想办法给那个老东西上上弦了。   
　　“这个斯潘还真的要想办法解决掉了！”赵汹揣度着走回了自己营房。   
　　“大哥，大哥，我正找你呢！”他一进门，就被瓦瓦里抱住了手臂。   
　　这家伙还真自觉，赵汹还没有吩咐他改口呢，他自己就已经叫上大哥了。   
　　其实是赵汹选择性地遗忘了这码子事，让一个老男人，尤其是怀疑是女人的老男人叫自己大哥，赵汹总有一种恶心地感觉。   
　　被他这么一抱一叫，赵汹的嗓子眼又开始痒痒起来。   
　　赵汹强忍着那种感觉，不动声色地把自己地手臂抽了出来。手肘处果然碰到了两团东西，感觉就像是压紧了的馒头。   
　　瓦瓦里似乎也发现了自己失态，“队长，我的发明研究成功了，你过去看看啊！”   
　　“哦？这么快！”赵汹有些吃惊。虽然知道科技就是生产力，他这也太快了吧。   
　　“我前面就有了想法，而且也自己去工坊作了一些实验，只是没有其他师父配合，很多地方我自己组装不好，没有队长您的棘轮作为关键组件可不行！”瓦瓦里拖着赵汹向工坊走去。   
　　棘轮作为新发明，赵汹还是很保密的，瓦瓦里虽然还算是自己人。但是前面不是工坊地人，工坊里面连让他看看都不大愿意。   
　　工坊就建在快反大队自己的营房里，赵汹把光线最好的两栋房子拨了给他们。其实在地下还挖了几个秘密车间，不过仅仅靠着亡灵魔法里面效果不好的照明魔法，以及几盏油灯，光线不大好，没有什么必要是不会动用的。   
　　瓦瓦里捧出来的东西，看起来就像是一个马鞍。加上了一个铁盒子。   
　　“这个自动上弦器才是我的发明，那个马鞍只是借用一下！”瓦瓦里看出了赵汹的疑惑。   
　　“自动上弦器？怎么用，给我解释一下！”赵汹一听就来了兴趣，这名字直白，直白最好，听得懂。不会一头雾水，如果起什么霹雳无敌之类地怪名。那不是为难领导么。   
　　“恩！大哥您看到这马鞍应该就想到，这个是要配合着马使用的。能不能请您召唤一匹骨马出来，小…弟的魔力前面做实验地时候耗尽了！”   
　　说着，瓦瓦里把铁盒子的几片外壳拆了下来，“这样看得清楚！”   
　　赵汹依言召唤出了骨马，因为有奇特，这骨马接手以后基本上还没有动用过，毕竟指挥奇特比指挥骨马要灵便得多。   
　　瓦瓦里把挂着铁盒子的马鞍绑到了骨马身上，又把一架强弩箭尖向下，塞到了铁盒里面。   
　　“大哥，让骨马动起来吧，最好震动大一些！”   
　　“恩！”赵汹没有觉得这时候听人吩咐有什么丢脸的，他不是那种领导，似乎听属下就会觉得没有面子。   
　　因为铁盒的外壳已经基本上卸掉了，骨马一动，赵汹就看出了端倪。   
　　随着骨马的跑动，铁盒不可避免地震动，在铁盒里面放着的两个挂锤也一上一下的摆起来，带着棘轮转动，而棘轮转动后不可逆转以及力放大的作用，在这时候就充分体现了出来。   
　　挂在勾上的弩弦也随之慢慢的张开，一点一点，一直到张满，挂在弩机上。   
　　这时候，赵汹才注意到，铁盒边上居然还有一个盛装弩箭地匣子，这匣子里面居然自动的吐出一根弩箭，装在强弩地上面。   
　　“好！好！”赵汹不是瞎子，自然能看出这东西有什么用处。   
　　估摸一下时间，从弩弓放进去，到上好弦，基本上就是一分钟左右的时间。   
　　赵汹把强弩拿下来，向着远方地标靶射了出去，果然是那种最强的强弩。   
　　“还能上更强的强弩么？”赵汹把铁盒子从马鞍上拿了下来，掂量了一下铁盒子的分量，“这分量也不轻啊，估计一匹普通的骨马只能挂上两个吧！”   
　　“恩，能！”   
　　过去在马上强弩只能一轮射击，这下算是解决了，而且挂上两个，射击频率绝对能让人满意。   
　　“好好，重赏！”赵汹也很开心，重弩无论是穿透力还是射程都不是骑弩所能比拟的，更何况这个还能突破人体的极限，上弦更重的强弩。   
　　……   
　　那个笑话还是引用了，如果公众版自然不怕被人说凑字数骗钱，这里是收费版，在这里要说明一下。   
　　�   
　　第三集 主教应该养什么 第五十九章 孤舟蓑笠翁   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:50 本章字数:6416   
　　也许从地球穿越出去的现代人都会注重远程打击，这是地球的发展史决定的，在现代，远程打击几乎就成了战争的一切，而在古代，打下最大一个疆土的蒙古，用的主要也是骑射。   
　　赵汹也没有走出这个禁锢，也许对于真正的高手来说，远程打击的威力并不大，但是战争是多数人的事情，赵汹不认为一两个高手能有多大用途。   
　　当然，他有这种看法是他还没见识到真正的高手，只是真正的高手哪有那么多。   
　　其实赵汹忘了，他刚到这里的时候，已经见过了真正的高手，当时那个白衣的法师，放出的那个恐怖光环，在那光环之下，恐怕多少人都是送死。   
　　也正是因为赵汹的这种偏好，快反大队那些法师类，在做好自己的本职工作之后，赵汹要求他们都尽量的召唤骨弓手，这些可以挂在骨马上进行远程攻击，或者干脆就是骨马弓手！快反大队成立已经两个多月，有不少的亡灵法师已经有了新的骨弓手。   
　　遇到裁判小队之后，骨质投石车也成为了他们的选择，很多储蓄了肥肉准备签约其他亡灵的法师，都在赵汹半强迫下，转签了骨质投石车。   
　　因为关系不怎么融洽，赵汹不想跟城主的军队混在一起，经他力争，快反大队单独负责一面城墙，这也比较符合他们账面上地实力。毕竟快反大队还有三成的军队在城外。   
　　似乎是知道快反大队负责看守这面城墙，小丑鱼把主要的攻击方向也放到了这里，也算是冤家路窄吧。   
　　“快反大队，在城墙上我看你们还怎么快反！”虽然城墙有利于防守一方，但是小丑鱼却认为并不完全如此，快反大队没有了坐骑。基本上就等于是老虎少了牙齿，坦克少了轮子。   
　　赵汹也认识到了这一点，所以他坚决不肯把城门堵起来。   
　　“赵大队长，我这已经是第三次来了，请你赶快把城门堵起来！”莫里哀的脸色相当难看，“不要因为你的一己私利，害了全城！”   
　　他这话已经有些一语双关的意思了，也许在他看来。真地是快反大队才会把海盗引来，如果不是赵汹不受他的控制，恐怕赵汹真的可能被他献出去求和。   
　　赵汹敬佩岳飞。可是让他自己去做岳飞，他绝对不干。   
　　“城主大人，请您放心，海盗绝对不可能在我这里取得突破，无论他们用什么手段！”赵汹跟他说话也越来越不耐烦。“如果他们真的能在我这里冲进来，我赵汹提头谢罪就是！”   
　　“哼，提头谢罪，那个时候谁还能找得到你，就算你真的提头谢罪。又能有什么用处！”这段时间斯潘总是跟在莫里哀的身旁。   
　　“赵大队长，我要求四门堵死也是为了鉴定部队死守之心，请你还是配合一下吧。再说海盗的重武器很快就要运到了，如果不堆上土石。光是城门，恐怕很难挡住它们的冲击！”比起斯潘，莫里哀地话还算客气，但也里面带刺。   
　　其实所有人都清楚，赵汹留着这个城门，固然是为了出击方便，另一个也是预备城破的时候突围方便。   
　　“那个啊，更不用担心，我只有我的考量方法！”赵汹抬抬手，“送客！”   
　　莫里哀地嘴角抽动了两下，“我们走！”，几个人转身离去。   
　　赵汹用嘲弄眼神看着他们的背影，在城里还带着这么多护卫队，应该是担心被赵汹杀人夺权吧，不过他们防备赵汹这一点，说不定自己也在打这个主意。   
　　“看来以后我出门也要当心一点了！”赵汹发现，自己还是有些大意了。   
　　赵汹也不是没有想到过城门被攻破的情况。比起以前在地球上看到的古城城门，这里的城门似乎看起来确实不够结实。   
　　不过也不是没有办法，赵汹让人砌了一堵墙，墙下面是两排轮子，不用地时候就隐藏在城墙两端，需要的时候每堵墙都是一道屏障，加上墙上面的密布的射击空，如果海盗想要冲过这短短的一段城门楼，估计城门里面都会被尸体堆满。   
　　“呜——呜！”低沉地海螺声从城外响起。   
　　“还不死心么，还真的是怕死不够啊！”赵汹有资格说这个话，城下都是海盗的尸体，血水已经聚拢成一条条小溪，而赵汹这面甚至只动用了亡灵系地射手。   
　　在大规模的压制射击中，只要大致方向正确就可以，这很大程度上降低了海盗们地弓弩方面的劣势。   
　　这次光明教会把他们舱底的弓弩也都贡献了出来，海盗们的弓弩质量也不比黑岩城差。   
　　按理说，这样在他们集中攻击赵汹负责这一段城墙的情况下，城墙上的弓箭手应该会被压得抬不起头来，至少射击精度和射击频率上应该很受影响。   
　　可是事实是，城墙上的骨弓手，几乎没有受到任何影响……   
　　他们的箭矢，除非射中骨头最最正面的那一点，否则要么从骨缝间穿过，要么在圆滑的骨头上上划过，骷髅不是人，没有魔力的箭矢对于它们来说，近乎毫无用处。   
　　虽然骷髅弓手们骨弓的射程不大够，但是它们在城墙上，居高临下，很大补充了射程上的缺陷，加上几个亡灵投石车的帮助，海盗们刚才损失很惨重，不仅仅是快反大队成员新招聘的亡灵投石车，裁判小队的几个人又被赵汹叫过来帮忙了。   
　　“队长。我想他们可能已经想好什么应对地方法了吧！”沉思仔赵汹派去了马斯特那里，科斯拉就代替了他的位置，不时的提醒一些赵汹可能遗漏的地方。   
　　他们两个都有些悲惨，他们的主意往往跟赵汹的一比就显得愚蠢无比，这对于一个以军师自诩地人来说，是残忍的！他们也想不通赵汹脑袋里面怎么会有那么多奇妙的点子。不过聪明人都会找到自己生存的合理方式，他们很快发现，赵汹的计划之中经常会有这样那样的漏洞，他们需要负责提醒赵汹想不到的地方，这就是他们存在的价值。   
　　“恩，应该是这样，看看，他们有没有攻城器械到！”赵汹有地时候不是没想到。只是给他们一点事情做做。当然，大多数的时候，赵汹是真的没想到。   
　　“没有！”大型地攻城器械。尤其是投石车弩车什么的是藏不住的，而且这些东西布置也是需要时间的。   
　　“知道了，让他们按照B计划装备吧！”   
　　海盗的进攻似乎与上次没有什么不同，大批地海盗，像是潮水一般涌向城墙。远处几批海盗在稍稍地势高一点的地方，向城墙上射着箭。   
　　他们虽然不能对骷髅弓手造成多大伤害，但是至少可以压制其他怕死的快反大队士兵，让他们不敢轻易的登上城墙。否则快反大队的强弩将会给他们造成更大地伤害。   
　　快反大队的成员？这批值班的，包括操控骷髅法师跟倒提着强弩地战士。现在都在城墙后面喝茶打牌磕瓜子。   
　　这里是最安全的地方，无论是弓箭还是什么，只要没有八十五度以上地射角。箭矢根本不可能落到这里，也难怪这些家伙这么悠闲。   
　　“我吩咐的。在城墙上铺上一层厚土，作了没有！”赵汹派了两只骨耗子上去视察，自己就不用上去了，习惯之后，亡灵视角跟亲眼看到没有多大区别。   
　　“铺上了大概一尺，应该够用了吧！”科斯拉也学样，签了几只老鼠，在之前，他根本没注意到过这种最底层的亡灵，谁叫他是科班出身呢。   
　　赵汹这是替他们心疼，那么多箭都浪费了，硬戳在城墙上，就算箭杆没有震断，箭头也钝了，想要再利用，基本上就等于是完全重新加工了、   
　　有了这层土，应该会好得多。   
　　比起赵汹这面，不紧不慢轻松瑕意，小丑鱼和他的指挥团看起来就要紧张得多了。   
　　“神师团掩护进入位置了么？没有被发现吧！”   
　　“放心吧，团长，绝对没问题！”   
　　“头儿，快下令吧，兄弟们的伤亡太大了！”   
　　“恩，传令！”小丑鱼看到前面的海盗一批批的倒下，也感到眼皮直跳，虽然不是最好的时机，但是，晚一会儿就是一大堆兄弟的性命，会心疼手下的不仅仅是赵汹，如果小丑鱼不把手下的性命当回事，他根本发展不成西海第一大海盗。   
　　一个小丘背后，像气球一般，摇摇晃晃的升起了一群光球，不过升起的速度可比气球快多了，只是短短几秒钟时间，已经升上了几十米的高空。   
　　猛然，光球纷纷爆裂开来，强烈的光线从里面直射而出。   
　　“红队长，你跟光明邪教的交手比较多，他们通常用什么办法对抗我们的亡灵？”这是赵汹前面问裁判小队队长的。   
　　“那要看前面有没有掩护了，如果他们没有充足的时间，通常会使用圣光箭，威力不大，即便是高级法师发射，也要几发才能击毙一个骷髅！”   
　　“如果有掩护，高级法师通常会使用圣光箭攒射，一般的法师，会用圣光照射，就是把一个光球，升到空中，然后……”   
　　“进攻！打垮他们！”小丑鱼这个位置也看不清城墙上详细的样子，只能根据自己的感觉，认定城墙上那些骷髅兵已经都完蛋了。   
　　他知道，轮班驻守的快反大队不会都在这墙上，不借机攻取城墙，快反大队很快就能缓过来，等到他们有了准备，这招法师偷袭效果就不会这么好了。   
　　可迎合他命令的是，城头铺洒下更密集的箭雨。   
　　如果他能靠近一些，他就会看到，城墙上的那些骷髅，一个个脑袋上都戴着顶大斗笠，俗称草帽。   
　　只是这斗笠明显比一般的斗笠更大，也编制得更细密，更是有三层之多，一点光都不透！   
　　他想的没错，有了准备，法师偷袭的效果确实不会好，只是赵汹的准备比他所想的还要提前了一步。   
　　也许有些光线会在斗笠的边缘漏下来，但是那点漏网之光，攻击效果就有待商榷了。   
　　“孤舟蓑笠翁，独掉寒江雪！”赵汹看着那些带着草帽的骷髅，不禁一阵得意，什么圣光照射，我用个草帽你就白费。这个样子看起来还真像，不知道如果在地球上一个骷髅坐在孤舟上钓鱼，会不会引起个轰动什么的。   
　　“大人，您又怀念小时候了吧！”科斯拉舔着脸过来拍马屁。   
　　“嗯？”赵汹一下子还没反应过来。   
　　“您又开始背小时候的识字课本了！”   
　　“滚！”恼羞成怒的赵汹狠狠一脚把他踹了出去，心里一阵愤愤不平，“凭什么别人念念小诗就可以受尽欢迎，就我念半首诗，却要被人当成是弱智脑瘫！”   
　　“通知他们，赶快召唤投石车，对准（039，518）方位轰击，那群蠢货应该来不及撤完，能捞到几个算几个！”那个位置骨弓够不着，只能用亡灵投石车了。   
　　跟骨弓手不同，亡灵投石车没办法用个草帽挡起来，赵汹只能让他们先收回去，尽量恢复魔力，争取用的时候能再召唤出来。   
　　城外的位置，赵汹也早就标好了射击诸元，这也是他们过去没有想到过的。   
　　只可惜，除了裁判小队的投石车，快反大队只有两个法师能再召唤出投石车，这时候赵汹派人回去叫的人还没有来得及赶到，小丑鱼动手比他预想得早了一些。   
　　伴随着投石车特有的弦声，六颗骨球呼哨着向小丘后扎去。   
　　第三集 主教应该养什么 第六十章 血色惊叹号   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:52 本章字数:6943   
　　六枚骨球并没有起到预想的效果，从小丘后面升起一个雾蒙蒙的青色光罩，骨球进入光罩之后迅速的缩小，等到它们落地的时候，骨球已经比乒乓球大不了多少了。   
　　“看来他们也学聪明了啊，知道留下一批人来进行防护！”两只只剩骨架的老鼠，趴在城垛上，远远的眺望着小丘。   
　　“再来一批，压制住他们，不能让他们有机会反击！”看起来，这就像是两只老鼠在互相交谈。   
　　防护罩也是会被消耗的，六枚巨大的骨球下去，整个防护罩的光芒也淡了许多，只要保持对他们的压制，他们就很难腾出手来反击。   
　　城外，急促的海螺声再度响起，已经接近城下的海盗退潮般的向后退去，只是城上的骷髅弓手依然毫无风度的用骨箭恭送着海盗。   
　　小丘后的青色光罩也在向后缓缓移动，偷袭失败，小丑鱼可不想用宝贵的光明法师跟赵汹硬拼。   
　　这时候，亡灵投石车的第二批石弹也已经射出，这次分出了先后，裁判小队几个人的投石车使用得久了，无论是操控熟练程度，还是其本身的强度，都要超过快反大队新召唤的亡灵投石车。   
　　这也正常，在赵汹的催促下，他们根本就来不及挑选，几乎在亡灵界看到一个亡灵投石车，就忙不迭的签约了。   
　　四枚庞大地骨球。砸在光幕上，光幕一阵波动，眼看就要崩溃，从下面又升起另外一层光罩，将几乎砸进去的骨球再次拦截在空中。   
　　光明教这些偷袭的法师也面临两难的境地。使用防护罩，就意味着把自己的位置随时暴露给对方，在走出投石车攻击范围之前。一直要承受对方地攻击。可是不用又不敢，万一在这短时间里面，落下一两枚骨球，那损失就大了。   
　　另外两个骨球眼看就也要撞到光幕上。在它们后面突然出现一个血红色的圆球。   
　　赵汹抹了一把额头上的汗滴，“终于召唤出来了！”   
　　这个亡灵投石车是他刚刚签约地，最近没有新的进项，原来的抓得又死的差不多了，要么就是血液质量不符合标准。赵汹也不得不节约起来，他地死亡骑士签约也还都没有完成。   
　　刚才用绳圈陷阱套了两个海盗的伤兵上来，这时候就不讲究什么细水长流了，索性让小东西半刻都不间断的吸血。   
　　也奇怪，只要人一死，他的血马上就不能用了。也许死人与活人的血液间有什么不知道地差别。   
　　因为不用顾及他们的死活，赵汹总算是凑满了一个亡灵投石车的签约费用，他这个投石车也刚刚召唤出来。   
　　这投石车比一般的亡灵投石车要大上一截。也许是因为赵汹从头到尾都用的鲜血签约，投石车上隐隐透出血光。投射出去的骨球似乎也透着血色。   
　　赵汹地投石车召唤出来的时候，其他两个队员的投石车已经发射，等到他发射地时候其他两个队员的骨球只差一点就要到达目标，可是这带着血丝地骨球却几乎后发先至，与另两个骨球一起闯入光幕。   
　　这血色的骨球明显比另两个骨球更厉害些，其他两个骨球被光幕逐渐消减的时候，它的上面却只是生出层层的血雾，自身的体积却没有减低多少。   
　　正巧在血色骨球下面的几个法师明显没有想到这种情况，他们还在低头撤退，同时专心的念着咒语，马上就要是他们这一组接班了，防护光幕不能断。   
　　等到他们听到风声，一切都晚了，其实即便血色骨球刚进入光幕的时候，他们就算能做出反应，结果也是一样。   
　　巨大的骨球在几个人的身上跳了一下，下面是已经砸得糜烂的肉糜，血色骨球真正完全浸满了血液。   
　　骨球跳了两下，就按照惯性向前滚去，后面带出一道满是血水的浅沟。   
　　“上面的投石台准备好了没有！”   
　　黑岩城每面城墙上面都有四个投石台，西城墙上甚至有八个。   
　　前面它们没有发射是因为上面没人，现在海盗的拼死压制部队已经在后撤，这时候如果还不敢上去操控，那未免怕死过头了。   
　　“快点！对照射击诸元表，这***有什么难懂的！”看着四块巨大的石头个个偏离目标，赵汹忍不住在下面朝上面破口大骂。   
　　隔行如隔山，说真的，快反大队这些家伙能把巨石投出去已经很不错了。   
　　如果这四台投石台都能够打准，那么估计这次出来偷袭的法师团又会受到一次毁灭性打击吧，它们发射的巨石无论在质量上还是体积上，都不是亡灵投石车可以比你的。   
　　无奈，也许是他们的气数未尽吧。   
　　即便如此，因为布置连续出现的光幕突然出现了一个断层，被裁判小队下一轮的骨球打了进去，损失也是不小。   
　　好还他们本来的距离就较远，很快走出了投石车的攻击范围，接下去，投石车和投石台也都没有闲着，对还在射程范围内的海盗继续攻击。   
　　虽然快反大队人工操控的投石台准头欠缺，但是亡灵投石车还是很有准头的。   
　　在城墙外，写满了一个个或大或小血染的惊叹号。   
　　“！”下面的一点就是骨球或者石头落地的地方，然后它们会跳一下，再顺着惯性的方向向前滚动，地上的鲜血就是它们绘图的墨汁。   
　　……   
　　里斯特这时却在家中。他并不是象斯潘说地那样生病了，只是为了些事情烦恼而已。（道歉：五十六章错写成斯潘给科斯拉请假了，应该是里斯特）   
　　烦恼的事情就是斯潘的事情。   
　　赵汹还没有发现斯潘有问题的时候，里斯特就已经看了出来，就在赵汹带人抄精品古董店的那天。   
　　斯潘那天地反应太过激烈了。已经不像是平常的他，更何况里斯特的父亲已经在家族回忆里面统一了他们对赵汹地态度问题。   
　　里斯特就对斯潘留了心，也赶上斯潘那几天的活动比较频繁。就被他看出了端倪。   
　　但是要不要把斯潘给供出去，里斯特一直比较头疼，二叔从小就对他好，甚至比公事繁忙的亲生父亲还要好。亲情在里斯特心中并不能轻易掩盖。   
　　可是不说出去，心里面却又像是有一块大石头压着一样，对于他二叔这种行径，里斯特是绝对不会认同的。   
　　因此这几天，他都是托病在家。对于快反大队，里斯特已经有了一些归属感，这也让他隐瞒地时候格外的不自在。   
　　这时候，斯潘的那个随从过来告诉了他一句话，算是帮他下了决心。   
　　“他真的这么说？”   
　　斯潘的随从中有里斯特地人，这些本来都是他父亲控制的。只是现在里斯特越来越成熟起来，奥利弗就把很多人手转到了他的手下。   
　　斯潘也许认为自己说那句话没什么，在那种情况下。谁都应该知道，那不过就是一种托辞。可是里斯特明显不会那么看，尤其是他挣扎在亲情与公义之间的时候。   
　　“为了大义，牺牲个侄子没有什么是么？那我牺牲一个叔叔似乎也没什么了吧！”里斯特挥挥手，“你下去吧，我需要一个人静静，有些事情要仔细的想想清楚！”   
　　……   
　　经过这一次交锋，海盗联军似乎认识到，快反大队即便守城，也不会是豆腐兵。   
　　他们扎营的地方也稍稍地远了一些。   
　　也许是被打晕了，居然给了别人钻进来的空挡，或许就是他们以故意放进来的。   
　　“开门，开门！”城墙下站着一群败兵，他们抬头向上高声叫道。   
　　“你们什么人？”城楼上值班地士兵问道。   
　　“我们是入海口炮台的，炮台被海盗们攻占了，就我们逃了回来，开开门吧！”   
　　赵汹本来打算回去休息一下地，碰到这档子事也没办法回去了。   
　　“你们怎么不走其他城门，要到这东门来，这里好像最远吧！”赵汹特意要的东门，一个是离城内的驻地比较近，另外城外聚集的驻守点也在城东，这里跟他们互相呼应比较方便。   
　　“而且我跟你们也不大熟悉啊，这时候让我怎么分辨你们的真假！”   
　　“赵大人，我们也没有办法啊，走到其他城门，其他的城门都已经封上了，大人，求求您，您行行好，快些开门吧，我们已经提心吊胆的跑一天了，就怕被那些海盗抓住！”城下的士兵，仰着头，可怜巴巴的看着赵汹。   
　　“好吧！”赵汹看着领头的两个士兵也确实眼熟，上次押解俘虏的海盗船回来的时候，似乎还打过招呼。   
　　不过即便他们真的是炮台守军，也不能保证他们没有被俘，没有被逼着前来诈城。   
　　赵汹仔细看看城外，海盗的大营似乎没有什么异动，路上也没有什么埋伏的痕迹。   
　　“大人，这样好么？”科斯拉提醒赵汹，“万一他们……”   
　　“让兄弟们做好准备，弩上勾，弓上弦，都给我对准城门，进来一个绑一个！”赵汹也是小心为上。   
　　但是又不能不让他们进来，如若他们真的是败兵，那就寒了其他士兵的心了，对于现在的赵汹来说，军心是最为重要的。   
　　城门只露一条小缝，里面的那两层砖墙也挡住了大半，这些人只能侧着身子钻进来，根本没有什么抵抗能力，几个快反大队专门捆人的家伙，就等在门口，进来一个捆上一个。   
　　不多时，人都进来了，也都捆得像是个粽子，堆在城角。   
　　“赵大队长，你这是什么意思？”领头的那个不高兴了，不仅仅是他，其余的败兵也随之鼓噪起来。   
　　“兄弟们，对不住了，我知道，你们好不容易逃得性命，到了自己的地方却要受怀疑，心里面自然不好受，如果换了我遭受这样的待遇，我说不定连娘都骂了！”   
　　那些士兵的眼睛瞪着他，似乎在说，知道你还这么对我们，难道真的是找骂？   
　　“可是你们换到我的位置上想一想，如果你们是我，你们要怎么办？”赵汹的语气无比诚恳。   
　　“你们仔细想想，听你们的意思，先到过其他城门了吧，他们真的是因为城门堵死才不让你们进来么，真的想让你们进来，就算城门真的堵死了，拿几个篮子，吊上几次也把你们吊上来了吧！”   
　　“我呢，把自己代入到你们的处境下，也会觉得不平，可是你们把自己也代入到我的处境，仔细想想，我做的算是过分么？”   
　　听赵汹这么一说，本来还气愤不已的这些士兵安静了下来，“对啊，放到他们是这个守将，谁敢冒着被诈取的危险放人进来，这赵大队长已经做得很够意思了！”   
　　“不过兄弟们，我会尽快调查，只要结果一出来，马上向众位兄弟赔罪！”赵汹向他们深深一躬，“不过在那之前还要先委屈一下众位兄弟！”   
　　“还要麻烦兄弟们都报一下自己的家庭住址，家里还有什么人……”这里的士兵，大多数都是本地兵，只要能报出这些，基本上身份就没有什么问题，而且已经入了城，再受海盗要挟的可能也降低很多，尤其是在有家人在城内的情况。   
　　他们也很想快点获得自由，对于户口普查都很配合，不多时，几个快反大队的队员，就拿着名单，分头调查去了。   
　　“兄弟们，对不起大家，现在还不能给大家松绑，我也知道兄弟们多半又累又渴，如果兄弟们不嫌弃，我们这些家伙成天跟死灵打交道，我们就动手喂喂大家！”   
　　把他们直接交给城主，让城主去判断他们的真假威胁，赵汹最方便，也一点责任没有。   
　　赵汹没有那么做的原因是，他们都是从海防炮台上逃回来的，操控投石台就是他们的本职工作。   
　　正愁手下人都不会操控这上面的四架投石台，就有人自己送上门来，赵汹经过这么一番做作，相信怎么也有肯留在赵汹手下的吧。   
　　第三集 主教应该养什么 第六十一章 拦河大坝   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:57 本章字数:6883   
　　就像是赵汹预想的一样，这批人大多都愿意留在快反大队，其实快反大队的待遇本来就足以让其他兄弟部队的眼馋，有这个机会，大多数人都不愿意放过。   
　　东城墙上的四架投石台上也终于有人了。   
　　赵汹不怎么担心他们反水，这些士兵都会互相监视，而且大多数都有家人羁绊。   
　　“这我也不想，但是我希望大家明白，立规矩的时候，我要强迫自己把每个人都想成是坏人，用规矩来强迫他做好人！当然，如果本来就是好人，这些规矩对他也不会产生什么约束感。”   
　　“不过大家放心，在执行法规的时候，我也会尽量把每个人都往好里想，绝对不会让大家感到委屈！”   
　　赵汹所说的，其实就是现代法律的根本，立法的时候相信人性本恶，执法的时候相信人性本善，只是好像很多时候，即便是现代国家，也经常把这两个混淆甚至颠倒。   
　　入海口的炮台有三十多架巨型的投石车，这就是为了防备海盗从入海口逆流而上，在俄布通河上袭击黑岩城。   
　　如果海盗从海上进攻，那么再多的船只靠近炮台，都是送死的，船只上的投石车跟炮台上的一比，就像是婴儿车里面的小宝宝。   
　　小丑鱼登陆之后，在陆地上大举进攻，这投石车能发挥的作用就降低了很多，炮台仅仅坚持了两个时辰就失守了。   
　　炮台失守，一个给赵汹带来了操控投石车的人才。另外一个也给黑岩城带来了海盗们在河上游弋的船只。   
　　如果不是俄布通河地吃水不深，大型的海盗船开进来有些困难，现在的局面将会更加困难。   
　　本来运输不便的重型攻城武器，现在通过俄布通河，只要一天就可以运到黑岩城下。   
　　本来不善长途跋涉的光明主教们。也不用等那少地可怜的马车牛车，坐船可以迅速到达前线。   
　　更主要的是，大多数地海盗船上本来就固定这弩炮投石车之类地武器。   
　　“都给我打起精神来。再让他们来上一次。咱们谁都吃不了兜着走！”巡城队长的两只眼睛激得血红，突兀的眼珠上满是血丝。   
　　因为负重以及弹药方面的考虑，城墙上的投石台不可能像是炮台里一样巨大。   
　　故而对于船上的投石车来说，并没有太大地射程优势。   
　　刚才就是海盗船，利用城上还没有戒备，突然抵近射击。如果不是城防士兵反映的还算快，这一下说不定所有投石台都要完蛋。   
　　一艘海盗船突然逆流而上，船首的水花迸射得老高，几乎挡住了船头。   
　　“轰！”一颗巨石从角落的投石车呼啸而出。   
　　那船却陡然转向，巨石在空中不能转向。只能在水中激起一片浪花。   
　　“队长，这样不是办法啊！”海盗们占据着主动的优势，城上地这些士兵。只能被他他们像是猴子一样耍来耍去。   
　　“有什么办法，如果不打的话。他们说不定就冲近，再来那么一次！”城墙上斑斓的石坑，残余地血浆肉块，彰显着刚才发生的一切。   
　　所以即便是被人当成猴子耍，他们也只能老实呆着。   
　　“可是兄弟们已经十几个小时没休息一下了，这个样子，就要坚持不住了！”前面投石台上地士兵被砸死砸伤了不少，剩下的一个萝卜一个坑，无论谁去休息，都可能导致防线出现漏洞。   
　　其实这些海盗如果不计损失硬冲的话，他们成功的希望也不小，只是无论谁有可能无损或者微损胜利，都不会选择硬拼这条路。   
　　“大队长已经找人去协调了，希望能有用吧！”   
　　……   
　　“赵大队长，现在城西那面很是吃紧，刚才又被海盗船弄死弄伤了几个兄弟，您看是不是能借调几个人过去！”鲁克斯知道，通过莫里哀来说，赵汹是一定不肯，他自己来，凭借着跟赵汹还算是和睦的关系，两个人之间说不定还有得商量。   
　　“老哥，你那里的情况我也知道，问题是就算是我把人借给你，也不过就是填油进去，改变不了根本的局面啊！”   
　　赵汹按按头，对鲁克斯的要求，他是确实有些头疼，“你也知道，这些人我也是刚收下来，我让他们去，他们一定不愿，如果我强令他们去，倒不是不可以，老哥你也是带兵的，这样这些人跟我难免就离心离德了！”   
　　“算是老哥哥我求你还不行么？再这样下去，西城很快就保不住了！”鲁克斯就差跪在赵汹面前，“对了，赵兄弟你足智多谋，帮哥哥想个主意，想出来老哥哥我也叫你大哥！”   
　　“老哥哥，你这话就是在骂我了，不过办法我还真的想出来几个！”这里面有临时应急的，也有一劳永逸的，你想听哪一个？   
　　“啊，不愧是快反大队的赵汹啊，难怪外面都传你是一步三计，快，都说来听听！”鲁克斯喜上眉梢。   
　　“这第一计就是屯水，在城内设立水闸！”赵汹故意摆出神秘的样子。   
　　鲁克斯撇撇嘴，还以为你说什么呢，“赵兄弟，这恐怕是不行啊，咱们黑岩城靠近入海口，如果水位过低，海水会倒灌回来，无论是放水还是蓄水，都很难起到作用，而且这河段地势平缓，想要用水冲垮他们的船队，无异于白日做梦啊！”   
　　赵汹笑了，“呵呵，老哥哥，你是误会我的意思了！”   
　　“我并不是要用这水冲他们的船队。我是要用这水流干扰他们地船只行进！”   
　　“你那里的情况，我也关心着，知道他们就是利用自己船只的灵活性，让城墙上的投石台打也不是，不打也不是！可是你想。如果这河上的水流忽急忽缓，甚至还有倒流漩涡，他们还有本事如此进退自如么！”   
　　“好是好。可是赵兄弟。这建造水闸，找寻地点都需要时间，我怕我地部队坚持不了那么久啊！”鲁克斯还是有些担忧。   
　　“老哥哥别急，我不是还有第二计，第三计呢么，我可从来没说过，我这计你只能选一个用啊！”   
　　……   
　　赵汹站立在西城的观察岗上，旁边站着的是鲁克斯，因为指挥统一地关系，这里地最高长官现在是赵汹。   
　　投石台上的士兵多数也都换上了快反大队的那些新人，加上赵汹带来的亡灵投石车队。确实也是赵汹才能灵活有效的指挥。   
　　“赵大队长，这真的能行么？”鲁克斯还是有些担心。   
　　“您就放心吧，不过这也只是短时间治标而已。这第一计和第三计还是要尽快地实行，到时候还要老哥配合才行！”赵汹密封着眼睛。看着那些海盗船，脸上却是一副喜爱的神色，像是在看着自己的宝贝。   
　　鲁克斯城防二队的人也没有闲着，只不过他们现在都变成了苦力，在向着城头运输一个个草袋子，米袋子。   
　　“一台发射，测定射标！”原来的射标不能用了，现在发射地不是巨石，在投射标定上会有很大的差别。   
　　海盗们不会因为城头来了新人，就不进行原来的那种挑衅活动，如果城头没有反应，他们也随时可能把挑衅突然变成实质地攻击，投石车和弩炮在船上确实没有了原来那种行动不够灵活的弱点。   
　　一艘海盗船刚刚上前，突然空中四五个黑影就砸了下来，吓得舵手急忙转向。   
　　等到看清楚，船上地海盗发出一阵哄笑，这分明就是装了土的草袋，就算是砸到船上也不会造成什么损伤，最多是弄得一头土。   
　　“船长，看起来他们的弹药跟不上了，咱们是不是借机搞他们一下？”   
　　“恩，让兄弟们准备冲冲看，要是他们的弹药真的跟不上了，说不定咱们今天就可以破城了！到时候，我请大家喝酒！”船长把弯刀抽了出来。   
　　“破城了兄弟们自己会有享受的方式，大哥您的酒还是自己喝吧！”下面几个海盗起哄道。   
　　“哈哈哈，行！不过还是得提起些警惕，说不定那些家伙故意诈我们！”   
　　投石台上所用到的巨石想要运上城墙可不容易，正常情况下，一天才运上来一两个都是正常的，前面发射的自然都是以前的存货。   
　　这些海盗一直采用这种骚扰战术，可不仅仅是让城头的士兵不敢休息，他们也是在消耗着投石台的弹药。   
　　真的等到投石台没有弹药，这里二十多艘海盗船，排成队形，几个齐射就能把西城墙砸得稀烂。   
　　海盗船刚刚向前几十米，突然天上密密麻麻的飞下了一群黑影，其中还有一个闪烁着耀目的红光。   
　　这不是巨石，他们本以为和刚才一样，都是些没用的草袋子，可是等到真的落下，才知道不是。   
　　亡灵投石车投掷出来的骨球，对于船只的杀伤自然无法与巨石相比，它们有些甚至都无法砸穿厚实的甲板，想要砸沉一艘船，没有几十、几百枚骨球很难做到。   
　　但是它们对甲板上的人却一样有着巨大的杀伤，真的几百枚骨球砸下来，甲板上早就灭有活人了。   
　　“快，快，转向，掉头！”他的命令还是晚了半拍，红色的骨球率先砸在了甲板上，在甲板上滚了一道，掉下河去，后面留下被压裂的一列木岔。   
　　“大人，您这亡灵投石车似乎已经快要晋级了！”裁判小队的队长，通常都是本城主教的心腹，红知道麦霸很可能即将升职，而接替他的也很可能就是这个赵汹，对赵汹的态度愈来愈显得尊敬。   
　　“是么？是因为上面带上了魔法波动么？”这骨球飞得比石头还快许多，如果上面没有魔法是不可能的，上次虽然快，也没有快得这么离谱。上次淡淡的红光是骨球上血液还没有完全消化，这次上面却是特殊魔法的闪光。   
　　集群的亡灵投石车可以抗衡集群的中阶亡灵，而这晋级的亡灵投石车只要有充分距离，几乎一个就能毁灭一个行动不是很灵活的中阶亡灵。   
　　“是的，恭喜大人！”红很想拍马屁，但可惜他就不会，只能简单的一句恭喜。   
　　其余骨球飞行速度还是不如巨石，赵汹的骨球又恰巧没有伤到舵手，在骨球落下之前，这海盗船还是及时的转向了。   
　　只是骨球众多，而且又是覆盖攻击，还是有几颗骨球落到船上，只可惜这不是石头，要不这船多半已经砸沉了。   
　　有亡灵投石车队的压制，海盗船又试验了几次后，不再敢轻易靠近，尤其是其中的红色骨球，往往转向闪避都来不及，如果在被它伤到舵手，那整个甲板上都会像是大珠小珠落玉盘一样，被各式各样的骨球砸个遍。   
　　这是临时出现的好事，赵汹的本意只是让他们不敢靠近而已。   
　　这时候八个投石台也开始不间断的投射，因为装满泥土的草袋子还是比较轻，一次发射就可以发射一堆出去。（西城墙因为临河近海，所以这里是八个投石台。）   
　　过不多久，海盗也看出赵汹想要干什么来了，只是他们想要阻止也有些有心无力，河道已经被这些装满了泥土的袋子封得狭窄无比，如果想要从这些缝隙转过去，那真的是送死了，而且很可能等到想回来的时候，已经没有了回来的水道。   
　　没错，赵汹就是要用投石车，在河里建出一道拦河坝。   
　　不用它截断水源，也不用它高于水面，只要它让这些海船无法通过就可以了。   
　　“如何，鲁克斯老哥，这下放心了吧！”拦河坝正好拦在海盗们投石车的射程之外，他们没有解决这拦河坝之前，那种骚扰战术是没用了。   
　　“果然！”鲁克斯向着赵汹一竖大拇指，“今天起，我管你叫大哥！”   
　　“老哥哥，这可不敢当，不过这三号计划咱们可要快些实施啊！”   
　　“一定，一定！”   
　　“队长，又是一群人要求进城啊，兄弟们不敢拿主意了！”正说着，东城的传令兵急匆匆的骑着骨马奔了过来。   
　　第三集 主教应该养什么 第六十二章 你们的进攻时间我说了算   
　　更新时间:2007-12-13 15:26:59 本章字数:6492   
　　赵汹赶回东城的时候，新来人正在跟城墙上负责嘹望的士兵聊天，一伙海盗远远的在射程之外监视，看起来是被打怕了。   
　　这些人可比前面那些炮台逃回来的的败兵悠闲得多了，一点没有因为不能进城而焦急，正与城头士兵轻松的寒暄。   
　　赵汹一看，就知道，这些人不可能还是海盗派来的奸细，因为莫雷也在其中。   
　　“快开城门！”赵汹心里面明白，这些士兵先不开城，是在表达对自己的尊敬，同时也是在表明自己的立场，因为莫雷除了少城主的身份之外，还有一个身份是快反大队的前任大队长，尽管那时候也是挂名的。   
　　“赵队长是么，我们最好还是按照正轨的程序，验证一下令牌好了！”说话的是一个中年人，穿着很是清秀，看起来就像是个文化人。   
　　“大哥，这是我们班的邓肯老师，高阶的亡灵神术师！”吉安特也在人群中，他在下面高声叫道。   
　　“这样也好！”赵汹让人吊下去个篮子，“还请这位老师把令牌放到篮中！”   
　　有的人，会因为被堵在城门不能进去而火冒三丈，有的人就会像他这样一丝不芶，即便赵汹要开城，他也要按照程序，先验了令牌再进去。   
　　这也有身为老师，需要给学生做出一个榜样的缘故。更主要地原因，他们没有危险，看他们这群人的样子，即便没有城头士兵的增援，追上来的海盗人数少了也是送死。   
　　“我们这是第一批，主要是减肥训练班一班、二班的志愿学生，我跟见习教师塞纳娅带队，另外还有战术学院的一些志愿生。其他的援军还在后面！”   
　　他们准备了二十架马车，日夜不停的换骨马拉车，比其它地援军至少早了十天到达。而且这些马车，在冲阵的时候也可以当作是战车使用，前面着实让拦截的海盗吃了个大亏。   
　　不过那些海盗也有些兵力不足，只能在个个城门外排上几个军营，远远没有到围城地地步。这也是他们能如此轻松的原因之一。   
　　“你们来了，我就更放心了！”赵汹亲热跟邓肯和塞纳娅握手。   
　　两个带队的教师，脸上都露出不自然的神色，尤其塞纳娅，找了个机会就把赵汹的手撸了下去。   
　　“你就放心吧，后面还有几个城地援军，很快就会赶到，现在怎么可能还让光明教的那些匪徒占据优势！”邓肯想当初也是参加过圣战的人，尽管他那时候不过是个孩子。   
　　邓肯本来还担心这次会白跑一次，尽管半路上就已经得到了海盗进攻的传讯。那也不敢确认，看到黑岩城城外的海盗军营才彻底放下心来。每年都会有些城池的主教虚报，每次他都只好跟学生说是演习拉练，如果不是教会临时提高了志愿者今后的待遇，这次志愿者的人数至少会少一半。   
　　“我还是快些带你们去见麦霸主教吧！”赵汹的开心是发自内心的。   
　　“不用麻烦您了吧，您这里……。还是派个小兵帮我们带带路就好！”邓肯对赵汹倒是显得有些疏远，言语中明显是拒赵汹于千里之外。   
　　赵汹似乎刚刚感觉出他们地态度，也为自己热脸贴个冷屁股感到尴尬。“呵呵，呵呵！”   
　　他干笑了两声。调控自己的情绪，“我这里确实也离不开，这样吧，我让两个人带你们去麦霸主教那里！”   
　　黑岩城在大陆上可没有什么面值，如果是黑岩城去求援，不会有几个人搭理他们，这些人其实都是教会派来的，其实也就是教会的人。   
　　赵汹本来以为，他们的到来能使海盗与黑岩城方面，加重黑岩城的砝码，黑岩城城主和自己之间，加重自己地砝码，可是现在看他们的态度，似乎是自己有什么地方想错了。   
　　赵汹自然不知道，邓肯等人在路上就向莫雷和吉安特两个人打听黑岩城的情况，其中不可避免地提及赵汹。   
　　只是他们两个，尤其是莫雷，虽然不是不知道赵汹已经跟黑岩城方面颇有隔阂，但却不方便说，也不愿意说，这也是人之常情，谁愿意说自己家乡的坏话，让人觉得你老家地人除了内斗不会别的了，更何况莫雷还不知道赵汹会跟他老子闹到几乎正面翻脸的地步，如果知道，恐怕他宁可不去学校了。   
　　想要在减肥训练班担任教师，那是亡灵魔法师的荣耀，减肥训练班的教师跟亡灵教会的高层基本上都保持着密切联系，他们对于黑岩城的军官没有什么好脸色，至少不那么亲热就不难理解了。   
　　赵汹暂时没有想明白这一点，如果说军事方面，他已经在斗争中逐渐成熟起来，并且逐渐表露出自己的天分，但在政治上，比起那些玩了一辈子的老家伙，他还是一个只会直来直去愣头青。   
　　“想不明白就不要想，晚上去请教一下麦霸，不过在那之前，应该进行第三计划了！”   
　　自从发现斯潘的身份，赵汹就一直想着怎么利用他，单单把他抓起来五马分尸，未免太暴殄天物。   
　　“只是这里斯特……！”赵汹在里斯特身上还是下了些功夫的，也花了不少心思，老子反动儿子革命的事情并不少见，赵汹也拿不准，到底是斯潘一个人有毛病，还是里斯特一家都有毛病。   
　　“大队长！”还真的是不禁念叨，想谁谁就到了，里斯特挑开城墙下临时帅帐地门帘。走了进来，“我问过营房的，他们说您在这里！”   
　　这事快反大队的老规矩了，如果是外人还要通报一声，如果是自己人，只要门没插上，一向是推门就进，不过这里斯特就随便让他进来。未免有些危险。   
　　“怎么了？”赵汹注意到，他的称呼变了，他本来已经自说自话的叫赵汹大哥了。   
　　健二郎跟赵汹的距离不知不觉中靠近了一些。防人之心不可无，就算是枉做小人也比送了性命要好。   
　　“大哥，有句话，我不知道应该怎么说！”里斯特面露难色，他没有注意到赵汹的小动作。   
　　赵汹瞪了他一眼。“有话就说，有屁就放！”赵汹对他也有点心病，这时候尽量说得亲热，尽量跟往常没有差别，却难免有些矫枉过正。   
　　“是这样的……”里斯特终于还是把话说了出来。   
　　按照他地话，他前些天发现了他的二叔斯潘有些反常，就留意斯潘，结果被他发现，斯潘确实有私通海盗的嫌疑。   
　　因为没有什么太确实地证据，也有些不舍亲情。就没有声张，可是真的海盗兵临城下，斯潘的活动越来越活跃，甚至对自己最敬佩的赵汹形成了困扰，这让里斯特无法忍受，终于下定了决心。把他二叔的事情向其父亲作了通报。（其实就是斯潘地亲随，向他报告那句话的时候！）   
　　奥利弗深明大义，知道大义为重。亲情次之的道理，衡量之后。劝儿子大义灭亲云云。   
　　赵汹自然知道，其中有哪些可以相信，哪些只是说给自己听的，结果就是，里斯特的家族，为了自己的生存，决定放弃斯潘。   
　　这说明这也是斯潘的个人行为，赵汹本来就想不通，作为第一外戚，在黑岩城仅次于莫里哀家族的奥利弗家族有什么必要勾结海盗，是为了财富？还是为了更大的权力。   
　　只是斯潘就容易理解得多了，赵汹已经发现，斯潘并不是直接跟海盗有瓜葛，他其实是光明教的死忠信徒。   
　　狂信者，这些人往往是宗教胜于一切，也胜于亲情，更何况他们应该也给了他不伤害他家人地承诺。   
　　“那令尊的意思是？”赵汹还是有些不大明白，这些事情，他们自己家里面处理了就可以了，何苦要告诉自己，弄个小尾巴给自己抓抓么。   
　　“我父亲的意思是，还请大哥帮我们保密一下，咱们两家偷着把这叛徒处理了就是！”里斯特看到赵汹似乎没有动怒，他又跟赵汹套起近乎来。   
　　赵汹听明白了，他们这是已经确定，自己也掌握了斯潘的情况，所以才来一招以退为进。   
　　“你们知道的也不少啊！”赵汹面带讽刺的看着里斯特。   
　　“大哥，您可别误会，无论我父亲知道什么，肯定都不会是我说地，我可以对天发誓，您不知道，我父亲明理是城管大队的大队长，其实黑岩城的情报工作一直是他负责地，他一定有自己的渠道，说真地，很多话我只是传话，我自己到现在还不明白其中的含义！”里斯特有些紧张。   
　　“没事，没事。我相信你！”   
　　赵汹站起来拍拍里斯特的肩膀，里斯特的身体明显僵了一下，却硬挺着没有向后退缩。   
　　“不过还请你回去转告令尊，先不要动他，我还需要他为我们办一件事！”   
　　基本上就是围剿兰斯的那场战斗泄露了，他们知道自己拿到了斯潘的信件，然后在根据一些蛛丝马迹发现了自己锁定了斯潘。里斯特并没有参加那次战斗，赵汹那时主要就在防备他，应该是什么已经被赵汹当成是心腹的人中有奥利弗的眼线。   
　　至于斯潘，说奥利弗以前没有发现他有问题，赵汹是不相信的！   
　　……   
　　深夜，城外的河道。   
　　“快点，大家抓紧一点，城里面的内线好不容易传出来消息，西门的水栅已经年久失修，只要稍稍费点力气就能卸下来！”   
　　海盗们的内线不可能仅有斯潘一人，但是能到如此高层，还愿意做反骨仔的仅此一个，像是这种秘密的事情，一般的内线可拿不到。   
　　“队长，一定要这么急么，非要今天么，今天兄弟们可都是已经累了一天了！”   
　　一个海盗，手里面拿着一个挠钩，向河中一探，钩上就挂了一个麻袋，几下把麻袋提出水面，传给了后面，嘴里面却不闲着，向指挥他的头目问道。   
　　“等不得，听说啊，我也是听说，这西门的鲁克斯已经向那个快反大队的赵汹求援了，快反大队的工坊已经日夜赶工，据说要在这水里重新布上水栅，还要多布几道，咱们的内线得到消息有些晚，他们第一道水栅就要完工了，如果被他们布上，这消息就白费了，咱们就还得硬拼！”   
　　“我说你们抓紧一点……”   
　　虽然水栅破损的消息能通过斯潘传出去，可是却没有办法规定海盗什么时候进攻，赵汹可不想把主动权都交到别人手中，自己只能一宿宿的傻等。   
　　等的时间长了，自己人倒还好说，鲁克斯的少爷兵，还有这新来的援军，那可都是要伺候的大爷！   
　　因此赵汹就给他们规定了个时间，今儿晚上不来，明天来了也没用！   
　　“赵队长，白天纯粹误会！”邓肯现在比白天看起来友善得多了，“你要是早说，你是麦霸主教的女婿，咱们就……啊！哈哈！”   
　　“呵呵，都是自己人，计较什么，有你们在这里帮忙，我就不用提心吊胆了，本来我还担心，这鱼来得太大，一口吃不下，鱼刺扎了嗓子呢！”   
　　四十多个学生，站在邓肯和塞纳娅的身后，表情都颇有些兴奋，刚来就能赶上这么一场战斗，那将来分配的时候，可都是功绩。   
　　“赵队长，应该没问题吧，他们会来吧！”邓肯似乎是为弥补白天的错误，努力在跟赵汹套着近乎。   
　　“不会有错的，他们已经在清理水道了，鱼今晚肯定会有，就是看多大的鱼了！”赵汹也不明白，他有必要如此么，吉天城减肥训练班的老师什么地位，赵汹也有概念，就算是对着黑岩城的主教，也没有必要巴结吧。   
　　正说着，水道上的栅栏一送，被抽了出去，接着几艘海盗船向内涌进来。   
　　�   
　　第三集 主教应该养什么 第六十三章 自产自销   
　　更新时间:2007-12-13 15:27:01 本章字数:6942   
　　我再强调一遍啊，船一停下来，你们马上就冲上岸去，今天是我们一战定胜负的关键，昨天他们的第一批增援已经到了，虽然人数不多，但个个都是高手，如果再拖下去，对我们很不利！”小丑鱼很重视这次战斗，为此甚至把自己的弟弟小黄鱼尼莫派来领队。   
　　“如果这里不能全功，或者说战局陷入焦灼，总指挥也会在城外发动总攻接应我们，弟兄们，多的话我也不说了，拿下黑岩城，财宝任拿，女人任睡，传下去！”   
　　因为这是突袭，他不能大声号令，只能通过人传人的方式传令，无形中号召力也弱了许多。   
　　海盗的四十多艘船已经全都涌入了黑岩城的水道，只等着尼莫的一声令下，他们就可以涌上岸头，奔向城内几个驻军的营房，奔向城门。   
　　小丑鱼已经严令过，所有人，再没有解决营房的部队前都不允许把精力浪费在抢掠上。   
　　就像是快反大队，在他们没有准备，没召唤出亡灵助阵，没有装备好他们那些复杂的装备前，他们的战斗力至少会降低七成。   
　　尼莫观察着岸边，想要找一个方便尽量无声无息把带着的这些兵力都投放出去的地点，猛然间，船剧烈的晃动了一下，接着就停在河心不动了。   
　　“怎么回事，谁让你们停船的！”尼莫又惊又怒。   
　　那些海盗也是摸不着头脑，他们接到的命令就是，一旦停船，马上就尽快的涌上岸去，可是在这里怎么上岸，难道要飞过去？   
　　还没等他有所反应，突然间河心落下了几个空心的草球，球上燃着熊熊的大火，一瞬间吧整个河面照得通亮。   
　　“欢迎光临！”赵汹操控着一个巨型的投石车。弹药舱上放着一枚滴流滚圆的大石。   
　　赵汹不是神才。这投石车自然不会用，他只要会最后一下的发射便可以，前面都由专业的士兵调好。   
　　赵汹不仅仅是要打出这号令一般地第一发，而且还有其他地意思。   
　　“你不是喜欢海盗么，就让我送你回到你的主子那里去吧！”   
　　大石上牢牢的钉着一个人，他的手足都被钢钎穿在大石上，不用说。这个人就是斯潘。   
　　“赵汹，你一定不得好死！”他嘴里塞着的抹布刚刚被拽出来，赵汹不希望他死得无声无息。他的声音，对于其他人也是一种启示吧，警告他们。什么能做，什么不能做。   
　　“我怎么死还不知道，但是你，却一定不得好死。”赵汹狠狠的一拉手中地发射绳，“不用说再见了。”   
　　这次巨石不仅仅夹杂着呼啸，里面还有斯潘的尖叫声。砸向尼莫所在的那艘海船。   
　　深夜中，所有地声音似乎都被这有些让人毛骨悚然的叫声唤醒，俄布通河两岸投石的声音不绝于耳。河中心地惨叫声也是连绵不绝。   
　　海盗是一瞬间被打蒙了，虽然也有戒备。但是谁都没有真的想到，这一切都是别人给他们设的圈套。   
　　他们船头船尾的弩炮投石车附近也有人，可是急切之间，连弹药都不可能上好，在这巨石满天飞的时候，他们就连弹药上不去，更不用说转向瞄准。   
　　河岸边的投石车，都已经标定好，每次射击只要稍稍做些微调，速度自然比他们要快很多。   
　　如果不是赵汹想要尽可能留着这些海船，估计这时候至少三成船只都已经被砸沉了。   
　　第一波地巨石打击过后，那些投石车基本上就退居二线，剩下的就是亡灵投石车队的骨球了，这些骨球对甲板上地海盗具有极大的杀伤力，通常又不会破坏海盗船地主体，正合适。   
　　一群士兵，指挥带领着临时招用的佣兵民兵，把事先卷成一团的木板铺在铁链上，这些木板之间本来就都连在一起，铺在铁链上一滚，一大段浮桥就已经弄好。   
　　“神师，快，快！那些亡灵投石车的威胁太大了，请你们赶快清除他们！”   
　　这次偷袭，尼莫也强烈要求带上了几十个光明教的祭司，都在他的旗舰上，只是这些祭司比一般海盗还不如，刚才的一轮打击，完全把他们打晕了，到现在也不知道自己应该干什么。   
　　不过他们到底是光明教会专门训练出来战斗的，一旦有人发号施令，他们也能迅速的组成战斗队形，经过无数次的训练，这已经变成他们一种本能。   
　　“伟大的光明神，请赐予您的力量给您最卑微却又虔诚的信徒……”   
　　吟唱的声音带着独特的韵律，给人一种安心的感觉，“也许能活着回去！”尼莫发现岸边投射的基本都是亡灵投石车，“他们的弹药或许不足了吧！”   
　　他不知道，他惦记着黑岩城的财富，赵汹也在惦记着他的船。   
　　“嗖！”他一偏头，闪过了一枚射过来的箭矢。   
　　这时候，祭司们的吟唱到了结尾，“出来吧，集团圣光照射！”   
　　同样是圣光照射，加上集团二字，这就是集群魔法了，威力也远不是圣光照射可以比拟。   
　　你不能怪光明教的魔法没有想象力，光明系的攻击魔法本来很匮乏。   
　　看着一个个光球向上浮起，尼莫安心了，“你们这投石车总不能像是一般的骷髅那样，也带上个斗笠吧，要是你们有本事给投石车都按上一个罩子，我就去吃屎！”   
　　尼莫抬头，从女墙后面露出半个脑袋，观察岸边，他希望看到那些可恶的亡灵一个个变成黑烟的样子，“那一定很解恨！”尼莫暗道。   
　　他刚刚露头，就有两箭矢奔着他的面门而来，不过这对于尼莫来说算不了什么，他很轻易的就格挡开了这两枚羽箭。   
　　海盗船上都有专门遮挡箭矢的女墙，它们对于箭矢的防御甚至比黑岩城的城墙都要严密。覆盖射击没有太大的意义。而且还很容易误伤正在铺浮桥地兵丁。   
　　因此赵汹就命令那些箭法好地专门狙击敢于露头的海盗。不过在快反大队，这样的人才不少，而亡灵法师召唤出来的骨弓手一个个也都是神射手，加上射箭也是骑士的必修课，从吉天城军事学院来的志愿生一个个也有一手好弓箭，一个海盗可能一露头就有四五个人盯上他，并不是每个人都有尼莫的本事。更何况尼莫挡开地两枚羽箭并不是最后的两枚。   
　　也是尼莫只不过露出半个脑袋，目标太小，他自己防护起来也方便。要不他能不嫩防住还真难说。   
　　尼莫虽然跟狙击手的对峙中占了上风，他想要看到地景色却没有看到。   
　　那些光球刚刚升起还不到桅杆的时候，就已经被一层散发着淡淡青光的光幕挡住。看着个光幕地样子应该是个防护罩，而且是针对尼莫这艘船的防护罩。   
　　就像是光明魔法中，有很多招式都是针对亡灵教开发出来的，同样，亡灵魔法中也有很多专门为光明魔法开发出来的魔法。   
　　这个防护罩就是，它能有效的降低甚至隔绝光明魔法。仅仅针对光明魔法！   
　　而且这个防护罩通常是用在在亡灵法师自身，以及他的亡灵，施加地距离越远效果越差。消耗的魔力也越大。   
　　像是这样直接施加到敌人的船上，那就有些欺负人了。   
　　减肥训练班地师生们。没有本事给每个投石车都加上一个罩子，但是他们有本事给尼莫的旗舰加上一个防护罩。   
　　吉天城减肥训练班，那是亡灵魔法整个大陆地最高学府，每届只收三个班级，可以说每个学生都是那一带的天才，加上人数上又占着优势，他们的实力确实是够这么欺负人。   
　　尼莫的船上正好有一个骨球没有滚下去，那魔法师特意给这骨球灌输魔力，让它不至于自己消失，这罩子就是加给这个骨球的，然后恰巧把那些光明祭司以及尼莫都包裹了进去。   
　　光球撞在罩子上，挣扎的跳动两下，可是这个魔法真正发挥威力是要光球升上高空，炸裂开来的时候，现在的光球在罩子上的努力跟一般的气球差不了多少。   
　　终于，一个光球爆裂了，随之引起一系列连锁反应，所有的光球都在这罩子里爆裂，在罩子里，瞬间像是数十个照明弹同时点燃，即便透过防护罩，赵汹等人还是能看到刺目的白光！   
　　“啊！我的眼睛！”猝然之间，尼莫根本没有来得及掩上双眼，他只感到双眼一阵刺痛，接着眼前就是苍白的一片。   
　　尼莫的双手捂在眼睛上，用力的揉搓着，似乎想要通过这种徒劳的行动恢复自己的视力。   
　　他这种行径有没有效果不知道，因为他很快就没有必要努力了。   
　　“嗖嗖”两声，两支长箭穿过他的手背，直钉在他的眼珠上。   
　　中间几乎没有任何间隔，数十支箭矢接踵而至，把他的脑袋整个射成了一个草靶。   
　　这防护罩专门针对光明魔法，对于其他魔法都几乎没有防护作用，更不用说物理攻击，它对于物理攻击的防护作用基本上就是可以忽略。   
　　尼莫刚才的表现太过嚣张，导致很多狙击手都盯着他，尤其是吉天城来得年轻人，个个都是天之骄子，什么时候受过这个气。   
　　因此对尼莫的瞄准从来没有停止过，即便那里光芒四射，这些人还是多数按照记忆，向着尼莫所在的位置射出自己的箭矢。   
　　尼莫也是因为双目失明太过惊惶，居然忘了，自己还有半个脑袋露在女墙外面。   
　　他船上的那些法师也不比他强多少，虽然光球被挡，他们事先有了一些准备，但是这强光还是让他们不知所措，隔着眼皮，似乎也能对眼球造成伤害。   
　　而且，紧接着，众多的巨石向着他们这艘船砸落下来。   
　　没错，是巨石。   
　　“那艘船我不要了，用投石车砸，一个都不要留！”赵汹恶狠狠的下了绝杀令。   
　　每个亡灵投石车都有自己的压制任务，不可能让亡灵投石车攒射这艘船，赵汹也担心，他们船上是不是还有什么撒手锏。   
　　“可惜，可惜了！”邓肯摇摇头，也不知道他是在可惜那艘船，还是可惜船上的对手。   
　　不过尼莫的旗舰在这群海盗船中，确实算是最好的一艘！   
　　他的话提醒了赵汹他的存在，“邓肯老师，这次可是多亏了你们啊！”赵汹握着邓肯的手，来回摇晃着。   
　　“哪里，这是我们的本分，我倒是要为我白天的不礼貌向赵队长道歉呢！”   
　　“呵呵，这话说的，都是自己人，还客气什么，说道白天，这天也快亮了吧！”   
　　赵汹并不是虚情假意，就像是刚才，没有邓肯等人，虽然不至于影响整个战局，但是小亏是要吃一点的。   
　　赵汹不挑食，什么都吃，但是这亏还是留给别人去吃吧。   
　　没有减肥训练班的这些学生帮忙压制，赵汹也能打赢这场埋伏，策划这场埋伏的时候，他们本来就尚未赶到。   
　　但是那样，就不可能让投石车休息，这些海船至少要砸沉一半以上，而且伤亡也会比现在大得多。为了解除海盗们最大的一个优势，这已经是代价最小的一种方式。   
　　几艘海盗船挣脱了固定它们的横锁，正要顺着水道逃出城去，城门上突然落下两道水栅，看上面闪烁着的银光，就知道，这水栅绝对不会容易弄坏。   
　　“弟兄们，反正没有活路，跟他们拼了！”   
　　只可惜，最差的指挥也比没有指挥好，更何况尼莫并不是无能的指挥者，少了他的调度，海盗们本来就微弱得可怜的反抗更是微弱。   
　　赵汹没有发布什么招降令，双方心里都明白，这些海盗如果被活捉，绝对会更悲惨的死去。   
　　而且在光明教会和亡灵教会之间，也没有可能缓解的余地，赵汹可不想自找麻烦。   
　　看着浮桥终于搭到海盗船上，赵汹知道，这里的战斗已经落幕。   
　　“邓肯老师，城外似乎也响起杀声了，要么我们去看看吧！”   
　　第三集 主教应该养什么 第六十四章 北门吃紧   
　　更新时间:2007-12-13 15:29:05 本章字数:4492   
　　邓肯他们可以日夜兼程，人休车不休，其他援兵可做不到这一点，尤其大部队，更是如此，无论是起营、扎营、选地、警戒、食水等等都必不可少，就算是急行军，一天最多也就是七八个小时能用到赶路上。   
　　而且即便是教会的命令，对于自主的各个城主来说，听你的是给你面子，不听你的，亡灵教会也没有太多办法。   
　　在擎洲大陆上，虽然亡灵教会已经控制了整个大陆，但那只是神权，政权还都掌握在各个城主手中。如果亡灵教会强行剥夺哪个城主的权柄，恐怕就会激起整个大陆所有城主的反抗，那时候，亡灵教会还能不能有现在的，就很难说了。   
　　俗话说，远交近攻，黑岩城跟附近的滨海城和神恩城关系一直很微妙，如果不是黑岩城算是一块烫手又不好吃的山芋，恐怕这两个城不等到海盗来，自己都派兵攻打了！而且他们一旦防御松懈，恐怕他们自己也会有危险，城与城之间，没有什么仁义道德好讲，一旦城灭了，就算是全大陆谴责又怎么样？   
　　因此，邓肯他们所说的大股的援军，至少也要七八天以后才到，这还是没有其他耽搁的情况。   
　　但是这个时间，赵汹清楚，黑岩城大概知道，海盗们就拿不准了。   
　　所以邓肯他们的到来，等于是逼着他们尽快决战，河面上的海盗船急于进攻，一个是赵汹给他们限定了时间，另外和他们顾虑援兵也有关系。   
　　赵汹他们赶到城头的时候，海盗的攻城战已经进行了许久，只是东城因为海盗吃过大亏，这里并不是主攻的方向，用小丑鱼的话来说，他们现在最重要的是一场酣畅淋漓的胜利，至于意气之争，那是不成熟的表现。   
　　西城墙因为俄布通河的存在，攻击主要是海船上的海盗负责，而他们的海船，现在八成以上都在黑岩城内，剩下的几个小猫小狗的根本无法阻止起什么有效的攻势，更何况河道中，那些堆积的袋子并没有清理干净，只是将将一艘船通过的空间而已。   
　　南城墙外，地形虽然空旷，但是土质疏松，其中又多泥沼，除了那条大路，根本没有其他地方方便布置军队，自然也不适合进攻。   
　　这么一来，他们能主攻的方向只剩下了北城墙，而这个城墙正是城防一大队，以及城主直属队所负责防御的。   
　　这一次海盗一进攻，就显示出跟以往的不同，赵汹虽然提醒过莫里哀，莫里哀却没放在心上，他还在到处找斯潘给他一点建议呢，全不知道，他的这个妻弟已经被赵汹捆在石头上发射了出去。   
　　莫雷虽然也回来了，可他回家之后，因为帮赵汹说了两句好话，与莫里哀发生了些争执，莫里哀认为他的胳膊肘向外拐，加上他夫人吹点枕头风，连带着对莫雷也不信任了。   
　　“哼！”虽然海盗的动作证明了赵汹的正确，莫里哀的气还是不顺，应该说更不顺了。   
　　正如开篇所说，曹操到底还是少数，这世界最多的还是袁绍。   
　　赵汹说得对了，反倒是让莫里哀更觉得没有面子，如果赵汹没有抵抗能力，说不定还真的被他像是田丰一样抓去砍了。   
　　可惜赵汹不是田丰，所以莫里哀更生气，凭什么你不是田丰。   
　　“城主大人，这里太危险了，您身系着我们黑岩城的安危，您要是有个什么闪失，我们黑岩城就完了，您还是去城下休息一下吧，战况有什么变化，我马上去禀报给您！”说话的是城防一大队的大队长莫扎，也是莫里哀的堂弟。   
　　要说莫里哀这里，真的就像是一个家族企业，不说每个官员，至少掌握实权，掌管士兵的，都是他的亲属。唯一的例外应该就是赵汹，而这个例外也险些被排挤掉，现在对于莫里哀来说也是不听调不听宣的人物。   
　　“恩，也好！”莫里哀在随从的搀扶下走下了城墙，这里确实很危险，城主大人的性命自然也非一般的小兵能相提并论。   
　　对于自己信得着的人，莫里哀还是有些从善如流的，这么说有些不公平，其实只要不让莫里哀讨厌，那么那人说的话，莫里哀还是有正常的判断能力的，当初赵汹的快反大队计划不就是这么通过的么，只是后来赵汹不肯乖乖的让出城管大队的实权，又跟教会的麦霸勾勾搭搭，他们之间的关系才会变坏的，莫里哀才会不再相信赵汹的话，任何话。   
　　看到莫里哀走下城墙，莫扎马上招手是以传令兵过来。   
　　等到传令兵走到近前，莫扎才对他耳语道：“快去向东城的赵汹大队长求援，请他派些人来协防，注意，语气一定要客气，即便他在你的脸上撒尿，你也得给我忍着！”   
　　“知道，大队长，您就放心吧！”传令兵沿着城墙，猫着腰，快步向东面赶去。   
　　莫扎叹了一口气，刚才在莫里哀还在城墙上的时候，他曾经提到了这么一句，当场就惹得莫里哀勃然大怒，他这个堂兄，就是太要面子了，什么都以面子为第一，结果弄得好好的属下，都变得反目。   
　　即便是四面围攻，海盗们的兵力也占据绝对优势，更何况，他们现在等于是把其余几面的人员都调到北城来了。   
　　所以尽管这北城因为城主亲自驻守关注，装备上比其它的好很多，面对疯狂的海盗，还是有些顶不住。   
　　“队长，快叫预备队上来吧，兄弟们顶不住了！”莫扎手下的一个中队长快步跑到他的面前，他肩头还钉着一直羽箭，鲜血还顺着箭杆缓缓向下流淌，如果不是那里正好是软甲的垫肩，这一下恐怕他的手臂就费了。   
　　“别急，我已经去叫援兵了，先让下面轮休的兄弟先顶上来吧！”   
　　城防大队，说起来好听，可是实际上，他们多半都是一些普通人，平时也就是看守一下城门。   
　　而且他们弓弩手的比例根本无法与快反大队相比，多数人甚至连弓都没有拉过。   
　　箭也是要花钱买的！平时不舍得给他们花钱，战斗的时候怎么可能指望他们会射箭？   
　　有几个士兵，明明已经张弓搭箭，这弓也算是张满了，方向应该也大致正确。   
　　然后，他们把弓放了出去，箭还留在手中……   
　　好在居高临下，向下挥动手中的兵器，这一点他们还会。   
　　海盗虽然凶恶，但是从下往上爬，还要应付上面不断乱捅下来的刀枪，还是有些勉强。   
　　而且海盗的弓箭手也不见得会专业到什么地方，他们大多数也是接触弓弩没有几次，只不过勉强能够对准方向而已。   
　　一个青衣的海盗，身手应该算是很不凡了，只是几下，就从云梯的底端爬到顶端，手上的单刀磕开面前刺来的枪尖，眼看就要蹬上城头，按照他的身手来看，至少在城头坚持几分钟没有问题，而有了这个时间，其余的海盗就能一拥而上，这里将成为破城的起始点。   
　　北城上那几个合格的弓箭手死的死，伤的伤，剩下的也不敢露头，其余的临时充数，更是起不到什么压制作用，至于投石车，那东西对大块的目标效果很好，但对于散兵阵线的海盗来说，效果实在差强人意。   
　　青衣海盗几乎都已经看到了金钱堆上坐着的美女在向自己招手，小丑鱼这仗可是下足了本钱，第一个蹬上城头的，他不但会任命为船长，更会从自己的藏宝中拿出很大的一部分作为奖赏。   
　　就在他得意的时候，突然感到背心一痛，一支长箭恰好穿进他的背心。   
　　“有人嫉妒，害我！”这是青衣海盗最后一个念头。   
　　其实他还真的是多心了，这不过是一个准星不大好的海盗作品，那个新晋弓箭手瞄准的目标差他至少有十几米之多。   
　　只是这里的十几米，其实在他弓那里不过是几度的差别，这点差距对于一个新晋弓箭手来说，绝对是值得原谅的。   
　　不过青衣海盗却无法对那个弓箭手表达自己的谅解了，这一箭虽然准头欠佳，力度还是十足的，一码归一码，这点应该表扬！   
　　小丑鱼狠狠的把手中的单筒望远镜向下狠狠的一甩，主意，不是摔，摔他客舍不得，这玩意新出来没几年，死贵！   
　　“一定要查，一定要彻查！”小丑鱼狠狠的说道，眼看胜利就在面前，却莫名其妙的消逝，无论谁也会觉得心里不平衡。   
　　可是事实上，就连射出这一箭的那个弓箭手，恐怕也无法从漫天乱飞的箭矢中分辨出自己的箭矢，也就是说，这注定是一个无头公案。   
　　但是这只是个案，照这个情况发展下去，用不了多久第二个青衣海盗就会出现，那时候恐怕守城的就没有这么好的运气了。   
　　……   
　　莫扎的传令兵到的时候，赵汹正准备带人出城冲一次。   
　　比起北门那些海盗，似乎不要命的冲击，这东城墙那些海盗甚至连佯攻都懒得，可能也是觉得佯攻就是送死。   
　　不过他们也没有闲着，他们在阵前，投石台的射程外，摆上一整排拒马，他们的人躲在后面把盾牌举着，后面露出闪着寒光的箭矢，看起来就是一副死守的样子。   
　　“这不是本末倒置了么？”所以赵汹决定提醒一下他们，自己这面才应该是守城的！   
　　赵汹也明白，他们的任务就是牵制住东门的快反大队，至少让快反大队无法从城外突击他们的后军，要不按照快反大队的冲击力，进攻的海盗后面一乱，说不准会发生什么事情，就此溃退也是有可能的。   
　　“赵大队长，救命啊！”那传令兵见到赵汹，直接就跪在了地上，看起来对于他们队长说嘱咐的，领会精神领会得十分到位。   
　　“有什么话，起来说！”赵汹示意他边上的两个士兵把他拉起来。   
　　其实赵汹也能猜到北门吃紧，四面围成，总要有一个地方主攻，赵汹也是怎么看都只有北门和自己这里适合。   
　　既然东门没有什么事，那应该就是北门，而且杀声也确实多是那面传来。   
　　只是没有他们的求援，赵汹也不好自己带队从城墙上过去，莫里哀那性格，现在赵汹也有些了解，别还没救援成功，先跟他打一架。   
　　因此赵汹本来是打算从城外绕过去的，而且如若被他成功，效果会更好。   
　　“大队长，求求您，北门马上就顶不住了，北门完了，您这东门守住也没有意义了啊！”传令兵说的话不中听，可是他的行动却表明他没有一点不敬的意思。   
　　“真的已经急成这个样子了么？”赵汹皱了皱眉，这时候过去增援，就是有点填油战术的感觉，赵汹虽然不能说熟读兵书，也知道，这是兵家大忌。   
　　说真的，赵汹对于城防一大队的印象还是很不错的，他刚来黑岩城的时候，就是跟城防一大队的士兵接触，那时候还没有二队。那些士兵，包括那个小队长，都给赵汹留下了极好的印象。   
　　只是这和蔼可亲并不代表就具有强大的战斗力，赵汹还是被解放军误导了，认为像是解放军那么军纪严明，不拿群众一针一线的队伍，就应该是战斗力意志力超群的。   
　　“是啊，大队长，您快些派援军过去吧！”   
　　“好吧！”赵汹吐了口气，唇亡齿寒的道理他还是懂的。   
　　“邓肯老师，这里就交托给您吧！”赵汹思之再三，终于还是决定带上快反大队的大多数人去增援，而让邓肯和他的学生们负责东城的防御。   
　　“召唤骷髅弓手的，事先先召唤出来，召唤骨质投石车的，过了拐角陆续召唤，形成梯次攻击，拐角的那投石台，先支援北城，用散石弹……”赵汹接连下达着命令。   
　　第三集 主教应该养什么 第六十五章 驰援   
　　更新时间:2007-12-13 15:31:27 本章字数:4501   
　　赵汹等人一过转角，马上就感到其中的不同，这一个转角似乎就隔开了两个世界！   
　　一面是硝烟滚滚，厮杀盈天，另外一面不说歌舞升平，至少也是风平浪静。   
　　赵汹狠狠瞪了一眼在这里的几个哨兵，他们肯定早就已经看到北城的确切情况，可是就是不向赵汹报告，虽然这意味着赵汹的本位主义灌输很成功，但也意味着，这帮家伙太没有大局观。   
　　快反大队本来就擅攻不擅守，当然这是相对与他们自己来说的，比起城防一大队来，他们即便是最不擅长的，也比他们好得多。   
　　防守的时候有个城墙可以依仗倒还罢了，快反大队做得还很不错。可是如果被海盗攻入城中，那就连城墙的依仗都没有了，快反大队的士兵多半又都会被市民牵扯住，发挥不出自己的优势，那时候真的是凶多吉少，赵汹真的就只能带着少部分人逃跑了。   
　　那几个哨兵看到赵汹责备的眼神，虽然不知道为什么，还是本能的向后缩了缩头。   
　　拐角处的城墙，虽然整体尚没有什么损伤，但是城垛却已经被砸塌，北城门的守兵看不出这个边角有什么重要，根本没有什么人想来修理一下。   
　　他们是没有觉得有什么不便，却让赵汹等人有很大一段路，整个暴露在城外的火力直瞄覆盖下。   
　　赵汹一抬手，阻拦住那些想要继续前进的快反大队队员。   
　　“唔！”赵汹对这一段路有种不大好的预感。   
　　“赵大队长，快走啊！”传令兵已经走出了一段，看到赵汹等人不动，急忙折了回来，催促着赵汹。   
　　“我觉得不大对，你看啊，我们直接从这里过去，如果恰好碰到敌人一拨箭雨或者其它什么，即便不全军覆没，这损失也小不了！”赵汹指着前面这一段城墙说道。   
　　传令兵有些焦急，如果不是莫扎特地嘱咐他言语间一定要礼貌，恐怕按照他的性子什么话都要说出来了，传令兵——顾名思义，平常的时候，他都是传达命令给莫扎的下属，什么时候受气过。   
　　但是现在的赵汹可不是莫扎的下属，尽管如果按照正常的战斗序列，以及跟城主的关系，赵汹本来也应该归莫扎管辖。   
　　“赵大队长，我来的时候，也走的是这条路，您看，我不是也没什么事么？”传令兵努力用礼貌的话表达自己的不满，不过明显他做得并不够成功。   
　　只是赵汹也没有兴致挑他的刺，他皱皱眉，没说话。   
　　这里已经远远的能眺望到莫扎所在的位置，传令兵似乎看到莫扎正对他翘首以待，一股责任感瞬间从脚底心涌到头顶。   
　　“大队长，您不相信，我再走给您看！”传令兵刹那间感到，擎洲大陆有史以来的英雄全都对他附体，他绝对不是一个人在走这条路。   
　　“你就算走过去了，也不能代表什么！”赵汹只是轻轻的一句话，就让他的所有努力都化作乌有。   
　　“你！”传令兵的双眼都要睁裂了，他简直恨不得扑上去咬赵汹两口。   
　　“第十三小队，召唤五个低等亡灵，走过去！”   
　　如果这个传令兵死了，赵汹会有麻烦，虽然不怕，但那也是麻烦。   
　　另外他一个人走过，确实也不能说明什么问题，如果赵汹是埋伏的人，那么他也不会对一个路过的发动。   
　　五个骷髅摇摇晃晃的在那段城墙缓缓走过，那姿势看起来却有些吊儿郎当，如果披上些衣服，恐怕会有人认为它们是嬉皮士呢。   
　　赵汹自己的骷髅可舍不得用，赵汹对经常使用的亡灵，都会莫名的产生一些情感，他自己的亡灵是舍不得送死的，至于别人的……别人家的孩子是死不光的。   
　　被点中的十三小队，虽然也有些不情愿，但也没有太大的反应，他们知道，如果出事，赵汹会想办法给他们补偿，赵汹在快反大队成立之初，就给他们灌输这种观念，这才能让这些骨子里自私的佣兵牵扯到自身利益的时候不至于阳奉阴违。   
　　五个骷髅眼看已经走过了这段裸城的中段，赵汹示意，另外一个小队也召唤几个骷髅跟上去，而且人为给这几个本来空着手的最低等骷髅手中放上几个弓箭。   
　　这些骷髅，即便是给它们弓，他们自然也是不会使用的，只是这样从远处看，就是一群骨弓手了。   
　　这些骷髅天生似乎有些营养不良，最便宜的嘛，是这样的。它们一个个佝偻着腰，看起来倒有些像是小心翼翼的样子，其实它们本来走路就是这个姿势，你让它们换个姿势，它们也不会。   
　　传令兵撇撇嘴，对于赵汹的谨小慎微极为不屑。   
　　不仅是他，快反大队的其余士兵对赵汹如此小心也是不解，这些人就纯粹是被一场场的胜利捧成了矫兵，快反大队成立到现在，一场真正的失败都没有经历过，唯一吃了一点亏的那次埋伏，还是以反击溃结束，难怪这些人逐渐开始骄狂起来。   
　　然而就在所有人大意的时候，一大团光箭覆盖了那段裸城，甚至就连赵汹等人所在的地方都散射过来几枚光箭。   
　　每个骷髅身上至少分到十几枚光箭，甚至有的骷髅直接就被圣光箭射成了黑灰。   
　　那几个召唤亡灵的魔法师脸色都白了白，亡灵死去的惩罚虽然不会很严重，但是在这一刻，也绝对不会好受。   
　　“圣光箭！”赵汹对于光明教会也进行过研究，这就是在圣光照射被研究出来之前，光明教会对付亡灵的主要武器。   
　　圣光箭，应该说对待亡灵时与圣光照射根本不是同一个档次的武器，否则也不会被圣光照射所取代。   
　　圣光照射，一般来说，一个低阶的骷髅，只要被直接照射到，就可以让它失去行动能力，如果被两个圣光照射同时照射到，那么这个骷髅基本上就死定了，而且圣光照射对于没有亡灵魔力的人基本上没有多少杀伤力，除了有些刺眼之外，加上圣光照射又是大范围攻击性魔法，自然备受青睐，也许圣光照射唯一的缺点就是准备时间比较长吧。   
　　圣光箭，即便是最低等的骷髅想要击倒也需要三发以上，而且如果不是更高一阶的圣光箭攒射，那么一个法师同时只能射出一发。   
　　但圣光箭也有其优势，一个是出手比较快，当然这个快是相对于圣光照射来说的，另外一个优势就是它可以射人，一个人如果挨上五六发圣光箭，假如他没有什么斗气护体，他也难逃一死。   
　　“圣光攒射？”识货的不仅仅是赵汹一个人，就像是宣传毒品有害健康一样，这光明教也被亡灵教会这么宣传着，作为毒品中最有害武器之一的圣光箭，怎么可能不知道呢。   
　　提到圣光攒射，所有人的脸色都有些发苦，包括一起前来的黑岩城裁判小队的红队长。   
　　“圣光攒射”就意味着这些光明匪徒中至少有高阶存在，和亡灵教会一样，光明教会的评阶也与其他系别的魔法师不同，比其他系别的魔法师更严格，光明和亡灵教会的中阶就相对于别的系别魔法师的高阶了。   
　　他们怕的不是这圣光攒射，高阶的光明法师就有很多其他的进攻手段了，光明系的进攻法术不多，但是在高阶出现的几个，却个个都是威力巨大。   
　　“不是！这不过就是圣光箭！”赵汹摇摇头，元古鱼的手本中清楚记载了圣光箭和圣光箭攒射的区别，“这是很多光明匪徒一起使用的圣光箭，圣光箭攒射落点倒是没有这么集中精确”   
　　与其他人相比，红接触的光明教士到底更多一些，赵汹一说，他也注意到了其中的差别。   
　　红先是点点头，接着又奇怪的看了赵汹一眼，对于赵汹能知道的比他还清楚，红不免感到有些奇怪。   
　　赵汹没有心情管他想什么，不管这里有没有圣光攒射，对于他们来说都是一样的，看这圣光箭的密度，对方的法师应该至少有一百人以上。   
　　这些人在平时，赵汹不一定放在心上，也许只要一个声东击西，再加上一个突击，这些法师就能变成噜噜的食物。   
　　可是在这特定的地形下，赵汹等人确实是被压制住了！   
　　从城下走？先不说绕回去的下城上城的时间，在城内那些曲曲折折的街道中浪费的时间也会让赵汹心疼，赵汹从来没有像是这时候一样，感到寸金寸光阴，赵汹这时候宁可用一尺黄金来交换一分钟的时间。   
　　莫扎确实支撑不住了，他的预备队早就已经派了上去，只是这些预备队与其他人想象的不同，这些预备队大多都是那些小队长什么的。   
　　从当初的剿匪大队就能知道，这些小队长多数都是些什么人，这些人上去还能有什么用场，当然，如果他们的哭喊声算是噪音攻击的话，他们倒也算是有些作用。   
　　莫扎也是没有办法，但凡有一点办法，他也不会出此下策，海盗如果能破城，自然说什么都没有用，海盗就算是被打退，他也会成为千夫所指，自然这千夫都是城里有权有势的一群人。   
　　赵汹在远处看得明白，在兰斯那里的缴获中，赵汹也遭到一单筒望远镜，赵汹自然知道这东西的用处，除了少数条件近乎苛刻的魔法，这东西就是最好观察远方的道具。   
　　这东西赵汹也一直藏着，这是第一次当众拿出来。其他人都用好奇的眼光看着他手中这古怪的东西。   
　　东西迟早是要拿出来用的，对此赵汹倒是有思想准备，他若无其事的把望远镜压短，放回怀中。   
　　其他人不怎么敢问，到底赵汹是他们的顶头上司，跟赵汹最随便的几个人又不在这里，但是红到底跟赵汹没有直接归宿关系，而且他还有观察赵汹一举一动，向着麦霸禀报的任务。   
　　“赵队长？这是！”红有把握，赵汹跟他的关系不错，至少不会当面驳他的面子。   
　　“哦，这叫望远镜，是我缴获的！”赵汹果然没有驳他的面子，但也仅此而已，一点没有从怀里把东西拿出来，请他鉴赏一下的意思。   
　　“现在不是说这个的时候！”赵汹一咬牙，似乎是下定了决心，“大家把防御型的亡灵都叫出来，咱们冲过去！”   
　　圣光箭还有一个好处，那就是消耗极少，这让消耗对方的魔力战术没有了用武之地，而且射程远，同时具有穿透破坏力，所以即便威力不足，当初光明学徒们组成的圣光箭阵也让亡灵大军吃尽了苦头。   
　　既然它有这个特性，想要用斗笠什么的遮光就没用了，圣光箭能把斗笠和人一起射成筛子。   
　　“队长，三思啊！”他们刚才都见识了圣光箭的密度，而且刚才到底是第一次，现在再过，圣光箭的密度肯定只有更高。   
　　对大多数亡灵魔法师来说，亡灵的损耗倒在其次，最主要的是，这种情况，他们自己也有可能丧命。   
　　“三思个屁，再三思城就丢了，城里没有你们的家人么，我老婆在军营里，只要带上就能跑你们行么？”   
　　这时候，赵汹也只能用这种办法来激励他们了，这些人都是本地兵，这种方法应该有用。   
　　“冲就冲，队长您说了，我们就不能当孬种！”说话的是赵汹安排在里面的暗桩，有的时候只要有一个带头的。   
　　“大家都把防御型的亡灵叫出来！”赵汹又强调了一次。   
　　他自己也是真的三思了，思前想后，还是没忍心交出那些已经产生了感情的亡灵，只是把以前从来没有召唤过的几个骷髅和僵尸叫了出来。   
　　“对不起了！”   
　　赵汹安慰自己，从寨主夫人那里得来后，它们一次都没有召唤过，也算没有什么感情。   
　　第三集 主教应该养什么 第六十六章 突防   
　　更新时间:2007-12-13 15:34:23 本章字数:4532   
　　就像是一个昏黄的房屋内，点上一盏小油灯，那么离油灯近的地方肯定会比较亮。   
　　光系魔法中，无论是圣光照射，还是圣光箭，都也难免会产生这种衰减，圣光箭因为聚拢度高，衰减得慢一些。   
　　这些法师，躲在投石车的攻击范围之外，远远的看去跟蚂蚁大小差不多，这么远的距离，圣光箭的威力至少已经衰减了三四倍。   
　　如果不是因为光的速度特性，一般的箭矢这种距离，看到赵汹他们通过再发箭，这人说不定都过去了。   
　　就算是光箭，因为人的反应问题，射击偏差问题，这里依然是有机可乘。   
　　“赵哥，我倒是有个办法，倒不一定要硬冲的！”里克-古德森凑到赵汹身旁说道。   
　　“哦？”赵汹有点惊奇，作为希娅的弟弟，他一直给赵汹一种五大三粗的感觉，不仅仅是身体粗，脑子也很粗，他会有什么办法。   
　　不过赵汹认识他也不是一天两天，知道里克并不会是那种胡说八道的人。   
　　“快说说！”就算是这些亡灵跟自己没有什么太多的感情，赵汹也有些舍不得，更何况，他的属下跟他有同样感觉的并不在少数。尽管亡灵教材已经注明，亡灵就是亡灵法师的工具，但人总归是有感情的动物，相处的时间长了，难免就会产生些感情出来，只不过大多数的亡灵在主物质界没有足够的智商能感觉得到而已。   
　　“我们以前过山涧的时候，经常……”里克似乎想要给赵汹讲故事。   
　　但是赵汹很快截断了他。   
　　“直接说方法，没有时间听你讲来由！”   
　　“恩，把皮条绑在标枪上，投到对面，拉近，然后借助这个冲力冲过去！”里克很乖，对于赵汹这个准姐夫也很尊敬，当即按照要求言简意赅的把主意说了出来。   
　　他说的赵汹只是略一沉吟，就明白了其中的意思，就是利用皮带的拉力，加上人的冲力，快速冲过这里，争取让那些混蛋来不及反应。   
　　圣光箭也是需要念咒时间的，只不过圣光箭可以先念好了咒语，然后蓄力一段时间，这段蓄力的时间，对圣光箭的威力并没有多大好处，只是能够让圣光箭在合适的时候一起发射而已。   
　　这蓄力的时间自然也是消耗魔力的，只是圣光箭本来耗魔就少，这维持消耗得更是小得可怜，如果赵汹等他们魔力耗光，只怕家里面的娇妻都要被人抢去当压船夫人了。   
　　“好！就按你说的办！”   
　　这工具都是现成的，怎么样守城的都不会缺少标枪，这里骨矛是不行，骨矛没有足够的强度扎进城上的青砖。   
　　投石车的维修部件里面就有大量的皮条，而且这些皮条的弹性远比当初里克他们当佣兵的时候好很多，现在只是要考虑能不能把这皮条拉足，或者是那头的标枪能不能承受这么打的拉力。   
　　赵汹等人也没有太多的选择，硬冲的话，谁都知道，能够冲过去的人恐怕最多七成。   
　　“嗖嗖嗖”几个快反大队里面有名的大力士，将标枪投掷到了对面，这中间的一段裸城，说是深渊也不过分。   
　　“我先来吧！”赵汹用力抓了抓这皮条，在心中自嘲：“不知道我这算不算是拉皮条的！”   
　　“大哥，主意是我出的，应该我第一个！”里克抓住赵汹的手臂，不由分说就向边上一甩。   
　　可是这一甩居然没甩动，赵汹只是手臂稍稍挪动了一下。   
　　里克愣了，虽然知道赵汹能拉开最硬的硬功，可是他一直以为那是什么魔力的特殊运用，据说魔法中就有大力术，魔法那东西很玄奥，什么都可能有，他姐姐不就有了一个什么巨神灵么。   
　　他一个人是不行，但是备不住还有其他人啊，一群人上前拖住赵汹，“大队长（大哥），您可不能亲身犯险，这第一次还是让我们来吧，快反大队如果没有您，那就不是快反大队了！”   
　　他们一面说话，一面拖着赵汹向后拽，神情都很坚决。   
　　赵汹前面的对策虽然让他们都很有些不满，但谁都知道，赵汹这人山头思想最重，他的人死了一个他都心疼得要命，如果不是没有办法，赵汹绝对不会下那种命令。   
　　“放手，想什么样子！我说我去就我去，你们还当不当我是队长！”赵汹瞪圆了眼睛，手上用力，想要挣脱他们的那群毛爪子。毛手毛脚，莫不是把赵汹当成了女人。   
　　“这是命令！”赵汹现在再怎么进展迅速，力气再大，甚至用上内力，也不可能拗得过这么多人，他被这群家伙拼命的向后拖着，根本立不稳脚跟。   
　　“放手，这是命令！”赵汹又强调了一遍，这次的声音严厉了很多，大有不听命令着杀无赦的感觉。这也没有办法，赵汹已经快要被他们嘞死了，尽管知道他们都是好心。   
　　那些人，包括里克，听到赵汹这个语气知道，赵汹是真的生气了。   
　　他们急忙齐刷刷的把手收回去。   
　　……“啊！”赵汹惨叫着被皮条弹了出去，就像是弹弓发射出去的石子。   
　　赵汹忘了，他已经被他们向后拽得够远了，完全已经到了发射的距离。   
　　其实赵汹要第一个试验，倒不见得那么大公无私。这弹弓虽然那没有试验过，但是应该比较靠谱，只要不要弹过头。   
　　而且，就算是前面几次那些光明法师措手不及，几次之后必然学会打提前量，那后面的反而会更加危险。   
　　只是没想到，这群小子把弹弓拉得这么足，还好方向上没有走偏。   
　　“你们等着瞧，我会回来的！”赵汹是尖叫着冲出去的。   
　　惯性很大，赵汹虽然顺着冲势不断的捣腾着自己的双腿，还是感到，这两条腿跟不上趟，简直就不像是自己的了。等到赵汹停下的时候，他的面前已经站立了一个中年人，正打算抱住他痛哭一场。   
　　“赵大队长，您真的是，真的是，我怎么说好呢，真想不到，您不但亲自来了，居然还为了我们的事情这么着急，我真的是太感动了！”那中年人不是别人，正是盼赵汹像是盼星星一样的莫扎。   
　　“呃！”赵汹用手抵住他，赵汹没有跟这种老男人拥抱的习惯，更不喜欢他的鼻涕眼泪抹到自己的身上。   
　　“莫扎队长，咱们还是赶快抵御海盗的进攻吧！”赵汹这里也没有什么好指挥的，他的部下还都在那面。   
　　不过说话之间，第二个人已经到了，不过他的着陆方式明显没有赵汹的先进，他跑了几步就跟不上了，直接摔倒在地上，是滑过来的，过来的时候鼻尖基本上都已经趟平了。   
　　对此赵汹倒是很满意，一个他来的快，另外一个，赵汹对于他们的鼻梁普遍比自己高确实也心有不满，现在不是平了么？   
　　虽然知道不是时候，赵汹还是免不了在脑海中浮现这种场面，所有人的鼻子都被蹭扁了，大家走在路上，就数赵汹的鼻子鹤立鸡群！   
　　赵汹手上没有耽误，来回几个手印，把骨马弓手奇特，狂法师阿八，和他的那个血红投石车都召唤了出来。   
　　“爽！”奇特一出现就给赵汹了这么一句。   
　　还没等身影凝实，他手中的骨箭就已经像是扇面一样洒了出去，“让你看看我的新招！”   
　　这么洒出去骨箭也许威力并不大，甚至对于一个普通的海盗来说，一枚骨箭甚至都未必致命，但是胜在数目众多，在密密麻麻进攻的海盗中，瞬间撒开一片片血花，被射中的海盗多半身上插着三四支骨箭，就算不死也难免重伤。   
　　更要命的是，这些骨箭都有着亡灵的一个特性，那就是切断魔力的维系，这骨箭就会回到亡灵界，虽然这个魔力是骨马弓手提供的。   
　　那些伤口上的羽箭过几秒就会消失，这简直比血槽还要恶毒，在没有医护的条件下，身上有几个咕咚咕咚冒血的窟窿，能活下去倒是怪事了。   
　　狂法师的熔岩弹虽然数目优先，但是阿八的明显与其他的大有不同，他每一个冒着火焰的石头掷出，从石头上都会喷射出火焰，推动着石头快速旋转，看起来就像是一个飞碟，并不仅仅是石头，那些火焰只要碰到人身上，就像是做电烤鸡一样，刹那间就能在人身上烤出金黄色的油脂。   
　　不过要论起石头来，赵汹的那个血红投石车绝对不会比谁差。   
　　过去红就跟赵汹提起过，亡灵投石车，一旦投出的石头带上了魔那就是要进阶了。   
　　赵汹的这个投石车，上一次使用的时候虽然上面已经有了魔力的迹象，但是还不明显，这次便完全的展现出来。   
　　庞大的骨球，上面先是布满了磷光，接着，在空中摩擦，血色的骨球瞬间上面就燃起淡青色的火焰。   
　　赵汹知道，这火焰温度最高的就是青色的火焰，骨球落到地上，随着震动，青色的火焰迸射出来，附近的人只要被沾上一点边，马上就是一个火人。   
　　不过赵汹召唤出来的宠物威力再巨大，也不过就是少数，尤其投石车，每次发射都要一分多的时间，这些时间在战场上足够发生很多事情。   
　　还好这次小丑鱼怕了，他也怕回去承担责任，因此把光明教会的法师都放得远远的，圣光照射想要照到这面墙上，经过中间的衰减，不过就是给城墙上的亡灵挠痒痒罢了。   
　　即便是几十个几百个圣光照射一起发射，那也不过是几十几百个痒痒挠老头乐罢了。   
　　至于圣光箭，只能直线发射，想要搭到有女墙保护的亡灵，又谈何容易。   
　　这里面还有很多其他因素，那些法师也要压制快反大队的援兵，如果他们一放松，被那些人大批的穿过来，那对于海盗才是真正糟糕。   
　　随着穿过来的人越来越多，北城这面的形势确实有些好转，但是那面的那些光明法师确实也有了些准备，用皮条穿过来的人中，也已经开始有了损伤。   
　　“让他们缓一缓，想另外的办法！”虽然赵汹也在开弓射箭，但是精神却主要在裸墙那面，看到接连三个人都伤在圣光箭下，赵汹还是忍不住心疼。   
　　刚开始的时候，那些法师由一个领头的率先射出一道光箭，其余的跟随着他的路线，对这段地带进行覆盖。   
　　可是这种弹弓方法，过去一个人不过是眨眼的时间，象是他们那样，虽然射击的范围集中，杀伤力更大，需要两次反应的时间，加上圣光箭延迟的片刻，自然抓不到快反大队的人。   
　　看着快反大队的人一个个像是梭子鱼一样穿射过去，他们终于改变了方式，安排些人对那段裸墙进行随意的不规则射击，这么一来，想要过去，就真的要靠运气了。   
　　那些光明系法师人数够多，过来的如果是负责召唤骨马的那些亡灵法师，就算挨上一箭也会很痛苦，自从他们改变拦截方式，虽然直接阵亡的很少，受伤到有不少。   
　　“大哥，没事的，一点小伤，不怎么影响战斗！”一个亡灵法师走到赵汹的身旁，他身上挨了两箭，圣光箭的特性决定，它对于亡灵法师的伤害比对普通人大，当然这要是在亡灵法师没有护盾的情况。   
　　“唉！”赵汹叹了口气，“总会有办法的，让他们慢慢来，这里的局势还能坚持一会儿！”   
　　也许是最后的疯狂，海盗们高举着手中的兵刃，嚎叫着向前冲，似乎他们的性命不属于自己，这面城墙其实已经很吃紧了，快反大队的那几个人加上他们的亡灵，真的不过就是杯水车薪，真正的大部队还在裸墙那面。   
　　就在这时，城外突然传来了喊杀的声音。   
　　“队长，队长，是我们的人！”两个扁鼻子抱住赵汹跳了起来。   
　　第三集 主教应该养什么 第六十七章 屠杀   
　　更新时间:2007-12-13 15:36:30 本章字数:4393   
　　马斯特身披一件红色的斗篷，看起来好不威风煞气，也不知道他从哪里弄来的。   
　　赵汹把马斯特放到城外，就是相信他的能力，赵汹只是跟他说，在合适的时机，从海盗的背后发动突袭，前后夹攻，至于什么时机最合适，赵汹不可能战前都算好，把自主权就都给他了。   
　　现在看来，马斯特选的时机再恰当也不过，而且他突击的选点也好。   
　　小丑鱼本来在他们那个驻守点下面放了不少军队，虽然那里易受难攻，但是按照小丑鱼的想法，应该牵制住快反大队在城外的偏师没有什么问题。   
　　可是他不知道，这驻守点无论是配备还是建设，与其他的驻守点完全不同。   
　　其他的驻守点，在小丑鱼看来，已经够精妙了，他已经打算，在自己的岛上，也要学着这么搞一下，尽管敌对，还是不得不承认，那个快反大队的赵汹脑子里面很有些东西。   
　　可如果其他驻守点称得上精妙，那么这第三驻守点就是艺术。   
　　负责阻隔第三驻守点的海盗发现，只要在关键的三个地方布下军队，就完全能把第三驻守点封死，那些海盗头目为此还嘲笑过快反大队的布局，纷纷议论，如果是他们，一定选择四通八达，出兵更方便的那个第四驻守点。   
　　殊不知，他们驻扎的那三个点，根本就是设计者故意留给他们的。   
　　马斯特一直派人在外面游弋，不断的把黑岩城的情报打探回来，通讯用的就是那骷髅耗子。   
　　昨晚上，马斯特预感黑岩城即将发生大战，发动了预设的机关，三个营房瞬间就被地下冒出的火蛇吞没，加上快反大队突袭的士兵，那三个营房的海盗一个都没逃出去。   
　　就这样，马斯特来到了城外，正好赶上了这最关键的时刻。   
　　他突击的地点正是那些光明法师所在的地点。   
　　因为这次需要偷袭的都是法师，马斯特也不指望用平时快反大队用惯了的远程打击，跟法师比远程打击，尤其是跟这么一个使用圣光箭的法师团比，绝对占不到便宜，他率领着骑兵队向着法师团直冲过去。   
　　小丑鱼很重视那些法师的安全，特意安排了几十个海盗负责他们的警戒防御。   
　　但他选错了人，这几个海盗明显不够尽心，他们的注意力也一直在黑岩城方向，谁能想到，从背后会冒出人来。   
　　而且他们几十个人，防备一下愤怒的散兵游勇还可以，防备马斯特率领的快反大队偏师就力不从心了。   
　　顺带提一句，这些海盗虽然上岸的时间不长，但是因为在村庄里吃了亏，为了泄愤，把村子外的庄稼都给糟蹋了，因此经常会有村民对他们发动自杀性的攻击。   
　　除了在第三驻守点留守的二十个人，剩下的七十人马斯特都带来了。   
　　冲锋的时候，一个骑兵基本上相当于十个步兵，也就是说在同等训练条件下，至少要十倍步兵，结成阵势，才能抵挡骑兵的冲击。   
　　那些海盗也不完全是白吃饭的，他们也已经发现了马斯特等人的到来。   
　　“神师们，别管城墙了，先打这面的骑兵吧！”这种距离，只要他们来得及发射，圣光箭必然会对这些人造成不小的伤害。   
　　“扔出去！”马斯特拉开长弓一声大吼。   
　　一个臂力大的队员把一个圆滚滚的东西砸了出去，正是前面使用过的地雷，这些天，十多个小队里面的法师总算做出来几个。   
　　马斯特弓上的长箭已经没有了箭头，取而代之的是上面的一个圆球。   
　　“嗖！”   
　　那些法师这个时候，不过是刚刚把身体转过来，地雷就已经到了他们的头顶。   
　　接着马斯特的长箭就在他们头上，射到了地雷的触发部位，一阵闪光刹那间爆发出来，期间预知的破片更是在孱弱的法师身上划过，在空中形成一道道血网。   
　　这或许就算是因果循环，支持教徒用人体炸弹搞袭击的光明神教，这次上岸经常被人自杀袭击。而一直用光系魔法的他们，接连两次人员损失，也都损在光线之下，尽管这次不是光明系的魔法。   
　　马斯特没有放过这个机会，他一马当先，向着法师的阵营冲了过去。   
　　几十个海盗根本连阻碍的作用都没有起到，快马从他们身边疾驰而过，骑手手中的战刀像是没有遇到什么障碍似的，在空气中一划而过。   
　　等到马身已经过去，几个海盗的身上才缓缓的出现血线，血线中缓缓的渗出血液，然后才猛地喷发出来，有的上身甚至被血压冲得老高。   
　　法师被武士近身，那就是一场屠杀，如果法师是被骑士近身，那就是一场悲惨的屠杀，这些光明祭司们面对的就是这么一场悲剧。   
　　不过他们的悲剧在有些人看起来，这就是喜剧，在城墙上，赵汹拿着单筒望远镜在不断的叫好，“好好，再来一刀，把那个傻鸟的傻鸟割下来！”   
　　“赵队长，这就是望远镜吧，也借我看一下行么？”莫扎腆着脸凑到赵汹身旁，谁叫赵汹叫的那么起劲呢，简直比那什么楼的小春香还会叫，叫得他心里面痒痒的。   
　　“哦，没问题，再等几分钟的！”赵汹根本没有把望远镜拿下来的意思。   
　　“几分钟？过几分钟戏都演完了，我还看什么！”莫扎腹诽，但又不敢在这时候跟赵汹翻脸。   
　　这么一会儿的时间，堵在对面的队员都跑了过来，一起过来的还有他们操控的远程亡灵部队。   
　　同时快反大队，个个不说是射箭高手，至少也都算是合格的弓弩手，那都是赵汹用钱喂出来的，每人每天五十发箭矢的损耗指数，这在其他部队是想都别想的。套用一句不好听的，就算是下面的小鸡鸡，天天这么发射，也能打靶了，当然，前提是不要精尽人亡。   
　　“你来了！”莫里哀不知道什么时候，又跑到了城墙上面，他看了赵汹一样，淡淡的问了一句。   
　　即便如此，也比赵汹预想的要好多了，赵汹本来已经做好跟他互相阴阳怪气的打算了。   
　　“城主大人，亲自上城鼓舞士气，真是令人佩服！”赵汹口中说得热情，可是这望远镜居然还没放下来，就知道他的诚意有多少了。   
　　就像是莫里哀，他的性格有缺陷，一旦对某人不满，那么这个人所做的所有一切，他都看不顺眼，这个人说得所有话，他都不相信。   
　　赵汹的性格一样不会完善到什么地方去，他认定谁对不起自己以后，也是这副德行，反正莫里哀现在拿他没有什么办法，赵汹这态度已经算不错了。   
　　“恩！”莫里哀从鼻子里应了一声。   
　　“咦，这望远镜原来不是兰斯的么？”莫里哀的注意力转移到了赵汹的望远镜上，也许他前面的注意力就在这上面，刚才的话不过是为了套词。   
　　“现在是我的！”赵汹一点不客气。   
　　“我是说，这望远镜怎么到了你的手中呢？”莫里哀的脸色阴沉得可怕。   
　　在他们本来的印象中，兰斯应该已经逃跑，现在应该在海外，或者是在其他的什么城市。不过既然他的望远镜在赵汹手中，那就很值得玩味了。   
　　不过赵汹根本没看他，自然不会知道，再说，他脸色再可怕，也拿赵汹没有办法，赵汹自然不会鸟他。   
　　“这个啊，我不会封了兰斯的一个精品古董店么，就是从那里面抄出来的！”赵汹说谎眼睛都不会眨，他还在盯着那面的战场，这一面的屠杀太过瘾了，尤其是自己这方屠杀对手的时候，“让你们放什么圣光箭，这下放不出了吧！”   
　　马斯特的骑术很高，赵汹早就知道，这家伙带领的冲锋队根本就没有出过法师们所在的范围，就在那小范围里面纵横突击，园转的时候根本感不到一丝生涩。   
　　“这简直就是艺术！”赵汹感叹着呻吟。   
　　莫里哀的眼睛里面满是掩饰不住的凶光，“你胡说，这望远镜在那之后，我还看到在兰斯手中出现过！这上面有一道凹痕，我绝对不会认错的！”   
　　望远镜这东西本来就稀少，同样位置有凹痕更是不可能，莫里哀已经认准了这就是兰斯当初想要送给他的那只。   
　　兰斯本来想用几件重礼，希望莫里哀帮他圆转一下，大事化小，只是莫里哀那时候拿不准赵汹到底掌握了什么证据，加上兰斯收贼赃的事实比较明显，莫里哀对他也没什么好气，就给挡了出去。   
　　不过当时最让他舍不得的就是这望远镜，因此莫里哀的印象也是最深，他有把握，绝对不会认错。   
　　“哦，那应该就是兰斯那厮认识到了自己的错误，所以把这望远镜又主动上缴了吧，这个一定是贼赃，想不到兰斯居然也会良心不安啊！”   
　　莫里哀脸色气得发青，可又能怎么样？   
　　这时，马斯特已经带人把那些法师宰杀殆尽，即便是宰兔子也没与这么省力的。   
　　而海盗们救援法师的援军，此时不过刚刚出发而已。   
　　比起脸色难看来，小丑鱼绝对不会比莫里哀更好。   
　　赵汹把望远镜转向小丑鱼，再看看莫里哀，难道有什么诅咒么？为什么两方的领军人物脸色都不好呢，难道这场战斗没有胜利者么？   
　　马斯特在海盗们追上来之前，就已经扬鞭远遁了，没有法师团，快反大队对于海盗的那点远程攻击力，还真看不上眼。   
　　虽然他们只是牵制，但只要有他们在背后，小丑鱼就无法全力进攻。   
　　如果投石车，弓箭手，残余的法师甚至指挥部，都要用重兵守护，小丑鱼想不出自己还能有多少人能进攻。   
　　如果不派重兵守护，被他们再来一个突击，结果比法师好不了多少，即便他们不打自己的软肋，只要在攻城军队的背后捅一刀，小丑鱼一样不好受。   
　　在地球上，早就有人总结出来，守城最忌死守，马斯特带着的几十人，如果放到城内，并显现不出什么威力，但是放到城外，就是小丑鱼横在嗓子眼的一枚铁钉。   
　　小丑鱼无奈，只能下令吹响撤退的号令，其实这个时候，进攻的海盗早就已经心不在此了，他不想退也不行。   
　　在他想出办法对付马斯特骑兵队之前，他没办法继续进攻下去。   
　　“死守，死守！”赵汹看着已经被泥沙牢牢封住的城门口摇头叹气，如果不是这样，这时候就应该配合城外的军队两面夹击，即便不能一举击溃这些海盗，至少能让他们有些心理障碍，下一次的进攻顾虑会多很多。   
　　莫里哀却还在跟人吹嘘他的这个功绩，“看吧，我说要把城门封死吧，要不今天绝对坚持不住！这城门早就被人撞破了！”   
　　说着还要用挑衅的眼光看着赵汹，像是在说，“你那里的城门没有封死，如果这次进攻的主力在你那里，一定已经被海盗攻破了！”   
　　“城主英明！”看他们几个的样子，恐怕不是单单的拍马屁，还真的是对城主的这个决定五体投地呢。   
　　赵汹从他身边走过，用不大不小的声音说道：“一群白痴！”   
　　“你说什么？”莫里哀厉声道。   
　　赵汹没有搭理他，径直走下城墙，只留给他一个背影，现在无需赶时间，就不必要冒险通过那段裸墙了。   
　　第三集 主教应该养什么 第六十八章 人海战术   
　　更新时间:2007-12-13 15:38:38 本章字数:4699   
　　人都会在战争中成长，黑岩城也是如此，包括被赵汹认为是战争白痴的那个莫里哀。   
　　其实这也不能怪他们，黑岩城一个是重建，一个是地理位置的关系，除了跟海盗发生过冲突，基本上与战争无关。   
　　像是这样守城作战是第一次，上一次被海盗袭城，那时黑岩城根本阻止不了什么有效的防御，要不是其他一些原因，黑岩城就那次就又要被毁灭了。   
　　所以莫里哀有些不成熟，出现一些昏着，还是可以允许的。   
　　接下去的两天，海盗基本上都没有进行喝什么大规模的攻势，他们的主要精力都放在在外面游弋的马斯特身上。   
　　小丑鱼知道，时间让优势正远离他，可是他没有办法，无论谁，凳子上有一根钉子，都不能放心的把屁股压在上面。   
　　虽然这段时间，不断有新的海盗团体，新的光明法师团到来，他仍然清楚，胜利基本上已经无望，除非出现什么特别的好事，比如说城里面内讧什么的。   
　　“希望斯潘还能发挥他的作用吧！”小丑鱼还不知道斯潘已经成为了历史，他还指望着斯潘能挑拨莫里哀和斯潘发生正面冲突。   
　　光明教这次是真的下了大本钱，无奈，凭借几个海盗，加上暗中传教发展的几个会员，想要跟一个控制整个大陆的，还是一个新兴的，欣欣向荣的教会正面对抗，一旦时间的优势不在他们这里，能赢才奇怪了。   
　　莫里哀和莫扎经过那一天的洗练，也算都成熟了不少，小丑鱼的小股进攻，他们也都应付得有模有样。   
　　不过谁都知道，在大股的援军到来之前，海盗们绝对还有一场决战要打。   
　　“他们可不是在玩什么假增灶，他们的人是真的在增多！”赵汹放下了手中的望远镜，莫扎好几次想要借去开开眼界，赵汹就是不借给他，赵汹怕他看到眼睛里面就拔不出来了。   
　　“这几天一定要小心，警戒可不能断了，黎明前的黑暗才是最黑的！”赵汹有些明白他们的处境，无论是海盗，还是光明教，都有些骑虎难下的意味。   
　　但是，赵汹可不希望用自己的性命去成全他们，这只能说立场不同。   
　　天色渐渐的昏暗下去，东城墙上又开始自己的例行公事。   
　　几个骨弓手被法师召唤出来，每隔几分钟就向城下发射一枚磷火箭，磷火的白光，配上城外没人收拾的尸体，城外看起来就像乱葬岗一般。   
　　几只胆大的野狗也不知道从什么地方冒出来，居然不顾随时丧命的危险，就在那里啃食起已经有些腐烂的尸体。   
　　赵汹没有让人驱散它们，城外的尸体被它们吃了，反倒会降低发生瘟疫的危险，虽然不知道这里是不是也有散播瘟疫的病菌……   
　　两个窈窕的身影从城里缓缓的走来，她们后面还跟着两匹马，不过一匹是骨马而已。   
　　似乎是远远的就看到了赵汹，两个女人远远的就想着赵汹挥手。   
　　赵汹把望远镜偏转过去，圆形视野中出现的是麦瑞和希娅的身影。   
　　麦瑞住到军营中，刚开始几天，希娅跟她两个人之间还有些不自在，只是时间长了，两个都发现，对方并不是那种讨厌的人，如果是莎琳娜，那就难以相处了。   
　　两个女人都有心跟对方友好相处，相互间的关系倒也亲密了起来。   
　　麦瑞已经是赵汹的妻子，希娅逃避不过去，也不可能让赵汹跟她离婚，自然希望跟她友好相处。   
　　而麦瑞也清楚，作为淫术魔法师，尤其是双修系的淫术魔法师，更不可能只有一个妻子，他父亲倒是在母亲过世后一个未娶，可是那地下养着几十个女人呢。赵汹这点要感谢岳父，麦瑞被他这方面教导得很好。   
　　“汹，你已经，恩，六十多个个小时没回去了！”麦瑞扳着手指头算道。   
　　麦瑞只有对赵汹的事情记得特别清楚，她也愿意表现自己的这种细心。   
　　“这两天太忙了，就算在城里，作战的声音你也能听到吧！”赵汹轻柔的抚摸着她淡黄色的头发，那头发摸起来无比的柔软，赵汹摸过一次以后就喜欢上了，这已经成了他最喜欢抚摸的地方。   
　　“是啊，我听在耳朵里，一直为你担心呢！”麦瑞抓着赵汹的手，放到自己的怀里搂着。   
　　“有什么好担心的，你看我不是一直躲得好好的么，我又不是自己去冲锋陷阵！”赵汹爱恋的挂着她的小鼻子。   
　　“你少骗我，别忘了，你的宠物视野，我也能分享一小半！”麦瑞的小嘴撅了起来。   
　　“小姐！”红从边上走过来打了个招呼。   
　　“别叫我，那个谁谁谁，你不是答应我帮我照顾好赵汹的么，你怎么照顾的！”麦瑞已经忘了红的名字，可是关于拜托他照顾赵汹的事情还记得牢牢的。   
　　从小到大，麦瑞的大脑里好像就容不下除了魔法以外的事情，却偏偏记住了赵汹，也许这就是缘分吧。   
　　希娅在边上眼巴巴的看着，她还不好意思在这么多人面前，表达对赵汹的关切，尤其是在别人的原配夫人前面，尽管这已经是所有人都知道秘密。   
　　赵汹搂着麦瑞，趁着麦瑞对红发难，给希娅一个温柔关切的眼神。   
　　希娅的脸马上就融化了，她冲着赵汹点点头，这她就满足了，赵汹并没有忘记她。   
　　也许是赵汹不适合享受温柔，或者他根本就没有那个命，城头的哨兵突然敲响了警报的铜锣。   
　　清脆的锣响瞬间传遍了城墙，齐刷刷的，无论本来假寐的，还是聊天的，或者是看着赵汹跟娇妻卿卿我我羡慕的，在十几秒内就到了自己的战斗位置。   
　　快反大队一直是军事化的管理，军事化的训练。（这不是废话么！）   
　　这个军事化指的是，地球上解放军的标准，现代化军队的标准对于他们来说，根本听都没听过，但事实是，经过如此训练的快反大队，集合的速度确实不是其他部队所能比拟的。如果是营房半夜受到袭击，别人或许衣服还没有穿好，快反大队的士兵已经全副武装的组织抵抗了。   
　　夜晚本来就是属于亡灵法师的，夜晚无论是召唤亡灵还是维持亡灵的存在，消耗都会少一成。   
　　相对的，在夜晚，光明系别的法术威力也会降低两成。   
　　即便如此，小丑鱼还是决定夜袭，就像是这次他把主攻的方向放到赵汹这面一样，有的时候所谓不利的因素未必真的就是不利的因素，有的时候机遇就隐藏在危险当中。   
　　夜袭虽然有利于亡灵法师，不利于光明祭司的发挥，可是夜袭可以更逼近城下才被发现。   
　　这磷火箭的射程，比起白天能看到的地方可要近太多，而且他们还可以利用光明法师制造的少许幻象，骗过城头的哨兵，光明法师白天制造的幻象不可能达到这样的效果，白天光明系法术的威力增强，可是别人的视野清晰度增加得更多。   
　　这段距离，在白天就会是尸体堆积成的血路，那些还没有收敛的尸体就证明了这一点。   
　　其实如果不是城下的野狗突然发出嚎叫，城头的哨兵还真不见得能注意到有人逼近。   
　　等到哨兵发现的时候，已经有几个海盗逼近城墙，距离城墙最多半箭之地了。   
　　都不用赵汹发号施令，几个控制射出磷火箭骷髅的法师，都命令自己的骷髅赶快把寄存的磷火箭全都射出去，务必让其余人能看清城外的情形。   
　　城外的海盗密密麻麻，既然已经被发现了，也就不用保持静默了，喊杀声瞬间震动了云霄。他们之前应该绝对没有想到，他们的行动会被几条野狗破坏。   
　　几个法师的骷髅刚刚叫出来，空中就突然亮起几个光球，这次小丑鱼改变了策略。   
　　前面几次，他为了祭司的安全，都让祭司远远的躲在后面，那么远的距离单发的法术几乎不会有作用，所以必须把光明祭司组织起来。   
　　可是越是为了祭司的安全，反倒损伤越大，第一次他让祭司躲在弓箭的射程之外，结果被赵汹投石车的巨石碾死十几个。   
　　第二次，他干脆就让光明祭司们躲到投石车的射程外面，谁知道这次被马斯特来了个连锅端，越小心，这损失到越大了。   
　　这一次，大主教也算下定了决心，告诉他，只要攻占黑岩城，多少损失都在所不惜。   
　　小丑鱼明白，这也就是个民心工程，形象工程，攻占黑岩城的收获相比起他们的损伤，并不大，只是如果能够攻占黑岩城，以后的好处会很多，对于其他地方也是个震慑。   
　　因此这一次，他把祭司隐藏在进攻部队里面，什么时候发射法术，全都由他们自主，虽然这样很难对城上的亡灵完全压制，祭司们的伤亡也肯定不会小，但怎么都比全军覆没的那次要好吧。   
　　圣光照射，一般的小祭司释放，在这个距离下，威力并不算太大。   
　　这几个光球也不是什么了不起的大人物放出来的，真正的大人物也不可能在那么危险的地方。   
　　但是刚召唤出来的骷髅，上面也还没来得及带上斗笠，猝不及防之下，也难免会受些损伤。   
　　小丑鱼的策略很有效，隐藏在海盗中的光明祭司，有的释放圣光照射，有的直接用圣光箭功绩，虽然一下无法致命，但次数多了，还是难免有些骨弓手受到的攻击太多而阵亡。   
　　因为这次圣光照射的方向并不统一，想用一个斗笠完全遮挡住光线也不大可能。   
　　如此一来，骷髅弓手们的进攻频率自然就降低了很多，而下面的海盗也拼命向城上挥洒着箭雨，在这种覆盖攻击下，陡然间，快反大队的射手们也无法组织起大规模的反击。   
　　虽然在损伤比率上，快反大队要远远小于城外的海盗，但是他们的人数也远远小于海盗们。   
　　“法科军师，你说得对，果然，这里才应该是最合适的主攻方向，如果上次战斗你就来了，我们绝对不会输的那么惨！”小丑鱼放下手中的望远镜。   
　　“呵呵，大人过奖了，主教大人让我带话，请阁下不必在意前面的损伤，只要拿下黑岩城，一定会对阁下重重封赏！”   
　　小丑鱼在其他几个方向只不过派了一丁点人佯攻，那些人就不可能敢来援助赵汹。   
　　新来的法科军师分析得很清楚，其他方向受到攻击，这东城的快反大队一定会去援救，那样他们就等于面对了快反大队跟那里本来的守军。   
　　而东城这面受到攻击，其他方向的守兵却没有那个胆子，也不愿意来援救赵汹。   
　　他也不怕马斯特的那只偏师，因为这次他的军力更加充足，又有了防备，也没有特别需要保护的远程部队，马斯特的部队就算是有作用，也很有限。   
　　小丑鱼的战术很简单，就是用人堆，用人命去堆。   
　　但是往往最简单的战术就是最有效的战术。   
　　“如果他们没有援军到达，今天我们赢定了！”小丑鱼得意的狂笑。   
　　他们也有侦察部队，三天内的路程里面没有一只援军，至于其他城墙，刚才已经分析过了。   
　　但他没有想到，赵汹的援军不在其他地方，就在这里。   
　　城下原来的尸体突然一个个站立起来，有骷髅，也有僵尸，还有的骨架上挂着一半碎肉。   
　　但不管是什么，这都是亡灵，是死亡骑士控制的亡灵。   
　　“他们似乎忘记了，这才是死灵法师的本行啊！”赵汹打了一个哈欠，一个漆黑的身影就在他的身旁。   
　　睡觉中维持魔力的输出，赵汹还不习惯，这两天都没睡好，不过亡灵不能离宿主太远，这也是他为什么几天都没有回家。   
　　死灵法师，以前在人少的时候，也能凭借死灵大军对抗一下光明教，只是这些年，他们占据了主导地位，再也不用靠残害平民制造亡灵大军。   
　　不光是光明教忘记了，好像连亡灵法师们也忘了自己的专长是什么。   
　　“跟亡灵法师玩人海战术？哈哈哈！”赵汹笑得比小丑鱼还要开心。   
　　第三集 主教应该养什么 第六十九章 战前定胜负   
　　更新时间:2007-12-13 15:40:33 本章字数:4703   
　　不仅仅是死亡骑士杀死的人才能直接变成亡灵，这里面也有一个取巧的问题。   
　　死去的尸体，只要亡灵法师向里面注入单灵，那么这个尸体就会转变成僵尸或者骷髅。   
　　而此时这个僵尸或者骷髅被死亡骑士再度杀死，它很自然的就转变成死亡骑士的附庸。   
　　那些法师把单灵注入尸体里面，并不让它们活动，海盗们不要说远远的，就算是脸对脸也看不出什么。   
　　而这两天晚上，城墙上射出磷火箭，至少有一半其实都是死亡骑士射出的，不仅仅是赵汹的死亡骑士，裁判小队和减肥训练班的很多师生都有份。   
　　战斗，很多时候，在战前其实已经决定了胜负，战术其实不过就是一个点缀，赵汹很相信这一点。   
　　既然已经知道，海盗肯定会再有一次决战，而且这次主攻的方向很可能就是东城，赵汹如果不做准备，那他的大脑就是被天地人鬼神给踩过了。   
　　随着时间的和环境的变化，光明魔法和亡灵魔法都在逐渐偏离原来的本质。   
　　光明魔法过去除了高阶魔法有攻击魔法，以及对亡灵系自然的伤害外，其余都是辅助救护性质的魔法，现在，他们都已经发展出了快速自爆的魔法。   
　　而亡灵魔法现在更像是召唤魔法，他们除了召唤的是亡灵，其他的还跟召唤魔法师有什么区别。亡灵魔法师已经忘记了他们本来安身立命技艺。   
　　因为他们没必要再屠戮平民，依靠亡灵的人海战术去对抗光明教会，亡灵教会现在才是整个大陆的主宰。   
　　不过赵汹的战术提醒人们，在特定的环境下，亡灵法师一样可以再度拥有亡灵大军。   
　　死亡骑士带着一大群亡灵的景象已经好久没有出现了，这也意味着这些海盗，除了几个特别年纪大的，其余的根本就没有见识过这种场面。   
　　当看到一句尸体，在自己的眼前，缓缓的站立起来，向自己伸出尖利的指甲，用带着粘液的牙齿试图咬断自己的咽喉……   
　　可以说没有经历过的人绝对无法想象那种恐怖。   
　　如果是以前光明教的圣战部队，他们完全可以毫不在意的把手中的圣棍塞到那张开的大嘴里，无论这人以前是不是自己的同僚、同伴、伙伴、朋友……   
　　但是现在的海盗不行，就算是现在光明教的圣战部队也不行，亡灵法师忘记他们技艺的同时，这些人也忘记了应该怎么跟亡灵大军作战。   
　　在一定的范围内，死亡骑士所控制的亡灵直接杀死的人员，会算是死亡骑士自己屠戮的，也可以直接转化成他控制的亡灵。   
　　这个范围不算太大，通常是死亡骑士自己控制亡灵范围的三分之一，这个范围通常叫做死亡骑士绝对领域。一般的死亡骑士控制亡灵的范围不过就是一箭之地，也就是说，只有很接近城下的地方，被这些亡灵杀死的海盗才会直接变成亡灵。   
　　只是其中有一个特例，所有的死亡骑士都是一身的黑甲，配上一匹裹在重甲内的马匹，只有这死亡骑士，双眼红得就像是夜空中的宝石，其中闪烁着妖异的红光。   
　　一场大战，其中肯定会有些俘虏，赵汹临阵磨枪，就把这死亡骑士迪博维签了下来。   
　　迪博维在死亡骑士中并不算强，就像是亡灵投石车一样，在死灵界想要碰到一个就很不容易，如果亡灵法师需要，要么长时间的在亡灵界寻找，要么就是碰到一个赶快签了。   
　　只是得到赵汹签约的血液后，他就越来越显得不同了，随着对体内血液的控制能力加强，迪博维确实已经接近晋级。   
　　难怪死灵们那么喜欢宿主的血液，一个亡灵的签约费用，如果全都是血液的话，那么这个亡灵有很可能就此晋级，只不过多数法师无法达到这个要求。   
　　迪博维本身算是比较弱的，如果不是赵汹赶时间，他确实不会选他。   
　　即便如此，迪博维控制亡灵的范围还是比其他的死亡骑士大上一倍有余，他的绝对领域更是已经接近一箭之地。   
　　一个光明法师，本来信心满满的念动咒语，可是突然之间，他的身边站立起四五个僵尸，散发着腥臭的手臂就向着他的身上没上没下的乱摸，简直就把他当成酒廊里面的鸭子，这法师，还能顺利的念咒，他就是天才！   
　　可惜，这个世界上的天才到底是少数，而且那些僵尸也不满足于摸摸就算了，它们看起来比较喜欢**，它们摸完了之后，还会打会掐，如果手中有棒子皮鞭什么的还会用来抽打几下……   
　　小丑鱼把光明祭祀混杂到海盗中，本来是一招不错的妙招，只可惜，他恰巧碰到了赵汹的陷阱，这么看起来，他的霉运还没有过去，不管选择什么战术，都恰好落到对手的计算中。   
　　如果他们有过跟过去死灵法师战斗的经验，那些海盗就应该知道，其实这些正在缓慢站起的亡灵并不是很厉害，尤其是它们刚刚站起来的时候。   
　　如果他们能够抓紧时间，在这短时间里面，把这些僵尸骷髅什么的彻底砸碎，那这些海盗并不是没有一点胜利的机会。   
　　只可惜，他们在抢掠的时候表现得太不像人，而这时候却又表现得太像人了。   
　　低阶亡灵不会觉得害怕，它们对别人的恐惧也不会有什么怜悯的反应，它们只要度过了自己的适应期，就会成为收割生命的刽子手，尤其是在这些已经失去抵抗勇气的海盗们面前。   
　　单灵注入死尸，它们需要一个适应期，才能把新的身体基本操控自如，这个时间本不太长，只是赵汹为了不让海盗们预先发现，他命令所有人的死亡骑士，都必须压制这些单灵，让它们不许动，因此它们的适应期等于是现在刚刚开始。   
　　赵汹本来还担心，这些海盗会不会因为城里不许他们收尸，自己也不处理产生什么怀疑，不过很明显，他白担心了。   
　　“弟兄们，这些亡灵只要……”送斯特，一个老海盗，以前参加过对亡灵的战争，他那时候还是光明教会聘用佣兵团中的一个，他清楚，这样的亡灵会有什么弱点。   
　　只可惜，他没有机会把话说完，一支罪恶的羽箭插在了他的咽喉。即便赵汹知道，就算他叫出来，也不见得有多少人听他的，如果振臂一呼，就能见效，就没有溃军一说了。但是赵汹依然不打算冒险，一个伟大的计划，很可能因为一丁点的疏忽而功亏一篑，赵汹不说自己的计划多么伟大，那也不希望它出错。   
　　所以他嘱咐所有人的死亡骑士，就是专门盯着这种人，一旦有人冒泡，一定要把这个泡扎破。   
　　死亡骑士也会射箭，它们的箭与骨马弓手和骨弓手不同，它们的箭上并没有带着什么魔法，但是它们射出的箭威力绝对不会差。   
　　如果说骨弓手的箭就像是机关枪，那么死亡骑士的箭矢就是狙击步枪。   
　　死亡骑士的箭没有别的特色，就是一个快一个准，或许再加上射程，相比之下，一般的骨弓手的那些魔法到显得有些华而不实。   
　　亡灵法师能共享自己召唤出来亡灵的视野，但是如果召唤的亡灵过多，亡灵法师通常都会关闭这种功能，因为他们会头晕。   
　　但是死亡骑士不会，因此只要有人在他控制的亡灵附近，绝对逃脱不了他的耳目，让他控制战场上的形势，再合适不过！   
　　远射太郎，在加入海盗之前，是一个猎手，所以他的箭射的很准，只是过去一直没有用武之地，也没有合适的好弓弩。   
　　这次光明神教弄到了一批很不错的强弩，甚至要两个人合力才能拉开。   
　　所以远射太郎这次要好好的发挥一下他的特长，他要在城上骨马弓手的射程外，好好给城上的人点点名。   
　　但是他刚刚跟伙伴配合，张开手中的强弩，还没来得及抬起来，一枚羽箭就钉在他的咽喉处。   
　　他手中的强弩也没浪费，一转向，冲着刚才一起跟他拉弩的同伴就射了出去。   
　　近距离的强弩威力及其可怕，那人直接就被这箭打了个对穿，箭矢从背后夹带着血液，又扎在另外一个人身上，谁叫他们人这么多的，这箭矢威力已尽，要不还能再穿个糖葫芦。   
　　他射完了箭，并没有停手，用脚一踩，自己拉起这强弩来。   
　　这强弩设计的就是要双人张弩，如果他还是活人，无论如何是张不开的，除非他有幸拜师学艺，成为什么武林高手。   
　　但是成为亡灵之后，他似乎反倒有了拉开的力量。   
　　随着他手臂的抬高，在手臂中响起卡巴卡巴两声脆响，接着他的手臂明显有了一个诡异的弯曲。   
　　如果他还活着，这自然会让他疼晕过去，只是这时控制他身体的是不会在乎的单灵。   
　　他弯曲的手臂依然在用力，失去骨头维系的皮肉充满弹性的被拉长，骨茬从皮肉中扎刺而出，紫红的淤血从里面鼓涌而出。   
　　“卡！”他终于把弓弦扣到了机关上，接着又抬起诡异的手臂，向他的同僚瞄准。   
　　一箭之地，这个定义很笼统。   
　　其实在亡灵教会占据整个大陆后，他们已经给这一箭之地做了明确的规定。   
　　一个中等强弱的骨弓手，向天四十五度射十箭，这十箭落下的平均距离就叫做一箭之地。   
　　死亡骑士射箭的距离自然要远过骨弓手，更主要的是，被死亡骑士亲自杀死的，并不会受到死亡骑士绝对领域的限制。   
　　通常来说，死亡骑士的这一手只能用来骚扰敌人，因为在控制范围外，即便变成了亡灵也难以百分百控制。   
　　而且，这样变成的亡灵基本都在敌人的包围当中，没有空置范围其他亡灵的协助，新亡灵很难有机会站起来。   
　　但是这枚羽箭上面隐约透着淡淡红色，这也就解释了这个海盗为什么没有先倒下，然后再缓缓的爬起来，这也是死亡骑士进阶的标志之一。   
　　一根根的稻草压下去，总有一根是最后压倒骆驼的那根。   
　　也许这远射太郎就是海盗们崩溃的最后一根稻草。   
　　远射太郎的遭遇说明，战场上几乎就没有能稍稍安全一点的地方，不管是什么地方，只要对城头有一点威胁，那么那里就将成为死亡骑士最爱的靶场。   
　　而且，远射太郎，现在正在近距离的射着他前面的同伴，这给他们心理上的杀伤更大。   
　　应该说，跟亡灵夹花存在的海盗，早就有了打算逃跑，只是小丑鱼前面已经下了严令，无论是谁，就算是他的亲弟弟，只要敢后退一步，一样杀无赦。   
　　他们缺少的就是一个带头的，大多数的人都会相信法不责众，也都会有从众心理。   
　　因此当第一个人开始掉头逃跑，战场上的海盗几乎齐刷刷的调了一个头。   
　　他们自然知道，如果这么一拥而散，会遭到什么损失，只是每个人都在想：“总会有人殿后的……”   
　　那么就没有一个人会殿后！   
　　大多数的亡灵，虽然追不上他们逃跑的速度，但是大多数的海盗逃跑的过程中，还要路过大量的亡灵，而这些亡灵手中的兵刃正挥舞得起劲！   
　　赵汹冲着红一翘大拇指，“不愧是红队长，果然英明！”   
　　“不敢，姑爷过奖了！”红扳得紧紧的脸上，似乎有压抑不住的笑容！   
　　这第一个逃跑的不是海盗，至少不是活着的海盗，正是红帮他们带的头。   
　　“有的时候，一个计谋就能抵上十万大军啊！”   
　　红奇怪的看看赵汹，暗道：“十万大军，这马屁也拍大了，擎洲大陆到现在好像还没有这么大规模的军队战斗吧？”   
　　他自然不知道，赵汹感怀的是地球上的战事，赵汹也在盘算，在这里已经算是名将的自己，如果在地球上，应该能排到什么位置……   
　　“姑爷的应付僵尸之策才是真正奠定胜局的计策，这场战斗其实结果在开始之前就已经注定了，我不过就是锦上添花而已！”红这不是在拍赵汹的马屁，他也拍不好，这其实真的是他的心里话，也是在场很多人的心里话。   
　　第三集 主教应该养什么 第七十章 追击   
　　更新时间:2007-12-13 15:42:49 本章字数:4656   
　　“开城，追击！”赵汹不担心这会是海盗的诱敌战术，人毕竟还是人，这不是在玩游戏，那些海盗也不是一个个没有反应的电脑数据，只要是人，就不可能这么完美的执行送死任务。   
　　城门洞前，四头骨牛向两面拉动了赵汹堵门的移动墙，把已经有些破损的城门，露在了赵汹面前。   
　　千金之子，坐不垂堂，赵汹也许这是自己最后一次带兵出征了，这样的机会今后必然越来越少。   
　　城外的亡灵，基本上都是死亡骑士控制的僵尸骷髅，他们行进的速度确实不敢恭维，因此那些海盗只要逃脱它们所在的范围，一般都会稍稍松口气。   
　　但赵汹不打算给他们这个机会喘气，尤其他们之中还混杂着大量的光明祭祀，这些祭祀逃跑的时候，比狗都不如，但是如果被他们组织起来，再弄个什么战术，什么阴谋诡计之类的，赵汹还真的没有多大把握。   
　　几次大战，小丑鱼虽然都落入了赵汹的圈套，但是其中他也不是没有亮点，尤其是几次对光明祭祀的运用，如果不是出现一些偶然因素，谁胜谁负还真的很难说。   
　　第一次不用说了，他使用光明祭祀的意图太过明显，被赵汹猜到，一个斗笠就让他无功而返，而且还利用他们后退的机会，给祭祀们造成不大不小的伤亡，这次小丑鱼算是小亏。   
　　第二次，本来是赵汹设伏，诱惑他们的船队进城围歼。小丑鱼发现上当之后，依然坚持原有计划，而且利用地形，把赵汹的援军死死的钉在东城，如果不是恰巧马斯特率人抄了他的后路，那一次赵汹说不定反倒是弄巧成拙。   
　　这次算是第三次，小丑鱼把光明祭祀隐藏在海盗的进攻团队中，由他们自动攻击，这一点是赵汹没有想到的，只是他恰巧让死亡骑士们把城外的众多死尸变成了亡灵大军，无形中也让小丑鱼的这个办法到像是送货上门了。   
　　海盗目前的兵力还是远远大于赵汹所能控制的军队，如果整个黑岩城的军队都是赵汹控制，那么赵汹或许还有能力跟他们进行真正的决战，甚至借此机会一句击溃海盗。   
　　现在既然条件不足，赵汹只能以尽量的杀伤他们有生力量为目标。   
　　死亡骑士控制的亡灵虽然人数众多，但是它们实在不适宜追逃，等他们晃悠到海盗们的大营，那些逃回去的海盗都已经睡过一觉，起来吃早中饭了。   
　　顺带提一句，这里的习惯还是一天两餐，早晚各一餐。赵汹把快反大队的伙食变成三餐，这也是他受到士兵拥护的一个很大原因，民以食为本，当兵吃粮，抓住了包括这个在内的种种根本，快反大队变成了赵汹的私人军队自然顺理成章。   
　　海盗们有他们的大营，他们的大营虽然并不如城池坚固，也不是赵汹这几个人能够攻下的。   
　　快反大队的追击，也仅仅能追到大营外面而已，如果不能先派人把大营端掉，他们的战绩也仅此而已。   
　　即便这样，路上也已经都变成了血路。   
　　赵汹把快反大队分成了三组追击，回头望去，从城门到海盗的营房，就出现了一个血红色的三叉戟。   
　　这一条路上，还不断的有死尸摇摇晃晃的站立起来，这些都是被死亡骑士或者它搭载的亡灵杀死的。   
　　死亡骑士的速度不亚于骑兵，甚至还有过之，这还是在他们的马上已经挂上三四个骷髅的情况下。   
　　这也是死亡骑士的一种特有战术，它们在近身攻击的时候，通常都会挂上几个自己控制的骷髅，用以弥补自己并不强大的近身战能力。   
　　这在高手对决的时候或许没有多大用处，可是在对杂兵突击时，死亡骑士就像是一辆布满了尖刀的坦克，杀伤力只能用恐怖二字来形容。   
　　“停！”赵汹一挥手，所有的部队都停在了他的身后，就算是赵汹的死亡骑士迪博维，也没有他的骨马弓手奇特跑的更快，赵汹一直是冲在队伍的最前面，好在这些海盗早就已经没有了抵抗的欲望，即便小丑鱼组织起防线，也会被其他海盗一冲而散，如果没有这大营，真的会变成一场溃退。   
　　这也是快反大队的规矩，冲锋的时候，一定是军官带头，而无论是转向，还是停止，都必须要遵守命令，一旦队长叫停，七步之内必须停下，无论是谁，都不能允许多走一步。   
　　因为快反大队控制的就是距离，多走一步，可能就恰好失去了距离优势。这七步说起来容易，为了做到这一点，八成以上的队员被从马上摔下来过三次以上，至于裤裆被磨烂什么的更不用说了。   
　　“自由射击！”虽然不再追赶，但是赵汹依然没打算放过还没逃进大营的那些海盗，他向前一挥手，指挥着手下的士兵把目标定在那些背影上。   
　　瓦瓦里的自动上弦器已经开始配备了，城里面的快反大队大约有三成的士兵已经享受到了这个待遇，既然不用人力上弦，这强弩索性做成了三倍于前的。   
　　这批人的强弩，射程甚至可以从这里直达海盗的营门，甚至比海盗们的投石车还要远一些。   
　　“赵队长，怎么不追了！”邓肯和塞纳娅在快反大队的士兵已经射出两箭后，才姗姗来迟。   
　　倒不是他们的马多慢，快反大队的士兵排成队形向前冲，直接突入溃兵之中，只是砍杀自己路线附近的溃兵，就算用骑弩攻击，也不会减缓马速。   
　　他们领着的学生就不同，他们是追在溃兵后面，几乎是不把最后一个海盗杀掉就不肯多跑一步，这来的自然是慢，他们两个还是把学生留在后面，自己先赶过来的。   
　　其实从这里就可以看出快反大队和他们的区别，快反大队成立迄今，几乎每场战斗都要追击溃军，早就已经形成一个完整的战术，怎样才能取得最大的战果，这是经过实践总结出来的战术。   
　　“喏！”赵汹下巴向前一抬，“看到那投石车了么，再向前十五米，就是它们的射程了。”   
　　仿佛是为了验证赵汹的话，几颗巨石从大营里飞出，就是砸在他面前十几米的地方，向前滚动了两下，力竭停在了他的面前。   
　　邓肯刚到黑岩城，还存着跟赵汹较量的心事，只是几天下来，他这个心越来越淡，“也许我当初选择当老师，真的是一个正确的选择！”   
　　他对着赵汹竖起拇指，“赵队长，我算是服了你了！你怎么知道的！”   
　　赵汹微微一笑，“我这是主场作战，海盗可能扎营的地方都已经现场勘察过，什么样的武器能攻击到什么地方，我基本都有个数目，海盗们的投石车都是从船上卸下来的，它们的射击我看到过，这最大射程有多少心里也就有准了！”   
　　这说起来是简单，但是又有几个人会真的去丈量城外的各个战略要地，有的时候，优势不是没有，只是看你会不会利用，不用是你自己的事情，怪不得别人。   
　　“赵队长，那你还能跟我讲解一下关于这个追击方面的战术么，我发现你们的士兵跟我的学生，追击的方式完全不同！”邓肯虚心的问道。   
　　“这个啊，是这样的……”赵汹觉得自己可能真的有点好为人师，给邓肯这么一个全大陆最高高校——吉天城减肥训练班的教师上课，让他的有一种绝对爆棚的满足感。   
　　死亡骑士的亡灵还在向这面缓缓的聚集，它们的速度，在已经习惯了快速行军的赵汹看来，实在无法忍受，可是有什么办法，死亡骑士控制的部队一般就是这个速度。   
　　在元古鱼的回忆录里面，也曾经提到过更前面的几次围剿亡灵法师。   
　　亡灵法师虽然能通过死亡骑士召唤大量的亡灵军队，可是他移动的速度也必然被其拖累，而为了让亡灵在死亡骑士的有效控制范围内，他又不得不把亡灵都聚拢在一起。   
　　加上这样的亡灵大军远程兵种出现的几率相当少，一旦对手拥有空间，简直就是被光明法师和各城的联军打好玩的。这投石车就是对密集的亡灵大军最好的大规模杀伤性武器，而死亡骑士几乎不能顺利控制亡灵投石车这样的复杂技术兵种，在他带着大军走到投石车面前，部队早就已经被打光了。   
　　也难怪那几次所谓的亡灵战争，亡灵法师会输的那么惨。   
　　现在赵汹的情况跟他们也有些类似了，他不可能用自己手下这么几个人去攻打海盗的大营，那就是送死了。   
　　但是就这么放弃，又好像有些不甘心，只能指望死亡骑士的大军去堆了。   
　　这次虽然没能全歼小丑鱼派出来的祭祀，但是那些祭祀都是开着防御盾，用足了所有能辅助逃跑的魔法才跑回去，绝大多数都已经透支，要不他们怎么可能跑的比一般海盗快那么多。   
　　现在进攻，至少这部分祭祀的作用可以忽略，但是如果给他们几天的时间恢复，他们就又能生龙活虎，因此赵汹也希望能藉此机会，不说一举突破这个大营，至少给他们多造成一些损伤，就算浪费他们多一些物资也好。   
　　赵汹不想再一直维持着死亡骑士在主物质界也是一个原因，难怪过去死灵法师命那么短，赵汹算是体会到了，在睡觉的时候，还要记着不要间断魔力输出，每一觉都不能睡踏实，长久下来，能活得长久才怪。   
　　配备自上弦强弩的士兵，在射完了箭，就驾着坐骑去兜了一圈，自上弦装置需要依靠他们坐骑的震动来提供能量。   
　　不过这时候，他们也没闲着，鞍两侧挂着自动上弦的铁匣，手中就挥舞着雪亮的马刀，正好顺路收割那些还没跑回去的海盗。   
　　应该来说，没有一个亡灵法师舍得让自己的死亡骑士去送死，但是死亡骑士控制的亡灵不管死多少他们都不会觉得心疼。   
　　“散开，散开阵型！”赵汹指挥着死亡骑士的军队。   
　　只是他这需要先指挥控制死亡骑士的法师，再由这法师操控他的死亡骑士，最后由死亡骑士操控亡灵，这操控方面难免精度就差一些。   
　　不过还好，这次进攻赵汹本来也没指望它们会有多少成果，他所要取得的成果还在野外。   
　　虽然知道小丑鱼在大营里面肯定留有预备队，但这个时候，想要派人出来已经不可能，亡灵基本上都已经堵死了他们的营门。   
　　“邓肯老师，请您的学生先不要追杀那些溃兵了！”赵汹脸上露出残忍的笑容，“那些人留给大家的死亡骑士来杀，那些也就将是进攻的炮灰！或者是抓几个活的，我有用！”   
　　一枚石弹将两个摇晃的僵尸砸成了肉饼，成了名副其实的炮灰。   
　　松散的阵型下，一枚石弹能有这样的效果就不错了，这两个僵尸的任务也算是完成了。   
　　“赵汹队长，你什么意思，为什么你只问邓肯老师，不问我，我也是老师，难道我在你的眼中就不存在么？”塞纳娅似乎憋了很久，突然冒出这么一句话来。   
　　“呃！”赵汹一愣，吃惊的看着她，“对不起，塞纳娅老师，我不是那个意思！”   
　　赵汹有点冤枉，心中暗道：“从头到尾都是你一个人摆出生人勿近的样子，我要是找你说话，我还担心被认为是故意搭腔呢，你虽然漂亮，我也不至于那么没骨头吧！”   
　　不仅仅赵汹，邓肯也在吃惊的看着她。   
　　塞纳娅的脸似乎有些发红，她哼了一声，“哼，谁相信啊！”说着就转过了头，不再看赵汹和邓肯。   
　　战场上还在继续，赵汹也没工夫琢磨她的意思。   
　　如果单单从战场的形势来看，应该是防守的海盗大占优势，亡灵们移动的速度太慢了。   
　　营房里又冒出几道圣光箭，圣光照射之类的魔法。   
　　这也是赵汹要消耗他们的储备之一，一个法师如果法力消耗一空，没有药物的辅助，至少三四天内不能完全恢复。   
　　“希望他们能在如期到达吧！”   
　　这样赵汹是废掉了他们多数法师，如果援军能够像传来的情报那样及时到达，跟海盗决战的难度就会降低很多。   
　　……   
　　第三集 主教应该养什么 第七十一章 要你死   
　　更新时间:2007-12-13 15:45:19 本章字数:4384   
　　两天后，正式的第一批援军终于到达了。   
　　这种援军不是邓肯他们那样只几十个师生，这次到来的是真正的大军。   
　　第一个到来的是滨海城的军队，黑岩城北方的一个城市，吉天城的一个裁判小队也被委派到他们的军队中。   
　　其实对于莫里哀来说，滨海城的军队比海盗还要危险，滨海城一直有野心，想把黑岩城变成他们的附属城市。   
　　不过这点亡灵教廷也考虑到了，所有来援的军队，都不允许节外生枝，否则别怪教廷手黑。   
　　另一个跟黑岩城比较接近的神恩城，因为要到黑岩城需要穿过一个巨大的森林，小部队通过还可以，大部队就有些勉强，所以他们绕道了，看情形，能不能在战斗结束前赶到也是个问题。   
　　……   
　　“他们开会，凭什么不叫我们参加！”   
　　海盗现在已经被压制住了，赵汹也闲暇起来，总算能清闲一下。   
　　对于战斗会议没有自己的份，赵汹倒是没有手下那么激动。   
　　“叫什么，就算是要去，也是我去，有你小子什么事！”   
　　上次出了一个好主意之后，里克似乎找到了信心，自己不再是老第三小队里面最没用的，在圈子里面又活跃了起来。   
　　赵汹也高兴看到他这种变化，赵汹不是那种心思细腻的人，前面还真忽略了这个小舅子。   
　　“姐夫，我不是担心他们趁着我们不在，在会议上给我们安排什么稀奇古怪的任务么？”一窍通，百窍通，里克这小子似乎脑子突然好使起来。   
　　大多数这样表面粗鲁的人，并不是脑子不够用，只是他们懒得使用，不过日久天长之后，就连自己都相信，自己不是动脑子的料，里克就是这样，其实中间差的不过是一个心态。   
　　上一次，里克出的主意，得到了大家的认可，这小子的信心就捡了起来，连带着修炼亡灵魔法好像也有了不小进步。   
　　“你瞎叫什么，再瞎叫，我把你也绑到投石车上扔出去！”一声姐夫，赵汹坦然而受，希娅的脸上倒是有些挂不住了。   
　　“你有什么好装的啊，这不已经是公开的事实了么？”里克绕着圈子，躲他姐姐的魔抓，嘴里面还挑逗着她。   
　　赵汹笑嘻嘻的着看他们在会议室里面胡闹，一点没有阻止的意思，希娅前些天心事也蛮重的，她虽然不说，赵汹也能看得出来。   
　　虽然说赵汹跟她的感情还算稳定，但她毕竟要考虑赵汹已经有的那个妻子，如果麦瑞不好相处，希娅是没办法的，不仅仅是因为她家里面的地位，而且赵汹很宠麦瑞，谁都能看得出来，那个小迷糊蛋，就算是出门过个门槛，赵汹都忍不住要叮嘱一下。   
　　这两天，跟麦瑞接触得多了，希娅才慢慢放下心来。   
　　其实赵汹这也是先给她们一个接触的机会，如果等到希娅入了们之后互相再接触，那时候关系会向什么方向发展就很难说了。   
　　马斯特和沉思仔还在城外，斯科拉又被赵汹留在城墙上值班，这会议室里面基本都是原第三小队的队友，看她们打闹，还真的有些回到以前的味道。   
　　“队长，红队长来了！”传令兵的声音在门口响起。   
　　“快请进！”   
　　“姑爷，主教大人让我给您送一份会议记录来！”红径自走了进来，因为长时间的配合，他跟赵汹也很熟稔，互相关系处的也不错。   
　　“说起来在会上，那个莫里哀可是丢了大脸的！”把会议记录递给赵汹翻阅，红在一旁笑道。   
　　赵汹在名义上，还算是莫里哀的属下，这战斗会议黑岩城让谁去还是莫里哀说了算，不过赵汹也是真的不喜欢这种会议，在社会主义大旗下长大的孩子，有几个喜欢开会的，不管是什么会，赵汹都有一种本质的排斥，从这点看，赵汹还是有些孩子气。   
　　不过红就是可是作为黑岩城教会的代表之一参加会议。   
　　同样的，吉天城来的两个教师，邓肯和塞纳娅也必然会参加这会议。   
　　对于这个在战斗中给他们留下深刻印象的赵汹反倒没有参加会议，这两个人也觉得很奇怪，他们对黑岩城的微妙局势自然还不够了解。   
　　在他们看来，这黑岩城打仗的好像就赵汹一个人了，除了赵汹，其他人好像干什么都不行，赵汹一个人，这里打完了马上就要支援那里，一个人带队跑来跑去的，结果这最重要的战斗会议反倒没有他的份。   
　　要说赵汹在战略方面不行，只是战斗上的天分，这几个人都不会相信，赵汹的表现他们是看在眼里的。   
　　不仅仅是他们，都在吉天城，减肥训练班又和教会有着密切的关系，那里几个裁判小队的队长都跟他们相熟，也就是说关于赵汹的评价，又通过他们传了给滨海城的大将沃尔玛。   
　　在会上，沃尔玛似乎很不解的问莫里哀，“莫里哀城主，怎么没看到你们的战神赵汹啊？是太忙了，没有时间参加会议么？真可惜，我还想借此机会认识一下呢!”   
　　红：“你是没看到当时莫里哀的那个表情啊，绝对的精彩！”   
　　“黑岩城方面，带谁来参加这个会议，这是我的自由！”红模仿着莫里哀的语气。   
　　“呵呵！”赵汹笑着翻阅会议记录，不仅仅看结果，过程也很重要，从讨论中能看出别人对自己的态度。   
　　莫里哀那老东西果然不是什么好鸟，他一直想让赵汹的部队打头阵去硬拼，不过赵汹在会议上也有自己人，麦霸对此就极力的反对。   
　　同样的，邓肯和塞纳娅也在给自己说好话，尤其是塞纳娅……她自从那天说了一举有些莫名其妙的话，就一直躲着赵汹，两天没看到她的人影了。   
　　那个滨海城的沃尔玛明显就不怎么安好心了，别看他在会上经常让莫里哀下不来台，在对赵汹的使用上，也跟莫里哀穿一条裤子，总之一句话，最好赵汹死在前线。   
　　……   
　　此时，在滨海大军的营盘。   
　　“大将，人我们已经找好了，真的要这么干么？”   
　　“恩，这个赵汹的存在，对于我们攻取黑岩城很不利！”   
　　滨海城的军队到黑岩城来，就是为了打海盗？这话说给他们自己听，他们都不相信。   
　　莫里哀虽然没有让他们入城，只让他们在城外自己设一个营盘，但是这也拦不住他们的间谍入城，可以说黑岩城的情况，他们知道的比黑岩城很多不负责任的官员要多得多。   
　　刚听到赵汹与黑岩城主不和，沃尔玛本以为是自己的机会，可是接下去听到赵汹与麦霸的关系，他知道，这赵汹无论如何不会投奔滨海城，而一旦与黑岩城开战，这赵汹也必然是一个阻碍。   
　　“可是教会方面？”   
　　“教会，我们虽然也会受到怀疑，但是我们绝对不是怀疑的主要对象，比我们有嫌疑的多着呢！”沃尔玛脸上露着得意的笑容，“对了，告诉咱们的人，如果发现其他人先动手，就缓缓，谁动手其实都一样，只要不背这个黑锅！”   
　　“教会方面？哼！只要我们没有借此机会明目张胆的占领黑岩城，他们绝对不会管的！”   
　　“是啊，大将，说起来，黑岩城的莫里哀、莫雷甚至城管的奥利弗都有动手的可能，这海盗方面也有足够的动手理由，我们的人说不定只是一个保险！”   
　　他所说的莫里哀这时候正在城主府摔东西，他虽然在会议上一直表现着风度（自以为的），但会议上那些混蛋，一个个都用赵汹刺激他，这个该死的赵汹。   
　　“我不管了，这赵汹一定要死，就算是要跟麦霸那个老混蛋翻脸也顾不得！”莫里哀恶狠狠的叫道。   
　　“城主，您放心，不管怎么样，这黑岩城还是我们的，在这里想要让一个人去死还不容易！”   
　　“等等，还是不要明杀的好，要来暗的，尽量把责任推给海盗，对了，还有那个沃尔玛，他们滨海城应该也背上一点嫌疑，你让文书准备悼词，一定要诚恳，悼词里面要大略提到滨海城！”   
　　莫里哀不是傻瓜，他的政治嗅觉还是停敏锐的，从滨海城大军的一些迹象，他已经猜到了，滨海城终于还是要动手了。   
　　这些年黑岩城发展的还可以，军力又一直上不去，对于滨海城来说，他们能吃下的也就是黑岩城这块半肥肉了，如果不是担心自己出征的时候，老窝也被人端掉，滨海城早就忍不住了。   
　　虽然有教会的严令约束，莫里哀还是可以肯定，滨海城的部队一回到滨海城，就马上会再次出兵，不过这一次就不是为了营救黑岩城了。   
　　“这些日子，黑岩城恐怕早就被他们研究个通透了！”莫里哀叹气，如果不是赵汹确实不能为他所用，他又何尝想这么做。   
　　……   
　　会摔东西的也不仅仅他一个，小丑鱼也在摔东西。   
　　“我不甘心，我不甘心！”小丑鱼扯着嗓子大吼!   
　　其他的人早就已经习惯了，这场“圣战”失败几乎已经注定了，小丑鱼归去后的命运肯定也会很悲惨。   
　　这也是为什么小丑鱼一直拖着不肯撤军的原因，回去肯定是死，而且还不是好死，光明教会到底也有上千年的历史，他们整治人的手段多的很，这次不但战局不利，对光明教会的整体布局有很大影响，而且损伤还这么大，小丑鱼自己都想不到应该让自己活下去的理由。   
　　反抗？那是没有前途的，这一带的海盗基本上都是暗中受到光明教的控制，相信很多人会喜欢打落水狗，尤其是这还能讨好主子。   
　　所以小丑鱼一直拖着，不肯撤军，留下来，说不定一颗陨石掉下来，把城里的人都砸死，就能让他获得胜利呢？   
　　留下来是九死一生，回去就是十死无生。   
　　而且小丑鱼宁可战死军中，这样至少死的舒服些，至于其他人，就算是给他陪葬吧。   
　　不过小丑鱼最想要陪葬的有一个人，按照正常的情况，这个人却又不大可能给他陪葬。   
　　“我不管你们用什么办法，让城里的所有内线都出来完成这个任务！”小丑鱼在肚子里面补上了一句，“他们以后对我没用了！”   
　　“告诉他们，只要他们完成这个任务，我就放他们自由，以后他们就算想要不当间谍，过普通人的生活也都可以，但是如果推三阻四，杀无赦！”   
　　这些间谍自然不可能都是小丑鱼的人，很多都是其他大海盗团的内线，还有教会的人，只是为了这场大战借调给小丑鱼使用，他本来没有什么给他们自由的权力，不过小丑鱼现在哪里还会有心情顾那个。   
　　“头儿，您放心，不管您去哪里，兄弟一定会跟着您的！”   
　　“好兄弟！”小丑鱼拍拍他的肩头，“我小丑鱼这辈子有你这么个兄弟，不亏了！”   
　　“赵汹，无论如何，我都要你陪我一起死！”小丑鱼看着黑岩城的巨大阴影，恶狠狠的咬牙道。   
　　他的计划，曾经多次接近成功，却又一次次的被赵汹破坏，不知道赵汹怎么看，小丑鱼已经把赵汹当成了自己的天敌！   
　　人有本事，难免会挡住别人的路，挡别人的路太多，这仇家多的恐怕连自己都数不清了。   
　　第三集 主教应该养什么 第七十二章 诈伤   
　　更新时间:2007-12-13 15:46:58 本章字数:4591   
　　赵汹突然感到一阵意兴阑珊，“痛打落水狗，我以前很喜欢的啊，这是怎么了！”   
　　战斗会议上，有麦霸给他说话，因此给快反大队布置的任务还算合理，基本上就是干快反大队的本行。   
　　这次赵汹就不算亲自带队了，城里面很多事情暂时离开不了他，其实那是托辞，真正的原因是赵汹懒了。   
　　女人一个月总有几天干什么都没力气，其实男人也有，只是不像是女人那么有规律。   
　　……   
　　可能因为黑岩城的危险基本已经过去，黑岩城的市民们一个个表情也轻松了很多。   
　　赵汹知道有人要杀他，但是并不知道，自己已经成了不知道多少人的目标。   
　　这么长时间，赵汹的快反大队已经在黑岩城扎了根，也有了自己的情报来源，因此赵汹也得到了一点风声。   
　　“听到夜么虎子叫，还不种地瓜了呢！”赵汹还真的没把这事放在心上。   
　　只不过出门的时候明着暗着带了十几个护卫，不管话怎么说，自己的命还是自己的最心疼，小心点好。   
　　“咱们的那个酒楼，今天开始推出自助餐是么？”赵汹回头问科斯拉，酒楼的事情，只要是他管，不过赵汹经常给他出出主意。   
　　“恩，头三天开张，一枚银币吃到饱，不过浪费的就要双倍计费，今天是酬宾最后一天，明天开始，就两枚银币了。”科斯拉上前一步，回答道。   
　　“走，时间还没到，也没什么其他地方去，咱么去看看！”   
　　今天是主教府传出来的口讯，说是麦霸主教有些事情要跟赵汹商量一下，请赵汹晚上过去一趟。   
　　赵汹正好没什么事情要做，他是懒人，所以已经把任务都分配给手下人去做。   
　　所以就早些时候出门，也顺路逛逛。   
　　前些日子，酒楼的生意不大好，黑岩城里面风声鹤唳，还有多少人有心事到酒楼吃饭。不过赌钱的倒是见多没见少。   
　　这几天形势好转，赵汹就想出了这么个点子，借机多收拢些客源。   
　　一进酒楼所在的莫莫大街，感觉气氛就完全不同了，这里的人似乎都在扶着墙壁走路。   
　　“这是怎么了？”赵汹皱眉，黑岩城到底还是发生疫情了么？城内外的尸体还是太多了？怎么其他街道没见有这种事情？   
　　不过虽然都扶着墙壁走路，这些人走路的姿势却不尽相同。   
　　赵汹发现黑岩城的市民公德心相当好，每一面都是一个方向的行人，整齐得很。   
　　一排人是佝偻个腰，另外一排却是恬胸叠肚。   
　　赵汹看了半天，也没看明白这是怎么一回事。   
　　“喂？科斯拉，这是什么流行？怎么他们这么走路，有的好像是几天没吃饭，有的又像是把几十年的东西一顿吃了！”   
　　科斯拉苦笑道：“大哥，您不是猜到了么，这面的是去咱们酒楼的，那面是已经吃完了出来的，我后来给您修改了一下，每个人的时间有限制，超过时间按两倍收取，要不那些人肯定留在里面锻炼消食的！”   
　　其实赵汹一开口，自己就想明白了，有的时候思维就是这么回事，戴着眼镜找眼镜的事情谁都可能碰到，赵汹问的问题其实同时也给自己提了个醒。   
　　“真想不到啊，这里人这么快就体会到了自助餐的最高境界！”赵汹感叹道，   
　　他记得地球上有一句话，“自助餐的最高境界就是，扶着墙进去，再扶着墙出来！”   
　　这里人没有经过什么绅士风度的教育，居然很快这么多人对这最高境界就有了领悟。   
　　“大哥，这么看起来，这次您的主意可是失风了，咱们酒楼这一项可是赔钱了！”科斯拉看着赵汹的脸色，怕他生气，“咱们这个项目是不是停下来？”   
　　“不用，这才几个钱，这等于是让他们记住了这酒楼，而且正式收费，两个银币，就不一定会亏了，最主要的，这次他们只吃饭，下次只吃饭，总有一次他们会忍不住上楼！”   
　　也许赵汹最先开始的时候没有这么多坏心事，只是给快反大队筹饷，可是事情发展发展，往往就脱离了原来的轨迹。   
　　一个银币吃到饱，里面还有不少荤菜，海盗围城虽然时间不长，但是黑岩城的粮价菜价还是涨了不少，现在这一个银币，恐怕就连买那些生肉都不够！也难怪这些人趋之若鹜。   
　　不过黑岩城正在打仗，别的东西不多，这肉还是挺多的……   
　　“时间差不多了，我们走吧！”赵汹挥挥手，转身离去。   
　　只是这样，他所走的路线自然就有了些许不同。   
　　真正的敌人是躲在暗中的，赵汹一直相信这一点，那三个想要杀他的，赵汹都已经注意了，那就不是真正的危险。   
　　所以今天出门，赵汹心里面的不对劲不是因为他们。   
　　“对了！”赵汹突然站住了脚步。   
　　“大哥，怎么了？”科斯拉没注意，差点撞到赵汹身上。   
　　“今天来的那个主教府的人，好像不是经常来的那个信使小肘吧！”   
　　“虽然不是，可是那人也是主教府的，我们以前也见过啊，不是那常来的小肘有关系么，也许小肘今天有什么其他事情吧！”科斯拉回答道。   
　　“呵呵，也许！”赵汹不走了，四周看看，找了一堵墙，斜靠在上面。   
　　“这次麦霸主教请我过去，你猜是什么事情呢？”赵汹不知道从哪里摸出个牙签，悠闲的剔着牙齿。   
　　“应该是商量让大哥接任黑岩城主教的事情吧，我好象听人提起过！”   
　　“恩，想杀我的那三伙人没什么动静么？”赵汹的思维似乎跳跃得很快，他问的的问题之间也好像没有什么太大的联系。   
　　“没有，大哥，您就放心吧，他们的人一动起来，就被我们监视起来了，只要大哥您一声令下，我敢保证，他们一个都不会跑掉！”还好科斯拉能跟得上赵汹的思路，他已经习惯了。   
　　“这次的事情，教会的侦测系统似乎没有什么讯息传过来吧？”赵汹突然冒出这一句。   
　　科斯拉闻言一愣，“啊呀，大哥您这么一说，我想起来了，这一次海盗、滨海人、还有莫里哀的动作这么明显，他们就算关注度不够，也应该有所发现吧，难道是麦霸主教？”   
　　“不会是麦霸主教，他没有那个动机！”赵汹摇头。不仅仅麦瑞，淫术魔法也是他们之间的一个纽带，麦霸升上去了，如果希望黑岩城还是他的大后方，他就没道理不用赵汹这个女婿。   
　　“而且如果是他，他根本没必要换一个传讯的信使吧！”   
　　“大哥，您是说？”科斯拉一惊，“这次的邀请就是一个陷阱？”   
　　“科斯拉，你既然想管情报部门，就不能只是简单的看现成的情报，怎么也得从中分析出一些情报上没写的东西吧，并不是所有的东西，都能查得出来，这次沉思仔出城协助马斯特，虽然让你在这方面多走一步，但是这不代表你就赢了！”   
　　赵汹的语气中确实透露着不满，这些本来应该是他来提醒自己的，如果真的有个能靠得住的智囊，赵汹就不用自己这么费脑子了，可是目前看来，无论是科斯拉还是沉思仔，都还不能完全依赖。   
　　“是，大哥，这种错误我一定不会再犯了！”科斯拉有些诚惶诚恐，不过他明白，赵汹既然这么当面教训他，就说明他还有机会，至少不比沉思仔小，“这么说来，这应该是教会的一些人瞒着麦霸主教，想要对大哥您下手了！”   
　　“你总算明白了，就是这样！其实我们一直忽略了，麦霸突然找我做了接班人，他组织里面一定有很多人不满！”   
　　有些事情科斯拉不知道，所以他分析不出来其实不能完全怪他。   
　　麦霸不仅仅有着黑岩城主教一职，他其实还控制着一个淫术魔法的地下集团，这个集团里面的人，恐怕对于麦霸找了一个外人作接班人，心有不满的不在少数。   
　　麦霸上调，黑岩城的主教，将是一个很好的洗白机会。   
　　现在的时间明显不在他们那里，现在事情还没有正式宣布，等到正式宣布，黑岩城的很多力量转交到赵汹手中，他们就算是动手都来不及了。   
　　“那麦霸主教那里，咱们今天还去不去？”   
　　“既然知道，八成是陷阱，还去了干什么？”赵汹转身，“回去，咱们也派个信使，让他给我岳父传信，就说我今天临时有急事，去不了了！”   
　　“对了，让他一定要面见主教大人，亲自把话传到！”   
　　如果是赵汹多心，让人去打个招呼，也就没事了。   
　　如果不是，那么他传过去的话，就会让麦霸也警惕起来，因为他有没有让赵汹过去，他自己还能不知道？   
　　无论如何，赵汹都不打算给他们下一次机会，否则他们挂在麦霸下面，经常能知道赵汹的行踪，甚至能像今天一样，故意布局。   
　　这世界上就没有千日防贼的，如果一直对麦霸那方面有所提防，时间长了难免会让麦霸产生误会，在本来很和谐的翁婿关系增添不必要的变数，反倒不如这时候就逼他们出手。   
　　果然，赵汹刚要转身，，他背后的墙壁突然刺出一把尖刀。   
　　……   
　　“夫人，不好了，大队长他遇刺受伤了！”营门口的哨兵急急忙忙的跑进赵汹的房间，在门口就大叫道。   
　　“什么？”   
　　希娅也在这里，跟麦瑞在这里唠着家常，听到这哨兵这么叫，都惊得站站起来。   
　　“伤的重不重？”两个人异口同声的问道。   
　　“我也不知道啊，我是看大队长躺在担架上，身上都是血，才赶过来报信的！”   
　　“你小子总是这么莽撞！”赵汹的声音从外面传了进来，虽然有些有气无力，但是能这么说话，至少说明他受到的不是什么致命的重伤。   
　　两个护卫把赵汹的担架抬了进来，赵汹果然是像哨兵所说的，躺在担架上，胸口简单包着几扎白布，白布上面渗出斑斑血点。   
　　“你怎么样？”两个女人一起上前。   
　　希娅动作更快一些，她先抓住了赵汹的双手，麦瑞稍慢一点，抓了个空，不过显然在这种时候，没有在意。   
　　“还能怎么样？”赵汹苦笑，“有些大意了，不过没什么关系，这点小伤算不了什么！”   
　　“就是有些可惜这些血，如果签亡灵，至少能算是一个不错的首付呢！”   
　　“都什么时候了，你还贫嘴！”麦瑞气得直咬牙，“是谁干的，知道么？”   
　　赵汹没回答她，只是对送他回来的人挥挥手，“你们都出去吧，这里有她们照顾我就够了，记住，我受伤的事情，要暂时保密！”   
　　他借机把手从希娅手中抽出一只，不动声色的放到麦瑞手中。   
　　“两个女人还好，如果还有第三个，我岂不是要当三只手！”赵汹自嘲。   
　　他能发出这种自嘲，就肯定没事，如果事先已经算到，还会被人打伤，那赵汹早就该死了。   
　　赵汹站起身来，两个女人这才发现，这家伙躺在担架上根本就是装的，看他的行动，分明一点伤都没有。   
　　“好哇你！你骗我们！”这个时候说我们，说明这两个女人已经习惯了对方的存在，这对赵汹是个好事。   
　　“遇刺是真的，不过这受伤嘛，呵呵！”   
　　赵汹只是划破了点皮，而且是用自己的刀划的，刺客的刀谁知道上面有没有淬毒。   
　　“既然没受伤，你为什么要装成受伤的样子呢？”   
　　“那自然是有这个需要！”赵汹一手一个，搂着两个女人扑倒在床上。   
　　第三集 主教应该养什么 第七十三章 最脏的两样东西   
　　更新时间:2007-12-13 15:48:29 本章字数:4557   
　　小丑鱼或许也能算是个战争方面的人才，接下去几天的决战中，他计谋百出，弄得黑岩城这面的援军颇有些灰头土脸。   
　　当然，黑岩城这面没有一个真正的指挥也是其中一个原因，每个人都不肯真的卖力，导致的结果就是，需要的时候谁都使不上力。   
　　要说这里面最不卖力的也就是快反大队的这帮家伙，这帮家伙成天抬着赵汹身上的用过的绷带，找人给他们一个说法，一个公道呢。   
　　他们倒是想要给赵汹也抬出去，但是赵汹怎么可能自己找罪受。弄点血，往绷带上一洒，就让他们抬着这物证出去闹吧。   
　　有了这么一个名正言顺的理由，快反大队的这帮家伙那是不出工也不出力，他们只管负责防守自己这一段城墙了，可这时候，小丑鱼哪里还有余力反攻。   
　　指挥艺术的高低只能影响战斗的进程，却无法改变战争的结局。   
　　与亡灵法师不同，光明教被赶下统治地位不过是三十多年的时间，他们还没有学会应该怎么以少胜多，以弱胜强，像是亡灵法师当初一样，用少数几十个，甚至几个人就能对抗整个教会数月甚至上年的情况根本不可能出现。   
　　虽然亡灵教对于剿灭异教徒也是摸着石头前进，但是他们的处境明显要好得多了。   
　　也就是说，小丑鱼不管在这些战斗中，占了多少便宜，他的结局不会改变。   
　　大陆上其他地方的援军在源源不断的赶到，光明教的援军却已经出现了颓势，虽然光明教会有心打个大决战，但那些海盗们却不愿意去送死，光明教的传令信使根本找不到人，在茫茫大海上，想要躲开一个人十天半个月太简单了。   
　　其实如果赵汹真的死了，或者是重伤不起，那么快反大队不要说出去闹，就算是夹着尾巴，窝在家里，也会有人想要动他们的脑筋。   
　　可是赵汹却偏偏受的是个不轻不重的伤，他不能出征，也不是不能理事，恰恰就让快反大队形成了这样的局面。   
　　“你好好养伤，放心吧，这场战争我们已经赢定了，今天又有援军到达，我就不多陪你你了！你好好养伤！”莫里哀站起身来，又强调了一次。   
　　尽管他心里面估计巴不得赵汹早些去死，他还不得不装装样子。   
　　“您去忙吧，我身体不便，就不起身送您了，您老走好！”似乎赵汹的伤，让两个人的关系缓和了似的。   
　　看着莫里哀走出大营，里克和法尔又走进了赵汹的营房。   
　　“你们又进来干什么？”赵汹对他们进来当电灯泡很不满。   
　　赵汹虽然很想把希娅拿下，谁知道这小丫头还挺保守，第一次一定要留到新婚之夜，也不知道这是什么文化传统，现在就算是地球上的中国女孩，都很少有这么能坚持的了。   
　　“大哥，这功劳咱们就真的完全不去抢，全都让给他们？”这一点，不光是里克它们想不通，应该说快反大队的士兵基本都想不通，尽管他们都听了赵汹的安排。   
　　当然，关于赵汹诈伤的事情，还是只有心腹才会知道，而且封口令就到他们这里，绝对不允许他们再向他们的心腹传达，然后他们的心腹再向他们心腹的心腹传达……这世界就是这么变得没有秘密。   
　　“前面艰苦的时候，都是我们快发大队的顶着，到了真正摘桃子的时候，我们倒是要退居二线了，你们想不通？”他们的心思，赵汹还是明白的，赵汹习惯于把自己代入别人的思维，这样才能真正的掌握人心。   
　　“是啊，好多弟兄都想不通的，要不是大哥您的个人威信，恐怕下面都闹起来了！”   
　　“你们想过没有，就算是立了功劳，谁能给我们奖励呢，是黑岩城，还是莫里哀，或者是大陆的其他城市，再或者是教会？”   
　　赵汹已经想的很明白了，指望能从莫里哀手中得到哪怕是一丁点的实惠，那都不太可能。   
　　其他城市？他们是来援救黑岩城的，从道义上讲，应该是黑岩城倾全城之力，结友城之欢颜才是。   
　　至于教会，好处可能有，但那是赵汹个人的，而且无论这最后一仗打不打，都没什么影响。   
　　法尔不用说，里克也算开了窍，赵汹只是大略点了一下，他们就都明白了。   
　　“而且，我们最后不参战，因为前面的作战，绝对不会有人认为我们是怯战，只会认为我们是被排挤了，加上我的遇刺事件，对于我们以后争取人心是很有好处的！”   
　　男人最喜欢两样最肮脏的东西，一样是女人的yindao，另外一样就是政治，被前者勾住，这个男人难免就变成床奴，很少有男人尝过那个滋味儿还能重回单身生涯。   
　　而后者，就能把人本身变成最肮脏的东西，要么你不要沾边，只要沾上，就绝对干净不起来。   
　　赵汹想起以前看到的一句话，“你忠实的朋友，过去是正派人，现在却成了伪证犯、小偷、拐尸犯、酒疯子、贿赂犯和讹诈犯的马克&#8226；吐温。”   
　　也许这最后一句话应该换成赵汹，马克吐温在短篇小说里退缩了，可赵汹却没有打算退缩，他也不能退缩。   
　　美国式的政治，应该来说还算是温和，尽管他们也泼脏水，但是他们胜利后剥夺对方生命的事情并不多见。   
　　而按照赵汹现在处境，如果他失败了，莫里哀绝对不可能给他一丁点活路走，所以他只能沿着这条路走下去。   
　　而且他以后名衔前面绝对不会有那些贬义的形容词，那些形容词只能送给失败者，尽管他可能做得比那些多得多。   
　　“而且，我现在还没有资格参加那个什么战前会议，就算是有资格，比如果那个莫里哀，你们认为他能拿到什么优差么？就拿摘桃子打比方，他绝对不会是那个能够摘到桃子的，他只会是在下面垫脚的！”   
　　赵汹已经想得很明白，人都喜欢找跟自己有相同背景的形成联合，然后对抗那些不同背景的。   
　　其他部队的都是来救援黑岩城的，这让他们很自然在黑岩城面前就形成了一个天然的利益共同体，怎么？我们来救你们，劳师动众，拿点好处不应该么？   
　　赵汹觉得，莫里哀不让他们进城绝对正确，尽管这样得罪人，似乎道义上也说不过去。   
　　但是这群“援军”进城，恐怕可能造成的破坏不比海盗少，那些士兵抢了东西，奸了女人，黑岩城有能力管么？更何况，甚至有些援军的首领对莫里哀有不满，会故意纵容手下……   
　　赵汹现在可是黑岩城的大业主了，他自然不希望这种事情发生，这也算是近期赵汹唯一赞成莫里哀的政策了吧。   
　　“都明白了么？！”   
　　“恩！不愧是大哥，就是想得比我们远！”法尔点着头拍赵汹的马屁。   
　　“那当然了，要不能配得上我姐姐么！”里克现在姐夫不离口，赵汹觉得，似乎对他和希娅的的婚事，里克更加上心。   
　　“出去好好跟不理解的兄弟们解释一下，有些不怎么机密的决定，也要让他们明白为什么，这样下面的人才会跟咱们一条心！”   
　　“那姐夫，我们出去了！”里克抓着法尔的手臂，就想往外走。   
　　“等等，虽然因为我的受伤，快反大队队员情绪激荡，无法执行任务，但是总有些人会以大局为重，明白了么？”赵汹叫住了他们，本来想要过几天再说的，不过看起来，小丑鱼随时可能崩溃。   
　　“不明白！”里克摇摇头，一头雾水的样子。   
　　“唉，果然，开窍还是开的不够啊！”赵汹暗自摇摇头。   
　　“就是说，有的人会因为我遇刺受伤，不愿意再战斗，可是有的人却认为，应该用海盗的鲜血，清洗大队长我遇刺的仇恨，只是他们没有渠道接到配合的命令，只能按照自己的意图进行战斗了，这下明白了吧！”   
　　“明白了，不愧是姐夫，而且马斯特那小子在城外，因为信息交流不畅，也不清楚具体的事件，所以他们也会自主的配合战斗对不对？”里克大点其头。   
　　“小子，行啊，有长进，知道举一反三了！去吧，帮我把科斯拉叫来！”赵汹挥挥手，“记得让他们尽量多抓些俘虏回来！”   
　　“知道了！”虽然他们还不明白赵汹怎么利用那些俘虏，还是答应了下来。   
　　“大队长，您叫我？”   
　　科斯拉掀开帐门走了进来。   
　　“恩，我想问问，那几批人还有什么活动么，有没有撤出去？”赵汹换了个姿势，让自己舒服一些，装伤也不好受。   
　　“没有，他们虽然有些收敛，可是看他们的样子……”科斯拉答道。   
　　“看来他们不让我死是不死心啊，既然如此，就不用给他们留活路了。让你负责铲除他们，你有几成把握？”   
　　说真的，如果沉思仔在，这项任务应该交给沉思仔，这方面他明显比科斯拉合适。   
　　搞情报不仅仅要头脑细致，还要嘴紧，这科斯拉就显得有些话太多了，人尽其才，赵汹心目中，他更合适的位置应该是宣传部长之类的，只是现在手边没有合适的人选，加上他自己有要求，就让他暂代一下，希望他以后要么适应，要么知难而退。   
　　“其他两个势力还好说，就算是同时动手，咱们手上的力量也至少有九成的把握，但是莫里哀的人，就有些困难了，他们人数比较多，而且躲藏的地方我们也轻易无法靠近！”科斯拉小心翼翼，他真的很喜欢干这个，这让他有一种操控别人生死的感觉，经常看到别人的隐私，也让他有一种压抑不住的快感。   
　　“恩，那就先把那两伙人扫清，以后注意莫里哀的人就可以了，只要他们那群家伙只要一出乌龟壳，就把他们干掉，能做到么？”赵汹点点头，两句话就决定了十几个人的生死。   
　　“大哥，你放心，我如果这还做不到，以后我就不沾这一行！”科斯拉很有信心。   
　　就像是赵汹不可能让快反大队的所有队员都去执行这类任务，莫里哀可不能随便找个手下人就去刺杀赵汹，这些人才必须都是专门培养的，而且平时都花着大价钱供养，就等着关键的时候派用场，所以人数上不可能太多。   
　　别看莫里哀是城主，名义上听他话的挺多，真正算起靠得住的，不见得有赵汹多。   
　　“不过，还有教会那方面……”科斯拉欲言又止，教会上次的人只有两三个来得及动手，而且科斯拉确实也查不出来他们的人。   
　　赵汹明白，他查不出来才是应该的，淫术魔法师才是真正最隐秘的团体。   
　　“那里麦霸主教会处理的！”赵汹已经给麦霸传递过去了讯息，相信他不会手软。   
　　“大队长，主教大人来探望您了！”   
　　说曹操，曹操就到。   
　　营房里面遍布哨兵，想要不经通报，自己就到门口偷听，天王老子也不行，就算是赵汹的岳父，这时候也只能一层层的通报。   
　　“你的事情，我已经查清楚了！”麦霸走进来，脸色很不好看。   
　　“没想到，跟了我这么长时间的人，也会背叛我，我一直把他当儿子的！”   
　　“也不算是背叛您，他也没敢对您动手不是么？”赵汹反倒安慰着他，其实麦霸对那些手下怎么样，赵汹心中有数，当初在树林里面那两个法师不就是他的手下么.   
　　“你是我的女婿，他想杀你，就是让麦瑞伤心，那就是让我伤心，你放心，他以后不会有心了！”前面还说一直把他当儿子，下起手来可一点不软，当儿子，可不如真正的女儿，不过麦霸这话里面也未必没有威胁赵汹好好对待麦瑞的意思。   
　　“谢谢岳父！”赵汹的嘴很甜……   
　　第三集 主教应该养什么 第七十四章 就要死的痛快   
　　更新时间:2007-12-13 15:50:17 本章字数:4506   
　　人心会随着环境而变化，同样也会随着境遇的改变而改变。   
　　或许在莫里哀看来，赵汹就是一只养不熟的狗；但是在赵汹眼中，他也就是一只胡乱咬人的疯狗，跟疯狗没有道理好讲了……   
　　在一个傍晚，天将黑没黑的时候，海盗突然打了一个反击。   
　　联军没有准备好，吃了一个小亏。   
　　等到他们准备完毕，准备报复的时候，海盗大营已经空了，里面只有一个活人，那就是小丑鱼。   
　　联军士兵把冲入敌军主帅大营的荣耀，留了个几个高层军官。   
　　在莫里哀等人小心翼翼的在护卫的严密保护下，冲入他营帐的时候，小丑鱼正坐在营帐正中的案几后面，手中的短刀已经横在了脖子上。   
　　“才来啊，我等你们好久了！”小丑鱼的脸上露出嘲笑的神色，“能容我多说几句话么？”   
　　“你说！”莫里哀不想让他说，可是在这时候却又不能在其他城的高官面前丢了面子，对莫里哀来说，这张脸就是比屁股大。   
　　其实这些人都知道小丑鱼不会说出什么好话来，断然不会拍他们的马屁，但是无论谁，都不能提出不让他说，那会成为所有人的笑柄，尽管所有人心中也都是这么想的。   
　　“我已经是必死之人了，在你们这里是死，回去也是一个死，所以也不跟你们客气，咱们有什么说什么！”小丑鱼的钢刀就架在脖子上，可是他说话的语气，像是在跟老友叙旧。   
　　“说真的，你们到来的时间，比我预计的还要久，真不知道这么长时间你们在干什么？”小丑鱼脸上的嘲弄一直没有消失，就是这种笑容，让这些往日高高在上的群体，恨不能把它踩扁。   
　　“你们在之前的指挥，要比这优秀得多！”小丑鱼顿了顿，“别误会，我不是说前面你们那些像是小丑一样的进攻，我是说，前面我们占优势的时候，真希望你们那时候的指挥能像现在一样！”   
　　“如果是那样，这黑岩城，我早就不知道打下来多久了！可能是你们擅长防守，不擅长进攻？是有这样的人，再或者是……”   
　　小丑鱼自然知道赵汹现在怎么回事，黑岩城他也还有自己的消息来源，他这么说，只不过不想白白去死而已！   
　　“住嘴！”这些头脑人物，答应了让他说话，不好反悔，可是他们一个眼色，就能让护卫动手，四五个护卫，似乎是自己听不下去，向着小丑鱼扑了上去。   
　　小丑鱼也不在意自己的话没有说完，话说到这个份上已经足够，所有人都知道他在挑拨离间，但就算是知道，他们心中也会留下阴影，这是人的本性。   
　　他手中刀一划，已经划开了自己的咽喉。   
　　他咽喉处的血液刚刚喷射而出，人群中突然一道灰光闪起，他咽喉处的伤口居然就那么封住了。   
　　这时候护卫也已经冲了上去，两个两个的抓住了小丑鱼的手臂，把他拉成一个十字。   
　　“想死，没那么容易，你要为你满身的血债付出代价，就这么死，太便宜你了！”   
　　小丑鱼嘴里还在向外咳着血沫，但是很明显，一时半会是死不了了。   
　　亡灵魔法中也有自己的治疗魔法，而且对于人体构造，亡灵魔法师比光明魔法师更加清楚，对于内伤以及内脏方面的治疗，许久以前就公认亡灵魔法师占优。想当初，很多富豪之家，都是因为要请亡灵法师治病，暗中给予亡灵法师支持的。   
　　“你那些同伙不是逃了么？我告诉你，他们跑不了，我们会一个个的把他们抓回来，让你们尝尝什么叫生不如死！”   
　　“金刚队长，这次可是多亏你了，要不我们被他嘲弄一番，这面子可就丢干净了！”   
　　小丑鱼的话没有白说，这里很多人本来对赵汹还有些同情，现在就已经恨屋及乌的把他也兜在里面了，如果不是赵汹让他们动不了，他们恐怕都要让赵汹来陪砍了。   
　　“呵呵，你们以为他们是今天才走的么？我告诉你，他们已经走了一天了，发动最后一次进攻的，其实都是断后的，要事先知道你们能蠢到这个程度，我连断后的都不用留了，哈哈哈！”   
　　几个护卫，在小丑鱼的脸上砸了几拳，截断了他的笑声。   
　　“你死到临头了，还敢说这种话，我们要让你死的痛快了，以后就不用当官了！”小丑鱼的狂笑，激起了很多人还在压抑的怒气。   
　　“那你们以后就真的不用当官了！”小丑鱼喘了喘气，又笑起来。   
　　在他的笑声中，他身上突然爆出了许多尖刺，有向内的，也有向外的。   
　　如果他是使用魔法自爆，那么这里多数人都能感觉出来，而且在被人这么控制下，他也根本达不到自爆的要求。   
　　可是他身上明显是那种机械类型的装置，这东西没有定向性，可是在这种环境下却再适合不过了。   
　　爆炸声中，小丑鱼的身体被射成了一个筛子，这种情况下，不要说治疗，就算是传说中不知道有没有的复活魔法，对这种情况也是束手无策，除非能给他新造一个身体。   
　　几个离他近的护卫根本就没有反应的时间，他们跟小丑鱼的区别也就是，一个筛子眼密一些，而另外一些筛子眼比较松垮罢了。   
　　小丑鱼的脸还算完整，因为这里没有衣服遮挡，那种东西也放不上去，或许是他就是为了留有这嘲弄的笑容。   
　　在他最后狂笑的瞬间，已经有两个法师感到了不对，修炼者，尤其是法师系别，其实都会对危险有一种直觉，这也是保证身体脆弱的法师纯活率比较高的原因之一。   
　　因此他的这次另类自爆对这些高官的影响并不大。   
　　莫里哀不知道是因为惊吓，还是气氛，眼皮不自主的跳动着，有他这种反应的人并不在少数。   
　　“大家，也不用太生气，追不上他们的逃兵，那又有什么，他以为他赢了么，他难道就不知道，我们还能追到海上去，教皇大人说了，这一次一定要借此机会，直捣黄龙！”   
　　金刚说话的时候，小丑鱼的头自己掉落下来，上面连带着几条皮肉，被重力抻得长长的，似断未断的样子。他脖颈下面已经完全被打烂了，光是头颅那点分量已经支持不住了。   
　　金刚正好一脚踩了上去，在上面狠狠的碾压着，用以加强自己的语气。   
　　其实他觉得很幸运，他前面跟几个还算交好的指挥官透露过，教皇的这个命令，本来没有几个指挥官的支持，大陆上的士兵，基本上都不熟悉海战，他们都不愿意到海上去冒险，这一点跟赵汹到很相像，大家都不想打没把握的战争，只是他们没把握的范围比赵汹要大得多。   
　　这么一来，小丑鱼临死的行径，反倒是帮金刚了个忙，他现在提出这个计划，到像是帮这些人出气。   
　　“杀到海上去，抄了他们的老窝，看他们还能跑到什么地方！”如他所愿，果然从牙齿缝隙中，挤出许多类似的声音。   
　　……   
　　他们不知道，那些海盗多数并没有跑掉。   
　　因为边上还有一个等着摘桃子的人。   
　　那些联军指挥官，未必就比小丑鱼差，甚至未必比不过赵汹，只是这三个兔子四条心，他们就算有什么才能，也不免在扯皮中浪费个精光，也许随便找一个人当总指挥官，做的都会比现在好得多。   
　　快发大队虽然做出一副，大队长遇刺的事件不调查清楚，我们就绝对不动的样子。   
　　快反大队是不打，不打硬骨头，硬骨头都留给别人，追逃这种优差再不抓住，那就是傻瓜了。   
　　赵汹对于小丑鱼的动向，从来就没有忽略过。可以说，小丑鱼部队的一举一动都在他的监视之下。   
　　海盗们撤军的方向，自然是水路。   
　　小丑鱼为了防止被联军发现，特地把登船的地点放得远一些，他知道，如果登船的时候被人偷袭，那这些人恐怕都回不去了。   
　　只是这么一来，就等于是把他们送到了快反大队的口中。   
　　小丑鱼不是对快反大队没有防备，但他不知道赵汹其实并没有受伤，赵汹遇刺的事情是真实的，不过结果有些不同。   
　　这就让他的判断失误了，小丑鱼这阵子在联军身上也是找到了太多的信心，已经忘了在赵汹手上接连吃瘪的事情了。   
　　快反大队打的不是狙击战，要不成为了困兽的海盗们，能爆发出什么战斗力还很难说，赵汹的原则就是用尽量少的代价，换取尽量大的战果，硬碰硬的事情，他是不干的。   
　　城内的快发大队，还要留些人，防备莫里哀，谁知道那老家伙会不会发疯。   
　　城外的马斯特，却已经接到赵汹的命令。他们并不像是赵汹宣称的那样，跟赵汹联络不便，赵汹与他们有多种联系方系，保证双方能够密切配合。   
　　这些人就跟着海盗，在海盗队伍的后方，两侧来回奔驰，每一次往返，手中的劲弩都会收割数十条人命，或者是多些伤兵俘虏。   
　　这些海盗顾着逃命，谁还管受伤的，基本上来说，只要受伤，就只有成为噜噜的备用口粮。   
　　也是他们的登船点并不太远，一次几十个人，对于这个大部队来说，并不是如何难以忍受，他们可以保证，至少大多数人能活到上船。   
　　快反大队的人太少，他们上船的时候，虽然乱成一团粥，马斯特还是不敢率人直接冲上去，只是远远的在远处射箭。   
　　算上路上的损失，这次撤退的海盗至少有八成登上了撤退的船只。   
　　但这他们本来以为的安稳的归程，却并不像他们想象中那么平静。   
　　虽然只有两成，但是对于快反大队来说，已经足够，即便是抓到的俘虏，也已经比他们的人多几倍，再多就有些吃不下了。   
　　所以，这些家伙就下了死手。   
　　猴跳峡，在这里，布通河从峡谷中间穿过，两侧的山崖距离很近，一种依靠滑翔的翼猴能从中间跳过，因而得名。   
　　海盗进攻时通过这里，事先都是派人把猴跳峡两侧高山占领，但是这次不行，就算知道这山上有古怪，他们没有时间也没有人肯去执行这类任务，所有人都希望自己能活着回去。小丑鱼自己留下断后，这里就没有一个能够让人信服的指挥官，难免会出现这种情况，送死的任务，谁都不会肯干。   
　　如同所有人预料的那样，从山上滚落的巨石，撞沉了三艘大船，也堵住了半个航道。   
　　“他们的运气不错！”马斯特皱眉道。   
　　也是快反大队在山上预备的石头太少了，要不至少能把航道全都堵死。   
　　快反大队的人数毕竟太少，就算有亡灵苦力帮忙，短短的时间里面，也堆积不了太多石块。   
　　“不过不要以为，这么就完了！”虽然海上战斗，赵汹不想让快反大队参加，但是这些海盗还是削弱一点是一点。   
　　“所有人准备，按B计划执行！”   
　　这石块是ａ计划，如果运气好一点，能把海盗堵在这里，就能在他们清理河道的时候，轻轻松松的摘桃子。   
　　既然这次是海盗运气好，那就只有按照第二方案进行。   
　　运气在战争中往往起着不可忽略的作用，很多名战都是运气和巧合成就的，但是制订计划的时候，不能依靠运气，只有不依靠运气的人，运气才会降临到他的头上，赵汹一直相信这一点。   
　　不过他打算怎么把这些海盗留住呢，前面可再没有猴跳峡这种地形，出海口的投石台也已经被海盗们摧毁。   
　　第三集 主教应该养什么 第七十五章 送钱的来了   
　　更新时间:2007-12-13 15:52:23 本章字数:4295   
　　虽然航道阻塞了一半，海盗们还是顺利通过了这里，只是他们的船速降低了不少。   
　　“靠！”最后一艘船上的海盗，过了峡口后，泄愤似的把船尾投石车上的石弹向山崖上轰去，撞击在山崖上。   
　　因为弧度过高，他们的投石车不能砸到山崖上，同样的，山崖上的除了向下滚动的石头，也无法用投石车对他们进行攻击。   
　　“你们干什么！”这艘船的船长看他们还想把另外一颗石弹也放上去，匆匆忙忙的奔过去，一连串的大嘴巴，打得几个人绕了几圈还停不住。   
　　“西奇船长，不过是兄弟们泄泄火嘛，不用这样吧！”这艘船上还有别的海盗头子，刚才他的手下也参合在里面帮忙，看到西奇也动手打了他的人，心里面难免有些不快。   
　　“你，唉，兰迪船长您有所不知啊！”那海盗头目，在海上本来还跟西奇有些来往，势力也比西奇大些，西奇也不愿意得罪他。   
　　听到西奇有些放软，兰迪也不为己甚，毕竟还在别人的船上，“哦？西奇船长，有话不妨直说！”   
　　“这次咱们的船不够用，每艘船都处在超载的情况……”西奇一指甲板，这不用他说，只要一看就知道，甲板上密密麻麻的都是人，这还是在刚才已经砸死几个人，把他们扔下去的情况。那几个人的空位，马上就被边上的人堆满，看起来和前面并没有什么不同。   
　　也就是他们这里还比较宽敞，这里除了海盗们的头目，也就是他们的亲信手下，也难怪兰迪会为手下出头。   
　　前面被赵汹算计了一次，被俘获的加上平时战损，足有上百艘之多，海盗们其余的船只都在东海上的基地，短时间根本来不及过来，以前是分批次投放兵力，还不觉得。   
　　这一次海盗是全体撤退，船力运输难免有些不足。   
　　“所以啊，为了多装一些人，这船上的石弹基本上被卸下去了！前后投石台总共只有四枚石弹，被他们这么浪费一发，我能不着急么！”西奇越说越气，又想扑上去教训一下手下，这兰迪的人打不得，自己人还打不得？   
　　“唉，唉！”兰迪拦住西奇，“西奇船长，冷静冷静，接下去的航道都比较宽，这箭弩应该射不到这里，投石车，我看他们也未必能来得及安排吧，这里前面还都在我们控制下的！”   
　　“人无远虑，必有近忧啊！”西奇叹了口气。   
　　他何尝不想多带几枚石弹，无奈，光是装这些人，这船已经到了极限，他们还要在海上航行，海上可不比河面，只要船不沉就能开……   
　　正说话间，后面的几艘船，居然也学样子，也用投石车玩起泄愤来了。   
　　看着天空中飞过的石弹，西奇的脸色都变白了。   
　　他这艘是断后的主船，其他很多船都以他马首是瞻，他们远远的看不轻西奇教训手下，却能看到西奇船上石弹飞出。   
　　这些人还以为，西奇是想彻底的堵塞航道，防止黑岩城的船只来追，主船既然打了，他们也打吧……   
　　“快发旗语，让他们别发了，妈的，混蛋，蠢货！”西奇急得直跳脚，“一群不长脑子的家伙！”   
　　“如果没有什么事情还好，如果有事，看我不把你们几个做成鱼皮冻！”   
　　西奇的几个手下，看着西奇瑟瑟发抖，西奇这时候的表情，告诉他们，他绝对不是在说笑。   
　　西奇是张乌鸦嘴，兰迪发誓，自己如果能活着回去，一定会这么告诉同行们。   
　　因为他看到河岸两面，突然有巨大的黑影，迅速的飞近。   
　　这明显是那些亡灵法师已经预先在这里埋伏好，骨球虽然不大容易砸沉大海船，可是它们对于甲板上，甚至船舱里的人员都具有巨大的杀伤力。   
　　这对于海盗们，简直就是一个死亡走廊，海船在漫天骨雨中好不容易闯了过去。过去之后，几乎所有的海船都已经变色，上面粘糊糊的布满了肉酱血浆。   
　　这么一来，海船上倒是空荡了许多，只是恐怕没什么人会喜欢这种空荡。   
　　西奇和兰迪都幸存下来，船上剩下的三枚石弹也都已经反击了出去，但是效果……就免谈了。   
　　投石车这东西毕竟不是大炮，如果是零零散散的石弹，并不能形成什么有效的杀伤力，它在空中飞行的时间，足够有准备的人躲开它的轨迹。只有形成了规模，空中密密麻麻都是石弹，让人躲都没有地方躲，这才能产生巨大的效果。   
　　其实就他们船上带着的这点弹药，就算没有前面的意外损失，也发挥不了什么作用，更何况，他们刚开始被打蒙了，很多投石车直接就被砸烂了，还有的石弹射出去，却不知道射到什么地方，看前面船上的两个洞，更像是被自己人误伤的。   
　　“还好，应该闯过去了!”西奇叹了一口气，“兰迪船长，咱们应该都算是幸运的，下去喝一杯庆祝一下吧，这往后就应该是一帆风顺了！”   
　　诚然，骨球可不认识什么船长不船长的，个人的武力反应，在狭小的空间面对铺天盖地的骨球，能起到的作用也极其有限，他们能活下来，就是有运气。   
　　“他们应该没有办法再追上来吧！”兰迪还有些惊魂未定，他的海盗团比西奇的要大，也正因为大，他已经很久没有经历过这种惊心动魄的事情了。   
　　“放心吧，我跟亡灵法师打过几次交道，这亡灵投石车算是初阶亡灵与中阶亡灵之间，就是中阶的亡灵法师多数也不能连着召唤两次，他们就算赶到我们前面，不能再召唤投石车，也只是跟我们挥手道别而已！”西奇把酒杯递给他，对于自己此时的镇定表现，西奇很有些得意，你的海盗团比我大，只不过因为你入行比我早，运气比我好而已，真的论起本事来，哼哼!   
　　只是他还没有得意完，手中的酒杯就已经掉落下来，前方的河道两侧，再一次布满了投石车，而这一次，他们就连象征性的抵抗都没办法了。   
　　西奇说的没错，但是他忽略了，亡灵投石车还有一个不大为人所知的特性，或者说过去没有人使用过这种特性。   
　　亡灵投石车完全可以由几个骑兵给抬起来，骨质的投石车本身并不是很重。   
　　一般的投石车，那么再多的骑兵也抬不动。因为投石车不是单独存在的，它们还配套有石弹，这一个石弹的分量就足以压垮十匹马。   
　　亡灵投石车不一样，亡灵投石车的弹药是自己从亡灵界带来的，如果为了使用便捷自然可以一次召唤几颗出来，但是要一下召唤一个骨球，那也没什么不可以……   
　　故而海盗的死亡之路绝对不仅仅是这一里多的河道，他们离大海还有数十公里，这里面还有许多河段将成为他们的死亡之路。   
　　他们谁的运气好，谁的运气比较差已经无关紧要了，能活着回去的海盗绝对是极少数，就算是能逃出出海口，被砸得破破烂烂的船只能否禁得起海上的风浪，也值得商榷。   
　　在出海口附近，西奇的旗舰已经被砸成了空壳，真的只是空壳，除了特殊加固的外壳，其余部分都已经被砸成了木茬，在期间难免会夹杂些肉屑骨碎。   
　　骨球过几分钟就会自己消失，否则这么多骨球堆着，就算是骨球的比重不大，这船也早就该沉了。   
　　这并不是特例，被砸成这样的船只并不少见，这只是侧面说明了他们受到的攻击密度。   
　　在最初的覆盖攻击之后，剩下的攻击马斯特本着，伤其十指，不如断其一指的原则，每次都对一艘或者几艘船进行密集打击，在这种打击下，整艘船绝对不会留下一个活人。   
　　而且，最后的结果表明，他断的不是一指，他把别人手掌都给剁了下去。   
　　“队长，咱们的战果是不小，可是这些东西，怎么运回去啊？”   
　　马斯特的战果不小，但这些船包括船舵、船帆都被打得稀烂，即便运回去，想要修好也不是一时半会儿的事情。   
　　“会亡灵魔法的，有骨牛的，多召唤几头出来，我带着拉纤的绳子呢，咱们得一艘艘的拉回去，大队长说了，这些可都是钱那！”   
　　没错！这些都是钱，而且是送上门的钱。   
　　莫里哀亲自上门来求赵汹，就是为了送些钱给赵汹。   
　　“城主大人，我们大队长刚刚吃了药睡下，您是不是改日再来！”门口的哨兵嘴上叫着城主大人，可是那口气就像是打发叫花子。   
　　“小兄弟，还麻烦你去通传一下，就说莫里哀城主有要事求见，请赵汹大队长务必……”他咬咬牙，从牙缝里挤出两个字，“接见！”   
　　如果有别的选择，莫里哀哪里会来这里受气，在黑岩城，亲自来要见谁已经不多了，至于还要交入门费，更是第一次。   
　　莫里哀觉得手中的金块不是黄金，而是自己毕生的耻辱。这该死的哨兵，该死的赵汹，该死的鲁克斯。   
　　上一次，其实也算是城防二大队与快反大队联合行动，可是鲁克斯那个蠢货，居然让赵汹把所有的船只都据为己有，他自己只拿了些无关紧要的战利品，他如果能拿下一半，甚至只有三分之一的船只，现在他又怎么会来受这种气！莫里哀现在想起来，就恨得牙痒痒的。   
　　他忘了，他自己那时候还夸鲁克斯精明呢，谁能想到这次教会铁了心要到海上清剿，试图一劳永逸呢。   
　　那个赵汹一定是得到了麦霸的暗示，才会知道的，一定是的！莫里哀这么安慰自己，他不能允许自己在赵汹的面前显得如此愚蠢。   
　　那会议上，麦霸和吉天城的那些代表也一定是串通好了，他们合伙逼着黑岩城负担至少三成的船只。   
　　莫里哀不是没想过硬抢，可是赵汹在船上布置的部队让他又有些发憷。   
　　莫里哀嘴上不承认，心里面也不愿意承认，但是他又明白，赵汹快反大队的战斗力，不是黑岩城任何一支部队可以比拟的，他怀疑，即便尸体堆满码头，恐怕也无法夺得任何一艘船。   
　　因此他也只能选择来跟赵汹谈谈，无论赵汹开出什么不合理的价钱，他也只有选择接受。   
　　当然，在此之前，他还要先见到赵汹。   
　　在赵汹的营房里。   
　　“大队长，真的像您说的一样，我又赚钱了！”哨兵炫耀着手中的金子。   
　　“呵呵，放心，不要你的，不过你自己要记得跟其他兄弟分分，别想着吃独食！”   
　　赵汹自己吃管独食，却在劝别人不要吃独食。   
　　至于哨兵为什么说又呢？那是因为莫里哀亲自来之前，他也派了好几个人来，只是那些人钱送了不少，却连赵汹的面也见不到，赵汹这个药已经从早上吃到中午了，就是不知道会不会继续吃到晚上。   
　　“城主大人，赵汹大队长刚刚吃了药睡下，您是不是改日再来？”在赵汹的营房门口，莫里哀又被两个卫兵拦住了。   
　　“赵汹，你欺人太甚！”莫里哀的眼睛里面似乎都能释放火魔法了，这可是高阶魔兽的特技，莫里哀说不定有魔兽的血统。   
　　第三集 主教应该养什么 第七十六章 演戏给你们看   
　　更新时间:2007-12-13 15:54:49 本章字数:4589   
　　这门口的卫兵，收的比起赵汹来，那自然是小钱。   
　　可就是这小钱，已经让莫里哀觉得莫大的屈辱。   
　　到得房间里面，看到赵汹脑袋上面缠着厚厚的绷带，他的心情才算是稍微好转。   
　　虽然知道，赵汹这多半是装伤，他还是高兴，看到这家伙的惨象，不管是真是假，他都高兴。   
　　不过赵汹也太不敬业，他放出风声是胸口受伤，现在却在头上包绷带。   
　　莫里哀决定原谅赵汹的这点疏忽，人谁无过呢！   
　　“赵大队长，咱们也不用客套了，直说了吧，我要买你手上的海船，你开什么价！”莫里哀来之前想好了很多措辞，可是看到赵汹他全都忘了。   
　　他心里清楚，那些托辞对赵汹多半没用，进赵汹大营前，他刚好看到麦霸府里的一个人从里面出来，赵汹不但清楚他的来意，恐怕也清楚的知道他的底线。   
　　谈判的对手，如果事先知道你势在必得，而且又清楚你的底线，那真的没有多少操作的余地。   
　　莫里哀只想高呼，“你作弊！”   
　　所谓谈判，其实也就是赵汹在欺负人，赵汹到后面自己都不好意思了，把那么个老头都快弄哭了，赵汹看着他那张脸，不好意思那是假的，赵汹只会感到快意。   
　　赵汹把“完美的”“崭新的”“舍不得卖的”破破烂烂的海盗船卖了十五艘给莫里哀，因为那么多优秀的特征，稍稍卖得贵一些，也可以理解，不多，也就是三倍。   
　　赵汹挣扎着起来，目送着莫里哀离开营地，他倒不是为了什么礼貌，只是看到莫里哀有些萧瑟的背影，他这一天的心情都会很好。   
　　站在莫里哀的立场上，他当初并没有做错，估计以前他也未必没有这么做过，看城防一大队的底子，赵汹就知道，这支部队以前也绝对是个强军，只不过现在蜕化了。再看看莫扎的本事，赵汹不相信他能带出这么一只部队来。   
　　站在赵汹的立场上，他所做的就是卸磨杀驴，兔子还没死几个，就想杀猎狗了！   
　　“呸呸！ｍLGBD，谁是狗！”赵汹狠狠的啐了两口。   
　　“队长，他们当初扣了我们一个月的军饷，现在我们赚回来的恐怕一百倍都不只了！”门口的卫兵对着赵汹说道，能在赵汹门口站岗，而且是这么肥差的似乎，他跟赵汹的关系勿需多说。   
　　“哦，你看出什么来了？”赵汹现在的心情好得无以复加，这次收获虽然不如掠夺兰斯那次收获更大，但是对象不同，带来的快感也不同。还好这种事情不多，要不赵汹估计自己对做爱都没兴趣了。   
　　“那老小子掏散碎金块的时候，我看到了他怀中的银票，喔，一大叠，揣在胸口鼓鼓的，看起来就像是准备奶孩子的女人，等到出来的，这胸口不但像是奶过了孩子，这奶子似乎都给割了下去，嘿嘿！”这家伙从前就是三句不离女人，不过到现在还是光棍一个。   
　　“你小子看得倒是仔细……”赵汹话说了一半，突然回过味儿来。   
　　他狠狠的一下敲在那卫兵的后脑勺上，“死小子，说谁是吃奶的孩子呢！啊？说谁呢？”他又敲了几下，把那卫兵敲得直逃。   
　　在船上赵汹没有动什么手脚，那样坑害的可不仅仅是莫里哀，而且到时候如果追根溯源，赵汹也难免受到牵连。   
　　但是即便以前保留下来的那些创伤，也够莫里哀的新船厂忙乎一阵子。   
　　其他城，也在调船过来，尤其是有造船厂的城池，承担的份额更大，这次教会是铁了心，不管是谁，不来你最好就自己记着！   
　　不过除了黑岩城，其他城池都会有财政补贴，亡灵教会的钱还是不少的，尤其是大陆上最大的商业城市，吉天城也是直属教会的资产。这也是教会唯一拥有的城池。   
　　……   
　　莫里哀来过半天后，快反大队城外的部队也回来了，他们带回来的是让其他军队瞠目结舌的战利品。   
　　这第一批的战利品还仅仅是些战俘，那些海船还要慢慢的运回来。   
　　马斯特考虑得很周到，他连争夺战利品的可能都考虑到了，所以他用勉强还能用的船只，搭了一个浮桥，把那些战俘都运到了对岸。   
　　确实有人想过打这些战俘的主意，这都是战功，也都是他们可以拿回去炫耀的资本。   
　　可是他们人再多，还能渡过这条大河去抢人？   
　　进了城，就好像是上了保险，这么多人眼睁睁的看着，而且他们之间也会互相牵制。   
　　相比之下，回程的联军追击部队就有些寒碜了，他们只能拿些残缺不全的兵器，或者是没有了耳朵的脑袋来领功。   
　　至于那耳朵，已经被快反大队的士兵带回来领功了，赵汹这面也是要记功的。   
　　也是凑巧，虽然从不同的城门进入，可是他们进入的时间却相差不多。   
　　看着赵汹面前一麻袋一麻袋的耳朵，再看看自己面前的“皮球”，那几部队的长官都不知道是不是应该装傻了，他们明白，无论自己装傻与否，这笑柄是当定了，正好躲过此一劫的同僚们嘴下恐怕不会留情。   
　　“你说你不老老实实在家养伤，出来得瑟什么！”几个军官看赵汹的眼光都有火。   
　　赵汹没办法，你当他喜欢在头上包着头巾，胸口带着裹胸布出来么，他是一定要配合着演一场戏。   
　　“大队长，你怎么了！”马斯特扑上来大叫。   
　　“马斯特这小子一定没演过戏，演的这么僵硬。”赵汹嘀咕着，可还是得跟他一搭一档的招呼，“没什么，受了点小伤！”   
　　“这还是小伤？谁干的，是海盗么，大队长您也太不当心了！”马斯特心中也在骂，这谁写的剧本，也太烂了。   
　　“还不知道呢，我是在城中，被刺客伤的，我看海盗在；‘黑岩城’里应该没有这么大的能量！”赵汹加重着黑岩城的语音。   
　　来欢迎凯旋的市民很多，都拥堵在城门，赵汹就是为了给他们看的。   
　　虽然赵汹受伤，非但没有保密，而且还有些故意宣扬，但还是有很多市民不知道，比起对平民的控制，赵汹跟莫里哀不是一个档次上的，赵汹的人会传播消息，城主大人的人也会造谣。   
　　赵汹很无奈，关于他受伤的版本，什么都有，刺杀受伤只是其中比较弱势的一个。   
　　什么床上风把枪弄断了，踩到狗屎摔得脑震荡，放屁砸到脚后跟都有。   
　　甚至还有因为惧战而诈伤的，当然这个的市场比较小，民众的眼睛还是雪亮的，他们知道，赵汹，赵大战神如果惧战，那黑岩城就没人敢打仗了。   
　　其实，最后一个才最接近事实，   
　　为了把他们的错误观点纠正过来，赵汹必须在城门口演上这么一场，现在的人都比较相信耳听为虚，眼见为实！那就给他们一个立体化的演出，让他们亲眼看到!   
　　赵汹的名声还是不错的，尤其是在黑岩城的平民当中，看到赵汹的样子，基本上没有什么人怀疑他作假。   
　　莫里哀于情于理，都不得不出现在欢迎凯旋的现场，就算不欢迎快反大队，其他城池的部队，他也得招呼一下。   
　　只是这时候，他总是感到背后像是有针扎一样，还是无数的针！回头看看，无数怀疑的目光，毫不掩饰的盯着他。   
　　莫里哀和赵汹的矛盾，满城皆知，当初莫里哀根本就没想到赵汹会在民众中宣传，以往碰到这种事，对方要么忍气吞声，要么负气远走，哪有赵汹这么不讲道理的。   
　　上位者的道理与百姓眼中的道理明显不一样，对他们来说的权谋，对于老百姓来说，那就是忘恩负义，老百姓更多的站在赵汹一方。赵汹宣传中在那件事情上没有夸大，没有造假，这样也就根本没有破绽，显得格外真实。可以说九成的市民，都觉得这件事情是城主大人对不起别人，也难怪赵汹跟他翻脸了，赵汹后面对海盗卖力作战，已经是仁至义尽，深明大义了。   
　　正因为有了这个教训，这一次他才在舆论上下了功夫，总算在这上面压倒了赵汹，没让赵汹借题发挥多少。   
　　可谁知道，赵汹又来了这么一手，除非他冲上去把赵汹伪装的绷带一把扯下来，否则黑岩城的市民基本上那个就给他盖棺定论了。看看赵汹身边的护卫，还有那亡灵，莫里哀知道自己只能想想。   
　　赵汹说的很明白，海盗估计在黑岩城不会有这个实力，那么还有谁，除了城主就是教会呗。   
　　“人家赵汹是麦霸主教的女婿，麦霸主教把他当作接班人，这谁都知道，那教会不可能了，剩下的谁都知道，别把黑岩城的市民都当傻瓜！”从所有人的眼中，都传达出这个讯息。   
　　莫里哀真的想喊冤，可他喊都没地方喊去，赵汹和马斯特两个人演的，简直比最蹩脚的群众演员还差，可是那些人就是吃这一套。   
　　下面的民众群情激奋，虽然不至于叛乱，恐怕对莫里哀的支持，也已经陷落到了他当上城主以后的最低点了。   
　　莫里哀一直奉行亲民爱民的政策，除了吉天城，不收入城费的黑岩城是第一家，其他方面更是有很多优惠政策，可以说在大陆上，黑岩城对普通百姓的态度绝对是数一数二的。   
　　可是民众都崇拜英雄，一直受到海盗困扰的黑岩城市民尤其如此，赵汹的一场戏，就把莫里哀几十年的努力抹去了大半。   
　　也许是赵汹自己都演得恶心了，他总算停了下来。   
　　不过他脸上那恶心想吐的表情，在民众看来，那分明就是伤还没好，忍痛无比的表情。多坚强一个人啊，这么重的伤还来迎接自己的部队，这样的人难怪会成功。   
　　“赵大队长，有件事想跟您商量一下！”赵汹刚刚走出人群的视线，马上就有几个联军的将领围了过来。   
　　“有什么事情需要兄弟帮忙的，尽管说！”   
　　赵汹也知道，因为某些原因，联军的大多数将领对他的看法并不是太好，这一次城门口的巧合，更是当众扫了很多人的面子，他也不想整个大陆都是自己的敌人，因此也显得格外好说话。   
　　“是这样的，我们出来之前，我们城主都给我们下了命令……”几个人本来也不想来求赵汹，无奈除了他手中，其他人手中根本就没有海盗。   
　　能像是赵汹这样，正面跟城主顶牛的将领并不多，这次大半个大陆都动员起来了，如果哪个城池连一个海盗的俘虏都没有拿到，确实显得有些寒碜。   
　　海盗不比其他，他们脸上海风特有的痕迹，手上操作兵器的痕迹，特有的凶悍之气等等，都不是随便找两个农民能冒充的。   
　　“赵大队长，您放心，我们不会让您吃亏的！”他们早就听说了，想要从这个赵汹手中弄出点什么，不出血是不行的。   
　　“几位，看不起我赵汹！”赵汹的脸一板，“大家虽然不在一个城市为将，可也算是同行，再说大家都是为了援助我们黑岩城来的，兄弟们既然都开了口，我赵汹再不上路，我还是人么？”   
　　“等下来我大营，一个人挑十个走，选有代表性的……”   
　　或许是前面穷怕了，赵汹有些贪钱，但他不是不明白，什么钱能赚，什么钱最好不赚，虽然这些海盗应该能卖个大价钱，但是让他们欠着自己一个人情，似乎更好。   
　　……   
　　五天后，基本整理完毕的船队出发了，这次没有快反大队参于，赵汹对于海上作战确实没有一点把握。   
　　岸上打海盗，是自己的长处打对方的短处，到了海上，那就是旱鸭子跟水蛇打水仗。   
　　赵汹撑着拐杖，胸口和脑袋上包着绷带，远远的对着船队挥手送行。   
　　别人养伤是越养越轻，他的伤却似乎是越养越多了。   
　　第三集 主教应该养什么 第七十七章 权贵的悲哀   
　　更新时间:2007-12-13 15:56:49 本章字数:4761   
　　赵汹也是这样，虽然他没打算过偃旗息鼓，但是在临时海军刚刚出发的几天，他还是挺老实的。   
　　麦霸刚来跟赵汹透露过，当他继任黑岩城主教之后，他就不可以对黑岩城的一些内部事务进行干扰了。   
　　大陆上的城主们最怕的就是教会干涉内政，甚至抢班夺权，一旦发生这种事情，无论谁是谁非，他们都会很自然的把自己代入城主一方，从而对他进行声援。   
　　他告诉赵汹这些话的目的就是说，要动手快动手，别磨蹭了。   
　　赵大队长不是不想动手，只是那莫里哀确实小心得很，平日就很少出门，即便是出门，他也会带着一群护卫，而且比较容易受到狙击的地方，他绝对不去。   
　　不过好在穷在闹市无人问，富在深山有远亲，赵汹有实力，自然有人会找他合作。   
　　虽然赵汹没打算过偃旗息鼓，但是在临时海军刚刚出发的几天，他还是挺老实的，这老实的几天不仅仅麦霸有些着急。   
　　在他们到来之前，赵汹根本没有想到，他们原来会成为自己的盟友，但是在他们来了之后，这一切似乎又顺理成章，赵汹马上就能明白他们的意图。   
　　“大哥，这是我的表弟莫尔斯，这位是我的父亲奥利弗-戴维!”里斯特不是不懂规矩，他把表弟放到父亲之前介绍自然是因为他表弟的身份比较特殊。   
　　“您好，伯父！”奥利弗赵汹虽然没有当面打过招呼，但是之前，黑岩城的间谍事件中，也算是间接有了些接触，赵汹对他的印象还不错。   
　　“您好，赵汹大队长！”奥利弗看了一眼边上的小伙子，犹豫了一下，还是对赵汹的问候做出了善意的反应。   
　　这小伙子按理来说是他的外甥，从辈分上来讲，奥利弗勿需如此，他这么小心翼翼自然是因为其身份特殊。   
　　莫尔斯仰着头，似乎等着赵汹先问候他，可是赵汹却就是跟奥利弗交谈，就没有搭理他的意思。   
　　什么东西？不过就是一个第二继承权的城主公子，赵汹可是连他爹都不鸟，他算是什么玩意儿！。   
　　赵汹从他们一进门就猜到了原因，其实他对此也颇为惊喜，只是让他对着这么个小东西拍马屁，没什么必要吧。   
　　而且，赵汹打算现在就给他树立一个正确的人生观，现在就让他开始对自己存有一份敬畏，别当上了城主之后就忘了自己是谁。   
　　没错，是当上城主，要不他来拜谒老爹的对头干什么。   
　　莫尔斯究竟还是一个半大的孩子，他的耐性远远不如赵汹，加上出门前母亲的千叮咛万嘱咐，他也不敢真的发脾气，摔门而去。   
　　“赵大队长，您好，我是莫尔斯，是黑岩城城主的二儿子，也是第二顺位继承人。”他陪着笑脸说道。   
　　“莫尔斯小弟啊，你好！”赵汹摸摸他的头，似乎真的就是把他当成是自己的小弟!   
　　赵汹心中也在暗叹，这么一个半大的孩子，就要为了自己的目的，掩饰真正的内心，扮出笑脸来讨好人，这可能就是权贵子弟的悲哀吧，希望将来自己的孩子不会这样。   
　　“妈的，一定不能这样！”赵汹想起这小子是来干什么的了，如果自己的儿子将来也这样，那赵汹真的要哭死了。   
　　莫里哀早就宣布，大儿子才是黑岩城的第一继承人，这点黑岩城所有的官员都知道。   
　　但是莫尔斯到底还有他的母亲，在莫里哀的枕头边上吹风，等到他长大，如果能有什么非凡的表现，未必就不能把少城主的位置抢过来。   
　　最近，莫里哀的这个信念突然坚定起来，他不断的让莫雷参于黑岩城的事务，颇有些在近期就把黑岩城城主的位置转给莫雷的意思。   
　　这里绝对有赵汹的原因，赵汹留在快反大队，他跟城主的心病就将使得黑岩城不得安宁，如果他真的登上黑岩城主教的位置，那么他跟城主的不谐，将会使黑岩城好不容易跟教会改善的关系陷入停滞。   
　　这种情况下，不是教会换主教，就是黑岩城换城主，莫里哀也清楚，黑岩城在教会那里什么地位，让教会主事者为了一个小小的黑岩城，开罪教会内的一个大势力，用一句古语来说，“那是不可能完成的任务！”   
　　相比之下，莫雷跟赵汹之间的关系就融洽的多了，在排挤赵汹的时候，恰巧他也不在黑岩城，如果他登上城主之位，莫里哀退居幕后，未必不是一个很好的解决方法。   
　　这次海上出征，莫里哀也让莫雷出征了，也算是给莫雷弄些政绩，让他能够顺利的尽快继承黑岩城城主的位置。   
　　黑岩城的大部分部队都已经出征了，为了让莫雷指挥得动，莫里哀把鲁克斯的快反二大队派了给他。   
　　这也给了里斯特的戴维家族一个借此夺权的机会，这已经是他们最后一个机会了。   
　　如果让莫雷顺利接权，那么无论是莫尔斯，戴维家族都不会有什么好结果，几乎没有一个孩子会喜欢后娘，尤其是这个后娘还忙着为同父异母的弟弟争权夺利，莫雷也不例外。   
　　“原来如此！”赵汹听完他们的诉说，装出一副恍然大悟的样子，“那你们需要我做什么呢？”   
　　这是送上门的竹杠，如果不能敲得邦邦响未免就太小瞧赵汹了。   
　　“赵大队长，莫里哀近来确实有些倒行逆施，我们都已经看不过去了，所以我们决定，无论您采取什么行动，我们都会配合您的！”   
　　莫尔斯跟赵汹互相介绍过了之后，主要的交谈还是奥利弗和赵汹进行的，莫尔斯还是太嫩，几句话就已经被赵汹镇住，这个世界上，神童毕竟是少数。至于里斯特，他在赵汹面前似乎总是矮了半截，全然没有了在家里夸夸其谈的表情。   
　　奥利弗摇摇头，把这么个讨价还价的任务，交给这么一个糟老头子，让他一个人应付赵汹咄咄逼人的条件，未免太过不人道，尤其是边上这两个小子，要么不说话，说话一定是在帮倒忙。   
　　赵汹本来还想让科斯拉来帮忙，这是他的特长。不过后来发现这老头有些嘴拙，其余两个更像是卧底，也就不麻烦他了，这种一步步压榨的快感不是通常就能享受得到的。   
　　一个好的谈判对手，能激发你势均力敌的激情，一个差的谈判对手，一样能激起你欺负人的欲望。   
　　“你们也清楚，我跟莫雷的关系不错，如果他当上城主，对我并不是什么坏事！”赵汹瞄了一眼莫尔斯，“至少比这个没有礼貌的小子好，他现在的态度，让我很难相信他当上城主，对我会比那个老混蛋更好！”   
　　赵汹言下之意很清楚，既然莫雷跟我的关系不错，如果你们能给我的，只有那么一点点，那就面谈了。   
　　“大队长，他现在只是一个孩子，就算是真当了城主，前几年也是他母亲做主的！您不要跟他计较！而且莫里哀只是有这个计划，他至少要等到莫雷一年后从吉天城军事院校毕业才会传位，您能等么？”   
　　赵汹瞄过来的一眼让莫尔斯感到自己快要缩到桌子底下去了，他是保证了自己能够好好表现，舅舅和母亲才会让他一起来的，当然，他的身份能让赵汹感到重视，这不是一次玩笑，也是让他来的原因之一。   
　　可是现在，他好像没有起到什么正面的作用，甚至给赵汹留下了很不好的印象。   
　　莫尔斯来的时候想好了很多措辞，也想好了应对的方法，一定要表现得不卑不亢，应对得体，赵汹这么说，他就那么说，然后这样这样……，可惜事情似乎从一开始就不像是他想象中那样发展。   
　　就像是战胜国无论如何不可能在谈判桌上吃亏，因为他们手中掌握的底牌更多，当然，前大清帝国例外，那是个特例。   
　　赵汹手中的牌并不多，但是他的牌大，而且关键！   
　　莫里哀也防着别人的刺杀，他的性格就决定他不会相信别人，没有轻易二字，他是根本不会相信任何人。   
　　因此戴维家族的人全都在他的监视当中，戴维家族在他的严密监控下，也没能隐藏起多少秘密的力量。   
　　尤其是在这关键的时候，他对戴维家族的监视更强了，甚至这段时间都刻意不去伊娃（莫尔斯的母亲，现任城主夫人）的房间，也就是说，他们就算是想要下手，都没有机会。   
　　赵汹的人，莫里哀不是没有监控，只是他监控不过来，赵汹的势力发展太快，很多力量莫里哀知道些蛛丝马迹，却无法掌握确切情况。   
　　这就导致他们如果想要莫里哀快点去死，那么在这个世界上，除了找赵汹合作，没有第二个选择。   
　　赵汹遇刺的现场，莫里哀的人调查过，甚至他有人目睹了刺杀的部分场景，那些人是真的想要赵汹命，绝对不会是演戏。莫里哀觉得，即便是自己在赵汹的位置，恐怕也会把主要的怀疑对象放到自己的身上。   
　　赵汹睚眦必报的性格，莫里哀也算是了解了，也难怪他近来这么小心。   
　　但是他无论怎么小心，恐怕也不会想到，自己的儿子，居然会跟自己的仇家联合起来，因为自己家内部问题，跟外人勾结吧。   
　　所以赵汹其实也需要他们，只是第一个沉不住气的不是赵汹。   
　　这种情况下，签订的只能是不平等条约。   
　　莫尔斯和奥利弗都在赵汹的注视下，按照他的意图，签订了几份文件。   
　　不仅如此，他们还都亲笔写了保证书，一式五十份，方便赵汹在必要的时候散发，他们回家还有作业，每人都要抄五百份交给赵汹，什么时候交齐了，什么时候计划正式开始，反正海上剿匪的一时半会儿不会回来。   
　　保证书里面写的东西，就不用多说了，无非是谋害亲父，勾结光明教，修炼淫术魔法，什么犯忌让他们写什么，透露出任何一条，就算莫尔斯已经登上城主之位，也抄家灭族，就凭借这亲笔保证书和指印，赵汹就能随时整死他们，这也是他们许诺条件兑现的保证。   
　　不平等条件很多，不一一例举，只说几个比较典型的。   
　　无论赵汹何种地位，（主要是说，赵汹担任主教之后）快反大队的编制都不会取消，以赵汹私人卫队的形势存在，快反大队的军饷以及物质损耗，黑岩城和赵汹各负担一半，另外驻地附近的街道，黑岩城承认快反大队的收税权，用以维持快反大队的正常开支。   
　　赵汹的企业，无论何时成立，黑岩城没有收税权。   
　　黑岩城的事务，无论赵汹处于何种地位，均有参于的权利。   
　　其实这些都是废话，只要他们的那保证书在赵汹手中，赵汹让他们干什么，他们就得老老实实的干什么。   
　　……   
　　“走！陪我出去逛逛，老呆在房间里，都快上霉了！”赵汹签订了不平等条约，心情格外的好。   
　　“可是，队长，您的伤？”   
　　“早就好了，麦霸主教，为了他亲爱的女婿，不惜功力损耗，使用超级魔法，配上新找到的神药，治愈了他女婿身上的伤！”赵汹一把撤去身上的绷带。   
　　赵汹嘴上说的豪迈，可是出门的时候，还是稍稍化了些妆，脑袋上也低低的带上一个大草帽，群众中的形象还是要注意的。   
　　海盗走了，黑岩城也恢复了往常的平静，商业街上也有了人，而且除了食物，其他东西的价格都在官方的干涉下有一个跳水，加上附近的农村很久都没有办法入城采购，城里面购物的人群明显多了很多。   
　　“那两个人怎么那么眼熟……”赵汹转头注视着擦身走过的一男一女。   
　　那个男的似乎也觉得认识赵汹，也回头看了看赵汹，视线跟赵汹一对，马上就又回过头去！   
　　“是谁呢？”赵汹记忆中一定有他的印象，不过到这里接触的人太多了，有很多人时间长了，形象都淡了。“看他的表现，应该也认识我吧，而且像是要躲着我！一定有鬼！”   
　　“法特！”赵汹站在那里沉思片刻，终于想了起来，可是他想起来的时候，那两个人已经不见了踪影。   
　　也许是日子过的太舒服了，居然忘记了这个家伙，这个让赵汹见识了什么叫做忘恩负义的家伙。   
　　……   
　　还记得法特么？记得罗丝么？   
　　第三集 主教应该养什么 第七十八章 小子，你在说我么？   
　　更新时间:2007-12-13 15:58:48 本章字数:4732   
　　“喂，说你呢，干什么走这么快！”萝丝一肚子的不满，“赶着去投胎啊！”   
　　“没什么，这不是着急么，早点把咱们婚房的东西采购好，咱们就可以回去结婚了，等了这么久，你终于要成为我法特的老婆了！”法特还是有些紧张，刚才萝丝正扭着头闹别扭，没有看到，他可是看得清楚。   
　　虽然赵汹的样貌做了一些改变，但是他在法特过去的生命中太重要了，所以法特一眼就把他认了出来，倒是赵汹，因为对当时的事情，已经有些淡忘了，反而过了好一阵子才想起来。   
　　“老婆，今天回去，我要跟你亲热，你不能再推脱了吧！”也许是认错了人，那人应该早就已经死了，法特这么安慰着自己。   
　　“还没结婚呢，你别乱叫！”萝丝的脸嘟噜着，脸上写满了不情愿，“没结婚，你就别想碰我，抓这么紧干什么，一手的油腻！”   
　　“你那个赵汹的手不油腻，你倒是去抓他的手啊！”法特平时倒也能忍，可是现在，两人的婚期都已经定下，萝丝还是对赵汹念念不忘，是男人就会有火，更何况，今天还看到了跟赵汹那么相近的一个人。   
　　“如果汹哥哥还在，你以为我不抓，我告诉你，我抓住了就不放手！”萝丝挑衅的看着他。   
　　“你！贱货！”法特抬起了手。   
　　“你打，你打，我看你有这个胆子，你个没卵子的东西，你除了会恩将仇报还会什么，我看你连打女人都没学会吧……”萝丝挺起上身，拼命的冲到法特面前，倒是逼得他步步后退。   
　　“可惜你的赵汹哥哥已经死了，已经被砸得不成人形了！”法特终究还是没打下去，心中暗道：“贱货，我才不上当，等到完婚了，你看我怎么教训你！”   
　　“你们几个人，给我去找，两个穿着粗布衣服的村民，男的灰色，女的……应该是天蓝色的！”就在此时，一个声音在大街的另一头响起。   
　　法特的脸色变了，他记得这个声音，虽然这个声音比之过去有些沙哑。   
　　他上前一步，捂住萝丝正压低声音争吵的嘴巴。还好萝丝到城里也有些害怕，不常进城的乡下人对于城市有一种恐惧感，他们风传，在城里大声喧哗会被抓去打板子的。   
　　当初村长想让赵汹带着这些孩子，去城里见识一下，也是这个原因。   
　　偏远农村里面，进城进过几次的，也就那么寥寥几个人，他们到城市里面，也是低着头，快快走。到了回来之后，自然是怎么牛B怎么吹，个个都这么说，时间长了，城市对于他们这些比较偏远山村的人来讲，自然变成了规矩大得要命的地方。   
　　赵汹今天说话说的有些多了，虽然说的时候意气风发，没有觉得，这事后嗓子确实有些沙哑。   
　　法特看到过赵汹，一联系，能把这个声音跟赵汹联系起来，而且当初赵汹吼他的情景其实差不了多少。   
　　但是萝丝没有看到赵汹，这对她来说，最多算是一个有些相似的声音。   
　　几个月了，赵汹的声音在她的印象中其实已经走形了，这是少女特有的特技，她的心中，把赵汹美化了再美化，这声音自然不应该是沙哑的，那声音应该只听到一个字，就能让人浑身颤抖，心神荡漾。   
　　赵汹此时确实在满城找人，法特溜得很快，萝丝又不知道他在躲什么，就被他拉着瞎走，他们早就已经偏离了来过黑岩城的村民给他们画的地图，他们自己都不知道在什么地方。   
　　正因为如此，按照常理寻找的赵汹等人才找不到他们。   
　　“你们都聚在我身边干什么，还不都给我散开去找！”赵汹本来以为，自己已经淡忘了萝丝，那个农村的小丫头比起麦瑞来说，皮肤不够细腻，声音不够甜美，甚至性格也不算好。   
　　可是就像是萝丝对赵汹进行了美化一样，在赵汹印象中萝丝也比原来可爱许多，她那会说话的大眼睛，似乎已经在赵汹的心里扎了根。   
　　“大队长，不行啊，夫人吩咐过的，无论什么情况，你身边都不能少过十个人，我们几个无论如何不会离开的！”   
　　“干什么，抢班夺权啊，快反大队是我说了算，还是她一个女人说了算！”赵汹急起来也有些不讲理。   
　　“大队长，可是您自己的也说过的啊，无论出现什么情况，只要在外面，无论您怎么赶我们走，我们也绝对不可以离开您的身边！”   
　　赵汹本质上也许是个胆小鬼，虽然知道，死了之后可能存在与亡灵界，不是完全的毁灭，那他也不想死，所以就下了一个以自己生命最优先的命令，其实也是为了防止这种情况。   
　　被他这么一说，赵汹也冷静了下来，“你说得对！”   
　　这命令不是不可以修改，只是那需要很繁琐的过程，这也是赵汹自己规定的。   
　　“你、你，回去叫人，我还就不信了，黑岩城这么大点地方，我还找不到两个人？”赵汹随便点了两个人，“还不快去，我的死命令是最低八个人，夫人的才是十个人，你们打算听谁的命令？”   
　　赵汹的两只眼睛瞪了起来，不算大的眼睛里面，还是能投射出一点威严光芒的。   
　　两个被选中的护卫互相看看，又求援似的看看同僚，发现没有人可能为他们出头，齐声答应一声，转身去了。   
　　“大队长，要找什么人，能说得详细一些么？我们看到几个相似的，可是又拿不准啊，而且您说的两个人，他们会不会又分开走了？”几个被派出去找人的护卫又兜了回来，赵汹给的那些标准也太马虎了，今天这街上来的有八成是城外来购物的，而农村人，有八成男的就是一身灰，女的一身蓝或者一身红。   
　　“头疼！”听他们这么一说，赵汹也发现了，这满街上，符合自己标准的，至少有三成。   
　　“恩，那个女的，很漂亮，眼睫毛很长，像是会说话一样，她的眼睛很亮，水汪汪的……”赵汹陷入了自己的回忆，只是他记得的是萝丝对着他时候的面容，女人动情，眼睛才水汪汪的，让萝丝对着法特也保持那种样子，怎么可能？讨厌还来不及呢。   
　　如果赵汹跟萝丝相处下去，初恋的男女都不知道迁就对方，很可能双方最后走不到一起。但是偏偏在意外的外力面前，两个人被迫分开了，这反倒是加深了他们的思念，爱情这东西，向来是越浇越旺盛。   
　　这回忆对于赵汹来说，有些甜蜜，也有些苦涩，现在身边有女人他想得不多，以前在山寨的时候，思念萝丝，想象跟萝丝在一起的情景，已经成了他打发时间最好的办法。   
　　“队长，队长？那个男的呢！”   
　　赵汹的声音越来越低，到后面已经听不到声音，纯粹是他一个人在呓语，科斯拉不得已打断了他。   
　　科斯拉这时候才插嘴，也是不得已，他不想太过参与到赵汹的家事，可是看起来，赵汹现在的状态明显不够正常，如果这时候一直不说话，以后不知道赵汹想起来会不会不满。讨好夫人固然好，可是如果失去了赵汹过的信任，那就得不偿失了。   
　　“哦，那个男的，就是一脸的贱像，让你一看就像把他的脸压到地上，用脚踩！”赵汹说着动着，脚下还在碾着，“踩！踩得顺眼一些！”   
　　赵汹绝对是个记仇的人，只是他经常会忘记一些，但被他想起来，那恨意还是一点没有消失。   
　　用赵汹自己的话来说，“如果一直强迫自己惦记着，那反倒是在对自己进行报复！”   
　　“队长，麻烦您，能不能把脚挪开一些，您踩到我了！”科斯拉苦着脸，就算我开口晚一点，也不用这么打击报复吧。   
　　“恩，今天你穿的鞋不好，很硌脚！”赵汹点点头，总算把脚挪开了。   
　　……   
　　“大哥，您看是不是他们两个？”赵汹详细了条件，果然手下的效率高了很多，前面满眼都是那样的人，反倒不方便抓来给赵汹看了。   
　　“你什么眼神，啊，啊！”赵汹跳起来给他两个暴栗，“放走，放走！”   
　　“这男的固然一脸的欠揍相貌，可是这女的呢，你看她哪里漂亮了，眼睫毛，她那是眼睫毛么，那是眼睛上的黑灰！”   
　　那两个人还没有走远，听到赵汹这充满了打击的话语，脚步不由得都是一个踉跄。   
　　“队长，这样不是办法，您是不是把他们的职业，习惯，会去哪里告诉我们一下啊！”科斯拉到底搞了一阵子情报工作了，倒是说得头头是道。   
　　“有理！”赵汹也是关心则乱，被他这么一提醒，就明白了过来。   
　　“你你你！带着人个个城门去给我守着，每一组都带上两个画画好的，看到相似的，先留着，男的女的都画一幅，给我送过来辨认！其余的人，跟我走，我知道他们最可能去哪里！”   
　　赵汹自己的绘画不及格，连带着描述人相貌的能力也不这么样。还好，快反大队，有这方面爱好的人才可不少，这群小子正好闲得发慌，给他们找点事情做做。   
　　赵汹记得，法特肯定是回头了，而且也记得他当时那吃惊的表情，也就是说，他认出了自己，那么按照法特的性子来说，他最可能去的只有一个地方——主教府！   
　　他一定会去告密的，告密可是有奖赏拿的，呵呵，希望这次的奖赏能让他满意。   
　　赵汹带着人，向着麦霸府邸走去，至于城门，那不过是预防万一，赵汹毕竟跟法特相处时间不长，猜错他的性格也有可能。   
　　……   
　　“谢谢您啊，大婶！”法特很有礼貌的向着一个老年妇女告别。   
　　“你问去主教府的路干什么，不赶快找路回商业街，东西还没买全呢，我告诉你，东西不全，不结婚可不怪我！”虽然在村民的压力下答应了结婚，萝丝还是很不情愿，她提了很多要求，有一条不满足，她就不结婚。   
　　虽然他们村子归神恩城管，但是算起来还是黑岩城的路比较近，也比较好走，所以他们就跑到黑岩城来购物了。   
　　“别着急，如果今天买不完，咱们明天接着买！”   
　　法特拉着她的袖子，向麦霸府邸快步走去，萝丝不让他牵手，法特不想此时在这上面节外生枝。他也是刚刚想到，不应该是赵汹追捕他，应该是他追捕赵汹才对，上次那些士兵一定是谎报功绩了，这样也好，又能给他多送一次钱，上次分的人太多，没分多少，这次可是独吞，结婚的钱绝对赚出来了。   
　　“你还没说呢，去主教府干什么！”萝丝被拉着走，很不情愿的样子。   
　　“让主教大人给我们祈福嘛，祈福我们新婚生活幸福！”   
　　“你一个没卵子的东西，幸福个屁！”萝丝还是没有好脸给他，“再说人家一个主教，会搭理你，祈福也应该去教堂吧！”   
　　“呵呵，去教堂，这功劳就被那些教士们截留了！”   
　　“什么？”萝丝还没明白过来，说话间，这主教府已经到了。   
　　法特没有回答她，只是抓着她的袖子，上前拍响了主教府的门环。   
　　“什么事！”一个门房把门开了条缝，伸出头来。   
　　“请您通报主教大人一声，就说有人发现了淫术魔法师的踪迹，特地来向他禀报！”法特把本来准备买东西的钱掏出些塞到门子手中。   
　　“你等等啊！”门房关上了大门。   
　　“什么？”萝丝脸上透着惊讶，“是赵汹对么，他还没死？”   
　　“没错，你猜对了，他还没死，所以要再送一次功劳给我！”法特的脸上露出狰狞。   
　　“你这忘恩负义的混蛋，害他一次还不够，还要害他第二次！”萝丝拼命想要挣脱被法特抓着的袖子，无奈被他抓得死死的。   
　　“是有怎么样，我告诉你，他就是看我穷了不够钱结婚，来给我送钱的！是你害他的，你不要这么多东西，说不定我就不告发他了，谁让你还惦记着他，他活该！”法特挡开萝丝想要抓他的爪子，得意的叫道。   
　　“小子，你在说我么？”   
　　主教府的大门打开，从里面走出一个人，英俊潇洒，气度不凡，背后耀目的光环，就连神看了都会嫉妒。   
　　第三集 主教应该养什么 第七十九章 就是要玩你   
　　更新时间:2007-12-13 16:00:53 本章字数:4475   
　　“你！”法特见到赵汹，心中的惊骇自不必说。   
　　一个淫术魔法师居然会从主教府里面出来，这就像是鸡窝里面钻出了黄鼠狼，还是和平共处原则下钻出来的黄鼠狼。   
　　“不就是我咯，不认识我了么？”赵汹的眼睛中毫不掩饰的露出凶光。   
　　法特抓着萝丝的手，惊诧中不知不觉的松开。萝丝也一样处在失神当中，她还保留这刚才的姿势和用力方向，法特松手后，向后坐着的身体收不住，踉跄几步，跌倒在了地上。   
　　“你还没死，你还没死！”同样的话从两个人口中同时说出，自私这语调却完全不同。   
　　“你不是早就知道我没死了么？要不你来这里干什么来了，难道还真的是祈福么？”解气，真的很解气，看到他这个样子，赵汹感到爽快的感觉从脚底直升上来。   
　　“你真的没死！”萝丝跳起来，声音有些颤抖，腿也有些颤抖，想要往赵汹这面跑过来，可明显刚才摔得有些重，一瘸一拐的跑不起来。   
　　这给了法特反应的时间，“你干什么，你是我老婆！”他撑开双手，背对着拦住萝丝。   
　　“谁是你老婆，我还没答应嫁给你呢！”萝丝想往前冲，腿上却使不出力气。   
　　“没错，不要说还不是你老婆，就算已经是你老婆，我今天还就抢定了，你又能怎么样？”赵汹就没打算在他面前装什么好人。   
　　“你别得意，我告诉你，这黑岩城的主教大人不过就是被你骗了，只要我揭发你，你还是会和以前一样成为丧家之犬！”法特给自己壮胆。   
　　“说不定你只是收买了门口的这几个下人，然后出来吓人，只要主教大人知道了，一定会把你抓起来，烧死！”   
　　他的话勾起了赵汹当时一些不好的回忆，脸色不知不觉中就难看起来。   
　　法特却以为自己已经找准了赵汹的弱点，“一定是这样的！”他自言自语道。   
　　刚才他以为自己已经死定了，可是现在似乎又找到了生存的希望，他的腰杆子又有些硬了，就是不知道在这里高声叫喊，主教府里面能不能听清楚。   
　　法特深吸气，正准备大叫的时候，路的一段，走来了几个人，其中一个带头的穿着标准神职人员的衣服，不是麦霸却又是谁。   
　　对面的房子都是麦霸的人用各种名义购买的，到底麦霸也有很多秘密不想让别人知道，赵汹在其中也分到了一大套暂用。   
　　主教府占据了大半条路，赵汹的人两头堵上，这条路上，倒是除了他们没有别人了。   
　　“主教大人！”法特马上就想跑过去寻求保护，刚要动就感到腿上一紧，被什么东西绊住，直接摔了一个大马趴。   
　　接着胸口一闷，里面的空气似乎都被抽吸一空，想要吐气发声，却什么声音都说不出来。   
　　“主教大人，您回来了，我是山丘先生的学生，特地到这里来拜望您的！”赵汹快步赢了上去，半路上就介绍起自己来。   
　　“呃？”麦霸愣了一愣，这小子捣什么鬼，不过他知道，赵汹还不至于无缘无故玩什么角色扮演，就算是玩也不会找他这么一个糟老头子。   
　　“原来是山丘先生啊，久仰大名了，到黑岩城多久了！”他顺着赵汹的话跟赵汹寒暄着。   
　　赵汹特意构造一个场景，显得自己跟麦霸主教并不是很熟悉，让法特以为自己还有希望，因为赵汹不但要他的肉体，还要他的心。   
　　法特伏在地上，努力用双臂支撑起身体，肺里面的空气似乎回来了一点，可是想要顺利的说话还不大可能，他只能从嘴里发出一些微弱的，含糊的声音。   
　　不过他的样子，还是让麦霸注意到了他，“这位是？”   
　　一群站着的人，中间有一个趴着的，想要不显眼都不行。   
　　“这也是你的失误吧！”法特心中暗道。   
　　“他……”赵汹似乎还没有想好借口。   
　　“可能是突然绊倒了吧，我不认识！”赵汹的谎言很没有水准，麦霸怎么可能感觉不到期间的魔法波动。   
　　“主教大人，我们还是进去谈吧，我的老师一直对您很推崇，学生有很多问题想要向你请教呢！”赵汹侧身挡住麦霸的视线，伸手请他入内，另一只手背在背后，做了几下手势，给他的手下看，分明就是杀人灭口的意思。   
　　法特心中自然焦急，努力的哼唧几声出来。   
　　麦霸皱皱眉，陪着这小子玩，还要猜他的心思，这可不是一个老年人应该做的。   
　　“不管怎么样，就算是被绊倒了，看他摔的这么重，也带进去处理一下吧！”麦霸一挥手，两个手下过去扶起了法特。   
　　也许是形势变化的太快，萝丝根本不知道该做什么反应，一个农村的小姑娘，根本没有见过什么市面，她能呆呆的站在那里，已经是极限了。   
　　“你也进去吧！”赵汹走过去，温言道。   
　　“嗯！”萝丝低低的答应了一声，其实赵汹说什么，她都不一定挺清楚。   
　　麦霸明显感到一阵不快，作为一个老丈人，尽管知道，赵汹有几个女人不可避免，这也是淫术魔法师的宿命，可是知道归知道，当面看到女婿勾引女人，还是会不舒服。   
　　刚进主教府的大门，法特就感到一阵神圣的亡灵气息扑面而来，赵汹施加在他身上，不知道是什么的魔法迅速的放淡，他的呼吸不在受到压迫。   
　　他没有着急说话，他要组织一下语言，用尽可能少的字数，尽可能快的语速把话一次性说出来，绝对不能给赵汹打断他的时间。   
　　现在扶着他的是麦霸的两个贴身护卫，他不担心赵汹的人有办法暗算他，刚才赵汹没有胆子在主教府门口杀人，现在更不会有胆子，更何况他已经没有机会了！   
　　法特似乎看到，死神已经远去，而一场富贵正向着他招手，也许他因为两次出色的表现能够获得在教堂任职的机会呢。   
　　刚刚进入大厅，还没等其他人说话，法特就突然大叫出来：“他是淫术魔法师，主教大人！”   
　　法特算计得很好，主教大人可以放到后面说，前面一定言简意赅的把赵汹的身份说出来。   
　　“哦？”麦霸颇有玩味的看着赵汹。   
　　“呵呵，岳父大人，我以前跟你说过的，没有学会淫术魔法之前，就是被他们冤枉的！”赵汹笑了，说起来还真的有点因果循环的意思。被人冤枉学了淫术魔法，反倒是因此学会了淫术魔法。   
　　“岳父……”法特感到刚刚远去的死神又回来了，就在他脖颈后面吹着凉风。   
　　“主教大人，您可不能相信他，他确实是淫术魔法师，他肯定会淫术魔法，他还要抢我的老婆，您得把您的女儿从火坑里面救出来啊！”刚才准备好的，钉死赵汹的话，接受主教表扬后反应的话，合理的要求奖赏的话，统统没用了，法特的言语也有些慌乱，恨不得一句话把所有的意思都表述出来。   
　　“胡说，我不是他老婆！您别相信他，他都是说谎，什么淫术魔法，都是他编出来害人的！”萝丝大声反驳道，赵汹的那句岳父大人，对她有所冲击，她还没来得及消化，论起反应来论起脑子来，萝丝并不算好，至少不如法特。   
　　“淫术魔法？我也会啊！”   
　　麦霸的声音不大，可是听在法特耳中，却像是霹雳一般。   
　　再看看赵汹现在跟麦霸亲热的样子，刚才的场景一幕幕的在法特脑海中穿过，他指着赵汹，“你刚才演戏是为了故意骗我进来！”   
　　“你把自己也看的太高了吧，我用得着么？”赵汹一挑眉毛，“明确告诉你，我就是在玩你！而且不管萝丝是不是你的老婆，我抢定了！”   
　　法特只感到胸口发闷，一口鲜血终于忍不住，从嘴里直喷出来。   
　　“看着他点，别让他死了！”赵汹冲手下挥挥手，自己却转向了萝丝，“萝丝，好久不见了！”   
　　“恩！”萝丝垂下头，好久不见赵汹，尽管日夜思念，她还是感到有些羞涩，想要像以前一样贴在赵汹身上，还需要时间来适应。   
　　“喂，小伙子，别在你的岳父面前勾引女孩子！”麦霸走了过来，打量了两眼萝丝，伸出了手，“你好，孩子！”   
　　“您好，主教大人！”萝丝看到的大人物不多，急忙垂头想要吻麦霸伸过来的手。   
　　“老头，别占我女人的便宜！”赵汹一把拉开了麦霸的手臂。   
　　“失陪一下！”麦霸把赵汹拉到一边。   
　　“你对她还不错嘛！这女娃娃对你也不错，就是腿脚不大好，她可靠么？”   
　　赵汹明白他说的什么意思，在这里的人，基本上都是他们的心腹，可是萝丝还不是，今天她听到了不应该听到的话。   
　　“没关系，岳父大人，我回去就会教她淫术魔法的！”赵汹转过头，对萝丝做出一个微笑，示意她安心。   
　　“还有他呢？绝对不能让他有机会对别人开口！”麦霸又瞄了躺在地上的法特一眼。   
　　“这您更可以放心，我绝对不会给他机会说话的，我第一件事就是把他的舌头挖出来！”   
　　“我这里不怕脏！”麦霸的意思很明显，赵汹前面跟他玩的把戏，反倒让他觉得年轻人就是有些不够稳重，即便赵汹也一样。   
　　赵汹回头看了看，“好吧，如果您这里不怕脏的话，我不介意在这里动手！”   
　　“我还是认为，只有死人才最安全！”麦霸可绝对不是什么善男信女。   
　　“可是如果让他死的太容易了，我会很不舒服的！”赵汹接过手下递来的钢勾，这东西是专门勾住舌根，让他不会窒息而死。   
　　其实让他不能说话，赵汹就已经觉得不大爽快了，那已经少了很多乐趣。   
　　不过赵汹以前到底没干过这个，拿着手中的刀，居然不知道应该怎么下手。   
　　“大人，要我帮忙么？”凑过来的是麦霸的一个护卫，他们将来会有很多人在赵汹手下讨生活，提前讨好一下，没有什么坏处。   
　　“不用，我不是下不去手，只是还不大熟练！”赵汹对着他笑笑，“你只要在边上指导一下我就可以了，我更想亲自动手！”   
　　法特已经清醒过来，只是他的双手双脚都被人按在地上，呈现出一个大字。   
　　他用惊恐的眼神看着赵汹，紧紧的咬着牙关，无论如何不肯松口，赵汹再怎么捏他的腮帮子也没用，因为他知道，只要一张嘴，舌头就再也不属于他了。   
　　“通常遇到这种情况，你们会怎么办？”赵汹还是很谦虚的。   
　　“我们会在他的腮侧开个洞，然后从侧面把舌头钩出来！”那个护卫明显这种事情做过不少。   
　　“好办法，你听到了？”赵汹脸上露出残忍的笑容，“不不，你现在张嘴已经没有用了，我已经改主意了，我决定把你的舌头分成两半，就像蛇一样，然后从腮帮子上开两个洞，一面一个穿出来，缝到腮帮子上！”   
　　“对了，舌头分成了两片，不能再说话了吧！”赵汹回头问道。   
　　“这我不大清楚，以前没有试验过！”那护卫答道。   
　　“那我们就试验一下！”赵汹轻轻的舔了舔手中的钩刀。   
　　“真没用，这就昏过去了！你的好日子还在后面呢，来人，拿水泼醒他！……”   
　　“等等，谁让你去泼她了！是这个家伙！”萝丝更加没用，她不知道什么时候也晕过去了。   
　　第三集 主教应该养什么 第八十章 痛痛痛   
　　更新时间:2007-12-13 16:02:43 本章字数:4592   
　　“你真的没死，太好了！”   
　　“你是不是巴不得我死了，那样就没有人打你手板了！”   
　　“讨厌，要死啦，你要是再敢打我，啊呀，要死啦你，好痛的……”   
　　赵汹的怀里躺着萝丝，她忽闪忽闪的大眼睛就在赵汹的眼前，似乎少看一会儿，赵汹就会消失。   
　　“为什么不现在要了我！”萝丝跟赵汹一个长吻，面部潮红，呼吸略略有些急促，胸口的小白兔随着气息起伏着，闪耀得赵汹满眼发花。   
　　赵汹的手就轻轻放在上面，随着她的呼吸，让她那两团软肉自己一下下挤压着手心，柔腻粉滑的手感让赵汹根本不想做出什么改变。   
　　“我也想啊，可是不行，我要先教你些东西？”赵汹还没有失去理智。不管萝丝自己的亡灵魔法修炼到什么程度，这第一次的获益是最大的，不管是他还是萝丝。   
　　赵汹甚至怀疑，所谓的天才亡灵法师，是不是都是淫术魔法催生的，他自己的冥想也没有落下，但是冥想获得的魔力，比起淫术魔法所获得的，依然是极少的一部分。   
　　“你真的会淫术魔法？”萝丝的脸色稍稍有些难看，淫术魔法的宣传，让其他人都视其为洪水猛兽，事实上——这确实也是洪水猛兽。   
　　“恩，我会淫术魔法，你是不是还爱我！”两个人之间的感情，经过一段时间的分离已经不能用喜欢来形容了。   
　　“不管你是什么，不管你会什么，都不能妨碍我对你的感情！”萝丝说出了一段本来不应该是她能说出的话。   
　　赵汹爱怜的捏着她的眼睫毛，“小丫头，什么时候这么会说话了！”   
　　“快松开手，人家看不到你的样子了！”萝丝越高越近，她的红唇再次轻轻覆盖在赵汹嘴上。   
　　“那科奥……”萝丝的胸口起伏着，赵汹就喜欢看她这时候的样子。   
　　不知道是因为被赵汹看得害羞，还是萝丝自己发骚，她的胸口整个呈现出一种淡淡的粉红色。   
　　“科奥可不是我杀的，那时候我还不会淫术魔法呢，正是因为那件事，我跑出村子，才会遇到圣吉奥那丫头的尸体，才会想起来去跟踪真正的真凶，从而机缘巧合，学到了最高境界的淫术魔法！”   
　　赵汹说起来也有些感慨，这也许就是因果轮回吧，冤枉他会淫术魔法，结果他却在这个过程中学会了淫术魔法。   
　　只是这感慨，却没有阻碍他的大手上下活动。   
　　萝丝不多时，已经被他弄得气喘吁吁，微微张开的性感小嘴里面，吐出带着芬芳的气息。   
　　“以为你死了之后，我一直在后悔，为什么不早点给了你，你现在就要了我好不好嘛！”她努力把嘴凑到赵汹的耳边低语道。萝丝身下已经是一片泥泞，戚戚芳草似乎生长在了沼泽当中，她身体不自主的倒成一个反弓。   
　　“傻丫头，我是为了你好，我要交给你双修的魔法，可不是为了我自己，你第一次这点魔力对于我可是杯水车薪，但是对你就不一样了！”   
　　“知道么，麦瑞是麦霸主教的女儿，她从小就修炼亡灵魔法，并且预备兼修淫术魔法；而希娅虽然还没学会淫术魔法，但是她本身就是一个实力很强劲的弓箭手，现在还有一个巨神灵……，小丫头，知道我跟你说这个什么意思么？”男人还有一个不应期，赵汹虽然没有喷射出来，但是自然软化之后，还是有一个比较清醒的时候。   
　　萝丝可不如他，她的一双眼睛——大概用眼儿媚来形容再适合不过，一双大眼微微眯着，里面荡漾的都是春波。   
　　“嗯，不明白！”她哪里是不明白，分明是脑子已经处在停机状态，根本懒得去想。   
　　“认真点听！”赵汹啪的一声，在她充满弹性的肥臀上拍了一下。   
　　“嗯，疼！”   
　　这一下，没有把她打得清醒，反倒是让萝丝又把身体贴紧了赵汹一些，虽然原来就贴在一起，可是现在分明更近了，赵汹的身体明显感到她身上传来的火热。   
　　“啪啪！”赵汹自己也说不清，是因为想要让赵汹清醒一下，还是手上传来的感觉太好，让他停不下手来。   
　　粉嫩的肌肤上，很快染上了一层红色，艳丽得让人爱不释手。   
　　终于疼痛的感觉，逐渐盖过了萝丝的情欲，她像是一条大鱼一样，在赵汹的怀抱中扭动着，“讨厌，啊啊，好疼的，别打了！”   
　　“听不听我说话了！”赵汹在她火热的翘臀上轻轻的摩梭着，揉捏着。   
　　“听！”剧痛之后的松弛，让萝丝舒服得又把眼睛眯了起来，“别停，继续揉，啊，别打，让你揉，不是打！，你这坏蛋，好狠的心，打得人家这么痛！”   
　　“我刚才跟你讲的你明白没有，就像是以前你跟弗拉娃之间，一个男人身边的女人，有的时候难免会有些针锋相对，你可以想象一下，如果弗拉娃能轻易的把你按在地上痛扁，那会是什么情景，她可不会象我这么怜香惜玉，还给你揉，舒服吧！”赵汹享受着手上传来的弹柔感觉，嘴上还占着便宜。   
　　萝丝撇撇嘴，暗道：“你怜香惜玉，要真的怜香惜玉，就不会打我打得这么痛了，这已经不在调情范围了吧！”   
　　“我自然会护着你，但是，你要知道，有的时候，我不便插手，或者是有时候，我照顾不到，如果你没有保护自己的能力，那就要吃亏了，而且你要明白，我越是偏向你，你的处境就越会不利……”   
　　“知道了，我学就是了，再不学，屁股就要被你打成四瓣的了！”   
　　萝丝本来趴着，享受着赵汹的按摩，可是她本来就很漂亮的臀部，上面染上了绯红的颜色之后，更加诱人，赵汹总是揉着揉着，就忍不住再打两下。   
　　弄得萝丝也很矛盾，既想要继续享受赵汹的温柔，又时刻提心吊胆，担心他的手突然间打下来。   
　　跟麦瑞从小就有准备的底子不同，萝丝是第一次接触淫术魔法，甚至来说，她连亡灵魔法接触的都是教会普及版，赵汹这些都要给她重新补课补起来，估计没有几天的时间，萝丝不可能学完。   
　　但萝丝迟早是他嘴里面的肉，他被萝丝勾起来的情欲可以去找麦瑞解决，萝丝就比较惨了，不知道她自摸的技术过不过关。   
　　可以说，萝丝如果不想嫁给赵汹，那麦霸绝对不可能允许她活着，虽然不会有多少人相信一个村姑对主教大人的胡言乱语，那也会对其构成影响。   
　　好在萝丝和赵汹两个人还算是两情相悦。   
　　“让我把衣服穿上好不好，这样我动不动就又想了！”趁着清醒的时候，萝丝用求饶的眼神看着赵汹。   
　　“不好，这样我看着养眼！”赵汹把她的衣服压在身子下面。   
　　“讨厌，还给我，你还给我，你这个自私鬼！”   
　　萝丝尖叫着扑向赵汹，只是她抢衣服的行动，在半中间就改变了意图，两个人又像是两条鲶鱼一样纠缠在了一起。   
　　虽然不能真的销魂，萝丝还是很喜欢这种感觉，赵汹的手指很有技巧，每一次揉捏都能让她浑身颤抖。   
　　“说真的，这衣服别要了，我给你买新的！”以前没注意，可是赵汹到了城里面之后，他身上的衣料也越来越高档起来。   
　　萝丝的内衣，在赵汹看来，比他自己的外衣还要粗糙，难为萝丝还能保持着如同草莓牛奶般丝滑的肌肤。   
　　赵汹的手指，就在这丝滑的肌肤上轻轻滑过。   
　　“嗯！”也不知道萝丝是答应了，还是一声呻吟。   
　　“对了，你和法特没有回去，村子里面的人，尤其是你母亲会不会担心？”赵汹也还算是有良心，虽然晚了点，这时候能想起来萝丝还有个妈也算不错了。   
　　他这一问，却好像是勾起了萝丝的伤心事，她身体僵硬了一下，接着就抽泣起来。   
　　先是趴着轻轻的抽泣，还在压抑着，然后肩头开始抽动，终于再也压抑不住，抱着赵汹的肩头大哭起来。   
　　“阿姨怎么了？”赵汹对萝丝妈妈的印象并不是很深刻，就记得她的两个菜做得很好吃。   
　　那时候赵汹是整个村子讨好的对象，住在村长家里，这拍他的马屁都要排队的，如果不是萝丝的关系，萝丝妈妈的菜根本轮不到进奉赵汹。   
　　“妈妈死了，妈妈被他们气死了！”萝丝趴在赵汹的肩头，嚎啕大哭。   
　　因为受到赵汹的牵连，萝丝也连带成了重点怀疑对象，被迫接受村长老婆的检查，虽然证明是处女，从而排除了共犯的嫌疑，还是不免被村民们指指点点。   
　　那件事情之后，这母女两个好像一下子在村庄里变成了外人，不光是风言风语的难听，而且她们的农活也不再有人帮忙，去村里借本来算是公用的牲畜或者亡灵劳力，也是碰一鼻子灰。   
　　更有甚者，明明辛辛苦苦做好的活计，第二天一看，就被人家糟蹋得不成样子。   
　　萝丝妈妈一口气没上来，就那么晕倒了，萝丝求爷爷拜奶奶，村子里面几个略懂医术的几个人也没有搭理她的。   
　　她母亲去世后，萝丝一个人就更支撑不下去了，这法特对她还没死心，终于受不了所有村民的压力，答应嫁给法特。与萝丝家相反，法特在赵汹事件之后，反倒像是成为了英雄。   
　　“还好碰到了你，要不我就真的要嫁给那个混蛋了！”萝丝把赵汹抱得紧紧的，“可你这没良心的，这才多长时间，不但结婚了，两个女人都找好了！”   
　　她的牙齿咬啮着赵汹肩头的厚肉，却像是怕把赵汹咬疼了，只是在上面来回磨着牙。   
　　轻轻的，痒痒的，带着一点点刺痛，比起来，赵汹的下手确实太没良心了。   
　　赵汹的手兜在她的屁股上，这么长时间，上面还是有些烫手。   
　　“别哭了，我以后不会让你再受苦的！”赵汹另外一只手轻轻的拍着萝丝的后背。   
　　“你喜欢喝马奶，吃牛排，咱们就天天吃牛排，你喜欢漂亮衣服，汹哥哥就把你的房间用漂亮衣服堆满！”   
　　“我可不是图这个！”萝丝抓着赵汹的耳朵，把他的头向后拉，略略有些不快。   
　　“我当然知道，算起来，你应该算是我的糟糠之妻了吧，只是这糟糠之妻确实漂亮的让人心疼呢！”赵汹不跟她在这上面纠缠，急忙转移话题。   
　　“这就是我的新妹妹吧！”说话间麦瑞从门口径自的走了进来。   
　　萝丝“嗖“的一下缩到被子里，脑袋也遮了一半起来，露出来的一半比赵汹刚才打过的屁股还要红。   
　　虽然进来的是个女的，萝丝还是会觉得不好意思。   
　　“姐姐的记性不大好，有时候会忘事，先跟妹妹打个招呼，以后可要多担待！”   
　　麦瑞转向赵汹，“教她了么？”   
　　“恩，在教，不过可能要学几天。”   
　　“这里有几件衣服，我看跟她的身材应该差不多，就给她先用一下吧，妹妹放心，我没有穿过的！”麦瑞把一个小布包递给赵汹。   
　　“谢谢你了。”赵汹点头道。   
　　“老夫老妻了，瞎客气什么，要我帮着一起教么？”麦瑞笑道。   
　　“不用了，你在这里看她紧张的都不敢出来了！”赵汹贴在麦瑞耳边低语，“我刚才用你吓唬她来着！”   
　　“你这坏蛋，就知道在背后说我的坏话，我以后跟妹妹的关系搞不好就找你算账！”   
　　“呵呵，刚才被她勾起火来，现在又不能吃她，等一下在房间等我啊！”   
　　“你这死家伙，居然拿我当替代品！”麦瑞轻打了赵汹一下，言语中却没有不快，扭着屁股走出门去。   
　　赵汹目送着她出门后，在被子上隆起的部位拍了一下，“出来吧，胆小鬼！”   
　　第三集 主教应该养什么 第八十一章 巴不得你早点死   
　　更新时间:2007-12-13 16:04:28 本章字数:4553   
　　赵汹这几日，闲暇下来就要教导萝丝淫术魔法，还要修改她亡灵魔法中被故意修改的地方。   
　　不过萝丝笨蛋的程度远远超过了他的想象，在赵汹看来很简单的问题，偏偏给萝丝讲四五次都不能让她理解，看起来，这第一次还是需要顺延一段时间。   
　　偏偏这死丫头又用她那无辜的眼神看着赵汹，忽闪忽闪的，赵汹每次想要用处罚让她认真一些，到后面都会改变了味道。   
　　好不容易有点闲暇的时间，赵汹又不得不消耗在法特身上。   
　　就像是小孩，有了一件什么新的玩具，总是忍不住不时的要去看看，对法特，赵汹也是如此的喜爱。   
　　如果不是里斯特又来找赵汹，恐怕他已经把那件事情忘了。   
　　出海的舰队，已经跟海盗方面有了一些接触，这次海战，教会方面很重视，他们特地找了一个从良了的老海盗作为作战参谋，实质上，几乎所有的战斗指挥都是他做出的。   
　　所以虽然那些“海军”多数只进行过简单的训练，但在海上凭借着数量优势，还是打得虎虎有生气。   
　　亡灵中除了高阶的亡灵，其他没有会飞或者成为了亡灵，还能在海中游泳的，所以这一次亡灵法师的作用并不明显。   
　　但是相对的，教会方面征召了很多其他系别的法师配合，控制了整个大陆的毕竟是亡灵教会，这些法师通常跟亡灵教会也保持着良好的关系，亡灵教会所能动用的法师也会比失势的光明教多很多。   
　　他们出海也有五六天了，战报也传回来几封，多是些不痛不痒的小仗，几艘小海盗船，在这样堪称庞然大物的舰队面前，自然是一触即溃。   
　　莫尔斯母子担心可不是莫雷死在战场上，在他们看来，莫雷死在那里才是死得其所。   
　　他们担心的是，莫雷在船上面，稍稍镀点金就回来了。老家伙既然已经打定了主意让莫雷接权，莫雷回来之后，他肯定把实际的权利逐渐交托到莫雷手中，真的到了那时候，就算是动手也只是便宜莫雷。   
　　“放心吧，我没忘，这不是要找一个合适的时机么？”赵汹有些不耐烦。   
　　里斯特到底还是快反大队的副大队长，他到快反大队来，不怎么引人瞩目，倒是最好的联络员。   
　　“大队长，这事您可要放在心上，莫雷那家伙随时都可能回来的，就怕那老家伙闻出什么味道来！”   
　　“知道了，我记着呢，比老太婆还要啰嗦……！”   
　　不仅莫尔斯母子着急，赵汹也着急。   
　　麦霸升任地区教务主管的消息越来越确实，没有多长时间了，赵汹要么不接黑岩城主教的位置，只要他接了，那么他势必无法再对莫里哀下手。让赵汹为了这个个老家伙，放弃自己晋升的通道，赵汹可不干。   
　　他说过了之后，赵汹还真的把这件事情放在心上，无奈，这也要等机会，老家伙太过小心，就算有莫尔斯母子的配合，也找不到什么合适的出手机会。   
　　即便这老家伙真的退了位，他也不可能什么都不管，有他牵制着，赵汹不相信自己还能跟新城主搞好关系，更何况，赵汹现在也根本不满足于跟新城主搞好关系，谁叫有人把他的胃口养大了呢。   
　　所以他非死不可。   
　　“反正你也想杀我，那我对你动手就没有什么心理负担了！”赵汹还是不大习惯或者说不大喜欢这游戏规则，别人找理由都是找给别人听的，哪里有赵汹这样，找给自己听的。   
　　时间又过去了几天，笨妞还是笨妞，胆小鬼也还是胆小鬼，莫里哀依然缩在乌龟壳里面不肯路透，笨丫头也依然在辛苦的学习。   
　　不同的是，笨丫头再笨，总有学会的一天，但是这胆小鬼可能真的有办法躲下去。   
　　最多再过半个月，麦霸的升职令就要正式下达了，他已经开始准备把教会以及自己的一部分力量向赵汹转接了。   
　　有麦霸的推荐和担保，赵汹接任他的位置，问题不大。   
　　“还没找到机会么？”麦霸对赵汹这件事好像比赵汹还要关心。   
　　因为麦霸属下的那次刺杀，赵汹就更不能把这件事情瞒着他，越是这种时候，越要显得坦诚，才能把双方的裂痕弥补。而且赵汹知道，恐怕还真的瞒不住麦霸，这件事牵扯的人太多了。甚至莫里哀很可能也是听到风声才会这么小心的过头。   
　　“高层们，对于这件事，其实也很关心！”麦霸抬起手向上指指，能让麦霸这说话不知道顾忌的不便直呼其名的，整个教会也只有几个人，更何况他还用了“们”字。   
　　看赵汹似乎还有些不大明白的样子，麦霸心中好笑，“你原来也不是什么都懂的啊！”   
　　“亡灵教会控制整个大陆也有二十年的历史了，可是到现在，亡灵教会能完全控制的也只有吉天城一个城池，而吉天城以前的城主，也正是亡灵教会的前任教皇！”麦霸看着赵汹，用低沉的声音说道：“你明白了？教会里面有很多人希望能够再进一步！”   
　　赵汹真的不懂么？倒也未必。   
　　正是整个大陆的特殊情形，形成了这种情况，教会虽然有着巨大的权利，但是城主们也有自己的底线。   
　　“天赋神权，但神权不应该参与到世俗的政权中！”这是擎洲大陆众位城主的主张。   
　　城主们绝对不允许自己的核心利益受到损失，虽然他们互相之间还经常争斗，然而一旦教会，他们就会自然而然的站在一个战壕。   
　　可以说，只要有了第一例，往后所有城主的权力都不免被教会蚕食，直至沦为傀儡。   
　　赵汹的这种情况比较特殊，他原本不是神职人员，跟黑岩城的城主又有宿怨，他在没有成为神职人员之前复仇，那些城主们并没有太多的理由说什么。   
　　而在他登上主教之位前，在世俗获得的权力，自然也不能轻易放弃，这一点有前教皇的例子可以援引。   
　　前任教皇之前就是吉天城的城主，他当上教皇之后，这吉天城自然而然的就成为了教会直属的城池。   
　　赵汹虽然不可能成为黑岩城的城主，但只要莫尔斯能顺利的继任，那么在黑岩城，他和成为了城主没有什么两样。   
　　对于急于扩张权力的教会来说，这是一次巨大的进步，也难怪会有那么多人关注此事，如果赵汹这次获得成功，相信教会会暗中在很多城池复制这种行为。   
　　而麦霸，作为慧眼识人的典范，自然也会分到其中的红利，也难怪他这么紧张。   
　　也不知道莫里哀怎么这么招人嫉恨，赵汹、麦霸，还有他自己的儿子，都巴不得他早点死。   
　　而这三个人，如果他不注意，哪个都能要了他的性命，就算是他再小心，也未必没有把他从乌龟壳子里面吊出来杀掉的可能。   
　　“这件事我不能插手，一点都不能！”麦霸摇头，“甚至我要交接给你的教会人员都不能动用！”   
　　赵汹想了想，点点头，“我明白！”   
　　没有不透风的墙，如果动用了教会的力量，即便已经形成了既有事实，迫于众多城主的压力，赵汹等人也可能被当成是替罪羊处理掉。   
　　“我还能多拖几天，你要抓紧！”麦霸拍拍赵汹的肩头，转身离去。   
　　他所说的抓紧，当然不是让赵汹早些吃掉小笨妞萝丝，老丈人还没那么好心情。   
　　“去把里斯特给我叫来！”现在是赵汹比他们着急了。   
　　不过里斯特也着急，听到赵汹的召唤，急急忙忙就赶了过来。   
　　他倒是一个很合适的传话筒，这件事上可靠度高，又跟两方面都有合理密切的关系，无论是到快反大队，还是去探望自己的姑母，都不会引人注意。   
　　“我想过了，我们这么等下去不是办法，我们怎么也得想个办法把老乌龟调出来！”   
　　看到赵汹真正上心了，里斯特也高兴，过去尽管签订了不平等条约，赵汹还是让他们有一种剃头挑子一头热的感觉。   
　　“赵汹大哥，全凭您做主！”里斯特恭恭敬敬的答道。   
　　对他这种回答，赵汹却高兴不起来，“什么全凭我做主，这段时间，你们什么都没想过么，一个方案都没有？”   
　　里斯特摇摇头，“不是我们不想，确实是敌人太狡猾了，我们也想过很多办法，可是没有一个能让那老家伙跑出来……”   
　　“要么您率快反大队突袭城主府，有我们的人在里面配合，加上他不可能把军队都放到城主府，一定能成功的！这里是他们凭借观察画出来的一些布防图。”里斯特小心翼翼的把卷起来的图纸放到赵汹面前。   
　　赵汹的眼皮跳了几下，这群家伙也不是什么可靠玩意。   
　　游戏规则都有一个限度，赵汹如果那么做，那就真的是棒槌了。   
　　先不说那样之后，教会还能不能让他当上黑岩城的主教；就算是赵汹手中掌控他们的利器，也会失去大部分作用，赵汹手中的证明，都会顺理成章的变成杀父仇人的陷害。   
　　“不行！”赵汹看了他一眼，也没有多说什么理由。   
　　里斯特心中也明白，他微微向后缩，喃喃的道：“我也不想这么说的，这主意是那对母子的，她们一定要让我说出来试试！”   
　　“你回去告诉她们，如果再有下一次，别怪我翻脸无情！”赵汹挥挥手，“你出去吧，让我想想有什么其他办法，这两天来得勤一点，我有什么办法，或者是有什么问题，随时叫你！”   
　　想到城主府暗杀，有很大的难度，城主府护卫五十多人，这里面可没有几个是混饭吃的。   
　　而且城主府里面还有魔法录影装置，魔法警报装置，城主府更有几个法师坐镇，在城主府附近使用魔法，魔法波动难免被他们发现。   
　　那对母子，凭着印象，画出了城主府的一些布防，赵汹非但没有找到其中的破绽，反而越看越觉得困难。   
　　只要不是从大门进去，每一步都蕴含着机关，凭着这么一份半全不全的布防图闯进去，那简直就是送死，就算剑圣也一样完蛋。   
　　“这老东西还真的怕死！”赵汹骂道，“回头我的府邸也这么弄一下！”   
　　相比之下，赵汹住处的防卫就要松弛很多了，不过他一直住在快反大队的军营，也没有什么人胆大到这里来刺杀他。   
　　“怎么了，烦什么呢？”麦瑞从里屋走了出来，后面跟着的是满脸发苦的萝丝。   
　　“想杀一个人，但是……有些难度！”赵汹摇摇头。   
　　虽然结婚不久，可是麦瑞跟赵汹之间却有一种老夫老妻的感觉，赵汹总有一种感觉，她就应该是自己的老婆，上辈子就是。   
　　“别说这个了，萝丝学的怎么样了？”   
　　男女之间的功法还是有些差别的，而且麦瑞也能讲一些切身的体会给萝丝。让赵汹形容一下，运功的时候，yd里面是什么感觉，什么感觉的时候应该怎么样，赵汹可不行。   
　　“她呀，小笨蛋一个！”麦瑞笑道，“估计你还要等上几天呢！”   
　　“还学不会就打她的屁股，打她的手心，她就聪明了！”赵汹故意扳起脸说道。   
　　“哾！”萝丝躲在麦瑞的后面，冲赵汹吐着舌头，“麦瑞姐姐才不像是你说的那样呢，只有你这大坏蛋，才会狠心打人家，还吓唬我，哾！”   
　　“好哇，还敢说我，看我抓到你的！”赵汹作势扑了上去。   
　　麦瑞就像一根柱子，萝丝绕着她跟赵汹玩起躲猫猫来。   
　　难怪说，一个成功男人的背后，一定有一个聪明的女人，跟她们玩闹了一会儿，赵汹有些发僵的脑子似乎也清楚了不少。   
　　第三集 主教应该养什么 第八十二章 我的要价并不高   
　　更新时间:2007-12-13 16:06:19 本章字数:4528   
　　莫里哀是小心，可惜他的斗争经验还不够丰富。   
　　黑岩城虽然算是一个老城，可是几十年前的毁灭，让黑岩城城主的血脉险些断绝。   
　　莫里哀就在这种情况下，几乎没有任何竞争的被推上了城主之位。   
　　虽然对于这继承上污浊事情也有所了解，但是他到底还没有亲身经历过，对那些还有些政治幻想。   
　　莫里哀可以为了黑岩城的发展逐渐放弃手中的权力，可是让他放弃自己的生命，那就过分了。   
　　他清楚，赵汹当上主教之前，是他最危险的时候，因此在进来这些天，他绝对不会出门，只可惜，这就由不得他了。   
　　“城主大人，不好了，少城主被人绑了！”一个负责照顾莫尔斯的亲随连滚带爬的闯进门来。   
　　“混蛋，我不是告诉过他，这一段时间绝对不允许出门的么？”莫里哀狠狠的把手中书向台子上一摔。   
　　“我也劝了，可是小公子他……”亲随的脸色也很难看。   
　　莫里哀颓然坐在椅子上，“到底怎么回事，详细说说！”   
　　那对母子近来好像也有什么动作，莫里哀心里面不愿意往那个方向去想，但不代表他没有戒心。以前夫人对继子也算不错。不管做到什么位置，家庭和睦都是他所盼望的，谁也不会希望自己的子女妻子自相残杀。   
　　“是小公子，在学校里面本来有个很要好的女孩子，叫乔伊娜。”   
　　“恩，我听说过，是筹划官家的小女儿吧，很清秀很懂事的一个女孩子，怎么了？”莫里哀摆摆手，“你继续说！”   
　　“就是这个女孩，最近不知道听到什么风言风语，加上小公子这些日子都没怎么去学校，可能是怠慢了，就闹着跟小公子分手，据说她父亲也给她介绍了一个新的朋友！”听到莫里哀对乔伊娜的印象不错，本来不大好听的话，都被他过滤了。   
　　亲随说得有些模糊，莫里哀还是听懂了，估计就是筹划官不知道从哪里得到了消息，自己将要传位给莫雷。莫雷不喜欢莫尔斯，莫里哀也知道，自己过世之后，莫尔斯母子的处境应该不会太好，甚至可能不如一般的贵族子弟，他自然不会希望自己的女儿嫁给这么一个人，说不定以后还会因此受到牵连。   
　　不过这也难免，莫里哀总要在两个儿子之间做出选择，目前看来，莫雷才是最好的选择，虽然没有给莫尔斯表现的机会有些不公平，因而，莫里哀对于莫尔斯也有些愧疚。   
　　“然后呢？莫尔斯跟人家打起来，打输了？”莫里哀稍稍送了一口气，小孩子的玩闹而已，出不了什么大事吧。   
　　“不是啊，大人，是小公子被人绑架了，绑他的人说，如果您不让黑岩城的军队撤回来，他就把小公子一块一块零剐了！”亲随着急的都要哭出来了，他也没办法，城主大人打断他的话，他还能怎么样。   
　　“什么，是乔伊娜那个新朋友干的么？来人啊，让筹划官乔治来见我！”   
　　听到事情如此严重，莫里哀终于也有些着急了。   
　　“大人，没用的，绑匪就在乔治家中，乔治老爷好像也被他们绑了，应该是被他们骗了吧，不过那乔伊娜似乎跟他们是一伙的！”   
　　莫里哀的眼皮跳动着，一下下，他在大厅里来回走着，一趟趟的，嘴里念叨着：“我要杀了他，我一定要杀了他！”   
　　“城主大人，您看?……”   
　　“我这就……让三儿去处理，务必以莫尔斯的性命为先！”莫里哀本来大概是想说自己去，可是话说道一半，已经转了一个口风，他如果那么容易就能被吊出去，也不用赵汹浪费脑细胞了。   
　　……   
　　“赵大队长，您看老家伙会不会上当呢！”莫尔斯开口问道。   
　　做戏做全套，整个过程都是真的，莫尔斯脸上有着两块乌青，那是被绑的时候让人打的，负责打他的也真的是一个海盗，赵汹承诺，事后给他一个痛快，那海盗感激的跟什么似的，就差叫赵汹亲爹了。   
　　“是啊，赵大队长，我这次可是全都压在您的身上了！”   
　　地方确实是在乔治家，不过细节上微微有些不同。   
　　“放心吧，我的计策想来是一环套一环，他躲得过第一环躲不过第二环，不过造我来看，光是索尼被绑架了，老家伙是不会出来的！”赵汹只要拿上一柄羽毛扇就是狗头军师的样子。   
　　“那您的第二环是什么呢？”莫尔斯和乔治同时开口问道。   
　　很简单，只要把你的手指切一个下来，送给你父亲，我看他怎么也坐不住了吧。   
　　“什么？”如果不是还被绑着，莫尔斯绝对能跳得八丈高，“不行，不行，我们之前可没说过要我的手指头！”   
　　“当然没有，如果说了，你这怕疼的小子会配合才怪！”赵汹暗道，不过他忘了，他自己也是怕疼的，不过对于赵汹来说，己所不欲勿施于人，本来就是放屁。   
　　“放心吧，不过是截断一节小指，我看你这小指上面有几个黑痣，正好方便莫里哀认出来，再说，反正你这小指长得也不好看，割了就割了吧！”   
　　莫尔斯听得直摇头，长得再不好看，这么也比割掉了好吧，再说疼的又不是你。   
　　“放心吧，不会很疼的，这不过就是身体的一个末梢，真的！不骗你！”赵汹一副诚恳的样子。   
　　十指连心，不疼才奇怪了，莫尔斯小时候曾经被刀划伤，当时伤口疼得一阵阵抽搐，怎么会相信赵汹的话，他的头摇得像是拨浪鼓一样。   
　　“你可以好好想一下，是要当一个少一根小指的城主，还是要当一个十指完整，却被人一世玩弄的废物！”   
　　赵汹摇动着他那漂亮的恶魔尾巴，“你可以想象一下！以后你见了你大哥，都要先给他行礼，如果有哪次慢了，按照黑岩城的律条，他就可以把你拉下去打二十大板……   
　　也许你没有见识过，还不清楚，我是带兵的，我最清楚了，只要这下手的时候力度稍稍有些不同，就算不要了你的性命，也可以打断你的双腿，你现在舍不得一个小小的尾指，将来可能就要把两条大腿送掉！”   
　　赵汹说道后来，已经用看残疾人的眼光看着他，似乎他的双腿已经不在。   
　　莫尔斯的小脸，已经被赵汹说得一阵青，一阵白，赵汹说的不是没有可能，这种场面在他的心中已经想象过了无数遍，只不过他想象中的情景有所不同，他想象中下令打人的应该是他，而且他也想象不到，打得板子里面还能动手脚。   
　　正说着，门外已经传来了呼叫的声音，声音还有些带喘，看起来，来人赶过来真的很急。   
　　“这是老家伙的助手，不知道他真名叫什么，平时都叫他三儿！”莫尔斯正好借此转移开了话题。   
　　“里面的人听着，赶快把城主公子放出来，你们的罪行还可以获得宽恕……”   
　　赵汹有些失笑，看来不光是地球，全宇宙碰到这种情况，都会这么说啊。   
　　“少他娘的废话，我们的要求不得到满足，你们就等着收尸吧！”说话的是真正的海盗，他一口海盗方言是旁人不易模仿的。   
　　门外的三儿点点头，对旁边的一个人吩咐道，“听声音应该是真正的海盗，你回去通报大人！”   
　　“我们需要时间，你也知道，无论是传讯过去，还是调动他们回来，路途上的时间都不会是一天两天！”三儿高声对屋内大喊。   
　　屋内沉寂了一会儿，三儿不由得有些得意，这些人看起来只是客串的，提出的条件居然还没考虑清楚细节。   
　　不过他马上就后悔自己的多嘴了，因为里面是真正的亡命之徒。   
　　“没错，你说得对！”里面的声音穿了出来，“调兵回来需要时间，可是放人需要时间吧，我们有很多人被你们抓住了，现在，我命令你们，马上把人都给放出来，我给你们三个小时的时间！”   
　　他猜错了对手，也猜错了对方的目的。   
　　“你们可能不知道，你们的人城主府抓住的并不多，大多数的人都是被快反大队的那个赵汹抓住的，城主府跟他们的关系并不是很好，事实上是很不融洽，你们是不是可以直接跟那个赵汹去谈一下，他虽然没有儿子，但是也有不少女人！”   
　　虽然赵汹做得不是什么光彩的事情，在里面也听得火冒三丈，他这简直就是教唆他们去绑架自己的女人，看起来以后这方面也要当心一些。   
　　“住口！”因为要得到赵汹的指示，传话海盗的反应自然有些缓慢，他说住口的时候，三儿的话已经说完了。   
　　“一客不烦二主，我们不管你们是什么关系，反正到了三个小时，没有看到我们的人到这里来，我们就开始收拾这小子，现在先给你们做个样子！”   
　　“可能你们没看到你们的城主小公子安康，也会不放心吧，我们索性就在你们现场表演一下！”   
　　说着，从门里面推出了一个人，站在院子中间，三儿在高处看得清楚，这就是莫尔斯绝对不会有错。   
　　“看清楚，人没错吧?”   
　　那绑匪把莫尔斯一推，让他背对着大门口，背后捆扎的双手也露在了三儿的面前。   
　　“现在请更加看清楚！”   
　　那绑匪捏住了莫尔斯的小指，另外一只手抽出一把闪亮的匕首，在第二指节处轻轻一划。   
　　刚才话说到一半，莫尔斯也并没有同意，可是赵汹明显并不怎么注重他的意见，刚才的话更像是跟他通报一声，正式你同意要自行，你不同意也要执行。   
　　莫尔斯哪受过这苦，惨叫一声就向下瘫倒。   
　　绑匪抓住他手腕上的绳索，就像是拖死狗一样把他拖回了屋内，手上却没有忘了，把那一节断指扔了出去。   
　　“接好了，这是给你们的凭证，也让你回去说话有些力度，哈哈！大爷我们没有带印章出来，就用这个代替吧!”那海盗其实内心鄙夷得很，这点疼就受不了了，要是我们每天受到的苦楚只有这种程度，我们也不求速死了。   
　　他现在真的很想就这么把尖刀刺到自己的心口，可是又不敢，他们见识过自杀未成的人什么下场，高阶亡灵法师的死亡治愈至少能让一个必死之人坚持三天。   
　　宅院外的三儿捧着手中的“印章”，嘴里一阵阵发苦，这让他怎么跟莫里哀交代。   
　　莫里哀虽然准备把位置传给大儿子，可他不是不疼爱这个小儿子，莫尔斯简直就像是他的心头肉，莫尔斯上次不小心割伤手指，他心疼得比莫尔斯还要痛苦。   
　　现在呢，这是一根手指啊，上次留下的伤疤还有一半在上面，看着血肉模糊的断口，三儿恨不得这只手指是切自己的。   
　　看看周围，所有人都向后退了几步，这个讯不是好报的，搞不好就要承受城主的迁怒。   
　　“唉，还是我去吧，你们看好这里，不要激怒了绑匪！”   
　　……   
　　“大人，就是这样！”三儿跪在莫里哀的面前。   
　　莫里哀的脸色一阵青，一阵白，“这不能怪你！”   
　　“看起来我还是得亲自走一趟快反大队，让人都准备好，除了莫尔斯那里，所有人都跟着我！”   
　　“大人……”   
　　“不用说了，赵汹那家伙的自尊心很强，他已经把自己看成了和我对等的地位，派手下去，恐怕什么都谈不成，希望他这次不要太狮子大开口！”   
　　莫里哀也没有办法，赵汹那里，换个手下去，连门都进不去。   
　　他不知道，赵汹的要价不高，仅就是他的命而已！   
　　第三集 主教应该养什么 第八十三章 新任城主   
　　更新时间:2007-12-13 16:07:58 本章字数:3279   
　　“好！老东西终于把头伸出龟壳了！”赵汹用力一拍手。   
　　旁边的莫尔斯却吓得退了几步，踉踉跄跄差点摔倒宰了地上。   
　　“怎么？老东西出了乌龟壳，你倒不高兴么？”赵汹的脸色突然间很难看，“难道你反悔了？”   
　　“不，不是，我高兴的很！”莫尔斯的声音里面满是慌张。   
　　没错，他怕赵汹。无论是谁手指被人若无其事的剁了一截下去，都会感到有些恐惧，更何况是他这种从小基本上没有吃过什么苦的孩子。   
　　前面其实不切他的手指，一样能把莫里哀调出来，最多多花一些功夫。   
　　赵汹为什么要切他的小指，就是为了让他怕自己，当畏惧已经成为一种习惯，以后赵汹说什么，他还有胆子反抗么。   
　　一种固定的关系，如果已经形成，那么要打破这种关系，需要花费的精力要比建立这种关系难得多。   
　　“不是就好！”赵汹伸出了手扬在上面。   
　　“呃？”莫尔斯还不大明白。   
　　“不跟我击掌相庆么？”   
　　莫尔斯的绳子在给他包扎的时候就已经解开了。   
　　“哦！”莫尔斯跳起来，跟赵汹击了一掌。   
　　接着的就是一声撕心裂肺的惨叫，因为他击掌用的是受伤的那只手。   
　　赵汹脸上露出残忍的笑容，没错，这也是故意安排的，他站的位置，如果莫尔斯想要击掌，只能用受伤的右手，除非他侧移两步再伸手。   
　　刚才那种惊吓情况下，赵汹打赌他的注意力不会放到右手上面，如果莫尔斯这时候还能记得此事，赵汹倒是要对他重新估计了，严格来说，那对莫尔斯并不是好事，他现在疼一下，却能让赵汹对他放心不少。   
　　赵汹看了看缩在地上惨嚎的莫尔斯，转头看向两个被调用的海盗。   
　　两个海盗看到赵汹的注意力放到他们身上，不由得都是心中一颤，脚步却像是扎根了一样，动都不敢稍动一下。在地牢，赵汹的习惯就是谁向后退找谁出来，谁向前也找谁出来，如果没有人动，那就玩大转盘。虽然时日不长，赵汹已经像是他们命中的克星，被烙印在灵魂里。   
　　“你们在干什么，不许虐待我们的小公子，我们城主已经去跟快反大队交涉了，你们的人马上就会释放出来，你们欺负一个孩子算是什么本事！”莫里哀去赵汹的快反大队，希望找赵汹协商一些，购买海盗战俘的问题，三儿依然回到这里主持，稳住这些绑匪。   
　　莫里哀自然不知道，他要找的赵汹现在正在人质现场，他去快反大队不会见到赵汹，能见到的只有死神。   
　　“乱叫什么，发春啊，再叫把你们这公子手指再送你一个当印章，或者你喜欢脚趾头？”赵汹向外面高声叫道。   
　　三儿听了一愣，这声音可不像是海盗的声音，这普通话说的太标准了，标准的不是普通人能说得出来的，这么长时间，他只听到过一个人有这么标准的普通话。   
　　赵汹知道，他这时候想要去通报已经来不及了，在这时候，埋伏应该已经发动!   
　　所以赵汹这时候故意露出自己的声音，可以说也是对门外这个三儿的一个测试。   
　　俗话说，树倒猢狲散，莫里哀如果死了，这个三儿是留下，是除掉，是留在莫尔斯身边，还是调到自己身边备用，都要看他这时候的判断和选择。   
　　“天，无绝人之路，我，通常也不会把人的路全都堵死！”赵汹说这句话，有些像是自言自语，其实也是说给这两个海盗听。   
　　不过可能这两个人对赵汹的恐惧已经突破了临界点，赵汹说的话，他们居然都没有听出言外之意。   
　　“我们现在可以死了吧，您不可以反悔啊，您是大人物，就不要再玩我们了！”两个海盗战战兢兢的看着赵汹，眼神就像是受了惊的小绵羊。   
　　“你们虽然也做了海盗，但是比起其他人，也不算是罪大恶极，而且这个任务完成的也不错，也算是将功折罪，对人民做出了些补偿。我认为还是可以给你们一个机会的！”不过这两个人，以前有没有作恶，赵汹是不知道的，他只是从俘虏里面选了两个比较机灵的。   
　　这两个家伙，已经被弄到只求速死的程度，伶仃听到，都不知道应该怎么反应了。   
　　“你们现在有三条路可以选，第一、就是我答应你们的，完事给你们一个痛快。第二、就是继续赎罪，为人民效力，用你们的余生做些有益的事情，从而弥补你们在当海盗时犯下的罪孽。第三嘛，那就是回到监狱里面，就当是什么都没有发生过，继续以前的生活！”   
　　这两个小子算是机灵的，而且对赵汹的恐惧根深蒂固，对手下，可以以德服人，一样可以用恐惧来统治。   
　　如果话说道这个份上，还不知道应该选什么，那就不是吓傻了，而是真的傻了。   
　　“原为大人效劳！”两个人伏下身去。   
　　“不是为我效劳，是为人民效力，弥补你们过去的错失……”赵汹突然觉得这么说，自己也显得有些伟大了。   
　　说话间，三儿也走了进来。   
　　他进来看也没向莫尔斯看一眼，径自走到赵汹面前，单膝跪在赵汹面前，“小的愿为大人效劳，恳请大人收留！”   
　　“怎么，你就那么肯定是我赢了？”赵汹轻声说道。   
　　“是，大人出手必中，小的早有体会，相信这时候莫里哀前城主已经命丧黄泉，小的犯不着为一个死人尽忠！更何况，大人还有小公子的配合。”   
　　“你就不考虑一下继续效忠你们的小公子？”赵汹问道。   
　　“大人与前城主本来有仇，前城主也曾经想要刺杀大人，大人杀他原本是理所应当，但是小公子串通外人，坑害自己的亲生父亲，就很难让人对他起效忠之心了！”   
　　赵汹给他的是几个考题并在一起，他能从里面听出赵汹的声音，并且紧紧凭借这个声音，就判断出莫尔斯与赵汹勾结，从而推论出一系列的事情，按理说他绝对是做情报的一把好手，情报高手必须能从一些蛛丝马迹里面找出事实的真相。   
　　可是他话虽然说的漂亮，却不能让赵汹相信他，情报是一个集团存在的根本，赵汹也必须小心再小心。   
　　“你话可不能这么说，小公子这也算是大义灭亲，而且小公子现在身边没有什么人保护，我看你就继续付起保护他的责任吧！”赵汹伸手把他扶了起来。   
　　一个魔法师，给人这种近身的机会，赵汹也算是时刻给他考验了，只是他如果动手，绝对没有机会碰到赵汹的身体。   
　　“是！大人！”三儿顺从的站起身来。   
　　名为保护，实为监视，莫尔斯虽然会当上城主，不过他只可能是一个傀儡城主。   
　　……   
　　另外一面。   
　　因为肯定知道莫里哀要到快反大队。   
　　那么他能走的路线并不多，赵汹的人就等在半路上截他，而且因为准备时间充裕，选的地方也很好。   
　　这里不是一个绝对的死地，但是只要在路上堵上些东西，就是一个标准的口袋，当然，如果莫里哀能长出翅膀，他还是有机会的。   
　　可惜，莫里哀没长出翅膀，他也没有那种凭借自身斗气飞起来的本事，所以他只有死。   
　　他的卫队人数不少，警惕性也高，但是在绝对的劣势地形下，又被保护莫尔斯的任务牵制住，只能一个个悲惨的倒下。   
　　几个护卫还是很忠心的，他们用身体给莫里哀做挡箭牌。   
　　可是他们能挡一箭两箭，却不能挡住无穷无尽的箭雨。   
　　几个护卫都被射得像个刺猬，如果这时候上称，绝对能重个几十斤。   
　　更何况，有些箭矢根本不是人体能挡住的，传了软甲的身体也被一穿而过，带着前面一个人的鲜血，射向后面一个人的身体。   
　　时间不长，长街上已经扑满了尸体，血水顺着两侧的排水渠缓缓的流淌，天空的晚霞似乎也因此变得通红。   
　　……   
　　“恭喜你，莫尔斯小公子，我想从现在开始，我应该叫你莫尔斯城主了！”赵汹抬起手中的酒杯，杯里的红酒就像是长街上流淌着的血液。   
　　长久以来的愿望达成，莫尔斯却高兴不起来，他只觉得嘴里发苦。   
　　“这就是我一直盼望的么？城主，城主？”   
　　第三集 主教应该养什么 第八十四章 主教的宠物   
　　更新时间:2007-12-13 16:10:26 本章字数:5439   
　　十月初三，城主府的丧事没有进行几天，新任城主莫尔斯的继任大典就开始了。   
　　继任大典在黑岩城办公大厅举行，现场锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，厅外里三层外三层的都是围观的群众，那是相当的壮观……   
　　可是莫里哀的脸上却一丝也看不出喜悦来，旁人只道这是一个孝顺孩子，谁知道他心中的苦楚。   
　　相比之下，赵汹在黑岩城张磊大教堂举行的继任仪式就要简单的多了，只有教会里面的一些神职人员，以及快反大队一些跟赵汹走得比较近的人参加，大教堂的祈祷大厅都没有聚满。   
　　但莫尔斯的样子，似乎他这个城主是别人逼他当上的，而赵汹的样子看起来就幸福得多了。   
　　“小子，黑岩城的教会，还有我的女儿，从今天开始就都交给你了，红我先留给你，你也要好好待他！”麦霸对黑岩城还有些不舍，在这里已经近二十年了，无论这二十年是否愉快，这里都是他生命中不可割裂的一部分。   
　　“放心吧，岳父大人！”赵汹抬起酒杯，在他的酒杯上轻轻磕了一下，“这黑岩城，我一定建设得让您刮目想看，至于麦瑞，欺负她，我可舍不得！”   
　　赵汹走过去搂着红的肩头，“我跟红队长，那可是合作已久，这一个多月以来，红跟我在一起的时间，恐怕比跟您在一起的时间还多把，就算你不肯留红队长下来，我也一定拉他下来帮忙的！”   
　　“到是您，这次升上去，虽然是好事，可是……”赵汹欲言又止，今天是他正式接任，同时也是麦霸的送行宴，有些触霉头的话，还是不方便说。   
　　“我明白，宁为鸡首，不为牛后，不顾我这次上去，也不是作牛尾巴去的，不过这黑岩城就是我的根，黑岩城你搞得好，我在上面就有底气，了不起也能逃回黑岩城来！”麦霸拍拍赵汹的肩头，“这里我就交给你了！”   
　　“知道了，岳父，您就放心吧，这话您今天都说了十几次了！”赵汹笑道。   
　　“呵呵，还没走呢，就嫌老头子啰嗦啦！”麦霸也笑了，今天他是有些心神不定，同样的话总觉得应该再叮嘱一次较好。   
　　“不过还有一件事情千万不能出错。”麦霸的眼神在麦瑞，自己和赵汹身上来回兜了一圈，用他人听不到的声音，低声道：“淫术魔法的人，我都会带走，这些人的心比较复杂，不像是红他们那么好控制。这样以后在黑岩城，发展成什么样子，就要靠你自己了。是让淫术魔法暗中普及，还是和我一样，暗中控制一个集团，都是你自己决定！”   
　　“嗯！”黑岩城的淫术魔法走向何处，说真的，赵汹还没有考虑过，不过按照他的性子，恐怕不会传播得太广。   
　　“不说了，跟其他人，我也要道别一下！”   
　　“是啊，岳父大人，您看，麦瑞在边上急得似乎都要哭出来了！”赵汹笑着退了一步。   
　　麦瑞眼圈是红红的，不过那恐怕不是急的。   
　　麦霸跟赵汹关系再不错，那也不过是几个月的相处，赵汹的感情没有丰富到那个程度，所以他笑得出来。   
　　麦瑞不同，那是她嫡亲的父亲。   
　　她上前一步，扑倒麦霸的怀里抽泣起来。   
　　“傻孩子，哭什么，又不是不回来了，再说咱们也可以通过魔法通讯互相联系嘛！”麦霸轻轻的抚摸着她的头发，“等我那面都安顿好，你也可以跟赵汹过去玩两天嘛！”   
　　“恩！”麦瑞抬起头，眼睫毛上还挂着晶莹的泪珠。   
　　那样子楚楚可怜，赵汹几乎忍不住立刻就将她就地正法。   
　　麦瑞看似柔弱，其实骨子里面很坚强，回忆起来，赵汹基本上就没怎么见她哭过，这时候他才发现，原来麦瑞最动人的样子，自己过去一直没有看到。   
　　接下去的晚宴，基本上就是在恭喜赵汹，和送别麦霸，两种似乎矛盾，似乎又一致的气氛中度过。   
　　尽管赵汹和麦霸两个人是主角，但是他们控制得都很好，需要的时候，也有人替他们挡酒，因此这两个人都没有过量。   
　　“其实我自从二十岁以后，就没有喝醉过，那一年，我学会了淫术魔法！”麦霸有些感慨的说道。   
　　“是啊，都说酒后吐真言，对于我们这样内心有秘密的人，醉酒已经成了一种奢望的权力！”赵汹迎合道。   
　　两个人一前一后，走进了麦霸的密室，他们还有很多最后的交接工作要进行。   
　　“我的秘密还不算多，不过你年纪不大，秘密好像已经比我多很多了！”麦霸的双颊还是有些微红，他转过头看着赵汹，“有的时候，秘密是需要人分享的，完全压在自己的心里，会爆炸的！”   
　　“还好，岳父大人，我感到您的气势又加强了啊，是能召唤高阶亡灵了么？”赵汹岔开话题。   
　　麦霸笑了笑，也没有向下继续追究，“恩，正好可以了，这也算是给我新上任官职一些底气吧！”   
　　“岳父大人今年刚刚四十吧，才四十岁，就能召唤高阶亡灵，即便是在英雄辈出的大反击时代也不多见啊！”赵汹半真心半假意的拍着马屁。现在亡灵教的历史，他不至于像以前一样一无所知，四十岁召唤高阶亡灵，确实是很少见。   
　　“呵呵，那你今年还不到三十，却已经能召唤妖熊，岂不是更加天才！”麦霸笑骂道，“其实现在的所谓亡灵魔法天才，有一大半都是靠淫术魔法撑起来的，教会高层据我所知，更是几乎没有干净的，所谓淫术魔法人人喊打，不过是只许州官放火，不许百姓点灯罢了！”   
　　“所以说淫术魔法，其实都是瞒上不瞒下，只要没被人抓到板上钉钉的把柄，没有仇家要故意整你，上面是没有人管的，只要你不因为这个闹得民生鼎沸就行！”   
　　麦霸顿了一顿，话锋一转，“相比之下，另外一件事更加重要。”   
　　“叫你到这里来，除了一些交接的问题，就是说这件事！”   
　　“什么事？您说。”麦霸说的严肃，连带着赵汹也有些紧张起来。   
　　“可能是你的师傅过世的时候，没有来得及跟你说清楚！”赵汹因为麦霸几次要见他的老师，所以只好让不存在的师傅去死了。   
　　“我看到你到了黑岩城之后，已经把最高层次的亡灵魔法传给了好几个人了！”   
　　赵汹传人亡灵魔法，虽然没有特别张扬，也绝对没有保密，麦霸知道并不奇挂。   
　　“这样有问题么？”赵汹疑惑道。   
　　赵汹早就已经发现了，教会普及的所谓普及简化版，绝对不是为了简易和联系方便。   
　　就像是赵汹从远古鱼那里得到的版本，比之并不复杂，而且无论是进度，安全性，可靠性，都不是简化版本可以比拟的。   
　　可以说，简化版本不仅仅是速度慢，在亡灵界受歧视，甚至刚开始的几次练习，还很容易出偏，随时需要有人看护着。难道说这仅仅是以为敝帚自珍？似乎有些不通。   
　　对这个问题，赵汹也已经疑惑了好久。   
　　“有问题，而且是大问题，可以说只要你当上了一城的主教，或者说有一个主教的照应，那么你修炼淫术魔法并不是什么问题，可是如果你把高阶层的亡灵魔法随便传人，那么你就是违反了亡灵教会的基本教策，如果不是我照应着你，你前面传了七个人，教会已经派裁判小队来了！”   
　　麦霸意味深长的看着赵汹，“就算是你成为一代主教，你的权限也不超过十个人，如果超过，麻烦会很大，比修炼淫术魔法大得多！”   
　　虽然知道，自己不知不觉中有惊无险度过了一关，赵汹还是有种死里逃生的感觉。裁判小队是什么，那是教会专门负责小规模战斗的部队，黑岩城的裁判小队如果追杀自己，赵汹都不敢说能撑得过去，而据赵汹观察，吉天城派出的裁判小队至少比黑岩城的战斗力高两个档次。   
　　“你其实很幸运，我第一眼看到你，就喜欢你小子，这就是有缘吧。而且正好麦瑞也喜欢你，不说这个了，跑题了，让我们说说为什么教会要严格控制亡灵魔法师的数目！”   
　　在教会看来，那些能召唤骨牛骨马，甚至一两个僵尸骷髅的亡灵法师明显不算是真正的亡灵魔法师，在他们看来那些是他们的根基和基础，充其量也只能算是亡灵魔法的学徒。   
　　亡灵魔法的分级和其他魔法师不一样，低阶的亡灵法师就已经相当于别的系别中阶的法师了。那些被看作不入流的“学徒”其实很多都已经相当于别系的中级法师。   
　　“你前面说过，‘四十岁就能召唤高阶亡灵，即便是在英雄辈出的大反击时代也不多见’，我告诉你，如果我没有淫术魔法的助力，我恐怕到八十岁都没有资格召唤高阶亡灵。   
　　而且你所说的大反击时代，其实我也够上了一个尾巴，那真的是一个英雄辈出的时代，在那个时代，继元古鱼之后，能召唤高阶亡灵的魔法师可以说比比皆是，要不怎么可能把控制了整个大陆上千年，不可一世的光明教会赶出擎洲大陆呢！”   
　　“也许是战争催发了天才的产生？”一个好的听众，绝对不是一个沉默的听众，赵汹也试图培养自己成为一个好得听众，有的时候一个好得听众，比一个健谈者更让人喜欢，尤其是一个讲述者。   
　　“战争，也许有关系，但是关系并没有那么大，大反击从开始到结束，总共才持续了五年，很多高阶亡灵法师都是大反击开始之后才开始修行亡灵魔法，只不过五年的时间，就成为了高阶的亡灵法师，你能想象这种速度么？”   
　　“啊！”赵汹故作惊讶的长大了嘴，其实这在他看来并没有什么了不起的，他从接触亡灵魔法到现在，也不过是几个月的时间，可是他现在已经能召唤中阶亡灵中比较高档的妖熊。   
　　麦霸不知道他是装出来的惊讶，在他的印象中，赵汹是从小修炼的亡灵魔法。   
　　“虽然那些人有很多都是本来就有其他系别魔力底子的人。   
　　在那时候，修炼亡灵魔法的速度确实不是现在可以比拟的，作为同样经历过两个时期的我，绝对有发言权！   
　　大反击结束后不久，所有修炼亡灵魔法的人，都感到了自己进度的减缓，接着，甚至很多本来已经进阶的，倒退回去，因此教会才意识到，这不会是一个偶然的事件。”   
　　“到底是什么原因呢！”赵汹的好奇心这时候才真正被勾了起来。   
　　“圣气，这么叫当然是为了好听，其实就是人死以后散发出来的死气！”   
　　对于这个，赵汹再熟悉不过了，在地球上，他就是因为死气的稀薄，从而进展缓慢的。   
　　“亡灵法师修炼魔力的时候，不仅仅需要魔力，同样也需要死气的配合，可以说对于绝大多数人来说，吸收死气的速度，才是制约他们速度的关键！   
　　当然，其他系别的法师，也需要相应的元素配合，同样的，这也是约束他们前进的因素之一！”   
　　“后来分析检验，因为前面很多年，亡灵魔法都一直受到压迫，虽然亡灵魔法师们一直没有停下他们抵抗的步伐，但是修炼亡灵魔法的人，毕竟仅仅是极少数，所以死气已经聚集到很浓密的程度，这也是当初为什么死灵法师们进展迅速，能够迅速在高端占据绝对的优势！”   
　　“等到这些死气储量消耗殆尽，亡灵法师的修炼进度自然就缓慢下来，如果那次光明教会能再坚持两年，那么输的就不会是他们，而是我们了！”   
　　“我明白了，所以要控制亡灵法师的数目，可是？”赵汹还是要偶些疑惑。   
　　“研究发现，死气并不仅仅是死人才会产生，同样的，在打开亡灵空间的瞬间，也会有些死气从亡灵界透射出来！”麦霸似乎说的累了，找了个地方坐了下来   
　　“那？”   
　　“没错，虽然说越高档的亡灵往往体积越大，穿越时候带来的死气越多，但是召唤它们魔力中需要的死气也越多，基本上越高档的亡灵，死气的损耗也就越大！   
　　相反的，像是骨牛骨马这种低等亡灵，所带来的死气就要远远大于召唤它们的消耗！”   
　　“我明白了，所以你们要控制高等的亡灵魔法流传，同时大力推广低等的亡灵魔法！”赵汹点头道。   
　　“是这样的，当然，亡灵魔法能带来生产力的提高，这也是亡灵教会得到民众拥护的重要原因，大多数的百姓来说，谁能让他们过上好日子，他们就会拥戴谁！”   
　　“恩，我明白了，我以后会注意的，已经传了的那几个人，我也会严令他们不得将其传授给别人！”   
　　算起来，赵汹现在也是收益者之一，他没理由为了什么大公无私的思想，出卖自己所在的阶层。   
　　“另外，在魔力有多的时候，多召唤一下低阶的亡灵，就算没用，马上送回去也好，这一进一出，死气就能多出来不少，这也是每个亡灵魔法师的义务！”   
　　“我知道，我们的学校里面似乎也宣传，多召唤亡灵，对于熟练很有好处，要求学生多多召唤呢！”赵汹短短的时间已经调整好了身份定位，“你们”已经变成了“我们”，他现在也是主教，也算是这群人上人中的一个。   
　　“那确实也是有好处的，召唤得多了，就算不简化咒语，念咒的速度也会变快一些！”麦霸狡猾的一笑，“这个就是亡灵教会的基本教策，这是真正相关于存亡的大事，就算是教皇，也不能违背的铁律，所以你以后一定要注意了！”   
　　“恩，既然知道了原委，我如果再随便教人，就是损己利人了！”赵汹点头道，“确实是老师去的太匆忙了，都没有来得及告诉我这些！”   
　　“好了，最关键的问题我们说完了，下面咱们开始交接吧，这个密室，连带着下面的暗房都给你了，有没有想好在下面装些什么！”   
　　“当然是跟岳父您一样，在下面装满女人了，我也想四十岁之前能召唤骨龙呢！”赵汹张开双手，在自己的密室里面大大的转了一圈。   
　　第三集 主教应该养什么 第八十五章 穿越的前辈？   
　　更新时间:2007-12-13 16:13:14 本章字数:4399   
　　天地间各种元素魔力都会自然生成，这也是各系别法师吸收的根本。   
　　魔力是共通的，配上水元素就是水系魔力，配上火元素就是火系魔力，同样的魔力如果能搭配两种元素，那个这个法师就是兼修的法师。   
　　死气稍有不同，死气只有人或者高等生物死去后才会逐渐产生。   
　　但是死灵法师比起其他系别的法师还有一个优势，那就是他们能从亡灵界的得到补充。   
　　这也是亡灵教能接替光明教会掌控整个大陆的关键吧。   
　　尽管这种掌控并不完整，也因此赵汹的行动，虽然不能说得到了教会的支持，至少有很多人一直在关切着此事。   
　　“儿城主”莫尔斯做得倒是津津有味，当然，叫他儿城主可不是因为她是莫里哀的儿子。   
　　其实赵汹的权力欲望并没有那么强烈，让他真的来管理一个城市，他也不会。   
　　赵汹在战争方面也许是个天才，这是他从小的爱好，虽然没有受到过专业的训练，却并不影响他在这方面动脑筋，他也喜欢把时间消耗在这上面。   
　　这管理城市就不同了，赵汹本来以为自己能胜任，结果发现，他还真的不是那块料。   
　　手下人也有不少有兴趣的，可他们比赵汹更不是那块料，到底赵汹还有自己宽阔的眼界撑着。   
　　所以莫尔斯虽然这个城主当得有些窝囊，但只在面对赵汹的时候，他在行使权力的时候，并没有多大的不同，甚至因为教会方面的配合，很多他老爹干不成不能做的事情，他都在进行。   
　　“这个酒店，已经有很多百姓来控告了！”莫尔斯的幕僚，新任的黑岩城政策观察员斯巴达克递给莫尔斯一叠状纸。   
　　“就是原来兰斯的那个酒楼么？”莫尔斯接过状纸，随意的翻阅着。   
　　应该说他们这个家族可能真的有从政方面的遗传，黑岩城从破败到重新兴起，不过就是二十多年的时间，现在黑岩城虽然还不能在大陆上排行前列，至少它已经算是中游的城市。   
　　不管莫里哀和赵汹怎么样，这点是不能埋没的，他本质上还是一个好城主。李世民逼父也杀兄杀弟，但唐太宗却是一个好皇帝，一个人自身的品质，跟他在位置上的表现，并不能完全挂钩。   
　　“是，这个酒楼被新东家接手之后，接连改了几次名字，可是他们酒楼既作赌又做黄的本质却一点没有改变，有很多市民已经被他们害得倾家荡产了！”斯巴达克把其中的几张状纸从中间抽出来，放到上面，“这几件是证据比较明显，事实比较清楚的！”   
　　“后台是谁清楚么？”莫尔斯翻阅了几张，心头的怒火越来越盛，“不管后台是谁，一定要取缔，一定要严办！”   
　　黑岩城是他们家的，绝对不能允许被人这么祸害。   
　　“这个，您最好去问一下主教大人的意思！”三儿在边上插嘴道，他现在跟莫尔斯形影不离可不完全是为了保护莫尔斯。   
　　“这是黑岩城内部事务，我就可以处理了，用不着去问主教大人！”莫尔斯这两天刚刚享受到成为城主的乐趣，他板脸道。   
　　三儿也不回话，他自顾自的拿出笔，在一个小本上记录着。   
　　“记，记，有什么好记的，你当我怕你记下来么！”莫尔斯恨恨的低声道，侧过身，故意不看他。   
　　“大人，您还真的最好问一下主教大人！”斯巴达克却在边上插话。   
　　“什么，你怎么也这么说！”莫尔斯皱起眉头，斯巴达克可是他一手提拔起来的，怎么连他都倒向了赵汹。   
　　“不是的，大人，您看，虽然快反大队的士兵好像经常去找这酒楼的麻烦，但是他们都没有触及到根本，按照快反大队那些人的性子……”斯巴达克解释着。   
　　“更像是演戏！”莫尔斯脑子一转，终于想到了这上面。   
　　如果不是三儿在这里，或许他还真的要商量一下，怎么利用这酒楼打击赵汹在黑岩城市民中的声誉，可是……   
　　莫尔斯不得不承认，赵汹把三儿这么委派到自己的身边，确实是一招狠棋，这家伙因为前面的事情，对于莫尔斯有众多的不满，执行起“保护”任务来个往外的尽心，就算是莫尔斯上厕所都很难甩得掉他。   
　　“那就问问主教大人的意思吧！”莫尔斯挥挥手，“你找人把这些状纸送给主教大人看，问问他的处理意见！”   
　　莫尔斯体会到了儿城主的滋味，就算赵汹懒得管他这面的事情，只要是执行权力过程中牵扯到赵汹，他还是无法自作主张。   
　　“一切以你的嘴为腚！”莫尔斯只能用这种模棱两可的言语安慰一下自己，他就连在家里谩骂都不敢，就算三儿临时被调开了，这城主府也不知道被赵汹安排了多少人。   
　　……   
　　“那就让他们整改吧，限期把不合法的营业部分割除，我看除了他们，黑岩城所有相关的产业都应该整改一下，换黑岩城市民一个干净的环境！”赵汹现在当上了主教，正愁这酒楼应该怎么处置呢，纸包不住火，总有一天，真正的幕后老板会露馅，届时对他这个主教的影响可能确实会很大。   
　　“不过，这政令还是由城主府发布吧，教会似乎不大方便管这个事情！”赵汹说得好听，可是如果莫尔斯真的敢擅作主张，赵汹就不会有怎么说话了。   
　　斯巴达克也没有想到赵汹会这么通情达理，答应一声就起身告辞。   
　　“稍稍等一下，正好有件事，需要你转告给莫尔斯！”他走到一半，赵汹突然叫住了他。   
　　“他当上了城主，那却并不是结束的终点，希望他记得，黑岩城至少有一半的军队还掌握在他出征的哥哥手中，希望他最好抓紧些时间做些准备，别等到他哥哥回来，马上就被推翻了，那样我会很无奈的！”   
　　“是，我一定会转告给莫尔斯城主！”斯巴达克用恭敬的语气说道。   
　　“不要掉以轻心，因为我已经成为了教会的神职人员，将很难再直接插手他们兄弟间的争斗，不过他现在多很多时间准备，如果这都不能获胜，我将会很失望！”   
　　如果说之前，莫雷也是赵汹一个不错的选择，那么现在，他跟莫雷之间已经有了不可调和的矛盾。   
　　现在赵汹是莫雷不共戴天的杀父仇人，赵汹这件事只是前面做得隐秘，后面只要花些心思，不能猜出或者是调查出真相。   
　　虽然莫里哀也是莫尔斯的父亲，但莫尔斯的情况不同，他跟赵汹是同谋，而且比起杀死仇人来说，杀死自己的父亲，应该更难以获得民众的谅解。   
　　这对赵汹只是个插曲，就像是他前面所说，他现在无法直接插手这兄弟两个争斗。   
　　莫尔斯现在占据了先手，但是莫雷手中还有军权，而且因为他的社会关系，他将很可能从其他人那里借来军队……   
　　……   
　　黑岩城最大的教堂就是张磊大教堂，也就是赵汹继任的地方。   
　　可是这个教堂却是黑岩城的市民最不愿意来的地方，偶尔有几个来张磊大教堂的也多半是从外地后来迁居到此的。   
　　据说这个张磊就是当初毁灭黑岩城的罪魁祸首，虽然黑岩城的毁灭直接震慑了整个大陆上的反动势力，为亡灵教会最终击败邪恶的光明教会扫平了道路，但是对于黑岩城的人来说，这张磊却是屠夫，即便他们现在多数也信仰亡灵教会，也不能改变这一点。   
　　“张磊这个名字……”赵汹嘀咕着。   
　　这名字在现在毫不出奇，普及了普通话之后，很多人都用中文起名，而且这逐渐成为趋势，像是译音类的名字越来越少。   
　　可是如果赵汹没有搞错的话，黑岩城的毁灭远在普及普通话之前，那时候不应该有这样的名字。   
　　这名字在地球上倒是很常见，在中国，叫张磊的恐怕没有十万也有八万了。   
　　“单耳族？”赵汹摇摇头，不像！   
　　这里的单耳族赵汹也见到过几个，其中有个还是血统比较纯正的。他们取名的风格，跟地球完全不同，像是张磊这么有中国特色的名字，赵汹相信他们取不出来。   
　　他们族裔内部的语言，跟普通话也有很大的不同，中国一个省内部的方言都可能不同，不同省的方言更是完全不一样，就算他们真的是中国人的后代，他们也不可能发展出普通话这个语种。   
　　不知道普及普通话的是不是这个张磊，但是有一点可以肯定，那人也是地球人。   
　　穿越的年代也应该跟赵汹相近，因为赵汹在他所普及的普通话中，听到了很多自己时代新出现的新名词。   
　　不过这的单耳族裔应该也是华人后代，听听他们的姓，赵、王、李、马、刘，说他们不是华人后代都没人相信，只是他们的相貌跟华人的差别已经很大了，毕竟混血已经不知道多少年了。   
　　一个人离家久了，总是会想家，就算家里已经没有什么东西，但即便一个床，一个沙发都可能是怀念的对象，其实真正想念的可能还是那片土地吧，这一点在守旧的中国人身上最为明显。   
　　赵汹以为自己不是老古董，但是他骨子里还就是一个守旧分子，过去没有接触到有关这些机密的文件，现在一旦接触到，整个人不免就陷了进去。   
　　他想回家，尤其想要看看自己现在的情况，在地球上究竟能有多强，在地球上，能不能召唤出老骷髅他们。   
　　赵汹基本可以肯定，这个张磊就是地球人，而且是中国人，生在红旗下长在新世纪的一代中国人，张磊这个名字基本上是七十年代后期才逐渐开始普遍起来。   
　　教会图书馆，是不对外开放的，里面记载的都是一些秘史，这些基本都是真实的历史，不能开放给民众看。   
　　赵汹过去不是不能通过麦霸的关系看到，只是他过去没有想到，关于张磊的资料，也是他听到张磊大教堂全名才想起来去查一下。   
　　张磊其人，即便是在给内部看的资料上面，也是语言含糊，给人一种雾里看花的感觉。   
　　作为亡灵教创始阶段的重要任务，张磊却对亡灵魔法几乎一窍不通，但是他强大的武力却是教会早期不敢轻举妄动的依仗，也给亡灵教会的顺利发展提供了机会。   
　　教会的真正创始人，据说也成为了这个张磊的妻子，记载中很模糊，赵汹看里面的意思，应该有之一。   
　　赵汹真正所关心的是，张磊到底到哪里去了，是不是能够回到地球，还是还在这里，或者是已经死了，这里面却没有记载。   
　　张磊似乎是在大反击的第一年就消失，连带一起消失的还有他的几个随从，还有庞大的“后宫？”   
　　看到这个词，只要是男人，难免都会意淫一下的。   
　　有很多秘籍都提到过张磊，对他的去向也有很多猜测，其中最普遍的就是杀人太多，受到了天谴，被上天收了去。   
　　赵汹虽然不是无神论者，但是对这还是有怀疑的。   
　　而且对于张磊的描述，他也有所怀疑，要真的是那样，那岂不是变成神了么？   
　　可是夸大也不至于每本书都会夸大吧，短短二三十年的时间，应该还不足以让真相湮没在历史中。   
　　一个人的身体真的能炼到那种程度？赵汹发自内心的怀疑。   
　　第三集 主教应该养什么 第八十六章 史上最强   
　　更新时间:2007-12-13 16:15:30 本章字数:3152   
　　生死恶战才有利于突破，不知道是谁总结出来的道理，不过很多时候，这个道理简直能当作真理来用。   
　　赵汹在打坐的第一天就有这样的直觉，光靠着自己悟，应该在三五年内没有成功的希望，必须要有什么外力来推动一下。   
　　正好，光明教廷挖空心思派来这些人，给赵汹一个死战的机会，至于赵汹安没安排后手，那是另一个问题。   
　　如果能借机除掉这些人，估计以后教廷就算是想要刺杀赵汹，也很难凑出足够的力量。   
　　本着伤其十指不如断其一字的革命教诲，赵汹毫不犹豫的在刘易斯的身上补上最后一击，也能让上山的那些人不再犹疑他为什么不接着动手。   
　　半分钟过去，赵汹即便想要像是刚才那么动手也没有机会了，随着他们越爬越高，之间的距离也在缩小，已经不是互相之间无法援助的状态了。   
　　从上山者的眼神中，赵汹感到了更重的杀气。   
　　一个大陆不过数十人的顶尖武者，他们自己多数都是认识的，而且只要互相之间不是太不对脾气，往往还有不浅的私交。   
　　因此，赵汹杀了刘易斯，还是在刘易斯已经丧失战斗能力的情况下赶尽杀绝，这让不少人杀心大盛。在他们这个阶段，杀心大盛，又没有刻意掩饰，那杀气是极为恐怖的，如果赵汹自己稍稍差一些，说不定光是这杀气就能让他吐血身亡。   
　　还好，赵汹绝对不是弱者，在杀气方面，他也不弱，虽然成为高手的时间不长，但是他杀的人可不少，这也避免了他被别人的杀气压倒。要知道，杀气这个东西，似有形似无形，战斗中往往能发挥意想不到的作用，有的高手为了培养自己的杀气，甚至肯去客串刽子手，就是为了能用杀气压倒别人。   
　　上山的人已经能两个人聚拢在一起，他们的心也安稳了些，刚才赵汹袭击刘易斯的那一下，谁也没有把握一个人单独接下来，没有会合之前，内心自然不免惴惴。   
　　只是有一个人还是落单的，按照计划，他的同伴本来应该是刘易斯，现在只能单身上路了。他的脸色也是最不好看的，一个是因为刘易斯跟他的私交最好，所以他跟刘易斯算分到一个战斗小组，另外自然是因为自己落单。   
　　都不清楚赵汹为什么不连续攻击，但是大多数人都估算赵汹刚才的招数耗费颇多，自己也承受不了连续的消耗，不过这么长时间，也许赵汹换过劲来呢。前面每个人都是一个人，受到攻击的几率也只是九分之一，所以还不怎么觉得，现在，其他人都是成双成对，就他孤身一人，只要赵汹发动攻击，好像目标不可能是别人。   
　　赵汹的消耗自然不像是他们想象的那么大，尤其是那补充攻击，虽然威势巨大，但是因为并不像是第一次，对于发动时间和速度有那么高的要求，可以充分的利用外界能量，比第一次更节约不少。   
　　亡灵法师的第二次攻击也并不是那个落单的霍华德，赵汹把第二次攻击的目标对准了一个法师和一个武士的组合。   
　　武士和武士的配合比较好，法师和法师的配合比较得心应手，这是难免的，虽然从理论上来说，武士和魔法师的战斗组合才能最大程度发挥威力，然而武士和魔法师性格和作战习惯的差异，往往让两者很难长久相处，更谈不上磨合。   
　　故而这次的十个人，除了因为来了七个武士三个法师，所以不得不有一对法师和武士的组合，其他都是同职业配对。   
　　赵汹想要看看亡灵魔法在光明法师面前会有怎么样的效果，之前他并没有碰到过光明系的大魔导，可又不想一下面对两个法师，所以选中了这法师和武士的组合，就算他们之间有配合默契，也是一个近战一个远距离支援，在这个距离上，那个武士最多帮法师点小忙。   
　　赵汹手中黑光一闪，这一次，他凝聚的时间稍稍长了一些，一个是为等一下的战斗解约魔力，多调用一些外界的能量，另外也是怕对方应付不及。   
　　魔法师的魔力毕竟不像是武士的斗气，念起则动。动作速率更不是一个档次上的，万一他来不及反应，直接给打死了，那岂不是让赵汹前面的行为都毫无意义了。   
　　赵汹的手虽然向着安东尼和纳斯，但霍华德却一样不敢掉以轻心，他不相信赵汹会看不到他这个明显的弱点，赵汹那明摆着就是在故意作势，趁着他松懈的时候，突然把手转过来，甚至他的手不用转过来，那魔法说不定也会转弯。   
　　因此霍华德把浑身的斗气都提升到了定点，整个人也飞速向一块巨石后躲去。虽然刚才已经证明，巨石并没有太多阻碍作用，但至少也有一点效果吧，最重要，可以让上面可恶的亡灵法师无法确认霍华德精确的位置，正面硬抗对方的攻击和侧面泄力，也应该是完全不同的难度。   
　　霍华德清楚自己和刘易斯的本事，就算他自认为比刘易斯强，怕也强不了太多，刘易斯抗不下的攻击，他也一样无能为力，虽然那能让亡灵法师魔力消耗巨大（他自己想的），给其他人创造更好的机会，但霍华德可不是那样舍己为人的傻蛋。   
　　当赵汹的亡灵魔力冲出手心的时候，霍华德还在巨石后面全身心的戒备，斗气圈也已经释放出来布满了全身。直到发现，赵汹的黑光已经打在安东尼的魔法护盾上，不可能再转向攻击他，才放松下来，这时候，他才发现，自己的斗气在刚才的一刹那居然消耗了三成，这还不算什么，只要一颗药就能补回来，真正的损失是，在这段时间里，因为太过患得患失，他的心境居然退化很多，几乎已经被打回未突破大剑圣时候的境界。   
　　其他人现在自然无法得知霍华德的退化，赵汹也不知道，要不他知道自己甚至都没故意吓人，就把一个大剑圣吓回剑圣，还不一定怎么自豪呢。不过也未必一定高兴，这样霍华德等于废掉了，刚才刻意多留下些人来陪他练手的目的岂不是落空了。   
　　安东尼和纳斯发现赵汹的目标是他们的时候，也一直全身戒备着，所以赵汹的黑光射出的时候，安东尼及时的开启了圣光防护。   
　　安东尼也是法师，他跟赵汹一样，能运用调动体外的能量，只要给他准备时间。当然，他自己还不知道这准备时间是赵汹故意留给他的。   
　　黑光和他的圣光防护互相消融着，安东尼运起浑身的魔力，疯狂的向防护魔法里面注入。   
　　片刻之后，他的脸色已经有些发白了，这输出量太大了，而这种消耗中，他已经没有多余的精力调度空间游离的能量，只要稍稍有些分神，他必然就是盾破身死的结局，甚至都不如刘易斯，对手连补一下都没有必要。   
　　好在他的身边还有一个同伴，纳斯看到安东尼形势不对，急忙用自己手中的大剑在前面格扫了一下。   
　　即便有他斗气的防护，大剑还是仅仅坚持不到一秒钟的时间，黑光就把大剑融成了两段。   
　　就是这一秒钟的时间，给了安东尼喘息的时间，让他借机把自己的魔力再度跟空间的游离能量联系起来，护盾上再度放出圣洁的光彩。   
　　似乎是发现这样徒劳无功，对面的赵汹放下了双手。   
　　安东尼长舒一口气，脸色慢慢恢复红润。   
　　“怎么样？”纳斯关切的问道，既是关切他的状态，也是问他前面交手的体会，这对于等一下的对阵有很大的参考作用。   
　　“我的魔力简直像被抽出去一般，如果不是你挡那一下，我肯定坚持不住了。”安东尼迈步向前，心有余悸的说道。“不过，我们这些人如果真的能齐心协力，很有机会。”   
　　齐心协力，谈何容易，人都是自私的，尤其是他们这个程度的，虽然还要听教廷的命令，可是谁又没有心里面一个小九九呢。   
　　“等一下千万小心。”安东尼轻声道，“他至少能比   
　　虽然没有犯忌的言辞，但是他相信，纳斯明白他什么意思。   
　　就算是能成功，恐怕也还有人会永远留在这座山上，至于这座山打完之后，还会不会是一座山，那就不一定了。   
　　赵汹没有继续出手，他闭着双眼，好像是一尊石像，看起来应该是抓紧时间恢复魔力。   
　　上山的人放下心来，看来那种攻势消耗赵汹的魔力还是比较多的。   
　　他们走上山，围了一个大圈，圈子的中央就是石像赵汹。   
　　第三集 主教应该养什么 第八十七章 你看上我，我也看上了你   
　　更新时间:2007-12-13 16:17:21 本章字数:4425   
　　赵汹的话并非没有道理，这些人心里都清楚得很。   
　　过去即便是没有发现过秘籍，这寻宝路上也不安稳。   
　　甚至有专门发寻宝财的，这就像是美国西部淘金热的时候。真正发财的绝对不是挖金子的，而是银行和卖铁锹的。   
　　有些讽刺不是么，但是事实就是，不管谁找到了金子，这些人都会占据里面巨大的利益份额。   
　　一直跟着寻宝队伍打转的有好几个大商人的属下，他们有很强的防护能力，根本不用担心被人打劫，但是一旦真的发现张磊的秘籍，谁能保证他们不会出来打劫。   
　　更何况，寻宝队伍里面，恐怕也都不是纯洁的幼儿园孩子，如果发现了张磊秘籍，那么真的要流血飘橹喽。   
　　赵汹却好像只是无意中说出这番话，他施施然的飘然而去，不带走一片云彩，只留下那些不巧听到了他话的人在面面相觑。   
　　赵汹：“我还不会飞，就算想要带着走也没办法！”   
　　至于他的话在那些寻宝者中间引起什么效果，赵汹懒得管，说真的，他现在就正好是那些银行加杂货铺的角色，虽然没有跟着这些寻宝者到处跑，但他们既然来到黑岩城，不赚他们的钱，赵汹都不好意思。   
　　中奖的老农，赵汹让人送了回去，这第一个中大奖的，不但要保证他的生命没有危险，还要教会他如何花钱，要让他过得好，这很重要。   
　　就像是政绩工程一样，这个老农就是赵汹的活招牌，只要他过的好，就给后来者一个信心，他有什么了不起的，就一种地的老头，不就是运气好一点么，我要是有他的运气，我绝对能比他强，要是我中了奖，我首先要保持风度，要做到荣辱不惊……   
　　他们没有想到的是，运气也是人生一个很重要的部分，就算是寻宝也一样。   
　　同样那么多人寻找秘籍，被其中的某人发现，若果说其中没有运气的成分，恐怕谁都不会相信吧。   
　　“大人，中奖那老头说了，无论如何，每个月都要拿出一枚银币来买七彩球！”七彩球暂定一个月为一期。   
　　“让他买，他做出的决定，你们不要轻易干涉，让你们是教他如何合理的运用这笔钱，不是让你们限制他用这笔钱，这里面的差别，你们要自己掌握！”   
　　赵汹挥挥手，让他们出去，现在赵汹的心思主要不在这老农身上，他还放在这些寻宝者身上，那老农的钱存在钱庄里，是经过大力宣传的，这不仅仅是宣传了赵汹新开的钱庄，也是让其他人少去打这老头的主意。   
　　世界上有三个合法的行当是最赚钱的，彩票、银行、还有就是房地产。   
　　彩票和银行赵汹现在等于都有了，房地产他也有一些，不过这里的人口离着人口爆炸还远的很，房地产估计要火起来，不是一两百年的事情，赵汹买地产，更多还是一些中国人的古老观念在起作用，不管到哪里，中国人的本质是很难改变的。   
　　“科斯拉，让你去打听的事情怎么样了，这次他们的目的地是哪里？”   
　　张磊秘籍公认最可能的几个地点，一个是他常驻的吉天城，一个就是他最先出现并且最后消失的镇风城附近，那里据说也是他的一个老丈人家所在地。   
　　不过最近根据专家教授学者们的研究，这黑岩城也是很有可能的，这里也算是张磊阁下一个很重要的节点吧。   
　　科斯拉说的语焉模糊，作为黑岩城人，让他说张磊屠城的事情，确实有些难为。   
　　看过内参资料，赵汹知道，所谓亡灵法师屠城，给支持教会的城池一个警告，那基本上只是官方说法。那时候恐怕教会还没有得到亡灵教会大肆发展的消息，当时应该就是这个张磊，把黑岩城九成以上的市民变成了亡魂。说教会是给人背黑锅也好，往自己脸上贴金也罢，反正这事其实跟他们狗屁关系都没有。   
　　也难怪这张磊大教堂，修建的这么冠冕堂皇，却没有多少人愿意去这张磊大教堂，就算是外地人进入这教堂，背后都会感到本地人芒刺一般的目光。   
　　教会故意把这里的这座大教堂命名为张磊大教堂，不知道是不是就是故意要给黑岩城一个难堪。   
　　黑岩城把跟教会的关系看得很重，但是教会却未必在意这在大陆上如同是砂子一般的普通小城。   
　　来的人少就人少吧，这里的信徒多少可不关赵汹的事儿，这又不是拜赵汹教。   
　　赵汹还不知道，在黑岩城的近郊，还真的有一个拜赵汹教类似的教会。   
　　“大人，这次经过我们的调查，怀疑这次的消息，是有人故意放出来的！”赵汹在神游天外，科斯拉还在那里汇报，看到赵汹根本没有在意的意思，手中的报告稿急翻了两页，总算说道关键的地方。   
　　也是，情报报告本来就应该是简明扼要，这家伙非要弄得跟天地人鬼神的破小说一样，又臭又长，废话还多，谁有兴趣一直听他唠叨。   
　　“哦？说说！”赵汹总算是有了一些反应。   
　　“这次消息的源头，就是在黑岩城传出去的，而且呈发散性分布，扩散的速度很快，以往这种消息，没有半年时间，基本上形成不了什么规模，寻宝者的到来也是陆陆续续的，可是这次就完全不同，只不过五天时间，到达黑岩城的寻宝者就已经超过了一万人！”   
　　“是谁，什么目的，查出来了没有？”赵汹微微坐直了身体，这两天在外面都要装出主教大人的样子，宝相庄严，慈祥威严，在家里再不放松一下，那就没天理了。   
　　“这还没有，这个比较难……，不过我们猜测，这很可能是……”科斯拉有些犹豫，这话是不是该说。   
　　“说下去，虽然我教导你们说，情报部门不应该做出主观臆测，一切应该以事实情报为先，但是你们的判断对于我也有些参考的价值！”赵汹挥挥手，示意他说下去，当初的原则……说真的，那本来就是赵汹随口说的，他能记得自己说过就已经不错了。   
　　“我们怀疑是莫雷那小子的人，故意搞乱局势，转移我们的视线和注意力，另外，这样他在外面请的援军也会比较容易混进来，我们发现很多人，目的根本不在找寻秘籍上面！”   
　　对于秘籍什么的，科斯拉是不相信的，黑岩城边上就这么大点地方，他们这些佣兵，这么多年，哪里没去过，黑岩城附近可没有什么禁区。   
　　“恩，有理，多注意一下他们，不过相信更多的人都是为了张磊遗产来的，也要留意一下他们，可别让他们从我们的眼皮底下，捞走些什么，那我们就丢脸了！”   
　　寻宝的也许不在意，可是谁如果家里面被这些寻宝的顺走什么东西，恐怕难免会颜面无光，尤其是赵汹这样的头面人物。   
　　赵汹打着那些寻宝者的主意，却不知道，有很多寻宝者也在打他的主意。   
　　或者确切的说，他们是在打他钱庄和酒楼的主意。   
　　这些寻宝者，有的固然是作着梦的富家子弟，有的是有人资助的冒险团体，更多的却是自负盈亏的普通人。   
　　寻宝的开销很大，比游山玩水更大，如果不是十分殷实的人家，根本承担不了这样的开销。   
　　有很多人受不了经济压力，有很多人受不了精神压力，还有很多人失败后心灰意冷，不断有人退出这个行列，但是遇刺同时，还不断有怀抱着希望的人加入这个队伍，这个队伍迄今非但人没有变少，反倒是越来越多。   
　　没有退出的人，基本上都要找一个维持他们存在的方法，可以说佣兵工会这一段时间的任务，如果工会工作人员不偏向，本城的佣兵都抢不到，他们会为了争抢一个工作机会，主动大幅度压低价钱。   
　　他们想要抢的可不仅仅是工作的机会，很多人更有兴趣直接抢钱。   
　　黑岩城这一段时间，犯罪率增加了不是论几成，而是论倍，而且是几十倍。   
　　人都容易讨厌外乡人，赵汹在这里也吃过这样的大亏，所以他到黑岩城的时候，也把自己说成是黑岩城出去后归来的。   
　　可是现在让他来说，这讨厌外乡人对于本地人来说，确实也是难免的，无论是谁，要是钱被这些外乡人抢了，都不会心甘情愿吧，而人最喜欢的就是一竿子打翻一船人。   
　　莫尔斯不是草包，他不是不想管，同样的，赵汹其实也不想看着他们把黑岩城闹得沸反盈天。   
　　但没办法，这伙人即便不算后勤人员，也有近万。   
　　黑岩城的警备部队呢？拿快反大队做例子，尽管是扩编再扩编，快反大队也不过就是几百人的规模，这么点人想要收拾这些寻宝大军，就有些自不量力了。   
　　实际上，就算是镇风城这样的大城，遇到这种情况也不敢过于刺激这些人，只能期望他们快些滚蛋，尽管他们的存在其实也刺激了本地的经济。这些人因为长时间的焦虑、等待、寻找、失败、转移、再焦虑、再等待……   
　　其情绪可以说都是极为不稳定，一丁点火花都会让这伙人爆炸起来。   
　　像是种种作奸犯科，不要说没有当场抓到，后面到他们聚集区去抓人，就算是已经当场抓到了人，只要有人稍稍煽风点火，再往什么歧视啊，排挤啊什么方向上一引，一群人冲进去抢人都完全可能。   
　　当然，他们也不干闹得太过分，如果真的只是有害无利，弄得教会和各大城主忍无可忍，联合进行打击，他们这些人也不会是大批正规军队的对手。   
　　可话说回来，对于一个小城来说，这些人的队伍还是太庞大了，而且这些人个个都有两手，虽然纪律不行，但是混战起来，个个都不好惹。   
　　蜃就是一个很不好惹的人物，而且在这批寻宝者当中，他也是其他人不愿意招惹的家伙，他不仅仅自身有着强大的武力，而且手下也是最多的，或许有之一。   
　　他的团体受到大陆最大的军火商人支持，经费是不愁了，但这不能不让他们去找些外快。   
　　可以说这些寻宝者本身就在进行一种赌博，没有赌性的人也根本不会投身于寻宝事业。   
　　这些年，虽然张磊秘籍没有找到，但他们也不是一无所获，很多稀奇古怪的东西都被这些人找了出来，这里面收获最大的自然是这样的大团体，而这些奇珍异宝也是大老板没有撤资的原因之一。   
　　这次的七彩球很热闹，蜃一看就喜欢上了，他甚至把自己过去的积蓄一块赌了上去，还好行动的经费大多不在他的手上，要不蜃龙团的人恐怕已经在喝西北风了。   
　　但大奖不是他，他那么多彩票，最后只有一个小奖，连他投资的十分之一都不到。   
　　“妈的，这里面肯定有诈！”蜃的赌品不好，每次只要他输钱都是对方耍诈。   
　　“头奖不是我，那我就抢一个头奖回来，小柚子，让你跟踪那老头，你办得怎么样？”   
　　“头，恐怕不行了，这次主办方考虑的还真周到，那老头被他们护送到钱庄，听说弄了个记名的凭证，不是本人去连一分钱都拿不到！”小柚子回答道。   
　　“这……”蜃沉吟起来，一次把好几年的积蓄输光，他实在是不甘心。   
　　“头，要么我们索性打劫钱庄，或者那个酒楼吧，看他们的销售，里面的钱一定是堆成金山了！”不管是哪里，都有一个狗头军师，蜃的狗头军师就是左肩，他因为经常站在左面出些贱主意而得名。   
　　第三集 主教应该养什么 第八十八章 地下城主   
　　更新时间:2007-12-13 16:19:06 本章字数:4284   
　　赵汹的情报部门没有收到消息，不是他们无能，实在是敌人太狡猾了。   
　　从蜃龙团动这个脑筋，到实际付诸于行动，总共不过就是一天的时间，而且具体知道的只有里面的几个高层，其他人最多获知，在行动时间前后不要外出。   
　　寻宝者一到黑岩城，就霸占了几大块空地广场，作为他们宿营地，赵汹的情报部门都是本地人，也就是说，在他们看来反倒是外人，混不进去，自然没有多少有价值的东西。   
　　“经过我们反复协商，觉得，还是不应该抢他们的钱庄！”左肩躬身道。   
　　左肩从龙，也就是成为蜃龙团的一员之后，他逐渐凭借着自己胆大心细，头脑灵活，成为蜃龙团的首席智囊，掌管着蜃的智囊团。   
　　这也是蜃龙团的一个特色，这个蜃龙团的成员，闲着没事都喜欢动动脑子，出点主意什么的，总共不过几百人，到有三成属于智囊团。   
　　“说！”蜃一挥手，人多虽然主意多，但是也杂，所以蜃一般都是把研究的任务交给左肩，然后他再把结果告诉他，不过这样时间长了，蜃觉得除了对话的语气，每次自己到像是执行他们的计划。   
　　“钱庄一般都有官方背景，抢钱庄容易把事情闹得很大！”   
　　左肩拿出了一张草图，指着上面的酒楼，“虽然刚刚开过奖，但是这两天，我们观察，他们的销售很旺，钱也没有转移到别的地方去，这里做一笔收获不会少，而且影响也应该不是很大！”   
　　说到底，他们也不想把事情闹得太大，抢银行，到哪里都是大事，都是对统治阶级赤裸裸的挑衅。   
　　抢一个酒楼，不管这酒楼还兼顾着什么业务，都不算是什么大不了的事情。   
　　……   
　　“都听好了，我们这次去是打劫，不是杀人，无论如何都不许放火！我们是求财，不是求气，尤其是你，左肩，管好自己的爪子！”   
　　“知道了，头儿，放心吧！”   
　　一道道黑影，在夜空中闪过，蜃龙团赚这种外快可不是第一次了，颇有些轻车熟路的意味。   
　　这酒楼能有这种生意，不用说，就是有后台的，蜃也不想跟他们结仇太深。   
　　看这酒楼的生意，这些小钱，他们也不会太在意，了不起当作上个月的彩票都是给蜃龙团卖的，当然，这也要先找到罪魁祸首才行。   
　　……   
　　赵汹狠狠的把茶杯摔到地上，细屑的瓷片映着朝阳的光芒发散出耀目的美丽光彩，只是在场的没有人有心思欣赏这美景。   
　　“说吧，怎么回事，谁能告诉我！”赵汹觉得肺都要气炸了，他还在防备着别人抢劫那中奖的老农，谁知道，那些人胃口更大，直接把开奖的老巢给端了，这他娘的也太讽刺了。   
　　赵汹集团的重要人物基本都在这里，包括希娅和麦瑞，至于萝丝，还在那里练习她的基本功，这小丫头确实除了一双聪明的大眼睛，没有其他的地方有智商了。   
　　这些人现在看起来也聪明不到哪去，尤其是麦瑞，认识赵汹以来，就没见过赵汹发这么大的脾气，本来这时候，她是最应该出来劝劝赵汹的，可是她也有些吓傻了，根本不知道动，只是略带些恐惧的看着赵汹。   
　　“都哑巴了，每人说话啊！”赵汹顿了顿，突然又是一声大叫，“啊！”   
　　“哇！”麦瑞终于被吓哭了出来，从小到大，还没有人这么对她说过话。   
　　麦瑞一哭，赵汹的气势就弱了许多，想要去哄哄她，却又怕让人笑话。   
　　赵汹是真的心疼麦瑞，麦瑞哭了，他自己的心就好像是被揪住了一样，“罢罢罢！这小妮子上辈子就是我的克星！”赵汹一跺脚，到底还是走到麦瑞身边，环住了她的肩膀。   
　　麦瑞像是受到了多大的委屈，转过身，把头埋在赵汹怀里，用他的主教袍当成自己的手绢。   
　　希娅撇撇嘴，其实她也想那样，只是她做不到，赵汹稍稍大声一点就哭，她可不是那种娇里娇气的大小姐，她只能走到赵汹身边，用无辜的眼神看着他，强烈要求赵汹把另外一只手臂给她。   
　　赵汹无奈的摇摇头，看来不管老婆是不是在集团里面占据重要位置，以后这种会议就是不能让她们来，要不很容易就变成这样。   
　　几个属下眼睛里面分明是毫不掩饰的好笑眼神。   
　　“看什么看，有什么话赶快说！”赵汹不能口软，兀自撑着。   
　　“虽然上一次的彩票结算已经完毕，大多数的余款都已经寄存在钱庄，但是因为还有许多彩票没有兑奖，酒楼密室里面还保有一万三千枚金币，另外因为上次彩票销售的成功，这两天的销售量比上个月同期增长了两倍有余，这本来是好事，但是这笔钱，共计十二万八千七百五十枚银币也存放在密室中，此次也被打劫一空！”   
　　“酒楼里面只在地上还留有三枚银币，可能是盗匪匆忙之间掉落的！”科斯拉的脸色很不好看，他的工作可以说刚刚有些起色，就挨了这一闷棍，就算是不想让位给沉思仔也不可能了。   
　　他偷偷的看了一眼沉思仔，在他的脸上分明看出来嘲笑的神色。   
　　这其实就是他的心理作用了，沉思仔就算是真的有这个心思，也不敢在这个时候表露出分毫，赵汹绝对不会喜欢那样的属下。   
　　“是谁干的，有线索么？”赵汹问道，他的语气已经平缓了很多，让科斯拉的心情轻松了不少。   
　　“没有明显的线索，但不大像是本地人干的！他们基本上没有伤人，根据当时值班的两个队员描述，他们的动作根本地盛行的功架有很大的不同，应该就是那些外来的寻宝者，不过也不排除，本地人冒充，浑水摸鱼，但那种可能性不大！”   
　　“此外，我们跟踪痕迹也是到了他们聚集区的外面，其他具体情况还在调查！”科斯拉小心翼翼的暗中观察着赵汹的神色，发现什么不对，他马上就会转移话头。   
　　他担心过多了，赵汹是不会把情报部门全都交托在沉思仔手中的，他的能力再强也不可能。沉思仔跟快反大队实质性的二号人物马斯特关系太过密切，虽然马斯特现在不一定有那个心思。赵汹现在升任主教，虽然快反大队还是他的私人军队，但无疑对快反大队的控制就隔了半层，很多事情都会先通过马斯特。赵汹自问不会成为莫里哀，但也要防备马斯特成为第二个赵汹。   
　　“这么说，就是那些外乡人做得咯？具体是谁，查得到么？”赵汹插口问道。   
　　“这个，恐怕很难！”科斯拉面有难色。   
　　其实赵汹这么问的时候就已经知道结果了，所以他问的是“查得到么”，而不是“查到了么？”或者“什么时候能有结果?”这本身就是信心不足的一种问法。   
　　“再给你一天时间，给我查查仔细，如果所有证据还都是指向他们……”赵汹的眼睛眯缝起来，细小的缝隙里面却透出更强大的凶光。   
　　“是！”   
　　“我们不要冤枉一个好人，也不要放过一个坏人！”赵汹眼中的凶光简直就能当灯泡用了，“如果确认是他们做得，又找不出确切是哪伙人，索性就一网打尽，也省得他们到处流窜作案！”   
　　前面一句话，赵汹说的自己好像大义凛然，不过后面，才是他真正的意思，这家伙分明就是想要让这些寻宝者匹马不得还乡了。   
　　“大人三思，这些人中大多数应该与此事无关，而且他们现在已经有近两万人了，比起黑岩城所有的市民也少不了多少！”马斯特急忙上前一步，劝解道。   
　　跟赵汹不同，他的话重点在前半句。这家伙到现在还有些骑士准则刻在自己的骨头里面，比如说用弓不用弩，尽管现在快反大队配发的超强弩威力已经远远超过了他的弓，不过赵汹懒得管他，他的弓术比起单发的弩箭，还是有自己的特色，当初赵汹还向他学射箭的，只要他这种迂腐的思想不去影响其他人，比如说让其他士兵也用弓不许用弩什么的。   
　　但是他现在就想用他的骑士精神影响赵汹，无辜，无辜而又不该死的人多了。   
　　不过他话中也有实际的部分，两万人，这对于快反大队也是一个不大可能战胜的数字，尤其是他们并不是在野外，他们在城里聚集，快反大队的远程进攻对他们并没有太大作用，而且跟海盗不同，这些人主要活动的地点也在陆地上，他们多数也都有坐骑，而且很多人的箭术也很不错。   
　　“这件事我自有考量！”跟这种迂腐的人讲理是讲不过的，赵汹也不打算跟他争辩，干脆用不平等的地位让他闭嘴。   
　　一天的调查能查出什么？事实证明，这一天时间查什么都不够。   
　　科斯拉把调查报告递给赵汹，调查报告厚厚的一叠，看起来他很担心赵汹以为这段时间里他什么都没干，赵汹确实从报告中看到他做了很多事情，排除了很多可能，但是如果要用一句话来概括这份报告，那就是，“这里面什么有用的都没写！”   
　　赵汹意味深长的看了他一眼，随手把报告丢在台子上。   
　　科斯拉心虚的擦擦额头上的冷汗，用担心的眼神看着赵汹，他现在也明白，自己不适合做这个工作，喜欢和擅长完全是两回事。   
　　“下次这种情况，就用简单的几句话直接告诉我，别浪费我的时间！”   
　　科斯拉松了一口气，每次见赵汹，他都担心会被革职，可是做得这么提心吊胆，真的有意思么，他也说不清楚，这也许已经成为了一种惯性。   
　　这没有结果的结果也是一种结果，一种能让赵汹下决定的结果。   
　　赵汹径自来到了快反大队，“猴崽子们，我知道这段时间以来，你们闲坏了，现在我就给你们找点事情做做！”   
　　“大队长，您终于又想起我们来了！”集合的队员一下子兴奋起来。   
　　忙惯了的人一下子闲下来会很难受，快反大队的人也是，本来每周至少都会轮到出一次任务，但是现在海盗正在海上，跟联合部队打得不可开交，哪里还有余力上岸骚扰，快反大队这些人确实是闲着没事干呢，连带着训练的劲头也不足了。   
　　赵汹看在眼里，急在心里，要知道，快反大队才是他的根本，没有武力支撑，就算是主教之位也不一定坐得安稳，现在没事，不代表以后没事，这不，事情找上门了。   
　　“这一次，我准备带你们玩一个游戏，这个游戏的名字就叫做地下城主！”赵汹在台上轻轻的挥动着自己的手臂。   
　　“大队长，什么叫做地下城主？”赵汹跟他们的关系并不仅仅是上下级，很多队员跟赵汹的关系都很不错，连带着都有些放肆，不过这也不是什么正式的场合。   
　　“地下城主，就是说，我们是一个地下城堡的主人，我们的手里有大量的财宝，而讨厌的冒险者，正准备潜入我们的地下城堡，用他们邪恶的爪子，偷走我们的财宝。”   
　　赵汹笑了笑，继续说道：“我们的任务就是，剁掉他们的爪子，保护我们的财宝！”   
　　第三集 主教应该养什么 第八十九章 欢迎光临我的地下城   
　　更新时间:2007-12-13 16:20:41 本章字数:4634   
　　玛瑙山，黑岩城附近最特殊的地方之一，那些人要来寻宝，这里就万万不会放过。   
　　他们得到的消息，大多也就是黑岩城发现了张磊遗迹的可能，具体在哪里，是什么方式存在，都是传闻。   
　　因此，他们搜索的方向也不是很明确，而且真正比较大的团体，都在后面，等着别人探出些什么来，他们再去跟进，而且不能放过的地方多了。   
　　所以这玛瑙山不是没有人来，相比之下，来的人并不算太多。   
　　来的这点人，赵汹一点没客气，都给收拾了，快反大队不能正面应付所有的寻宝者，应付这些小鱼小虾还是可以的。   
　　赵汹带着手下在玛瑙山里面忙碌，这里有一个天然的山洞，虽然不算怎么深。   
　　不过在打通了几块挡路的薄壁之后，这后面还真的另有洞天，说不定里面真的有什么蹊跷也说不定。   
　　小蝙蝠也抓着赵汹的头发跟来了，这小家伙又大了少许，翅膀完全张开，已经有一人手臂长短。   
　　或许是因为经常用体内的血液沟通亡灵界，或者就是天生的特质，赵汹现在能从它身上感到明显的魔法波动，它也能释放一些超级简单的魔法。   
　　到了这玛瑙山，它兴奋了很多，抓着赵汹的头发，兴奋得乱飞。   
　　赵汹这才想起来，当初从山贼山寨中逃跑，路过这里附近的时候，这小东西就曾经消失过一段时间，当时它希望自己来的方向，好像就是这玛瑙山了。   
　　说是玛瑙，跟地球上的玛瑙应该有很多不同，不过地球上的玛瑙赵汹也没有见过，说不出有什么不一样，他能确定的只有一点，这山上的石头并不值钱，否则这山早就被人凿没了。   
　　这石头上面没有一点魔力波动，擎洲大陆上真正值钱的宝石都是有魔力蕴含在内的，或者是些魔力的介质，光是漂亮，没有实用价值的石头自然是不值钱。   
　　不过这石头还真的是漂亮啊。   
　　傍晚的余晖，从一个巧妙的角度射入，映射在空荡的山洞里，山洞中闪烁着艳丽的光彩，给人一种魔幻的感觉。   
　　“娘的，还真漂亮！”有赵汹这种想法的人并不在少数，在这一刹那，有很多本来是埋头设置陷阱的士兵都发自内心的感慨。   
　　“以后我要在这里打一个房子，就搂着婆娘住到这里来！”一个士兵感慨道。   
　　“你倒是住得下去，先不说前面我们在这里杀了多少人，你看看这里！”他用手指指自己刚刚设置好的陷阱，“接下几天，这里还不知道要死多少人呢，你住到这里就不怕鬼？”   
　　“怕鬼？当兵的还有怕鬼的？有点鬼哭声才好呢，也省得老子婆娘的叫床声不够过瘾！”第一个士兵哈哈大笑。   
　　另一个士兵也被他逗笑了，“说得好，到时候，我也搬来跟你做邻居！”   
　　“怎么，想要听我的现场直播么？”第一个士兵笑道。   
　　“不但是听，你看，恐怕还能看呢，虽然可能有些扭曲，不过这样可以有些想象的余地！”另一个士兵话没说完，转头就跑。   
　　“好小子，你敢乱嚼舌头，看老子怎么收拾你！”第一个士兵叫完，还是忍不住笑了起来，“老子才不做给你小子看！”这玛瑙如果当成墙壁，这透光性可能是太好了，就算墙壁一米厚，恐怕也挡不住春光外泄吧。   
　　“当心！”逃走的士兵被人一把拉住，“小子，可别乱跑，要是、死在自己人的机关上，那可就冤枉了！”   
　　赵汹一脸微笑的看着他们笑闹，如果是死板的军队，或许战斗力会很强，但是创造性未必就会有这么好了，赵汹虽然脑子算是比较灵活，可是他一个人的思维再发散也是有限，只他们都真正的发动起来，这里面的陷阱才能让人防不胜防。   
　　“听到了没有，小东西，你可不要乱飞，如果是死在自己人的陷阱里面，那才叫冤枉！”赵汹把小蝙蝠从头顶上拉了下来，叮嘱道，他知道，噜噜多半是能听懂的。   
　　本来还指望这小东西知道这里的什么秘密，可是跟着它一阵乱跑之后，才发现，这小东西仅仅是单纯的喜欢这里而已。   
　　或许还有喜欢吃这里的“玛瑙”？   
　　小东西前爪上不知道什么时候抓了一小块“玛瑙”，正在嘴里“咯吱咯吱”的咬得爽快，也不知道它的牙齿是不是能真的咬得动。   
　　“不过如果在这里起一栋宫殿，没事的时候，来住上几天，倒也是一件乐事！”赵汹打量高高的洞壁，这种岩石一般都是极度高温下才会形成，不过看这里不像是火山的样子吧，而且越靠外的山壁，似乎晶化的现象越明显，这看起来到像是从上而下高温晶化的。   
　　“这里，这里设置一个连环A套！”赵汹点着墙壁。   
　　因为光线的关系，这里陷阱的材料也要很注意，稍有不慎就会被人发现，选这里作为地下城主游戏的游乐场，当初也经过了一番论证，陷阱主要也设置在无需考虑透光性的地下，像这样在洞壁上的陷阱材料要求就会很高。   
　　“知道了，头，你还真狠啊！这一下下去，如果只是一两个人，还不被撕成肉条！”两个队员跑了过来，手中提着配套好的材料。   
　　“变成肉条，给你加餐好不好？”赵汹随口跟他开着玩笑。   
　　他们是真的把这当成了是一场游戏，只是这场游戏收割的却是别人的性命。   
　　……   
　　城内，寻宝者宿营地甲。   
　　“老大，有消息了，去城南三十里玛瑙山的两个兄弟没回来！”   
　　寻宝者营地乙。   
　　“青狗团去了城外的玛瑙山！”   
　　“那我们还等什么啊，兄弟们，准备开拔！”   
　　营地丙   
　　“头儿，这次好像很像啊，说不定真的是！”   
　　“别抱太大的希望，不过确实跟以往有所不同，就算不是张磊遗迹，应该也会有些收获。但是咱们这次的收获，反正已经够丰富了，呵呵，是吧！”在这个时候，在寻宝者中就有了丰厚收获的，除了蜃龙团，也不会有别人了。   
　　……   
　　就像是赵汹估计的那样，根本就用不着故意传递什么消息，那样反而着相。   
　　只要他们来这里的人都没有消息传回去，那么很自然的，他们就都会得到消息，很自然的就会跑来陪赵汹玩游戏。   
　　只是这样的时间不怎么好掌握，他们的人到来的时候，赵汹的人并没有完全布置完毕，他们还在向下探寻，不断的打通阻隔的洞壁。   
　　“头，您的这个宠物真的能吃石头啊！”有人发现了噜噜手中的玛瑙已经被它咬得满是牙印。   
　　“也许是吧，我也不知道它算是什么物种，想要吃什么就随它便吧，相信应该不会吃坏了肚子吧！”   
　　正说着，噜噜的头上似乎闪过了一道红光。   
　　……   
　　上面，来得快的寻宝者已经到了洞口，这些基本上都是有派人到玛瑙山探寻的团体，得到他们出动消息再行动的人群，基本上都会慢他们半拍。   
　　他们也是赵汹游戏的第一批参与者。   
　　“好大的山洞，好美！”这几乎是第一眼看到这玛瑙山洞的所有人共通的反应，只是他们并没有太多享受美景的权力。   
　　“快看！”并不是很显眼，在山洞的地上趴着两具尸体。   
　　“大家小心，这里可能有危险！”这是废话，都出现了死尸，自然是有危险的。   
　　不过他的这句话，还是引起了很多人的感激，他能说出这句话来，至少说明他们之间目前还是和睦的关系。   
　　同时到达这山洞第一批人，主要是三个团体的人，分别是青狗团，墨鸦团和火焰君主团，还有就是少许反应比较快的独行者。   
　　他们现在保持和睦，也是有传统的，如果碰到一起就要争斗，他们早就已经死光了。   
　　“老规矩？”一个人开口问道。   
　　“老规矩！”另外两个人同时应道。   
　　“我滴！”从上面滴下一滴液体，正好滴在他们中间。   
　　抬头看去，一具尸体挂在正上方，他的身体被一支巨大的箭矢钉在洞顶。   
　　箭矢穿在他的腹部，可以看出，这个人被钉上去的时候，一时还没有死，他的双手还努力的想要把这碗口粗细的箭矢拔出来，可是他的活动只能让创口更大，肠子也从中漏了出来，刚才滴下的液体，就是他腹腔里面不知道什么的粘液，顺着肠子流了出来。   
　　人死去应该已经有了些时候，或许是心理作用，三个团长似乎都闻到了些许腐烂的腥臭。   
　　“这个应该是机关吧……”说话的是墨鸦团的团长，他的语气也不是很肯定。   
　　“看箭的方向，应该是从这里射上去的！”青狗团的团长的声音就要肯定的多了。   
　　墨鸦团团长刚刚接他老爸的班，这方面还不大熟练，青狗团的可是老江湖了，这乱七八糟的地方走的多了，机关暗器也见到得多了。   
　　“是！仔细看，这里有一个洞，掩藏得很巧妙，当心些，里面可能还有箭矢，就是不知道是怎么触动的机关！”火焰君主的团长也走了过去。   
　　“看他们身体的方向，他们应该是从里面跑出来的时候，被射杀的！”   
　　他们没有马上继续深入，谁也不知道里面到底有什么危险，如果每次都贸然闯入，那么他们早就活不到现在了。   
　　“看起来启动机关的位置应该在里面，所以我们在这里还没有人受到袭击，这些人应该是在里面触发了机关，向外逃跑，没想到，此时外面的机关也已经启动，所以才会死在这里！”   
　　“这个人是我们团的！”   
　　青狗团的几个人用飞爪勾住了上面的尸体，把尸体硬生生的勾了下来。   
　　外面传来的光线越来越暗，已经要点起火把才能看清楚这个人的相貌。   
　　虽然他的脸已经有些扭曲，还是能辨认出本来的样子。   
　　“天快黑了，我们面临着两个选择，我们是要继续前进，还是要在外面住宿一宿再进去，这两者都是各有利弊的！”   
　　因为玛瑙山的特质，白天山洞里面会有不少的余光，相对来说，环境也能观察得更仔细一些，相对来说，危险要小很多。   
　　但是，他们领先其他人最多不过几个时辰的时间，如果在外面住上一宿，他们的优势就会荡然无存。   
　　“继续走！”三个团长互相交换了一下眼神，同时做出了这样的决定。   
　　“头，你最好过来看一下我们人的尸体！”火焰君主团的一个团员走到他们团长的面前，对着团长的耳语道。   
　　“这有什么好看的！”火焰团的团长嘀咕着向着那两具尸体走去，其中一具就是他派来团员的。   
　　因为到了规定时间，没有得到团员的消息，他们才会知道，在这里有状况发生。   
　　尸体从远处看是看不出来什么，可是走到近前，就能看出，一些不寻常的细节。   
　　其中一具尸首，他手中握着一柄匕首，匕首却插在另外一个人的胸口。   
　　但是他也没有得什么好，他的背心也被射入了几支小箭。   
　　而被插的那个人，即便是没有他手中的刀，也应该会死在背心的小箭下，背后射箭的并没有放过他。   
　　“卢克团长，我希望你能够解释一下！”火焰团的团长，脸色很难看，那个被捅又被射的人，就是他的团员，而那个捅人的，他认识，就是墨鸦团的人。   
　　“团长，还有呢，他们背后的箭不是什么机关上射出来的，这是青狗团独有的袖箭，我们认识，不会有错！”   
　　这一下，矛头似乎又都指向了青狗团。   
　　“去看看，那尸体，看他袖管里面的袖箭！”两个受害者的团长同时下达了命令。   
　　第三集 主教应该养什么 第九十章 无尽的死亡路   
　　更新时间:2007-12-13 16:22:17 本章字数:4553   
　　“你们到底走不走！”   
　　跟他们相比，那些小团体，或者是个人身份前来的，就不会考虑这么多了。   
　　有十几个人，绕过他们，就想向着山洞深处走去。   
　　“站住！”这三个集团的人，刚才互相之间，还有些剑拔弩张的味道，在面对这些散户的时候，突然就站到了一个战壕里面。   
　　“怎么，你们不进去，还不让我们进去了？”除了初出茅庐的小家伙，其他的敢跑单帮，基本上都是些有本事的，虽然正面庞大的团体，底气稍有不足，嘴上却不肯如何服软。   
　　“就不让你们进去了，怎么着吧！”几个青狗团的人，不约而同的把手臂对准了他们。   
　　“对对，不让我们进去，就像是对那两位一样，用袖箭射对不对，你们青狗团厉害行不行！”   
　　“你***说什么？”   
　　青狗团也不是人人可以有袖箭的，跟快反部队不同，他们的产能并不能保证一人两管袖箭，这些有袖箭的都是青狗团里面比较重要的人物，相对来说，也就是在下面人的马屁声中度过，这脾气自然也会大一些。   
　　几个人手臂紧一紧，似乎就真的要把袖箭射出。   
　　那几个单帮的脸上却似乎有了些喜色，这三个团的人基本上都纠缠在一起，分过来阻截他们的并不多，他们刚才那话就有很明显的挑拨意味。   
　　如果能只对付青狗团的人，那么他们很有胜算，也就是说，他们能成为第一批冲进去的人群。那样虽然危险性比较大，但是收益的可能也可能会很大，只要有眼睛的人，都能看出，这次与往常似乎有些不同，富贵险中求。   
　　“这位小兄弟，不要太过激动，他们不让你们那么莽撞的冲进去，也是为你们好不是么？”   
　　三位正在激烈争吵的团长，不知道什么时候也注意到了这里的场景，他们带着人从周围兜了过来。   
　　等到墨鸦团团长说话的时候，这十几个人的退路基本上都已经封死了。   
　　虽然他们之间有争执，可是谁都清楚，自己不能一口吞掉对方，至于死去的同伴……   
　　有句话说得好，逝者已逝，一切向前看。   
　　现在需要的就是把可能出局的人踢出去，不过这时候就需要下一点决心了。   
　　毕竟按照以往的惯例，在最后争夺之前大开杀戒的例子并不多见，甚至到最后多数也会是协商解决，保证在场的，甚至不在场的大团体，都要有一杯羹。   
　　但是这一次似乎稍有不同，从一开始，就已经冒出很大的血腥气。   
　　什么情况下，才会发生探测的哨兵们都会互相残杀的事情，其实不用多说，所有人的心里面都有一个答案。   
　　对几具尸体的分析，很容易得出一个结论，这三个人是里面机关的幸存者，身上都不免带了些伤，只是到了洞口之后，互相之间都起了些杀心。   
　　跑在最后的青狗团的侦察兵凭借着手中的袖箭，成功的暗算了其余二人，但他也没能活着出去，在跑过这最后一段直路的时候，被机关射出的巨箭穿到了洞顶。   
　　他们在里面到底看到了什么？   
　　十几个散户接受了三个大团的“好意”，他们乖乖的缩在远离这里的一个角落里，因为这三个团长还没有下定是不是动手的决心，所以他们还活着。这里三大团也并不是寻宝者中最强大的，只不过是恰巧有人来初探这个玛瑙山罢了，他们在整个寻宝者中不过算是比较中游的团体。   
　　“我有个疑问，正巧有人来这玛瑙山探查的，仅仅是我们三个团的人么，那么巧，我们三个团先来了，就是我们三个团的人，每个团一个人死在洞口？”   
　　火焰君主的话不是没有道理，按理说这么特殊的地方，派人来探查的团体应该不会太少。他们三个团第一个到达这里，可以说是他们反应迅速，可为什么就连里面出来的幸存者也是一个团一个呢，真的会有这么巧么。   
　　“我觉得有道理，我们应该把上面的那支箭也拉下来，看一看能给我们什么信息！”   
　　说话的时候，洞口几个散户偷偷溜了出去，不仅仅是这三个团的人发现这次与以往有所不同，这些散户更加敏感。   
　　散户中有想要富贵险中求的人，就像是那十几个被严密看守着的，同样也有小心谨慎，被磨平了棱角的，就像是这几个一直留在洞口附近的。   
　　今天这种情况，绝大多数人都是第一次遇到，他们并没有应对的经验，甚至连是不是干掉这几个散户都还没有一个共同的意见，洞口的几个散户根本没有人注意，或者说没有人在意。   
　　正在他们怀疑是不是有人设下了陷阱，想要把上面的巨箭拉下来的时候，洞口又涌进来两个冒险团。   
　　拉一支箭下来，比起拉一个死人下来，要难很多，那箭钉的很深，受理点又很少……   
　　“这里好像很热闹啊！”   
　　“是啊，都挤在这里不走么，要在这儿过夜啊？”   
　　这新来的素雅团和夜狼团，一点没有在这里跟他们研究什么的意思，径自向里面走去。   
　　这下除了火拼，他们根本没有可能留住别人，而且可以看出，在这里磨蹭的时间越长，后继者越多，他们能分到的粥也就越薄。   
　　青狗团、火焰君主团和墨鸦团也顾不得研究什么是不是陷阱之类的问题了，在没有新来的竞争者之前，他们或许还有那个闲情逸致，现在嘛，赶快进去是真的。   
　　山洞的曲折很多，不过几十米，就已经经历了两个转角。   
　　地上的尸体也逐渐多了起来，就像是前面猜测的一样，这山洞来过的人远远不止他们几个团的人，只是别人团员的联络时间可能会比较晚，发现异常的时间比他们也有些延迟。   
　　“快点走，磨比蹭吊的干什么？”打头的是夜狼团，现在他们的人都涌在前面，好像根本没有看到地上的死尸。   
　　前面来的三个团，听到这话，就好像是在说他们，脸上都有些挂不住。   
　　“要不要当心些，这里可能会有机关陷阱！”也不是没有小心的人。   
　　“傻瓜，就算是有陷阱，也会被前面那些死人趟光了，你没看我们走到现在都没事么。等到看不到尸体的时候，那就真的要当心了！”夜狼团的团长，看起来鲁莽，却有些胆大心细的意味。   
　　只可惜，他所有的分析都是错的，因为地上的这些人，除了有些用作试验陷阱功效，从而是死在真正的陷阱下，其余的都是被快反大队直接屠杀的。   
　　“我们刚才那么浪费时间是不是有些傻？”青狗团长对刚才的决定有些怀疑。   
　　三个团长现在走在一起，前面的分歧似乎已经成为了历史。   
　　“跑的快的不一定先吃饭，也可能先成为别人的食料！”相比之下，另外两位团长就要坚定很多，他们知道，后悔药吃了也没用。   
　　仿佛是在印证他们的话，夜狼团的人刚刚走过转角，突然间发出一阵刺耳的惨叫。   
　　惨叫声在洞壁里面回荡，明明是一声，却又被复制成五六段，配合上想象，更加显得诡异。   
　　“前面发生什么事？”三个团长不约而同的站住脚步，又是不约而同的挥挥手，示意手下向前查探。   
　　“都死光了，都死光了！”还没等畏畏缩缩的几个属下上前，从前面拐角连滚带爬的跑回来几个人，嘴里面用含糊不清的声音大叫。   
　　这几个人也不知道是素雅团，还是夜狼团的人，唯一清楚的就是，这几个人承受不住巨大的刺激，精神似乎已经有些失常。   
　　到底是什么样的场面，才会让算是久经锻炼的冒险者变得像个疯子？   
　　三位团长快走几步，从拐角探出头去，那几个人能跑回来，说明那陷阱应该已经启动完毕。   
　　他们却忘了，这个理论的创始者，那个夜狼团的团长，现在正躺在前面，或许不能叫躺，因为他至少还有两只脚在站着。   
　　也仅仅有两只脚站着，那两只脚被两根钢钎一样的东西钉在地上。而在膝盖位置左右，却不背东西横切而断。   
　　对面墙壁上，一个巨大的园轮，已经在墙上撞掉了一小半，剩下的部分堪堪斜倚在墙上，应该就是这个罪魁祸首。   
　　虽然夜狼团的团长，一直跟素雅团的团长卿卿我我，很让别人嫉恨，但是这时候，三位团长却忍不住生出一种兔死狐悲的感觉。   
　　这里当然不仅仅是夜狼团长一具尸体，夜狼团和素雅团，除了刚才逃出去的几个人，都在这里了，不管是难是女，是美女还是恐龙，在机关的面前，结果都是一样。   
　　美女的骨盆虽然可能大一些，但是一旦是白骨的模样存在，无论如何也不会显得漂亮。   
　　除了几个巨大的飞轮，还有很多细小的飞轮，这些细小的飞轮不一定有那么大的冲能，能把几十个人切成两半，然后再撞到墙上，可是这些细小的飞轮才是真正的杀手。   
　　能把一个活生生的人身上的皮肉全都切割下来，可以想象，这里会有多少飞轮经过。   
　　有的人位置可能比较好，他们的尸体还保存的比较完好，上面还在泊泊的喷涌着血液，他们的幸运也仅仅能让他们不至于被分尸而已。   
　　这也难怪陷阱A套餐，会被设置的人形容成心狠手辣了。   
　　两个团，两百多人，就这么毁在一个陷阱之下，当然，这里特殊的地形，封闭的空间，也是能达成这种效果的原因。   
　　仿佛是在讽刺夜狼团的团长，在洞顶上，还挂着两具尸身，也许就是这两具尸身，让他们降低了警惕，或者是以为危险都来自地下，却没有想到，在赵汹的地下城堡，危险已经是无处不在。   
　　“呕！”虽然说，没有几个人没见过死人，很多人还是忍不住吐了出来。   
　　这段洞窟里面，混杂着血腥气，屎尿的骚臭，以及呕吐物特有的酸臭，即便是掩着鼻子，也让人受不了。   
　　这里就是一个修罗的杀场，血肉就是这里的点缀，血液就是这里流淌的河流，洞窟里面不断回荡的回声，听起来就像是鬼哭在给这修罗场配乐。   
　　青狗团的团长掩着嘴，强忍着呕吐的感觉，她是团长，他必须要做出一个表率，无论如何，他不能吐！   
　　“我们还是回去吧，看这里的布置，我们恐怕很难前进下去！”   
　　其余两个团长似乎也被这种情景镇住了，他们缓缓的点了点头，他们甚至心中还有些感激这个小愣头青，他不开口的话，这两位团长，恐怕为了面子，谁都不会先提出打退堂鼓。   
　　他们前面对这里的局面还是估计得太轻了，他们以为，既然少数几个侦查的都能深入，看到实质性的东西，而且还有人能够逃跑到洞口，还是因为互相残杀才没能跑出去。   
　　“那我们就命令回去……”   
　　“啊啊！”几声惨叫突然从洞口传了过来。   
　　其实惨叫声一直没有断过，这里失踪是山洞，那些都是回声。   
　　“这也是回声对不对！”青狗团的团长，脸色有些发青，他这么问，不过是想要得到一些安慰。   
　　可惜，他看到的是另外两张发青的脸。   
　　回声和直接传递的叫声有很大不同，而且如果是回声，就绝对不会是这么几声，那回声的原声带可是一个两百多人的大合唱。   
　　这惨叫声说明，那几个刚才跑过去的人，也没有能够跑出洞窟，这个洞窟的机关又启动了，即便是想要退出，等待着他们的也可能是无尽的死亡。   
　　“这不是回声！”墨鸦团的团长，从来没有觉得自己的声音这么嘶哑过。   
　　第三集 主教应该养什么 第九十一章 意外的收获   
　　更新时间:2007-12-13 16:24:15 本章字数:4495   
　　前进还是后退，这是一个问题。一个困扰三位团长的问题。   
　　其实受到困扰的还不仅仅是他们，在他们后面，还有一个冒险团进来。   
　　他们看到几个人疯狂一般的从他们中间闯过去，然后就是几声惨叫，加上山洞深处传来的，隐约的回声。说不害怕，那绝对是假的。   
　　其实无论他们选择什么答案，结果都不会有太大的差别，前进的道路上固然是危险重重，向后退出的道路，也不见得会好到哪里去。   
　　其实这些陷阱的设置人，这个时候，也在向洞窟深处前进。   
　　这些冒险者反应的速度，超过了赵汹的想象，赵汹这时候其实并没有布置完毕。   
　　比如说洞口的三具尸体，按照赵汹的预计，应该稍稍有些腐烂，面目有些模糊，从中散发出一些刺鼻的味道，这样才够立体效果。   
　　如果能等到赵汹他们把这洞窟探完，舒舒服服的布置，那才能达到最好的效果。   
　　“大哥，看起来这个山洞好像是真的有料啊！”科斯拉凑到赵汹身边说道。   
　　“似乎是吧！”赵汹装深沉，其实心里面也是充满了期待。   
　　他知道的比其他人稍稍多一些，他知道这里很可能就是当初张磊到黑岩城的目的，虽然不是张磊的秘宝，但这是张磊都会动心的前人遗产，据说当时好像没有人能成功的从里面拿出什么来。   
　　穿越的张磊前辈也是因此才会在黑岩城泄愤，虽然教会的词语拼命的在粉饰，在赵汹看起来，那分明就是赤裸裸的泄愤。   
　　赵汹虽然觉得自己最近因为压力和地位，有些变了，似乎是有些变坏，可是比起那个张磊来，他绝对是能堪比天使般的善良。   
　　“大哥，您快过来看，这是什么！”法尔走在队伍的前面，他是前队的指挥官，兼法术支援。   
　　“怎么了？一惊一诈的！”赵汹嘴上说着，脚下却忍不住快走了两步，法尔虽然话多，但不是那种喜欢胡说的人，至少在赵汹面前不是。   
　　弯身跨过刚刚凿开的一个小洞，赵汹到了另外一段洞窟。   
　　也许大自然的陷阱会比人为的更加巧妙，但是论起风险和杀机来，一般来说，还是人心更加恶毒一些。   
　　赵汹他们前进的过程中，虽然也受到了一些阻碍，但比起他们留给后来者的陷阱来说，这真的就有些小儿科了。   
　　“大哥，您看，这是什么！”法尔指给赵汹看，在他的手指前面，是几具晶莹剔透的水晶骨架。   
　　这玛瑙山洞，干净的让人无法想像，地上根本就没有什么浮灰，那几具骷髅也因此显得极为干净，看起来就像是工艺品一般，可是头骨上面那逼真的表情告诉人们，这绝对不是人造品，这是真正的骷髅。   
　　“这可是绝妙的亡灵材料啊！”法尔有些兴奋，他虽然不是正统的亡灵法师，看到这样极品的亡灵材料，还是忍不住会兴奋。   
　　“嗯，你喜欢，就拿着用吧！”几具骷髅，再怎么强，现在也不在赵汹的眼中，而且这种外界的骷髅，想要人为的硬挤入亡灵界，耗费不是一星半点，在能制造血骷髅的赵汹来看，并不怎么合算。   
　　“谢谢大哥！”法尔很开心，赵汹不在乎，可对于他来说却很有用，这几乎就等于是一个比他等阶还要高的贴身护卫，当然，前提是他能成功。   
　　他是高兴了，其他几个法师脸上却有些不自在，尤其是那些专攻亡灵魔法的，嘴上不说，心里面肯定会埋怨赵汹的厚此薄彼。   
　　如果是以前，赵汹一定不会注意到这些，现在他眼睛一扫，就发现了问题所在，“大家不用着急，再往里面一些，这样的材料还多得是，到时候谁都有份！”   
　　“是不是啊，大哥你怎么知道的！”法尔也感到了，自己后背上似乎有一根根细针在扎着，急忙上来跟赵汹唱双簧。他们这些老臣子，有的时候难免会受到赵汹一些特殊的关照，但这也给他们引来了不少妒忌，法尔也不得不小心些。   
　　“这你就不用管了，我看到的东西自然要比你多一些，要不怎么当大哥呢！”赵汹轻轻的在他头上敲了一下，“咱们往前走吧！”   
　　仿佛是为了验证赵汹的话，越往前走，这种水晶骷髅越多，而且完整肢体程度也越高，一个个亡灵法师收的眉开眼笑，相比之下，法尔似乎到有些吃亏了。   
　　这些骷髅的死法各异，有的是被巨石砸死的，有的是被弓弩射死的，还有的是被刀枪扎死，现在的结果差别却不大，一个个都变成了亡灵法师的材料。   
　　“这有些像是激光，从空中打下来瞬间高温形成的场景啊！”赵汹心中暗道。   
　　到底是不是这样，他也说不准，因为他自己其实也没有见过什么激光打下来是什么样子，他所谓的印象，也不过是影视作品中的描述。   
　　不过要这么说倒也说得通，比较靠外的尸体，可能是温度过高，直接就汽化了，反倒是没有变成水晶骷髅的机会。像是法尔收走的那些，应该是在中间位置，有部分的骷髅已经不完整了。   
　　“现在觉得有些吃亏了？”赵汹转头问法尔，他看到法尔看到其他人收取水晶骷髅，脸上肌肉似乎都心疼的发抖。   
　　“没有，前面应该还有吧，反正还能再轮一圈！”法尔陪着笑，他不希望赵汹把他看成是小肚鸡肠。   
　　“还轮一圈，美得你！”赵汹笑骂道。   
　　“你带着这些已经拿到好处的法师，去把雷赫巴他们换过来，也总不能让你们占便宜，让他们扫尾是不是！”   
　　“哦！”法尔有些不情不愿的应了一声。   
　　……   
　　“快赶到前面去吧，就一条路不会走丢吧！”法尔远远的对着雷赫巴叫道。   
　　“嘘！小点声，山洞里面声音传的远！”雷赫巴连忙阻止他。   
　　“不会吧，他们离我们有好几里地呢吧！”法尔虽然认为雷赫巴有些大惊小怪，却也没抬杠，听话的把声音缩小了很多。   
　　没多一会儿，法尔就已经走到了雷赫巴的身旁。   
　　“这可不是危言耸听，刚才我们还能隐隐约约听到后面传来的惨叫声呢！”雷赫巴说道。   
　　“这是干什么呢？”法尔发现有个小子在往墙上写字，这小子是快反大队写字最好看的，大家都叫他文化人，不过这文化人打仗的时候，下手可毒，就算是老兵油子看到了都会觉得有些心惊肉跳。   
　　“哦，按照计划，在这里，应该给他们一些信心了，要不恐怕他们没有胆子继续前进下去！”雷赫巴看看法尔，“倒是你，跑这里来干什么来了，还把法师基本上都带来了，以前没说要换班啊，前面怎么半？”   
　　“别担心，前面在休息吃夜宵呢，再说空气魔法师又没带过来，不过这山洞不觉得气闷，学空气魔法到像是浪费了！”   
　　净化空气是空气系的小魔法，有魔法基础的人，用不了几天就能学会，稍稍转换一点魔力就能使用很多次了，因为要到山洞里面布置，快反大队很多法师都专门去学了一点。   
　　“你就是老打岔，问你呢，到这里干什么来了！”雷赫巴打断了法尔。   
　　“噢噢，想起来了，你看看这是什么？”法尔把水晶骷髅召唤出来了一具，他还没来得及炼化，只是刚刚耗费法力硬塞到亡灵界。   
　　“哪来的？”雷赫巴一看到，眼睛就拔不出来了，“好东西，你还有是吧，这个归我了！”   
　　因为法尔还没来得及把水晶骷髅赋予活力，还算是死物，这时候时能轻易转让的。   
　　“余纵横天下数十月，未逢一敌，终感无趣……”法尔正艰难的辨认文化人写在墙上的字体，发现雷赫巴正打算把自己的水晶骷髅变换主人，“啊，你干什么，不行！”   
　　不过他呆愣了少顷，话风就变了，“也不是不行，只是你要了我一具，等一下就得还给我你的一具！”   
　　雷赫巴刚刚要答应，突然明白了过来，“好小子，脑筋动到我身上来了，这个我不要了！”   
　　“换吧，换吧，你看我这个成色多好！”   
　　法尔没说错，单论成色，不论完整性，他这个水晶骷髅还真的不是后面的几具可以比拟的，这也难免，越往里面虽然越完整，但是相对的晶化程度就低了。   
　　不仅仅是骷髅，就连山石也一样，越往里，颜色越深，透明度也越低。   
　　不过这对赵汹来说是好事，如果都像洞口透光度那么好，这陷阱耗费的材料就要精致细密很多。   
　　“少扯淡，文化人，写完了没有，写完了我们换班了，所有的法师，到前面去，大队长等着我们呢！”   
　　赵汹可以的给雷赫巴很多锻炼的机会，人都是练出来的，虽然他现在本质上还是不愿意说话，但是也不像是以前那样，除了跟法尔，跟别人都没话说了。   
　　断后的一直在设置陷阱，自然比赵汹他们走的要慢很多，一直进行这重复的工作也难免有些厌倦，听到雷赫巴这么一叫，欢呼着放下手中的工具，跟雷赫巴浩浩荡荡的向前面赶去。   
　　“去吧，去吧，一点兄弟之间的友情都不讲！”法尔在他的背后比了一个鄙视的手势。   
　　“兄弟们，咱们也得做得漂亮些，可不能输给他们那！”法尔转过身说道。   
　　到前面去的都是法师，还有很多干体力活的战士留在这里，到不存在什么交接的问题。   
　　这些陷阱，虽然主体都是机械结构，配件基本上也已经预先准备好，但是魔法在其中并不可缺少，很多部分需要魔法的链接，而其部分的驱动动力也需要魔法提供，更不用说还有需要魔力掩盖的部分，这些都少不了法师。   
　　更主要的一点，法师切割起这些玛瑙山石来，要比用斧凿快得多，单单机械作业，一天能不能安装完两个大型的复合陷阱还很难说呢。   
　　“我说中队长，什么时候把我们也换到前面去享福啊！”几个队员凑到法尔身边。   
　　“扯，你还真的以为在前面舒服啊！”几个刚来的法师撇撇嘴，“要我说，倒是在后面的活计轻松些呢！”   
　　他们合力在洞壁上融出一个大洞，看神情，果然是轻松自在。   
　　那几个问话的队员，抬起地上的一个巨大构件塞了进去，一句“封口！”也不用客套了。   
　　“前面是发现了对法师很有用的材料，所以才让我们换后卫的法师过去！你你，这里在弄一个f13类洞！”法尔拿着图纸，他很自然的就接过了总指挥的职务。   
　　这就是标准化的优点，用不着每次都要说，这个洞大小深度，高低，只要预先给每个人一份配套的图纸。   
　　“听说你们这里能隐隐约约听到后面的惨叫声？你们听到几次了？”雷赫巴指挥的时候，他除了必要的指挥话语，都没有什么其他声音。   
　　法尔在就不同了，不让他说话，还不如让他去死了，他不时的在指挥语言中穿插些聊天的话语。   
　　不过他这样，应该是更受这些队员的欢迎，说说笑笑，干活不累嘛。   
　　“也说不清楚几次，声音稍微大一点，这洞里就有回声，估计前面二个A套餐肯定开张了，那声音多的像是交响乐一样！”   
　　“听到没有，咱们可不能输给他们！你，把这个口封上，别让魔力波动泄露出来！”法尔道。   
　　在他们的后面，青狗团、火焰君主团、墨鸦团，这时候剩下的人，加起来两只手已经能数的过来了，在他们的前面，还有出洞的最后一个转角。   
　　第三集 主教应该养什么 第九十二章 中秋快乐   
　　更新时间:2007-12-13 16:26:07 本章字数:4456   
　　五个最先进入山洞的冒险团，基本上都是过百人的大中型团体，就是这五个团，能够活着逃出山洞的不过两个人。   
　　这两个人中还有一个半吓疯了，剩下半个说话也不利索。   
　　不是没有人想过，用亡灵宠物来开路，虽然通常情况，亡灵法师都不会这么做，但是真的到了生死关头，似乎还是自己的性命要重一些。   
　　无奈，设置这个陷阱的多数都是一些亡灵法师，论起亡灵法师的比例，恐怕除了教会，不会有地方比快反大队更高了。   
　　赵汹虽然接任了主教的位置，但是他现在能够如臂使指，而且信得过的力量，主要还都是集中在快反大队，教会方面的力量，他还需要整合，才能在类似这种时候派上用处。   
　　很多陷阱，其实就是专门针对魔法师，分配到任务两个魔法师，刚刚念完咒语，他们的宠物还没有完全从亡灵空间迈出，他们所在的地方就已经被箭雨覆盖。   
　　这个陷阱是特殊的，专门针对魔法师的，没有魔力的波动，这陷阱不会启动，但是一旦魔力的波动超过范围，那么在一瞬间，魔力波动的源头就会成为重点攻击的目标。   
　　他们刚开始的时候以为是偶然，或者还有侥幸心理，走一段路试验一次，可是这么侥幸过五次之后，三个团里面已经找不到合适的魔法师了，其实这时候，他们也找不到几个活人了，这两个幸存者能够活着出来，不能不说是他们的幸运值爆棚。   
　　可是这幸运对他们却未必是好事，不说他们的精神以后能不能恢复正常，或者说他们有没有这个时间。   
　　别看他们已经被吓得神志不清，他们还是不得不被迫再次进入这个山洞，对于后来者来说，前行者的经验，无论是成功还是失败，都有借鉴的价值。   
　　大批的寻宝者都已经聚集到了玛瑙山前面的广场上。   
　　这些人比起前面五个冒险团，虽然来得晚了一些，但是他们才是真正的主力，只不过运气没有他们“好”，没有第一时间得到消息罢了。   
　　按照“老规矩”，这时候洞口所有站的上台面的家伙，都要凑到一起研究一下，研究战利品或者其他收获的分配，也研究一下进去以后的走位，遇到岔路口如何分工等等。其实这些也都没有什么好研究的，这些也都有老规矩，但是每次总有些新人，有必要跟他们讲清楚。   
　　这次的新人都很乖，没有什么特别炸毛的，其它问题很快就都有了答案，就剩下是要立刻进去，还是等到天亮。   
　　“他们是真的被吓疯了么，我看不大像，我倒是怀疑，会不会是里面的几个家伙，故意安排这么几个人混淆视听，想要吓住我们，或者说至少拖延我们至少半天的时间？”蜃就是个疑心病重的人，甚至看到一只耗子都会怀疑，这会不会是什么公主中了变身魔法，从而过去亲两下试试看。   
　　“这种可能性，我看不大吧，除非这里还有另外一个出口……”黑铁团团长，菲尼亚斯今天跟蜃有些不对付，凡是蜃赞成的他都反对，凡是蜃反对的，他都赞成。   
　　“你什么意思你，非要跟我作对么？”蜃说归说，一点动手的意思都没有，言语中甚至还透露着些温柔，让人很怀疑这两个人之间有什么背背关系。   
　　只是在场的人，没有什么人敢表现出来，以前曾经有个团长，也算是挺大的冒险团了，就是曾经对此嘲笑了一番，结果被人扔到了河里，虽然他会游泳，但是被切成十七八块之后，就不知道每一部分是否还能保留整体存在时候的技能喽，而他的那个团，在两个团的联合打压下，也很快的没落了。   
　　“怎么样，就是跟你作对了，你咬我啊！”这样的话语，可是没有配合上应有的语气，菲尼亚斯到像是说的邀请蜃去咬他，旁听者胃里面不由得都是一阵翻腾，就算是已经有些习惯他们这种态度，还是不免恶心。   
　　不过这小两口，看样子是有了些许矛盾了。   
　　“咳咳！”一位团长干咳了两声，不过他没有谈论这两个人的话题，有前车之鉴，“我说，我们是不是对那一男一女用点刑，看看他们的反应！”   
　　“既然派他们出来，自然是不怕打的，要不然他们还有什么用处！”蜃似乎已经认准了，这两个家伙，就是里面几个团派出来的疑兵，“要我说，还真的要赶快进去，要不然，等到他们吃完了，我们连汤都吃不到！”   
　　“关于这点，我们团里正好以前有个住在附近的，叫闭自该特不如问问他？”   
　　“那还啰嗦什么，快叫来！”蜃一脸的不高兴，也不知道是因为自己的话没有得到赞同，还是因为刚才跟菲尼亚斯的打情骂俏被截断了。   
　　黑岩城自然有新人加入，但是按照探险者的规矩，他们现在还算是超级新人，还不能被新任，根本就没有资格参于战利品的分配。   
　　这其实就是一排外的策略，黑岩城本地人有地理上面的优势，为了抵消他们的优势，必须采取一些杯葛措施，黑岩城的人如果想正式成为寻宝者的一员，要等到下一个城市才可以。   
　　这个人不同，这是以前就已经成为了探宝者一员的人，也就是说，是“可以信任”的！   
　　“我是在黑岩城长大的，这里我以前也来过，这山洞很浅的，应该也没有什么其他的出口！”闭自该特说道。   
　　“那你以前来的时候，有没有在里面看到什么陷阱，看到什么秘宝！”蜃问道。   
　　“那倒是没有！”闭自该特回答道。   
　　“我想也是，既然你以前来的时候，情况完全不同，那你记得的东西，又怎么能当成判断的理由！”蜃不依不饶。   
　　“是啊，我们在谈论紧要的正事，如果您老人家没有什么有创意的见解，最好不要轻易开口！”菲尼亚斯阴阳怪气的说道。   
　　别看他针对蜃，但是如果别人也要插上一杠子，那可不行，看到蜃不知不觉，似乎成了别人的目标，菲尼亚斯忍不住站到蜃的一边。   
　　这个时候就是谁都说服不了谁了，只不过那两个好不容易逃出来的幸运者，这段时间一直没有逃脱严刑拷打的命运，有什么办法呢，这就是所谓的性命操于人手，或许他们就是“幸运”过了头才会逃出来。   
　　“你们要等，就你们等，我们先进去！”跟这些家伙说不清楚，蜃终于下定了决心，“倒时候我吃独食，你们可别怪我！”   
　　要真的是有另外一个出口，他还真的很有可能吃独食。   
　　蜃其实是不大愿意冒险的，他前面刚刚收获了一大笔。不过一个看起来这次很与众不同，极有可能就是他们一直在寻找的东西，另外一个也顶到这里了，为了不丢面子，他也只能上了。   
　　人都是矛盾的，如果一个人都不先进去，那么他们可以等到明天早上，不仅仅因为在洞口部分的光线好，也因为他们忙了一宿需要休整，一个困倦的人，无法保持高度的集中能力，在危险的环境下，无疑会受到更大的损伤。   
　　但是有人进去了，他们就会担心，就会不甘心，所以最后跟蜃龙团一起进去的人还是不少的。   
　　在洞口，他们看到的，跟前面的人看到的差不多，只是这次多了一两具尸体。   
　　赵汹更多考虑在洞口光线可能比较好，所以这里的陷阱是最少的。   
　　但是再往里，就像是屠宰场一般，充满了鼻腔的血腥气，满地的血肉都在告诉蜃，他前面的判断或许有些失误。   
　　“蜃，我想你刚才的判断可能真的出现了问题！”菲尼亚斯凑到蜃的身旁。   
　　“恩，我知道，很多尸体还能看出他们原来的姿势，这些人是在向外跑！”蜃的脸色有些发青，即便是在有些发红的火炬照耀下。   
　　“而且，他们也不可能牺牲这么多人来布这个局，更不可能牺牲自己的团长！”   
　　大概有三成的人员，跟他们一起进来了，除了一些散户，还有十几个冒险团。   
　　“我认识，这是青狗团的团长，前天我刚刚跟他聚过！”   
　　这位团长的尸体还算完整，双眼突兀的鼓在外面，本来还算漂亮的蓝眼睛，现在已经显得灰白，里面充满了恐惧。   
　　“恐怕还不只，墨鸦团的团长也在这里！”   
　　团长都是受到保护的，他们也会走得比一般成员更远，对于蜃他们这些新进来的人来说，他们就比较先看到。   
　　菲尼亚斯厌恶的看了一眼这几个凑过来的家伙，不过这时候，应该还用的上他们。   
　　“我们是不是先出去，明天早上……”   
　　“胆小鬼！”蜃打断了他的话，“要回去你自己回去！”   
　　前面说话的也是一个团长，但是对于蜃的鄙视，他只能摸摸忍受，蜃龙团不但比他的大，而且很霸道，不值得为了一句话得罪他们。   
　　他看都不敢看向蜃，就怕蜃以为他是挑衅，从而借机发飙。   
　　他对蜃的心理还是挺明白的，蜃其实内心也有些打退堂鼓，自私面子上挂不住，如果这时候可以借机发起内讧，就可以名正言顺的出去协商好了再进来，无奈，这家伙一点也不配合，如果太过分，反而激起其他冒险团的激愤，就弄巧成拙了。   
　　“利塔，怕么？”那个团长躲他躲得远远的，索性走到自己的一个新团员身边。   
　　“不怕，团长大叔，我还要找到张磊的秘宝，然后练成绝世武功，替我的父母复仇呢！”声音有些清脆，听起来像是一个小女孩。   
　　可是他平坦的胸部，微微有些坟起的喉结，都告诉别人，这不过是一个长得有些像是女孩的男孩。   
　　尽管如此，还是有很多人眼中露出贪婪色情的目光，对他们来说，只要漂亮，是男是女并不重要，三扁不如一圆，尤其是对于好久没有上过的女人的汉子来说。冒险团有女人，但是数量难免少些，而且多数都是名花有主，这些主可都是不好惹的主。   
　　“是啊，只要努力，总会成功的！”团长大叔拍拍他的屁股，“走，到自己人里面去！”   
　　他有些后悔在这里跟这孩子说话，让别人的注意力转到他的身上。   
　　“恩！”利塔答应一声，向自己人那面走去。   
　　“我会成功的！”边上人的眼神让他很不自在，他只能用坚定自己信心的话来支持自己，让自己更加坚强一些。   
　　在别人看来，他这样无疑是很傻，因为他这么一个小团体中的小兵牙子居然会对最高目标产生窥伺。   
　　就算是他的团长，幸运大爆发，能得到张磊的秘籍，他的团长会愿意跟他分享么？   
　　不过利塔还是因为这信念坚持着，为了这千万分之一都不到的机会。   
　　……   
　　“看什么呢？”   
　　赵汹抬着头，仰望着天空，正沐浴一道月光中。   
　　这也许就是这里不显得气闷的原因，到现在空气魔法师基本上还没怎么使用过。   
　　山腹中，有一个透风空一样的小洞，直通向天空。   
　　月光就是从这里直射下来。   
　　看着圆圆的明月，感受着里面灌出的略带凉意的秋风，赵汹低声自言自语，“应该已经立秋了吧，不知道这里是不是也有中秋节，祝你们中秋节快乐，希望你们喜欢我的礼物!”   
　　“什么？”希娅还以为赵汹是在回答她。   
　　“不，没什么！”赵汹把一切又都埋藏回自己的心中，最深处的地方。   
　　第三集 主教应该养什么 第九十四章 卡吧   
　　更新时间:2007-12-13 16:30:27 本章字数:4458   
　　里克带着四个小队的人，交错掩护，步步后退。   
　　不后退还能怎样，用二十人对抗两万？   
　　天亮了，洞外的人也就进来了。   
　　前面的陷阱又被前面的人趟的差不多了，这些人进来时候的损失要小很多，速度自然也快。   
　　加上前面的那些人，这一宿的功夫，其实没有走多远，自然很快就赶上了。   
　　不能不说这山洞其实大的惊人，即便是两万人，也没有显得太过拥挤。   
　　除了前面的陷阱，他们还有自己的麻烦，这么多人在，山洞中的空气很快就浑浊起来，本来这没什么，一个会空气魔法的，很容易就能净化这空气。   
　　但是虽然触动形的陷阱基本上已经踏完，可是魔力限制装置却没有失效，这些魔力限制装置，别的方法根本无法触发，只有魔力波动才会启动它们。   
　　虽然这些魔力限制的陷阱并不算太多，如果真的有人有牺牲精神，牺牲过几十个人之后，陷阱的材料必然会消耗一空。   
　　可这明显就属于要牺牲自己拯救别人了，这种人可能会有，但是绝对不会太多。   
　　所以他们只能越来越气闷。   
　　里克等人手中拿的是那种超强弩，都背在骨马的身上，用骨马行动时候的震动上弦。   
　　魔力装置对他们没有反应，那是因为机关的弦没挂上，等到他们顶不住向后撤退的时候，自然会把这一段的魔力限制装置启动。   
　　他们的劲弩在特定的环境下，配合上陷阱，效果好得出奇，根本没人可能冲得过来，如果每次不是陷阱耗尽，里克都不想退。   
　　“这样损失也太大了！”左肩走到蜃的身边说道。   
　　“又不是死我们的人，你操心什么！死吧，多死一点的好，这里确实是太拥挤了，多死一点，也是为我们的环境做出贡献！”   
　　虽然是昨晚上进山洞的，但是蜃龙团的损失并不大，他们的一点损伤，要么是触动了魔法限制装置。或者是碰到了前面踩踏，后面攻击的连环装置，当然这种复杂装置不会太多。   
　　谁都不喜欢打头阵去送死，所以现在基本上是按照抽签的形式，决定去送死的人选，被选中的团队，至少要派一半的人去趟陷阱。蜃龙团和其他几个大团体的“运气”很好，到现在也没有轮到他们任何一个。   
　　“不过前面有人反应，前面的可不仅仅是陷阱啊，似乎还有人在前面埋伏！”   
　　“是么？那也没什么关系，越是有人不想让我们进去，说明里面越有他们不希望我们看到的东西，你看这里，这里的墙壁分明是新凿开的，说明前面的人其实根本也是刚来，很可能他们也刚得手没有多久，或者还没有得手！”   
　　蜃是蠢货？绝对不可能，一手创建了蜃龙团的人怎么可能是一个蠢货。左肩有的时候真的感到有些悲哀，他带着一个智囊团，却往往不如蜃一个人考虑得清楚，蜃龙团智囊团，很多时候是说给外人听的。   
　　“快来看，我们发现了什么？这真的是张磊的遗迹！”前面传来兴奋的叫声。   
　　这叫声有死里逃生的兴奋，这一关他们过去了，接下去趟陷阱的就不是他们了。   
　　这叫声同样也有不空手而回的兴奋，对于这些寻宝者来说，张磊秘宝就是他们的最终目标，这么多年寻宝，虽然不能说一无所获，可是那些都不过是误中副车。   
　　“余纵横天……数十……未有敌手，终寂寞……，血海盈天”   
　　墙壁上的刻字虽然已经被故意划花了，但是原题词者的功力明显不是后面的破坏者可以比拟的，这些字迹还是有很多依稀可辨。   
　　“这里是张磊遗迹，这里是张磊隐居的地方！”寻宝者们纷纷激动的跳跃起来。   
　　就算是几个老大，脸上也禁不住露出掩盖不住的笑意。   
　　“头，这里发现了两具尸体，明显不是我们的同行！”   
　　寻宝者的生活很有特色，成为寻宝者之后，很容易就留下他们的生活痕迹。   
　　这两具尸体，比起其他的尸体还算是完整，被巨箭钉在高高墙壁上，跟前面青狗团的那人倒是有些相像，不过这两个人不是在洞顶罢了。   
　　“看他们的手，应该是当兵的，这个是握枪的老茧，其他行业不会形成这种形状的老茧。”   
　　“这应该是黑岩城本地的部队吧！看起来，他们手中应该有线路图，或者是有什么有效的侦测手段！”这时候，几个大团的团长就显示出特权来，其他人根本没有资格靠近这两具不一样的尸体。   
　　“除了本地人，确实也不大可能有人能抢到我们前面，看他们死亡的时间，应该也不短了，他们比我们先到这里大概早了两三天的样子，这个应该是误触陷阱的，或者是被连环陷阱杀死的，因为位置比较高，他们又赶时间，所以才没有拿下来！”他们纷纷提出自己的判断，当然其中未必没有藏私。   
　　“他们要赶时间，我们恐怕也需要赶时间！”蜃的脸色阴沉下来，“张磊的秘宝可能只是一本书，甚至可能只是两张纸！”   
　　几个人都明白他的意思，先不说这里是不是有别的出口，就算是没有，应该也有通风口，送两张纸出去，要比送一个人出去要容易得多了。   
　　“我提议，现在一批抽签的有两个团成为幸运者，每个团必须在三分钟内出一半人以上，一次性抽签，个人名义的也必须参加抽签……”   
　　但是不管他们怎么抽签，这么多人闹腾闹腾的，都会浪费时间，而幸运的团体想要选出送死的人，也需要时间……   
　　……   
　　他们需要时间，赵汹其实也需要时间。   
　　每过一分钟，就可能有一个法师能再召唤出一个低阶的亡灵，虽然这个亡灵也不能阻挡那些家伙多长时间。   
　　墙壁一被敲破，赵汹就感到一阵狂烈的死气扑面而来，不仅仅是他，就算是纯战士，这时候都会觉得喘不上来气，这些死气已经强烈到突破了魔法与战士的界限，可以说在这种环境下，无论对死灵魔法多么没天分的人，都会在这里成为魔法师。   
　　感受到这些死气，魔法师们恢复的速度也快了不少，只可惜时间太短了，恢复的再快，也恢复不了多少。   
　　赵汹的眉头皱了起来，情况比他想象的还要严重。   
　　这***叫什么事！赵汹心中不住的暗骂，“难道是我的到来，影响了环境？造成什么蝴蝶效应？”   
　　赵汹一直为自己的亡灵要比同级亡灵强很多而自豪，丝毫没有因为自己打破平衡而感到一丝不安。   
　　可是这里也太……   
　　记忆残留的亡灵应该凤毛麟角，可是这里的骷髅居然至少九成是有记忆残留的，赵汹看它们挤出来的姿势就知道了，这还不算，你说一只狗也要残留生前记忆，这也未免太过分了。   
　　虽然说，这样就可以肯定，里面肯定会有些不凡之处，但是很明显，这是一种收益越大，危险也就越大的情况。   
　　在考虑收益之前，赵汹还需要考虑一下，怎么挺过这一关。   
　　“只能希望它们是用比较特殊的方式制造的，并没有那么强！”赵汹这算是祈祷？也许吧。如果这些骷髅真的每个都相当于高阶亡灵，形象点，就是可以跟比较低级的骨龙对打，用战士的标准来说，就是剑圣……一个甚至黑岩城都还没有的职称。   
　　赵汹猜对了一半，这些骷髅确实是因为些特殊情况形成的，可是它们的实力却没有如同赵汹猜测的一般。   
　　它们前进的速度，就证明了这一点，赵汹从来没有想到，自己会看到跑得比豹子还快的骷髅，几十米的距离，它们几乎是一瞬间就晃过。   
　　“这是作弊！”赵汹心中大叫，全没想到，别人看他的骷髅也是这种感觉。   
　　好在它们前面的陷阱，采用的是触发与遥控两种方式并存，否则按照它们的速度，很可能前面几个能在陷阱反应的一瞬间先冲过来。   
　　B套餐的巨箭有一个铲装的箭头，对于骷髅的骨头来说，它们能更好的找准目标，不会像是一般箭矢一样，从骨缝中穿过去。   
　　C套餐的抛出的飞轮，上面都附有魔法，对于骷髅来说，这种东西也比箭矢好用。   
　　赵汹现在就指望这两个套餐能对这些骷髅造成巨大的损害，也许这样还有的打。   
　　本来还希望能够边打边退，如果不行宁可退的远一点，使用给寻宝者们准备的那些陷阱，可是看它们的速度，赵汹知道，绝对不可能甩得掉它们。   
　　“叮”一声脆响，一个骷髅手中的尖刀跟飞铲相撞，它们的反应比一般人要快很多，同样的陷阱，那些寻宝者甚至连转身都来不及。   
　　也许是它手中的刀时间太久了，也许是刚才跟墙壁碰撞的时候已经有了旧伤，飞铲轻松的把尖刀割断。   
　　飞铲直接撞到它的肋骨上，把它撞到另外一面的墙上。   
　　可是飞铲并没有切断它的肋骨，只是在上面卡出一个不深不浅的缺口。   
　　前面，同样的飞铲，在强力的机关作用下，甚至能穿透四五个人，无论它的前面是不是有什么骨头。   
　　“这***绝对是作弊！他们一定开了金手指了！”赵汹大为不忿，身为主角的他还没开金手指呢，几个小骷髅居然先开了。   
　　陷阱不是完全没有作用，有几个东西碰巧切到目标脊椎骨的缝隙上，但是这一点点效果，相对于从后面不断涌出的骷髅来说，有点拿不出手。   
　　在陷阱造成的箭雨还在漫天横飞的时候，已经有两个骷髅硬生生的闯了过来，这是另外一个骷髅可能比生前更强的原因，它们不怕死。   
　　在它们前面，有四个骷髅，只是这些骷髅面对它们，简直弱的可怜。   
　　赵汹本来也没指望这些骷髅能挡得住它们，可没想到，这四个骷髅就连阻挡一下的效果都没有。   
　　那两个骷髅根本没有停顿，直接就从通道中冲了出来，前面的骷髅只是让它们在跑动中挥动了一下手臂，那四个骷髅就直接被打成漫天飞舞的碎骨。   
　　赵汹为了做出表率，他一直等在洞口，本来以为那几个骷髅能让自己有时间召唤出自己的亡灵。   
　　可是实际的情况是，连眨眼的时间都没有，两个骷髅已经扑到了他的面前，手中生锈的半截钢刀一左一右眼看就要割到他的脖子上。   
　　这两个骷髅似乎也认准了他就是当头的，旁边也有其他人，健二郎也在他的身旁，可是这两个骷髅很明显，就是把赵汹当成唯一的目标。   
　　赵汹没有多少时间反应，只是接近本能的用手切向左面骷髅的手腕，尽管知道，那里其实远比一把生了锈的破刀要坚硬，可是这是本能，赵汹能保留这种本能，已经是平时注意训练的结果。   
　　至于另外一面，只能交给健二郎了。   
　　不管是对自己，还是对健二郎，赵汹都一点没有把握。   
　　看前面这骷髅的架势，这一下绝对不是赵汹这种半吊子武艺能抵御的。   
　　而健二郎尽管不断的强化，但是他的起点到底太低，应该最多也不过是用自己当作赵汹的盾牌，而这个盾牌说不定也会被直接捅破。   
　　也许是神经突然紧张，赵汹甚至感到那骷髅的手臂突然变慢了，时间像是突然延长了。   
　　赵汹的手臂终于格挡到了骷髅的骨头棒子，只听得一声脆响，“卡吧！”   
　　第三集 主教应该养什么 第九十五章 好心坏事   
　　更新时间:2007-12-13 16:32:51 本章字数:4509   
　　“啊！”听到手臂上的声响，赵汹先是惨叫了一声。   
　　然后才发现，没有什么疼痛感传来。   
　　也不是完全没有，大概就相当于跟老婆嬉闹的时候，被筷子敲了一下，赵汹虽然没有骨折过，但是想来，这个骨折无论如何也不会如此的轻松吧。   
　　这时候赵汹才静下心来，这骷髅似乎也觉得应该是赵汹手断，正空自挥舞着断了一半的骨头碴子，似乎还在奇怪，为什么它挥来挥去却碰不到赵汹。   
　　再看被僵尸健二郎挡住的那具骷髅，情况也差不多，它手中的锈刀卡在健二郎身上，上面还残留着握在上面的一段骨掌。   
　　僵尸是不怕破伤风的，这点小伤对于有符咒保护的健二郎来说，根本就没有什么。   
　　健二郎很多情况下也是战斗本能占据上风，在赵汹还在观察情况的时候，他已经上前几步，向被他撞飞的那具骷髅撞了过去。   
　　难道这些骷髅并没有那么强？或者是前面其实已经被陷阱伤到，到了这里已经是强弩之末？可是自己跟健二郎，两个都碰到这种强弩之末，似乎运气也有些太好了吧！或者是自己强大的速度远远超过想象？健二郎也是?   
　　在赵汹想要找出答案的时候，“砰”的一声巨响，健二郎飞了回来。   
　　他的双臂环在身前，手臂上一个凹痕，双臂以一个不可能的角度，向外弯曲着，这一下、是被那骷髅把双臂打断了，如果不是他的手臂上还有肉，这一下应该双手都没了。   
　　那骷髅虽然已经没有了一只手，但是它踢腿的风姿还是让人产生一种高山仰止的感觉，看起来很有一种鄙睨天下的味道，虽然眼眶中的眼珠已经干涩，赵汹还是能从中看出一丝嘲笑。   
　　“忽强忽弱？”赵汹皱起了眉头，这件事可以说事关生死，非搞清楚不可。   
　　骷髅向前两步，身上的映射青光淡了少许，现在它的速度慢了，没有立刻冲过来，反倒有些小心谨慎的味道，看起来刚才的受挫对它也有影响。   
　　另外一个骷髅，看起来保留的记忆就要少很多，它到现在，还在赵汹面前无用的挥动着自己的手臂。   
　　赵汹小心翼翼的把手中的断臂迎上去。   
　　又是一声脆响，或许是两声连在一起，那断臂忘恩负义的跟原主做了一次碰撞。断臂又断了一截，而那骷髅挥动的半截手臂也又短了一截。   
　　两个骷髅都断了一只手臂，样子看起来差不多，看它们前面的表现，应该也是相差不多，为什么现在却会有这么大的差别。   
　　赵汹看到打飞健二郎的那只骷髅又向前了一步。   
　　他不自觉的向后退了一步，虽然显得似乎有些懦弱，但是赵汹没注意那个，这也算是人的本能吧。   
　　那骷髅脚还没有落地，却已经收了回去，如果是人，重心转换之后，想要不落地直接回去都很困难，这骷髅却做得轻松自如，看起来，那一步本来就是它的战略一般。   
　　赵汹却知道它不是，它是发现了什么才退回去的。   
　　它迈出的那一只脚，恰巧迈出了青光的范围。   
　　本来这青光很淡，赵汹甚至以为这青光都是那些骷髅们身上骨头自带的，就像是健大郎身上的血光一样。   
　　可是它那脚伸出的一刹那，赵汹发现，那脚上已经没有了青光。   
　　为了验证这一点，赵汹一脚把那个还在挥动断臂的骷髅踢了回去。   
　　那骷髅跌进青光后，双脚扭了一个古怪的姿势，居然没有跌倒，就那么生生的站住了，哪里还有刚才那种呆傻的样子。虽然赵汹这是给自己增添了一个对手，不过为了验证自己的想法，赵汹认为还是值得的，而且那些骷髅那么多，也不在乎多一个断了一只手臂的。   
　　“千罗步！”他身边的一个队员惊叫出来。   
　　“你说什么？”赵汹有些惊奇的问道。   
　　“它刚才那是千罗步，我听我们老师说过，不过它所用的那个动作，应该是在已经失传的部分里面了！”那队员叫道。   
　　健二郎从地上爬起来，提着已经变成了三截的胳膊还想上，赵汹急忙唤住了他，带着他向后退了两步。   
　　自觉可能到了安全的范围，转头向着刚才说话的属下，“详细什么情况，说说看，怎么失传的。”   
　　“我也不是很清楚，好像也是一次寻找神之遗迹的过程中，嫡系的师傅和弟子都死了，才会失传的，想不到会出现这里！”   
　　后面的骷髅这时候也都冲到了前面，可能有了前车之鉴，它们并没有冲出青光的范围，只在青光里面张牙舞爪。   
　　这情况有些恐怖，也有些滑稽，人与骷髅之间，并没有什么阻隔，可是无论是人，还是骷髅都不敢越雷池一步。   
　　这些亡灵的种类还是很纯一的，没有僵尸，也没有什么其他的种类，要说有，可能就是还有一只干嘎巴嘴，却发不出多少声音的骨头狗吧。   
　　赵汹心中正说他们没有什么声音，一声咆哮声突然从它们中间传来，似乎这也会传染，一个个骷髅都咆哮起来，连带着那狗，也发出了不怎么标准的狗吠。   
　　不知道是被吓的，还是紧张，或者干脆就是想要给这些亡灵一点颜色看看。   
　　“别叫了！”伴着一声嘶吼，一个队员把手中的弩箭射了出去。   
　　“糟糕！”赵汹想要阻止，却哪里来得及。   
　　“所有人立刻后退，起盾阵！”赵汹急切叫道。   
　　还好，随着大量海盗的销往，快反大队的作战对象也有所变化，他们的装备也有了些改变，其中有很大一部分就是这盾。盾本来是折叠起来的，需要时候打开，就能拼成一个盾阵。   
　　要说这些骷髅，它们虽然出了青光，就连普通骷髅都远远不如，它们骨质疏松的情况要比一般的骷髅眼中几十倍，战斗智商也似乎不如一般的骷髅。   
　　但是只要在青光里面，它们一个个的智商却不可低估，虽然没有多少现实证据支持，多数都是赵汹的推论，但是赵汹并不想什么都通过事实验证。   
　　赵汹的命令不可谓不快，快反大队也早就习惯了不折不扣的执行他所有命令。   
　　那些骷髅反应的速度同样也很快，或者说比赵汹最坏的估计还要快。   
　　骷髅里面没有骨弓手，主物质界的弓弩，这么长时间没用，也没有保养，无论是弓身还是弓弦都会失去弹性。   
　　可这不能阻碍它们用手跑出飞刀飞镖箭矢之类的东西，前面其实已经见识过了它们的飞镖。   
　　骷髅的智商毕竟比不得生前，它们的应变差了一些，知道不能出青光范围后，它们都只在青光里面着急，着急去啃食一口活人的血肉，——这也是野生骷髅共通的爱好。   
　　可是它们模仿能力很强，看到有人用远程工具攻击，它们很快就想到，自己也能这么做。   
　　摺叠盾很轻便，方便携带，使用也轻松，但是它有一个弱点，那就是防护能力不算强。   
　　虽然对普通的箭矢基本上够用了，即便箭矢能刺穿盾体，它们也不能穿盾而过，露出一个箭头，并不能给后面的人造成什么伤害。   
　　可是这些骷髅用手掷出的飞镖之类却比一般的箭矢威力大很多，穿透能力也不是箭矢可以比拟，其实前面已经见到了它们飞镖的力度。   
　　飞镖从人类最坚硬的头骨一穿而过，还飞行了二十多米，在坚硬的玛瑙墙上钉出一个洞来，这是什么概念。   
　　这个概念就是，盾不能说没用，但是作用……唉！   
　　接连不断的惨叫声响起，几乎所有的飞行道具都能击穿它们面前的这张白纸，盾墙的位置更多的可能就是让那些骷髅不能准确的定位，在后面的人在什么位置，穿过盾身的飞镖虽然能造成伤害，却不一定是致命的。   
　　这同样给赵汹等人带来一个问题，手臂等处受伤的还好办，可是那些受伤后失去行动能力的怎么办。   
　　“后撤，伤员等一下再救！”赵汹是咬着牙下的这个命令。   
　　“等一下再救”，这不过是说得好听，所有人都明白，这些人不会再有获救的机会，退到拐角之后，虽然有了一段安全的时间，能慢慢想办法对付那些骷髅，可是这些伤员，必然也会在这慢慢的时间中死去。   
　　但是战场上，没有人怀疑赵汹的命令，赵汹在他们的心中，就算不是神，也相差不远，相信凡是赵汹做出的决定都是正确的，这样的人在快反大队中至少有九成。   
　　赵汹比其他人好的一点是，他的身前有健二郎，健二郎的身体坚硬程度不是盖的，穿透了盾墙，再想穿过健二郎是不可能的，作为一个另类的僵尸，只要它的头不受损，它就都能够通过灵符慢慢恢复。   
　　临退到拐角的瞬间，从盾墙的缝隙，赵汹看到，那些骷髅后面，又新走来一具骷髅，骷髅的身上还挂着血丝，骷髅头上还有一个洞，最重要的是，它还穿着快反大队的衣服。   
　　这是刚才死的那个快反队员，在青光的照射下，也变成了一个骷髅。   
　　退到拐角，留下了三五具尸体，和十几个还在惨叫或者是强忍着不叫的伤员在路上，这些损失单看数量也许不大，但是快反大队总够也不过是三百多人，这种行动能带来的又是能绝对放心的，这损失让赵汹的心都在一阵阵的抽痛。   
　　赵汹感到，队员看向他的目光，似乎都有些古怪，或许是死里逃生的庆幸，也或者里面还有责怪他丢下战友的行为。   
　　赵汹知道，在战场上丢下战友，不管是什么原因，都不会得到战士的好感，推己及人，既然在战场上，谁也说不准，那惨叫翻滚的同伴明天会不会变成自己。   
　　事实上，很多战斗部队，正是强调不丢下一个战友，才成为一只打不垮托不烂的劲旅，不一定是这种行为在战场上多正确，最重要的是这个给其成员提供了一种精神。   
　　看到刚才射箭的那个队员倒是很幸运，他幸运的逃了回来，也许没意识到刚才的事情跟自己有关，他的神色跟别的队员没有什么两样，也有些嗔怪的看着赵汹。   
　　赵汹紧走两步，走到他的面前，狠狠的一个耳光打下去。   
　　那队员被赵汹打呆了，赵汹记得他，他是第一次扩招招进来的，叫舒格斯，因为表现还不错，虽然没有提干，但是已经进入了可以信任的名单。   
　　舒格斯吃惊的看着赵汹，也许还不明白为什么赵汹会打他。   
　　“操你妈的，谁让你放箭的！”赵汹的手微微颤抖，似乎还有些激动。   
　　舒格斯似乎明白过来，闯了什么祸，“我是想要攻击那些骷髅，我也不想的！”他为自己辩解着。   
　　“你想，你不想！你这简单的几句话害死了多少人，你说说，你这傻B害死了多少人！”赵汹拖着他的头发到拐角，逼他向前看去。   
　　“我不想的，我没有想过要害死他们的！”舒格斯已经泣不成声，猛然间发现，原来这些战友都是自己害死的，舒格斯已经有些心理崩溃。   
　　刚开始的时候，赵汹或许真的是为了转移属下的视线，可是这个时候，他对这舒格斯的怒火真的已经上来了。   
　　“没有坏心，办了坏事就可以原谅了么，是不是只要你说一句你没有想过就什么都可以干，没有我的命令，谁让你放箭的！”   
　　好心办坏事，这是赵汹心里面的一个禁区，一个为你好的朋友，很可能因为他的这种好心，却办出了十个仇人也办不到的事情，赵汹一瞬间，似乎把所有的怒火都发泄在面前这可怜的年轻人身上。   
　　第三集 主教应该养什么 第九十六章 因果循环   
　　更新时间:2007-12-13 16:35:32 本章字数:4481   
　　赵汹这个世界上最讨厌，或者说最恨的其实就是这么一种人。   
　　似乎是只要抱着的心是好的，无论做什么都可以，无论他所做的事情给别人造成什么严重的后果，只要一句，我不想的，我是为他（们）好，那么就可以心安理得的好像什么都没有发生过。   
　　但是很奇怪，偏偏就是有很多这种人，也不考虑别人是否要接受他的这种好心。   
　　赵汹是老头子养大的，老头子不是他的父亲，是他的爷爷。   
　　赵汹不是孙悟空，自然不是石头缝里面蹦出来的，他也有自己的父母，那时候是他最幸福的时候。   
　　小时候的事情，赵汹还记得，那时候父亲跟爷爷的关系并不太好，就不愿意子承父业当什么赶尸人，家里面过着普通人家的生活。   
　　不过赵汹的父母之间有一种特殊的游戏，俗称*，这在赵汹长大之后的社会环境很容易被理解，比正常更加强烈刺激的性游戏，让众多的年轻人趋之若鹜，可是在他们那个时候，这还是偷偷摸摸的事情。   
　　按理说，这种双方都喜欢的情况下，关其他人什么事情，可就有些人不这么想。   
　　先是赵汹母亲单位的人，发现了掩盖不好的肿痕，然后就是谈话、再谈话，逼迫再逼迫，甚至还有强制性的验伤，似乎不让赵汹的父亲万劫不复，他们就活不下去。   
　　等到居委会的大妈们也听说了，这还了得，都解放这么多年了，居然还有这么打老婆的？   
　　赵汹的父亲性子比较硬，这一点可能赵汹也有其遗传。   
　　性子硬，又没有什么了不起的社会关系，居委会大妈们终于觉得这个人无可救药了，正好赶上当时有一股保护妇女儿童，也不知道怎么，似乎是一位大妈的儿子在局子里面，然后赵汹的父亲就赶上了这一波严打，被判了五年。   
　　那之后，好心人们又帮他们办了离婚，帮助赵汹妈妈脱离了魔爪。   
　　赵汹父亲或许还是有些懦弱吧，进去不到半年，就传出他在里面碰壁自杀的消息。   
　　七天后，赵汹的母亲也用刀片割开了自己的手腕，身上一身血红的红衣，只可惜，无论是回魂夜还是鬼节，都没有见到她回魂的鬼影，更不用说什么以鬼复仇了。   
　　赵汹那时候还小，不明白怎么回事，甚至不知道怎么伤心。   
　　可这种伤痛永远埋藏在心底最深处，影响着赵汹的好恶，也影响着赵汹的世界观。   
　　那些大妈后来怎么样，赵汹不知道，他爷爷带着他去了另外一个城市，也就是后来他穿越的地方。不过想来，这些人恐怕还以为自己做了好事呢吧，就算是她们提起赵汹的父母，多半也会一脸不屑的说一声“变态”！   
　　可以说，赵汹现在变成一个结果至上者，跟他小时候这些模糊又清晰的记忆有很大的关系。   
　　可是无论赵汹心底怎么想，这种结果至上者，无论是在地球，还是在现在的世界，都不会是一个被人认同的思想。   
　　“哭哭哭，哭什么哭，你哭，被你害死的这些人就能活过来了么？”   
　　赵汹恨不得把他也给丢出去，甚至越来越压抑不住自己的这种冲动。   
　　可惜，不行！他如果这么做了，用不着别人挑拨，看到的队员都会对她渐渐疏远，一直到快反大队不再受他的控制。   
　　“用抓勾，飞过去，先把死去的兄弟尸首钩过来！”赵汹指挥着几个比较镇定的手下，无论是谁，刚刚经历过一场逃生，都不会太平静，赵汹也只能矮子里面拔大个。   
　　“队长，为什么不先把受伤的兄弟勾回来？他们更需要我们的救助。”几个人很快明白了赵汹的命令，可是他们还是对赵汹的命令有所怀疑。   
　　赵汹知道，虽然刚才不是自己的指挥失误，然而不可避免的，下面的人对他在内心中还是有了一些怀疑，尽管这些怀疑他们自己可能都感觉不到。   
　　“问得好，希望你们不明白的时候，宁可来问问我，环境允许的话，我会先给你们解释清楚，想不明白的时候不要自作主张，坑害了同伴！”赵汹连消带打，又狠狠的剜了一眼舒格斯。   
　　“现在先执行命令，不要耽搁时间！”赵汹似乎忘了，他自己在刚才已经耽误了多少时间。   
　　“啪！”飞勾勾在了一具死尸的大腿上，锋利的勾爪深深的陷入肉中。   
　　可是还没等这几个人向后拉，青光中就飞出几柄飞刀，把飞勾坚韧的绳索切成几节。这还不算，飞勾勾住的那具尸体上面，也又挨了几柄飞刀，这下子本来就算是不死，现在也死透了。   
　　“明白了吧，这就是为什么我要让你们先用尸体试验一下，虽然这对死去的兄弟不大好，可是我们要有限考虑还活着的弟兄！”赵汹抹抹眼睛，“你们以为我看着那些受伤的兄弟不心疼么，你们这些人，哪个不是我一手带出来的！”   
　　“队长，您别伤心！”不管赵汹真心还是假意，反正这些人被他感动了，至少面子上是这样。   
　　赵汹这时候还真的顾不上伤心，现在这种情况，是他最不想看到的情况。   
　　那些骷髅的智商虽然不如人，却也不低。   
　　它们不能清晰的分辨人是否已经真正的死亡，所以才会把飞刀扔到那尸体上面去，当然扔得不准也有可能，但是那种可能性不大。   
　　可是它们知道用留下的这些伤员来引诱快反大队的人来救，虽然这只是一个简单的不上台面的计谋，但是越简单越实在的计谋越难破解。   
　　而它们实行的这种计谋代表的智商，更让人担心。   
　　“我们还有多少飞勾，带着飞勾的人把手都举起来！”   
　　听到赵汹的命令，至少有一半的队员把手都举了起来。   
　　快反大队的人并没有多少攀爬的任务，他们手中的飞勾更多都是抓人用的，在马上，晃动着手中的飞勾，猛地甩出，勾在前面奔逃的海盗身上，带着血花连人一起拉回来，比起空手去抓就方便多了，有很多人甚至不止一个飞勾。   
　　这个本来不是救人用的，这些人一个个唯恐锋利程度不够，这时候如果用来救伤员，那伤员就难免要吃些苦头了。   
　　用的习惯了，尽管这次不会有抓俘虏的任务，还是有很多人把飞勾呆在身上，这也给了赵汹更多的选择。   
　　“你去后面，告诉他们，让他们把后面那群混蛋的脚步再拖慢一点！”赵汹叫过来一个腿脚快的队员。   
　　“剩下的人，用飞勾去勾尸体，不要你们勾回来，只要你们耗费他们的飞刀飞镖！”   
　　有很多飞镖已经锈蚀，只是在那些骷髅超常的力量速度与技巧下，还是有着巨大的杀伤力，但是不管这些骷髅怎么在主物质界存在下来，它们都不能改变主物质界的规律。没有亡灵界的支持，它们无法凭空制造武器。   
　　也就是说，它们生前的飞刀用完了，它们就不会再有武器能向外攻击，到时候，无论是想要搬回伤员，还是想办法向它们进攻，都会容易很多。   
　　“弟兄们，对不起大家了，我们要先把它们的飞镖耗光，大家先忍耐一下，很快就会来救你们，为了不引起那些东西的注意，还请大家的动作，尽量小一些，尽量不要挣扎挪动！”   
　　几个士兵喊完话，就开始了飞勾换飞镖的行动。   
　　“亡灵系的法师，不要管飞勾的事情，把你们的飞勾交给前面的弟兄，抓紧时间恢复你们的魔力，很快就要派上用场了！”赵汹吩咐道。   
　　飞勾这东西本来就有很强的个人特色，不同人的飞勾大小，重量，绳索的柔软度韧性都不同，想要能顺利的使用，最好还是本人。   
　　所以扔飞勾的，除了这几个人，都是原主去的。   
　　虽然对自己用惯了的飞勾都有些不舍，但是这相对于同伴的性命，算不得什么。   
　　“快些，快些，有几个兄弟撑不住了，你们两个，目标是那两具尸体，扔完了就向后拉，绳子一断马上给后面的兄弟让位。”前面几个眼神好的弟兄，自动付起了指挥调度的职责，因为赵汹这个时候，需要考虑下一步的行动。   
　　时间虽然抓得紧，但有几个队员，毕竟受伤过重，已经有人出现了弥留的状态，   
　　赵汹他们在后面堵截的人，遇到了跟这里一样的情景，不同的是，角色互换了一下。   
　　没理由骷髅想得到的事情里克想不到，里克这同样也在用那些伤员作为引诱他们出来的诱饵。   
　　他们现在还不知道前面遇到的情况，如果知道，恐怕也会感叹一声，“造化弄人，因果循环了！”   
　　其实不用赵汹专门吩咐，他们也会尽量的拖缓后来者的脚步。   
　　赵汹也有些失算，这里从一个单纯的猎场，居然真的变成了藏宝盆，如此一来，就失去了进退自如的优势，虽然还算有地利，但是硬顶起来，消耗也不小。   
　　不过里克这些人，却并不如何吃力。   
　　虽然数量上相差很大，但是一来，他们有陷阱的帮忙，那些人无法一拥而上，如果那样，那些陷阱可就发挥最大作用了，谁也说不准到时候会有多少人死在上面。   
　　二来，山洞毕竟不够宽敞，人数再多，并排不过是几十人，他们就算不依靠陷阱，也完全封锁得住。   
　　三来，对面的人虽然多，但是五个兔子六条心，这一点才是最关键的，如果不是他们心不齐，怎么也不会到现在也闯不过这里。   
　　“他们只是位置比较好，人数并不多，我就不相信，他们能带多少弓箭，等到他们的箭用光了，还能挡得住我们？”蜃的话说得豪气干云，但是只要认证听，里面露怯的地方还真不少，一定要等别人的箭矢耗光，这就是承认，在别人弹尽粮绝之前，他们完全没有办法冲上去。   
　　蜃等几个团长又凑到了一起，他们之间一年说的话，也没有这一天多。   
　　“可是我们的弓箭射程远远不如他们，这里又不能用魔法，这样子真的只能用人命去堆了。”那个团长回头看看，“那些人已经有些躁动了，反正都是死，再这样下去，我们就弹压不住了！”   
　　“是啊，如果能用魔法就会方便很多了！”   
　　说着，他略略向外一探头，马上就缩了回来。   
　　他的头刚刚缩回来，几支箭就贴着洞壁钉在墙上。   
　　“这是什么弩，这么邪门，居然隔了这么远还能钉这么深！”他狠狠的啐了一口。   
　　“也不知道怎么这么邪门，居然用了这么多次魔法，还不能让魔力限制装置失效！”   
　　他们的状况比赵汹等人还要困厄，因为他们就连使用魔法的权力都没有。虽然已经有很多人，被迫秉着自我牺牲的原则，故意启动魔力限制装置，在有很多人专心防护的情况下，至少有一半的人能活下来。   
　　但是接连上百次之后，不由得他们不怀疑，这个魔力限制装置是无限的。   
　　里克等人前面一直边打边退，为什么选择这里做长时间的牵制，就是因为这里的地形，有利于弓弩的发挥。   
　　这一段山洞又长又直，长度远超普通弓弩的射程，只有快反大队独特的超强弩能射到对方。   
　　里克在通过这里的时候，就专门通知设置陷阱的，在这里多放几个魔力限制装置。   
　　十几个魔力限制装置轮番运转，也难怪他们怎么诱发，这装置似乎都没有尽头一般。   
　　还好那些骷髅的飞镖没有这么丰富，要不赵汹就真的要头疼了。   
　　第三集 主教应该养什么 第九十七章 猴子学样   
　　更新时间:2007-12-13 16:37:43 本章字数:4375   
　　骷髅毕竟不是人，它们已经不具备大脑的功能，至于怎么还能保留智力，用什么东西来思考，赵汹就不清楚了，暂时也没打算研究这个。   
　　但是有一条可以确定，如果人遇到这种情况，早就已经换了一种对应的方法，而这些骷髅却没有，它们只是单调的重复前面的动作。   
　　赵汹等人，也在陪他们重复这个动作。   
　　他想的没错，没过多少时间，那些骷髅的飞刀之类就似乎用光了，因为飞勾扔出去，不再有反应了，接连勾了两具尸体回来都没有反应。   
　　“你你，派两个骷髅出去！”赵汹随手点了两个法师队员。   
　　两具骷髅晃悠晃悠的走了出去，可是它们刚刚向外走了没两步，两柄飞刀，就把它们的头颅炸的粉碎，两具骷髅颓然倒地，一点反应的时间都没有。   
　　“狗娘养的，果然还留了一手！”赵汹狠狠的一排大腿，还真的不能小看这些骷髅。   
　　“现在可以把伤员勾回来了！”不过这些骷髅都不怎么懂得变通，既然扔飞勾他们没有反应，那就不会一下有反应，一下没反应的坑人。   
　　飞勾上的勾刃很锋利，只是轻轻的一挂，就深深的陷入肉中，用它硬把一个人拉回来，这个人的苦头可想而知。   
　　用飞勾抓的俘虏，至少有三成的致残几率，由此可见，飞勾的威力。赵汹说过他们几次，没有什么人改，把刃口弄得更锋利的倒是大有人在，这群小子没有一个学好的。   
　　现在是对自己的同僚，这威力就未免太大了。   
　　勾刃只是轻轻的一抓，血就涌了出来，那些伤员还记得不要过度动作，一个个咬着牙，憋着劲。   
　　“小心点，让你们这些小子别把钩子弄那么锋利，一个个都不听！”赵汹装着好人。   
　　正说着，一声惨叫，一个飞勾割断了它勾着的皮肉飞了回来，血滴顺着它的路线，做出一条单色的彩虹。   
　　不过这些骷髅还真的是给面子，对于飞勾没有反应，就是没有反应，尽管那个伤员疼得满地翻滚，它们还是不动。   
　　这也是没有统一领导的关系，这些骷髅虽然凑到一起，但都是各自为战。   
　　这有些像是电脑游戏，知道了做什么动作，电脑会有什么样的反应，剩下的就简单多了。   
　　一个个低级的亡灵被派出去，继续消耗骷髅的飞刀飞镖。   
　　它们生前所带的飞刀可能本来就不多，很快就对亡灵没有了反应，却不知道在地上捡起前面陷阱的碎片来临时用一下，按照它们的力量，即便是碎石子也会很有威力。   
　　“还好它们不知道，这一次可别再提醒它们了！”不用赵汹说话，几个队员自己提醒道。   
　　他们的话同样也给赵汹一个提醒。赵汹正在头疼要怎么收拾它们呢。   
　　“来，把前面我们抓的几个俘虏带过来！”   
　　最先来探路的探险者，赵汹抓了不少，有很多已经在布置的时候用上了，但也没有用光，现在还有几个存货，也还好有几个存货。   
　　几个俘虏抓了到现在，没水又没饭，一个个嘴唇干裂，面色苍白，能站住就不容易了，赵汹也正是需要他们这样，要真的虎虎生风，还不放心解开他们的绳子呢。   
　　先把几个俘虏推了出去，看到骷髅们没有什么反应，赵汹等人才跟了出去，这些飞镖的速度，就算是全力防备，这里也没有人敢说肯定能防住或者躲过。   
　　赵汹把狂法师阿八也叫了出来，必要的时候可以挡一挡，小心为上，不管赵汹怎么心疼自己的亡灵宠物，都不可能比自己的性命更重要。   
　　那几个俘虏的作用如果紧紧是测验一下，里面活人走出来的时候，骷髅们会不会有反应，那就抬小看赵汹了，他们能发挥的余热要比这要大得多了。   
　　“解开他们的绳子！”赵汹吩咐道。   
　　“什么？”几个队员似乎还没有挺清楚赵汹的命令。   
　　“我是说，解开他们的绳子，还怕他们跑了不成？”赵汹也不生气，又解释了一次。   
　　这下子，他们是听清楚了，几个人急忙把俘虏的绳子松开，不过就像是前面说的一样，他们现在的状态，不要说反抗，就连站稳都已经很费力了。   
　　“把他们丢过去！”赵汹一挥手，指向青光中的那些骷髅。   
　　“记得，弄的激烈些，让他们有些反抗，别太容易了！”   
　　“哦！”赵汹的手下，有的已经有些明白，有的还蒙在鼓里，不过他们还是听从赵汹的命令活动起来。   
　　赵汹很满意他们的这种态度，赵汹自己虽然不怎么喜欢执行别人的命令，但是对于自己的命令，还是希望手下，明白要执行，不明白也要执行。   
　　“激烈些，激烈些，让他们有些反抗！”赵汹指手画脚的叫道。   
　　本来就已经又饿又渴，身上的血脉还都没有疏通，人数上还处在绝对的劣势，他们又能有什么反抗能力。   
　　赵汹的队员们为了让他们能有些反抗，满足赵汹“激烈些”的愿望，甚至要从背后抬起他们的手臂，像是棒子一样挥向自己人。   
　　赵大导演对此倒是没有什么不满，“对对，就是这样！”   
　　如此进行了三五分钟，赵汹估计时间已经差不多了，他一挥手，“可以了，先扔一半出去！”   
　　几个人被用力甩了出去，砸向青光中的那些骷髅。   
　　那些骷髅向后退了几步，看起来也在担心，这几个人会有什么出其不意的威力。   
　　几个人很威风的轰然摔倒在了地上，边上一个骷髅都没有。   
　　“哈哈哈！”赵汹带头指着它们大笑，似乎占了多大的便宜。   
　　那些骷髅不干了，怎么可能被你们这么占便宜。   
　　他们先是把几个已经半死不活的人扔了出来，看到这面也是狼狈的闪躲，就更起劲了。   
　　“砰砰砰……”一大群骷髅战作一团。   
　　“队长，这是怎么回事？”几个队员不明白了，凑到赵汹身边问道。   
　　“它们是前面学样，占到便宜了，等一下它们扔人出来的时候，记得，要更惨一些，最好被打得满地爬，再哇哇大叫什么的就对了！”赵汹笑道。   
　　这些骷髅的智商，跟猴子也差不了太多，或许稍稍高一些，他们刚才因为会学样，把赵汹他们打得狼狈不堪，现在同样也会因为学样，把自己人，或者说是自己骷髅扔出来。   
　　“嗖！”一个骷髅在内战中占了下风，被扔了出来。   
　　这些骷髅的手劲不小，而且骷髅的分量也不算重，骷髅被扔出来的时候居然还能带着风声。   
　　赵汹顺手从背后抓了一个俘虏，把他挡在前面。   
　　俘虏的鼻子被这骷髅撞个正着，血当时就流了下来，赵汹在后面用手掐断了他的颈骨，他的头也垂了下来，明显也是不活了。   
　　看到它们扔出来的东西，能有这么好的效果，那些骷髅更起劲了。   
　　他们没有注意到，那个撞人的骷髅更惨，它的头骨已经完全粉碎了。   
　　几十年过去，没有亡灵界的特殊滋润，又没有了青光的保护，骷髅们就跟一般的尸骨放置了几十年一样脆弱。   
　　快反大队的队员也不闲着，他们捡起地上的俘虏，或者是已经撞碎的骷髅架子，也给扔、回去，有来有往，这些骷髅才起劲。   
　　只是他们有些出工不出力，这么多人，居然还没有那些骷髅扔出来的东西多。   
　　骷髅发现自己的战略得宜，手上更加勤快。   
　　片刻过后，里面已经只有两个骷髅在单挑了。   
　　终于，其中一个，把另外一个甩了出来，它就像是获胜一样大笑起来，不过没有什么声音穿出来，有的只有干磕牙的声音。   
　　而且这磕牙的声音也不齐，因为它的牙齿已经有一大半在刚才的战斗中丢失，身上的骨头也已经被拆得乱七八糟。   
　　赵汹一挥手，把它好不容易甩出来的骷髅砸得粉碎，到了最后一个，没必要装样了。   
　　“好了！兄弟们，剩下这么一个骷髅，没有什么难收拾的了吧！”   
　　本来或许还有心思把这里的骷髅收为己用，可是看到它们在青光外的脆弱，就没什么人还有这心思了，在高强的武艺，在这么脆弱的支撑下，都发挥不出来。   
　　剩下一个七涝八伤的骷髅，确实没有什么难度，就算是真的剑圣，到了这种地步也没有多少实力能发挥了。   
　　赵汹等几个法师稍稍压制一下，几个战士扑上去，不过这个骷髅还真结识，几个战士的武器不是重武器，砍到它的身上，不过就是留下浅浅的一道痕迹。   
　　“蠢货，把它拉出来啊！”赵汹实在是看不下去了，怎么这几个家伙脑子比骷髅都不如。   
　　几个家伙这才明白过来，他们合力把这骷髅推了出来，剩下的就容易多了，就算是用弹的，都能在它的身上弹出一个洞来。   
　　青光依旧在，几度骷髅碎，没有了骷髅，这青光就不再有什么杀伤力，甚至那浓厚的死气对赵汹他们这样的死灵法师倒是很有用。   
　　死气浓度是很重要的，赵汹在地球上的时候，死活练不出什么来，到了这里，功力进展的速度一日千里，就是因为死气浓度的增厚。   
　　同样，亡灵教会在大反击时代，英才辈出，也是因为当时的死气浓度比现在要浓厚的多。   
　　现在他们把限制高阶法师的数量，作为基本教策，也就是为了能让死气的浓度不至于下降。   
　　“进去看看！”   
　　两个队员，自告奋勇的当先走了进去。   
　　不是赵汹不想装勇猛，但这里的环境，让赵汹不得不小心一些，最重要的还是自己的性命。   
　　里面并没有什么异样，跟其他地方也差不多。   
　　不同的就是空中漂浮着十几个青色的光源，看起来这些青光就是它们散发出来的。   
　　赵汹走近它们，明显能感受到强烈的死亡波纹，就像是身处在海浪中一般。   
　　那些骷髅在这么浓厚的死气培育下，也难怪大都能保存生前的记忆了。   
　　赵汹轻轻的把指尖触到其中一个光源上面，强大得超乎想象的死气，从指尖处直涌上来，赵汹居然被这些死气直接打得向后倒飞出去，重重的摔在地板上。   
　　“队长！”进来的几个人都吃了一惊，以为又有什么意外发生。   
　　“没什么！”赵汹拍拍身上的尘土，“别去碰那些光球！”   
　　和外面不同，这里有着厚厚一层尘土，仔细看来，其中还有不少碎骨。   
　　看起来不是所有的尸身最后都会变成那种骷髅，有不少的尸骨已经变成了粉尘。   
　　赵汹轻轻的拿起一块碎骨，在指间碾压着，骨粉从指缝中簌簌而下。   
　　“可惜，这里没有养鸡场，要不这么多骨粉，应该也能卖个好价钱了！”   
　　虽然只是短短的一下触碰，赵汹就感到，自己体内存储的死气要多出很多来，不过这些死气要发挥作用，还要跟魔力或者内气融合，但是这都不是问题，单纯的魔力和内气的吸收，比起死气都要容易很多。   
　　第三集 主教应该养什么 第九十八章 测试   
　　更新时间:2007-12-13 16:40:11 本章字数:4555   
　　“队长，快过来，这里似乎有字！”   
　　虽然赵汹现在是赵大主教，快反大队的队员还是习惯于叫他队长，头儿，大哥，还没有人有叫他主教的习惯。   
　　“怎么？上面写了什么？”赵汹说着踱了过去。   
　　“看不懂啊！”那队员皱着眉头，苦着脸。   
　　“走开，字都不认识了，没用的家伙！”赵汹一手把他推开。   
　　“队长，上面写着什么！”被他推开的队员一脸的崇拜，不愧是大队长，人家懂得就是多。   
　　“恩，恩！”赵汹轻抚着下巴，点着头，“我也不认识！”   
　　“哐！”   
　　这也不能怪赵汹，这上面写的字并不是中文，甚至于是什么文字，赵汹都辨认不出，他从来没有见过这种文字。   
　　“小咪咪，过来！”赵汹挥手把一个个子矮小的队员叫了过去，这小子不但会中文，还私下从他爷爷哪里学了不少原来的土著语言。   
　　“恩，恩！”小咪咪轻抚着下巴，点着头，“原来如此！”   
　　“怎么样，上面写了什么？”赵汹等人都是一脸的好奇。   
　　小咪咪的眼睛都得意的眯了起来，“咳嗯，我也不认识！”   
　　赵汹的下巴差点都砸到脚面上，这现世报未免来得也太快了吧。   
　　“小子，胆子上长毛了，连大队长你都敢耍了玩！”赵汹伸手想要抓住这小子，却晚了半步，这小混蛋说话的瞬间就已经逃开了。   
　　“队长，这不是想要学习您的风采么？”小咪咪笑得腰都弯了，不过他的眼睛还盯着赵汹，防止他过来偷袭。   
　　“好了，不跟你们闹了，这些字没有人认识么？”赵汹正色道。   
　　小咪咪走上前来几步，“大队，也不是肯定没有，比如说外面那些人里面，说不定就能有认识这些字的人。他们……”   
　　她的话没有说完，赵汹就已经明白了过来，“对，他们经常会接触一些古迹，就算是实际需要，也会学习一些相关的知识，看起来还真的要留几个活口了！”   
　　“所有人分成三组，一组人在里面寻找其他出路，一组人在外面部分寻找出路，其余的去后面支援一下！”   
　　赵汹考虑了片刻，“去后面的科斯拉你帮着带队吧！”   
　　里斯特本事有，但骑士习气越来越重，以前怎么没发现他这么虔诚？也许就是所谓了达尔养性吧。这种事情，让他带队，难保这家伙会不会出什么妖蛾子，还不如让科斯拉，这小子倒是很有一种不把人命放在心上的狠劲。   
　　“去了以后，主要听里克的，他有什么不妥的地方，你帮着提点一下！”赵汹在科斯拉耳边低语道。   
　　“对了，要记得最后留下几个合适的俘虏！”赵汹想到这里的文字，又叮嘱了一下。   
　　虽然指挥权还是给里克，却把科斯拉放到一个高姿态上，这就是说，里克我给了他指挥权，那是看在他是我小舅子的份上，实际上我是更看好你的能力，而且万一他出了错，你还有纠正的权力。   
　　赵汹以前连班干部都没当过，现在也要学着驾驭手下，虽然不怎么样，但是他至少也在改进，不过或许他的那些手下更喜欢他以前的风格。   
　　地位越高，心事越重。   
　　本来按照赵汹的性子，最好留在这里寻找新出口的这种枯燥而且不一定有结果的事情，应该交给其他人。   
　　可这些青色光球并不方便携带到前线，而且应该怎么携带，靠人体太近是不是会造成什么不利的反应，都还不知道。   
　　让赵汹把光球就这么放在这里，他又不放心，或许赵汹就是这么小心眼吧，赵汹自己在别人手下接连反水，以己度人，他也不敢太过相信别人。一个贪财的人，面前放着一堆财宝，自然是要眼红的，一个亡灵魔法师，面前放着能让他们突飞猛进的东西，未必也能一直保持平常心。   
　　中国武术界讲究修心修德，就算是这样，一本武功秘籍或者一把神兵宝刃都会引起腥风血雨，几十年的至交好友都可能向你递出锋利的刀子。   
　　这里的魔法界本身就不讲究这个，讲究的只有赤裸裸的竞争和互相利用，这种情况下，还不小心些，那就是棒槌。   
　　“兄弟们放心，这东西，只要是咱们快反大队的，都能从中获得好处！”赵汹发现，谁都不愿意被挑选到外面去，心里面也明白这些人心中所想。   
　　赵汹是他们的队长，也很得他们的拥戴，但要知道，他真正成为这支部队的灵魂，也不过就是几个月的时间，如果这件事处理不当，他前面的所有努力都会付之东流，甚至就此发生哗变都有可能。   
　　“就算是不会亡灵魔法的，我也会要求会亡灵魔法的，从中能得到好处的，想办法给大家一点补偿，他们不肯给就找我，我给！”赵汹拍了拍胸脯。   
　　不患穷而患不均，赵汹很明白这一点，他这一句话里面明确点明一点，就是说不会亡灵魔法的队员，就算是不能直接获得好处，也能间接获得一些补偿。   
　　同时这里面还隐含了一个意思，那就是说会亡灵魔法的人都会从中得到好处，这也等于是给很多疑神疑鬼的人吃下了一颗定心丸。   
　　赵汹也为自己猛然间能想出这种话感到自豪。   
　　他追上去拍拍科斯拉的肩膀，点点头，现在想来，刚才选定科斯拉到后面去也有不妥之处，但是赵汹并不想随意改变自己的命令，让这家伙去后面未必没有好处，这家伙还藏着一手呢，至少在修为上。   
　　赵汹选了几个对于亡灵魔法比较在行的，算是组成了青色光源的临时研究小组。   
　　因为这些青色光源看起来就像是一个个青苹果，所以这个小组暂时命名为“青涩苹果开发推移小组”！   
　　这个小组现在第一研究目标就是，怎么移动这几个青涩苹果，怎么才能让它们散发出来的骇人死气不会被人发现。   
　　山洞很大，甚至比快反大队的整个营地还大，这青光虽然不算明亮，却也照亮了整个山洞。   
　　这些青色光源，本来应该在洞顶，洞顶有很多特殊形状的孔洞，应该就是放这些东西的。   
　　不过那些空洞明显远多过现在的苹果，而那些苹果也有很多残缺的，很明显这些是被人打下来的。   
　　“有些可惜！”赵汹颇有些人心不足蛇吞象的感觉，他想不明白，前面的来者怎么会放过这么宝贵的东西，反倒是把它们损坏，也许是因为那时候亡灵法师很少，不知道这东西宝贵的缘故吧。   
　　可是如果这些光源还在上面，可以想象，它们照射的范围会广很多，那赵汹他们刚才的麻烦就大了，甚至赵汹一个照面就完蛋都有可能。   
　　假如数量跟上面的空洞相同，那么后果就更可想而知了。   
　　“看这里的骨粉，这里应该也死了不少人吧！”赵汹清理干净一块地方，坐了下来，慢慢研究手边的光球。   
　　不能随便坐到地上，如果被骨刺扎到屁股上，那丢脸就丢大发了。   
　　体内死气接近爆满的时候，触碰这些光源，光源中的死气虽然还会向体内顶，但却不像前面那么骇人，看起来只要不要直接用手拿着，关系应该不大，现在要考虑的就是怎么把它们运出这里了。   
　　“噗！”一个队员一口鲜血激射而出。   
　　他看到赵汹用手指触碰光源，终于忍不住自己也去碰一下试试看。   
　　可惜，他没有赵汹的承受能力，赵汹的魔力修为本身就比他高，更何况体内还有两条不同的容纳渠道。   
　　补药虽好，吃多了也是会流鼻血的，不过还好，看样子也要不了命，看起来这东西的危险性并不大。   
　　它的危险是在有骷髅的情况下。   
　　刚才的俘虏可能有人死了，从他的尸体中站起了一个新鲜的骷髅。   
　　不过就算是它有生前完全的本事，剩下的这些人也能轻易摧毁它。   
　　“接下去，试验一下已经有主的骷髅，在这青光之下会有什么反应！”   
　　赵汹把一个光源挪到拐角处，这样那里只有一个光源可以照射到，就算是出现什么变化，也不会太过难以应付。   
　　“你来，我的亡灵威力都太大，不好控制！”赵汹点了一个手下的法师。   
　　“是！”法师点头。   
　　赵汹给出了理由，不管是不是合理，总算是对他有所尊重，如果这时候硬顶，就不识相了。   
　　那队员念了三四分钟咒语后，召唤出一个骷髅。   
　　“控制它走几步！”   
　　“嗯！”   
　　那骷髅向洞窟大厅走去。   
　　“别让它向里面走！”赵汹皱眉道，这个家伙怎么这么没脑子。   
　　“队长，不是我啊，我控制不了它了，它自己走的！”那队员急忙回答。   
　　骷髅的身上，也淡淡的映射出青光，因为只有一个光源，看起来还不是很明显。   
　　赵汹挥挥手，两个战斗形队员挡在了骷髅的前面。   
　　这个骷髅比之前新出现的骷髅强一些，比那些在青光下照射了很久的骷髅就要差很多了，这不出赵汹的预料，更何况还有很多人预备着呢。   
　　“怎么样，现在感到自己的魔力还在输出么？”对一些细节，赵汹还要了解清楚，这才能对青光光源的作用做出一个比较正确的判断。   
　　“是，我的魔力依然在输出，我还能感到契约的存在！”   
　　“契约是不是有减弱的迹象？”   
　　“没有！”   
　　赵汹点点头，拿笔记了下来。   
　　“你觉得你的这个骷髅是强了还是弱了！”赵汹问道。   
　　“好像是强了，但是也有他们没尽全力的缘故，这个要阿三来试试看，因为他比我的骷髅稍稍强一些，跟我关系又好，我平常练习这骷髅的时候，都是找他练习的，只有他最有数。”   
　　“阿三在这组么？”   
　　“嗯！”   
　　“把他叫来！”   
　　几个队员退后，阿三独自一人上前对抗这个骷髅。   
　　都不用问阿三的感觉，赵汹就知道结果了，因为阿三明显落了下风，不过短时间里面应该还能撑得住。   
　　“感觉怎么样？”赵汹问阿三。   
　　“比之前强了些，不过也不算太多，队长您也知道，我们都是一天多没睡觉，用不出力气啊！”阿三回答道。   
　　“好，知道了！你们几个，制住它，别伤了它！”   
　　对这么多人来说，这没什么困难，骷髅很容易的就被这些人压在地面上。   
　　“试试看，你能不能把它收回去！”赵汹对召唤的队员道。   
　　“不行！”那队员摇摇头。   
　　赵汹上前，把那个光源向里推了几米，因为角度的关系，青光已经不能照射到骷髅上。   
　　“先别急着收回去，看看你能不能控制它！”   
　　“还不能！”他回答赵汹，不过马上又惊喜的呼唤，“能了，能了！”   
　　“放开它！你指挥它，再跟阿三打一次看看！”   
　　“阿三，感觉怎么样？”   
　　“队长，似乎比以前强，但是拿不准！比起刚才肯定手臂不如，至少在动作灵活性上差很多！”   
　　赵汹接下去又做了很多实验，让他把骷髅放回去，再召唤出来，看看强弱，魔力是否有变化，或者其他方面与以前有什么不同等等。   
　　这些数据赵汹都一一记录在案，这些光源是好东西，要尽可能把它们所有的作用发挥出来。   
　　“队长，洞口找到了！”里面传来惊喜的声音。   
　　第三集 主教应该养什么 第九十九章 欠半章   
　　更新时间:2007-12-13 16:42:12 本章字数:2387   
　　赵汹也想过带回去之后慢慢试验，可是这东西会有什么效果，或者副作用都很难说，万一在运送过程中，遇到敌人，是不是需要召唤骷髅，而且健二郎这样的特例能不能进入这清光的范围。   
　　健二郎那次的成功有很大的偶然性，而且跟赵汹也有了感情，赵汹不敢拿它试验，万一弄不回来，那赵汹恐怕屁眼都要悔青了。   
　　赵汹忘了，其实前面健二郎进入过青光一次，就是他扑上去，然后被骷髅一脚踢出来的那次。   
　　因此赵大队长把健二郎留在外面，自己走到新发现洞口的位置。   
　　谁都没有想到，这洞口居然会在地下，也难怪这么久才找到，其实如果不是别无出路，这里还不见得会被发现。   
　　“就是这里？”赵汹趴在洞口，向下望去。   
　　洞口已经被打开了一半，青光成了最合格的探照灯，但即便如此，这洞依然显得幽深长远。   
　　“是，头，还真的不好找，不过这里真的能下人么？”   
　　有洞口不代表一定能走，有可能这里就是一个前人的陷阱，下去就是死路一条。   
　　“恩，考虑一下吧！”   
　　赵汹很想到后面去，亲自指挥一下，也能根据形势，做最好的判断，无奈，这些青光着实让他放心不下。   
　　他的担心有些不必要，至少对里克和科斯拉是如此。   
　　蜃他们几个终于受不了那些人越来越不友好的眼神，他们几个再怎么把持核心，也不能承受这么多人的众怒，尤其是在这些人一个个都神经紧张的情况下，他们的神经，恐怕只要在上面用硬币轻轻一拨就会崩断。   
　　“在这个洞已经死了上千人了！这样下去可不行，也不知道那么几个人，怎么携带那么多武器！”   
　　上千人，听起来不算多，比起他们的绝对数量也不多，可是如果这些尸体堆放在一个狭长的山洞中，那么这个山洞看起来就像是一个停尸房，还是上中下分成五层的那种。   
　　“要我说，填油战术根本就是错的，我看到有好几次，我们的人已经攻到了他们身前十几米的地方，就是后劲不足，才会枉死途中的！”   
　　在其他人的强烈要求下，终于召开了团长扩大会议，不仅仅这些大团，中小型团体也有权派人参加，而且个人名义的寻宝者，也可以推选自己的代表。   
　　刚才说话的，就是一个过去绝对没有资格参加这次会议的，一个小团的参谋。   
　　“没错，所以我们这次决定，所有人一拥而上，用人海战术淹没他们！”左肩作为大团的参谋长，自然有资格参加这次扩大会议。   
　　其实所谓的扩大会议，还是那些人做主，只不过这些小人物多了一个举手的权利。   
　　人海战术，听起来很傻，看起来很傻。   
　　可是有时候，最简单的战术就是最实用的战术。   
　　前面的人其实已经基本上把这一段的陷阱填平。这一次不分阵型，不分先后的一次冲击，迅速冲到了狙击者的面前。   
　　途中虽然有很多人死于强弓劲弩，甚至有不少人被穿了糖葫芦，还有不少人因为没有立足之地，被挤到洞边，从而死于那些偏僻没有被启动的陷阱。   
　　但即便是这样，他们的损失，即便算上重伤的，也不到前面的三成。   
　　“杀了他们！”就算是本来没有仇怨，看到这么多同伴死在自己的面前，是人就难免会红眼，在后面的人看不到前面的情况，在后方歇斯底里的大叫道。   
　　前面的人却兴奋不起来，因为在他们面前已经没有一个人。   
　　因为前面都是打两下就跑，在这里却展开了大规模的狙击，里克他们刚才给这些人一个错觉，似乎他们是在死守，不管遇到什么情况，他们都会死战不退。   
　　可事实上，根本没有人，也没有必要在这里死守，看到这里的战果已经完全超过了预计，还有什么好说的，撤呗。   
　　“来呀！”这段山洞够长，再走过一百米左右，又是一个修好的工事，几个嚣张的家伙，正在里面挥手向这些猎物致敬。   
　　“**！”冲在前面的几个人，狠狠的把手中兵器砸了下去。   
　　一鼓作气，再而衰三而竭！这些人刚刚冲锋的时候，在勇气的支撑下，并没有多少什么恐惧的感觉，现在让他们紧接着再冲锋一次，他们就没有那样的勇气了。   
　　有过类似经历的人都知道，在危险过后，人反倒会害怕起来，这就是后怕。   
　　在他们享受后怕刺激的时候，让他们再冲，那是不人道，也是不现实的。   
　　但是人海战术这时候的弱点也出现了，后面的人根本就停不住，他们等于是硬把人往前挤。   
　　前面的人像是下饺子一样，簌簌的掉落在并不算深的壕沟里。   
　　其后面的人变成了最前线，他们重蹈前面人的覆辙，不同的是，他们下面还有垫背的。   
　　那些垫背的最倒霉，他们刚刚死里逃生，就被人挤了下去，刚刚爬起来，就被头上的一个人体炸弹给砸趴下，然后就是无穷无尽的炸弹。   
　　知道踩踏事件都是怎么发生的么，去问问在场的快反队员，他们会给你一个完整的答案，因为他们现场目睹了这惊人的场景。   
　　不得不说，有的时候运气才是真正的杀手，里克等人辛辛苦苦，耗费了大量的箭矢，用了近一个时辰的时间，才造成一千多人的伤亡。   
　　谁又会想到，只是一个临时的浅壕，就能让无数的敌人自相残杀？   
　　“队长，您果然是……”几个队员对里克翘起了大拇指。   
　　里克要他们修一个简易战壕的时候，他们还觉得里克多此一举呢，可是现在的场景完全证明了里克大人的先见之明。   
　　里克张大着嘴，他也不知道会有这种局面，说真的，他前面让人弄战壕，只是为了能有一个方便射击和隐藏的地方，纯粹是对赵汹的依葫芦画瓢。   
　　战壕里面，满是已经被踩踏成肉酱的血肉，粘糊糊的，有幸还能双脚站住的人，都感到自己的整条腿似乎都已经陷在沼泽中。   
　　第三集 主教应该养什么 第一百章 别挤了   
　　更新时间:2007-12-13 16:47:01 本章字数:6579   
　　踩踏事件，不过是一个开始。   
　　满脚的泥泞自然很不好受，所以在血池中的人急着想要跳出去，可是他们刚刚跳上去，迎接他们的就是一阵黄蜂般汹涌而来的箭雨。   
　　“别把我们当假的啊！”   
　　科斯拉前面带人来支援的时候，里克就没有让他加入前方的战团，在那里，第一批人已经足够了，人数再多反倒是展不开。   
　　里克让他到后面一百米处再挖一道壕沟，跟这里一样，前面因为堆积挖出来的土石而显得高一些，后面半段不过是及腰深而已。   
　　“嗖嗖！”的声音，似乎是死神在一个个的点名，很多人本来是能躲开的，可是密集的箭雨，加上密集的人群，限制了他们腾挪的空间。   
　　也许他们唯一的机会就跳回去，而且还要把头也掩藏在壕沟下方。   
　　弩箭比之弓箭差别最大的一点，就是它们抛射不便，为了保证射击的精度以及装填，弩箭的箭头不够重，通常射角不能超过十五度。   
　　所以他们在壕沟中，应该是安全的，虽然这要他们弯下身躯……   
　　但是这时候，壕沟里面充满了因为踩踏渗出的各式液体，并不仅仅是血液。   
　　人体的构成，绝大部分是液体，血液只是其中的一部分，其他体液，以及细胞中蕴含的液体，在连续不断的践踏中，终于一点点的渗透出来。   
　　可惜的是，在这些液体中，血液的血腥气应该已经算是比较好的，其他气味对于人类来说，更加的不堪入鼻。   
　　因为躲避的关系，还要不得不把口鼻，沉浸在这混杂的液体中，液体的上面，或许还漂流着几个人体的部件，也许是还在轻微跳动的心脏，也许是一盘大肠，或者是一段已经被踩得稀烂的手臂，那恶心也可想而知。   
　　头顶上是尖啸着穿过的箭雨，站起身甚至只是出来透一口气，可能都意味着死亡，残酷的现实逼着他们不得不做出选择。   
　　可是他们比起后面的人，那就要幸运得多了。   
　　因为他们后面的人，根本就没有选择的余地。   
　　这里距离第二道壕沟，只有一百米左右，快反大队独配的人力外强弩，射程可不仅仅是一百米。   
　　不会有一支箭，因为已经超越了壕沟，从而自动自觉的急刹车，没有这么共产主义的箭矢。   
　　这些箭没有捞到前面的人，一样会在壕沟后面的人身上，撕咬出一道道血沟。   
　　壕沟后面的人，他们甚至连卧倒的权力都没有，后面的人还在向前拥挤，他们卧倒，虽然被箭射死的几率降低了，但壕沟里面的那些浮沉着被踩烂的尸体就是他们的榜样，这也是指挥不统一的弊病。   
　　虽然前面的人在大叫，“别挤了，怎么一点公德心都没有!”，但是在后来人看来，老子凭什么听你们这些杂碎的，你又不是我老大。   
　　等到他们后悔，当时为什么没有听前面人的，他们也已经成为前面人。   
　　不过后来者有一个好处，他们至少可以有别人的尸体作为挡箭牌，但是这些劲弩，都有一个特长，那就是穿糖葫芦，四百米最大射程的强弩，在一百米内，穿透两三个没有防护的人体，那还不是跟玩一样。   
　　很多人在环境的逼迫下，能发挥出以前不具备的才能，里克就是这样，他逐渐在战争中，展现了自己作为优秀将领的资质，至少这个狙击战里面，他表现的不会比任何一个人差，无论是观察力，还是判断力，都堪称一流。在这里射射箭，虽然简单，可是如果他没有选定这个地点，战斗就不会这么简单，能让复杂的局势变得简单，那就是天才。   
　　当然，能获得这种发挥的人并不仅仅里克一个人。   
　　奥斯特也是这么一个人，只不过他比较倒霉，他就是倒霉得冲到壕沟边的一个人。   
　　也正是躲无可躲的一个人。   
　　奥斯特曾经以为自己是个武学天才，可是残酷的事实证明，他不是，他不过是一个小村庄里面佼佼者罢了，到了大城市里面，他的那点武学天分，别人根本就看不入眼。   
　　面对着眼前迅速放大的黑点，奥斯特知道，自己的那点本事，不要说边上都是人，施展不开，就算是能，他也没本事躲开。   
　　格挡？也有例子！同样的箭，刚才近两百米的距离，甚至能反过来把几个倒霉鬼手中的兵刃弹开，自己的角度不过是稍稍有些偏斜，就算是他的腕力比他们大一些，能多格开几道？   
　　奥斯特的急才就在这时候显现出来，他向前一步，跌入了前面的壕沟中。   
　　别看这不过是简单的一步，但是在危急中，多数人就是想不到，面对着迎面而来的危险，绝大多数人都是选择后退，知道向前才是真正生机的人并不多，能够在短短时间里面决定并执行的更是少数。   
　　果然，聪明的奥斯特跳下去之后，头顶上飞过的箭矢跟他似乎没有关系了。   
　　但是他忘记了一点，或者是电光火石之间根本就没有心思考虑这一点，会学样的可不仅仅是猴子，人有的时候比猴子更会学。   
　　第一个吃螃蟹的是伟人，第二第三个吃螃蟹的不过是跟风者，不过这个世界上并不一定就是伟人活得好，他第一个吃了螃蟹，很可能也第一个去吃别的东西，迟早有一天被毒死，反倒是后面跟风的，享受了美味还保证了安全。   
　　奥斯特跳下来，旁边很多人看到了这一点，没有死在第一波箭雨下的，自然也知道应该往下跳。   
　　如果说第一次的踩踏事件是意外，那么这次的踩踏事件，更多的就是人为了，很多人为了能让自己脚下的地面——或者说是人体，能够更低一些，给自己更大的安全空间，他们特地在脚下加了力气斗气之类的东西。   
　　故意而为的踩踏事件，造成了更大的伤亡，也许比里克等人的箭矢威力更加巨大。   
　　奥斯特这个伟大的先行者，跟其他人也没有什么不同，他的天分还没有表现出来，就已经被人压倒，然后上面踩上一只脚，两只脚……   
　　……   
　　科斯拉带来四十人，加上里克的二十多人，这里已经有六十多人。   
　　除了第一波的弩箭是上中下三层齐射，剩下的就可以分成三组，轮番射箭了。   
　　这其实也是一个很有趣的景象，前面是三排人，后面却有一群骨马，在背后绕成了一个大大的椭圆，就像是在跑圈一般。它们身上背着的就是那些超强劲弩，这时候也不用管是谁的马，只要轮到自己面前，拿起来就是了，这个圈子的距离是算好的，刚好是上好弦多一丁点余量，反正这些骨马，只要魔法师还有魔力，那就不会累。   
　　有的骨马上面还有骨马弓手，它们跑到近点的时候，还会帮着射上两箭魔法箭，一般的骨弓没有这么远的射程，也只有通过魔法加成的弓箭才能射这么远。   
　　“科斯拉，还没问你呢，你怎么会来的，不过你要是不来帮忙，我这时候可能就不得不退到拐角那里了！”里克握着科斯拉的手，亲密的道。   
　　里克将是赵汹的小舅子，谁都知道，即便是过去他表现得不怎么出色，这些人，尤其是有官衔的这些家伙，哪个会在他面前表现出轻视。   
　　只是他自己的心理出现了问题，才会认为所有人看向他的眼光都满含着鄙视。   
　　“其实跟你关系也不大，是我们这些死灵法师的好事！”科斯拉并没有故意压低声音，在场的人可不少，这是没办法保密的，至少在快反大队内部保密不起来。   
　　“什么好事？”里克颇有些打破砂锅问到底的意思，三组轮射还能坚持很长时间，暂时用不着什么指挥。   
　　“以后你自己看到了就知道了，绝对的好东西，至少能让修炼死灵魔法的速度增快一倍！”科斯拉想了想，补充道，“你们大伙听到就听到了，可不许外传！”他这也就是说说，快反大队这么多人，又不可能一直监控着，除非赵汹把所有人灭口，否则绝对无法一直保守秘密。   
　　里克得意的笑道：“谁说跟我关系不大，我告诉你，我还正好用得着！”他的手一指后面，“看到没有，那匹骨马就是我的，怎么样，帅气吧！”   
　　所有的骨马看起来都差不多，哪里有什么帅气不帅气的，不过科斯拉不会那么讨嫌，自然点头应是。   
　　“两位队长，别聊了，他们似乎有变化！”   
　　如果是正规的部队，早就应该有变化了，就那么挤在那里，等着人一拨一拨的当兔子射，还是那种绊住了腿的兔子，二十人一轮的话，至少已经有十轮了。   
　　不过想想他们的局面，里克和科斯拉认为，就算是自己过去，也不可能反应得更快了，再优秀的将军，也需要自己手下的士兵至少能听懂并执行自己的命令。   
　　队伍前排的士兵猛然跳了过来，虽然有很多在半空中就被箭矢穿过，颓然掉落在壕沟中，但有他们的掩护，第二排的人跳跃过来的就多了很多。   
　　和前面一样，一旦真正不要命的冲锋，二十个人和六十个人能造成的阻碍并不大，强弩毕竟不是机关枪。   
　　赵汹以为一直追求射程，连弩一直没有作为正式装备配发，除了他的亲兵有几杆，快反大队没有那种压制性武器。   
　　勇气有时就是最好的止痛药，很多探宝者明明要害处已经被箭矢穿过，还是会再向前冲几步。别小看这几步，这几步也许就让他们为后面的人挡住一轮弓箭，让后面的人更加多冲很远。   
　　“射腿，把他们钉在地上！”里克面色狰狞，没有一丝不忍。   
　　这些寻宝者并不是海盗，中间多是无辜者，可是杀人杀的多了，就不在乎了，快反大队里面，除了新应招的，就算是杀人最少的，恐怕也有两位数的人命在手上，在他们眼中早就已经没有了怜悯和仁慈，这也就是老兵和新兵的区别。   
　　虽然已经没有人限制快反大队的规模，赵汹还是没有大规模扩军，也是这个道理，一次补充的人数绝对不能超过原有人数的三分之一，而且招兵的原则不能改变。海盗现在不是主要威胁，但是快反大队的速度不能慢下来，赵汹始终认为速度最体现战斗力的根本。   
　　射腿的新政策起到了很大作用，弩箭穿过腿骨，将一个个人牢牢的钉在地上，就算是再硬的硬汉，也没有办法再向前半步。射的准的还好，有的家伙射的不准，向上抬少许，射到第三条腿上，那对应的就倒霉了……   
　　不仅仅如此，他们还阻挡了后来者的脚步。   
　　有的人站在那里，有的人蹲在地上哭嚎，有的干脆就屈在地上。如果是死尸，从上面迈过，甚至踩在身上奔跑，都能承受，可是让他们直接跨过这些伤员，甚至踩在他们的身上，多数人都办不到。   
　　不像是快反大队，成立迄今，战斗就没有间断过，就算是没有战事的时候，赵汹也会找一些事情来给他们磨刀。这些冒险者，平时有了什么纷争，多是按照规矩解决，见血的机会都不多，死人见得更少，几百年前的死人倒是见得比较多。   
　　到现在，心理崩溃的基本上没有，已经是奇迹了。   
　　在前面，看到这么多人死去，心理崩溃的其实并不见得没有，只是在这种节奏下，往往可能他们崩溃的迹象还没有表现出来，就已经被疯狂的箭矢钉遍全身。   
　　不过他们的人还是太多了，再优秀的战术，也无法弥补绝对数量上的差距。   
　　战线在向着狙击的快反大队队员们推进。   
　　千军万马一起涌过来的景象是很骇人的，这些队员有些也难免露出惊惶之色，手上的弓弩也顾不上下流的钉人脚板，直接抬了上去，冲锋的速度又增加了不少。   
　　“快，快冲！”一个人站下向后挥手，“他们快顶不住了！”   
　　后面的人群很快超过了他，但是因为他位置的关系，他的存在也阻碍了别人的冲锋，人群只能绕开他。   
　　然后又一个人发现了这样的好处，他也站下一挥手……   
　　从来没有这么多人，发现挥手的好处这么多，一时间，战场上多了很多挥手给同伴们打气的家伙。   
　　真正不要命向前冲的人，不得不因为这些挥手的人变得弯弯曲曲。   
　　“操你妈的，谁再在前面挥手，老子查出来以后杀他全家！”蜃在后面大声吼道，他攀在洞壁上，发现了这一奇景。   
　　他这一声怒吼，也让快反大队的人发现了他，里克抬手就是一箭射了过去。   
　　蜃一挥手，似乎毫不在意的把箭矢格挡开，可是如果近距离观察，可以看出，他手中的刀刃在不自觉的摇摆。   
　　快反大队不见得没人看到他，后面这样挂着的猴子都是当官的，在汹涌的人潮中，只有这样才能让他们看到前面的情景，也只有这样才能让他们不也成为炮灰，这可比在前面挥手好得多了。不过一来这些人距离比较远，二来快反大队的其他队员都编在齐射箭阵里面，不能随便的改变目标，而且他们确实也有不弱的防护能力。   
　　蜃不知道的是，不仅仅是他在诅咒那些挥手的，里克和科斯拉两个人也在诅咒。   
　　这些挥手的不可避免的减缓了队伍前进的速度，而这时候里克二人巴不得他们的速度飙起来。   
　　轰的一声巨响，地面像是突然坍塌了一般，跑在前面的几十个人猛然摔落了下去。   
　　不过后面的人，本来就已经习惯了绕开挥手的人，他们的速度并不快，还不至于刹不住车，因为有了前面的经验教训，这次后面的人没有再一味的向前冲，总算避免了再次自己人死在自己人手中。   
　　这也就是为什么里克和科斯拉二人也要诅咒那些挥手者的原因了，没有他们的阻隔，已经冲起来的那些家伙，就算已经提高了警惕，猛不防之下，也不会这么快停住，里克他们不知道这个洞有多深，但是估计一个人摔下去，不成肉酱也会变成肉饼。   
　　这个洞本来是上下贯通的，洞顶上也有这么一个洞口，不过赵汹让人把上面的洞口封上了。   
　　下面这个洞本来也不算大，充其量是一人横撑双臂的宽度，但是赵汹让人把洞口扩大，硬是做成了一个漏斗的形状，因势利导做成了一个陷阱。   
　　虽然洞口掩饰的并不完美，但是在急冲之下，谁又能仔细的观察脚下呢。   
　　挖洞的时候，曾经向下扔过石头，根本就听不到石头落地的声音，这个洞的深度可想而知。   
　　而且这山洞的玛瑙石比较光滑，加上漏斗的斜度比较大，滑下去想要停住是不可能的，除非下面已经被尸体填满。   
　　在洞的中央，其实有一条通道，通道宽度不过一米，平时的时候通过不成问题，但是对面只要有三支劲弩，就能完全封锁住这个通道。   
　　对面现在远远不仅止三支弩，他们有两百多架（一人至少三架），而且这个距离，骨马弓手不用魔法箭，射程也已经足够。   
　　如果没有对手，那些探险者甚至不需要这个通道，他们用飞爪，用绳子也能荡过来，但是这时候，他们如果敢，那就是飞舞在天上等着掉下来的猴子。   
　　更何况，那种速率下通过，才能过来几个人，怎么可能冲过比一般弩箭更快的劲弩。   
　　可是谁也想不到，就是在这种情况下，里克居然下令交叉射击，掩护撤退。   
　　等到他们明白过来，已经一分钟过去，最近的一排队员也已经退到一百米左右，他们又到了新一排的壕沟。   
　　里克下令后退的原因很简单，因为距离。骨马弓手都可以随意射到，那么那些探险者携带的简易弓弩的射程也已经到了，甚至这个距离下，腕力特别大的人都能将飞刀射过来。   
　　虽然他们没有掩护，没有遮挡，对射下肯定是要吃大亏，十个能换到一个就不错了。但是快反大队来的就这些人，六十个人虽然在快反大队中，已经是近两成的人数，可是面对那些探险者，就显得太过微薄了。   
　　别说十个换一个，就算是一百个换一个，里克也换不起。   
　　所以他提前退了，趁着他们还没有来得及把弓箭调到前面。   
　　蜃等人远远的，只能看个大概，详细情况汇报到他们的面前，他们首先想到的是怎么通过这个大洞，这就是思维的惯性。   
　　其实按照他们命令下达到执行的间隔，就算是他们马上反应过来，恐怕也来不及。   
　　在这里，里克也占了很大的便宜。   
　　“里克队长，让所有人节约箭矢吧！”科斯拉突然冒出这么一句话来。   
　　“怎么，我们的箭还有很多啊？”里克不明白科斯拉的意思，骨马的运载能力还是不错的，加上赵汹这次对敌手众多，早有准备，他们的箭矢就算是不间断射击，也够在射一天一夜的。   
　　……   
　　书虽然结束了，不过解禁依然按往常的速度进行，对非V的书友，老鬼也还算过得去吧。   
　　第三集 主教应该养什么 第一百零一章 天上下人雨   
　　更新时间:2007-12-13 16:49:59 本章字数:4377   
　　“怎么？”里克很纳闷，这箭还多得很呢？   
　　科斯拉拍拍他的肩膀，“想想看，大队长的意图是要你打退他们么？”   
　　“我明白了！”里克狠狠的一拍大腿，“还多亏你提醒我，要不我还真的考虑不到呢！”   
　　“弟兄们，战略改变了，现在开始，不要轮番压制射击了……”   
　　科斯拉的提议很及时，如果不是他的这个提议，这些人可能真的要跑了。   
　　蜃等人这时候正在争论着，蜃是主张撤退的，因为他这次已经有了不小的收获，但其他人不愿意。死的人是不少，可死的人越多，放弃起来越觉得不甘心，付出如此大的代价，却什么都得不到。   
　　“只要他们的箭矢充足，你们觉得需要多少人才能冲过去，前面传回来的情报是，那个洞深不可测，已经有上百人掉落下去，甚至连落地的声音都听不到！”蜃一脸的悲痛，“我们死的人已经够多了，难道要把所有人都葬送在这里么？”   
　　“那怎么办，就这么跑了？把秘宝拱手相让？”这个团长说的不代表他自己，同样也代表着众多人的心声。虽然还不确定，但是这里就是最终目标的可能性相当大，就因为一时的软弱，放弃成为第二个张磊的可能，确实谁都不会甘心。   
　　这也是理智和疯狂，现实和理想之间的差距，蜃虽然很有私心，但是他的观点没有错，只要对面的箭矢没有用光，那么他们穿过陷坑的几率不超过一成，而且就算还是过去了，不能形成集团优势，也不过是晚死片刻。   
　　“他们的箭好像不够用了！”从前面回来的观察员，老远就在喊着，言语中有着掩饰不住的兴奋，或许他也没有必要去掩饰什么。   
　　如果说之前的射击，是用数量封锁所有前进的路线，是面的攻击，那么现在最多算是针对点的压制，好在地形特殊，陷坑上方依然还是禁飞区，不过当寻宝者们增大突破力度，结果如何就很难说了。   
　　……   
　　另外一端，赵汹他们已经连起了两条长长的绳子，把两个队员吊了下去。   
　　在这之前，他们已经派了几个单灵下去，这两个队员还算是比较安全的。   
　　单灵向上飘的速度让人无法忍受，向下的话还是不错的，“很多亡灵不是它们没有用，而是你不会用！”远古鱼秘籍里面从头到尾阐述最关键的观点就是这个。   
　　“头，下面果然是一个通道，不过看起来要有船才能出去！”召唤的亡灵宠物可以共享视野，下面的队员带着纸笔，放到了单灵的面前，同时他也在上面留下了一个召唤出来的宠物，用以接受上面的指示，还好这个洞没有深到超过他的亡灵有效控制范围。   
　　“再下去几个，探探前面的路！”   
　　赵汹他们在这里耽搁的时间有些长，下去容易，想往上爬就有些困难了，他不得不谨慎，万一下面是个死路呢。   
　　“大哥，我们可是赶上来了！”法尔刚刚看得到赵汹，就忍不住开口招呼。   
　　“怎么样，都布置好了？”赵汹应上前去，“还剩下多少材料？”   
　　“剩了不少呢，这次大哥准备的材料恐怕再有这么一个山洞也用不光了！”法尔得意的抖抖手中的绳索，“科斯拉路过的时候说，大哥您可是发现了好东西了。”   
　　“恩，回去再说，现在就是看看下面会不会有一个出口！”赵汹走过去，探着身向下观察着，尽管从上面什么都看不到，还是亡灵的视野比较有效，而且亡灵视野对于光线的要求也比较低，从它们的视野来看，也许比赵汹自己亲眼看到的还要清晰。   
　　“这样吧，雷克斯，法尔刚回来，让他休息一下，你带四个小队过去看看里克哪里是不是需要支援，也看看他们是不是能领会我的意图！”   
　　赵汹顿了顿，又接道：“恩，如果他们已经领会了，你就把人留在对方看不到的地方，自己过去，就像是一个传令兵一样，不要打草惊蛇！”   
　　赵汹的亡灵控制范围比较大，但是一般的队员就没有这么大了，不过这也有办法解决，过一段路，就有一个人专门留下来，承担转接的业务，这样虽然耗费的人力会比较大，但是在后面也能得到第一手资料。   
　　许久之后，下面终于有消息传上来，因为距离过远，赵汹的单灵也只能停在途中。   
　　“下面有出口，肯定么？”赵汹的声音稍稍有些激动，“出口是在什么地方？赶快问问清楚”   
　　这些话也是要通过单灵视野传递给他的主人，然后一级级传递到前面，这也算是另外一种无线电了吧。   
　　这种“无线电”可靠性极低，任何一个环节出现问题，整个联络都会中断，不过好在，这下面没有什么危险。   
　　“出口在海上，还拿不准到底是什么方位，不过应该跟玛瑙山不远……”消息顺利的传了回来。   
　　“能出去就好，我们就给他们来一个两面夹击！”赵汹一拍手掌，似乎那些人都在他的手中央，“我的钱不是那么好拿的！”   
　　如果没有被抢这一回事，或许赵汹不会想要把这些人一网打尽，也只是或许，谁说得准呢，这个世界本来就是人吃人，不是我吃你，就是你吃我。   
　　剩下的人，除了又派了两个人到前面报讯，其他的人都通过绳子滑了下去。   
　　看着那已经晶化了的螺旋桨，赵汹心中也算是有了一些明悟，这里以前分明就是一个地下发电厂，不过看其他人的神情，他们更多把这些当作是以前的什么神迹，赵汹不是什么先驱者，也犯不着给他们授业解惑。   
　　他轻轻的触碰着那些机器，心中叫着可惜，这些机器，除了晶化外，还有很多地方，直接被高温烧熔，根本没有修复的可能，而且凭着赵汹一个二流大学的二流学生，想要自己弄个发电厂出来，无异于痴人说梦。   
　　回头再来看看吧，看这里是不是还会有什么螺丝钉什么的剩下。别小看了螺丝钉，这在这里的工艺条件下，根本不可能生产出来，用魔力可以制造出的替代品，成本至少高几万倍。   
　　“上船！出发！”赵汹潇洒的向前一挥手，有很多陷阱的边角料，只要修改一下就能做成一艘简易的小舟。   
　　上船后，大概行进了不过是两三百米的距离，突然天上掉下来一个大型的“炸弹”。   
　　这里上面是洞顶，自然不是真的从天上掉下来，这只可能是从上面一层的洞窟落下的。   
　　这只是第一个，随着这个“炸弹”的落下，其余的也像是雨点一般砸下来。   
　　赵汹觉得自己真的是太幸运了，天上下雨见过，天上下金币也听说过，不过这天上往下掉人￥……￥#   
　　很明显，上面的那个大洞，直通的就是这里，那些人就是从上面掉下来的。   
　　如果是真正的大船，这么一些人肉炸弹自然没有问题，可这些船只不过是些简易的小船，就算砸到船边上的水中，也能让船体一阵大幅度的晃动，甚至直接翻船也有可能。   
　　“这真是他妈什么事情都有，魔法师，使用组合式三角锥防护罩！”   
　　大多数人在上面已经休息了许久，又有着浓厚的死气帮忙，释放出一个简单的防护罩还不算太难。这防护罩四周都是斜面，除非人正砸在顶尖上，其余的地方都会被泄开，而且这顶尖也能略略移动。   
　　这只是一个小插曲，就算是有船被打翻，在这里也不会有太大的危险。   
　　这人雨并没有持续多久，就像是真正的暴雨一样，很快就稀稀拉拉起来。   
　　顺着地下河，赵汹等人并没有用太长时间，就到了海面上。   
　　赵汹手中拿着地图，仔细对照着海岸线上的弧度，当然，边上还有两个专门的地图参谋。不过这里的地图没有那么精细，赵汹只能根据大概的走向，以及山洞本来的位置，大概判断出自己的位置。   
　　“先上岸！”在船上，赵汹总不踏实，就像是那种有力使不出来的感觉，而且到岸上，能够参照的东西多了，也方便能找出确切的位置。   
　　“希望他们在雷克斯到达之前，不要做出错误的决定！”赵汹还是有些担心，他的话似乎是自言自语，也像是在跟希娅交流。“里克这孩子，我很看好他在战场上的指挥表现，但是他在战略上还很稚嫩，还不知道有的时候，并不是打赢就是好事，我就希望他能听进去别人的话！”   
　　“你就放心吧，里克可不是你这种刚愎自用的人，他能听得进去别人的话。”希娅为自己的弟弟辩护道。   
　　“你是说，我是刚愎自用！”赵汹佯装愤怒，伸手去搔希娅的痒。   
　　希娅扭曲着身体，娇笑不断，“你是，你就是，哈哈！别别，我认输了！”   
　　赵汹闹了一会儿，缩回手来，“我倒是希望科斯拉不辜负我派他过去，这个家伙我本来以为已经完全掌握他了，可是近来刚刚发现，他似乎还有很多我不清楚的地方！”   
　　“谁又能完全掌握别人呢，无论谁都有自己的隐私吧！”希娅插话，也算是安慰赵汹？   
　　赵汹摇摇头，“你不懂的！”他这句话没有说出口。   
　　他说出口的是另外一句，“这么说你一定也有我不了解的地方，让我好好了解一下！”   
　　赵大淫棍一把抱住希娅，魔爪向着衣服里面伸去。   
　　“要死啦你！”希娅紧紧的压着赵汹的怪手，“这么多人看着呢！”   
　　“他们什么都没看到！”赵汹的手虽然被按住了，可是他的手指还在一支一支的蠕动，在希娅光滑的皮肤上滑动。   
　　在海上，视野自然是好的，只要他们想看，赵汹无异于当中表演，可是这些队员一个个都含笑把脸转了过去。   
　　“今晚就给了我好不好！”赵汹在希娅的耳边低语道。   
　　希娅怕痒的缩了缩头，看起来就像是在点头。   
　　“你点头了哦，这次可不许赖帐！”赵汹在她的耳边吹着气。   
　　“谁点头了！”希娅不依的赵汹怀里蹭着，“再说每次退缩的都是你吧！”   
　　“我那是最好的东西，舍不得吃，我要留在最适合的时候吃！”赵汹花言巧语。   
　　“今天就是最适合的时候么，你能来得及么？”   
　　希娅看着渐渐驶近的岸边，眼中似乎已经泛起了血浪，赵汹这时候要做什么，已经不用多说了。   
　　她还有一句话没有说出口，“杀了那么多人之后，你还会有那种心思么？”   
　　两万多人啊，几乎相当于黑岩城市民的一成，这一次能活下去多少？恐怕屈指可数吧。   
　　“兄弟们，等一下大家要悠着点，找准一些，别杀红了眼，这一次跟杀海盗不同，等一下我再跟你们讲一下此战的原则！”   
　　赵汹率先登上了陆地，用力甩了甩头发，不知道要甩掉什么，是海风吹来咸腥的水沫，还是上面粘连的血腥气，再或者是刚才的琦念。   
　　“队长，什么原则啊。”几个队员也跳了上来，有些着急的问道。   
　　“别急，等一下一起说，上岸的人先集合！”   
　　“队长，透露一点吧！”   
　　“没什么，就是这一次，我打算给大家解决一下生活问题了！”   
　　第三集 主教应该养什么 第一百零二章 合围   
　　更新时间:2007-12-13 16:53:46 本章字数:4757   
　　这里没有什么不招女兵的传统，只要你有合适的才能。   
　　但是女人天生无论是在力量还是反应上，比之男人都有很大的差别，也许在学术研究上，这些影响不大，但是在战场上，比起男兵究竟差了不少。   
　　所以快反大队里面女队员有，希娅就是其中之一，但是数目上很稀少，在快反大队的待遇一天天提高，快反大队的士兵们眼界也在提高，这些女队员除了本来在外面有意向的，基本都会在内部解决配偶问题。   
　　不过就算是快反大队的女兵都在内部消化，也颇有僧多粥少的意味。   
　　赵汹这次就是要给快反大队的那些队员们解决一下个人问题，不说帮他们解决终身大事，至少要让他们有个合适的发泄之处。   
　　上了岸，赵汹等人很快就确定了自己的地点，在山谷入口处大概西南两公里左右的地方。   
　　这点距离，对于快反大队来说，眨眼既到，快反大队本来就是依靠速度起家的。   
　　洞口外，也有几个冒险团聚集，还有些人留守，这些人对于快反大队来说，战斗力就显得太过贫弱了，只不过十几分钟的时间，快反大队就已经获得了胜利。   
　　需要注意的也只是，不能让一个人漏网，他们走漏消息虽然不会给赵汹造成太大的麻烦，但是洞里面的人被蒙在鼓里的时间越多，全歼他们的把握越大，相应的损失也越小。   
　　这次突击没有留下活口，尽管这里面有好几个能用来改善生活标准的。快反大队的兵力还是不足，没有人来看守俘虏，带着她们也不行，也许她们只要故意把动静弄得大一些，就会对赵汹的计划构成影响。所以再可惜也顾不得了，战场上不分男女，如果不杀女人，尤其是不杀漂亮女人，最好还是直接自己弄根绳子上吊，不要连累别人。当然了，成为战俘之后，还是分男女的。   
　　“整个大陆都在讨厌这些人，就让我来做一下贡献，权当公益事业了！”赵汹如此说。   
　　“队长果然是大善人。”身边的几个马屁精拍着赵汹的马屁。   
　　只是他们的话，在赵汹耳朵里面，怎么听都像是讽刺，大善人……也许下辈子吧。   
　　赵汹把几个人安排在了洞口，他们要在这里设置几个密集的陷阱，还要担任警戒任务，别自己跑去包人家的饺子，却又被人包了饺子。   
　　小心驶得万年船，就算后面证明赵汹这是脱裤子放屁——多此一举，下一次赵汹还是会这么办，小心一万次没有错，但是只要有一次疏忽大意，就可能送了自己的性命。   
　　也许这个小心谨慎的性格不受欢迎，没有人会喜欢一个谨小慎微的家伙，可是无数的事实证明，从来只有怕不够小心，没有说怕小心的。   
　　留下的人只是极少数，大多数的人，还是要用到主战场上。   
　　“轻一点！”赵汹指挥着人，一面向前走，一面布置着陷阱。   
　　有的地方魔力限制装置已经启动，却没有完全耗尽，这些地方的魔力限制装置就要拆除，然后看情况，是不是要再装一个上去。   
　　被困在里面的寻宝者，一旦发现自己走投无路，最可能发了疯一样的往外冲，这里没有前面那么好的地形，所以一定要用些陷阱来帮助防守，如果顶不住，也需要且战且退。   
　　“这一次跟前面不一样，你们主要看看C类套装！”赵汹点点手中的地图。   
　　C类的陷阱套装，主要目的不是杀伤敌人，而是让人不易通过，在地上钉上密密麻麻的铁蒺藜，中间偏偏给留了一条弯弯曲曲的小路。基本上每个人都会选择这条小路，赵汹可以保证，这条小路上不会有什么其他问题，但是如果有人不识好歹，一定要走铁蒺藜，那么等待这他的机关也远远不只扎扎脚。   
　　这只是其中的一个例子，C类陷阱的概念大概上都是如此，只要按着规定的道路去走，就没有事。   
　　“报告队长，前面再过两个洞口，就能看到他们的尾巴了。”负责侦查的队员跑了回来。   
　　“恩，大家再小心些！我们能把防线提得越前，以后越简单！”   
　　赵汹拍拍手边的大箱子，表情中既有喜悦，也有期待。   
　　一辆骨质平板车，上面驮着二十几个大箱子，不用说，这里面就是从里面运出来的青色光源，里面似乎还是隐隐有死气露出来，赵汹把它们带到这里，可不仅仅是因为担心。   
　　蜃等人还在为他们的进展兴奋不已，已经有人能冒着稀疏的箭雨冲过那大坑。虽然过去之后，没有办法更进一步，一一死在那些骷髅射手的魔法箭之下，但这意味着他们的箭矢已经所剩无几，没有了这些强弩，单单那些骨弓手并没有多可怕。   
　　就在这个时候，从他们的背后传过来一阵浓厚的死气。   
　　跟海盗团不同，他们勿需考虑光明教会的支持，这些人之中，修炼亡灵魔法的也不在少数。   
　　“这……”很多人其实都想到了这意味什么，但是没有人说出来，没有人希望那是事实。   
　　“派几个人上后面看看吧，也许只是后面新来的同伴！”左肩提议道，不过他的脸色显得不够坚定。   
　　“是啊，也许，哈哈……”蜃故作镇定，他也只能往好处想，如果他们的猜测成为事实。   
　　他们不是最靠近后面的，他们的人还没有派出去，从后面就已经传来了惨叫的声音。   
　　“啊啊！”声音在洞窟里面似乎带起了无数的回声，一浪一浪的冲击着这些人内心的防线。   
　　惨叫声他们这些时候听得多了，可是这几声惨叫，给他们带来的震撼，远不是前面陷坑那里传来的可比。   
　　陷坑哪里无论死了多少，他们至少主动权掌握在自己手中，可是现在，这几声惨叫，意味着他们的后路也被人堵死了。   
　　“或许他们不仅仅是要吃独食了！”一个独行的寻宝者，脸色发白，声音也有些发颤。   
　　“或许他们并不是一伙的？”蜃还是提供着最好的选择，尽管他自己也知道，那种可能性不大。   
　　他们都没注意，上空黑暗的地方，一只什么东西在岩缝间穿行而过。   
　　“我想我们应该试试看，前面的那些人，是不是真的箭矢不够用了！”   
　　他们突然之间，把渡坑的力度加大了，一群人蜂拥般的想要从中央通道冲过去，上空荡着的绳子上也已经挂满了人。   
　　里克这面猝不及防之下，被他们冲过来很多人，不过他们的损失也不小，而且主要都是被自己人挤下去的。   
　　“这是他们狗急跳墙，或者只是想要集中兵力突破我们的防守？”科斯拉眉头拧成一朵麻花，两种不同的情况，需要用不同的应对方式，稍有差池，就可能对赵汹的计划造成巨大影响，甚至结局都完全不同。   
　　双方已经结仇，这些人如果跑了出去，想要查出是谁在里面暗算他们并不困难，快反大队并没有刻意掩饰自己的装备，这里面有不少是快反大队的独门装备。   
　　别看在这里他们缩手缩脚，但那是在特定的环境下，在山洞外面，这么多人，快反大队无论如何是应付不下来的。   
　　这还不仅仅是仇怨，他们还会知道里面的东西被赵汹得到，利益和仇恨混杂在一起，绝大多数人都不会放过这个机会。   
　　如果说科斯拉在大局上稍好些，那么里克在战术上就强他很大一截。   
　　“我看他们是发现后院着火了，如果仅仅是要快速通过这里，他们一定不会如此惊惶，他们的无谓损伤也太大了！”里克眼睛都不眨的看着陷坑处。   
　　“可是万一你分析错误，那后果可就严重了。”科斯拉还是有些不放心，“雷克斯，你觉得呢，这些时间大队长能不能赶到这里？”   
　　“不知道！”雷克斯只回答了三个字，他确实不知道，他不知道洞口有多远，也不知道洞口到玛瑙山要走多久，中间是否需要绕路等等。   
　　“让骨弓手先用远程魔法箭压制三轮，看他们的反应！”里克被他一说，信心也开始动摇起来。   
　　骨弓手的箭矢都是在亡灵界储存的，通常来说，一个低等骨弓手，一天可以生成五六只箭，但是它们的消耗比较少，时间长了，就是一个恐怖的数量。   
　　但是魔法箭不同，魔法箭使用是要消耗魔力的，无论是骨弓手还是骨马弓手，身上的魔力都不会太多，所以前面魔法箭也仅仅是偶尔用一下。   
　　里克这么作，既不会给对方以自己这方面刚才弹尽的场面是作假的感觉，也能暂时压制住对方的攻势，在这段时间里面争取看出对方的意图，也算是权益之计了。   
　　“叮！”一个探险者，用手中的大锤把一支强弩磕向上方。   
　　这支箭却没有钉上洞顶，它居然就停在空中，然后又掉落了下来。   
　　“上面有东西！”两方面都有人注意到了这一点。   
　　上面的东西似乎也知道自己被发现了，猛地加速冲了出来！   
　　这是一只略带红色的蝙蝠，个头比一般的蝙蝠至少大了五六倍，双翅展开，简直就像是一只雄鹰，不过雄鹰在洞窟里面，绝对不会有它的速度和灵活。   
　　它太快了，以至于双方都还没有决定怎么对付它，零散的箭矢飞刀之类的它只是稍稍一晃身体，就被闪过。   
　　“别动它，是大队长的蝙蝠噜噜！”其实不同科斯拉说，快反大队的队员也都认识这只蝙蝠，赵汹可是就怕自己的蝙蝠进进出出的时候，被这些家伙当成猎物给射了。不过看它的样子，想要把它打下来也不容易。   
　　“兄弟们，三段射击，敞开了射！”里克和科斯拉同时下令，赵汹的蝙蝠出现在这里，这还有什么好说的。   
　　噜噜说话之间，已经到了这里，它落了下来，腿上绑着一卷布条，这上面是赵汹的详细命令，不过这时候，里克他们已经做出了正确的选择。   
　　“雷克斯，让你的人也从后面过来吧，姐夫说这面已经不用隐藏了，绝对不允许他们冲过这道防线！”里克转头道。   
　　“恩！”雷克斯鼻子里面哼了一声，回头向后放了一个炸雷。   
　　快反大队的主力到底都在赵汹一方，赵汹要把他们的注意力转移过去。   
　　他们这里虽然有一个很好的屏障，但是这里过去，后面最多只能阻碍一下，绝对挡不住一心拼命的这些家伙，如果他们冲的猛了，不顾一切伤亡，里克他们甚至逃离的时间都不一定够。   
　　而且被他们度过这个坑，那么这坑反倒可能成为他们阻隔赵汹的工具，这是赵汹不愿意看到的。   
　　至于赵汹那面，既然已经要把这些人引过去，自然已经准备好了应对的方法。   
　　随着炸雷的响起，拐角处呼隆呼隆的出来一大群人和牲口，看气势绝对非凡。   
　　雷克斯用不同的炸雷，他们出场的方式也会不同，现在自然是最震撼的一种。   
　　看到这些新出现的人，蜃等人的脸色都变了。   
　　“看起来我们没有别的选择了，只能向外冲了！”   
　　对于这个陷坑，所有人已经达成了共识，只要对方的箭矢供给没有问题，想要通过这里基本上等于妄想。   
　　“我们也不要保存什么实力了，这时候如果再……，恐怕我们谁都出不去了，直接后队变前队吧！”一个团长，满脸都是心痛。   
　　他们这些决策层，冲锋的时候自然把自己的队伍都放在靠后的地方，现在后队变前队，就是用他们自己人去送死开路了，怎么能不心疼。   
　　蜃拿起一支弩箭，“这箭我见过，这是黑岩城快反大队使用的，他们的人不多，只是训练好，装备精良，我们到现在也没有见到过多少敌人，只要大家一条心，未必就冲不出去！”   
　　赵汹这面，在进行着最后的准备。他进行的准备，就是把靠近防线的所有尸体都肢解成碎块。   
　　“大哥，这样有必要么？”   
　　“多算胜，少算不胜！”赵汹低吟道。   
　　“大哥，你又念识字课本了……”   
　　“不是吧，也太不给人活路了，怎么这也放到识字课本里面了，这前辈也太不体贴了！”赵汹的笑容中掺杂着苦涩。   
　　第三集 主教应该养什么 第一百零三章 人海   
　　更新时间:2007-12-13 16:56:48 本章字数:4494   
　　这个山洞没有什么岔路，或者有岔路，但是没有被打通。   
　　所以被堵在中间的这群人，并没有太多的选择，不是向前就是向后。   
　　向前基本上已经行不通了，他们剩下的唯一选择，就是向外突围了。   
　　兵法有云，十则围之，赵汹的人非但没有这些人的十倍，甚至连十分之一都远不到，可是他就是利用了有利地形，把他们堵在里面。   
　　“第一队，架弩！第二队，准备……”   
　　蜃他们还没有走过这个转角，就已经听到了一连串的口令，随着口令还能听到整齐划一的动作声。   
　　“是快反大队绝对不会有错了，只要能出去，我绝对饶不了他们！”蜃似乎忘了自己前面做过些什么，咬牙切齿的说道。   
　　“现在恐怕不是你饶不饶他们，而是他们会不会放过我们的问题了！”蜃现在的权威性也大大降低，甚至有些人已经把怀疑的目光放到了他的身上。   
　　快反大队为什么会要对寻宝者赶尽杀绝，有那么大的仇怨么？   
　　他们也是有脑子的，而且赵汹查起来不方便的事情，对于他们来说未必是秘密。彩票储备金被抢的那天，他们出动瞒得过赵汹，却瞒不过自己的同路人。   
　　看着他们的眼神，蜃也有些后悔，自己心中明白就好，何苦要说出来。   
　　不过好在他们明白，此时不是内讧的合适时机，蜃龙团才没有被群起而攻。本来跟蜃穿一条裤子的几个团，除了菲尼亚斯之外，其他人也已经跟他敬而远之，他们联合在一起势力固然庞大，也怕惹起众怒。   
　　他们不能等在中间，他们身上虽然有干粮，但是在这里时间越长，战斗力毫无疑问会越弱，他们也只能一刻不停的向后走去。   
　　不过他们还算是清醒，知道这时候应该先派些人过去探查一下敌情。这也就是说得好听，谁都知道出去的就是送死的。   
　　“来了！放他们近一些。”   
　　“等着，等着，放箭！”看着他们的先头部队走过拐角，越来越近，赵汹狠狠的一挥手。   
　　就像是一粒小石子掉落在池塘中，不过是一个小小的浪花，几十条性命就已经烟消云散。   
　　赵汹看到，有几个脑袋，在拐角处若隐若现，这就是他们的观察人员吧。   
　　“紧张么？”赵汹拍着一个小队员的肩膀。   
　　“不紧张！”小队员的脸色兴奋得通红，坚决的摇摇头。   
　　这是提克，自从赵汹暗杀莫里哀之后，鲁克斯跟他就疏远了，连带提克的魔法学习也放下了。   
　　可是前些时候，鲁克斯求到赵汹的门前，要他无论如何，看在以前的情分上，保住提克的一条命。他是莫里哀前妻的弟弟，是莫尔斯的亲舅舅，如果莫尔斯即位，他自然风光无限。可是现在是莫雷即位，还是那种不正常的即位，这个没有血缘关系的娘舅不死，谁都不安心。   
　　赵汹喜欢提克这个孩子，就答应了下来，不过这小子如果露出什么不轨的心思，赵汹也不会手软。   
　　“第一次杀人吧，杀的多了也就麻木了，这人是不是真的该死也不在乎了！”赵汹像是跟他说话，也像是在自言自语。   
　　说话间，那些寻宝团似乎已经下定了决心，其实这时候，他们也没有什么其他的办法了，只能用人往外堆，只要不出现那种无底洞式的陷阱，总会填满的。   
　　好在他们的人还够多.   
　　“队长，他们接近第一道封锁线了，要挂弦么？”负责陷阱的队员问赵汹。   
　　“再等等，等到他们的前锋到达第二道封锁线的时候，你挂第一道封锁线的勾！就算我们准备的很充分，这每一个陷阱也应该充分发挥它们的作用！”   
　　赵汹挥挥手，眼睛看着头前冲过来的那些人，“还算是有些绅士风度，看到没有，这第一批里面，居然基本上没有多少女人！”   
　　赵汹不知道，他还真的冤枉了这帮家伙，这里本来是最靠后，最安全的地方，这里女人少绝对不能说明他们比较有绅士风度。   
　　“挂弦，放箭。”看着他们的先锋终于冲到了第二道封锁线前面，赵汹接连下了两道命令。   
　　或许是太想毕其功于一役，那些冒险者几乎把所有的盾牌集中在这批人身上。   
　　但是这些普通的盾牌，往往被一箭就射的四分五裂，这种木盾相对于超强的劲弩来说太脆弱了。   
　　更主要的问题是，在队伍中间突然间出现的铁蒺藜。   
　　密密麻麻，一层层的铁蒺藜，一瞬间把队伍隔成了两段。   
　　这种人海战术最重要的是保证冲击的连续性，用人命来把冲锋线不断提前，只要被他们冲到近前，凭借绝对的人数优势，一瞬间就能把赵汹布置的防线冲垮。   
　　当然，前提是能冲得到。   
　　快反大队在这里有两百多人，扩编之后的大队，除了营房里必要的留守，基本都来了。   
　　后面依靠奔跑上弦的骨马在一刻不停的奔驰，也就是骨马，才能如此的不知疲倦。   
　　七成的人负责射击，三成的人负责后勤之类的其他项目。每个射手的身边，都有至少三架强弩。   
　　但是真的等到他们冲起来，这些远远不够用。   
　　冲锋队伍中间，被突如其来的铁蒺藜打断，一大群人抱着脚惨叫，他们想跳，可跳起来落地会更疼，而且还有可能有另外一枚铁蒺藜扎进去。   
　　如果有人忍痛不住，一屁股坐到地上，那么恭喜，就算不多几个屁眼，恐怕也会被铁蒺藜把后门夺走，这可都是带倒钩的，如若想要向外硬拔，说不定肠子也会一起被拔出来。   
　　不过他们的痛苦不会持续太久，接连射击的射手，在射光了前面的猎物之后，很快就把他们的性命也仁慈的夺走。   
　　赵汹本来想要把他们留到下一批次的，可惜，这群小子下手太快了，他的话还没有说完，人基本上就已经死光了。   
　　“别射了，储备上架弓弩！”   
　　此时场中只剩下了惨叫的小猫两三只，最多只能吓唬一下人，想要用他们阻挡效果恐怕不佳。   
　　……   
　　“怎么办？这种陷阱比直接要人命还要歹毒得多！”一个团长面有难色的说道，“这样我们的人恐怕冲不上去啊！”   
　　“怎么办？凉拌！”   
　　“他想得倒美，用铁蒺藜让我们只在其中的一条羊肠小路上，那我们的肯定冲不上去！”   
　　“是啊，我们没有铁底鞋，也没有几个高翘吧?”   
　　“但是我们可以用人堆，从尸体上直接冲过去，不要管脚下是什么东西！”蜃的眼中露出凶狠的光芒。   
　　反正都是用人命去堆，不在乎这些人倒在箭矢下，还是在铁蒺藜的下面，现在里面混杂这大量蜃龙团的骨干，别人倒是不好说他什么了。   
　　谁都知道，这时候想要冲出去，再妇人之仁没有任何机会。   
　　……   
　　到了下一批冲过来的人，被铁蒺藜扎到脚心的人，也不敢停下来，因为他们知道，只要他们一停，后面的人就会把他们推倒，从他们的身上踩过去。   
　　只是他们如果看到赵汹现在的表情，就一定会为了这没有必要的牺牲后悔。   
　　他们的战法似乎很有效，尸体很快就在地上铺满了，后来人脚下虽然有些发喧，但不会有太大的影响。   
　　赵汹轻轻一挥手，从顶棚突然又掉下来一层铁蒺藜，铺在那层尸体的上面。   
　　如果是没有干扰的情况下，这种布置自然很容易清除，但是如果在如蝗的箭雨下，想要安安稳稳的把铁蒺藜拿走，谈何容易。   
　　尤其是这些铁蒺藜已经勾在人的肉上，那上面有倒钩的，再提示一次。   
　　不过人海战术，确实是最简单最有效的战术，骨马虽然不知道疲劳，但人是知道的。   
　　快反大队的训练量是很恐怖的，高人一等的待遇后面是多人几倍的付出，射木靶弩箭的回收率基本上在九成五左右，可是即便如此，平均每人每天都要报废十支以上，这在其他部队是根本无法想像的，单是箭矢的钱，就是很大一笔，不过快反大队的箭矢即便是报废，也能狗用其它方法回炉。   
　　即便是如此大的训练量，他们此时也吃不消。   
　　强弩的扳机是很硬的，扣动它需要很大的力量，短时间大量的扣动弩机，对手指也是一个考验。   
　　不少队员手指上已经布满了水泡，在这短短时间里面，每人射击频次就已经过百次。   
　　虽然扣动扳机并不一定用一只手指，但是换一只手指，对于准确性和稳定性无疑有巨大的影响。   
　　终于在几个阻隔带上不知道堆满了几层尸首，冲锋的前沿也离着快反大队的阵沿越来越近，几乎已经可以看清他们痛苦而死的面容。   
　　……   
　　“这一次，人派的多一些，一举冲过去，如果他们不退，就在这里解决他们，如果他们退，除了洞口，再没有适合如此阻拦的地点了！”   
　　蜃的脸上满是狰狞，“他们不管是否后退，都死定了！我也不管会有什么后果，我一定要宰了他们！”   
　　蜃龙团至此的损失已经超过了三成，没有伤者，只有死者，基本上都是死在刚才几次冲锋中。跟前面的陷阱不同，倒在冲锋的路途上，不会有任何生还的希望。   
　　边上几个人瞄了他一眼，他们不怀疑蜃会去找赵汹的麻烦，他们也会去，但是目的究竟是什么，就难说了。   
　　人派的多一些，一举冲过去，如果对面没有什么新招，那么真的可能是胜利在望了，就算这一次不行，下一次一定可以，数量上的绝对差距，能弥补武器和地利上的差距。   
　　这一次的冲锋，从一开始的时候就能看出不同。   
　　如果没有新招，防线也许真的会在这一次被冲毁。   
　　探宝者所在的位置布置的魔力限制装置并不像是陷坑那里那么多，早就已经被耗光。   
　　所以想要用死亡骑士控制尸体基本上不可能，虽然他们的亡灵法师比例不如快反大队，但是他们的基数大，所以绝对数量更大，水平也不是很差，如果真的争夺起来，胜利的不见得是快反大队。   
　　赵汹对于他们到现在还没有抛弃那种同伴尸体的观念，感到很庆幸，要不控制亡灵冲锋，这面就要动用魔法箭了，那个快反大队不能完全自给自足，可是很花钱的。通常来说，亡灵法师很少用自己同伴的尸体，对此多数人都有心理障碍。   
　　“开箱吧！”赵汹轻轻吩咐了一声。   
　　装载着青色光源的厚箱被打开了，青光从里面直射而出，整个山洞都显得青蒙蒙的。   
　　前面只不过是死气浓度稍稍浓厚一些，箱子一打开，整个山洞里面的死气似乎都已经浓厚到凝固起来。   
　　这也是赵汹为什么要把附近尸体全都敲碎的原因，这些尸体起来之后，没有敌友之分，它们会攻击附近最近的活物。   
　　冲过来的人像是浪潮一般涌来，有的新兵脸色已经有些变了。说真的，他们能支持到现在，赵汹已经很欣慰了，他记得自己第一次杀人时候的感觉，不过他们可能因为对手都远远的死在弓箭下，没有真实感吧。   
　　一具具尸体中突然破开，从中站起一具具骷髅，有的骨头上还钉着铁蒺藜。   
　　就像是海浪中，突然升起了几个礁石，礁石逐渐增多，逐渐变得像是一座堤坝，把潮水分成了两片，四片，无数片……   
　　第三集 主教应该养什么 第一百零四章 跪者免死   
　　更新时间:2007-12-13 16:59:47 本章字数:4719   
　　前面在那个通道的时候，只有两个光源发出的光能够直接照射到里面，那死去的队员变成骷髅也没有超过两分钟的时间。   
　　现在，赵汹把二十七个光源都对着这通道照射。   
　　在之前，赵汹已经做过试验，知道这光源一样有叠加的作用。   
　　不过是十秒钟左右的时间，一个个还黏着碎肉血浆的骷髅就从中站立了起来。   
　　青光下产生的骷髅与普通骷髅不同，它们基本上都会保留生前的战斗技艺，加上其不惧疼痛，无视生死的特征，真的比生前还要难应付一些。   
　　亡灵只要进入青光笼罩的范围，宿主都会逐渐失去控制能力，至于青光下产生的这些骷髅，更是没有被人控制的可能。   
　　至少赵汹跟科斯拉等人合力控制一只骷髅也做不到，这就意味着，对方就算是想要争夺也没有机会。   
　　这些骷髅不分敌我，见到活物一律攻击，但是赵汹他们这里离着至少有几十米，而那些以前的同伴却就在它们的身边，它们的选择自然勿需多说。   
　　“永远不要想着，对一个死灵法师，你有人数上的优势！”这句话是旧时代时期，还是光明教会时候的箴言，随着时代变迁，很多人已经遗忘了，可是现在，赵汹让他们又想了起来。   
　　人多有什么用，被他们敲碎的骷髅还没有被骷髅砍死的人多，而有这青光，根本不用担心什么魔力方面的问题，这些死人马上就会变成新的骷髅。   
　　因为希望一举突破前面的防线，寻宝者们这次是下了血本的，不仅仅是人数比之前多了一倍，人员的素质也比前几次要强很多。   
　　可就是这群人，在骷髅群中，也没有坚持十分钟。   
　　十分钟也许很短暂，在赵汹这样看热闹的人眼中是这样，感觉高潮还没有到，就结束了。   
　　可是在身处其境的人中，这十分钟就显得太过漫长了，这也是个矛盾，既希望自己不要那么快死，也希望这一切快一点结束。   
　　“完了？结束了？”赵汹意犹未尽的说道。   
　　“完了，结束了！”同样的话，从不同人的口中是完全不同的意思，在这些人口中说出来，里面充满了心灰意冷。   
　　他们不是没有努力过，寻宝者中的死灵法师也努力过了，可是他们无论是单灵，还是其他什么宠物，只要进入青光的范围，都会迅速失控，倒戈一击，还好青光不能照射到拐角这面，否则也许他们就会被这些骷髅赶尽杀绝。   
　　“也许这些骷髅并不听任何人的命令，你看他们也不敢靠近！”   
　　寻宝者中最多的就是观察力敏锐的，很快他们就发现了不寻常的地方。   
　　“这有什么用，他们也根本不需要过来，我们在这里守着，也不过就是能多活几天！”   
　　“多活几天就有多几天的希望，我就不相信，他们弄出这么大的动静，会没有别人知道，也许有什么大人物会来干预的……”他的话越说越没有底气，大人物？大人物恐怕巴不得他们去死，会有什么人来救他们。   
　　蜃在后悔，最近一段时间，给上面报的成果里面，私自扣下很多东西，如果能……，或许还有希望，不过上面毕竟离得太远，等到他们得到消息，也怕来不及吧。   
　　“不管怎么样，这些骷髅只在青光范围内活动，一时半会儿不会过来，我们还有一些时间想对策！”自从说漏了嘴，确认对手是快反大队，蜃龙团的人就都活跃很多，很有一副将功折罪的样子。   
　　他们不知道的是，其他人已经给他们一个绰号，扫帚星。   
　　扫帚星除了给其他人带来霉运之外，还有一个明显的特征，那就是霉嘴，只要让他们说出口的，那就是怕什么来什么。   
　　赵汹不可能把光源这么宝贵的东西，放到陷阱中，如果被他们拿走或者损坏了，那赵汹哭都来不及。   
　　但是赵汹可以放一面钢镜在那里。   
　　有的事情就是怎么简单，简单到别人想不到。   
　　他们正对着的墙上，几处岩石从上面脱落下来，青光就从里面露出的镜子上面反射而出。   
　　玛瑙岩石有反射作用，但是它们吸收的更多，加上其不规则的外形，反射的光都是散射，那么散乱的少量光线并没有什么作用。可镜子不同，就算不是玻璃镀银的镜子，这镜子的反光几率也在八成以上。   
　　地上的几具死尸突然间站立起来，身上还在掉落着没有了附着的皮肉，看起来就像是这骷髅在拖去一身的皮外衣。   
　　不仅如此，本来不过拐角的那些骷髅，看到这面也有青光，也晃了过来，尽管因为刚刚成为骷髅不久，还不习惯，动作还有些青涩，可他们没有一个人觉得好笑，也没有一个人能笑得出来。   
　　不过他们的情况还好，因为到底没有蜂拥而来的箭矢，那些箭矢对于骷髅威胁不大，对于人类就是致命的。   
　　即便如此，想要应付蜂拥而来的骷髅，他们还是有些腿抖。   
　　还好这些都是骷髅，不是僵尸，否则看着前面还眼熟的脸孔，恐怕他们的战斗力还要下降一个档次。   
　　跟骷髅战斗过的都知道，只要没有把它们支撑的脊柱骨打断，或者是把头骨完全敲碎，那骷髅依然能继续战斗，影响不大，想要杀死一只骷髅难度是极大的。   
　　骷髅越来越多，眼看他们就要支撑不住了，突然间，青光消失了。   
　　因为赵汹这面也支撑不足了，那些骷髅四处游荡，只要在青光的范围内，骷髅的行动是随机的，赵汹这里因为青光的浓度更高，过去的骷髅反倒更多一些。   
　　魔法箭虽然有准备，却也不能随便乱用，那玩意贵的赵汹都会心疼。   
　　所以在防线前的骷髅越来越多的时候，赵汹把箱子合上了。   
　　失去了青光支撑的骷髅，马上全都倒了下来，这些骷髅都是新骷髅，没有了青光支撑，并不能像是那些几十年的骷髅一样，还保留着些许行动能力。   
　　“快，砸碎它们！”赵汹急切命令道。   
　　快反大队的的队员早就已经准备好了大锤，不等赵汹下命令，已经扑了出去，把靠近的骷髅全都砸成碎块。   
　　青光对于不完整的骨架是不起作用的。   
　　赵汹心中可惜，因为准备的时间比较仓促，否则准备一个特质的箱子，让这青光能像是手电一样照射出去，对准那些镜子，那么在这样的时候，也不会给他们喘息的机会。   
　　快反大队到底是有准备，顷刻之间，几十米内的骷髅都已经被砸得粉碎，地面上满是掺杂着血色的骨头碴子，空气中也弥漫着骨髓和骨粉混杂的特殊味道。   
　　此时寻宝者刚刚反应过来不久，他们扫除骷髅的行动刚刚开始，而且他们手中的武器也不怎么合适。   
　　新骷髅在青光下战斗力不如那些陈年老骷髅，但是在青光消失后，它们也不像是那些陈年骷髅那么脆弱，想要用刀砸碎骨头还是有一定难度的，尤其是这些人因为工作需要，带着的刀基本上都是那种便于携带的，轻便的那种。   
　　他们的清除进行到一半的时候，青光突然间恢复了。因为已经变成了青光控制的骷髅，这一次几乎没有任何的间隔，刚才还一动不动的骷髅，手中各式各样的武器突然间挥动起来。   
　　人在环境改变的时候，总是那面会有少许分神，就是这片刻的分神，让正在清除骷髅的人们损失惨重，而他们很快也会变成这些骷髅的同类。   
　　这之后的几次，虽然他们已经有了准备，但是到底没有合适的工具，而且结束和开始的时间掌握在别人手中，寻宝者们的损失逐渐已经让他们无法忍受。   
　　“也许把他们交出去，那些人就会放我们一马！”   
　　虽然知道这种观念并不现实，但它还是在其余团体中逐渐弥漫，蜃龙团的人明显可以看到，其他人眼中射出的危险眼神，那眼神似乎就把他们当成了海难中的救生船。   
　　“嗖！”猛然间，从背后射来了一群箭矢。   
　　“不好了，后面的防线被攻破了，那些家伙冲上来了！”   
　　这突如其来的变化也算是搭救了蜃龙团，否则再过几分钟，说不定有人振臂一呼，蜃龙团就完了。   
　　他们主要的精力都放在出洞的方向，相对来说对于里克他们的防御心理就降低了很多，也许在他们看来，里克等人只能防守，不可能进攻。那个陷坑也给了他们些古怪的信心，要不怎么说惯性思维害死人呢。   
　　惯性，不仅仅是思维，其实无论是武学还是战争，很多利用的都是惯性原理FF0C这里就不细说了。   
　　有句名言，“人心散了，队伍不好带啊！”   
　　冒险者们现在就处在这种情况，尽管在之前，他们也算不得如何齐心，但是那时候至少还知道，应该互相配合一下。   
　　可是一旦胜利，甚至生还的希望都已经断绝，每个人最先考虑的都是自己，或者是自己这个团体的利益，这种情况下，还有人肯冒死给别人制造机会么。   
　　赵汹给了里克、科斯拉、雷克斯三个人临时决断权，只要符合大致的战略走向，允许他们做出改变，只有一个前提，无论如何陷坑防线不能丢。   
　　那个陷坑能挡住寻宝者团体，是因为里克等人的弩箭有远距离优势，可是寻宝者想要拦住他们，就有些勉为其难了，他们步步紧逼，一层层的把寻宝者留下的那些人逼了回去。   
　　这时候，蜃这一群团长都在前面，后面的事情根本顾不得，也没有精力兼顾，光是前面的事情，已经够他们焦头烂额了。   
　　其实就算是前面，他们也没有搞清楚状况。   
　　赵汹等人几乎每一次关箱封闭光源，都会向前前进几十米，这时候也已经到了拐角的地方。   
　　不过他们被骷髅逼得防线一步步后退，后来在青光消失的瞬间，甚至已经没有人愿意上前打碎骷髅，因为不管他们的战果如何，一旦青光恢复，他们很可能就在骷髅阵的中央，一点生还的机会都没有，就算不是，肯定也是在最前线吧。   
　　“凭什么我就要牺牲，多活一会儿是一会儿！”每个人都这么想，所以每个人的生存空间都在缩小。   
　　终于，赵汹等人推着装载着箱子的大车，从拐角处出现了。   
　　这时候，骷髅前面的人，已经是机械的挥动着自己的手臂，所有人都知道，自己的姓名已经不在自己的手中了。   
　　他们也已经一天一夜没有休息过了，人在精神亢奋的时候还不觉得什么，可是一旦一点希望都没有，就算是精力充足的人都会觉得浑身乏力，更不用说这些本身已经困乏不堪的人了。   
　　赵汹一挥手，放着光源的箱子被阖上了。   
　　“所有人，下跪自缚者免死，立者杀无赦！”宽宏大量的赵汹给他们了一条暂时的活路。   
　　蜃龙团的几个人知道自己落到了赵汹的手里，绝对比死了更惨，他们不会响应赵汹的号召。   
　　几个人从上前去，想要借此机会敲碎些骷髅，刚才又不见他们那么积极。   
　　“嗖嗖！”一群箭矢过后，地上多了几只刺猬，当然除了他们几个，误伤也是免不了的，其实误伤的恐怕更多。   
　　“这是我给你们的最后一次机会，我不希望自己的好意得不到应有的回应！”赵汹高声叫道，他的声音回荡在洞窟中，不断的回响，更增添了不少威势。   
　　“所有人，下跪自缚者免死，立者杀无赦！再有刚才那种情形，所有人杀无赦！”赵汹又补充了一次。   
　　尽管赵汹现在已经占据了绝对优势，但是这些人剩下的还是远多于快反大队，以小吞大，他不得不小心。   
　　“砰！”一个人承受不住心里的压力，跪倒在了地上，这种时候，就是需要一个带头的，扑通扑通，地上马上就跪满了一片。   
　　蜃龙团的人想要抵抗，却突然间发现，几把钢刀已经抵在他们的背心，“对不起，我们不能让你们几个毁掉大家的生机！”   
　　第三集 主教应该养什么 第一百零五章 每人挑两个   
　　更新时间:2007-12-13 17:02:51 本章字数:4640   
　　这世界上，没有几个人是傻瓜，同样的，也没有几个人不是笨蛋。   
　　看起来矛盾，但是仔细想想却也没错。多数人都会为自己着想，所以说没有几个人是傻瓜；可是为自己考虑之中，又难免患得患失，身在局中而不自知，在旁人看来就是笨蛋了。   
　　在蜃龙团的人眼中，那些用刀威逼他们的前同伴，也是这样的笨蛋，“你们干什么，你们以为只要这样，他们就会放过你们么？落到他们手中，你们还指望能有一条活路？”   
　　“你们是肯定没有，我们却不一定！”既然是“笨蛋”，就没有那么容易被打动，能听得进去别人的劝告就不是笨蛋了。   
　　而且他们相信，只要按照前面的方法，那些人完全可以把他们渐渐逼死，既然现在给了他们一条活路，那就很可能真的想要放他们一马，自己这些人对他们或许还有些作用，以后未必没有生还家乡的机会。   
　　赵汹的命令里面还有一条，要自缚，也就是说绑上才可以。   
　　这些人好心的帮蜃龙团的人都捆扎完毕，一个个看起来都像是粽子一样，这个样子估计就算是剑圣想要脱困也不是一天两天能够办到的。   
　　赵汹也是为了安全起见，这么多人，自己人过去捆缚，那么期间稍有变化，进去的人都会很危险，甚至因此功亏一篑也有可能。   
　　让他们自己绑好，然后再派人检查一下，每个再扎上一道就容易得多了。   
　　“二十个人一组，自己走过来！”   
　　事到如此，他们也没其他的选择，现在已经是俘虏了，只能乖乖的按照赵汹的指挥，二十个人一组，走过去，请他们检查捆得是不是结实。   
　　足足大半天过后，这些俘虏才算是一一验收完毕。   
　　只是蜃龙团的人，一个个都已经被捆成了漂亮的大粽子，自己滚不过来，只能快反大队的人自己过去检查了。   
　　“就是你们抢了我的钱？”赵汹的脸色好看极了，“想不到会有今天吧！”   
　　“不过我要谢谢你们，不是你们，我不会想到要收拾你们这些人，也就不能找到这个地方设伏，更不可能阴差阳错的发现了一件好宝贝！”   
　　几个人的耳朵都竖了起来，就算是知道自己已经无望得到，也很好奇，赵汹在这里是不是真的发现了张磊的遗卷。   
　　“不用这么看着我，你们看到的字迹什么的都是我伪造的，就是为了让你们乖乖的入套，这里不是什么张磊的遗迹，不过好东西确实，呵呵！”   
　　赵汹言语微微顿了一顿，走到蜃的身边，“你就是蜃龙团的团长吧，你那超卓的风度，唏嘘的胡茬，伟岸的身躯，都让你在这群粽子中显得这么突出，你不是他们那样的粽子，你是上品的粽子，至少也是一只蛋黄瘦肉粽！”   
　　“噗！”蜃一口口水向着赵汹的脸吐出，他已经准备了好久，他也只能用这个办法做出些许反击。   
　　赵汹手上不知道什么时候，已经多了一个人，正是他的首席幕僚——左肩。蜃一口口水酝酿了好久，真的是量大充足，因为在山洞里，不可能有多余的水洗脸，这一下算是全解决了。   
　　“吐得好，身为你的家庭教师，居然没有把你往正道上教，居然教唆你去抢劫，从而招致了可怕的后果，你吐他也是应该的！”赵汹随手把左肩扔了下去。   
　　蜃本来对于给左肩洗脸还觉得有些愧疚，听赵汹这么一说，倒也没错，这家伙是尽出一些馊主意，才会让我落到这种地步，尽管对所谓的“家庭教师”很不满，“说吧，准备怎么处置我们，给个痛快的行不？”   
　　赵汹笑了，“你很上道，我是说，我不过是偶然这么一次，居然就发现了很有用的好东西，你们已经找了几十年了吧，应该发现了不少好东西吧！”   
　　不仅仅他们惦记着赵汹在这里得到了什么，赵汹也在惦记着他们，不过赵大队长明显更黑心，他盯着他们过去许多年的收获呢！   
　　地球上也有寻宝爱好者，不过通常情况下，他们十寻九空，赵汹本来怀疑，这里这许多寻宝者，是什么支撑着他们的生活和信念，不过从自己的经历来看，他们应该也会找到不少好东西，到了不同的地方，观念也应该有所改变，这里看起来遗迹藏宝什么的还是蛮多的。   
　　“我呸，你休想！”蜃又呸了一口，这一次没有什么准备时间，量上面就少多了。   
　　赵汹顺手把左肩又给提起来挡在前面，左肩一百六十多的体重，在他的手上却好像是稻草一般。寻宝者们不知道他的根底是法师，快反大队的人早就已经见怪不怪，到没有什么人惊诧。   
　　“不着急，咱们有的是时间！”赵汹脸上的笑容还是那么温和，只是在蜃和左肩的感官中，那温和脸上散发出的都是阵阵寒风。   
　　“装起来！”赵汹一挥手。   
　　几个快反大队的队员推着几辆大车跑了过来，大车上都是现成的一个个小笼子，多了不行，每个里面正好放一个人。   
　　他们也不讲究什么人权了，像是扔草包一般，把这些人一个个都扔了进去。   
　　这些大车就是给他们这些重犯准备的，这些人也算是罪魁祸首，一个都不能放过。   
　　“所有人都分开，男的站在一起，女的站在一起！”赵汹现在的目标转向其他的寻宝者，他抓了这些人目的可不是为了放掉，而且双方也已经结下不小的仇怨，就算是放了，恐怕也不会念着赵汹什么好。   
　　快反大队的管理俘虏很有一套，这些人虽然不是海盗，但是对于快反大队的队员来说，都是俘虏而已，他们喝骂着，皮鞭挥舞着，很快把男女都分割开来。   
　　“等等，这个怎么不拉到那面去！”赵汹手中不知道什么时候，也拿了一个短马鞭，上面的流苏金黄灿烂，看起来很是漂亮，不过再漂亮的鞭子，抽到人的身上，也是疼的。   
　　赵汹指的人，就是那个看起来像是女孩的利塔。   
　　“队长……”那个队员楞了一下，难道队长的品位有所变化？“那个是男的！”   
　　“小家伙，叫什么名字！”赵汹走到利塔的面前，用马鞭托着他的下巴，把他的头抬了起来。   
　　利塔猛地一摇头，想要甩掉赵汹的马鞭，谁知道随着他的动作，身上立刻就挨了重重的一鞭，这一鞭让利塔疼得一阵抽搐，赵汹这一下可是够狠的，他身侧的衣服都已经被抽开了一条口子。   
　　“你干什么！”他的团长大叔背着手冲了过来，“他还是个孩子！”   
　　赵汹的手一挥而下，手腕一抖不抖，利塔的团长从脑门而下，沿着鼻梁的正中，出现了一道隆起的血痕。“啊！”他一声惨叫，滚倒在地，等到想要站起来，因为双手在后，只能像是一只虫子一般蛹动。   
　　“老家伙，现在管好你自己！”赵汹脸色一变，上面让人看到就感到心中一跳，尤其是这些生死存亡都掌控在他手心的俘虏们，“你们也是，要记住自己现在的身份，千万不要给我添麻烦，知道么，我这个人很怕麻烦，给我添了麻烦的人，我通常都会让他不再成为麻烦！”   
　　什么人永远不会有麻烦，只有死人。   
　　利塔的前团长蛹动了半天，头顶在地上，额头已经被地面蹭得有些血肉模糊，才总算是爬了起来。可是他刚刚爬起来，赵汹的手臂抖了两下，他的脸上就多了一个交叉，三条线正好交错在他的鼻尖上，马上又栽倒在了地上。   
　　“你！”利塔低着头，向着赵汹撞了过来。   
　　赵汹抬手，按住了他的头顶，另外一只手拿着马鞭，在他的后背臀部一阵乱抽，不过力气就要比抽团长的那下小得多了。   
　　即便如此，利塔也已经被打的立足不稳，腿一软，就要栽倒在地上。   
　　赵汹拎着他的头发，把他提在半空，“小家伙，还想再来一次么？”   
　　利塔抬起头看着他，脸上不再是倔强，上面留下的只有惊恐，猛地挨上这么一通，王八才想再来一次。   
　　“叫什么，现在该说了吧！”赵汹的脸色又变得温和起来，似乎刚才的事情跟他一点关系都没有。   
　　“利塔！”利塔垂下头，用轻微得几乎听不到的声音说道，他不敢看向团长，似乎觉得自己对不起他一样。   
　　他的前团长这时候就连涌动的力气都没有了，赵汹下手可不是那么轻的，如果不是控制了力气，怕在这里引起什么骚动，恐怕一下就把他的脑袋抽成两半都有可能。   
　　这些人的情绪还不稳定，必须慢慢的一步步的进逼，不能一次把弦绷得太近，等到他们习惯了，再进一步，那时候他们就会想，前面我都已经忍受过去了，没道理在这时候放弃，最后所有人的一切原则都会丢失。   
　　“男女分开，是因为男女需要承担的劳役强度不同，我是看你年纪小，身体又单薄，才可怜你，知道么？我这个人心很善良，但是却最不喜欢别人辜负我的好心，如果有人不识好歹，我就会不高兴！”赵汹手中的马鞭狠狠的对空一抽，在空中发出“呜”的一声爆响，利塔被吓得一抖，看来刚才的记忆还算深刻，赵汹脸上露出残酷的微笑，“很不高兴！”他又强调了一次。   
　　他的话，没有多少人相信，这里面年纪小的多得很，身体单薄的更不少，怎么没见你有那么多好心？但是有谁胆子上长毛了，敢说出口来，看着赵汹的脸色，即便是快反大队的队员，也不敢这个时候多话。   
　　有了地上的蛹动的人作为榜样，快反大队的人把男女分开的过程轻松了很多，很快的俘虏就被分成了两片，当然女的比男的要少很多。   
　　“你们都是罪人，让我就这么放过你们是不可能的，但是让我白白养着你们也不可能，所以你们要赎罪，只能用劳动来赎罪！”   
　　他们有什么罪，不过是受到了蜃龙团的牵连？有胆子这话让他对赵汹说，看看赵汹会不会本着人道主义精神放了他。   
　　“不过我还是比较讲道理的，只要你们那个人，他的行为比较优秀，把他的罪赎清了，我也会释放他……”   
　　赵汹的话不是很清楚，但是里面的含义，所有人都明白，不拿到足够的好处，这辈子就别想出去了。   
　　赵汹招招手，把手下几个队长叫了过来，“所有人，每个人去里面挑两个婢女，这也算是我给你们的福利！”赵汹脸上露出男人都懂的笑容，“当然已经有老婆的就算了，除非他能得到自己老婆的允许！”   
　　这个异样的命令一出来，几个队长自然马上就炸开了锅，这种好事没有一个男人会放过，当然这前后也有讲究，先去的跟后去的挑选的就不同了，后面的都是别人挑剩下的，好的就不会太多了。   
　　“小声点，你们的先后自己慢慢抽签吧，希望你们的签运好，高级干部可以先下场挑起来了！”   
　　赵汹走到利塔的面前，“至于我，我就选他了！”   
　　“大队长，你不是难道你真的有那种爱好？”几个高级干部不禁都夹紧了屁眼，唯恐被赵汹看上。   
　　“你们一群蠢货，看到喉结就以为肯定是男的了么？”   
　　赵汹的手指从侧面，在利塔的喉结上弹了一下，利塔的喉结顺着他的手指飞了出去，可能是粘得太紧，喉结的下方皮肤被带走了一块。   
　　不知道是因为害怕，还是疼痛，利塔的脸色惨白，可是正因为如此，让她本来已经被泪水弄得有些花的面孔显得更加的娇俏可人。   
　　快反大队的队员对于赵汹都佩服得紧，要不怎么人家是大队长呢，自己怎么就没看出来。   
　　“现在应该叫你丽塔了对吧，小丫头我告诉你，如果因为这里。”赵汹用手点了点她原来喉结的部位，“留下了什么伤疤，影响了整体的观感，我就赏你一百鞭子，也算是给你长长记性，让你知道，女扮男装是不对的！”   
　　第三集 主教应该养什么 第一百零六章 女人比男人更凶残   
　　更新时间:2007-12-13 17:05:57 本章字数:4430   
　　赵汹一回头，猛地看到希娅也跟在身后，不由得有些心虚，家里面的几个女人还没做到雨露均沾，居然就想找起小女奴了。   
　　不过这个时候的心虚一定不能表现出来，所以赵汹理直气壮的问道：“你来干什么，难道你也要挑两个！”   
　　“那当然！”希娅的小嘴一瞥，一副理所当然的样子，“这是我的权力，所有快反大队的队员都有份，凭什么我不能挑？”   
　　“你要了干什么？”赵汹的眉头皱了起来，如果希娅闹起来，他就连镇压的手段和言语都已经准备好了，谁知道希娅跟他玩了这么一手。   
　　希娅神秘的一笑，贴到赵汹的耳边娇声笑道：“我可以用来磨镜啊，那么多女人你忙不过来，我只能自己给自己找些乐子了！”   
　　看着赵汹越来越难看的脸色，希娅留下了一串银铃般的笑声，“放心吧，骗你的，我暂时还没有那个兴趣呢！”   
　　尽管如此说，她还是毫不客气的挑了两个看起来最水灵的小丫头，到底基数比较大，就算是这些寻宝者没有多少时间打理自己的仪容，选几个看得过眼的还是挺容易的。   
　　“暂时……”赵汹嘴里面念叨着，“这死丫头，看起来真的有些欲求不足了，回去怎么也不能再拖了！”   
　　“看什么，还不快点跟着过来，是不是鞭子还没吃够？”赵汹看到丽塔还站着发呆，忍不住大声骂道。   
　　这时候，那些队员看起来应该已经排好了先后顺序，第一个小队已经进来挑选了，其他的都还在外面警戒。   
　　“对了。”赵汹想起来一件事，“所有人，在把人领出这个圈子之前，必须把他们的武功废掉魔法封掉，所有人都不得例外！”   
　　听到这句话，本来就已经有些骚动的人群更加混乱了。   
　　“闹什么，再闹统统杀掉！”赵汹毫不掩饰自己的杀心，“留下你们是一个很大的麻烦，但是你们也会给我带来收益，我把话给你们挑明了，千万别让我觉得你们的麻烦会比带来的收益更大，那样我会毫不犹豫的把你们宰了喂狗！”   
　　听到赵汹的话，本来已经群情激奋的新晋俘虏们，猛地安静下来，只有几个跟自己利益切身向光的人还在叫嚷。   
　　赵汹摆摆手，一蓬箭雨射过去，吵闹的最凶的几个人都被射成了刺猬，这还不算，他们身边的几个人也被殃及池鱼，死了倒还罢了，没死的只能倒在地上惨嚎，声音凄厉，却仿佛是预兆着其他人的将来。   
　　赵汹的良心算是大发现，“去解决了他们！”他又摆摆手。   
　　那些快反大队的队员自然懒得走过去，又是几箭射过去。   
　　“看看你们，平时让你们练习，一个个的就知道偷懒……”   
　　这几箭虽然完成了赵汹的命令，却也另外让几个无辜者连带倒了霉。   
　　赵汹哪里有那么多药材，或者说魔力给他们治伤，更何况养伤的时候什么活都干不了，他摆摆手，眼看同样的一幕就要上演。   
　　这一下，他们都学聪明了，所有人都在拼命的往边上挤，跟那几个受伤的保持距离。   
　　几个受伤不大严重的，也不再嚎叫，努力站起来，甚至是滚着，就想要往人堆里面扎。   
　　这时候就能看出什么是真正的人性，以前的同伴并没有给他们提供保护，甚至只要是身上有伤的都会被他们踢出来，唯恐连累了自己。   
　　人都是自私的，赵汹就是要用这么一件事，给他们的心中都埋下这个种子，他们现在这么做，在人性上并没有多少不妥，赵汹如果在那个环境下，也会那么做。   
　　但是人性很奇怪，过后这些人多半都会觉得内疚，在很多人心中，这内疚不会成为悔过的动力，反而会成为破罐子破摔的起因。叛徒都是从小小的出卖开始的，从刚开始一点没有什么价值的情报，到后面连亲妈奶子上有几颗豆豆都能说出来。   
　　这面进行的很顺利，那些挑选婢女的队员却显得磨磨蹭蹭，甚至先进来的高级官员也没有什么挑好。   
　　赵汹眼中的凶光一闪，“都不会？我先给你们做一个样子！”   
　　话音刚落，在丽塔身上前后连点几十下，接着一拳打在丽塔的小腹上，还好他的这个做个样子，不是杀人，而是示范如何废人武功。   
　　丽塔只感觉到浑身的力气猛然间都被抽了出去，腹部内如同有几把刀在里面同时搅动着，每一次搅动，都把她辛苦修炼的斗气泄去一大块。   
　　丽塔绝望的泪水掉落下来，她知道，一切都完了，这辈子如果没有比赵汹斗气强两倍的人，帮她解除这个禁制，那么她所修炼的每一点斗气都会从这个渠道被泄出去。不要说目前的环境，就算是以后她可能获得自由，一个什么都没有的女人，凭什么要那么个高手耗费斗气为自己治疗。   
　　这个就是防止重刑犯逃跑的伎俩，不过对于施术者也消耗不小，通常来说，不是武功高强的重刑犯，一般是不会有人使用这种方法，更何况，前提是施展者在该方面必须要比受术者要强，那几十下每下都不能点错，否则施展者也有可能受到反噬。   
　　“如果有人不忍心，或者是没有本事施展禁制，那就不用选了，这不怪别人，是你自己没有抓住机会！”赵汹也算是给他们设置了一个门槛，不过这个门槛对于每个人都是公平的。   
　　几个家伙本来已经选定了人选，仔细衡量一下，还是恋恋不舍的放弃了，不是系别不合适，就是修为还没有别人高，这个无关应用技巧，纯粹就是量的比较。   
　　“我就知道你们这些家伙，平时都不看书！”赵汹从怀里掏出一本书，“好好看看，当然如果自己实在没有本事，也可以求看懂的人帮下忙，付出什么，就要看你们自己协商了！”   
　　快反大队的队员，只要是老的，没有不是富得流油的，所以想要用钱打动他们恐怕很难，只能给些别的好处，这里面恐怕这现成的两个里面要分出一个来是很多没本事的队员唯一的选择了。   
　　其实快反大队的队员，要说到市场上买几个婢女，没有买不起的，但是赵汹没有允许他们把外面的女人带入兵营，又有谁敢犯这生活错误，这些人在外面喝酒都唯恐多说一句话，丢了饭碗，快反大队现在可是黑岩城的金领职业。   
　　赵汹自己没有给人打工的打算，要不按照他的地位，无论他先挑走几个都没有人敢有意见。   
　　这个丽塔，虽然是男装，赵汹也一眼看出，相貌身材上都远超其他人，要不赵汹怎么会选了她。   
　　赵汹的淫手伸到了丽塔的裤子里，公然在丽塔的翘臀上揉捏着，虽然上面还有刚才打出来的些许鞭痕，还是让人觉得满手的滑腻。   
　　丽塔的小脸羞得通红，想要扭开赵汹的色手，却只能给他增添一些滑动的乐趣。可是她又不敢做出更大的动作，赵汹的指甲不时的在鞭痕上轻轻划过，惹得丽塔一阵阵的颤抖，似乎是再提醒她刚才受到的教训。   
　　丽塔不敢有反应，看到这一幕，希娅却在后面狠狠的哼了一声。   
　　她的手运转如飞，重重手影在空中闪现，“砰砰”两声，已经把身边的两个女孩都打倒在了地上，似乎是向赵汹示威，她同时废掉了两个人的斗气。   
　　“死赖在地上干什么？还不给我滚起来！”希娅把气完全撒在这两个女孩的身上。   
　　“赖一秒，回去以后打十板子，别以为女主人就好伺候。”   
　　要不怎么说女人比男人更凶残呢，武功被废无论是肉体上，还是精神上，受到的伤害都很巨大，就连赵汹都允许丽塔在地上爬一会儿，可是希娅却连这个时间都不给她新挑选出来的婢女。   
　　“一个十秒，一个八秒，好，很好！”希娅的脸色很难看，不过谁都知道，恐怕并不是因为这两个可怜的女孩，她只是把气撒在她们身上而已，“等到回去，我会让你们长长记性！”   
　　“我也懒得管你们叫什么，准备挨一百板子的这个！”希娅一指其中一个女孩，那个女孩的脸色吓得都有些发白，“你就叫阿猫！”   
　　“准备挨八十板子的这个，你叫阿狗！”   
　　寻宝者有很多把寻宝当成了自己的事业，他们全家都在这里，连带着还有家属，一般来说孩子十几岁就能帮上些忙了，这两个女孩看年纪，应该也是这样的家属，只是赵汹他们可不管这个，这里都是俘虏。   
　　这两个女孩胆子明显都很小，自身的修为也不算高，所以斗气被废的时候痛楚并不像是丽塔那么强烈，听到希娅的话，几乎立刻就强忍着弹跳起来，希娅这个十秒八秒如果不是信口胡诌，恐怕就是把前面的时间也算了进去。   
　　“不过这样似乎不太平均啊！”希娅似乎是自言自语，“你们两个小姐妹以后应该好好相处，要么你也陪她一起挨一百板子？”   
　　新阿狗自然不愿意，她把头摇得像是拨浪鼓一样。   
　　“就是说，你不愿意跟她好好相处？”希娅轻声道，里面没有一点威胁的口气，就像是一个和蔼的大姐姐在安慰着自己的妹妹。   
　　阿狗脑子里面还是一团糨糊，只是注意其中的语气，全没有没有感到其中的陷阱，她还是拼命的摇着头，虽然不知道打八十跟打一百相差多少，但是傻瓜都知道，一百比较多。   
　　虽然知道，这是希娅在挑拨，阿猫的脸色还是不大好看。   
　　“你们不肯好好相处，那不是给我添麻烦么？”希娅的脸色一沉，“看来你需要更好的教训，回去以后，你再多打八十下！”   
　　或许，折磨别人真的是一种乐趣，无论是心理还是肉体，难怪这么多人都会无师自通。或许这会给人一种特殊的优越感吧。   
　　赵汹把利塔搂在怀里，“看到没有，我对你算是好的，你如果不听话，我就把你交给她来调教。”   
　　话说着，他呃手也没有老实过，一只手依然环过去，揉捏着丽塔还不时刺痛的翘臀，另外一只手，伸到上衣里面，大拇指一划，轻易划开紧缚在上面的绷带。   
　　一对小白兔应声弹跳出来，虽然个头不大，但是胜在肌肤细腻柔软，弹性十足，可能是绷带的原因，上面有着一层细细的汗珠，粘在少女特有的绒毛上，让这里的肌肤显得更加柔嫩。   
　　受到刺激，上面贴着的小点也渐渐的站了起来，赵汹的指缝夹着其中的一个轻轻揉捏着。   
　　丽塔受到如此刺激，浑身都软了，张开的小嘴里面不自主的发出轻轻的喘息声，背臀上本来热辣辣的痛楚似乎也变得一样起来。   
　　不知不觉中，下体已经泥泞一片，丽塔有些害羞又有些不自在的扭动着下身，她以前还没有过这种感觉，可是少女的矜持又让她不希望别人能看出来，尽管这只是掩耳盗铃。前面一身男装，又装上了喉结，她几乎以为自己是男人了，可是被赵汹揭穿之后，那些少女的习惯似乎瞬间都回来了。   
　　当然，手就在她敏感部位的赵汹是能感觉得到的，他甚至已经能感到指尖的湿气，不过赵汹可不会体贴她的少女情怀。   
　　“你们在干什么，还磨磨蹭蹭的不知道出来，时间都给你们浪费了！”赵汹站着说话不腰疼，在山丘上高声训斥着，旁边是扭动得更加厉害丽塔，她已经顾不得了，舒服与难受的混杂已经让她的意识有些模糊。   
　　第三集 主教应该养什么 第一百零七章 魔力仓库   
　　更新时间:2007-12-13 17:08:25 本章字数:4514   
　　什么样的领导最受下属的欢迎？   
　　这个领导不一定是好人，但是一定要给下属带来好处，或名，或利。   
　　赵汹现在不但给属下带来了名，论起名声，快反大队在黑岩城可是一流的，提起快反大队，黑岩城及其周边村庄，有几个不举起大拇指称赞的。   
　　论起利，比起其他部队超高的收入都不提了，现在居然连婢女都解决了，说是婢女，实际上派什么用处，男人都知道。这要再人心不足，不用赵汹动手，他的同伴就不会放过他。   
　　“不过我要提醒你们一句，这些女人一定要严加看管，而且，她们的来历你们也都清楚，肯定不会说什么好话，谁也不要给我耳根子软，如果谁被枕头风吹得头昏脑胀，那还是趁早不要这次福利的好！”赵汹在专门会议上说的清清楚楚。   
　　如果是在地球上，赵汹还真的想不出什么办法安置这些俘虏。   
　　做苦力，做矿工，至少也要有矿山才行吧，黑岩城唯一的特产就是盐，而擎洲大陆环海的地方众多，这盐实在不是什么了不起的资源，不要说这么多人，就算是只有百分之一的人去生产盐，这盐都会滞销。   
　　可是这里是魔法的世界，就像是前面所说，魔法箭，地雷等等都是需要大量的魔力制造的，而且这些东西的售价可都不低，销路也好，这些都是消耗量巨大的军事储备。   
　　斗气也不是没有作用，他们的斗气也可以生产很多类似的装备，比如说魔法石，一种利用魔力飞行攻击的石头，里面就必须用大量的斗气作为启动装置。   
　　只是通常情况下，无论是魔法师还是武斗家都不愿意做这种事情，这种消耗对于他们自身的修为没有一点好处，而且按照量价比来说，也不算高。   
　　可是在赵汹这里，他们愿意不愿意就不重要了。   
　　不过也不是没其他的选择，赵大队长还是给别人其他路走走的，比如说他们可以选择，把之前寻得的宝物贡献出来，换取自己几天或者是几个月的轻松日子，如果东西实在是好，赵汹甚至可以考虑放了他们，当然，现在那种情况还没有出现，倒是有很多人因为表现良好，被升为监工。   
　　他们其实还有一条路可以选，赵汹给的选择不少，那就是……去死！   
　　有的时候，这个选项不是自己能决定的，很多让赵汹觉得没有价值的人，都不得不选了这个选项。   
　　这么多人，自然是不能关在一起，如果他们串联起来，恐怕会造成巨大的破坏。   
　　一万三千余俘虏，最后筛选下来，留下来一万整。   
　　这一万被分成了两百块，每一块五十个人，块与块之间不允许任何形式的交流，只要有一次触犯，抓到了只有一种刑罚——死。   
　　赵汹也是不得不这么小心，只有不给任何人第二次机会，才能尽可能长时间的保证俘虏营的安全。而且还会根据被捕者的交待情况，决定是否连坐，以及连坐的范围。   
　　整个俘虏营都被特殊装置压制着，在这个范围里面，斗气和魔力，只能发挥不到一成的威力，这个装置布置起来很麻烦，破坏很容易，通常来说，除了关押俘虏不会有其他作用。   
　　每块每天都会被分别拉到营房外面，就是为了给那些魔法或者斗气装置灌输魔力和斗气，每个人身体的状况都有一个记录，每一次都保证能把他们的能量抽空。   
　　这不仅仅是榨取他们的剩余价值，而且也是为了安全的需要。一块块的出来，他们一旦有任何反抗，看管的快反大队队员都能很轻易的剿灭，而且如此榨取，也能把他们的反抗能力降到最低。   
　　食物无疑是与他们的贡献挂钩的，想要偷懒？只要不被发现就可以，但是获得的食物必然减少，当然，如果你能抢夺同块狱友的食物，赵汹是不管的，只要不出人命。   
　　没错，赵汹很在乎他们的命，因为他们的命对赵汹都有用，死人的血是不能用来帮助签约的。   
　　噜噜这段时间简直就变成了一个自来水的管道，血液几乎是一刻不停的从它的口中流入，然后又通过特殊的渠道，被赵汹签约给了亡灵。   
　　虽然食用美食是一件很享受的事情，可是一刻不停的吃，噜噜也受不了，它无数次的提出抗议，赵汹给它的回答就是，抗议驳回。   
　　没办法，单单第一批需要淘汰的人就有三千人，更不用说后面不断还有需要淘汰的。   
　　在俘虏营是绝对不能发生意外的，因为没有人会给他们治疗，也许只是一次感冒，就可能成为噜噜的口中食物。   
　　不过噜噜好处也不少，每个人的血液凑他的口中过，原主的能量都会很自然的被它截留少许，这三千人下来，噜噜的翅膜根部，专门用来存放魔力的两个圆珠已经肿胀得发亮了，这也是赵汹刚发现的，以前这东西只有芝麻粒大小，魔力波动几乎没有，哪里像是现在这样。   
　　噜噜只不过是截留少许，真正的好处无疑都是赵汹的。   
　　赵汹一口气签了两头不同的骨龙，但是他的魔力离召唤骨龙出来，还有不小的距离，而且就算是召唤出来，维持需要的魔力输出，也是一笔巨大的量。   
　　跟低等亡灵不同，骨龙这种高阶的亡灵，本来签约中血液含量就必须是比较高的，赵汹全部用血液支付，虽然能让骨龙觉得这个小伙子人不错，却不能让骨龙像是低等亡灵那样产生进化，也不能让骨龙对赵汹有什么特殊的感激。   
　　用足球运动员的合同来类比法师和亡灵的契约，那么刚开始支付的就是签字费，从那一天起，这个球员（亡灵）就要为法师服务了，法师每次的召唤，就等于是球员上场比赛，每次召唤，法师也是会付出少许的血肉（与签字费相比可以忽略不计，但也是有的），以及魔力，这些就相当于球员的上场奖金了。   
　　可法师如果没有足够的魔力召唤亡灵，那么就等于这个健康的球员，明明签约却没有机会上场比赛，除了当初的签字费，什么钱都没拿到，那么这个亡灵自然会有所不满。   
　　这两个骨龙也是这种状态，如果不是当初纯血付款给他们的好感，它们早就跟赵汹闹翻了。赵汹倒是想要直接付款给它们，无奈就算是他想，也找不到渠道送过去，这可不像是走后门，拎着两瓶酒就能上门了。   
　　但是这些血液也不能浪费了，赵汹索性一举签下来大量的骨弓手和骨马弓手，有多少？赵汹自己也搞不清楚了。   
　　对此，跟他有了双修关系的希娅、麦瑞和萝丝自然都是知道的，她们能做的也仅仅是吃惊而已，这个人不用死亡骑士，居然就控制了如此多的亡灵。   
　　当然，全召唤出来需要耗费的魔力，不可能是现在的赵汹能承受得起的。   
　　麦瑞等三个女人，虽然也能召唤赵汹的亡灵，但是毕竟隔了一层，她们召唤以及维持需要的魔力更大一些。   
　　萝丝那个笨蛋，终于把淫术魔法和亡灵魔法高段学会了，赵汹也终于把她和希娅先后吃了下去，不过她们比不了从小修炼淫术魔法打基础的麦瑞，赵汹虽然有好处，但是远不如第一次从麦瑞身上获得的好处更大。   
　　相比之下，她们倒是因为赵汹雄厚的魔力，都跳上了一个台阶。就连萝丝那个笨蛋，现在都能召唤两个骷髅弓手了，不过她自己找的不怎么样，她更喜欢召唤赵汹的骷髅弓手来显摆，那红水晶般的身体，看起来就比较有派头。   
　　不仅仅是她，麦瑞和希娅也有这个倾向。希娅作为不错的魔弓手，同时再召唤出两个骷髅弓手，一个人就能发挥一个小队的远程打击能力。   
　　赵汹不管她们，只是明确说明，骨马弓手奇特等他常用的不可以召唤，用惯了的亡灵和生疏的亡灵完全不同，如果战场上，赵汹召唤奇特的时候，却发现奇特被她们给召唤了，那才是灾难呢，因此送命都说不定。   
　　对赵汹来说，魔力增长最快的倒是在丽塔身上，因为这是只有索取，勿需付出的一次，强迫丽塔修炼的魔力，每过一段时间都会通过淫术魔法转移到赵汹身上。她现在就像是赵汹豢养的一个魔力仓库，虽然残酷，但赵汹已经习惯了这种弱肉强食。   
　　丽塔只是一个开始，赵汹要在她身上学会怎么完善的控制魔力仓库，如果顺利，以后赵汹的魔力仓库只会越来越多，也只有这样，他的魔力成长速度才会越来越快。   
　　掌控仓库也不是容易的事情，如果丽塔故意签约骨龙之类高等契约的，又没有被赵汹发现，那么赵汹在汲取她魔力的时候，很可能跟她一起被骨龙契约抽成人干，对于没有任何希望，又充满了仇恨的魔力仓库来说，这不是不可能的事情。   
　　当然，赵汹现在就这么一个魔力仓库，仓库做什么，都逃不过另外一半的精神，但是如果仓库多了呢，或者是赵汹忙得无暇他顾的时候，稍有疏忽，这种情况就可能发生。   
　　所以，单单凭借暴力控制丽塔这样的女孩是不行的，必须知道她想什么，给她希望，或者是帮助她完成希望，甚至许诺，某种条件之下，让她成为真正的双修伙伴。   
　　这些都是麦霸教给赵汹的，赵汹还需要自己慢慢的实践，只有真正的实践过了，那些才会真正成为赵汹能掌握的经验。   
　　“最近怎么样？”影像上的麦霸开口问道。   
　　赵汹接通了麦霸的通讯，他有很多问题需要请教麦霸。   
　　现在是大款，纯魔力凝成的魔力珠子他有好几箱子，这东西作为魔法影像传讯的动力不错。   
　　“还好，最近弄了第一个魔力仓库，有很多东西还不大明白，想请教您一下！”第一次听到理论，到实际操作之间，确实会产生很多问题，而且这东西跟电脑上的问题一样，也是千奇百怪的。   
　　“恩，说吧，对你我没有什么需要秘帚自珍的！”麦霸的话里面似乎也有着话。   
　　“岳父，那我就不客气了！”赵汹拿出一张纸，上面密密麻麻的都是记载着这段时间遇到的问题。   
　　……   
　　“就这些了么？这次你消耗的魔力可不少啊！”麦霸的话里面总像是有话。   
　　“岳父，其实还有一件事，不过在这里说恐怕有些不方便……”赵汹眼睛向麦霸后面看了看，他的身后似乎还是有人影。   
　　“岳父，您在那里站稳脚跟了么，我和麦瑞都挺想您的，要不什么时候您回来看看吧！”赵汹若有若无的眨眨眼，向麦霸暗示着什么，“我们都有挺多话想要跟您说呢！”   
　　“恩！”麦霸点点头，“我是想我的乖女儿了，是要抽空去看看了呢！”   
　　这两个人打着哑谜。   
　　赵汹知道，这次行动，参于的人太多，影响也大，想要完全瞒过别人根本不可能。麦霸在黑岩城扎根那么多年，手里面的力量自然不只那么一点，看到光源的人那么多，里面难保没有他的人，所以想要独享根本不可能。   
　　赵汹也没有想跟他保密，所以话里面也暗示等他回来，会一五一十的告诉他。   
　　秘密也分能不能守，像符咒，像噜噜，只有赵汹一个人知道完全具体的详情，所以他怎么说都可以，他说什么麦霸都不会有确切的证据证明他说谎。   
　　但是像是这次的光源，还有从那些寻宝者手中拿到的大量秘宝，知道的人都太多了，这时候假若推三阻四的，就难免破坏良好的翁婿关系了，而且也毫无实在意义。   
　　不过赵汹的意思很明白，比如这青色光源，你想要带走些，至少要等到你把分教区都给理顺了吧。   
　　第三集 主教应该养什么 第一百零八章 狩猎骨龙   
　　更新时间:2007-12-13 17:11:30 本章字数:4557   
　　青色光源这种东西，对于亡灵法师太重要了，甚至来说对于亡灵教会也太重要了。   
　　亡灵教会之所以要控制高阶亡灵法术的流传，就是因为需要保证死气的浓度，像是这种能够自身散发死气的东西，重要性自然不言而喻。   
　　这个东西对于亡灵教会来说，可能远比张磊的遗卷重要，张磊的遗卷最多是造就一两个高手，而且是否真的能练成很难说，可是这些青色的光源，事关亡灵教会的基本教策，如果这些光源的构造以及制造方式能被搞清楚，那么亡灵教会的权势至少能再扩大一倍。   
　　可以说，如果这东西曝光了，凭着赵汹现在的本事，他绝对没有办法保住这些光源。   
　　不过好在教会方面，黑岩城主要都是麦霸控制，也就是说，现在黑岩城的密探就算是发现了什么，也只会报告给麦霸。   
　　人都是有私心的，麦霸和赵汹都是。   
　　只要这翁婿两个互相之间勾搭好了，这些青色光源，他们两个至少能独享好长一段时间。   
　　等到不得已曝光的时候，他们恐怕已经凭借着这光源的好处，再上不止一层楼了。   
　　俘虏营区采取如此血腥的隔离机制，跟这需要保密也有很大关系。其他人也许会猜测赵汹得到了什么，但是他们没有确切的情报，就不会产生太大的贪心，赵汹的麻烦也会少很多，很少有人为了还不清楚的利益不顾一切的。   
　　就像是黑岩城的暗中监视任务在分教区一样，分教区也一定会有上面的人在监视着麦霸的一举一动，这不是信任与否的问题，这种监察机制是必须的。   
　　赵汹的隐含意思很明白了，如果麦霸你不能完全控制整个分教区，保证这里的所有事情都不会被上一级获知，你最好还是不要把光源从黑岩城带出去，当初赵汹为了不露痕迹的把光源带入黑岩城也花了不少心思。   
　　不过赵汹也给麦霸想好了办法，他可以把他的魔力仓库放到黑岩城一部分，魔力仓库不就等于他的魔力了，不过前提是麦霸有本事在几百公里之外监控这些魔力仓库，这个不成熟的计划是否可行，还要等到麦霸到来以后的具体商议。   
　　魔法传讯虽然有一定的保密性，但就像是电话一样，被监听的可能性太大了，赵汹和麦霸在那里面都不会说出什么重要的问题。   
　　……   
　　麦霸的到来还要一定的时间，他作为分教区的主教需要处理的东西还很多。   
　　赵汹现在需要解决的是自己的那些骷髅弓手的武器问题。   
　　赵汹签了很多骷髅弓手和骨马弓手。   
　　因为签的量太大，甚至是只要看到一个，就马上签一个，很多弓手在签约前都属于那种扔到马路上都没人要的。   
　　虽然得益于赵汹的全血付款，基本上都有了进化的迹象，但是作为外物的骨弓却无法一同进化。   
　　跟骨质投石车不同，骨质投石车的投石车部分，也属于该亡灵的生体组成部分，进化的时候是连带着投石车一起进化的。   
　　骨弓手的弓基本上都是骷髅从别的亡灵身上取材，用自己的魔力慢慢改造而成，所以它们就算是进化了，手中的弓依然是原来的弓，一样没有办法发挥多少战斗力。   
　　就像是再好的枪手，也没办法从玩具手枪里面射出突击步枪的子弹一样。   
　　当初骨马弓手奇特的弓，因为当时急用，是老骷髅自愿从的身上抽了两根肋骨制造的，现在这么多骨弓手，赵汹可舍不得从老骷髅身上再拿了，再说老骷髅估计也不肯。   
　　而且就算是奇特的弓，又经过了这么长时间的魔力改造，也不比人类的普通弓箭强多少。   
　　赵汹也有些后悔，如果这部分索性全都签约骨质投石车，或者干脆签精英骷髅，都能马上发挥不俗的战斗力。   
　　还是根深蒂固的远程压制理念在作怪，赵汹自己也承认这一点。   
　　不过这世界如果有后悔药，赵汹连这什么家传的内功都不会修炼，更不会有现在这一切际遇。   
　　赵汹的精神替在亡灵界，他身边是一群新签约的骨弓手，一个个身上红得发亮，手中的骨弓却显得破破烂烂。   
　　骨弓手的肋骨不再适合作为弓背，这可能也是亡灵界的平衡之道吧，要不也不用这么麻烦。   
　　赵汹的理念就是，既然解决那就索性一次到位。   
　　亡灵界有很多适合做弓的亡灵，这里面最极品的自然就是龙。   
　　龙身上都是宝，就算是骨龙也不例外。   
　　飞龙身上有三百多块骨头，其中能做成骨弓的骨头有六成以上。   
　　但是想要在亡灵界弄死一条龙，比在主物质界要难得多。   
　　这也是为什么主物质界的龙越来越少的原因，现在找到一条龙的难度要远远大于杀死一条龙。   
　　主物质界的各个区域只要有人，那么人几乎必然是万物的主宰。   
　　可是在亡灵界，人类变成的亡灵，智慧残留已经不多，单单凭借着身体的战斗能力，人类发展出来的亡灵，基本都是低等中等阶级也是情理之中。   
　　而骨龙的战斗力虽然多数不如生前，但是在亡灵界没有了占主导的人类社会，也没有了人类制造的古怪工具，它们在这里的优势反而比生前更容易发挥。   
　　而且亡灵有一个特征，都是越强大的存在，保存生前的记忆越多。   
　　总之，如果说主物质界是人类的天下，那么亡灵界就是各种亡灵龙的天下，几乎所有的高阶亡灵都是龙属。   
　　“你能肯定，这条龙没有后台，没有拉帮结伙？不会什么什么龙帮的成员吧！”龙生前除了交配，都是独处的孤僻分子。   
　　可是它们除了老病而死，基本上都是被人围攻而死的，到了亡灵界，知道吸取教训的龙就组成了各式各样的黑帮，如果得罪了哪个黑帮，那可是很麻烦的事情。   
　　龙的报复心理本来就强，现在又有了些黑社会性质，就算你不去惹它们，都可能生出事端，要是在亡灵界捕猎一条龙，更是不得了的事情。   
　　这条龙，即便是像是情报显示的那样，没有任何组织，也没有任何背景，这件事如果散发出去，赵汹在亡灵龙族里面的名声也算是臭了，以后再想要签约各种亡灵龙，都会有麻烦。   
　　“所以我不能露面，而且我在这里是不是直接参加，对你们的影响也不大，在这里我基本上没有什么战斗能力！”   
　　“你们就是自己组织的一次狩猎，因为想要提升自己的装备，从而争取到这次条件优厚的契约，明白么？”   
　　赵汹掩耳盗铃，他也不管这些骷髅是不是真的能听得懂了。   
　　按照他的说法，就是这些骷髅弓手听说了赵汹的手中，有很大一单的契约生意，这些骷髅弓手为了提升自己的竞争能力，所以决定捕杀一头骨龙，来改善自己手中的骨弓。   
　　之后，赵汹因为看到它们手中的弓弩强劲，所以跟它们签订了契约。   
　　时间有些倒置，但在外人是很难确定确切的签约时间的，现在也就是指望，那条飞龙真的不会有什么后台吧。   
　　骨龙高里今天的心情不错，它刚从宿主那里得到了夸奖，又在地面上马上看到了一个漂亮骷髅头。   
　　“今天是我的幸运日么？”骨龙高里感叹道。   
　　虽然已经成为骨龙超过两百年，生前那种喜好搜集漂亮东西的爱好还是扎根在骨头里面，只要它的骨头还在，这种爱好就不会去除。   
　　和生前不同，它骨翅上的翅膜不再是肉膜，那里都是魔力生成的薄膜，所以骨龙其实是使用魔力飞行的，飞行速度和灵活跟生前都无法比拟。   
　　不过高里不一样，他降落的时候甚至只扇了两下翅膀，这是很多龙生前都做不到的事情。   
　　就在高里的脚接触地面的一瞬间，他突然感到了一丝异样。   
　　“安全第一！”高里是只小心的龙，并没有因为它现在在骨龙中的地位而得意忘形，它知道，无数的骨龙盯着它的位置呢。   
　　高里双脚一蹬地面，想要借着上蹬的力量再次飞起来，只要在空中，它艺术般的飞行，能甩掉任何心存不善的对手。   
　　可是它的双脚刚一用力，地面却塌陷了进去。高里非但没有飞起来，反倒是掉了大半截身体进去，它徒劳的煽动了几次膜翅，也不过是垂死挣扎而已。   
　　高里的脑中不自主的闪过一个念头，“亡灵什么时候也会设置陷阱了！”   
　　亡灵是不会，可是它们可以在人类的指挥下，机械的完成这些动作，赵汹在亡灵界弄出这么一个大坑来也不容易了，这里什么跟主物质界都不一样。   
　　大坑的边缘几乎是一瞬间，突然出现了很多骷髅，每一个的手中都握着一副弓箭，尽管很多弓箭看起来有些寒碜。   
　　可是它们上面射出来的却都是魔法箭，魔法箭第一个目标就是高里的膜翅。   
　　如果是单一的箭矢，碰到高里的膜翅，高里能让它们穿过去，然后膜翅就会恢复原样。但是这些魔法箭不同，这些魔法箭会直接钉在膜翅上，对膜翅构成直接的伤害。   
　　高里有些惊惶了，它的双腿虽然也强劲有力，但是对于它的体重来说并不能支撑多久，没有翅膀它根本无法逃出这个不知道是谁设置的陷阱。   
　　“这一定是哪个该死的家伙，诱惑了这些无知的骷髅来谋杀我！”高里的心中暗道。   
　　“是谁，是哪个该死的，有种的就站出来，不要让我第二次死亡都不知道死在了谁的手中。”高里高声大叫。   
　　它猜对了一半，因为它猜到了这些骷髅不是主使，但它只是猜测这是其他亡灵龙眼馋它的位置，这上面就完全找错了对象。   
　　赵汹自然不会出来纠正它，它会那么想最好了。   
　　在骨龙看来，在亡灵界，能伤害它们的只有它们自己。   
　　所以说高里的策略也有些问题，它不断的在向翅膜中灌注着魔力，这也是基于前面的错误判断，如果它的对手是一条或者几条龙，那么只要它不能飞上天空，肯定无法逃过它们的追杀。   
　　高里相信所有的龙都是聪明的，如果不能保证它必死，肯定不会露面，但是高里也不能指望会出现意外的营救者，它的对手也必然会阻隔了这种情况发生的可能。   
　　高里现在就是在赌，赌是它的魔力先告罄，还是那些愚蠢的骷髅魔力先用光。   
　　通常情况下，骷髅弓手不过是几箭的魔力，高里的选择并没有错，几百个骷髅而已，那些骷髅就算是再多几倍，魔力总量也拼不过它。   
　　但是它没有注意，那些骷髅身上灰蒙蒙的颜色都有些异样，这么紧张的时刻，它自然不会发现，那些都是它们撒的骨粉，用以掩盖身上的红光。   
　　这些骷髅弓手虽然因为手中的弓，威力不能充分发挥，但是它们能射出的魔法箭数量却已经有了质的变化。   
　　等到高里发现不对的时候，已经来不及了，它就算是想要改变策略也已经没有了机会。   
　　没有了魔力的骨龙，也不过就是块头大一些，骨头粗一些。   
　　高里无奈的用最后的力量，传了一道讯息给自己可爱美丽的宿主，悲鸣一声，轰然倒塌，巨大的骨头散落了一地。   
　　骷髅们一拥而下，在地上挑选着，争抢着合适的骨头，这时候赵汹已经回到了主物质界，从头到尾他也没有出现在现场。   
　　“糜丽，怎么了？”不知道什么地方，一个漂亮的女人，看到另外一个有些异样。   
　　“我的宠物，骨龙高里刚给我发了一条讯息，它在亡灵界被暗害了！”糜丽的眉头皱起来，看起来煞是俊秀。   
　　第三集 主教应该养什么 第一百零九章 回来的莫雷   
　　更新时间:2007-12-13 17:14:10 本章字数:4332   
　　这些骷髅弓手，想要形成强大的战斗力还需要一段时间，即便弓已经成型，弓手也会用魔力不断的滋养，随着时间的推移，这弓的威力依然会得到提高。   
　　其实就算是用原来的弓箭，人类的弓箭手想要压制亡灵弓箭手也是不可能完成的任务。   
　　但是赵汹想要让这些骷髅弓手在混战中发挥更大的作用，才会想尽办法给它们配备更好的骨弓。   
　　赵汹现在魔力能同时召唤维持至少三十个骷髅弓手，加上麦瑞能召唤的十个，希娅能召唤的三个，萝丝能召唤的两个，四十五个骷髅弓手放在一起，那就是四十五个超强的魔箭手，射程上不比人类稍弱，又不怕人类的普通箭矢，就算是有所损伤，亡灵界还有好几百个后备呢。   
　　这个箭阵能发挥的威力可想而知，也难怪赵汹会动这个脑筋。   
　　……   
　　跟麦霸通话之后，赵汹中间也就是忙了捕龙这件小事，在赵汹现在看来，确实也只是一件没有什么难度的小事。   
　　现在就是等着麦霸，能够早日回到黑岩城探亲了，赵汹确实有很多事情需要跟这位老丈人商量交代的。   
　　可是麦霸还没有回来，另外一个赵汹和莫尔斯都不会欢迎的“客人”，或者说“主人”却回来了。   
　　黑岩城的变动终于传到了海上，莫雷终于得到了消息，他回来了。   
　　他带领的军队没有直接回到黑岩城，有人是在黑岩城外五里左右的地方发现的船只，这些船只就是莫雷带兵出征时候的船只。   
　　现在即便在海面上，大陆联军以绝对的优势也压制着海盗，他们这些船不大可能是被海盗抢了之后开过来的。   
　　赵汹贵人事多，几乎已经忘了这件事，但是莫尔斯忘不了，莫雷回来没有别的目的，肯定就是跟他争抢城主来的。   
　　虽然说赵汹是莫雷的杀父仇人，但是在政治面前，恐怕莫雷最先想要除掉的还是他同父异母的弟弟。   
　　甚至来说，如果赵汹能站到他这面，他就不会再有一丝半点的复仇之心，至少暂时没有。   
　　可惜，赵汹现在是太上城主，虽然他也没有过多的干涉黑岩城的事务，但恰因如此，他的地位没有人想要挑战。按照莫雷的性子，这个地位是莫雷无论如何不可能给赵汹的。   
　　所以赵汹不可能支持莫雷，他们之间之前那点脆弱的友情，现在什么都算不上。   
　　莫雷自己也清楚这一点，所以他根本就没有打算寻求赵汹的帮助。   
　　……   
　　“不是舅舅不帮你，可是你看看，舅舅现在有本事帮你么，你还是快走吧，舅舅这里一直都有人盯着，被他们发现，你就走不了了！”鲁克斯满脸的难色。   
　　“自从莫雷上台之后，我已经没有什么军权了，虽然名义上我还是城防二大队的大队长，但是他派来了三个常务副队长，每个人负责一块，没有他们的签名，我现在甚至连亲兵都调动不了。”   
　　莫雷背起了扁担，“我明白，我就是想亲眼看看您，您现在是我唯一的亲人了！”   
　　他眼睛里面闪烁着泪光，也许是凶光，反正够亮的，“也是我唯一能真正相信的人。”   
　　莫雷以前从来没有发现，赵汹在基本民众中的声望是如此之高，尤其是在士兵中，那些士兵几乎都把赵汹当成了他们的偶像。   
　　所以莫雷现在只敢说要抢回黑岩城主的位置，根本不敢提及，其实赵汹是站在他弟弟一方。   
　　他前脚透露这个意图，恐怕后脚就至少有一半的士兵哗变。   
　　不管在哪里，农民都是一个总要的兵源，他现在控制的士兵，有七成都是农村兵，这些兵能吃苦，也听话，是长官都喜欢的。   
　　但是有一条，这些兵受到家里面的影响也很大，在和他们深入接触之前，莫雷根本想象不到，赵汹在黑岩城附近的村庄，居然已经成为神仙一般的人物。   
　　一个制作普通的小牌，上面只是刻制了赵汹的模糊头像，就这么个东西，那些农村兵甚至愿意用自己连续两个月饭菜里面最好的菜来交换。   
　　看着远处的主教府，莫雷终于还是摇摇头，他不可能付出的比莫尔斯更多，更没有能打动赵汹的筹码，他甚至不敢跟赵汹见一面，因为他拿不准，赵汹是不是会把他交给莫尔斯。   
　　“真的什么都不做么？”麦瑞走到赵汹的身边，“那个，莫什么来着，就当作不知道么？”   
　　赵汹眺望着莫雷的方向，摇摇头，“到底是相交一场，如果不是他老子，也许我们真的会成为兄弟。”   
　　莫雷自以为躲得好，却不知道，赵汹的主教府周围的监控远不是其他地方可比，尤其是赵汹近来拿到这么多好东西，防卫监视的程度更上一层楼，他刚刚接近就已经被发现了。   
　　“你也许还有朋友，但是你绝对不会有兄弟，你太现实了，没有真心的付出，怎么可能获得真心的回报！”希娅走到赵汹的身旁，开口说道。   
　　希娅对此一直有所不满，正式确定关系之后，她多知道了不少赵汹以前对她保密的东西，也因此对赵汹之前的态度耿耿于怀。   
　　她本以为赵汹真心对她，她什么都知道，结婚之后才知道赵汹对她隐瞒了多少东西，而那些东西那个麦瑞早就知道，恐怕她一直拿自己当傻子吧。   
　　女人，不过就是借题发挥而已。   
　　“要不怎么说，真正的兄弟，甚至真正的朋友，只有小时候才能教的到呢，那时候的心机少一些，才能交到无关利益，真正的朋友！”赵汹摇摇头，“现在，只有利益！”   
　　“有真心的兄弟固然是好，可是我现在没有能承受兄弟背叛的资格，抱着这种心事，恐怕也不可能找到真正的兄弟吧……”他颓然坐到椅子上，闭上了双目，这种生活说不出什么缺点，但是一个人保有那么多的秘密，压在心底，也是一件很痛苦的事情。   
　　希娅嫁给赵汹之后，以为自己知道赵汹所有的秘密，可那怎么可能，就算是一个普通人，也不可能把所有的事情都告诉自己的老婆吧。   
　　“麦霸大人的通讯，大人！”门口传来传讯兵的声音。   
　　“好的，我马上就过去！”赵汹睁开了眼睛，深吸一口气，从椅子上坐了起来，他没有时间做这些感慨了。   
　　……   
　　黑岩城的防卫自从知道莫雷回来之后，一直处在外松内紧的状态，不过莫雷在这里还有着不少枝叶，从这里进出并不费什么力气，恐怕莫尔斯也不指望自己的城防能把莫雷抓到吧。   
　　莫雷背着扁担，伪装成小贩，轻易的混出了黑岩城，他脖子上晃荡的赵汹神牌帮了很大的忙，城防士兵都知道，黑岩城附近的农村，很多农民都喜欢把这个当作是趋吉避凶的神物。   
　　莫雷回到城外隐藏的地方，扁担刚刚放下，脸还没有擦干净，吉安特就从里屋转了出来。   
　　“赵汹大哥怎么说？”吉安特也不等他擦完脸，急切的开口问道。   
　　“不知道，根本见不到他，莫尔斯那家伙在主教府周围布置了太多眼线，简直像是把赵汹软禁起来一样！”莫雷尽量的把语气说得舒缓，他怕自己说赵汹的时候露出咬牙切齿的表情。   
　　“我不相信，赵汹大哥可不是吃醋的，就莫尔斯那个废柴，能有本事软禁他？”吉安特双拳狠狠的砸在一起。   
　　“我也不信，我还不信他能弑父夺权呢，莫尔斯这小子隐藏的够深，以前我们太低估他了！”   
　　莫雷自己知道，莫里哀就是赵汹杀的，可他不敢让吉安特知道，因为他也确不准吉安特会选他还是选择赵汹，如果论起交情来，恐怕还是选赵汹的为多。   
　　“其实我如果硬要进去，还是有机会的，不过我想了，还是不要让赵汹大哥为难的好。你也知道，一旦成为教会的的主要官员，这些事情就不能干涉了，如果他……唉，教会方面甚至可能把他除名，莫尔斯现在不敢动赵汹大哥，也是因为他主教的身份，看样子，快发大队也已经不在大哥的手中了。”   
　　“不是我不敬，您那个父亲啊，看人真的是不怎么明白，要不怎么会……”吉安特摇摇头，站起身走回里屋。   
　　莫雷不再维持和善的脸神，他一拳重重的砸在桌子上。   
　　吉安特的支持他绝对不能失去，吉安特－连特家在黑岩城附近的山村很有威望，尤其是他们推广宣传赵汹神教之后。如果没有吉安特，恐怕他现在连藏身的地方都没有，恐怕真的只能接受滨海城的邀请了。   
　　滨海城，谁都知道，他们是黄鼠狼给鸡拜年，从他们那里借兵，打下来黑岩城还能是姓莫的么？   
　　莫雷知道，滨海城要跟自己合作，恐怕也是要借用他的名字吞并黑岩城，最多让他当几年傀儡城主，再以后会怎么样，莫雷用屁眼想都知道。   
　　“你们想得美，是我的永远是我的！”莫雷的眼中有着无尽的怨毒。，“你要害我，我便杀你，天经地义！”   
　　巨变会改变人生，也会改变人的性情，这个规律在赵汹身上适用，在莫雷身上同样适用。   
　　如果用以前的眼光来看待现在的莫雷，绝对会吃亏的。   
　　……   
　　主教府里面，赵汹站在了魔法传讯的前面。   
　　赵汹把这个传讯装置从张磊大教堂搬到了家里，那个教堂冷冷清清的，赵汹十几天才过去看一次，要说上教堂的次数最少的神职人员，赵汹绝对可以当选。   
　　赵汹不信神，什么亡灵诸神，只要魔法波动频率正确，就算是口中大叫光明神，一样可以召唤亡灵，他偷着试验过。当然这不能宣扬，赵汹不想成为火刑柱上的装饰。   
　　“岳父大人，您什么时候回来看看我们啊，我可是很想您的！”赵汹看到麦霸，脸上马上洋溢着主教应该有的标准笑容。   
　　“恐怕近期不行了！”麦霸的声音有些低沉，但是脸上还是挂着轻松的笑容。   
　　“有什么变化么？”赵汹问道。两个人前面本已经商定了，麦霸近期应该回到黑岩城一次的，商量很多具体的分赃问题。   
　　“没什么大事，主要是教会方面需要避嫌，你应该也知道！”   
　　“莫雷回来了。”两个人异口同声的说道。   
　　“呵呵！”两个人会心的一笑，翁婿两个人对事物经常有相近的观点，两个人的关系也一直不错。   
　　麦霸知道赵汹有事情瞒着他，赵汹知道麦霸也是如此，这个时候就需要双方都有一颗包容的心，幸运的是，麦霸和赵汹都有。   
　　“因为前面的事情，教会一直被怀疑跟黑岩城事件有过多的参与，所以这次教会方面不能给你什么支持，不过相信你的控制能力，莫雷也翻不起什么大浪来。”   
　　“莫雷应该会接受滨海城的‘帮助’，滨海城的那个蠢货早就想要吞并黑岩城，这次应该不会放过这个机会吧？”在黑岩城外面，赵汹的情报就少很多，很多时候就只能靠分析了。   
　　“是的，滨海城的教会也许也会配合他们，那个主教跟我们不是一条心，我相信你能借着这个机会，好好的教训他一下。”   
　　第三集 主教应该养什么 第一百一十章 令行   
　　更新时间:2007-12-13 17:16:56 本章字数:4479   
　　黑岩城是教会的一个试点，虽然碍于整个大陆的压力，教会不便提供明确的支持，但是所有高层在这个问题上是统一的，希望黑岩城的模式能够继续，这也是政教合一的一个序曲。   
　　赵汹从地球过来，他清楚，政教分离才是历史发展的规律，才符合社会发展的需要，宗教的局限性必然会约束社会的正常发展。   
　　可是那跟赵汹有关系么，赵汹从来没有打算把自己当成那么伟大的人，要说赵汹拔一毛利天下而不为那有些过分，但是拔两根毛就有些过分了，为人不能得寸进尺。   
　　赵汹知道，这个世界，只要你退了一步，肯定有人逼着你退第二步，然后就是一直退下去，所以他不能退，更何况实际情况也不会允许他退这一步。   
　　“也许我这已经算是退了半步了吧，告诉莫尔斯，莫雷已经进过城了，把跟他接触的官员名单给莫尔斯，如果这些人明天之内没有主动说出跟莫雷接触的事情，相信他会知道应该怎么办！”   
　　虽然没有挑明，可是所有人都清楚，黑岩城真正说了算的是赵汹，所以那些官员很多都若有若无向赵汹靠拢，赵派已经逐渐成为主流。   
　　也有例外，黑岩城很多传统的家族，尤其是跟莫尔斯家族有亲属关联的家族，或者是因为原则，或者是因为面子都拒绝了赵汹伸过去的橄榄枝。   
　　这一次赵汹拿出来的官员名单，里面大多数都是城主亲族的官员。   
　　其实这也很正常，因为他们不单单是跟莫尔斯有亲，而且还与莫雷挂亲。莫雷回到黑岩城，不找他们找谁，这些人更多的态度是两不想帮，这样无论是谁获得胜利，对他们都不会有多少坏处，不过他们心中恐怕更希望莫雷得势，对于他们来说，被一个外来的主教，尤其还是踩着黑岩城爬上去的家伙，压在下面，这种日子实在太难受了。   
　　这种时候莫雷来找他们，在他们看来，自己只要不出卖莫尔斯，就已经算是忠心了。   
　　可惜，赵汹不这么看。   
　　至于莫尔斯，好像也不这么看，莫尔斯是出卖了自己的老爹才抢来的位置。以己度人，他对于其他人自然也不会如何信任，所以赵汹所说的一天时间，对于他来说，还太长了，他很不得马上就把名单上的这些人都送上断头台。至于其他的，等到这个危机过去以后再说吧。   
　　不过滨海城动黑岩城脑筋也不是一天两天了，也做了不少的准备。   
　　滨海城的主教年纪已经不小了，在教会里面又没有什么后台，他的子嗣就算是想要在教会发展也没有什么重量级人物照拂。   
　　滨海城的城主就用这一条收买了他，所以这一次滨海城的很多神职人员，包括滨海城的裁判小队，都是他们的助力。   
　　这也是亡灵教会的一个弊端，因为现在还有很多主教是参与过大反击的，当初很多城池主教位置就是作为功劳奖励分封的，因此各城的教会名义上听从教会核心的安排，实际上教会对于各城的控制是很松散的。   
　　拿裁判小队来说，本来应该直属吉天城裁判所，但事实上，这些人从选材到任用都是当地主教的事情，当初黑岩城的裁判小队也等于是麦霸的私军。   
　　不过麦霸好歹给了赵汹一个承诺，虽然他们不能阻止滨海城的教会参战，也不会阻止赵汹参战，甚至对于他调动教会的势力也会睁一只眼闭一只眼，但想要像是对付海盗那样，得到全大陆的支持就不可能了。   
　　“那有什么好担心的！”赵汹的心有些放宽了，“以一城对一城，我如果会打输，也不配娶麦瑞了。”   
　　“你可别小看滨海城，黑岩城过去由于教会方面的压制，军力一直不是很足，就算是最近稍有放松，距离大陆的平均标准也相差很远！而滨海城即便在大城之中，也算是兵源充足的，他们的常备军队至少是黑岩城的十倍以上。   
　　而且黑岩城地处大陆边缘，佣兵类的组织也比较少，因为几十年前的那次毁灭，退役老兵更是稀少，可以说论起战争潜力来也不可同日而语。   
　　莫雷和莫尔斯到底谁应该继承城主的位置，可以说公说公有理，婆说婆有理，滨海城这个时机选的是相当好啊，如果你不小心一些，搞不好还真的给他人做了嫁衣吧！”麦霸叹了口气，似乎对赵汹的前景并不怎么看好。   
　　赵汹呵呵一笑，这老东西绝对不是真的担心，如果真的担心，他早就把麦瑞接过去了，怎么会把她还放在兵荒马乱的黑岩城。   
　　“岳父大人，您就放心吧，以少胜多的事情是我的拿手，这羊再多，也是给狼准备的晚点！”赵汹停顿了一下，“不过，岳父大人，您真的不过来了么？”   
　　麦霸摇摇头，“不能去，上面明确要求我避嫌，如果没有明文，我还可以装傻，不过你有什么需要尽管跟我说，我会努力帮你做到的！”两个人心照不宣，绝对不会在通讯中谈论青光的事情。   
　　赵汹跟麦霸讨论的时候神态轻松，似乎根本不把滨海城当回事，可是他关上了魔法通讯，神色就凝重起来。   
　　“一比十啊！”赵汹发出一声感慨。   
　　同样是以少胜多，需要的内容却大不相同。对海盗，赵汹利用了海盗不擅陆战，不擅快速突击，远程有缺陷魔法力量欠缺等缺点。   
　　对寻宝者，赵汹利用他们指挥不统一心不齐，利用特殊的地形让他们的人数无法发挥，用陷阱弥补自己的兵力不足，同时用长时间的战斗拖垮他们的意志，这才会有前面的战果。   
　　可是滨海城来的会是正规军，而且是久经沙场，训练精良的正规军，赵汹等人拥有的优点他们基本都有，而海盗和寻宝者的缺点他们却没有。   
　　“优势也有，不过没有那么大了！”赵汹在心里面盘算着，在大脑中模拟双方的战斗。   
　　会像是快反大队这样重视远程打击的部队并不多，滨海城绝对没有，而且在射程上还是有一定优势的。   
　　不过滨海城有一只骑兵队，平时都是作为斥候，也未必不能用来缠住快反大队的弓手。   
　　“大人，滨海城这次选的时机真的是很好啊，如果是平时，他们绝对不敢向黑岩城发兵！”科斯拉在地图上画着线，抬起头来说道。   
　　“哼，是啊！”赵汹点点头，“不过我们未必不能让他们偷鸡不着蚀把米。”   
　　教会的这次剿灭海盗令简直就是给他们发的，剿令上明确约定，在此期间，大陆上的城池不的攻击他人的城池，否则全大陆必将群起而攻之。   
　　大陆上倒不见得有多少正义感那么强烈的城，但是如果有人违约，群起攻之，这便宜有占不占猪头三！   
　　如果在平时滨海城攻打黑岩城，他们自身的兵力必然空虚，那时候滨海城北面的娄山，东面的神恩城恐怕都不会放过这个机会。   
　　可是滨海城这次借兵给莫雷，是帮助他夺回黑岩城城主的位置，顺带替父复仇，这是黑岩城内部的事务，不是他们攻打黑岩城。   
　　娄山和神恩城想要出兵，除非也有这样的借口。   
　　“调查莫雷落脚点，有线索了没有？”赵汹的手指一寸一寸的在地图上移动着，也不知道在找什么。   
　　“没有，那家伙很狡猾，而且似乎有不少本地人都很拥戴他，主动给他们掩护，我们的人根本摸不着头绪！”科斯拉低着头。   
　　“哦！”赵汹应了一声，没有再说什么。   
　　半晌后，赵汹的手指停在了一个地方，“去这里查查看。”说着，他的手指又在那里敲了两下。   
　　科斯拉答应一声，掉头离去。   
　　“把红和沉思仔都叫来！”赵汹吩咐传令兵，平时赵汹门口有两个传令兵就够了，不过从今天开始整个加强小队都在待命，是该紧张起来了。   
　　“传令，俘虏营暂停生产民用产品，全力生产军用装备，尤其是地雷，多多益善!”   
　　“是!”   
　　民用产品自然是赚钱的，快反大队就算是扩编再扩编，也不过是五百人，一万人给五百人生产军师装备，太过奢侈了，也用不着，快反大队本来自己的退役伤兵生产的装备就已经基本上足够用了。所以俘虏营前面生产的除了奢侈物之外，就是民用产品了。   
　　赵汹通讯使用的魔力珠就是其中之一，不过那东西用途算得上是民用产品，但是说是军用也无不可，甚至按照价格来说算是奢侈品也不错。   
　　“仓库里面的C类装备可以淘汰了，派人去问一下里斯特他老子有没有意图接收！”   
　　“是！”传令兵转身跑了出去。   
　　C类装备，就是已经淘汰了两代的装备，但是快反大队即便是淘汰了两代的装备，在其他部队里面也算是精良装备了，快反大队装备更新换代的速度，对于其他部队来说是无法想像的，在这个年代，部队几十年都不用更换一次武器，简直已经算是永久投资了。   
　　虽然赵汹很看不上其他部队的战斗能力，那样的部队就算是给他指挥，他都嫌他们的战斗能力低下，理解能力欠缺。   
　　但这些部队一样有他们的作用，没有这些炮灰，这仗也不好打。在山洞里使用陷阱也可以发挥类似作用，但是在平原上，陷阱就没有那么大的作用了。而且预先埋下陷阱就一定要能猜准敌人的运动路线。   
　　“等等！”赵汹想起来叫住传令兵的时候，他已经跑远了。   
　　“你跟上去，告诉他们，价格上这次不妨让一些。”   
　　现在要说赵汹是黑岩城实际上的城主也不为过，但是他的心态还没有转过来，他还是习惯于什么事情都站在快反大队的位置上思考。以往这些淘汰装备卖出去，价格上可是很离谱的，而且有些专有的部位还要进行特殊处理，这里可没有什么知识产权保护。   
　　“等等！”   
　　赵汹的这两个字似乎总是慢一步，那个传令兵又已经跑远了。   
　　“再给他们派两个教官，务必让他们尽快形成战斗力，时间不多了！”   
　　这也就是门口需要这么多传令兵的原因了，赵汹讲究兵贵神速，如果哪个兵听到他传令完毕还不动是要受罚的。可是赵汹毕竟没有上过什么军校，经常会忽略某个方面，这个时候他就会下一个补充命令，以往赵汹自己就在快反大队的军营里面，关系还不大，现在传令兵两头跑，传令兵少了还真不行。   
　　“你，去斯科拉那里一次，通知他，宁可不能发现莫雷的落脚点，也不允许打草惊蛇，他那套破坏性侦查绝对不许拿出来！”因为斯科拉情报部门的特殊性，去他哪里传令的是特殊的传令兵。   
　　“是！”传令兵掉头跑去   
　　“……”   
　　“是！”   
　　随着时间的推进，赵汹的大脑里面也像是马达全开，一条条命令从他的口中传出，一个传令兵刚刚回来，马上就要再跑一次。   
　　一旦有事，赵汹的传令兵无疑是最辛苦的，但是他们也一样还是待遇最好的，快反大队有个新规矩，但凡有士兵晋升军官，一定要到传令兵队伍里面锻炼一段时间。   
　　不过这也使得快反大队打上了赵汹明显的印记，底层军官都学会了用赵汹的某些方式来思考，这也使得以后很多赵汹无法直接指挥的战斗，看起来就像是赵汹本人在前线一样。   
　　“红大人和沉思大人到了！”   
　　“让他们进来！”   
　　红和沉思也领到了与科斯拉不同的情报任务，但是他们的任务有一个交叉点，那就是莫雷的落脚点任务。   
　　第三集    
　　主教应该养什么    
　　第一百一十一章-第一百二十章更新时间:2008-6-29    
　　16:36:14    
　　本章字数:53311可能是赵汹还有些心理负担，所以前面他对莫雷一直没有尽全力。   
　　赵汹曾经下定决心，就做一个不折不扣的现实主义者，但是决心是一回事，做到又是另外一回事。   
　　就像是疑人不用，用人不疑一样，说起来容易，又谈何容易做到呢。   
　　赵汹认识两个人，都是做生意的，一个奉行的就是用人不疑的策略，另外一个奉行的却正好相反。   
　　用人不疑确实让员工容易产生归属感，甲的公司就是这样，很少有“叛变投敌    
　　的，就算是走也好离好散，但是一样米养百样人，后来只出现了一个反骨仔，他的公司客户就被带走一大批，从此一蹶不振。   
　　另外一个的员工可以说几年一换，公司里面也处处布满了眼线，员工人人自危，效率上不如甲的公司，而且类似那样的反骨仔多得很，几乎每个人走之前都尽可能的给公司造成损失，但是因为乙的监察，每个人实际能造成的损失却不大。   
　　这就是两个方向，一个是很少有人背叛，但是一旦有人背叛就会崩溃，另外一个是经常有人背叛，但是每个人都无法造成切实的损失。   
　　对于赵汹来说，他更偏向于第二种，要不就那么大点的地方，他为什么要保留三个情报系统。   
　　总觉得科斯拉再隐藏什么，他真实的修为跟表现出来的也有所不同，越是隐藏越让人觉得不放心。   
　　沉思仔跟马斯特的关系太过密切，一个握有军权，一个掌控情报处，确实也让赵汹不能放心。   
　　红根本就是麦霸的人，虽然所有权已经转交给赵汹，但是谁知道他到底是更听谁的话。   
　　更为谁卖命。   
　　这三个情报系统只要没有同时叛变，那给赵汹就无法造成毁灭性的打击。   
　　赵汹更相信人性本恶，只有用良好地制度和约束，才能让人走在正确的轨道上。   
　　去查吧，有消息，第一时间报告给我！    
　　赵汹从沉思中醒来，挥挥手让他们离去。   
　　绝对信任的人，这个世界上有么？即便是父母子女配偶。   
　　有谁敢说自己没有事情隐瞒着父母？地位越高，亲情就越不能绝对信任依赖，莫里哀怎么死的赵汹最清悲“查到了？    
　　赵汹手中握着两份卷轴。   
　　赵汹给他们的命令是第一时间，也就是说有线索就要报告给他。   
　　准确性的要求就不那么高了。   
　　但是沉思仔和科斯拉两份情报都指向了一个地点，那真实度应该比较高了。   
　　“我跟你的关系果然比不上莫雷么，你选择了莫雷啊！    
　　赵汹轻轻念叨着，他还是有些伤感，到这里来真能称得上是朋友的并不多见，吉安特就能算一个，至少过去算一个。   
　　赵汹从怀里取出祈魔杖。   
　　把它狠狠地摔到地上，这个当初还是吉安特送的，在抢夺大队长职务的前夕，当初还是帮了大忙的。   
　　现在赵汹魔杖方面已经有了不少其他地选择，很多效能比这个祈魔杖好，但是赵汹一直还是舍不得换。   
　　房间里面一片寂静，里面的人都憋住了呼吸，大气都不敢出。   
　　赵汹平时不发火。   
　　但他的威势在，越是这样的人发起火来越可怕，谁都不希望成为迁怒的对象。   
　　过了好久一会儿。   
　　希娅觉得自己应该做些什么了，这时候在场也只有她的身份方便平息赵汹的怒火。   
　　不过如果被赵汹迁怒，小屁股可就要倒霉了，她已经体会过几次赵汹地特殊爱好了。   
　　“唉！    
　　她叹了一口气，走向赵汹，手不自觉的放在身后，轻轻按揉着臀部。   
　　几乎是同时，赵汹也长长的叹了一口气。   
　　感到了跟希娅的巧合，赵汹脸上的表情终于轻松很多，露出了莞尔的神色。   
　　“让他们再查，这一次我要确实准确的情报！    
　　赵汹俯下身去，把祈魔杖捡起来，拍拍上面的尘土，小心翼翼地放回怀中，“今天地房间是那个打扫的，告诉总管，打他一百棍，怎么地上这么多尘土，打的时候让我听到。   
　　，．在场的人都长吁口气，总算倒霉蛋不是他们。   
　　“你忘了么，你说地，这里东西比较重要，怕那些人不懂乱动，让他们这些日子这里不许进来的！    
　　希娅却不识相，说出了真话。   
　　很多人对她都透出了抱怨的目光，真话很多时候都是不讨人喜欢的，你说让赵汹大人把这股邪火发出来，随便找个仆役打打，最多再给他些补偿不就行了么？是么？太忙，我倒是真的给忘了！    
　　赵汹一拍脑门，接着凑到希娅的耳边，低声说道：“一定是最近的欲求不满才导致记忆力下降的，想想，好像有好几天没有找你们姐妹了，今天我们四个人一起‘嗯，吧？    
　　希娅的小脸刷的一下变得通红，也凑到赵汹耳边，低声道：“你行么，死鬼！    
　　行不行试试看就知道了！    
　　赵汹说着走到沙盘前面，在桃树源村上插下一个小旗。   
　　别人听到的只是他这一句话，不知道他所说的行不行指的是什么，还有些提心吊胆的。   
　　赵汹知道他们在胡思乱想，不过除了洗脑，也没有办法控制别人的思想，这可是个大工程，再说如果洗脑了，还要他们这些参谋干什么。   
　　蜃龙团提醒了赵汹，他模仿地球上，成立了一个参谋本部，不过运行的方式比起蜃龙团那种不成熟的模型可要强很多了。   
　　一个人的思路到底是有限的，这些参谋们，不管是不是合理，他们的思维总能扩展些赵汹想不到的方位。   
　　就算是建议不可行，只要能让赵汹的思维扩展到该方面，赵汹也是不吝奖励地。   
　　“现在以这里暂定为莫雷军队的驻扎点。    　　    
　　赵汹敲敲刚才插下的小、旗。   
　　‘你们就以此为基准。   
　　推算出滨海城的几个行军路线来，不怕荒诞，就怕遗漏，清楚么？”这也是有参谋的好处，这种费心费力的事情赵汹自己是不干的，这么多参谋，赵汹又给他们扩展了思路，滨海城的路线基本上很难跑出这个范围。   
　　“俘虏营地负责人在外面等着报告是么。   
　　让他进来！    
　　“寻宝者那里面，家庭牵绊的调查进行得怎么样了？    
　　赵汹随手翻阅着文件，听取着负责人的报告。   
　　家庭全都被捕，没有损伤的有一百三十户。   
　　合计四百八十人，家属中有被杀地有三百五十三户，合计一千三百八十人，不过今天刚刚又死了两个，另有四百十二户有女孩被咱们的人挑作婢女！    
　　嗯！    
　　赵汹点点头，“有遗漏么？ ”   
　　“不敢说没有，调查的难度很大。   
　　也受到了很多阻碍，但是秉承大人的指示，无损伤的一百三＋户，我们都进行了严格的审查，出错的可能性不大！    
　　“你是叫鳄鱼吧，做得好！    
　　赵汹探身，轻轻拍了拍他地肩膀。   
　　谢谢大人夸奖！    
　　鳄鱼弓着身子，脸上因激动都红的发亮。   
　　“卑职一定鞠躬尽瘁死而后已！    
　　如果俘虏营的人看到鳄鱼这个样子。   
　　一定会吃惊的把下巴掉下来，他的为人听他的绰号就知道了。   
　　不过管理俘虏营确实也就需要这样的人才，让一个连挥动鞭子都不忍心的去，那些俘虏不爬到他地头上才怪呢。   
　　那就没法管了。   
　　“下面还有几件事，需要你办一下，首先有家属死了地，恩    
　　赵汹翻动一下报告，“一千三百七十八人要严加看管，倒也不必杀了，但是不能让他们串联！    
　　杀父之仇，不共戴天，直系亲属的血仇不是那么容易忘记的，这些人赵汹是绝对不会让他们有自由的一天，无论贡献出什么来都不行，他们地命运恐怕就是被赵汹压榨直至死亡咯。   
　　那四百多户有女孩被我们征用的，不妨待遇提高一倍，有什么好事也优先考虑，也让他们知道，跟我们的人沾亲带故是有好处的，给其他人做一个榜样！    
　　所谓待遇提高一倍，也不过是一个窝窝头变成了两个窝窝头，支出上没有增添什么，可是对于俘虏营里面的人来说，那就是一步登天的待遇，俘虏营里面为了一个窝窝头杀人抢夺的都大有人在，每天多一个窝窝头，那可是高级管理人员的待遇。   
　　“是，大人！    
　　鳄鱼在赵汹的面前是无比的老实尊敬，哪里有一点凶悍之气，对于他来说，这个典狱长是最合适的职位，就算是一点油水没有他都不会放弃，其他职位哪个能满足他那么多变态的欲望。   
　　“那这一百三十户完整的，今天我就派人去你那里接受，这些人要单独关押！    
　　“是，大人！    
　　鳄鱼本承着不该问的绝对不问的态度，一句废话没有。   
　　“我知道你干的那些事情，但是自己要知道收敛，还有，那些还有用的家庭不要做得过分了，我知道其实完整的有一百三十二户，只不过另外的两户是被你祸害了，又打在已经有人死亡的那一栏里面！    
　　赵汹的脸色一沉，“不要以为什么事情能瞒得过我，很多事情我知道你也是不得以，但不要过分，这次就算了，如果有下一次！    
　　“绝对不会有下一次，大人，绝对不会有下一次了！    
　　鳄鱼扑通一下跪倒在地，磕头如捣蒜。   
　　“是谁呢？总归不会跑了那几个小子，猴子那小子看起来就不牢靠，又盯着我的位置，一定是他！    
　　鳄鱼跪在地上，心里面不断盘算着。   
　　我知道，你回去就会查是谁告了密对吧，但是我奉劝你，不要查，那会被我当成是你的挑衅，我一向不怎么喜欢向我挑衅的人！    
　　赵汹敲敲桌子，“下去吧，一百三十户的交接绝对不允再出什么问题！    
　　不敢，不敢！    
　　鳄鱼躬身退了下去，背心已经湿了一片。   
　　赵汹试验着新的御下手段，所谓御下就要内送外紧，对于身边的人不妨亲切一点，让他们对你产生感情，对于外围的人，再亲切也没用，他们跟赵汹的接触毕竟太少，这时候威势更重要一些，让他们怕，更有效。   
　　这一百三十户里面，赵汹每户会挑选出一个或者两个人来，作为奴隶兵，另外的说法就是炮灰。   
　　他们的家属也会另外看管，不过除了没有自由之外，其他地方还是不错的，至少比起俘虏营来，那就是天堂了。   
　　幸福也是要对比的，经过了俘虏营的待遇，他们才会知道现在的生活多么可贵，如果直接就把他们的家属这么关押着，他们心中恐怕早就充满了不满，哪里会像是现在这样心怀感激与珍惜。   
　　不过很明显，如果奴隶兵战斗不努力，甚至是临阵叛乱，那他的家属也一定会被打回地狱，甚至更加悲惨。   
　　可以说家属“天堂    
　　般的生活，是这些被迫成为士兵者们用生命换来的，奴隶兵的阵亡率就不用说了。   
　　不过说起来，在俘虏营，他们也不一定能活多久，比起来这种有价值的死亡更能让他们接受，他们更担心的是自己真的战死后家属会受到什么待遇。   
　　虽然赵汹有许诺，但是赵汹的许诺在这些人的眼中并不值钱，然而就算是为了眼前片刻的天堂，他们也不会有任何的犹豫，对于鳄鱼在俘虏营营造的气氛，赵汹还是挺满意的。   
　　而且赵汹对于其中的佼佼者，可不仅仅限于奴隶兵的范围，不需要他们忠心，只要他们完全受到控制，一个武功或者魔法杰出，而家属又被人完全控制在手中的，能想出什么用途来？“是要弄一只绝对控制的情报部门了！    
　　派去滨海城的探子有消息传回来么？    
　　赵汹的话题一转，转到了其他方向。   
　　黑石城过去一直处在守势，根本不敢向滨海城派间谍，唯恐被抓到了授人口实。   
　　其实借口是最容易找的，他们这么小心可以说全无必要，不管有没有借口，只要形式允许，滨海城早就已经打过来了，这借口要找还不容易，就算没有也可以制造一个出来，日本鬼子侵入中国的时候找的理由滑稽吧，不是一样用。   
　　扩军也是需要过程的，像是快反大队，从两百人到三百人，到三百五十人，到五百人，前后经历过了好几次扩军。   
　　没有老兵带着，没有良好的训练，部队形不成自己的风格，那只能是一群乌合之众，所以赵汹每次扩军都按照一定比例，等到新兵经历过了战争，自然就成熟了，那时候才能再一次的扩军。   
　　当然这风格也不见得一定是什么好的风格，像是双枪兵那种风格不要也罢。   
　　贴涂是前几天黑岩城刚刚派过来的间谍，他本来出声成长的地方就是滨海城，只是这里对于他来说没有什么美好的回忆。   
　　后来跟着一个佣兵团，在里面成了一个学徒工，其实就是打杂的。   
　　可是贴涂自己好学，又正好一个老佣兵喜欢他，把自己毕生的本事传授了给他，贴涂也争气，在十七岁的时候就青出于蓝而胜于蓝了。   
　　可惜，那个老佣兵的水准．．．．．．他再怎么青出于蓝而胜于蓝都没有用，也不过是一个稍稍有些真材实料的佣兵罢了。   
　　不过他是快反大队第一批招入的，作为没有马匹，也不能召唤骨马的佣兵，能在第一批被招入，也算是对他实力的一种应可吧。   
　　“兄弟，我有些不明白。   
　　这时候招兵有用么，我听说光是阵型，都要练习好久才能上战场吧！    
　　看着队伍快到了，贴涂问前面一个佣兵，用滨海城特有的口音。   
　　虽然都是普及的普通话，但是不可避免地，各地都有自己的口音，别看滨海和黑岩城很近。   
　　这口音相差的远了去了，就拿地球上的上海举例，地方不大，但是崇明、浦东、嘉定、马陆等都各有各的方言。   
　　其中的差别绝对可以让外人听不懂。   
　　学过语言的都知道，难的不是学会当地地方言，而是带上当地的口音，就像是英语伦敦腔和山西腔的区别，学会伦敦的英语不难，但是想要把山西腔地英语学地道，那就不是外地人能办得到了（没有贬低山西的意思）。   
　　贴涂也正是因为这个原因。   
　　被选中成为了间谍，经过几天简单的培训就出发了。   
　　这一次是很匆忙，不过赵汹已经吸取了教训１，快反大队的绝大多数人已经开始接受特种训练了，至少作为一个常备科目，反正这帮小子闲着都是没事干，就知道回去折腾心选中的女奴。   
　　想到女奴，贴涂牙咬得紧紧的。   
　　他是第二批进去选的。   
　　选出来地素质就别提了，而且看不出来，有一个小腰能扭的像是水蛇一般，让她在上面。   
　　那真是难以言喻的享受。   
　　可是这次自己不在家中，希望不要给别人占了便宜去吧，而且听说女人尝试过了那个味道之后，都会忍不住．．．．．．有什么办法呢，谁叫他被选中了，赵汹说了，这次来就算没有立功，回去也是官升一级，也就是说只要混过了最多三个月，回去他就是小队长了，可以把那个副拿掉了。   
　　如果立了功，那一步登天也说不定。   
　　作为第一批的老兵，到现在也不过是一个副小队长，贴涂也不是没有抱怨。   
　　说真的，他肠子都悔青了，早知如此，当初入伍之前，宁可借高利贷，也要买匹马下来，当初有马的，或者能召唤骨马的，只要活下来，现在怎么也是小队长吧，更多的都已经变成了中层干部。   
　　就算是最高利地高利贷，两个月地红利就还清了，可是谁能想到，一个当兵的居然能有这么多钱拿。   
　　想当初，自己这些人还嘲笑过那些自己花钱买马的，说他们欠的钱恐怕一辈子都还不清了，现在看来真正地傻瓜是自己，再说就算是他们还不起，现在有人敢到快反大队来要账么，跟着大队长这步棋，还真的是走对了。   
　　贴涂想到了将来的好日子，拳头赚得紧紧的，他可完全没有想到过自己会暴露。   
　　“喂！    
　　一声大喝，把他从迷思的憧憬中唤醒，“小子，到你了，别磨磨蹭蹭的！    
　　原来这段时间，他不知不觉的已经排到了队伍最前端。   
　　“小子，看你一脸的兴奋，恐怕是刚才想什么好事呢吧！    
　　招兵的是个大叔，一双眼睛扁扁的，看似温和，里面却经常闪烁出严厉的光芒。   
　　“恩，嗯！，．贴涂重重的点点头，“大叔，听说当了兵之后吃东西可以随便吃了对么？    
　　他的脸上写满了兴奋，似乎已经看到了面前堆满的食物。   
　　“小子，可没你想得那么好，随便吃的只有侵头和粥而已，而且队伍里面的饮食可不怎么好的。    　　    
　　招兵大叔似乎琅喜欢贴涂，眼睛也笑得成了一个倒置的月牙。   
　　“有吃就好，吃饱就好，我当佣兵可是怎么做都吃不饱呢！    
　　贴涂拍拍自己的肚皮，还好．．．．－他经常锻炼，不像是几个队友，甚至小肚腩都出来了，快反大队的饮食太好了，就算家里有了婢女做饭，很多队友还是喜欢在食堂吃饭。   
　　如果那样，这个借口就用不成了。   
　　“把基本资料抱一下，姓名，身高，体重，年龄，会些什么，有没有什么战斗等级认证。   
　　’，招兵大叔使了个眼色，边上的登记员对贴涂说道。   
　　“俺叫涂贴，身高一米七十八，体重一百五十三斤，今年二十一岁。   
　　四级剑士！，．贴涂连珠炮似的报出了一串数据。   
　　“咦，小伙子，报的挺顺的嘛！    
　　招兵大叔看似无意的说了一句。   
　　贴涂知道，招兵处里面就是这些不起眼的大叔，不起眼地问题，看似没有一点问题的回答，就可能引起别人的怀凝，这赵汹跟他们专门讲过。   
　　快反大队自己招兵里面也会有这样的人，他们能从人一个不起眼的动作或者言辞里面，找出一个人的特征特点，从而知道这个人是否值得怀疑。   
　　贴涂咧开大嘴。   
　　露出整齐的黄板牙，为了招兵，他特地十几天没有刷牙了，牙齿总算又有了些黄斑。   
　　“俺有个大叔，以前也被招过兵，所以这一套他跟俺说过，就怕俺笨嘴笨舌。   
　　说错说忘了什么，所以俺都背了好几天了！    
　　原来如此！    
　　招兵大叔点点头，“你的四级剑士在哪里认证地，证书呢，验过之后，我做主，就把你收了！    
　　“我带了！    
　　贴涂从怀中拿出一个布包，左三层右三层。   
　　一层层的拆开。   
　　让人看得好不着急，“呵呵，不好意思，就怕丢了！    
　　“没事。   
　　没事，我们见过不少这样的，别着急！    
　　很多情况下，每一个细节组合起来就是其他人对他的整体印象，贴涂那几天就在进行这个演习。   
　　认证书是天南海北地，基本上是走到什么地方，在什么地方凑够了钱，就在什么地方认证，这个证书是真的，是贴涂几年佣兵生涯的纪念。   
　　不过赵汹说了，这个证书既然派上用处，那就是相当于快反大队征用了，这些认证费用快反大队都给报销了。   
　　贴涂现在不在乎那些钱，那些钱以前对他是巨款，现在看来算不了什么，但是这种举动就是暖人心，“大队长总是让人绝对，为他卖命不亏！，’‘１恩，小伙子，不错，收下了，进去报道吧，有人会领你过去的！，’招兵大叔挥挥手。   
　　贴涂走了进去，一个士兵模样的递了几件东西给他，话也不说，转过身，招招手，示意他跟上去。   
　　“喂，喂，我说，我是上战场么，我听说在战场上，吃的东西会很好！，’贴涂似乎是一个好奇的家伙。   
　　“跟谁喂喂地，一点礼貌没有！    
　　不过这个士兵似乎也没有真的生气，“我带你去第三军，不过可不是上战场，你也别太小瞧了当兵这一行，让你们没有经过训练的士兵上战场，那就等于去送死的，说不定还要拖累别人呢！    
　　“不是上战场啊，我还以为招兵是要打仗呢！    
　　贴涂话中充满了遗憾。   
　　“你兴奋个什么劲儿，你以为打仗是好事不成，我告诉你，打赢了功劳是当官的，打输了送命的永远是咱们这些小兵，我刚才听到了，你是四级剑士对吧，你别得意，四级剑士虽然在兵营里面算是不错的，可是真的上了战场，一样是生死一线间地事情！    
　　贴涂这才发现，刚才那个士兵没说话绝不是因为他不喜欢说话，这家伙开了头就不知道停了。   
　　你以后就跟着我了，这次招兵，可不是为了让你们这些新兵上前线，而是让你们协助滨海城地防守，部队派出去了，滨海城城防有些空虚，虽然知道不大可能有人来打，但是总是要有些兵才．．．．．．    
　　贴涂在后面听着，如果是以前，跟这么一个话涝一起，一定得烦死，不过现在，正好，很多有价值的情报从他的口中源源不断的流出来。   
　　有了这些，只要能顺利传回黑岩城，无论如何，这一次不能算是无功而返，说不定因此成为副中队长，甚至直接成为中队长也有可能。   
　　黑岩城，主教府。   
　　“滨海城地部队已经出来了？    
　　赵汹抖抖手中的字条，“桃树源村的确切消息还没有么？    
　　虽然不能百分百的确认，但是至少已经可以确定九成，他们这一段时间一直在外购粮食，我们调查桃树源村闹海盗的时候，后面受灾程度比较小，完全可以自给自足，甚至应该算是剩余比较多的！他们买粮食，只可能有一个目的，那就是．．．．．．    
　　“用我的粮，去养活莫雷的兵？    
　　赵汹点点头，“这些证据应该已经够了！    
　　海盗刚围城的时候，因为兵力占据绝对优势，黑岩城只有小半个快反大队在外面活动。   
　　虽然因为村庄的防护都比较严密，海盗在其中吃了几个小亏，不敢轻易攻打村庄。   
　　可是他们把在村子外围的庄稼都给糟蹋了。   
　　光是村围里面的土地，想要养活一个村庄的人可不够，所以赵汹就从储备粮里面拿出了很大一部分返销给各村的农民。   
　　也因此，赵汹在农村的名声更响了，本来不信拜赵汹教的农民，也在这种情况下对赵汹开始顶礼膜拜了。   
　　不过赵汹自己现在的工作重点都放在城市，对于农村的精神文明建设不怎么上心，对此倒是知道得不多。   
　　可是这些销售，他都是暗中有记录的，大部分粮食的去向都会有专人跟踪。   
　　本来这是预防有奸商囤积据奇，因为这些粮食的返销价甚至小于进价，赵汹不想赚这个钱，这也算是放长线钓大鱼吧。   
　　这些粮食还有很多是黑岩城库房的，但是赵汹不可能把好人给莫尔斯来做，所以这个好名声都是他的。   
　　没想到因为这个，居然找出这条鱼来。   
　　莫雷也是没办法，脱离了舰队，他的给养就不够用。   
　　因为人祸，附近的村庄余粮又不多，也只能冒险摆脱村民们去购买赵汹派发的返销粮。   
　　赵汹在房间里面来回踱步，走了有几十圈，终于下定了决心，根狠的一跺脚，“这如果还不算是确切的证据，就，就！你叛我，我便杀你，没什么好说的了！    
　　赵汹眼中露出了凶光。   
　　就在这个时候，有人进来报告，“大人，桃树源村的吉安特在后门求见！    
　　吉安特？请他进来！    
　　赵汹突然发现，自己似乎是有些钻牛情大了。   
　　不多时，吉安特在护卫的带领下走了进来。   
　　也许是近来海风吹得多了，他的脸上还残留着海上汉子特有的潮红，鼻子似乎也有些酒糟鼻子的样子了，当初那种白面小生的模样荡然无存。   
　　不过这样赵汹看了倒是顺眼得多，至少比他那个小白脸的样子好很多，就像是女人不喜欢比自己漂亮的女人，男人其实也不喜欢比自己好看的男人，只不过通常会用娘娘腔来诋毁这样的男人，就像是女人经常会使用狐狸精这个词语一样。   
　　赵汹不承认吉安特过去比自己好看，但是他经常肚子里面对吉安特使用小白脸这个词是事实。   
　　“亚哈，吉安特，什么时候回来了，我怎么不知道呢？    
　　赵汹张开双臂，迎着吉安特走了上去。   
　　‘１赵汹大哥，好久不见了，我们回来了您果然不知道么！    
　　吉安特脸上露出果然如此的神态，“您果然被人家．．．．．．这里说话方便么？    
　　“呃？    
　　赵汹愣了一下，不过他马上就明白了吉安特的意思。   
　　越是朋友少的人，其实内心就越重视朋友的存在，如果赵汹交友遍天下，那么少一个两个就没什么了。   
　　因为快反大队的问题，赵汹和莫里哀闹翻，虽然之前跟莫雷的关系不错，但是很明显，友情不可能战胜父子亲情，能战胜这种血亲的除了恋人还有些可能其他的都得靠边站。   
　　莫雷尽管没有明确表现出来什么，赵汹也能感到其中蕴含的疏远，莫雷很大程度已经只是把自己的关系看作是快反大队跟黑岩城之间的润滑剂。   
　　所以赵汹几乎没有怎么犹豫就主动放弃了跟莫雷之间地友谊。   
　　但是吉安特跟莫雷也不过是朋友，跟自己也是朋友，对于吉安特毫不犹豫的舍弃自己，选择莫雷，赵汹还是很心痛的，不一定是这友谊深到刻骨铭心的地步，只是作为男人来说，就算是毫无价值的东西被人抢走了也会难受。   
　　故而赵汹曾经思考过各种各样的可能。   
　　这种性可能虽然不大，但还是存在的，赵汹也曾经期望过是这种情况。   
　　什么被人家？什么说话方便么？    
　　赵汹尽管已经明白了，却还是装傻。   
　　心中却已经在暗骂：“挺漂亮的一个小伙，怎么长了一个猪脑袋，怎么样，报应到了吧，现在真地长得越来越像猪了吧？    
　　这个，这个    
　　吉安特把嘴凑到赵汹的耳边，“你果然已经被人监视起来了么？    
　　“什么？    
　　赵汹装出一脸吃惊的样子。   
　　“你听谁说的？！    
　　这不是废话地时候，吉安特如果再晚来几个时辰，恐怕他家已经被人扫平了。   
　　吉安特不是笨１只是他太看重朋友了１所以才会相信莫雷的话，他不是没有过怀疑，但是他强迫自己相信朋友的话１如果不是这件事牵扯到另外一个朋友一一赵汹。   
　　恐怕他会一条道走到黑。   
　　就有这样的人。   
　　这样的人作为朋友无疑是一流，但是如果两个朋友之间起了冲突，他也往往不知所措。   
　　“．．．．．．．．．．．．我也没办法，如果不是他死。   
　　就只能我死！    
　　赵汹一脸的无奈，就像是莫雷通篇谎话一样，他也没有几句实话。   
　　“可是，看在莫雷的面子上，你也不能．．．．．．    
　　吉安特话说到一半自己停住了，他也知道，那似乎不大可能。   
　　“你前面在黑岩城地时候，就应该已经看到莫里哀怎么对我的，你能说莫雷完全不知情么！    
　　赵汹似乎有些激动，“你们离开之后，又发生了很多事情，莫里哀那个老杂种，是不害死我不死心啊，为了要陷害我，他甚至能跟海盗勾结！，．赵汹的牙咬得格格响，看样子，即便是莫里哀已经死去多时，他的心中还是充满了对他的怒火。   
　　“跟海盗勾结，怎么可能？    
　　吉安特吃惊的长大了嘴。   
　　“哼，后来是那个老家伙自己玩火玩成了火灾，这些事就不用说了，我也不喜欢说死人的坏话！    
　　赵汹嘴上说不说，可是实际上，他是一点没少说。   
　　“我在黑岩城遇刺的事情你知道吧，海盗真地能有那个本事么，他们如果自己有那个本事，早就把城里地人杀光了。   
　　其他城的人有那个机会么，黑岩城再怎么也不会不设防吧。    　　    
　　赵汹故意没有提及教会，谅他也猜不到这事实际上是教会的人做出来的。   
　　赵汹把半真半假地事实一件件摆了出来，吉安特渐渐也觉得，如果自己在赵汹的位置，也是别无选择，尤其是在自己还有家人的情况下，总不见得为了跟莫雷的交情，宁可全家都死在莫里哀的手中。   
　　两个人的话题，又转到了莫雷身上。   
　　虽然为父报仇的心’他们都能理解，可是这么欺瞒利用自己的朋友，对于这“两    
　　个重视友情的人来说，还是不能接受。   
　　“这么说他所说的，你会在城里给他某些支援，里应外合，夺回城主之位也是假的了？那他那些兵力怎么可能获胜呢？    
　　“他是有外援不假，可是他的外援不是我，是滨海城，我想他的部队里面应该也有不少不是本地人吧！    
　　“可恶！    
　　吉安特的牙也咬了起来，这里的本地保护主义十分盛行，自己人斗的再凶，也是内部斗争，如果是让外人来插手，那搞不好黑岩城都会没有了，作为城外的大族，吉安特最恨的也是这种行为。   
　　如果黑岩城被人吞并了，作为黑岩城本地的大族，不受损失几乎是不可能的。   
　　这不仅仅是利益的冲突，还有价值观的问题，在吉安特看来。   
　　就算是死了也不能当黑岩奸。   
　　“．．．．．．    
　　“虽然他骗了我，可他毕竟还是我地朋友，他不仁我不能不义，我是多只能两不相帮！    
　　吉安特闭上眼睛，“我回去就跟他摊牌，他以后从我这里不会得到一丁点的援助了！说是两不想帮，可是吉安特在前面的交谈中，已经无意中把莫雷的位置。   
　　军事部署，行动步骤都透露给了赵汹。   
　　而且对于赵汹来说，没有吉安特的帮助，不过是少了锦上添花的。   
　　本来吉安特就不在计划当中，可是对于莫雷来说，却好像是浮萍突然间失去了最后一点可以依靠的土壤。   
　　“我不赞成你这么做，说真的，我很担心莫雷现在地心态，如果你跟他摊牌，尽管你说是两不相帮。   
　　可是他还是会觉得你背叛了他，我现在已经看不到他的底线了。    　　    
　　赵汹露出了担忧的神色，这担忧有装出来的，也有真地，一个朋友的失而复得，让赵汹的心底确实感到了一丝温馨。   
　　越说是不在乎的东西，往往越是珍惜，赵汹嘴上说不在乎什么朋友不朋友的。   
　　可是他的心底怎么样。   
　　谁都能看出来。   
　　“恩，你说的也对！    
　　对于赵汹地关心，吉安特也感到一丝温暖。   
　　吉安特的朋友很多，他认为可以依靠的真心朋友也有不少。   
　　但是认真想起来，似乎都是吉安特付出的比较多，获得的回报却很少，虽然吉安特不在乎，可这总是让他有一种不踏实的感觉，因为不知道这些朋友会不会在自己真需要帮助的时候还跟自己在一起，只有赵汹，才让吉安特有一种亏欠了感觉，因此对于事关赵汹的问题，他才格外小心，务必亲自确认才行。   
　　送走了吉安特，赵汹地战斗计划也进行了一些改变。   
　　吉安特来得很及时，如果他再晚来一天，也许他地家族就已经从这个大陆上被抹去，赵汹现在越来越奉行不动手则已，动手必斩草除根的原则。   
　　让吉安特跟莫雷不要摊牌的还有一个原因，这样莫雷不会事先有准备，如果吉安特摊牌了，固然会对莫雷造成一些因扰，但是对赵汹也有影响，因为莫雷必然会改变自己的作战策略。   
　　滨海城地三股部队都已经偷偷的出发了四天，因为他们要隐秘自己的身形，所以不得不昼伏夜出，行进的速度并不算是很快。   
　　前面两天的行军还无所谓，但是到第四天，他们已经进入了黑岩城的地界，在这里，他们就要格外当心了，黑岩城郊区建立了独特的烟雾和火光传讯的系统，这已经不是秘密，一旦被发现，讯息很可能在半天之内传递到黑岩城，那样他们的突袭性就会降低很多。   
　　也许黑岩城已经得到了他们出发的情报，但是绝对不能让他们知道队伍的确切行踪。   
　　军长，士兵们都已经用过饭，可以出发了！    
　　大陆上每个城对于军队都有自己的叫法，跟黑岩城不同，滨海城的部队使用军的编制，基本上，一个普通的军有一千五百人，基本上相当于黑岩城五个满编的大队。   
　　而这样的军滨海城光是常备军就有四个，这次派出的就有三个之多。   
　　剩下的一个军，加上他们的预备部队以及新召集的部队，通常情况下，守城守个十天半月是够了，除非受到夹击。   
　　但是有什么道理会受到夹击呢，漏髓军长对于城主慢雨大人时机的把握佩服到五体投地。   
　　早在第一次增援黑岩城前，慢雨就在策划了，派去支援黑岩城的部队，虽然挂着正规军的牌子，可是那些不过是些临时征召的部队。   
　　也因此滨海城部队的表现不如人意，也让黑岩城放松了警惕，认为滨海城不过如此而已。   
　　事实上，滨海城部队的强悍，岂是他们这些井底之蛙所能想象的？无论是军制，装备，经验，还是战斗力，都不是黑岩城这样偏域小城所能比拟的。   
　　黑岩城虽然小，但是它所占的地域并不小，尤其是在海盗之患基本上已经剔除的情况下，这里利于农作物生长的环境，将能成为滨海城的一个粮食基地。   
　　而且有滨海城在前面，黑岩城就会是一个安全的大后方，有了两个城池滨海城，在大陆中将会占据一个很满意的位置。   
　　漏髓对于慢雨的佩服不是一点半点。   
　　这就是军事人才对于战略家的佩服，漏髓虽然很能打，但是没有慢雨的调度，他只能瞎打，在一个优秀的战略家的指挥下，他才能充分的发挥自己的将才。   
　　“出发！    
　　漏髓下达了军令，他相信，更广阔的舞台在等着他。   
　　黑岩城和滨海城之间是一大片平原，虽然间中有几个小山包和几片树林，部队能够选择的进军线路还是很充裕的。   
　　但是无论怎么充裕，中间总是不免经过几个村庄，这么大的队伍，想要不被发现，那就要凭运气了。   
　　“尽量不要被人发觋，如果被发现了，那就没办法了！    
　　漏髓在战场上杀人杀的多了，但是杀手无寸铁的百姓，他还没做过，他是军人不是屠夫。   
　　可是这次没办法，他没有别的选择。   
　　黑岩城跟海盗的作战，让别人见识了一场不一样的战争，其中快反大队的移动骚扰作战和陷阱作战都给人留下了深刻的印象。   
　　如果他们在队伍的前面，大量埋设地雷，滨海城部队无疑会受到很大的损伤。   
　　好在他们不可能把平原上布满地雷，不说可不可能有那么大量的地雷储备，就算是对村民的误伤也是他们无法承受的，据说擎洲大陆城主联盟正在推动签署擎洲反地雷城际公约，但是这场战争估计是赶不上了。   
　　所以绝对不能被他们知道确切的路线。   
　　汪汪！    
　　前面突然传来鬣狗的叫声。   
　　“还是被发现了么？    
　　漏髓叹了口气，“没办法了！    
　　怎么回事？．．漏髓的脸色很不善，怎么刚刚进入黑岩城的地界就出事了。   
　　军长，我们没想到，他们的狗根本不吃肉包子，前哨刚刚进去就被发现了啊！    
　　一个军官气急败坏的跑回来报告。   
　　“你！    
　　漏髓一脚蹬在他的肩头，把他踢倒在地，“你这等于好几百条人命知道么呢？    
　　“军长，他们也没办法啊，我就没听说过，这世界上居然还有不吃肉包子的狗！    
　　漏髓军在滨海城过来的时候，昼伏夜出，都没有被发现，就是用的这带了迷药的肉包子，这迷药有一种特殊的味道，人可以轻易的闻出来，但这种味道却怜恰是狗儿最喜欢的，所以这种肉包子对于小狗来说，简直是无往而不利。   
　　他们是不知道，黑岩城所属的乡镇，为了防御海盗，几乎家家养狗。   
　　而这些狗都受了专门的训练，除了主人给的东西，谁给都不吃。   
　　他们蹑手蹑脚的声音也许能瞒得过熟睡中的人们，但是绝对瞒不过警觉的狗。   
　　“没办法了，赶在他们报信之前，把这个村庄给我扫平了，记住，鸡犬不留！    
　　漏髓不喜欢下这种命令，但是真的需要的时候，他也不会犹豫。   
　　鸡犬不留，那人自然是更不能留了。   
　　“杀人，不许放火！    
　　漏髓想起来，又叮嘱了一句。   
　　滨海城研究过黑岩城的战例，知道这里的村庄一旦受到袭击，马上就会烽火传讯求援。   
　　现在海盗已经完全被压制住了，这里的村民应该会有所放松，他们应该会有几十分钟的反应时间。   
　　这个报告很不可靠，里面用了很多“应该    
　　。   
　　漏髓对此是很不满的，但是这时候除了相信这个报告还有其他的办法么。   
　　“二十分钟，务必解决战斗！    
　　漏髓敲了敲桌子，“不惜一切代价！，’漏髓没有想到，就是他这一句不惜一切代价，让这个滨海城地主力军、王牌军差一点被打残。   
　　滨海城什么都研究过了，甚至包括赵汹指挥战斗时候的小动作，漏髓就专门配了一个千里眼。   
　　用来观察赵汹的小动作，从而半断他的意图。   
　　但是他们没有研究过赵汹对抗海盗时候最最基础的根本，人民战争     　　    
　　地道战。   
　　这或许就是战争理念的区别，这些人根本没有想过那些海盗为什么没有对村庄进行彻底的扫荡。   
　　他们根本就不相信那些抗锄头的土老冒能干出什么来。   
　　在他们眼中，恐怕那些土老冒唯一地作用就是在自己战功不足的时候，奉献出自己的首级作为替代品吧。   
　　“神射手一队二队，封锁烽火台！    
　　其实这个命今不用漏髓下，已经有两队神射手就位，这已经经历了许多次的演习。   
　　滨海城地探子也不是吃白饭的，每个军长手中都有一组路线图。   
　　途径的村庄里面烽火台位置都已经有标注。   
　　狼烟不是点上一堆火就行的，必须要特殊的燃料，也必须要特殊的高度和位置，所以只要把烽火台看住，只要别把整个村庄点燃了，就不怕下一个传讯台得到消息。   
　　“我就说应该先派人把中间的烽火台给拔了，就是不知道那群幕僚脑子里面想些什么！    
　　说话地是漏髓的副军长刘云，单耳族。   
　　平时主要负责给漏髓出主意。   
　　文人相轻。   
　　他对城主慢雨的那几个幕僚是很蔑视的，一向认为，这世界上除了他自己，就没有谋略家了。   
　　“说到谋略。   
　　这些长了一对饺子的家伙懂什么！    
　　这已经是他的口头禅了，据说有像整个单耳族漫延的趋势。   
　　（擎洲大陆大多数人长了两对相对的耳朵，看起来就像是还没封口地饺子）“也许他们也有自己地考虑吧。    　　    
　　漏髓敷衍着他，漏髓知道自己这个副军长的脾气，这家伙有才是有才，但是这脾气实在太不招人喜欢了，如果迎合他，那么这家伙就会得意忘形，滔滔不绝。   
　　如果反驳他，那这家伙能就这事情跟你吵上三天三夜，而且还不带中场休息的。   
　　虽然基本上火炬的火光不会被下一个烽火台看到，漏髓军士兵地火炬还是采用那种特质的魔法火炬，这种火炬能照亮周围二十米多的范围，而从远处看，却几乎看不到什么火光。   
　　这种魔法火炬过去是很帮少的，制造这种火炬，耗时耗力，对于魔法师来说，又不能同时修炼他们的魔法，甚至可能对他们的魔力修为构成影响，所以魔法师如果不是穷疯了，是不会制造这种东西的。   
　　可是最近，这种魔法用品却突然多了起来，要不然漏髓军还不能搜集这么多的装备呢。   
　　漏髓不知道，其实这些装备上，都打上了黑岩城制造的标记。   
　　用你制造的东西，来打你是一种讽刺，当然这要是打赢了的情况下。   
　　可是如果打蝓了，那么就是对方不但要杀你的人，还要赚你的钱了，黑岩城流出的这些魔法用品可没有一个是便宜的。   
　　“这魔法火炬还真好用！    
　　漏髓的指挥所到眼下的这个小村庄只有两三百米的距离，可是即便从这里看过去，也只能看到似有似无的光芒，如果不是预先知道，都不会发现有什么异常。   
　　不过里面不时传出来的惨叫声，也在预示着这里发生着悲惨的事情。   
　　“就是有些贵，不过值得了，一根魔法火炬的魔力能用好长时间，这种战斗能支持十几次呢！    
　　刘云走到漏髓的身边，他的心态似乎也已经调整好了。   
　　“这个村子叫什么，这是我第一次下这种命令。    　　    
　　漏髓的神色还是有些暗淡。   
　　“军长．．．．．    
　　刘云看起来倒是没有那么大的心理负担。   
　　“这也没办法，战争总是会有牺牲的，军长您不杀戮平民能坚持到现在已经很难得了，其他几个军的军长，哼。   
　　那简直就是以杀人为乐地“其实我也喜欢杀戮的兴奋感觉，不过我希望这种感觉只发生在正面战场上，而不是针对着这些手无寸铁的农民！    
　　漏髓停了一下，“对了，你还没告诉我，这个村子叫什么？    
　　“这个啊，红柳村！    
　　刘云翻动了一下手中的资料，“不过手无寸铁可不一定啊。   
　　军长，据说抵抗海盗的时候，黑岩城给各个村庄都配发了很多弓弩！    
　　“那又如何，没有经过专门训练的农夫。   
　　就算是给他们弓弩，他们会用么，正规的军队，跟那些上了岸腿脚就在晃悠的海盗是不一样地！，’漏髓眺望着村庄，“这就是屠杀，是我漏髓军事生涯中抹不去的污点！    
　　滨海城也是沿海的，不同的是。   
　　他并没有因为历史原因受到教会方面地压迫。   
　　所以滨海城的兵力一向是很充裕的，漏髓也跟海盗交锋过，正是因为在滨海城被打怕了，海盗们才把主要的目标集中在兵力不足的黑岩城地区。   
　　海盗上了岸还真的不是这些正规军的对手，漏髓率领一百人就能把五六百地海盗打得落花流水，所以他看不上海盗战斗力是理所应当的。   
　　他说的没错，这时候，村庄里面是在进行着一场屠杀．．．．．．二十分钟说快不快。   
　　说慢也不慢。   
　　就在漏髓的感慨中过去，可是惨叫声却还没有停止。   
　　“怎么回事，效率这么慢！    
　　漏髓的眉头皱了起来，“上去的是那个团。   
　　让他们的团长来见我！’，一个军有七个团，每个团两百人，还有一百是军直属队。   
　　漏髓对下属很好，但是战争方面御下也很严，战争中只要稍有差错，轻则军棍，重则斩首，毫不留情，所以下面的人一般地麻烦都会瞒着他，希望自己解决掉，而漏髓也欣赏这种态度，久而久之，这就成为漏髓军地一种传统。   
　　“您别动火，也许是这里村民的房子构造比较复杂，您也知道，您的士兵以前没有做过入屋杀人的事情，其他两个军这种事情恐怕就要顺手得多了，不过这不正是您值得骄傲地事情么？    
　　能劝住漏髓的，恐怕也只有刘云了，就像是漏髓了解刘云，刘云也了解漏髓，两个人这么多年的搭档不是白做的。   
　　“嗯！    
　　刘云的话漏髓很受用，他的怒火降低了不少，“是哪个团？，’同样的话，这一次漏髓的态度已经和蔼了很多，如果说刚才那个团长甚至有杀头的危险，那现在最多就是几十军棍了。   
　　副官少典的脸色有些尴尬，下面的情况其实已经报上来了，可是他确实不知道应该怎么说，才不会让军长迁怒于他，这漏髓军最不好干的就是副官了，经常会成为漏髓迁怒的对象，他已经是这三年来的第五个副官了，尽管漏髓在事后会后悔，会照顾前副官的家人，可那又怎么样，死了一切就都完了，至于军棍什么的就不用说了。   
　　“说，哪个团？是不是给了你好处，让你帮着掩饰一下？    
　　漏髓发现事情有些不对，他的语气再次严厉起来。   
　　是！    
　　副官咽了一口唾沫，他也豁出去了，爱咋咋地，伸头是一刀缩头也是一刀。   
　　“最先上去的是在前面的第三团，现在是第四团和第五团！    
　　副官少典一个立正，几乎是嘶喊着把下面传来的报告说了出来。   
　　漏髓这时候的脸色是真的变了，“你说什么，把报告给我，我自己看！    
　　他自己看？就算是赵汹来看，这个结果也不会改变。   
　　副官虽然已经豁出去了，但是内心还是有求生的欲望，他很多还没说呢。   
　　“第三团几乎全团覆灭，第四团和第五团已经损失过半，啊？啊！’，漏髓的眼睛几乎立了起来，“你居然敢隐瞒不报？    
　　漏髓喜欢命令下达，下属无条件的执行，如果质疑他的命令，会让漏髓觉得威信受到了挑战，这上有好，下必从之，他下面的团长不到万不得已，绝对不到他这里来求援就不足为奇了。   
　　尤其是这“不惜一切代价’    
　　这句话一出，你还来找不自在，那就真的是打算用自己的大好头颅祭天了。   
　　不过现在，他身边只有副官少典，能成为他的发泄对象。   
　　“把这个贻误军机的混蛋副官给我拉出去砍了！    
　　漏髓很有气势的一挥手。   
　　副官的脸色一变，他知道，这时候求情已经没有用了，这种事情他见得多了。   
　　“你才是混蛋，明明就是你自己指挥失误，只知道一味的推到下属身上，你算是什么军长，你这靠着连襟关系爬上来的王八蛋算是什么玩意心     　　    
　　．．．    
　　拖出去的时候，副官口中大骂不绝于耳。   
　　漏髓在处决手下军官之后，通常都会照顾此人的家属，所以少典的这种情况并不多见，漏髓的亲兵才想到要敲少典的嘴，动作却很不熟练，少典来回摇晃着头颅，就是不让他们碰到。   
　　“慢！    
　　漏髓挥手止住了亲兵，“你好大的胆子！    
　　漏髓立起来的眼睛略微眯起来，看起来就像是一只盛怒中的老虎。   
　　“我有什么不敢说，老子孤家寡人一个，也不怕你报复，你这畜生、混蛋、性无能、变态、疯子、王八蛋、绿毛乌龟．．．    
　　副官少典知道，自己不会有活路，还不如骂个痛快。   
　　亲兵刚才被漏髓制止，听到副官大骂，也不知道应不应该阻止了，而且作为亲兵来说，他们的处境其实跟副官差不多，他所说的他们也颇心有戚戚。   
　　“来人，拖出去，先把五肢给我朵了，再砍他的头，我倒要看看到底是谁性无能！    
　　漏髓终于还是忍不住了。   
　　“命令四团五团撤出村庄，投石车部队，快速上前，给我轰平了这个狗屁村子！    
　　漏髓的眼睛通红，看起来就像是一只胡萝卜刚被人抢了的兔子。   
　　收石车列阵’今天我要把这个逆村夷为平地！命今四团五团的人撒出村庄。    　　    
　　漏髓所谓奉行的原则，在自己的士兵大量伤亡的情况下，早就已经荡然无存。   
　　正规军和海盗不同，海盗没办法把船上的投石车拆下来，所以拿这些像是刺猬一样的没办法。   
　　漏髓军他们可是做好了攻打黑岩城的准备，他们有着完备的重型武器远程打击部队，这些是为攻城准备的，一个小、小的村庄应该不在话下。   
　　临时的校场中，对副官少典的行刑应该已经开始，从其间传来他的惨叫声，但是这家伙的信念可以说是够坚定的，在惨叫声中仍然夹杂着他破口大骂的声音，只是这时候他骂的就没有什么条理性了。   
　　“让他们停下！    
　　少典的叫骂声让漏髓又改变了主意，虽然杀人不少，但是敢这么骂他的下属少典是第一个。   
　　漏髓走到临时校场，少典行刑的附近，“怎么样，还能救活么？砍了几刀了？    
　　“报告军长，两刀，下面的东西和右手已经割掉了，正准备砍右手！’，行刑官一个立正，把头挺的笔直，唯恐有什么地方刺激到了漏髓。   
　　为了能让漏髓不至于过早死去，他们砍掉一个部位，就在那里用粘土糊上，虽然这不能治伤，却能有效阻止血液大量喷射。   
　　漏髓下令杀人杀的多了，亲自来现场观看却不多，看到这情景，也不禁皱起眉头。   
　　少典这时候已经进入了弥留之际，但是他的口中依然喃喃的嘀咕着，隐约能听出，他还在咒骂着漏髓。   
　　“给他换最好的药。   
　　一定要救活他，否则唯你是问！    
　　漏髓转身对带在身边的军医命令道。   
　　是！    
　　少典这个情况，能不能活下去真的只能凭天命了，但是军医却没有别地选择，漏髓不喜欢别人对他的命令有质疑，军医也只能祈祷了，如果少典死了，那句唯你是问也绝不是漏髓随便说说的。   
　　漏髓自然也不是良心发现。   
　　他只是突然觉得，让少典就这么死了，实在是太便宜他了，他要留着这个家伙慢慢折磨。   
　　也做出一个样子来给其他人看看，让他们不敢再轻视自己的权威。   
　　“报告军长，四团五团已经撤离完毕，加入对村庄的包围圈！    
　　除了直接进攻的部队，其他部队都会对这个小村进行包围，务必保证没有一个活口。   
　　“很好，开始！    
　　漏髓轻轻的一挥手。   
　　像是在挥去一只苍蝇，全然没有之前那种犹豫。   
　　滨海城一个军装备有五架巨型投石车，可以奠基升高，固定成为投石台，射程可以不小于放置在城头的投石台。   
　　十五架大型投石车，八十架中小型投石车，专门有一个团操控。   
　　为了这次行动１每个军还特地额外配备了一个补给队。   
　　就是负责制造和运输弹药。   
　　所以漏髓根本不用担心弹药地问题。   
　　而且大多数的石弹砸这种不怎么结实的茅草房，并不会因此破损，伞回来继续能用。   
　　补给队的队长却走到了漏髓身边。   
　　“漏髓军长，我建议这巨型投石车就不要使用了吧。   
　　对于我们补给部队来说，制造运输巨型投石车地石弹难度要比其他的投石车难度大很多倍，如果可以的话这次能不能只使用中小型的投石车呢？    
　　补给队虽然对漏髓军负责，到底不是漏髓直属，所以这个负责人对于漏髓就不像是他的属下那么畏惧。   
　　“恩，你说的有道理，我对于有道理的建议一向是采用地！    
　　漏髓突然间似乎是换了一张脸，其实他的属下都知道，漏髓很自负，他最不喜欢就是下属的所谓合理化建议，这个补给队长能有这个待遇恐怕跟他的姓氏有关。   
　　山姆，这个可是滨海城主的姓氏，这个山姆多半跟城主有些关系。   
　　“腾    
　　投石车特有的振臂声响起，随之而去的是一枚枚石弹，夹杂着尖利的破空声，砸在似乎已经被血雾笼罩地红柳村。   
　　即便是专门用于防御地城墙，也禁受不了大量的石弹袭击，更何况这些本就是为了住人的房屋，一个石弹砸下去，一栋房屋马上就被压成碎片，碎片中或会露出一段已经被压扁的皮肉，血水随之缓缓地渗出。   
　　“砸，砸，给我砸！    
　　没错，赵汹拜黑岩城附近的村庄都变成了一只只刺猬，只要进去，无论是海盗，还是其它什么，都会被扎得浑身是眼。   
　　可是刺猬只有在近身的时候才会发生效用，离得远远的用石头砸，不管是什么刺猬都逃脱不了被砸扁的命运。   
　　一个时辰过后，村子里面已经没有腰身以上的房屋，遍地都是圆滚滚的石球，远远的看去，到像是小孩子玩的弹球。   
　　有很多地方已经塌陷进去，那就是原来的地道，因为地壳不够厚，被石弹砸塌了下去。   
　　“军长，我们是要继续前进呢，还是要在这里把漏网之鱼打扫干净，看这里的情况，应该还有很多人在地道中没有被肃清。    　　    
　　刘云站在漏髓身旁，远远的眺望着红柳村，现在这个村庄名副其实了，里面歪斜的柳树似乎也已经被血水浸红。   
　　“如果不杀光，我们前面的行动就毫无意义，我们是为了保密而杀人，并不是为了嗜杀而杀人，你明白么？    
　　漏髓嘴上说得好听，但是所说的却是要杀光别人全村，这么说来反倒是嗜杀的军队，这个村子才可能留下活口。   
　　漏髓又派了两个团，小心翼翼的进入了村庄。   
　　不过这时候，村子里面已经没有了什么抵抗能力，就算是有，也只能算是零星的抵抗。   
　　村民毕竟不是战士，他们不知道那些人突然从村子里面撤出意味着什么，如果这里有一个合格的军事指挥，还知道让村民们撤离房屋。   
　　赶快下地道，那样或许损失会小一些，这时候也能给漏髓的军队造成大一点的麻烦，也仅仅是大一点而已。   
　　现在嘛，就算是手脚队下到地道中的人，多数也来不及带上弓弩，当初射击防御体系地时候局没有考虑到被投石车大规模袭击的可能性。   
　　如果说毁灭这个村庄的行动，漏髓是成功的。   
　　尽管他付出的代价大了一些，可是下一个村庄，漏髓就会直接使用投石车攻击，损失就会小、很多。   
　　作为防止消息走漏方面。   
　　他们却是失败的，因为这个时候，三条路线都已经传到了赵汹的指挥桌面前。   
　　“红柳村、马基坊、鼓庄！    
　　赵汹说一声，边上的参谋就在地图上插上一个小旗，旗上面印着一个骷髅，这本来是给海盗准备地。   
　　“这三个村子估计是毁了！    
　　赵汹说是估计，可是在场的所有人都知道。   
　　恐怕这就是事实。   
　　漏髓他们是控制了烽火台，让狼烟不能燃起，以为这样讯息就不会传递出去。   
　　可惜他们不知道，传递消息并不一定要点燃狼烟，有的时候狼烟没有正点燃起，一样能传递出一个消息。   
　　赵汹知道滨海城即将出兵之后，已经考虑到了这点，靠近滨海城的村庄。   
　　每个村庄都会在白天黑夜各一次燃放定时定向定色定规格地狼烟。   
　　如果说其中的颜色时间规格上面有了差错。   
　　那么自然就知道这个村子发生了问题，烽火台就会用特殊的组合把讯息传递下去，很快就到了赵汹的桌前。   
　　而且这还有另外一个好处，那就是他们自己还以为路线依然是保密的。   
　　不知道其实已经完全暴露在了赵汹的面前。   
　　队长，我们总结下来，他们可能的路线有下面这几条！    
　　参谋部地人也没有闲着，他们很快就把可能的路线归结了出来。   
　　虽然赵汹成为主教已经有些日子，赵汹的属下还是没有习惯叫他主教大人，可能是因为赵汹实在没有神职人员的气质吧，对于这些接近在他身边的人尤其如此。   
　　“红柳村的这支部队一共有三条可能的路线，其中路经树桩屯的这条线可能性最大。    　　    
　　“过马基坊地这支部队，也有三条可能地路线，具体那个可能性比较大我们还无法确认。   
　　，’这也是赵汹对他们的要求，拿不准没有关系，千万不能不会装会，拿不准可以再去调查，获得更多的资讯，但是如果不会装会，那可能造成的损失就大了。   
　　“至于过鼓庄地队伍，他们在到达落凤屯之前，只有一条可能的路线，绝对不会有问题，除非他们后退！    
　　说到这里，参谋部的人脸上似乎也露出了光彩。   
　　之前情报不足，兵力也不足，参谋部的人无法制定专门应对方案。   
　　但是他们也没有闲着，相关地点的所有情况，他们都已经烂熟于胸，按照赵汹的要求，也专门去请教了当地的农民猎户，亲身到实地考察过。   
　　“能肯定？，．赵汹又确认了一次。   
　　“绝对不会有错！    
　　参谋部的所有人都站了起来，齐刷刷的拍着胸口。   
　　好，我们就拿他们开刀，让他们为血债先付出一点代价！    
　　赵汹腾的站了起来，“我命今．．．．．    
　　说起滥杀无辜，赵汹也干了不少，尤其是寻宝者，那里面很多人都是无辜的，纯洁的小孩子也有不少。   
　　但是自己人被杀的感觉就是不一样，赵汹对于黑岩城现在还是挺有归属感的，其实现在黑岩城说是他的也没有什么不对，这些村民都是他的子民，也难怪赵汹会把酒楼的赌博生意停了，以前是以前的情况，现在再开就是自己祸害自己了。   
　　整个黑烟城的部队都归属赵汹调遣，莫尔斯知道军事上自己纯粹是个笨蛋，而且他也不担心赵汹会在莫雷面前出卖自己，最主要的一点就是，他的意见无关紧要，在黑岩城，赵汹才是最大的大猫。   
　　比起黑岩城地区广大的平原和众多村庄，它的兵力实在是太单薄了。   
　　如果想要有效的完全巡视黑岩城地区，那么赵汹至少要派一半以上的部队出去巡视，还要其中没有任何差错，所有人都不会偷懒，而且所有人的眼睛都是二点零还不眨眼。   
　　更何况对方也会派出侦骑，就算是发现了对方的部队，也不见得真的能报信回来，海盗们没有骑兵，才任由快反大队纵横，这一条对于滨海城的部队来说可行不通。   
　　滨海城的骑兵，单单论起坐骑来，比快反大队都要精良得多，谁都知道，绝大多数的骨马在速度上远远不如活着的骏马。   
　　而论起骏马的质量，军备一直怠疏的黑岩城也远远无法与滨海城相比，事实上，流落到黑岩城的所谓骏马大多都是滨海城挑剩下的，一旦被发现，逃都逃不掉。   
　　赵汹会采用这种战略，也是无奈而为。   
　　“命令，三条路线上可能的临近村庄，紧急撤离，务必做到坚壁清野。   
　　，．赵汹长出了一口气，要好好的说服，就用快反大队和我的名义，可能会有困难，让他们辛苦一下，有的人可能说话不好听，也忍耐一下，对于自己人受些委屈，就受些委屈吧。   
　　赵汹想了一下，“最好让后勤营的那些退役伤兵一起去，有的时候，他们说话会更容易让人接受！    
　　这些伤兵基本都是在跟海盗作战中受伤的，跟他们说话，那些村民不可能避免的会有些愧疚感，工作就会好做得多了。   
　　“如果实在不愿意走的，就让他们留下好了，让带头的掌握好尺度。    　　    
　　不过赵汹也不是老好人，为了一两个人，耽误所有人的时间，让自己的兵陷入危机，这种事情赵汹也是不干的。   
　　之前赵汹不是没有想到撤离村庄，不过之前对他们的线路完全没有概念，总不见得把黑岩城和滨海城之间的村庄全都撤了吧，现在确定了三条路线的顶点，需要迁离的村庄就要少得多了。   
　　虽然赵汹说了，如果有顽固不化，不肯撤退的，就由着他去，由地个来，说不定还能拖延一下滨海城军队前进的步伐。   
　　但是如果一个村子八成的人都不肯走，答应下来的也在反悔，那负责这个村子的人未免有些头疼了。   
　　大雪是城主府的人，这次被赵汹借调来完成这样的任务，负责这个地庄，倒不是因为他多么吐出，而是赵汹的人手有些不够用了，正巧在城主府的人里面挑中了他而已。   
　　所以，他要好好的表现，争取能够入了赵汹的法眼，他知道主教府其实正好缺少他这种行政性的人才，要是能够成为赵汹一系的人，对于他们这些厮混在城主府的人来说，简直就是一步登天。   
　　“大爷，算我求您了，这是上面下的命令，您这不是让我为难么？’，大雪一脸的苦相。   
　　“上面的命令又怎么样？我们被祸害的时候，上面在哪里，收税的时候倒是一个不拉，真不明白那些钱化到什么地方去了，化到狗肚子里面了么？还有你，让你为难又怎么样，看你这小子的样子就不像是好人，骗我们离开自己的家园，去任人宰割么，我跟你说，海盗办不到，你们也休想办到！，１这老头应该是这个村子里面颇有威望的，就是他的一句话，让本来意志不够坚定的人坚定下来，也让本来答应走的人开始反悔。   
　　“对，休想办到！    
　　围观的村民也是一阵群情激奋。   
　　赵汹到来之前，这些村庄那个没被海盗洗劫过几次，那么艰苦的环境都熬过来了，没理由现在生活好了，倒要背井离乡了，这滨海城的军队再怎么凶恶。   
　　也不见得比海盗更凶吧。   
　　大爷，您听我说，不是让您们一直搬走，等到这仗打完了，您老人家不是还可以回来么？    
　　大雪从来没有觉得自己对民众的脾气居然这么好，他们这些小官吏一向是对上谄媚，对下苛责的，这也是为官之道。   
　　“我呸！见你个大头鬼！    
　　老头可是一点都不给面子。   
　　狠狠地啐了一口，“等我们回来，这地这房子，是谁的就不知道了。   
　　还指不定是谁的呢，就现在这个城主他爷爷就干过这个事情，我跟你说，我老头子可是经历过的！    
　　莫里哀实行亲民政策也不过二三十年的事情，在那之前，他老子可没有这个必要。   
　　二三十年的怀柔政策，并不能消弭之前巨大怨恨。   
　　也难怪这个村子这么难动员。   
　　“你，你怎么能怎么说，真是不可理喻！    
　　大雪也有些破罐子破摔，这帮家伙太顽固，他已经准备放弃这个村子了，了不起大爷我不干了，凭借大爷的本事，到哪里混不到一口饭吃。   
　　话虽如此。   
　　放弃好不容易熬到的位置。   
　　尽管不过是个小官吏，对于一个没有什么后台地小、子，也是很难得的。   
　　“哼，不跟你们这些城里人说。   
　　俺们庄稼人肚子里的弯弯绕比不过你们！    
　　老头一挥手，“散了，散了，乡亲们，以后这帮家伙谁都不要给他们开门就是了！    
　　大雪牙关紧咬，恨不得把这老家伙放到嘴里面嚼碎了。   
　　“大人，这次可是麻烦了，完不成赵汹大人布置的任务，这次回去．－．．．．    
　　大雪不管怎么样，也算是个小干部，他也有着三四个手下，这次都带来了，就是为了漂亮地完成任务，要比快反大队退伍兵完成的还要好，这样才能引起赵汹的注意，才有变短时借调为永久转部门的契机，这些属下其实也是盼望着呢。   
　　“唉．．．．．．    
　　大雪的叹气还没有叹完，那顽固的可恶老头突然已经转过身来，打断了他，“你说赵汹大人，是快反大队的那个赵汹大队长么？    
　　“是啊，现在应该叫赵汹大主教了呢！    
　　大雪突然感到黑夜中似乎出现了一丝曙光。   
　　你们是为赵汹大人做事啊，怎么不早说呢，我还以为你们是城主府地呢，前面看你们的德行，呃，对不起，看你们的样子就不像是快反大队的！    
　　老头不好意思的轻轻敲了敲手杖，“误会，误会，既然是赵汹大人吩咐下来的事情，那还有什么好说的！    
　　“乡亲们，都出来，准备搬家，坚壁清野了，这可是赵汹大人吩咐下来事情，谁也不许给我怂包喽！    
　　老头的生意高亢了起来，整个村庄似乎都被他地声音震动了。   
　　“什么嘛，原来是赵汹大人地请托啊，你怎么不早说呢，小伙子．．．．．．    
　　是啊，早说不会有怎么多麻烦了么！    
　　．．．．．－．．－．．．“大爷，您放心，安置的地方我们已经布置好了，虽然不可能有自己家舒服，也不会让父老乡亲露宿，而且绝对安全．．．．    
　　大雪围在老头的身边前后乱转，也算是表现一下自己的感激吧。   
　　“行了，小伙子，忙你自己地去吧，老头子我也要整理行装呢！    
　　大雪正要离去，看到老头拿起了一尊雕像，本来放到神龛里面，以为就是一般的神像，也没有细看，可是老头一拿出来，大雪才发现，这个神像跟赵汹至少有七八分相像。   
　　村庄的撤离又各式各样的故事，一样米养百样人１什么情况都有，真的怎么都不肯走的人也有，但是各个工作队都已经接到了赵汹指示，时间第一。   
　　因此等到滨海城的部队到达下一个村庄的时候，看到的基本上都是已经疏散完毕的空村，就算留下几个人，也都是一些又臭又硬的家伙，从这里他们就知道，自己的路线已经暴露了，再隐藏下去已经没有必要了，纷纷改变策略，加快了行进的脚步。   
　　不过也有例外，过鼓庄的队伍。   
　　在滨海城战斗序列中排列第三，不过按照滨海城的习惯，还是按照军长的名字命名，怀恩军。   
　　怀恩，名字听起来不错，似乎是个好人，但是这种说法只会是没有接触过他地人才有。   
　　如果说漏髓对于产厉得有些苛刻，那么怀恩就是对自己以外的所有人都很残酢酷。   
　　怀恩的部队也有着他身上的烙印。   
　　漏髓前面说过的用普通民众冒充军功的就是他，这家伙不但敌人的村庄杀，滨海城的村庄，如果正好他地战果不足。   
　　别人又抓不住他证据的情况下，他也一样会屠戮。   
　　如果不是这次慢雨派给他的所谓助手，其实就是监视他，他在滨海城地区就已经为了保密开始杀人了。   
　　不过在过鼓庄的时候，本来以为是一块可口地大肥肉，谁知道这大肥肉不但肥腻的无法下口，里面还包含着众多的骨头碴子。   
　　不但咯牙，还扎坏了牙床。   
　　因为做这种事情得心应手，所以他的损伤相对于漏髓小很多，但是村子里面的琅多村姑很有乡土气息，这吸引了怀恩，他在鼓庄足足多逗留了一天。   
　　就是这一天，让快反大队的先头部队获得了宝赍的布置时间。   
　　鼓庄到落凤屯有三条路可以走，但是其中地两条都是穿过沼泽的羊肠小道。   
　　几个人行走固然没有什么问题。   
　　但是如果大军通过，这速度就未免让人难以忍受，而且在期间扎营也很成问题，所以说。   
　　赵汹的参谋团认为他们不可能选择这两条路。   
　　他能选择的只有中间的这条，宽广的，通向地狱的大路。   
　　快反大队在前线布置了两百人，就是负责在敌人可能经过的地方布置陷阱。   
　　在山洞中，快反大队获得了很多陷阱方面地经验，虽然在平原上，不可能取得山洞中那种特定环境下地效果。   
　　因为俘虏营的存在，地雷的供给很充足，快反大队需要考虑的不是如何让地雷充分发挥作用，而是怎么才能把这么多地雷埋下去，又不会伤到自己人和无辜者。   
　　为此赵汹特地颁布教今，无关人等不得随意外出，疏散过程中也有专人领路。   
　　赵汹地教令是以亡灵教会的名义颁发出去的，但是到了民众中，却已经变成了拜赵汹教的教令，这个教令在黑岩城周边民众中，比亡灵教会的可要好用多了，如果单单是亡灵教会的，说不定还有反作用。   
　　滨海城的三个军，在自己的线路上或多或少都受到了地雷的困扰，但是这里面最严重的无疑就是怀恩军。   
　　三个军之间也有自己的联络方式，他们使用的是一种删节版的魔法通讯装置。   
　　什么都有删节版，书有，动画有，电影有，这魔法通讯装置自然也有，虽然成本低了很多，但是最多两个月就会报废，平均到每天的花费，恐怕不比非删节版的少。   
　　不过作为一次军事行动，这东西也算是勉强够用了。   
　　“凭什么就我们受到的袭击最多！    
　　如果每个军都受到这种待遇，怀恩心理还平衡些，尽管他的损失不会因此而减少，可是现在，别的军面对的陷阱和地雷连他所面对的十分之一都不到。   
　　军．．．．．．军长，又有弟兄被地雷炸伤了！    
　　他的副官结结巴巴的进来报告。   
　　地雷埋在地下，威力就不显得那么强大，更多的时候它只是伤人而不杀人，可是这对于怀恩来说并不是好事。   
　　一个伤兵能拖累两个好兵，而且他们的惨嚎更会影响军心，也许一个两个人的惨嚎能激起士兵的血性，可是如果是几十个同伴此起彼伏的惨嚎，那再好的军队，士气也会受到影响。   
　　“把他们送到补给队！    
　　怀恩也想不出更好的办法，抛弃伤兵是不可取的，那样对于士气的打击更大。   
　　可是补给队说他们的运输能力已经到了极限，伤兵又不能像是石头一样堆积在一起，如果再接收伤兵，恐怕就要丢弃武器给养了！    
　　副官说话的时候还是有些胆战心惊，如果说漏髓御下过严，但是还有章可循，那么怀恩就是喜怒无常，不可捉摸。   
　　怀恩走到他的身旁，用仅仅两个人的声音说道：“那就让他们把伤兵堆积在一起！    
　　这种耳语可不是代表亲昵，副官的脸色瞬间变得死灰，他知道，自己已经死定了，不执行命今，怀恩会虐杀他。   
　　执行命令，怀恩一定把他当成是替罪羊，他也会被愤怒的士兵撕成碎片。   
　　是！    
　　他一个立正，转身出去，这个命令不会有任何的底根，这肯定是他矫令。   
　　“这该死的幕僚团，不就是老子没给他们上供么，居然给老子安排这么一条路线！    
　　怀恩狠狠的一跺脚，“等到老子回去，一定让你们一个个不得好死！，．怀恩知道，自己也就是说说而已，想要让幕僚团一个人去死都不容易，更不用说一个个都不得好死，恐怕只能等到几十年以后了。   
　　他回去还得一个个去讨好这些家伙，要不下一次安排给他的路线还会是最艰难的。   
　　如果因为怀恩的种种表现，以为怀是个蠢货，那就大错特错了。   
　　滨海城的军长中，包括后来扩军晋升的两个旱长，自由怀恩没有什么大后台，是凭借着自己的本事一步步爬上来的。   
　　但地雷的造成的影响，不仅仅是炸伤他的士兵这么简单，更主要的是，他派出去的侦骑。   
　　这些侦骑才是冲在最前面的，不可能有先头部队比他们更靠前，用句熟话来说，那就是趟地雷的。   
　　那么这些侦骑回不来也是正常的，怀恩现在就算不是睁眼的瞎子，也差不了多少了。   
　　战争，情报为先，没有情报，绝大多数的人都会无所适从，仅仅能从对手的性格好国王风格，半断这个对手的动向，无疑是太过艰难了。   
　　“如果我没有猜错，那个赵汹一定会在这里动手！，．怀恩在大路中间点了两下，那里是最适合设伏的地点。   
　　这里就是你们选定的埋伏地点？”赵汹从黑岩城，用最快的速度赶到了前线，就是怕这种情况出现。   
　　“我现在给你们再上一课，你们要认真听着，以后你们说不定都要是独挡一面的！    
　　赵汹跺了跺脚，“这里，本来是最合适的埋伏地点，但是怜恰因为，这里是最适合的埋伏地点，所以这里不能成为埋伏怀恩的地点！    
　　赵汹一通像是绕口令似的话语，让他手下的中层将领都有些迷糊了。   
　　“识字课本上，曾经讲过有名的一场战役，叫做长平之战，你们知道么？    
　　看到几个人都点了头，赵汹才继续下去，“那一仗奠定了赵国衰败，秦国兴盛的基础，可是你们知道么，长平之战前，秦国的主将武安君白起命令全军，不得泄露武安君在军中，就是怕对手从指挥官上，推断出部队的作战方式。   
　　，．“识字课本可不仅仅是为了让你们认字，里面还有很多十分重要的知识！    
　　“姐夫，您懂的真多，怪不得您总是把识字课本里面的东西挂在嘴边呢！    
　　作为自己的小舅子，赵汹也算是重点培养了，上课的时候，他怎么能不在。   
　　“滨海城三个部队的主将，既然已经完全暴露在了你们面前，你们就应该根据对方主将的性格身份，过往的战斗风格，重新制定战斗计划。   
　　，．“这里！    
　　赵汹又强调了一次，“如果是埋伏右路的额黎撒，没有错，按照那个家伙的性格，他是不会注意到的。   
　　如果是埋伏中路的漏髓。   
　　你们也不能放在这里，你们应该放在这段路的尽头，刚刚出去地地方，漏髓用兵谨慎小心，只有在他松懈的一刹那，才是最容易打垮他的时候。   
　　但是对于怀恩来说，最好的地点如     　　    
　　．．．向后两百米！    
　　“你们很让我失望啊，之前我特地让人把这几个人的资料。   
　　包括他们以往的用兵，以及他们个人的生活状态，性格，等等都做成资料。   
　　送给你们，你们恐怕就算看了也没有往心里面去吧！    
　　赵汹的一番话，让这些已经习惯了胜利地将领都地下了头。   
　　所以我才会急着赶过来，就是怕你们无谓的吃亏，虽然说，人都是要经历挫折才会成长起来，但是我这个人对自己人还是比较心软的。   
　　就让我的教ｉ１成为你们地挫折，而不要是战场上的损伤作为成长的教训１！    
　　赵汹的话，时刻不忘收买人心，里克就不说了，其他人听了这番话，如果不感动，就是天性凉薄了，对于那种人。   
　　赵汹有一个形容词。   
　　叫做养不熟的狗，他会尽快的将其排除在外。   
　　“好了，别磨蹭了，赶快把这里的布置拆除。   
　　向后推移两百米，相关地事情我慢慢跟你们解释，我还希望你们里面能出几个名将呢，我以后也不能总自己带兵啊，再说恐怕以后我也没有多少机会亲自用兵了！，’赵汹说着有些感慨，他还真的舍不得在战场上纵横的感觉，躲在幕后也很有意思，但是想要激发男儿的热血，果然还是应该奋战在战场上。   
　　赵汹在快反大队的威望自不必说，他的命令，就算是再匪夷所思，手下人也会不折不扣的执行。   
　　他说的没错，这帮家伙太习惯于胜利了，甚至于觉得只要模仿赵汹，就能无条件地获得胜利。   
　　滨海城把怀恩放到左路，并不仅仅是因为排挤他，而是因为大概只有他才能最适合这最艰难地左路了吧，左路突击一旦成功，对黑岩城所能造成的威胁也是最大的。   
　　只要滨海城兵临城下，就基本等于胜利了。   
　　跟海盗围城不同，那时候黑岩城上下一心，即便是民众都是潜在的兵力，而且他们还有整个大陆地援军可以期盼，只要挺过最初一段时间，就胜利在望。   
　　当然黑岩城打得也不错。   
　　可是滨海大军围城的话，黑岩城基本上是没有援军指望的，而且滨海城能够顺利作战的只有一个快反大队五百人，教会直属队不到一百人，其他的城防一队二队大半都是新招募的新兵，真正的老兵本就已经被莫雷带去了海上，更何况这两个部队的老军官基本可都是心向莫雷这个前少城主的。   
　　这里也有赵汹的原因，快反大队可是把他们都压得喘不上来气，士兵还不怎么觉得，那些军官心里面总是不舒服。   
　　这些赵汹也清楚，虽然赵汹有把握，即便守城也不会被攻破，但那样就是苦战了，而且对于黑岩城来说，短时间两次被人围城，对它的发展也有很大的影响，民众的信心也会因此受到影响。   
　　如果引起难民潮就糟糕了，在人口稀少的年代，人口就是财富，就是战争的潜力。   
　　因此赵汹不能把战争拖到守城。   
　　赵汹的坐骑到底比一般的快马还要快上很多，等到埋伏的阵线向后推移后有一阵子，除赵汹外的先头部队才赶到，这时候怀恩的先头部队，离着也不到两公里了。   
　　从进入这条路开始，怀恩一直都在前军，时刻打量着这里的地形。   
　　“军长，有必要这么小心么，黑岩城有战斗力的部队，加起来也不过是我们一军的三分之一，他们还不能全都派出来，更何况，咱们军的战斗力，即便是在滨海城，也是数第一的！    
　　说话的是怀恩的小舅子，也只有他才敢在怀恩的面前说些蠢话吧，谁叫他的姐姐得宠呢，换一个人早就被觉得厌烦的怀恩录皮塞草，做成草包了。   
　　“我的军队，战斗力虽然天下第一，但是那是建立在我的谨慎上，你要记住，主将无能，累死三军！    
　　怀恩心里确实很讨厌这种笨蛋。   
　　偏又自以为是，“如果我的智商跟你一样，恐怕一只剑圣组成的部队，也不可能获胜吧！，．不过说起自大，怀恩比他的小舅子有过之而无不及。   
　　“战阵决定胜负地有三部分，人地天。   
　　人这方面我们军无疑占绝对优势，黑岩城最精锐的快反大队成立也不到一年，这一点时间。   
　　无论赵汹如很翻手为云，也不能塑造出一直铁军出来，最多不过是看得过去而已，跟我的怀恩军当然无法相比。   
　　不过这地利天时。   
　　尤其是这地利，也是影响战争走向的。   
　　我们对黑岩城附近地形的研究，只能通过地图，这地图画得再详细，也无法代替实地的观察，我倒是想要亲身来这里走上一走，可是没有机会啊。   
　　所以现在要特别的小心！    
　　怀恩说话的时候，眼睛也没有闲着，从地势到地形，什么都无法逃过他地眼睛。   
　　忽然怀恩一抬手，止住了前队前进的脚步。   
　　“军长，怎么了？    
　　前队指挥官急匆匆的跑到怀恩的身旁。   
　　“在这里设伏，也太看不起我怀恩了！嗯，恩！    
　　怀恩没有回答他地问话。   
　　只是轻抚着下巴。   
　　脸上露出嘲弄的笑容。   
　　“队长，他们行进的脚步停了！”伏在地上听声音的哨兵报告赵汹道，“要不要到前面去看一下！    
　　“绝对不要！    
　　赵汹放缓了语速强调，“我关心的倒是。   
　　他们脚步停下后是什么样子的！    
　　“什么？    
　　哨兵有些没听明白。   
　　“我是说，他们是还有些杂乱的脚步，还是立刻安静了下来，你能不听出是不是有人坐了下来，还是所有人都整齐地坐在地上．．．．．－    
　　“脚步声是一批批的停下来的，中间还有其他的脚步声，还有机器的移动声，似乎是投石车吧？    
　　这个哨兵专长就是听地，很细微的细节都听了出来。   
　　“是么，看起来不好对付啊，传令下去，等一下不要硬拼，如果能全歼固然好，不能全歼，占一下便宜就走也不是什么不能忍受的事情！    
　　一个军队的战斗力如何，往往能从他们地军纪表现出来，不一定是那种面对百姓地军纪，战场上令行禁止的情况更为重要。   
　　当然，这一点快反大队也做得不错，恐怕就算是自傲的怀恩也无法想象，快马冲锋的时候，所有马匹转弯时候与前一匹运行轨迹偏差不得超过十公分是什么概念。   
　　没错，如果单单是训练，赵汹绝对没办法把快反大队练成铁军。   
　　但是快反大队不同，快反大队是在战场上成长起来地，战场上的一天，往往等于训练了一个月，这句话所有人都不会陌生吧。   
　　而且上过战场与没上过战场，本来就是士兵的一道分水岭，上过的就是老兵，没上过的不管当了多少年兵，都还是新兵蛋子。   
　　战场练兵不是没有人想过，但是新兵在战场上的淘汰率太高了，高到这里所有的城主都承受不起。   
　　像是快反大队这样，有“孱弱    
　　的海盗作为磨刀石机会的，几乎没有。   
　　就算是赵汹，以后想要再找这样的机会也没有了，最多也只能让老兵带带新兵。   
　　赵汹在跟手下讲解练兵论的时候，伏地的哨兵突然站起身叫道：“队长，小心，他们的投石车发射了！    
　　“没关系，他们的目标在那里！    
　　赵汹的手指指向前面的埋伏地点，“最好的埋伏地点，往往是最危险的埋伏地点，尤其是面对着有分量对手的时候！，．仿佛是在印证赵汹的言语，赵汹的话音刚落，一个巨石已经砸在地上，不偏不侍，正好就是赵汹手指的方向。   
　　这巨石揭开了一场石雨的序幕，紧随它之后，上百颗巨石砰砰的撞在那小山坡前后，相隔几百米都能感到地面的震动。   
　　快反大队也经常使用投石车阵对敌阵地进行突然的覆盖打击，清楚在没有周全准备下，阵地会遭到什么样的打击，不过快反大队使用呃通常是骨质投石车，骨球落地时候的震撼比起巨石来，就稍差些了。   
　　“如何，现在服了吧！    
　　赵汹转头笑道，几个属下想到如果赵汹没有赶来，可能发生的事情，脸色都吓白了。   
　　“我用兵喜欢用奇，所以你们也受到了影响，但是你们要记住一条，奇十胜不如正一胜，我用奇是因为不能在正面的战场上取胜。   
　　你们用兵的时候，不能把奇放到首位，更不能把一切都押宝在奇兵上！    
　　赵汹话锋一转，“不过你们的那些工事也不是没有作用的，就算你们不在哪里修建工事，我也会在那里修上一些，让别人这么多蛋下下来，却什么效果都没有，未免也太欺负人了    
　　“哈哈！    
　　不管好笑不好笑，这时候不笑的就不是合格的部下。   
　　而且如果让我临时修个假的，我恐怕就没有那么上心了，只怕也没那么容易骗过那家伙！    
　　随着巨石的砸击，小山坡上甚至溅起片片血花。   
　　那是赵汹把牲畜麻醉了，放置在山坡上，当然，期间也有一些换了衣服的俘虏，废物利用一下嘛。   
　　就像是赵汹一样，怀恩这时候也是琅得意的给部下上课。   
　　“看到没有，那个飞起来的长条物，中间还有一个凹折，那个就是工事里面的树干，还有那红色的，分明就是血花，这个世界上，能埋伏到我怀恩的人，还没有出生呢！    
　　也许他说的对，因为赵汹本就不是这个世界出生的。   
　　怀恩军的投石车还在工作，他的部队就已经准备好前行了，怀恩管这个叫做步投协同。   
　　另外一面，赵汹也在进行最后的布置。   
　　跟他们造成足够的损伤之后，我们就撤退，红，你已经测好他们投石车的方位了么，你带着投车队到那里！    
　　赵汹一指沼泽地，“你对他们的投石车阵地进行两次毁灭打击，务必摧毁，然后再支援主阵地！你开始的时候，就是我们进攻的号角。    　　    
　　投石车的架设，准备弹药，都需要一定的时间，这方面，骨质投石车有着先天的优势，它准备和拆卸的时间都要短的多了。   
　　也只有骨质投石车才能完成这样的任务，这里几块沼泽里面的个地，虽然能承受人的分量，但是如果是投石车和石弹，那这干地很快就会毫不抵抗的沉下去。   
　　在战争中使用法师，擎洲大陆多半还停留在法术互相攻击上面，当然，这跟亡灵教会不参与城池之间的进攻也有关系，亡灵教会外的亡灵法师绝大多数都是未能得到真传的。   
　　因此，怀恩根本就不知道骨质投石车跟投石车有什么不同，他的概念还停留在骨质投射车的射程短，骨弹飞行时间长，威力小上面。   
　　其实何止是他，包括很多亡灵法师，甚至是教会里面法师也都是这么认为的。   
　　其实就算是他知道，又怎么会想到，在旷无一人的沼泽中会突然冒出一堆投石车呢。   
　　怀恩留下一个团，帮助守护投车团，他还是很小心的，知道在后阵的投石车一旦被人从后面包抄，会受到很大的损失。   
　　其他人都快速冲锋，务必一举攻下那个山坡。   
　　他们冲上山坡的时候，几乎没有受到什么反抗，敌人本来在山坡上设置的陷阱，也已经被巨石破坏得七七八八，能发挥作用的没有几个。   
　　他们冲到山坡上，山坡上已经被巨石砸得光秃秃的了，就连小草都已经被碾成了青草汁。   
　　混杂在青草气息中的，还有浓烈的血腥味，闻起来更像是吸血鬼喝的血酒里面，掺杂了一两滴提香的草汁。   
　　怀恩的眉头皱了起来，这里不完全是人血的味道，如果说是部队中随军地牲畜，这牲畜的比例也太大了一些。   
　　怀恩的鼻子抽动了两下。   
　　血腥中还有着一股甜香的气味。   
　　如果要说怀恩杀过的人，少说也有万八千的，他熟悉人血中每一种味道，这种味道绝对不是人血中应该有的，除非那个人．．．．．．已经被麻醉了。   
　　“那里，随军魔法师，照射一下！    
　　虽然那里的景色没有太大地不同，但是怀恩还是一眼盯住了那里。   
　　没错。   
　　就是那里，现在草原上有风，可是那里的草丛树叶居然一点晃动都没有，这太反常了。   
　　不过对手中有那么多魔法师么，这也太奢侈了。   
　　怀恩咬咬牙，那些该死的幕僚，把滨海城教会支援的魔法师都给了中路地漏髓，娘的！他忘了，当初他是极其拥护这个决定的，因为他讨厌教会那些装腔作势的家伙。   
　　更不允许自己的军队中出现自己以外的核心。   
　　城主慢雨，也是在考虑，这三个人之中，能够跟教会的法师们精诚合作地只有漏髓，这才会同意把教会法师全都配给给漏髓，当然希望集中发挥作用是更重要的原因。   
　　不过破除那些魔法不容易，给那魔法造成一些破绽，怀恩的随军魔法师只要一个人就能办到。   
　　叮！    
　　他释放的魔球飞到那里。   
　　似乎是在平静的水面上丢下了一块石头。   
　　那里的景色就像是水中的倒影，一波一波的荡漾起来。   
　　“军长，没错，哪里确实是环境。   
　　军长您太了不起了，这都能看出来！’，魔法师一片不要钱地马屁级涌而出。   
　　“闭嘴！    
　　怀恩平时很喜欢听地马屁声，这时候没有一点心情理会。   
　　他迅速估计了一下形势，“全员隐蔽！    
　　他的话还没有说完，从那晃动中的景色中，突然飞出了一群蝗虫一样的东西。   
　　“是弩箭！    
　　怀恩一声呻吟，“怎么可能，弩箭怎么可能有这么远地射程，这里距离那里有两百米远呢！    
　　其他的部队不可能，快反大队就可以。   
　　快反大队的超强弩研制出来，其实在海盗之战的前夕，不过早期超强弩还来不及大量配备，只有少数几个人有。   
　　几个精英，有着超常的武器，这不足为奇，怀恩自己的强弓也有这样的射程，甚至更远。   
　　到了战争后期，快反大队又被排挤在外，实际上等于是丧失了一个观察快反大队最好的一个机会。   
　　那就是快反大队停留在人们视野中的最后一战，就是那个时候。   
　　至于寻宝者之战，虽然有那个消息，具体的情况却无人知晓。   
　　也许是怀恩的注意力太过集中在眼前的这景色，他没有听到，在沼泽深处，响起了几声“腾腾    
　　类似弓弦绷紧的声音。   
　　“这仗怎么打！    
　　怀恩脸上的肌肉抽动着，看不见对手的战斗，只能凭借直觉么？这也太离谱了吧。   
　　仿佛是回应他，那幻境终于在晃动中破碎了。   
　　干得好，异！”怀恩不忘杏奖一下自己的魔法师。   
　　“那个，恩！    
　　异很想说，那跟我没关系，是他们自己的魔力耗尽了，不过想想，还是不要为了这点小事，麻烦军长大人了，就勉为其难的把这个死猫愉快的吞了下去。   
　　怀恩也是心情激荡之下，高估了快反大队的法师。   
　　如此大的幻境至少需要三个法圣的魔力，那是整个快反大队所有法师加起来都不够用的，就算是够，赵汹又怎么可能让他们把魔力浪费到这无关紧要的方面，在这里耗光了，接下去的战斗要怎么打？不过谁叫赵汹现在有庞大的后勤生产基地呢，一万人的后勤，供应五百人的军队，真的是想想都觉得奢侈吧。   
　　那里生产的魔力珠可是有半衰期的，经过一次衰变的魔力珠价格难免大打折扣。   
　　因为滨海城的关系，这些东西向外的销路受到很大影响，走神恩城路毕竟太难走，不便大量运输，这样估计至少有一半的魔力珠无法在半衰期之前卖出。   
　　用在这里也算是废物利用吧。   
　　怀恩自然是想不到这一点，这就好像是为了打一只兔子而动用了投石车一样，这么打仗。   
　　就算是作为大陆财富集散地的吉天城，财政也会吃不消。   
　　可赵汹就是把这么败家的战斗方式弄成了现实。   
　　幻境虽然破灭了，但快反大队的箭矢却没有停止，快反大队的箭矢射出分成两种，一种是直射，一种是抛射。   
　　弩箭地抛射距离和落点是很难掌握的，但在这之前，他们已经把射者诸元标注完毕。   
　　这也算是地利的一种。   
　　怀恩一看这个距离就知道，想要在这个距离还击，除了少数人，其他人的箭矢根本不够距离。   
　　好在这个山坡上还停留了不少巨石。   
　　这些巨石能作为他们挡箭的东西，虽然不如工事严密，对抛射的箭矢防御差强人意，也算是聊胜于无。   
　　对，投石车！    
　　怀恩想起来自己的投石车应该还在发射状态中，没来得及拆除。   
　　巨型投石车架设的投石台有效射程自然比一般地投石车远很多，只是这次为了进攻方便。   
　　投石车阵都放在一起，也就是说这个小山坡根本不是投石台的最远攻击距离，这投石台应该可以打到对方的箭阵。   
　　对方为了箭阵的打击密度，箭阵排列地都比较紧密，如果能把巨石抛进去，绝对可以造成巨大的杀伤。   
　　“命今！投石台攻．－．．－击！    
　　怀恩回过头，愣住了。   
　　如果说这山坡上，他们是被人压得抬不起头来。   
　　期间不断的有人受伤或者阵亡。   
　　算是相当窝囊的话。   
　　那么投石车阵那里，简直已经可以算是悲惨了。   
　　投石车毕竟不是迫击炮，现代炮兵从确定目标到定向射击只需要二十秒，所以炮兵如过不能确定对方炮兵的位置而先开炮。   
　　就是一种自杀的行为。   
　　可是作为投石车，转向就没有那么方便了，就算是再熟练的操控车手，也需要至少两分钟地时间。   
　　而这两分钟，对于红率领的亡灵投石车队，足够发射六枚骨球。   
　　就算是骨球威力不如石球，但是它胜在频率够高，一旦被它进入射程，而且先期发射的话，那这些看起来真的就像是天上掉落的流星雨，只不过对这流星雨许愿是没用的，这流星雨带来的除了肉姘就只有肉糜了。   
　　巨型投石车是亡灵投石车队重点打击的对象，在第一轮射击过后，五台巨型投石车就都已经丧失了功能。   
　　后面地几轮，红都指挥投石车把进攻目标放到了其它投石车以及掩护它们地那个团身上，巨型投石车可是很值钱的，而且以黑岩城现在的水准，自己还不能制造，现有的都要外购，快反大队也没有这样地人才，这些巨车如果能够修复，对于快反大队来说也是很不错的装备。   
　　其实这些巨型投石车也花了滨海城不少外汇储备呢。   
　　不过就是这短短两分钟时间，就算骨质的投石车比较轻便，而且不发射的时候也无需把骨球放在上面，在沼泽中还是不免沉了下去。   
　　如果是普通的投石车，就真的是敌损八百，自损一千了，这些投石车肯定是捞不出来了。   
　　但这是亡灵系的投石车，它跟所有的亡灵都有一个特质，那就是能从亡灵界召唤，也能送回亡灵界去。   
　　已经大半陷进沼泽的投石车，上面的白光纷纷一闪而过，随之投石车也消失不见。   
　　接着，红又一声今下，投石车再次被召唤出来，不过方向已经对准了那个小山坡，亡灵投石车虽然转向较快，但是在沼泽中也不方便。   
　　这次出现的投石车已经少了很多，亡灵投石车毕竟处在低阶亡灵的顶端，召唤一次需要的魔力不是一星半点，而且发射的时候召唤骨球，一样需要魔法师提供部分魔力支持。   
　　能连续召唤两次亡灵投石车的法师并不太多，这还是这些人已经得到了魔力球的支持。   
　　魔力球不是血髓，虽然能帮助魔力恢复，却不是瞬间完成的，最多是把他们恢复的速度加快一些。   
　　不过快反大队的这帮家伙，哪个身上没有几样不错的魔法装备，历次分红都让他们有着不错的分成，其中帮助恢复的更不在少数，这才让第二次召唤出来的亡灵投石车有了一定的规模，不至于三瓜两枣的让人笑话。   
　　尤其是红等人的教会裁半小队，快反大队的这帮家伙尤其不想被他们比下去。   
　　怀恩看到投石台被摧毁，他犹豫了一下。   
　　因为虽然没有投石台的支持，可是这场战争他未必会输。   
　　比起攻城战，怀恩也更希望跟赵汹的部队野战，在他看来，野战更有利与发挥他部队的战斗力优势，真的到了攻城战，对方的远距离优势恐怕更能发挥，自己的部队损伤会更大。   
　　所以他犹豫了，他能看出，赵汹这次的部队即便不是所有主力，也至少有一半人。   
　　，如果冒着箭雨冲上去，说不定可以一战儿定江山。   
　　他猜的没错，但是在战场上犹豫是最不可取的，对于一个具备常识的将领来说，即便是错误的决定，也比犹豫要好。   
　　就在他犹豫的这片刻，红他们召唤出来的第二次投石车已经布置完毕，在这小山坡也下起了流星雨。   
　　因为山坡上本来就有较多的巨石，所以箭雨的损伤不大，这也是怀恩自我估计过高的原因之一，他认为他能挺住。   
　　另外一个原因是他注意到了对方的石弹是从沼泽地里面飞出来的，也只有这样他们才能躲过他的法眼吧，不过他们的石弹在几轮过后就停止了，应该是弹药不足，或者是投石车沉下去了吧。   
　　他猜的没错，可惜他只猜中了开头，没有猜中结尾。   
　　当漫天骨球落下的时候，他知道，自己错了。   
　　骨球装在石头上，骨球自然会被撞得四分五裂碎片满天飞，可是这样它的杀伤力更大了，对于一个人来说，整个的骨球实在是太浪费了，只要头颅大小的碎片就足以致命。   
　　而且他们躲避的方向都是箭矢来的方向，这个骨球是从另外一个方向飞来。   
　　骨球撞到石球上面，它们碎裂的同时，巨大的冲量也会让石球滚动，不过多数时候，动量不足以让石球滚出自己砸出的深坑，石球又会滚回来。   
　　最悲惨就是这种情况，因为人就躲在石球的下面，这一下往往会把这些人的半身压得贴在地上。   
　　“撤退，撤退！    
　　第一波骨球下落，怀恩就不得不喊出了他十多年都未曾喊出的耻辱言语。   
　　战场上的战机有时候不过就是存在几秒钟的时间，在这几秒钟的时间里面，做错了正确的判断，那么也许胜利就会随之到来。   
　　可是如果错过了这几秒钟．．．．．．其实怀恩的时间远远不止几秒钟，他发现幻景异常的时间远远早于赵汹的预计，怀恩在长久的生死厮杀里面，培养出了一种野兽般的直觉。   
　　可惜，不管他的直觉如何，都比不了完善的战略计划，否则的话，岂不是真正的野兽永远不会被人捕猎？等到骨球落下，怀恩再喊出“撤退    
　　的命令，甚至于比亡羊补牢还要迟。   
　　就像是从来没有经历过挫折的人一样，怀恩军过去也没有经历过失败，所以他们应对失败的反应就如同那些人一样，一团糟。   
　　或许此时怀恩下定决心，命令队伍拼死一搏，还有希望，不过是两百米的距离，跑得快的可以在十几秒（体力比地球人好很多）内冲到对方的面前，混战就是怀恩军的强项了。   
　　当然这前提是赵汹没有做其他安排。   
　　然而这句“撤退    
　　一出口，就导致了怀恩军的崩溃，刚才即便是躲避也军纪严明的军队，在这一刹那间，似乎都变了，变成了一只乱军。   
　　怀恩后悔也来不及了，也许他换一种说法，比如说“援助后军    
　　或者是“抢救投石车    
　　都会好很多。   
　　其实快反大队跟他的部队一个毛病，快反大队也没有失败过，越是这样的部队，越禁受不起挫折，因此这次赵汹才会这么紧张，就算是失败也分大小，赵汹不可能把这么关键的战役用作他们成长的试验田。   
　　“追击！    
　　赵汹一挥手中的令箭。   
　　早就已经准备就绪的部队，操控着马匹，踏着整齐地步点，向着怀恩的乱军冲去。   
　　这不是赵汹追求形式主义，对于败军来说，军容整齐的追兵最让他们提不起反击的信心，相对来说，这种败军也最受到赵汹的欢迎。   
　　红的投石车小队。   
　　第二次召唤的投石车也很快陷进了沼泽，能三次召唤的就太少了，而且这时候也没有了必要，他们很快也回到了大路。   
　　在一侧占据了一个小丘，用手中地弩箭，对败兵一个个的点名。   
　　几个魔力还允许的法师也不会放过这个表现得机会，他们再次把投石车召唤出来。   
　　这时候的骨球杀伤倒还罢了，威慑力却不可低估。   
　　一个部队地训练程度如何，主要可以从几个方面看出来，一看行军。   
　　二看撤退，三看防御，四看进攻。   
　　怀恩军到底算是训练有素，底层的军官也很称职，过了刚开始几分钟的慌乱，就陆续有断后的军官阻止起士兵抵抗。   
　　不时有贪功的快反队员冲进这些临时组织起来的队伍，然后就像是一颗小石头落进了小水池当中一样，溅起一个水花后就消失不见。   
　　虽然这水池很快就被蒸发殆尽。   
　　可是这小石头却也不会再被找到。   
　　“放缓脚步！    
　　赵汹轻轻的挥动了手臂。   
　　虽然这种抵抗组织得再好。   
　　对于追兵来说，也不过是阶藓之疾，追击败兵应该来说是战损比例最少地一种。   
　　可就是这种战损，快反大队也承受不起。   
　　他们五百人的对手是对方三个军，近五千人，还不算滨海城教会支援的那些法师和教会直属部队。   
　　滨海城比黑岩城大得多，相对来说，他们教会的力量也比黑岩城大很多。   
　　十比一的战损，赵汹也承受不起，他在追击的最前线，就是为了随时给这些人踩住刹车。   
　　看到组织抵抗的怀恩军越来越多，赵汹终于下令停止了追击的脚步。   
　　“头儿，怎么不追了，追下去，我们一定有办法全歼他们地，这么薄地防线，我们只要一个小突击，就能把它撕碎！    
　　“他们这防线，对我们是没有什么作用，但是要突破这个防线，我们至少会有几十人的损伤，虽然比起战果来，这个消耗并不大，但是要知道，我们的敌人可不仅仅是这么一个军！    
　　赵汹看了看怀恩军，“这个军队的士气已经完蛋了，就算留下地人多一些，也已经不足为患，他们对于这场战争来说，已经是等于全军覆没了，我们不必要为了意气而让自己有所损伤，更何况他们回去的路也不是那么平静吧，不知道他们还有多少人能回到滨海城呢！    
　　不过他们也不会让怀恩军撤退的那么容易，他们最后用强弩和投石车好好的送了他们一程。   
　　除了派给红的投石车小队，其实还有很多人有召唤投石车的本事，这时候也派上了用场。   
　　作为那些英勇的，用自己生命为同伴掩护的士兵，赵汹就让他们求仁得仁了。   
　　三条路中另外两条小路，走大军肯定是不合适，但是走几个人的小、队没有什么问题。   
　　所以早就有人绕到怀恩军后面，在他们曾经走过的地点上，埋设了很多陷阱，虽然不能让他们全军覆没，不过怀恩军想要回到滨海城，却也不是那么容易的事情。   
　　“军长，我们真的要撤么？城主那里不好交代吧！，．补给队一直在最后，撤退的时候倒是正好在最前面，所以这次补给队的伤亡到不是很大，也难怪他能说出这种话，其他团战损最少的也有一半以上，他的这种话听起来更像是风凉话，可是有什么办法呢，军补给队并不从属于军长，而是直属城主的，队长也是城主的亲信，他只对城主负责。   
　　“城主大人那里，我自然会去解释，你可以去看看，部队现在这个样子，不撤还能怎么办？    
　　怀恩站起身，有些悲哀的看着营帐外面。   
　　这一仗之后，不仅仅是跟随他的士兵伤亡大半，恐怕自己回去之后，也不能再担任一军之长了吧，一个落魄贵族，果然最多只能做到这个地步么？伤亡倒在其次，最主要，部队的士气已经垮了。   
　　怀恩清楚。   
　　这时候什么鼓动都是无效的，这些人已经在无法还击的攻击中丧失了信心，唯一能让他们振作地是一场胜仗，可是想要从那支部队身上获得一场胜利。   
　　谈何容易，他眼前浮现出那队伍里面的一个身影，尽管没有人特别簇拥在他的身旁，他也知道，那就是赵汹。   
　　怀恩的视觉远超常人，这也是他过去军事生涯的一个依仗，也因此他能早    
　　少发现赵汹的伪装。   
　　可这有怎么样呢，他搬回的这点先机根本没有任何作用。   
　　我意已决，倒是拉斯塔队长，您的补给队是要在前面开道呢，还是在后面断后！，．怀恩带着谄媚地笑容，看着补给队的队长。   
　　“哼，现在知道拍我的马屁了么，前面怎么不给我好脸色看。   
　　把伤兵都丢给我。   
　　还让我暗中处理掉，分明想让我背黑锅。   
　　现在想让我在慢雨表哥面前给你说几句好话，晚了！    
　　补给队长心中暗道，不过脸上还是挂满了笑容。   
　　“其他部队的战斗任务都很重，我看就不用专门交换位置了，补给队愿意承担开道这个艰巨地任务，绝对会引领整只军队回到滨海城的！    
　　“刚才断后的军队，十个人回来的不到一个，我怎么可能选那种位置，莫把别人当作傻子。   
　　而且看黑岩城军队没有两面夹攻的意思，或者根本来不及，也没有那么多兵力，开道的任务看起来危险，其实在前面倒是最安全的吧！    
　　这就是拉斯塔地想法。   
　　可惜，怀恩就是把他当成傻子算计的。   
　　赵汹虽然确实没有那么多兵力，却给他们准备了很多其他的礼物。   
　　急于回去修养的怀恩军，路上绝对没有心情，也没有时间对于零散的陷阱进行处理，别看这每次一两个人的伤亡，这么长的道路下来，伤亡也绝对小不了。   
　　这一仗，赵汹的部队没有多少损伤，但是很多人地魔力却基本上消耗殆尽，紧接着，他们又要快马奔驰，去埋伏右路地额黎撒。   
　　中路的漏髓，虽然路线上更近一些，但是赵汹并不想太早的跟他正面接触。   
　　谨慎小心的用兵，强大地兵力，良好的训练，这都让他成为一个强大的对手。   
　　也许他本身并不比怀恩更强，但是他所走的路线，选择却比怀恩要多得多，这也就意味着，实质上赵汹等人的反应时间也要少得多。   
　　更何况，滨海城教会支援的部队，都分配在他这一路，这些人的力量绝对不可忽视。   
　　所以赵汹宁可舍近求远，先去解决额黎撒。   
　　额黎撒本身并不差，用兵中规中矩，但是比起他同期的两个同僚，就有些相形见绌了，以另外两个人的标准来说，说他是草包也不为过。   
　　最要命的是，这人的自尊心还特别强，绝对听不得别人说他比漏髓差，更听不得说他不如怀恩那个杂种。   
　　赵汹到的时候，伏击战已经进行了一半，额黎撒的部队败势已定。   
　　赵汹从黑岩城出来直奔的是左路，其余的援军一大半是直奔这右路而来。   
　　“看他的样子，一点没有打算撤退么？    
　　赵汹用望远镜观察着额黎撒军的阵型变化，看他们的阵型，虽然已经残破不堪，可是偏偏做出了一副死守的样子。   
　　“呵呵，我让前面的士兵，故意大叫：‘头说了，怀恩那厮坚持了一个半钟头才被打垮，咱们不能输给左路军，一定要在一个半钟头之内打垮他们！    
　　，马斯特一脸的得意，“额黎撒本来已经准备逃跑了，就是听到了在“不错嘛，现在已经会利用人的心思了！    
　　赵汹笑道，“不过确实也有跟左路军一较高下的意思吧！    
　　“传令，后军勿需赶来了，在中路附近修养，准备最后的决战！    
　　额黎撒的部队守得相当顽强，应该是额黎撒下了死命令。   
　　虽然看不少额黎撒，但是他的部队至少算得上是训练合格，滨海城的这三个军到底都是久经杀场了。   
　　不过快反大队的士兵却没有打算跟他们硬碰硬，实际传下去的命令，跟他们的口号可完全是两回事。   
　　要说赵汹在军事上最放心的，可能就是这个马斯特了，这个马斯特表现得很好，除了军事方面，也没有在其他方面表现出什么野心来。   
　　赵汹最怕的就是下面的部队中出现第二个赵汹，虽然对于士兵把自己作为偶像很满意，却不希望手下以自己作为模板，大将越多越好，可是皇帝只需要一个就足够了。   
　　额黎撒很争气，他的部队足足坚守了一个钟头零三十一分钟才开始准备撤退。   
　　但是在这一个半钟头多一分钟的时间里面，额黎撒的部队已经付出了他所不能承受的伤亡。   
　　在一个没有什么掩护的地区，仅凭着手中的那些盾牌，想要防住所有人，这几乎就是妄想。   
　　如果不是马斯特怕真的把他打急了，投石车在毁灭他的投石车队之后一直没有开火，其余部队的箭雨也是有一阵没一阵，他就算是决心再坚定，也不可能坚持这么长时间。   
　　额黎撒一下令撤退，整个部队一下像是散了架一般，本来还有些规模的盾墙顿时崩溃了。   
　　几乎在此同时，快反大队的右路军终于火力全开，如蝗的箭雨，混杂在雪白的骨球中，看起来就像是明月周围遍布的繁星，璀璨绚烂，夺人命的美丽。   
　　额黎撒军，一瞬间崩溃了，不是撤退，而是崩溃，他们很多人甚至都不知道应该向什么方向逃跑了，狂叫着反倒向着赵汹所在的阵地冲来，不过怎么看都不像是拼死的冲锋，因为他们一面跑一面把手中的兵器扔了，还在脱衣脑     　　    
　　－．－。   
　　莫不是打算跳脱衣舞，用姿色给敌人致命一击．．．－．．不过几个大老爷们的身体，怎么晃动都晃不出致命一击的效果。   
　　这里面有一个人就是额黎撒。   
　　额黎撒被抓住的时候还很自豪，“至少我比怀恩坚持的时间更长！，’赵汹看看他，摇摇头，没有再打击他。   
　　不过马斯特没打算放过他，“可是怀恩跑了，他的部队也没有被全歼，顺便告诉你一声，其实怀恩总共才坚持了不到五分钟，那一个半小、时是我骗你的！    
　　“你，你这奸猾小人，被逼，无耻，你怎么能欺骗人家纯洁的心灵，呜呜呜．．－．－．    
　　额黎撒跪倒在地，粉面上流淌下两行清泪，眼中闪烁着晶莹的泪花，“天啊，把这负心人用雷劈了吧！    
　　呃，最后一句纯属恶搞。   
　　我还是先行一步，你们随后跟过来，务必在两天之内，到达于了庄集结！    
　　赵汹拍拍马斯特的肩膀，“像你这样的人才还是太少啊，如果西线总指挥像你这样省心，我也就不用担心得跑来跑去了！    
　　不管赵汹这话有多少真心，马斯特听起来确实觉得舒服无比，赵汹感到战场之后，没有对他的任何一条命今做出修改，这也让马斯特感到了赵汹对他与众不同的器重。   
　　“大哥，我们在对滨海城右路军的侦查过程中，发现了一些其他方面的情报，似乎有什么人想要对您不利啊，其中甚至可能有大剑圣之类的人物，大哥您要不还是跟我们一起走吧，里斯特他们也不会在这么短的时间里面跟漏髓军接触的，最多也就是埋设些陷阱！，’马斯特牵着赵汹的手，有些担心的说道。   
　　“前怕狼，后怕虎的还能做什么大事，想要对我不利的人还少了么，更何况，现在我的力量，就算是剑圣来了，恐怕也不会得好吧！    
　　赵汹倒是浑不在意，大剑圣怎么样，就算是骨龙还不是被轻松的收拾了，一般的大剑圣还不如骨龙呢。   
　　他没想到，这次真的就是一个大剑圣要来找他的麻烦，而这里也不是亡灵界，在亡灵界只要签约了，他想要动用多少兵力都可以，在主物质界，他想要使用亡灵，却必须要忖出与之相对的魔力。   
　　话说回来，你们有什么确切的情报么，对手到底是谁？    
　　赵汹说的大气，但是事关自己的安全，却也不能不问清楚，如果对手真的很强，那他也不会逞强。   
　　赵汹不是要面子不要命的棒槌。   
　　这个，情报也不大确切，就知道很可能是几个寻宝者团体地后台，到底有什么人，因为我们情报部门的工作重点还在滨海城军队上，这方面只能是些偶得的消息！    
　　沉思仔插话进来，他的神色有些为难，似乎是害怕赵汹的责骂。   
　　“没什么。   
　　这是正常的！’，赵汹拍拍他的肩膀，“你做的没错，你现在地主要任务是尽可能的得到滨海城军队的走向和情报，这次你相关几个将领的性格调查就进行得很好！    
　　对于情报来说。   
　　有地时候搜集走向会起到很大的影响，很多情况下，需要情报员付出牺牲才能得到有效的情报。   
　　在非主要搜集方面的情报，最多只能“顺便    
　　拿到一些，没有命令，情报员也不能任意冒险。   
　　“不过你啊，就为了这些莫须有的情报。   
　　要我改变行程，这可不对哟！，’赵汹走到马斯特的面前，不过他并没有生气的样子，“但是你担心我，我也明白，好了，就这样吧，就算真地有大剑圣。   
　　他想要追上我也不容易呢！    
　　“更何况。   
　　这个大陆上总共才有几个大剑圣，这里面肯为人卖命的才有几个，如果是一般的剑圣，能过我妖熊光湿着一关再说吧！    
　　参见设定。   
　　能召唤死亡骑士、妖熊、爆炸骑射王等中级别亡灵的是中级亡灵法师，对应４口级。   
　　亡灵法师的评级比较严格，４口级相对于剑手来说，已经是剑圣的级别了。   
　　所以赵汹才会说，如果是剑圣，先过他妖熊一关吧，赵汹的妖熊战斗力与一般的妖熊可不相同，这么长时间地符咒挂着，总要有些进步吧。   
　　不过符咒对于低等亡灵地效果明显比高等亡灵要好。   
　　这也难怪，比如说十的能量，足够一个战斗力十的骷髅晋一级，可是对于战斗力一千的妖熊来说，不过就是稍稍强了一丁点而已。   
　　“大哥，您一定要小心啊！    
　　马斯特知道这时候，他说什么都没用，也只能挥手跟赵汹告别。   
　　赵汹地骨马弓手，比起一般的骏马，快了也不是一丁点。   
　　骨马又不知道疲惫，其他的骏马冲刺的时候还好，但是时间稍长就跟不上了，所以在他全速赶路的时候，快反大队没有一个人能跟得上，赵汹的身边也就没有了护卫。   
　　看着赵汹，踏着尘烟，一路远去，马斯特才猛然转向沉思仔。   
　　“你想要干什么，为什么？    
　　他的话没有说完，在他的身边有太多人，虽然这些人都是他的手下，但是不能保证对他绝对忠心。   
　　沉思仔貌似神秘的一笑，“没什么，我只是觉得还不能确定的情报，报告给大队长，徒增烦恼而已，刚才大队长虽然没有真正的训斥您，可不也流露出责备的意思么？    
　　对于骨马来说，没有冲刺一说，所以一般的骨马冲锋的时候没有那种能让人从心底感到震撼的速度。   
　　但是赵汹的骨马不同。   
　　今天赵汹召唤的是一匹后来签约的骨马，赵汹后面签约的所有亡灵，都是纯血签约，经过几天的血液消化期之后，低等亡灵基本上都能进阶一个档次，甚至能进化出原来没有的种族。   
　　骨马的身上，有一个骨鞍，这个骨鞍不大，仅仅能容纳一个人而已。   
　　这也是赵汹没有召唤骨马弓手奇特的原因，短途还可以，如果是长途奔行，还是有个骨鞍比较舒服，抱着一个骷髅一起赶路并不是什么值得庆贺的事情。   
　　即便如此，赵汹这一路上也相当辛苦。   
　　即便是坐在火车上，过长的旅程也会让人心里发赞，更何况是自己骑在马上。   
　　赵汹停下来休息的时候，两条腿似乎都已经不是自己的了，长时间在马背上，让他的两条腿看起来像是罗圈腿一般。   
　　还好我运气护住了蛋，要不这么长时间的颠簸，说不定真的会把蛋给颠破了！    
　　赵汹自嘲着走进了一间乡间的小饭店。   
　　这里他在从左线赶过来的时候，已经来过了一次，没想到仅仅不到一天，居然又光顾了。   
　　“老板，记得我么。   
　　跟早上一样，再来两份，一份在这里吃，一份打包！    
　　旅途中能吃上热饭热菜，也是一种享受。   
　　这个小店的驴肉包子做得很不错，赵汹吃过之后就喜欢上了。   
　　难侄在这么个小地方，它的生意居然还这么好。   
　　不过生意再好也是多村小店，能维持生计就不错了。   
　　根本不可能请人，所以前前后后都是这小老板忙乎。   
　　“老板，早上跟你说地，到城里开店。   
　　考虑得怎么样啊，我喜欢你这个包子，味道做得是真不错，我出资金出店面，街面官面上的事情都由我来摆平，你只要出手艺就行，算你一半的股。   
　　如何？    
　　赵汹现在自然是看不上这点小钱，就算是城里面的店面有没租出去的，也用不着他亲自操心，只是赵汹确实有些吃顺嘴了，觉得弄到家边上，隔三差五的吃一次也不错。   
　　城里面也有驴肉包子卖，可能是心境不一样，或者是路上累了。   
　　赵汹吃这里的肉包子味道确实很有些不同。   
　　让人吃了还要想吃。   
　　“呵呵，客人，还是算了吧，我在这里做惯了。   
　　不敢有什么变化，再说乡下人，用不到那么多钱！    
　　小老板脸色有些难看，一面用一块有些发黄的抹布擦着桌子，一面跟赵汹搭话。   
　　不一样啊？    
　　赵汹地记性还没有到早上听的话，现在就忘了的地步。   
　　早上的时候，这个小伙子还在抱怨，在这里做得再好也挣不到钱，娶媳妇都不够，现在丈母娘家还压着，彩礼钱如何云云。   
　　想要到城里面闯荡却又怕没有门路，就怕饿死在城里，乡下人对于城里总是有一种畏惧感，他也不例外。   
　　再看看他地脸色，莫非有什么变化？小伙子掀起了笼屉，用指尖在上面戳了两下，“好嘞客官，您的驴肉包子两个，狗肉包子一个，菜包子三个，这是这里吃的，还有一份是带走的，给您打包么？    
　　赵汹心里面一惊，脸面上却没有一点变化。   
　　赵汹因为拟狗的异能，狗肉是不吃的，倒不是什么心理问题，就是吃狗肉的时候会觉得嘴里面充满了怪味。   
　　早上这小伙子向赵汹推荐狗肉包子地时候，说是今天正好有狗，平时狗肉是不常有的。   
　　赵汹当时经说得很清楚，自己不吃狗肉，这小伙子还直叫可惜呢。   
　　记忆力真的这么差么？而且不光是狗肉包子，其他的数目也完全不对，也许是味道好，也许是路上累了，赵汹早上吃了四个驴肉包子，五个菜包子。   
　　这做买卖的从来只有你买半斤，他给你称一斤，你要两个他给你拿三个，断没有故意少上的道理。   
　　小老板像是没事人一样，他的动作跟早上也没有什么不同，可是他的脸上，每当正对着赵汹地时候，都会故意做一些鬼脸。   
　　或许在他来说，是什么示意，但是在赵汹看来，确实只能叫鬼脸。   
　　事有反常必为妖！这包子有问题！赵汹环顾四周，客人比早上少了许多，本来以为是天晚了地关系，现在看起来，确实很反常，这几个人面前的包子从刚才到现在，基本都没有动过。   
　　在现在的天气，他们面前的包子也已经没有了热气，那只能说明一点，这包子他们至少有半小时没动。   
　　“神化异能启动！    
　　异能一启动，赵汹马上就闻到了包子里不寻常地气味，虽然不清楚这是什么味道，但可以肯定的是，正常的肉包子绝对不会有这样的气味。   
　　人类不能闻到的味道，对于狗鼻子来说，可能再明显不过。   
　　对于人类来说无臭无味的东西，对于狗来说可能是完全不同的。   
　　所以给狗吃的迷药要特制的，不是让狗闻不出来，而是让狗觉得好吃。   
　　可是谁会拿给狗用的迷药给人用么？显然不会有。   
　　赵汹拎起手中的包裹，“老板，算了，这一份也帮我打包吧！    
　　“哦！    
　　小老板的明显松了一口气，快步上前就要帮赵汹把其他包子也打包带走。   
　　果然，饭店里坐着的几个人，把目光都投向了角落里面的一个人。   
　　那人在角落里，一点不显眼，如果不是暗中追寻他们的目光，赵汹甚至没注意那里原来有人。   
　　赵汹心中一凛，什么人最适合作刺客，就是这种人，相对的，只要是这种人，就没有好对付的。   
　　也不等小店老板把热腾腾的包子包好，赵汹猛地向外穿出去。   
　　“抓住他！    
　　现在他们也顾不得用眼色传递讯息了，反正都暴露了，还要装神秘，那就是傻瓜了。   
　　小店的门口突然闪过两具骷髅，手中握着映射着森白月光的骨刀，看起来他们对于赵汹不吃包子也已经有了准备。   
　　这两具骷髅只要能挡住赵汹几秒钟的时间，这些人就能把赵汹围起来，一个法师被人近身围攻，还能有什么下场，他的力气再大也白搭。   
　　两个精英骷髅，不要说挡住一个法师几秒钟，就算是剑圣，面对它们想要解决也不是几秒钟能办到的。   
　　角落里的神秘人，端起了手中的酒杯，脸上露出得意的笑容，仿佛已经开始庆祝了，在他看来，其实赵汹进入这个小店，就大局已定，剩下的不过就是花费力气多少罢了。   
　　突然间，他的笑容僵住了。   
　　因为这两个骷髅居然自己躲向了旁边，给赵汹让出一条路来。   
　　他狐疑的看了一眼左侧坐着的那个人，这两个骷髅是那人控制，难道那个家伙是叛徒？那个家伙的脸色也变了，他的额头渗出了细细的汗珠，他努力控制两个骷髅堵向门口，无奈这两个骷髅就是死活不动。   
　　赵汹就从两个骷髅身间穿了过去。   
　　在这一瞬间，那人突然感到骷髅又能控制了。   
　　可是他来不及改变命令，两个骷髅再次向房门挤去。   
　　这倒像是他在帮赵汹逃脱，现在是帮赵汹堵门来了。   
　　第三集    
　　主教应该养什么    
　　第一百二十一章-第一百三十一章更新时间:2008-6-29    
　　16:40:32    
　　本章字数:51531赵汹在出门的的一瞬间，收回了自己的异能，因为就算是他自已的亡灵，一样对这种气息很讨厌，他如果想要跨上骨马，就必须收回异能。   
　　因此房间里面的法师，马上就收回了自己对骷髅的控制权，只不过突然间，他没有来得及改变命令，所以两个骷髅到等于是帮了赵汹的忙。   
　　赵汹的速度很快，就是这几秒钟的时间，他已经跨上自己的骨马，扬长而去，看他远去的速度，就知道，想要追上他根本无望了。   
　　“队长，怎么办？    
　　小店里面的几个人都站了起来，他们围在角落里的神秘人身边。   
　　“不要紧，他逃跑的那个方向，还有那个军火贩子请的人，那可是一个大剑圣啊，也许让他替我们动手更好！    
　　那个队长站起身来，可是他的身高却突然间矮了一截，反倒不如比坐在凳子上的时候更高，应该是那种挺着胸膛垫着脚能走到桌子底下的那种。   
　　“到底我们不清楚，这次的行动，会不会真的触怒教会！    
　　他浑身笼罩在一身黑色斗篷下，不过从露出来的部分来看，这个人的身体没有任何一点不协调，看起来就像是一个微缩了的小帅哥。   
　　刚才他还是让人视而不见的一个人，这一说话，却仿佛灯泡拉开了开关，再也没有人能忽视他，真不知道这小小的身形是怎么办到的。   
　　“现在我们要做的事情是，清理一下自己的内部，把他给我抓起来！    
　　他的手指一指，正是那个控制门口两个骷髅的法师。   
　　“队长，冤枉啊！    
　　那个法师口中说着冤枉，人却已经向门外冲去，仿佛是想要复制赵汹刚才的动作。   
　　因为他知道这个队长地性子。   
　　可惜，与赵汹不同，他选择的时机不够好，此时其他人已经做好了充分的准备，而且他的速度跟赵汹也无法相比，他这才是法师真正的速度。   
　　法师的脚下闪过一道蓝光，他的速度猛然激增起来。   
　　可是这仅仅维持了两步，他的脚上再次闪过一道光彩。   
　　他激增地速度就已经消失不见，不仅如此，还有一种在泥泞中前行的感觉。   
　　“犹三！    
　　队长的眼中闪过厉光。   
　　“是，队长！    
　　说话间。   
　　一个大汉已经踏前了一步。   
　　他的身高不算很高，当然比起他们队长来说，谁都很高。   
　　但是这一步却让他几乎横跨了整个店堂，距离在他脚下似乎失去了作用。   
　　空气中突然闪过一道寒光，法师刚才还在抱怨自己地双腿不能跑得再快一些，这一下之后，他就该怀念了。   
　　人总是这样，失去了才知道珍贵。   
　　他还在地上翻滚的时候，几道光芒在他的身上闪过，法师身上的魔力波动消失了，门口的两个骷髅的身影也淡去了。   
　　“犹五，不，现在这个名字已经不属于你了，应该叫你马尔兰多了！，’队长走到法师的身边。   
　　丝毫不在意脚下地丝锦薄靴上染上法师的鲜血。   
　　“不不。   
　　队长，您听我说．我还是犹五，真的。   
　　我还是．．．．．．啊！，’他的话说了一半，就被自己的惨叫声打断，那队长在他的下巴上一踢，法师正急切说话，没有防备，一段舌头被咬断，从嘴里掉落出来。   
　　不过惨叫声过后，他还是用含糊不清的语调想要说什么，满口的污血在呜咽声中涌出，但是他这么努力，却没有人知道他在说些什么。   
　　也许知道他想要说什么地只有赵汹，看到这些人没有追赶地意思，赵汹就已经折了回来，他们不追就说明自己逃跑的方向有问题，赵汹知道，越是危险的时候，越要保持清醒的头脑。   
　　而且还没有掂量对手地分量，就这么跑了，也不是赵汹的风格。   
　　不过前面还要提防这个法师控制的亡灵侦察兵，现在嘛，就算他想说，也说不出来了。   
　　赵汹知道，那个法师一定想要把自己说出来，用来将功折罪，无奈他说什么除了赵汹已经没有人能明白了。   
　　这种小队，没有一个多余的人，每个人都有每个人的用场，里面不会有两个亡灵法师。   
　　亡灵法师因为亡灵视野的关系，是最适合放哨的，这个法师既然被当作叛徒了，那么这个小队短时间内在这方面就是一个弱项。   
　　“不明白你想要说什么，不过我想要说的你一定明白，叛徒一定要接受惩处！    
　　队长的脸色依然阴沉，他根本就没有在意那法师到底在呜噜些什么东西。   
　　很明显，他不认为那会是什么巧合，“我不知道赵汹给了你什么好处，居然让你不要命的为他掩护，不过我告诉你，不管是什么好处，你都享受不到了，而且你的家人也不会享受到，回去以后，我会把你的家人都送去陪你！    
　　队长的语调很平稳，就算在说晚饭应该吃什么，声音也应该比这波动的多些。   
　　听到这矮子的话，马尔兰多的眼中流露出怨毒的神色，如果眼睛可以吃人，估计这个队长已经被他生吞活剥了。   
　　“犹三，动手吧，老规矩！    
　　队长转过身，对着刚才动手的大汉招招手。   
　　不！    
　　马尔兰多从喉咙里发出含糊的嘶鸣。   
　　犹三的长剑再度出鞘，顺着剑出鞘的走势和惯性，他一圈圈的旋转，带出一圈圈雪白的剑光。   
　　而这一圈圈的剑光，把马尔兰多的双手从指尖开始，一圈圈的削去。   
　　犹三越转越快，剑光越来越灿烂，马尔兰多身上切下来的肉片也越来越薄。   
　　不单是肉的部分，就算是骨头，薄到了这种程度，也能透过它看清楚纸上的小字，最好的厨师看到这个刀法也会觉得敬佩。   
　　终于。   
　　马尔兰多的叫声低沉下去，犹三也已经切完了他地双臂，从他双腿的切口开始切起。   
　　“小子，马上就轮到你了！    
　　说话的是一个干瘦细高的男人，刚才马尔兰多身上的几道光彩就是从他的指大发出。   
　　他说话的对象，就是这饭店的小老板。   
　　“你说什么？    
　　小老板本来就就已经被吓得坐倒在地上，听他这么一说，身底下甚至已经泛出了漂亮地小水潭。   
　　简单的说。   
　　就是被吓得尿了裤子。   
　　“我是说，等一下这一幕就要在你身上上演，不过你可能时间更长一些，因为你的腿还没有被切断。   
　　而且不幸的是，你比他好像要高！    
　　瘦高地男人脸上露出残忍的笑容，就像是盯着青蛙的毒蛇。   
　　小老板从来没有想到过，这长得高居然成了罪过，“为、为什么，就算是你们要杀人灭口，或者是杀人泄愤。   
　　也用不着故意折磨我吧，你们这些禽兽，给我一个痛快不行么？最多我不跑，给你们杀！    
　　说着他大义凛然的闭上了双眼。   
　　“你真的当我们是傻瓜么，你在那里做鬼脸，以为我们看不到么，你不知道脸上肌肉有什么牵动，脑后都会有所牵动么。   
　　我们只是没有想到自己队伍里面居然出了叛徒。   
　　我也借用队长大人刚才说的一句话。   
　　赵汹给了你什么好处，居然让你不要命，不过我们很快会让你知道，死也有很多方式。   
　　我们绝对会为你选择最痛苦的一种！嘎嘎嘎！    
　　瘦高地男人发出夜枭般的笑声，在刚刚入夜的夜空中回荡。   
　　“赵汹，赵汹就是我们的神，为他做什么我都不后悔！    
　　小老板睁开了双眼，一切勇气似乎都回到了他的身上，“我不可能看着你们伤害我们的守护神，为了他我愿意付出我的一切！    
　　他的话说得正气傲人，就是配上湿漉漉地裤裆有些不协调。   
　　另外赵汹在窗外也听得有些发呆，另外不可避免地有些恶心，尽管这些马屁是拍他的。   
　　这家伙说得话，甚至让他有一种被男人告白的感觉，呕！饭店大堂里，绚烂的剑光终于告一段落，马尔兰多也仅仅剩下一个头颅是完整地，身体的其他部分，都被切成了透明的薄片，饭厅的地上，也已经被鲜血点缀上了大大小小的花朵。   
　　对了，头也不是完整的，至少上面的舌头不够完整。   
　　“现在是真的轮到你了！    
　　瘦高的汉子嘲弄的看着小老板。   
　　小老板刚才还站的挺稳，可是真的事到临头，未免还是有些怕，他的双腿筛糠一般的抖动起来。   
　　“别怕，你还有一会儿，我有些累了，得先休息一下。    　　    
　　犹三笑道，声音爽朗动听。   
　　不过在小老板的耳朵里面，这声音再爽朗也不见得动听。   
　　“糟糕，外面有魔法波动！    
　　瘦高汉子的话还没有说完，人已经移动到了队长的面前，一面魔法盾已经张开。   
　　墙外，八个骨马弓手，几乎是同时被赵汹召唤出来。   
　　也许赵汹成为上位者的时间还不够久１他还不习惯就这么看着别人为自己牺牲，尤其是这小伙子前面还帮过自己的情况下。   
　　八匹骨马弓手，带头的是奇特，个个身上都闪烁着刺目的红光。   
　　签约的亡灵进阶，可以要求宿主追加少许的签约费，赵汹自然不会小气，这部分费用也都是使用血液，反正都不是他的。   
　　如果不是没有契约，法师不能随意把血肉提供给亡灵，赵汹恨不得每个亡灵再加上十几倍。   
　　最夺人眼球的却不是他们身上的骨头，而是它们手中的骨弓。   
　　弓背的两端各是一个狰狞的龙首雕像，弓弦就从龙口中引出，看起来就像是龙的舌头。   
　　四根龙须绞在弓弦的四周，闪烁着淡淡的光彩。   
　　这就是赵汹上次在亡灵界屠骨龙的成果，每一个骷髅弓手都得到了一杆用骨龙骨头制成的骨弓。   
　　这骨弓成型之后，就会由骷髅弓手用自己的魔力慢慢的改造，像是骨龙这么好的材料，能改造出来的特性虽然各不相同，但是绝对不会是一个无用的效果。   
　　除此之外，每一根的龙须，都代表着一个附加效果，这是每根弓都有的。   
　　这四大效果分别是腐蚀、射程、穿透、破魔，即便是人类中流传的上等宝弓也不过如此，效果一看就明白，就不用多解释了。   
　　骨马弓手中，最出色的以奇特为首有八个，赵汹把这八个骷髅命名为神箭八雄，特地编了一个召唤的口诀和手势配合，所以才能在几秒钟的时间里面统统召唤出来。   
　　“嗤嗤！    
　　龙骨弓没有发出振弦的声音，有的只是箭矢撕破空气的声音，这也大大减少了弓手被人听声反击的可能。   
　　八个骨马弓手刚刚召唤出来，魔力都还充足，这每一箭都是魔法箭，它们的魔法箭也各有特色，十三根箭相互配合组成了一个威力巨大的箭网。   
　　多出五根箭，是因为这里面有一个骷髅是七指，他的魔法箭就是瞬间附魔六连射。   
　　人有六指七指，死了变成骷髅，一样不会少两根指头。   
　　本来它不过是射速快，那一点附魔可以忽略不计１威力并不大，但是配上龙骨弓的四大加持，他的这六连射反倒是神箭八雄里面威力最大的，奇特也比不了。   
　　不过龙骨弓对箭的要求也很高，一般的箭还没有出弦就会烟消云散，所以在亡灵界凝结这种箭的时间至少是其他箭的十倍，像是七指这种射法，消耗也比其它骷髅大很多。   
　　凝结箭的时间多了，自己锻炼的时间必然会减少，这也算是长效和短效的区别吧，不过不管怎么样，七指凭着这个本事当上了神箭八雄，按照赵汹对神箭八雄的照顾，其他骷髅想要追上它们就很困难了。   
　　厅里瘦高的汉子叫犹二，是这个小队跟随队长时间最长的人。   
　　他的魔法盾虽然张开得及时，无奈，那些箭都附带着破魔的效果，他面前的魔法盾只是闪烁了一下，就已经被五根骨箭穿透，直奔他的面门而来。   
　　就一的魔法盾不是完全没有作用，箭矢的速度也被它减缓了少听。   
　　只是效果没有像是平时一样明显而已。   
　　这减缓少许的箭矢，在速度上，还是远超一般箭矢。   
　　作为一个纯法师，犹二一支箭都躲不过去。   
　　还好，他身后的队长做出了及时的反应，一根细剑从他的背后伸出，‘１叮叮叮叮！    
　　接连四声脆响，箭矢被纷纷打飞出去。   
　　没错，是四声，这已经是队长犹大的极限，在这么短的时间里面，中间又有犹二的阻挡，还有一支箭犹大无论如何也挡不住了，还好这支箭射的不是什么致命的部位。   
　　“嗤！    
　　一声轻响，箭矢径自穿透了犹二的大腿，只有箭羽还露在外面，看位置腿骨应该已经被射穿了。   
　　再仔细看，这些箭都是在屋外射进来的，已经穿过了屋子的后墙，依然能有这样的穿透力，如果是直接射击，威力恐怕还要大上一筹。   
　　‘１大家还都好么？”犹大队长一抖手中的细剑，剑身发出清脆的嗡鸣。   
　　“还好    
　　“还好    
　　“没事！    
　　“咦？那个家伙哪里去了！    
　　这时候才有人注意到，本来小老板所在的地方空无一人。   
　　网才所有人把注意力都放到应付突如其来的箭矢上，根本没人注意到那小老板什么时候不见的。   
　　“可恶！    
　　犹大狠狠的挥舞了两下细剑。   
　　剑身发出清脆的嗡鸣，然后．．．．．－“叮！    
　　啊，我的剑！    
　　犹大跟着发出了一声惨叫，“这可是好不容易攒钱买的！    
　　细剑居然就那么断成两节。   
　　“啊，我的刀上面也有缺口！    
　　“我地也是！    
　　龙骨弓的附加效果里面就有一个是腐蚀，只要兵器材料不能克制龙骨，就难免会被腐蚀。   
　　这个世界比龙骨更好的材料不是没有。   
　　但是绝对不是他们手中的兵刃。   
　　其他人的武器到底还粗一些，虽然也有豆粒大小的缺口，暂时不影响使用，。   
　　可是犹大的细剑为了追求速度和弹性，太细了，豆粒大的缺口几乎已经占了细剑地大半。   
　　加上他接连磕飞了四支箭，损伤也大。   
　　用力挥舞之下，就那么断了。   
　　犹大其实算是幸运的。   
　　如果这时候不断，继续用这把剑战斗，一旦在战斗中断裂，后果就可想而知了。   
　　“队长。   
　　不好了，犹二的伤口，犹二的伤口．．．．．．    
　　那瘦高地男子，大腿上中了一箭，本来犹大以为这种伤口他自己可以处理的，所以一直在处理别的事情，没有特别注意他。   
　　谁知道犹二居然就那么昏厥了过去。   
　　此时距离他中箭不过是一分钟的时间。   
　　可是他腿上的伤口已经溃烂到手腕粗细。   
　　伤口中流出的也不是鲜红的血水，而是淡黄色地流脓，从中发出刺鼻的气味。   
　　正是这个气味让他们注意到犹二，否则还不知道什么时候才会回头看他。   
　　犹大冲上前去，用手抓住那只箭，向外甩去，伤口腐蚀得如此之大，倒不用担心拔箭的事情了。   
　　那箭一离开犹二。   
　　在空中就已经消失了。   
　　“是亡灵箭！    
　　几个人同时发出惊呼。   
　　什么亡灵弓手射出来的箭会有如此威力。   
　　这时候他们才注意到，那些散落在地上的箭矢不知道什么时候都已经不见了。   
　　犹大却看了一眼自己的左手，刚才就是那只手拿的箭矢。   
　　这箭在短短的接触瞬间，就连上好地刀剑都要腐蚀掉一块。   
　　跟人直接接触，怎么会没有影响。   
　　犹大左手中间已经被烧灼掉一大块皮肉，血肉模糊处吱吱地冒着黄水。   
　　犹三走到犹二的身边，把犹二抱了起来，可是就听到“卡    
　　的一声脆响，犹二的右腿软软地垂下来。   
　　犹二一声惨叫，被这剧痛痛醒，马上却又晕了过去。   
　　本来只是穿腿而过的箭矢，经过一分钟左右的腐蚀，已经把犹二大腿骨腐蚀得只剩下一层薄壳，哪里还能禁受得起什么分量。   
　　“可恶！    
　　犹大一拳重重打在地上。   
　　这个小队八个人合称八斗王，其实其中只有犹大、犹二、犹三，三个人是一直在的兄弟，其他五个人就像是那个犹五一样，随时可能被替换。   
　　也只有他们三个人是真正从小一起长大的师兄弟，前面犹二才会不顾自己的安全，跑去在犹大面前张开防护盾。   
　　可是现在，“犹二的这条腿、这条腿、废了！    
　　犹三噙着眼泪说道，这么大的汉子，眼睛水汪汪的，眼泪似乎随时要掉下来，看起来确实挺滑稽。   
　　“赵汹，我不会放过你的！    
　　犹大娇小的身躯发出与之完全不相配的怒吼，小店上面的稻草似乎都被他的声波震得扑簌扑簌直往下掉。   
　　“哈哈，你不放过我又能如何！    
　　赵汹的狂笑从远处传来，“难道说我不废掉他这一条腿，你就能放过我不成？    
　　本来这么长时间，足够赵汹跑得不见踪影。   
　　但赵汹根本就没有打算像是丧家犬一般只知道逃跑，对于他来说，反正自己的马快，这么远的距离，根本不担心有人能追上他。   
　　小老板横在奇特的马前，已经被打晕了过去，赵汹虽然救他出来，却不能完全相信他，更何况一个没有经历过生死战斗的人，如果让他清醑说不定会做出什么愚蠢的行动，还不如让他老实的睡觉比较好。   
　　八个骨马弓手，每人一个符咒，就像是短裤一样系在胯下，看起来到不怎么显眼，赵汹不会放过任何一个加强它们实力的机会，这也是为什么说七指入选了神箭八雄之后，其他的骷髅想要追上他。   
　　希望会很渺茫。   
　　烈火箭！射！    
　　赵汹不等里面的人有什么反应，一挥手，指挥神箭八雄又射了一轮。   
　　可惜它们获得龙骨弓的时间不长，期间又在被赵汹挑选的时候射了几轮箭，偏偏这龙骨弓射出去的箭不能回收，除了奇特之外其他七雄地箭矢储备都有不足，否则在这里来个魔法箭连射，就有他们受的了。   
　　题外话。   
　　还生存的骷髅弓手箭矢是不能通用的，每个骷髅制造的箭矢都有自己独特的印记，除非它把另外一只骷髅弓手杀死，才能把那只身上箭矢中的一部分据为己有。   
　　烈火箭。   
　　听起来名字很响声’但是这确实魔法箭里面最普通也是最没用的一种，一旦手推了其他地魔法箭，烈火箭一般就没有了登场的余地。   
　　可是在某些特定的情况下，比如说需要放火的时候，烈火箭就是最佳地选择之一，除非掌握了更高几个层次的焱箭。   
　　小店是稻草顶。   
　　这种屋顶莫说魔法箭，就算是一般点了火的火箭射到上面，也一定能燃起大火。   
　　八支箭按照一定的方位同时插在房顶，小店的屋顶瞬间完全燃烧，期间没有一点空隙。   
　　犹大带着人从屋子里面冲了出来，他的反应不算了，无奈还是被稻草燃烧的黑烟熏得满脸漆黑。   
　　“哈哈，这才像个男人。   
　　一个男人就应该黑一点。   
　　你说你一个小、矬子，长得粉雕玉琢地干什么，想要冒充小孩么？    
　　赵汹的嘲笑声远远的传来，他为了让自己的话听得清晰。   
　　特地还在上面加了魔法。   
　　犹大的眼角被气得抽动着，牵动这嘴唇，露出森森白牙，在漆黑的脸孔衬托下，显得更加雪白。   
　　赵汹的话触动了他的伤疤，他在真正成名前，真地假扮过小孩，对目标进行刺杀，不过现在他早就不那么干了。   
　　他如今也算是一号人物，应该算是发财立品地的时候，以前有人用这些事情嘲笑过他，不过那些人都已经被处置了，但是赵汹很明显没有顾忌他心思的意思，仿佛发现了他的弱点，在上面不断地做着文章。   
　　新仇旧恨不断的涌上心头，犹大终于一跺脚，“冲上去，把他给我碎尸万段！    
　　八斗王接受的任务是活捉赵汹，不管缺胳膊还是少腿，人一定要活的，犹大已经顾不得这点了，不要说赏金，就算是赔钱，他也要把赵汹宰了喂狗。   
　　可惜赵汹还是不会体谅他的心情，也没有佛祖舍身喂鹰的心胸，赵汹狂笑着催马后退，不紧不慢的跟他保持着距离。   
　　也许是报应，那笑声对犹大就像是迷药，催动他跟着赵汹前行。   
　　这地方大概有什么不适合骨马？马队的速度并没有八斗王前追的速度更快。   
　　不过他们追上前的不过是五个人而已。   
　　犹五已经被内部处决了，犹二还在昏迷中，犹三留下照顾他。   
　　如果作为智囊的犹二在犹大身边，他一定会提醑犹大，赵汹的速度太不正常了，这里面绝对有问题。   
　　可惜他不在，冲昏了头的犹大也不会听那几个临时工的意见，每个人都有自己的软肋，赵汹正好就在犹大的软肋上狠狠的插了几刀。   
　　双方的距离越来越近，突然间九匹马的速度又是一缓，神箭八雄并没有掉转身体，他们同时向后一仰，身躯靠在马背上，向斜后方似乎射出一箭。   
　　犹大虽然有些愤怒，心中却一直保持着警惕，到底前面刚刚被偷袭过。   
　　这箭一出，他马上就停下了脚步，可是并没有箭飞出来。   
　　从前面的情况看，就能看出，也许对方的这些骨弓手的箭并不多，否则刚才再来几轮箭雨，在房间里八武王不知道箭雨从何袭来，反应必然有所迟滞，就算不全军覆没，也会所剩无几。   
　　难道它们是故意拉空弦。   
　　就在犹大犹豫的时候，九匹骨马突然都停下脚步转了过来。   
　　这次犹大看清楚了，它们的弓弦上都挂上了闪光的骨箭。   
　　对于神箭八雄来说，他们的箭矢过于稀少，现在比魔力更加珍贵，既然放箭，不放魔法箭就太过浪费了。   
　　前面的那次空弦是为了自己等人过度戒备，然后能从容的瞄准固定的目标？犹大发现自己虽然明白了过来，却没有办法改变这种情况，能做的也只能是叫一声“各自戒备    
　　！八个骷髅，加上赵汹一个人，并没有让他等多久，他们只是稍稍作势，手中箭就已经飞了出来。   
　　八个骷髅，射完之后，都把弓垂了下去，只有赵汹，把两杆弩箭射出后，又拿出背后的巨弓，连珠箭像是不要钱一般洒出来。   
　　可惜骨马弓手不能像是赵汹一样带两杆弓，否则这八个骷髅无论哪个连珠箭的速度都远超赵汹。   
　　召唤和维持八个骨马弓手的存在，也很消耗魔力，所以赵汹不会用攻击魔法直接攻击。   
　　这拉弓射箭耗费的是体力，跟魔法是两个系统，只要箭矢够用，赵汹能一直这么浪费下去。   
　　但是论起效果来说，赵汹这么多箭，恐怕还不如任何一个骷髅的一箭，毕竟无论是箭术，还是使用的弓，赵汹比起他们都还差的远，那些骷髅哪个不是沉浸在射术里上百年以上。   
　　前面赵汹故意放慢脚步，就是为了让他们能追进一些。   
　　龙骨弓的射程虽然远，又有射程的自动加持魔法１但是距离越远，必然飞行时间越长，给敌人的反应时间越多，所以才会让他们追进一些。   
　　“咻咻．．－．．．    
　　箭矢挂着刺耳的嘶鸣直飞犹大等五人的所在。   
　　犹大手中握着已经断了一半的细剑，心中充满了警惕，这箭的威力他们刚才已经见识过了，那还是已经穿透了土墙的箭矢。   
　　就在这几支箭在眼中变大的一刹那，犹大的心中突然升起了警兆，抬头一看，天空中无声无息的落下八个亮点。   
　　刚才那次哪里是什么拉空弦，分明是那些骷髅向上抛射的无声魔法箭。   
　　赵汹因为不具备这么精确的计算，所以就没有参加进去。   
　　不过很明显，他才是这次策划的总指挥。   
　　犹大对自己的这个对手真的是佩服得不得了，不仅仅他们的动作，就连他们的心理，在这么短的时间里面都已经计算得如此清楚，跟这样的对手为敌，真的是死了都不冤。   
　　虽然如是说，犹大还是要为自己的生命挣扎，不过这时候就要各自为战了，犹大根本没有余力指挥手下的行动。   
　　箭雨过后，追上来的五人中只有犹大还幸存，他的肩头也已经插了一支箭，那支箭是赵汹射的，在选择挨骨箭还是钢箭的时候，犹大毫不犹豫的选择了赵汹。   
　　“不过这有差别么？    
　　仿佛是看到了犹大的内心，赵汹说着，又抬起了手中的巨弓，现在就是打兔子的娱乐时间。   
　　赵汹知道，打虎不死身受其害的道理，所以他根本就没有就这么撒走，给犹大留一条命下来，以后给自己捣乱的想法。   
　　按照现在犹大的这个状态，已经用不着其他的骨马弓手动手，只要赵汹一个人，慢慢的射，总会射死他，而且这些箭多半都是可以回收利用的。   
　　赵汹就是这么做的，犹大现在只能像是一只被猫玩弄的老鼠，在赵汹的箭雨下逃窜。   
　　赵汹似乎也不着急，他的箭矢只是封锁着犹大逃窜的方向，不过犹大娇小的体型这时候却也成了他的一个优势，至少这时候，他的体型让目标看起来小了不少。   
　　犹大喘息着靠到一颗大树后面，然而他的气还没有喘上两口，“朵’，一声闷响，这棵大树上穿出一个箭头，在他的背后拉出一条血槽，合抱粗细的大树，居然就被这一支箭穿透。   
　　慌神下的犹大，急忙从树后翻滚出来，他不知道，这一切都在赵汹的计算当中，赵汹通过一连串的射击，终于把他逼到了死角。   
　　赵汹此时正拉开巨弓，瞄准着他翻滚出来的方向，“游戏，该结束了！，’他的嘴角抽动了一下，露出小猫般可爱的笑容。   
　　然而赵汹这一箭并没有放出，他径自策马转身，“走！    
　　因为赵汹突然间感到了远处袭来的杀气，虽然距离还远，但是赵汹就是有一种直觉，只要在这里多耽误一秒，也许就逃不掉了。   
　　赵汹的身体一震，骨马向前冲了出去，这骨马不管速度如何，舒适性是远远不如真正的骏马。   
　　尤其陡然加速的时候，简直就像是在坐海盗船。   
　　为了避开杀气前来的方向，赵汹的马队几乎是擦着犹大身边过去的。   
　　这次犹大学聪明了，他听着蹄声躲在树后，跟赵汹地马队保持一个相反的方向，却又不贴在树上。   
　　如果赵汹有一丁点时间，他这种比掩耳盗铃强不了多少的行为自然不会有用，可赵汹现在确实挤不出一点时间。   
　　比起狩猎的兴趣。   
　　还是自己的性命更加重要一些。   
　　赵汹的马队刚刚擦过没有多久，那股杀气犹大也感受到了，那源头接近的速度甚至比赵汹的马队速度更快一些。   
　　一声尖啸从远处响起，就像是对赵汹地邀战。   
　　尖啸声迅速的接近。   
　　赵汹也注意到了他的速度。   
　　继续走，别停！    
　　赵汹一挥手，根本就不打算理会这邀战，只有傻瓜才会跟刺客玩什么邀战。   
　　“呃！    
　　一声闷哼，可能是被这叫声吵醑，横在奇特身前的那个小、老板动了。   
　　“怎么，小伙子。   
　　醒了么？，．赵汹微笑着对他说道，不过因为人在颠簸中，这声音听起来有些颤音，到像是在唱歌一般。   
　　“恩！    
　　小老板挣扎着，把身体弄得直了一些，不过他地平衡性明显不够好，如果不是奇特拉他一把，他的这个动作就会把自己弄得掉下马去。   
　　刚刚晕过去的人。   
　　起来都有些搞不清楚状况。   
　　他也不例外，他摇晃着还很昏沉的头颅，“这是那里，我怎么了？    
　　“咦。   
　　我的店！    
　　他突然看到了一栋已经烧穿了顶的房子，虽然已经面目全非，但是日夜相处的他还是一眼就认出了自己店面。   
　　赵汹这次奔走地方向与之前相反，他前面就是故意要引犹大等人追赶。   
　　因而他要给他们一个希望，走得就是他们所说那个大剑圣所在的方位。   
　　这样他们就会觉得，前面等于是有了埋伏，无论赵汹跑得如何快都可能被追上，也有些追赶的兴趣。   
　　其实赵汹对他们的话也没有全信，而且赵汹内心对于大剑圣也不是怎么看得起，围攻骨龙一役确实给了他些不应有的信心。   
　　直到接触到那如有实质的杀气，赵汹才明白，这不是自己能战胜的。   
　　听说某人有多强，跟切实接触那个人，感觉是完全不一样的。   
　　尽管没有跟那个大剑圣正面接触，赵汹还是清楚地知道自己跟他地差距。   
　　所以赵汹毅然决然的决定     　　    
　　跑！赵汹他们看到了小店大火的同时，也清楚的看到了抱着犹二在门口犹三。   
　　因为担心前面地战况，他正在眺望着那里，尽管这个距离已经看不到什么。   
　　等到犹三看到赵汹马队的时候，他想要躲已经来不及了。   
　　赵汹也没有让神箭八雄放箭，他们的箭还得留着对付更厉害的敌人，后面的这个剑圣如果最近，也只有他们的箭才能拖延一下。   
　　不过赵汹也没有放过他，赵汹抄起自己的巨弓，“嗖嗖嗖    
　　连珠三箭已经射了出去。   
　　一箭取头，一箭取身，还有一箭向他的下半身射去。   
　　犹三抱着犹二，这眨眼都不到的时间里面，他必须做出自己的选择。   
　　抱着一个人，躲是来不及了，赵汹的这三箭很毒，不是切身感受，根本想象不到。   
　　取头的一箭，自然是躲起来最方便的一箭，可是如果躲这一箭，那个中间一箭就会钉在昏迷中的犹二身上。   
　　这不算什么，最要命的是射向下半身的一箭，如果犹三把犹二抛下，自己拿剑挡格，那么下落的犹二就会正巧掉落到这一箭的路线上。   
　　犹三见识过不少箭手，箭术比这个赵汹高的不计其数，可是像是他这么卑劣，计算得一点路不给别人留的还是第一次碰到。   
　　他转过身，把犹二向前抛去，长叹一声，“还好这是最后一次碰到！’，这么短的时间里面，赵汹不可能真的算计到不给他一点机会。   
　　但是同样的，犹三也是这点时间，他在这么一丁点时间里面，确实也找不到更好的办法。   
　　犹二在空中翻滚的时候，赵汹的箭已经到了。   
　　“咄咄咄！    
　　三箭犹三一箭也没有躲过。   
　　或者说他是故意一箭都不躲地，躲过了一箭，这一箭也许就会钉在犹二的身上，那么他这么做就没有一点意义了。   
　　赵汹的马快，箭矢刚过，他的马队也冲了过去。   
　　不只是否犹三有意，他把犹二扔到了一块大石的后面，只要赵汹不下马，或者不改变路线，他的箭就不能伤到犹二。   
　　马队从犹三倾倒的身躯旁擦过，没有片刻的停留，留下地也许只有小老板不舍的眼神。   
　　“小伙子。   
　　别伤心，我前面说的还算数，我会在城里面给你找个店铺，放心好了！    
　　赵汹发现了他的不舍。   
　　“恩，谢谢您老了！    
　　小老板客气得让赵汹觉得有些不好意思。   
　　“什么您老，把我叫老了，还是叫我赵汹吧！    
　　赵汹觉得挺好。   
　　路上最怕寂寞，有个人说话也不错。   
　　“那怎么耻     　　    
　　．．．    
　　这时候，尖啸地人也到了犹大的身旁，不过出乎预料的是，他们居然有两个人，无论是从杀气还是尖啸的声音，赵汹一直以为是一个人。   
　　两个人，一个应该就是赵汹听说的大剑圣。   
　　他一身标准的剑手打扮。   
　　四五十岁年纪，赤红色的头发树立在头顶，不高不矮地身材，不胖不瘦的脸庞。   
　　除了一个酒糟鼻子，再也没有引人瞩目的地方。   
　　另外一个，浑身藏在魔法袍之中，身材应该比那个大剑圣略高少许。   
　　虽然脚下已经能看到青光，应该是启动了魔法赶路，但是犹大从中却感觉不到一丁点的魔法波动。   
　　“喂，小子，他往哪里走了？    
　　那个武者注意到了犹大，走到他的身旁问道。   
　　虽然他的言语很不礼貌，犹大却不敢有丝毫的不满表示，单单在他的身前，犹大就感到自己地心脏似乎都在拼命收缩，这种境界上地差别，绝对不是言语能表述得清楚的，难怪大陆上几百个剑圣也不见得能有一个成长为大剑圣。   
　　“那、那边！    
　　犹大老老实实指向赵汹逃跑的方向，甚至紧张得有些结巴。   
　　他在背后说起这个大剑圣的时候，甚至可以用一种调侃地口吻，认为他一个人，最多跟自己的小队差不多，现在他才知道，这种差距绝对不是数量能弥补的。   
　　“哦！    
　　武者并没有急着去追，他盘膝坐了下来，长长的呼吸声从他鼻中传出。   
　　“不去追么？    
　　犹大用力把肩头的箭矢罢了出来，用手按在自己的肩头，跌坐在地上。   
　　你以为人类像是亡灵一样，没有体力极限的么？小子！    
　　武者一指那个法师，“皮特鲁金刚才感受到这里的亡灵魔力突然爆炸式的爆发，怀疑很可能有人在跟赵汹动手，所以我们两个紧赶慢赶才到了这里，这已经是我们的极限了，再这么追上去，不用跟那小子动手，我们索性直接自爆算了！    
　　“呵呵，他有些夸张了，不过如果直接这么继续追，对我们的战斗力是会有影响！虽然我们短途的速度快过赵汹，但是一直这么奔跑下去，就算是我和亚力克先也受不了    
　　皮特鲁金翻看着地上的尸首，就像是在翻看几件行礼。   
　　“这是赵汹的亡灵所伤？    
　　“是！    
　　犹大老老实实的回答，这不是他逞强的时候，而且这些人不过是同伴而已，对于他和犹二犹三来说，随时可以更换。   
　　不过，犹二犹三，犹大想到，赵汹离去的方向，正好就是他们所在的方向，不会有什么事吧。   
　　想到这里，犹大担心的按着伤口站起身，准备去看看。   
　　“小子，站住，我还有事问你！    
　　皮特鲁金发现了他的行动，用平淡的语气命令道。   
　　犹大站住了脚步，忍不住申辩道，“我的兄弟在那里，我想去看看．．．．．．    
　　“你有什么事不关我的事情，我让你站住，你就给我老实在这里站着！，’皮特鲁金一点没有通达情理的意思。   
　　就像是高位者不把下位者当人一样，这些站在魔法武力顶端的人，也一样不仅漠视他人的生命，也漠视他人的所有事情，对于他们来说，只要是别人的事情，就没有一件会比他们的重要。   
　　犹大没有办法，他想走也办不到，就算身上一点伤都没有，也不可能是从两个怪物手中逃脱。   
　　还好这个时间不算长，皮特鲁金完成了对尸体上伤口的研究，大剑圣亚力克先似乎也已经调息完毕。   
　　这一次他们没有用那种最快的速度前行，但是也绝对不会比赵汹的马队慢，很快他们就到了燃烧的小屋旁。   
　　“那个方向！    
　　皮特鲁金看到了犹三的尸首，上前踢了一脚，看了看箭矢的方向，感受了一下空气中残余的魔力，“我们要抓紧了，他已经跑出很远了，如果时间再长，这魔力波动就不好确定方向了！    
　　“没事。   
　　我还记得他的气味！，’虽然亚力克先这么说，他的脚步却没有停止。   
　　他们过后不久，犹大也赶了过来，他肩头的伤口明显只是简单包扎，从上面还是能看到血液在不断的渗出。   
　　犹大求过那两个人，让他们帮忙带上自己一程，不过皮特鲁金根本就像是没听见一样，亚力克先曾经犹豫过，不过看到他身上的血迹，也放弃了。   
　　犹大只能凭借着自己的力量，用最快的速度感到这里，尽管这样血液流速加快，他身上的伤口更不会愈合。   
　　他第一眼看到的就是犹三的尸体，虽然没有亲眼看到当时的情景，犹大也能分析出当时是怎么一种情况。   
　　不仅仅是因为他对尸体的判断，也因为他了解自己三弟的性格，能让犹三这么死去的可能只有一个，保护犹二。   
　　“赵汹！    
　　犹大的声音是从牙缝里面挤出来的，嘶哑、低沉。   
　　了解犹三行动模式的犹大，很快在石头后面找到了犹二。   
　　可是因为落地时候的震动，犹二腿上的伤口崩裂了，血已经流了一地，脸上已经露出死色。   
　　也许，也许他只要早到几分钟一切都会不同。   
　　这几分钟皮特鲁金和亚力克先不看在眼里，可是对于犹二来说，就是生死间隔的几分钟。   
　　“只要在这几分钟里面，有人给他包扎一下．．．．．－    
　　犹大的双眼中满是怒火，他现在的仇人不仅仅是赵汹，还有那两个王八蛋。   
　　小子，跟你说话还算对胃口，你叫什么，总不能一直叫你小子吧．赵汹骑在骨马上，手中拿着干粮，边吃边问道。   
　　小老板的手中也拿着赵汹分给他的干粮，从小店算起，他们已经连续赶路超过了五个小时，就连吃饭也都在马背上解决。   
　　“布泽尔，．．．．．．大哥！    
　　听到赵汹问他的名字，小老板有些激动。   
　　“什么？布泽尔大哥？你小子口气倒是不小！哈哈！    
　　赵汹笑道。   
　　“不是，不是，我不是那个意思！我．．．．．．    
　　“知道，我跟你开玩笑呢！    
　　“疼么？    
　　赵汹话锋一转向布泽尔问道。   
　　“啊？    
　　布泽尔先是愣了一下，然后才明白过来，“不疼，习惯了甚至还有点爽呢！”“是么？呵呵！    
　　赵汹发出淫荡的笑声。   
　　想歪的去罚站。   
　　布泽尔到底没有怎么骑过马，骨马又比一般的骏马舒适性更差，所以两个小时前，他胯下就都已经被磨得血肉模糊了。   
　　不过这也让赵汹对他放下了最后一点戒备，这是一个真正的普通店老板，才会连马都没有怎么骑过。   
　　“小子，对不起，现在不可能停下来让你休息！    
　　赵汹也有些不好意思，他双腿之间的样子，让赵汹这见惯了血的都觉得不忍目睹，看上一眼都会觉得疼。   
　　赵汹能这么长时间的骑马，也是一点点锻炼出来的，如果刚开始就让赵汹骑行这么长时间，赵汹也一定坚持不下来。   
　　倒是这小老板，虽然胯下已经破破烂烂，嘴上却和赵汹谈笑风生。   
　　让赵汹也有些佩服了。   
　　“不过，赵哥，这个．．．．．．    
　　布泽尔似乎有什么难以开口，有些忸怩起来。   
　　“有话就说，怎么婆婆妈妈的。    　　    
　　赵汹也挺奇怪，怎么刚才还挺好的小伙子，怎么突然像是大姑娘一样。   
　　那个，要上茅房怎么办？    
　　布泽尔的脸上通红。   
　　看他的表情，应该是已经完全忍受不住，才会说出来吧。   
　　“啊？    
　　赵汹愣了一下，他自己用魔力和内功。   
　　短时间控制了废物地排泄问题，却没有想过布泽尔没有这个本事呢。   
　　赵汹沉思了片晌，摇摇头，“对不起，这时候还真的不能停下来让你方便，后面的人追得还是很紧，我们没有时间停下来。   
　　这两个人我恐怕一个都应付不了，让你失望了。    　　    
　　“不，大哥，没有。   
　　，’布泽尔把头摇得像是拨浪鼓一样，“可是我这，实在是憋不住了啊！您再不给我想个办法出来，我枷     　　    
　　．．．    
　　“没办法了，大的小的。   
　　你只能在马后面解决了。   
　　我会让奇特拉住你的，你放心，不会让你掉下去的。    　　    
　　赵汹也没办法了，只能出这个馊主意。   
　　好在布泽尔不是女扮男装。   
　　真的到了着急地时候，也没有什么需要害羞的。   
　　他解开裤带，蹲在马后面，噼里啪啦的就拉了起来。   
　　奇特回手抓住了他的衣襟，布泽尔自己也牢牢地扳住骨鞍的后沿，唯恐自己掉下去。   
　　这其实跟在火车上大便差不多，不同的只是这里没有一个封闭的厕所，摇晃得也更厉害一些。   
　　高速运动下，抛下的物体很多时候在气流的作用下，会短时间违反重力的作用，就像是在火车地车窗向外扔东西，在短时间内，这东西会向上走，尤其是密度不怎么高的物体。   
　　后门里面出来的这东西，很明显密度不会怎么太高，急速奔驰之下，被风一吹，飞得漫天遍野都是，奇特可能是擎洲大陆有史以来，一泡屎分布范围最广的一个人了。   
　　皮特鲁金和亚力克先两个人不紧不慢的在后面吊着，他们这个速度也可以维持很长的时间。   
　　虽然最高的速度，他们都可以比赵汹快上很多，但是那样不能持久，如果在加速的时间里不能追上赵汹，那么距离反而会被拉得更远。   
　　他们知道赵汹知道他们在后面跟着，也知道这根本瞒不过赵汹，他们只是在等赵汹地疏忽。   
　　他们地疏忽不要紧，最多不过就是被赵汹拉开一点距离，可是赵汹只要有一点疏忽，那就将是致命的。   
　　人是不可能完全没有疏忽的，尤其是在神经紧张的时候。   
　　赵汹这时候地神经一定很紧张，这从他的路线上就可以看出，他甚至连一丁点的弯路都不敢绕。   
　　因为他知道，只要他绕了一点路，那么后面这两个人一定会走直线，追上他。   
　　还好赵汹没有碰到什么不可逾越的沟堑阻碍。   
　　不过皮特鲁金和亚力克先不着急，这骨马不能跳过，而他们两个可以过去的障碍迟早会出现，那时候他们就可以走一个对角线，截住赵汹。   
　　如果没有发生这个意外的话。   
　　“这里的气味有些异常！    
　　亚力克先皱起了眉头。   
　　我也闻到了！    
　　皮特鲁金迎合道。   
　　“这是什么？    
　　亚力克先的注意力主要放在追寻赵汹的气味上，还在思索这种奇怪的气味，是不是赵汹什么手段的时候，突然感到脚底下似乎也踩到了什么很不想碰到的东西。   
　　这里就是刚才布泽尔放开胸怀，用自己体内一部分来装点大地母亲的地点。   
　　地上那斑斑点点的到底是什么东西，就不用说了，省得大家恶心。   
　　亚力克先脚下是一双像是草鞋一样的东西，据说这是用圣龙草编制的，能除臭、吸汗、按摩脚底穴道、改善人体血液循环，防治脚部疾病的效果，具有良好的保健作用，此外还能减少赶路时候脚上长水泡的可能，另外还能减少对于斗气的消耗。   
　　可是正是因为这双漏脚趾地鞋子。   
　　让他的脚趾前端染上了黄白之物。   
　　看这鞋的样子，上面沾着的一些东西恐怕也洗不掉。   
　　“该死，一定是那个赵汹！    
　　亚力克先才明白过来，这是什么东西，他的眉毛都要立起来了，“我饶不了他，我一定要宰了他，这个没有公德。   
　　随地大小便的家伙！    
　　这条路，或者说这里巳经不是路了，根本就没有什么人经过，这么新鲜的正谷伦回之物。   
　　除了赵汹还会有谁。   
　　别这么冲动，亚力克先，冷静，冷静！再说你本来就是要宰了他的，现在也没有什么变化嘛！    
　　皮特鲁金拦住了亚力克先，劝慰着他，“冷静。   
　　冷静，我一直劝你，做人要冷静，只有冷静才能做出最正确地半断，只有冷静才能．．．．．－    
　　“狗屁冷静，冷静个狗屁，你双脚不沾地，自然说话不知道腰疼。   
　　如果你．．．．．－    
　　冷静。   
　　冷静，冲动不能解决任何问加     　　    
　　．．－    
　　并不像是拍电影，一定要一个人说完，另外一个人才会接下一句。   
　　这两句话是同时说出的，也是同时结束的，因为另外一件突发事件。   
　　也许应该叫亚力克先是乌鸦嘴了。   
　　皮特鲁金一直用魔法赶路，他的双脚基本上是不沾地地，所以亚力克先遇到的问题，跟他没有关系。   
　　可是前面也说过，有些东西在高速运动的物体下抛出，会受到气流影响，不向下反而向上走。   
　　有这么一块幸运的米田共就正好向上飞行，又正好粘性比较好，也许是布泽尔的包子里面掺了粘米面，正好粘在一片树叶上，而这片树叶就正好在皮特鲁金的头顶。   
　　皮特鲁金正在劝着亚力克先，亚力克先也正在大骂狗屁的时候，这块幸运地米田共就有幸被大陆上大名鼎鼎的，非亡灵系第一号大魔导师，品尝了一下。   
　　直说，就是正好掉在皮特鲁金正在大言不惭的嘴里。   
　　也不是皮特鲁金和亚力克先戒备性太低，以他们的修为来说，这里是不是有人或者是陷阱，他们都可以轻松洞察，正因为如此，才会中招，如果赵汹故意布置，对这两个人反倒肯定没有作用。   
　　皮特鲁金感到嘴里面有了东西，还以为是自己说话说多了，分泌的粘痰，老年人总是难免痰多，尤其是在说话说得多的时候。   
　　所以他吧嗒吧嗒了嘴，把这“痰    
　　在口中抿了一下，这才发现不对．－．．－．“呸呸、呸呸、呸呸呸、呕！    
　　皮特鲁金终于忍不住吐了出来。   
　　“用全力追，我饶不了他，我一定要宰了这个死小子！    
　　皮特鲁金火冒三丈，恨不得立刻就追上赵汹，把他碎尸万段。   
　　别这么冲动，皮特鲁金，冷静，冷静！再说你本来就是要宰了他的，现在也没有什么变化嘛！    
　　亚力克先拦住了皮特鲁金，劝慰着他，“冷静，冷静，你一直劝我，做人要冷静，只有冷静才能做出最正确的半断，只有冷静才能．．．．．．    
　　皮特鲁金差点一口鲜血吐出来，这番话正是前面他对亚力克先说地，现在除了称呼有些区别，居然被亚力克先这么原封不动地还了回来“还冷静个屁，我不玩了，我要马上宰了他１我忍不住了！    
　　话音未落，皮特鲁金脚下的光环亮度陡然提高，眨眼间，人已经只在天边留下一个小小的身影。   
　　亚力克先到像是真的冷静了下来，他摇摇头，叹了口气，迈开大步追了上去。   
　　不过如果仔细看，会从他地脸上发现压抑不住的笑容。   
　　“哈哈哈，让你老小子老实教训１人，哈哈哈！    
　　也难怪亚力克先高兴，两个人搭伙已经近十年了，皮特鲁金平时就发挥年轻时候念咒练出来的本事，用自己利索得多的嘴皮子教ｉ１亚力克先，亚力克先不是没有想过反抗，无奈双方的等级相差太远。   
　　如果说皮特鲁金的舌头是鹦鹉的舌头，那么亚力克先的舌头最多只能算是狗舌头。   
　　不过他的脚下也一点没有耽搁，他的身影转眼间也在天边消失。   
　　亚力克先虽然冲动了，但赵汹的大致的位置和方向，他都心中有数，不至于失去赵汹的方向，像是没头苍蝇一样，到处乱撞。   
　　虽然因为憋得实在受不了，布泽尔在马上方便了一回，可是事后面子上总觉得过不求，扭扭捏捏的，像个大姑娘似的。   
　　“干嘛这德行，有什么不好意思的，俗话说，庄家一枝花，全靠粪当家，没有大粪臭，哪来米饭香！    
　　赵汹挺起胸膛，向前挥动手臂，“你这是在给大地母亲进行装点，虽然不是在上面洒满鲜花，但是你撒的是鲜花的根本！，’“赵大哥．．．．．．    
　　布泽尔的眼中闪动着泪花，“您就别嘲笑我了，我恨不得找个地洞钻进去呢！    
　　“不过赵大哥，您怎么不用上厕所呢？    
　　布泽尔想了半天也没想明白。   
　　“咳，吐！    
　　赵汹吐了一口痰，“看到了么，我这是用魔力，把肠子里面的东西，都转移到嘴里，然后吐出去，方便得很，你要学么？    
　　布泽尔想象了一下，大便从嘴里面一截一截拉出来的情景，坚定的摇了摇头。   
　　“哈哈哈！    
　　赵汹也不知道真假，笑了一阵，拿出两个水壶，亡灵魔力一部分转成水系魔力，不多时，在里面填满了清水。   
　　他扔了一壶给布泽尔，“簌簌口吧，我也簌簌！    
　　布泽尔忍受不住，终于一口吐了出来，吐出来的东西迎风一洒，全都倒喷在他自己的身上，连带着身后的奇特头骨上都沾了一些这个东西。   
　　晕马么？呵呵，年轻人还是需要多锻炼啊！    
　　赵汹打趣他。   
　　布泽尔说不出话来，只能摇手示意并非如此。   
　　“啊，这么快已经学会了，看来你很有天分啊，后生可畏，后生可畏帆     　　    
　　．．    
　　赵汹觉得，这路上有一个人可以嘲笑一下，倒也不错。   
　　只是不知道前线会怎么样，自己的部队应该已经跟漏髓军初步接触了吧，不知道他们做得怎么样。   
　　赵汹因为后面的那两个家伙，转弯都不敢，现在是离主战场越来越远了，也只能靠他们自己了。   
　　不过现在还是担心自己吧，后面的两个人不知道受了什么刺激，越追越近了，甚至有些孤注一掷的味道。   
　　度钭兽金和亚力克先两个人是故意把赵汹赶离他的部队，不让他跟自己的部队会合，这甚至比追上他还重要。   
　　就算是大剑圣和大魔导师也没办法在有防备的军队之中，把赵汹弄出来杀掉，个人的力量在有配合的军队面前显得微不足道，而他们因为自己的身份，也不愿意跟滨海城的军队去掺合。   
　　就像是亚力克先和皮特鲁金能感受到赵汹身上的气息，这时候赵汹也能感到他们的接近，尽管他们两个这时候并没有释放出什么杀气。   
　　赵汹也不知道到底发生了什么，让这两个人狐注一掷。   
　　以这种速度，他们固然能追上赵汹，但是追上赵汹的时候，战斗力必然大受影响，而且如果这次被赵汹跑掉，他们前面不断缓慢缩短的距离就将被再次拉开，甚至失去赵汹的踪迹。   
　　但是不管怎么样，赵汹跟他们必然有一次接触，这躲都躲不过，赵汹把一枚包裹着糖衣的血髓扔到了口中，这次恐怕不能轻易呃过关。   
　　先到的是皮特鲁金，作为一个魔法师，在长途奔袭上，确实比武者要有优势，他本来就比亚力克先早冲出来一会儿，现在两者的差距只有更大了一些。   
　　这也给了赵汹个个击破的机会，当然能不能真的个个击破就要看赵汹的本事了。   
　　皮特鲁金的魔力波动从天边传来，不过是几秒钟的时间，他已经冲到了骨箭的射程之内。   
　　“放、放、放！    
　　跟刚才不同，这时候赵汹不敢稍有节约的行为，那无异于自杀。   
　　本来这个距离应该已经到了魔法师的射程，一般的魔法师应该在这个距离就释放魔法跟弓箭手对轰了，赵汹已经做好了迎接什么巨大法术地准备。   
　　可是皮特鲁金似乎根本忘记了自己是个魔法师。   
　　看他的架势，不冲到赵汹的面前，面对面的把赵汹揍一顿是不甘心的。   
　　皮特鲁金的身影在箭雨中飘忽不定，龙骨弓虽然有破魔的效果，但是对于他的魔法盾来说，却好像没有什么效果。   
　　和一般法师地魔法盾不同，皮特鲁金的魔法盾几乎是个球形，加上他的移动。   
　　没有一支骨箭正面射到上面，看起来更像是这个大球撞到了箭矢的侧面。   
　　被它一撞，箭矢地冲量完全偏转到了另外的方向，虽然每次落地都能在在地面上激起大片土石。   
　　但是射不中目标，威力再大又能怎么样。   
　　赵汹几乎已经能看清皮特鲁金眉毛的时候，皮特鲁金似乎终于想起了自己是一个法师。   
　　“小子，看我把你烧成烤乳猪！    
　　皮特鲁金大吼一声，根本没有念动咒语，甚至连法术的名字都没有叫出，直接从手中放出一个紫红色的火球。   
　　说它是火球。   
　　也许有些勉强，因为即便在黑夜中，它也几乎没有光彩放出，如果不是其艳丽的色彩，几乎会让别人以为光都被这紫红色的小球吸进去了。   
　　焱火！    
　　如果是个普通法师放出地，赵汹也许不会往那方面去想，可是面前这个法师，虽然赵汹还不知道他叫什么。   
　　可就算他再无知。   
　　也不会认为这家伙放出普通的小火球。   
　　如果是胯下是普通的的马匹，那么赵汹的马术再好，此时也只有弃马逃生一途。   
　　好在亡灵是跟召唤者用心灵联系的，与亡灵配合熟练的亡灵法师都可以像是指挥自己身体一样指挥亡灵。   
　　赵汹这几天都是召唤这匹骨马。   
　　根本没有送回过亡灵界，所以不能说是身体的一部分，至少比操控普通地马匹要灵活很多。   
　　所以才能纵马闪开这火球。   
　　当然，这跟距离比较远，焱火球地速度也不算快有关。   
　　火球从赵汹身边擦过的刹那，赵汹本以为会感到灼热，可是没有，他反倒感到了一阵寒冷，那种寒冷就像是从心底里发出一样。   
　　“小子，还挺识货嘛！    
　　皮特鲁金的手腕一转，火球绕了一个圈子，再次向赵汹飞去，火球的路上阻隔着一株大树，这紫红色地小球就从大树中间一穿而过，似乎那里本来就什么都没有。   
　　大树的中心被烧出一个黑色的小洞，小洞周围大概两寸的宽度也已经被烧焦，可是这两寸之外，却都被冻成了坚冰，除了这小洞周围，这大树看起来便是一个逼真到极点的冰雕。   
　　“这就是焱火？    
　　赵汹紧张的策马躲开它的路线。   
　　焱火，热到了极致，反倒会呈现出寒冷的特性。   
　　在焱火击中目标的时候，它会把目标本身的热量都集中在一点释放出来，这一点就是烧伤，而其他的地方因为热量被抽空，反倒会呈现出冰冻的状态。   
　　因此焱火几乎是一种不可防御的火焰，因为被袭者本身就是其威力所在。   
　　还好这焱火的速度并不太快，也许是皮特鲁金对它的操控未到极致，再或者他根本就是想要跟赵汹玩一个猫捉老鼠的游戏。   
　　“小子，你在看哪里？咦，居然还有一个人？    
　　皮特鲁金这时候才注意到，原来骨马上还有一个活人坐着。   
　　“这是你的人质呢，还是你的情侣啊！    
　　皮特鲁金的鼻子抽动了两下，“算了，年岁大了，这鼻子就是不好使，我可不是亚力克先那种怪物！    
　　“你也是怪物，请不要随便谦虚！    
　　既然已经是生死之斗，赵汹一点没有打算给他留面子，“还有他，是我给你准备的老公，老屁眼！    
　　“小子无礼！    
　　这十年来，除了亚力克先，还没有人对皮特鲁金这么无礼，而这种话，杀了亚力克先，他也说不出来。   
　　皮特鲁金感到一丝新鲜，一丝新鲜的愤怒感。   
　　这才是新仇旧恨聚到一起了。   
　　皮特鲁金的手中又升起了一个小球，“今天我就让你尝尝冰火两重天的滋味！”跟刚才的焱火不同，这次的小球是青色的，表面上散发着像是冥火一样地烟雾，不用多看就知道，这是一个冰球，极度低温的冰球。   
　　剑圣和大剑圣，魔导师和大魔导师。   
　　简直就是天壤之别。   
　　个个凭借一种魔力想要成为大魔导师几乎没有可能，只有精通两种以上的魔力，才有可能成为大魔导师。   
　　但是能像是皮特鲁金这样同时掌控冰与火极致的法师，整个大陆也许只有这么一个。   
　　你是皮特鲁金？    
　　赵汹的脸色变了。   
　　就算是赵汹再无知，这时候也能猜到皮特鲁金的身份了。   
　　虽然知道追击自己的两个人很难对付，但也没有想到，追着自己的会是号称擎洲大陆，非光明亡灵系地第一大魔导师     　　    
　　皮特鲁金。   
　　而皮特鲁金还有一个别名，记变冰火大魔法师，这个名号更适合他。   
　　记变就是记仇变态的简称。   
　　“知道的太晚了！我会让你的灵魂都承受火烧冰冻之苦！    
　　皮特鲁金手中地冰球也向着赵汹飞了过去。   
　　这些时间。   
　　赵汹的马队一直没有停下来，只是因为皮特鲁金的攻击，在不断的改变着前进的方向。   
　　皮特鲁金追赶着赵汹，自然脚下也没有停下来。   
　　一般的魔法师能心分二用已经很了不起了，可是皮特鲁金不仅要施展飞行魔法，还要施展冰球火球，分心控制两个球的飞行路线，此外还得应付如蝗地箭雨。   
　　已经不知道是分心几用了。   
　　神箭八雄的箭矢片刻也没有停止过。   
　　它们都在用最高的频率射击，短短几十秒时间，最少的也射出了五六十支箭，眼看所有的蠢货就要告罄。   
　　可是看起来却好像什么作用都没有。   
　　可是赵汹知道，事实并非如此，只要他们的箭雨一停，空出手来的皮特鲁金马上就会打破这暂时的均势。   
　　其实这暂时地均势赵汹都不知道是凭借自己地力量得到，还仅仅是皮特鲁金在戏弄他。   
　　“来来来，这面，这面！    
　　至少在皮特鲁金自如的神色中，赵汹看不出有一点紧张。   
　　“引导箭！    
　　一咬牙，赵汹终于把自己残余的魔力全都放了出去，与此同时，咬破了口中糖衣包裹的血髓。   
　　说是引导箭，却偏偏不是用弓放出来地。   
　　这其实是一道磷光，而只要是这个法师召唤出来的弓手，不管向什么地方发箭，最后都会打在这道磷光的的落点，为时半分钟。   
　　虽然很好用，但是这个魔法不管法师剩下多少魔力，都会一下抽空。   
　　相对的，依靠法师魔力维系的骨弓手，也会因为维系魔力的断绝，最多只能剩下射一支箭的时间，这半分钟不过是一个无用的指数。   
　　即便像是赵汹那样，在魔力抽空后马上使用血髓也一样，因为魔力已经断绝过，这些亡灵返回亡灵界已经是不可避免了。   
　　这就是一个孤注一掷的选择。   
　　不过赵汹比别的法师有一个优势，他的符咒能在他的魔力断绝前，维持这关键的半分钟。   
　　引导箭是光速前进，赵汹只要出了手１皮特鲁全根本无法躲避，不要说大魔导师，就算是法神也一样。   
　　引导箭在防护盾和皮特鲁金的身上各形成一个手腕粗细的光斑，这样就算皮特鲁金更换了防护盾，骨箭也不会失去方向，八个骷髅射出的箭不用在费力瞄准皮特鲁金，只要它们的方向大致正确，这些箭都会在这引导箭的引导下，聚集在这光斑上。   
　　勿需瞄准之后，神箭八雄的射速提高到了一个新的水平，每个骷髅的魔法箭射的都像是连珠箭一般。   
　　而且因为光斑的指引，皮特鲁金的防护罩不能再卸去骨箭的力量，每一根骨箭都从正面撞击到光斑上，更何况每根骨箭上都自动附上了破魔的属性。   
　　这种撞击的频率是惊人的，骨马骷髅们这时候根本不顾什么魔法的反噬，小小的一块光斑，最少的时候也在同时承受三支骨箭的穿刺，骨箭上附加的魔法也会在同时传导到魔法盾上，对魔法盾形成攻击。   
　　就算是大魔导师的双系循环大魔法盾，也一样无法承受这种连续的撞击。   
　　不到十秒种，皮特鲁金的防护罩就已经崩成了碎块，让人惊奇的是，这种碎块居然没有马上消失，反倒像是具有实质一般，向地上砸落。   
　　虽然十秒钟不算长，可是如果赵汹的骷髅像是别的骷髅一般，只能射出一轮箭，那么皮特鲁金的防护罩绝对不会出现问题。   
　　这十秒钟，神箭八雄最少的也射出二十只魔法箭，如果不是每箭都附加魔法，他们能射出的至少再翻三倍。   
　　这次轮到皮特鲁金变色了，如果他是亚力克先那样的战士，还有可能在这种情况下把剩余的骨箭一一击落，可是他只是个魔法师，再高的级别也只是魔法师。   
　　“玩过头了，呵呵，既然如此，同归于尽吧！    
　　皮特鲁金珍惜自己的生命，可是他同时也是最不在乎生命的一种人。   
　　皮特鲁金调整了一个身态，让身体上的光斑正好躲在一块较大魔法盾碎片的后面，这样这块碎片能替他挡下一波箭雨，给他争取到一丁点时间。   
　　接着他的双手一合，青色的冰球和紫红色的火球迅速的接近，眼看就要撞到一起。   
　　这才是冰火两重天的真面目，冰球和火球撞击在一起，才会释放出原来十倍的能量。   
　　“不要！    
　　叫喊的声音从远处传来，声音出口时似乎还很遥远，等到声音落下，人已经到了皮特鲁金的身旁。   
　　五六支骨箭撞到碎片上，碎片没有支撑，直接被撞到皮特鲁金的胸腹之间，皮特鲁金一口鲜血吐出，正巧撞到来人的怀中。   
　　皮特鲁金虽然失去了对两个小球的控制，可是此时两个小球的轨迹已经完全对上，除了皮特鲁金，没有人能控制这两个小球，亚力克先也不行，片刻之后，两个小球相撞了。   
　　地平线上升起了一朵漂亮的蘑茹云．．．．．．只的能量比较巨大的爆炸，才有资格形成蘑茹云。   
　　说真的，老危在小的时候，一直以为只有原子弹氢弹爆炸的时候才会有蘑茹云，后来才知道，只要爆炸到了一定的等级档次，都会有蘑茹云的产生。   
　　不过蘑茹云可以说是象征着死亡的美丽景色，在蘑茹云旁边，基本上都没有生还的可能，除非有什么特殊的情况。   
　　亚力克先终于在这一瞬间赶到了，他的长剑在身前转出了一个完美的半圆，所有的骨箭都被他挡在了圈外，叮叮的声响中，一支支骨箭被剑光截成薄片，就像是向切片机塞下的胡萝卜。   
　　这不算什么，两只小球接触爆炸形成的冲击波居然也被他完全挡在了外圈，这才是真正的泼水不进。   
　　斗气形成的防护圈防御能力是比不了魔法盾的，如果亚力克先单单凭借自己的斗气，无论如何不能防住皮特鲁金最得意一招的冲击，不过他的剑术已臻化境，就凭借着这个剑圈他把两个人防的滴水不漏。   
　　“亚力，谢谢！１，皮特鲁金并没有受到多大的损伤，不过那几只箭矢撞到魔法盾的碎片上，再冲击到他的身上，对他也不好受，胸腹间也在隐隐作痛。   
　　其他对于他来说不过就是释放了一个比较大的魔法，他前面遇到危险是因为魔法盾已经被打破，来不及释放第二个强化的魔法盾。   
　　“这么客气干什么。   
　　，’亚力克先拄着剑，微微的气喘着，他前面已经全力跑了好久，这种剑圈又相当耗费体力，更何况，为了保证老友不受损伤，他挥舞剑圈的时候。   
　　又特意增加了频率。   
　　“不过看起来我还是不如你啊！    
　　皮特鲁金微微的感叹了一句，“你以前跟我比划的时候，顾着我这张老脸，一直让着我吧！    
　　“你怎么这么说？    
　　亚力克先一惊。   
　　“呵呵，这还用说么？    
　　皮特鲁金用手一指身周。   
　　在他们身体的周围是一个半径两米的圆，在这个圆之内什么东西地丝毫无损，再看圆外，地上一切东西都化作了齑粉。   
　　青草树木都已经不见，就连地皮都被刮去了半尺，一阵轻风吹来，地上扬起细屑的微尘。   
　　也不知道这些灰尘原来是些什么。   
　　“呵呵！    
　　亚力克先挠着自己的后脑勺，急忙岔开话题，“也不知道赵汹是不是死在这里。   
　　，’“叮    
　　他拄着的宝剑又发出一声哀鸣。   
　　他急忙拿起来观看，剑刃上布满了米粒大小的缺口，剑脊上也满是一条条的裂纹。   
　　“这把剑废了！    
　　他哀叹一声，“很贵的！    
　　“只要是钱能买到的，不管多少钱。   
　　都不算什么好东西！    
　　皮特鲁金道。   
　　你还说，就是你这什么冰火两重天，这次买剑地钱，你得给我付。   
　　，．亚力克先满脸的悲痛。   
　　“我最多给你一半，这剑脊上的裂纹是冰火造成的，可是这剑刃上地缺口是．．．．．．那个赵汹的箭！    
　　“对了，你还没说呢，赵汹是不是死在了这里。   
　　我刚才舞剑的时候。   
　　已经无暇分心了。    　　    
　　亚力克先又问了一次。   
　　“没死！    
　　皮特鲁金的脸色凝重，“最后的时候被他跑掉了，如果不是你恰巧赶到，我这次还真的是阴沟里面翻船了！    
　　他的神色越来越凝重。   
　　一张脸似乎已经能滴水成冰，亚力克先没有插话，他知道，自己地老友这时候心里面充满了羞愤，他可不想作那个发泄口，他没那么伟大，用自己的生命换取老友的发泄。   
　　皮特鲁金已经十年没有经历同法师战斗的失败了，这次居然输给了一个等阶差他好几级的法师，而且是他最看不起的亡灵魔法师。   
　　这对他绝对是奇耻大辱。   
　　如果赵汹也死了，他可以说是打成了一个平手，但是事实是，赵汹没死，而他自己，如果不是正好援手赶到，却已经死了。   
　　“赵汹．．．．－．    
　　皮特鲁金是咬牙说出的这两个字，如果说最初他是因为老友接受了这个请托，闲着无聊过来帮忙，只是把赵汹看成自己的一个小玩具，那么现在他是真正把赵汹看成了仇敌，一个一定要亲手杀死，用来雪耻地对手。   
　　赵汹确实没死，但也是一线之间。   
　　神箭八雄消亡了一半，不是死亡，是连身体带灵魂都彻底地消失了，就连再次形成亡灵的机会都不会再有，这一冰一火两个小球，真的有消灭灵魂的能力。   
　　最让他不能接受地是奇特的消亡。   
　　赵汹切断魔力供应之后，本来骨马弓手这种亡灵必须在一秒钟之内回到亡灵界，不过因为符咒的原因，这个时间延迟到了半分钟到一分钟，这里面最长的就是奇特，因为他对符咒最熟悉，利用效率也最高。   
　　而在这个时间内，什么时候回到亡灵界，是可以由他们自己决定的。   
　　在其他骷髅都着急忙慌回到亡灵界的时候，奇特注意到了赵汹的惊惶。   
　　赵汹那时候根本就没有把握，自己能在这种爆炸中生还。   
　　奇特就用自己所有的能量给赵汹做出了一个魔力防护圈，虽然这不是骨马弓手的强项，但也给赵汹争取了至少零点一秒的时间，有的时候，生死就在这零点一秒之间。   
　　可是它耗尽了能量之后，只能等待存留时间到了，亡灵界自然的召唤，在这种环境下，他无疑等不到那时间。   
　　有了这一丁点延迟，赵汹终于也多跑出了一丁点距离，也能多构造一层防护罩，最后留下的也就是一层防护罩。   
　　赵汹在爆炸中就在不断的逃离，等到爆炸的余波结束，他已经纵马远去。   
　　不过他的心还没有远去，骑在骨马上，赵汹的双目紧闭。   
　　从中流下两行清泪。   
　　奇特作为最早跟随他的亡灵，对于赵汹一直是很重要地，现在赵汹巳经能直接召唤中阶亡灵，可是他依然把奇特作为自己唔唤的主力，以奇特为核心培养自己的骷髅弓手部队。   
　　尽管有速度方面的考虑，可是其中更多的还是感情因素。   
　　赵汹直接也许不承认，他是个念旧的人。   
　　“赵大哥，您别伤心了！    
　　布泽尔在边上劝解道。   
　　这小子的运气倒是好得离谱。   
　　在刚才那种情况下，谁都没有能力顾及他，可是他在奇特把他扔出的时候，怜好就到了赵汹地马后。   
　　因此也捡了一条命下来。   
　　不过他只能看得出赵汹伤心，却不能了解赵汹伤心的原因，这个世界上本来就没有多少人能理解魔法师会跟自己的亡灵宠物有什么感情。   
　　“没什么，这只是血髓的副作用而已！    
　　赵汹掩饰着自己地内心，跟他犯不着倾诉。   
　　赵汹睁开双眼，看着他勉强挤出一个难看的笑容。   
　　然而就算是傻瓜，也能从赵汹的眼中看出熊熊的烈火。   
　　不仅仅是皮特鲁金动了真火。   
　　赵汹也是。   
　　如果说赵汹的性格是睚眦必报，那么熟悉他的人没有一个会有意见，这家伙从来就没有吃亏的习惯。   
　　赵汹把那匹骨马重新召唤了出来，此外又召唤出了一匹骨马弓手，不是神箭八雄之中地任何一个，即便还在的的几个，他们的箭矢在引导箭时也都已经消耗一空，召唤出来也没有什么用。   
　　“赵大哥。   
　　咱们现在去哪里？    
　　虽然没有出过几次远门。   
　　布泽尔也知道，这个方向不是黑岩城的方向。   
　　“还能去哪里，去我最不想去的地方，他们也只留下这条路给我！    
　　赵汹顿了一顿。   
　　“不过现在也许是我最想要去的地方！    
　　尽管赵汹也算是逃跑过几次，但是皮特鲁金和亚力克先追杀别人的次数比起赵汹逃跑地次数，就像是狮屎和熊便地关系。   
　　因此赵汹逃跑的方向，正在逐渐按照皮特鲁金和亚力克先的布置，逐渐偏转，去他们希望赵汹去的地方。   
　　赵汹作为一城地主教，可以说他无论碰到什么城市，都会得到自己想要的帮助，至少在教会，除了一个城市，那就是正在与赵汹部队开战的滨海城。   
　　‘１帮我看一下路，如果有什么不对，叫醒我！    
　　赵汹再次闭上了双眼。   
　　尽管也把符咒给这骨马和骨马弓手贴上，可是时间太短，它们的智力还是太低，只能简单的半断前面的路是否能走，这时候就需要有一个人来照看一下。   
　　“哦，知道了！    
　　布泽尔老实的应了一声。   
　　赵汹前面为了召唤出足够的防护罩，接连使用了六次血髓，大魔导师的拿手招式并不是那么容易抵挡的，如果是一般的法师，就算有承受六次血髓冲击的体力，也没有那么多血髓供他浪费。   
　　赵汹为了一个特别善于搜吾财富的一城大主教，身家不敢说肯定比当了几十年主教麦霸丰厚，至少也不会差太多。   
　　尤其是前面的那些寻宝者，很多身上都备了血髓作为保命之用，这些血髓最后都姓了赵。   
　　麦霸第一次送给赵汹血髓的时候，就说的很清楚，连续两次服用血髓就会有生命危险，这次赵汹连续服用了六次，换作其他法师，早就已经喷血而亡。   
　　尽管赵汹有着一般法师不可能拥有的强壮体魄，连续服用六次血髓，负担依然显得过重了。   
　　从第二次服用血髓开始，每次造成的冲击都是前面的两倍，到了第六次的时候，即便是一头牛，也会当场身亡。   
　　赵汹自然不想拿自己的生命冒险，可是不这样又能如何，如果服用血髓，他要在事后承受血髓的冲击，可是如果不用，那么他当时就要被爆炸的冲击波化为齑粉。   
　　“赵大哥，赵大哥，醑一下！    
　　布泽尔的声音吵醒了赵汹。   
　　“怎么？    
　　赵汹睁开双眼，但是仿佛从来没有休息过，他的双眼更红了，看起来就像是眼眶里塞进了两个红色的灯泡。   
　　看到他的双眼，布泽尔不由得向后一缩，虽然清楚里面蕴含的杀气不是冲着他来的，布泽尔还是感到一阵心寒。   
　　“前面、前面！    
　　不用他说，赵汹也已经看到了。   
　　滨海城的城墙已经出现在曙光中的远方，迎着朝阳初出的光辉，看起来就像是一座圣城。   
　　“我们真的要进去么？    
　　布泽尔就算在乡下，也不是对局势一无所知，他也知道，这时候滨海城正在与黑岩城打仗，跟一般的战争不同，这次战争两城的教会也完全参于了进去。   
　　“我们没有别的选择，滨海城还是挺漂亮的，不过等一下我们要走路进去了！    
　　滨海城的地势得天独厚，它两侧的平原就好像是一个沙漏，而它正好卡在这沙漏的腰上，只要在其他几个地方修建一点工事，那么其两侧的地方想要通行，滨海城就是必须要经过的地点。   
　　和黑岩城的草木皆兵相比，滨海城就像是没有这回事一样，如果不是城里随处可见为自己家人祈祷的妇女。   
　　因为他们相信，战争只能在别人土地上展开，无论如何，战火不能烧到滨海城。   
　　不仅仅是普通民众，商人，官员，士兵，甚至旅客也都这么认为，除了战争让滨海城市场上的需求有些许改变，其他的好像什么都没发生。   
　　因此赵汹两人进入滨海城很容易，并没有受到什么盘查。   
　　赵汹骨马上的东西都背在了布泽尔的身上，这样也能解释他为什么佝偻着双腿，看起来就像是一个圆圈。   
　　“黑岩城是我的城市，我还不好意思祸害，滨海城，那就对不起了！，’赵汹知道，前面一次接触，自己有很大的幸运成分，如果原样再来次，他很难再这么幸运。   
　　别的不说，单单引导箭，皮特鲁金就不会再让她放出来。   
　　故而赵汹这一路上，不要说睡觉，就连像样的休息都没有。   
　　到了滨海城，赵汹总算能休息一下了。   
　　一滴水怎么才能藏得好，当然是藏到河里。   
　　一个人想要藏起来，最好的办法也是藏身于城市之中。   
　　一个人变成高手之后，就会开始讲究所谓尊严，自尊，皮特鲁金和亚力克先身为高手的自尊都不会允许他们借用滨海城的力量，如果赵汹在滨海城没有被他们抓住，反倒成了滨海城守军的战利品，那对于他们两个来说，无疑是一种耻辱。   
　　因此，赵汹来到滨海城的消息，不仅仅是他自己在保密，这两个人也没有透露分毫。   
　　“三哥！    
　　即便有单耳族，赵这个姓也很稀少，因此赵汹让布泽尔把前面的那个姓给省了，为了让两个人看起来更像是亲戚，在前面特意让他加了个“三    
　　，这三哥听起来就比大哥好很多。   
　　怎么？    
　　赵汹回过头，“拿不动了？    
　　赵汹把自己的巨弓和弩箭都埋在了城外，为了掩盖自己只有一对的耳朵，头上特地戴了一顶遮耳帽。   
　　赵汹知道，自己身上的特色实在是太多了，这种保密工作不适合自己，可是有什么办法呢，这也算是逼上梁山了吧。   
　　“不是，咱们去哪个客栈？我想先问一下。    　　    
　　布泽尔小伙的身体还是不错的，应该跟他经常自己去进货有关，这么大的包裹。   
　　背了这么长时间，居然还能撑得住。   
　　“客栈，那可不行！    
　　赵汹摇摇头，寻找一个外来人，最方便的地方就是去客栈。   
　　也就是说如果不想被别人找到，那么客栈就不应该在选择的范围。   
　　“那我们？    
　　布泽尔很奇怪，“是要露宿街头么？    
　　赵汹摇摇头，那岂不是更加显眼。   
　　搞不好还会被市容管理人员抓起来呢，如果赵汹这么个敌方的首领，在滨海城被市容整治人员给抓了，就未免抬滑稽了。   
　　这简直就像是用城管大队把台湾给解放了一样。   
　　“跟我走就好了！    
　　赵汹转身，进了一个即便在白天也漆黑地小胡同。   
　　怎么，三哥你以前来过滨海城么？，．布泽尔唠叨着跟着赵汹走进了小胡同。   
　　不知道是因为布泽尔就是属于那种一熟悉就话多的，还是他知道赵汹心理不痛快，特意跟赵汹多说些话，现在他的嘴基本上就没有停下的时候。   
　　“呃？这里原来有人啊？    
　　赵汹禁了小胡同，才发现这里原来已经有了几个人。   
　　看他们的样子，莫非是在强抢民女？一个姿色还算过得去的女孩，嘴里面堵着一块红布，看样子，应该是她自己的内衣吧。   
　　她的手脚也被三个大汉按住，动弹不得，还有一个看起来就有些面目可憎地青年，裤子已经褪到大腿。   
　　正准备提枪上马的样子。   
　　小子。   
　　滚出去，没见到大爷正在办事么？    
　　按住女孩手脚的一个大汉叫道，听他的声音，根本不担心他地声音被人听到。   
　　“喔？    
　　赵汹用疑问的口气回答了一声。   
　　“没听到么。   
　　这里是三少爷的地盘，你不知道么，快滚！    
　　大汉再度呵斥道。   
　　没事，让他们看！    
　　那个正在拨弄着下身的青年，用有些气喘的声音说道，“越有人看，少爷我越兴奋，你看，你看，都不用药硬起来了！，’是，少爷！“那个大汉恭声应了一声，转头向赵汹两人，语气就完全变了样，“听到没有，你们两个，给我在这里看着！    
　　说着，示意身旁的大汉，帮他按住女孩的那只手，他自己走到赵汹地身旁，低声说道：“记得要在合适的时候叫好喝彩，有你的好处，要不然小心你的小命！    
　　他没有注意到，赵汹的脸色难看的要命。   
　　“真他妈的晦气！    
　　赵汹从牙缝里挤出了几个字。   
　　“你说什．－．．．．    
　　他的话没有说完，因为赵汹地耐心已经消耗殆尽，他今天地心情十分不好，正好需要一个发泄的地方。   
　　赵汹在他话说道一半的时候，手已经捏在他的咽喉上。   
　　赵汹地本行不是武者，但是他内功的修炼比魔法要早很多年，虽然没有什么高超的招式和应用方法，但是力量和速度都远超普通人，甚至远超一般的武者。   
　　“咔！    
　　一声脆响，在大汉的耳中应该很恐怖，但是在赵汹的耳中，却是不亚于贝多芬交响曲的悦耳动听，心中的沉闷似乎也已经消散了些许。   
　　大汉颓然倒地，双手紧紧的掐着自己的咽喉，似乎这样就可以阻止气从里面漏出来。   
　　也许是因此就放松了下半身的控制，骚臭的气味从下身散发出来。   
　　赵汹急忙上前两步，躲开这个地方。   
　　你，你！    
　　按住女孩双手的那个汉子，正对着赵汹，他看到了发生的一切，抬手指着赵汹。   
　　按住女孩双腿的那个人，以及那个青年，却看不到发生了什么，也没有注意同伴的反应，他们还在继续。   
　　倒是那个女孩，按住她双手的人已经放开了，但是她的双手依然像是被按住了一样，摆在原位，身体诱惑的扭动着，一对椒乳在扭动中轻微的颤动着，一对肿得发亮的鸡头在上面自豪的招摇。   
　　“他妈的，臭婊子！    
　　赵汹前面就觉得这女孩挣扎得不够标准，怎么看怎么不对劲儿，现在算是明白了，多半是这小子就喜欢这一口，或者除了这样就硬不起来了吧。   
　　这种情况并没有维持多久。   
　　很快另外两个人也发现了气氛的异样，赵汹不喜欢看别人现场表演，他在后面也在阴森的散发着杀气。   
　　“你！    
　　按腿的那人猛地转过身来，冲赵汹扑去，两只手张着，龇着牙，看起来到像是一头恶大。   
　　赵汹向下一矮身，重重一拳打在他的下巴。   
　　骨裂声随之响起，一个下吧看起来就像是烂柿子，收将眉的垂下来，他两眼一翻。   
　　这个白眼翻得可是要敬业的多了。   
　　三少爷这时才回过头来，他面上满是惊诧，“你、你是什么人，居然和     　　    
　　．．    
　　赵汹这时候，也知道这人是谁了，滨海城城主的三少爷慢行线。   
　　城主的第三个小妾所生，因为没有继承权。   
　　成天只是知道胡闹，最喜欢的就是强奸游戏，只是有时候玩真的，没有合适对象地时候，就找自己家里的女人来演上一场戏。   
　　对于滨海城，赵汹也进行过不少情报调查，作为城主的慢雨一家，自然是重点调查对象。   
　　像是三少爷这种半公开。   
　　整个滨海城都有所耳闻的兴趣，赵汹怎么可能不知道。   
　　只是没想到，随便走走，就正好走到三少爷地专用胡同里面来。   
　　“看起来。   
　　作为城主公子，你的护卫都不怎么样嘛？    
　　赵汹环视着四周，这周围再没有别人，一个城主公子的护卫恐怕就这么几个人了。   
　　‘１我，你如果敢动我，我，就算我不受老头子喜欢，他也不会放过你的！    
　　三少爷的声音有些颤抖，甚至可以说有些语无伦次，不过这有什么关系，至少他把自己的意思表达了出来。   
　　不过赵汹在他表达自己见解的时候，已经走上前去，在他最后一个护卫地脑袋上开了一个洞，眼看也是不活了。   
　　“我不在乎，一点也不在乎。    　　    
　　赵汹潇洒的一歪头，“你让他来找我给你报仇好了，托梦！    
　　说话的时候，赵汹的脸上还带着笑容。   
　　“别靠近我！    
　　三少爷也不知道应该向什么地方躲避，他只是徒劳的向后挪动着脚步，只是他的后面已经是墙壁，他只能侍在墙上移动，“离我远点，你这个变态！    
　　赵汹的脸色突然间垮下来，被这样的变态叫做变态地机会，可不常有，无奈赵汹不喜欢这种机会。   
　　“小子，我要宰了你，宁可浪费一些我宝贵地时间，也要慢慢的宰了你！    
　　赵汹盯着他的双眼，恶狠狠的，“让你知道，即便是要死了，也不应该说出一些不该说地话。    　　    
　　就在这个时候，赵汹的心中突然升起警兆。   
　　墙壁上几个小点突然亮了起来，此前如果没有一寸一寸的仔细观察，根本不会发现这里跟其他地方有什么不同。   
　　三少爷露出得意的神色，作为城主大家庭的一员，即便没有继承权，也没有什么特别引人瞩目的才能，可是依然时刻生活在危险中，这种危险不是来自外面，怜怜就是来自他们家族的内部。   
　　作为他一个最经常来的地方，这里怎么可能没有防备，这墙上一点点的都是他省吃俭用才装上的生命保障。   
　　赵汹的手中突然亮起一个光盾，这是临时应急的魔法盾，虽然防护力不是最强，但是每个法师都会有一个这样的应急盾。   
　　于此同时，赵汹嘴角流下一行鲜血。   
　　前面连续六次服用血髓，造成的伤害并不能完全消除，这种情况下使用瞬发魔法，对他身体伤害很大。   
　　砰！．．－．．．砰砰砰砰    
　　雨点般的撞击声响起，墙上的光点一个个飞了出来，撞击在赵汹的魔法盾上。   
　　“噗！    
　　赵汹又喷出一口鲜血，在魔法盾外面又补上了一个魔法护罩。   
　　因为他感到自己的背后也有类似的魔力波动升起。   
　　“魔法石！    
　　赵汹心中哀叹。   
　　这也许是唯一一种跟使用者修为无关的魔法道具，魔法石只需要一丁点魔力驱动，就能够依赖制造者灌注的魔力飞起来。   
　　不过这小子可能对于魔法石的认识有些误差，真是暴殄天物。   
　　魔法石并不是距离越近威力越大，它需要一定的距离进行加速。   
　　不过魔法石的制造方法这几年虽然已经不再是秘密，但是因为制造成本和效果并不对等，所以并没有多少魔法师会浪费自己的魔力制造这种东西，也难为他收集了这么多魔法石。   
　　魔法石的威力并不大，至少在这狭窄的胡同中如此，几十颗魔法石也只能让赵汹的护盾晃动一下，如果这里安置的是弩箭一样的东西，赵汹的护罩早就完蛋了。   
　　当然，如果是弩箭，也早就被赵汹发现了。   
　　“你很不错，居然能让我差点阴沟里翻船！    
　　赵汹脸上带着自嘲的神色，他现在也算能理解皮特鲁金之前的感受了。   
　　慢行道发现前面的魔法石不起作用，继续发动着墙上的魔法石，这小子看来还真的花费了不少，这墙上的魔法石少说也有几百颗。   
　　魔法石这几年的价钱虽然一降再降，这也不是一笔小花费，这笔钱他如果雇佣保镖，至少能雇佣十几个得力的，也难怪他作为一个城主公子居然只有这么几个不起作用的跟班。   
　　他后面举动只是徒劳，但是作为偷袭来说，如果最初的几下没有效果，被别人看穿了，那么后面也不会再有效果。   
　　魔法石虽然近程效果未到最佳，但是打穿人体还是没有什么问题，慢行道以前也仗着魔法石解决了好几次对手。   
　　但它对于魔法护盾的效果实在小得可怜，一旦护盾抵消掉魔法石上的那点魔力，魔法石就变回了普通的石头，不再有前进的动力。   
　　“为了奖励你，让你死的痛快！”脆响声中，赵汹从三少的咽喉拔出了手指，“但是我不能让你再浪费我的魔法石了，这东西现在对我很有用！    
　　“三、三哥！    
　　布泽尔看得目瞪口呆，这时候才能说出句话来。   
　　“怎么？    
　　赵汹走到吓得瘫软的女人前面。   
　　“别，别杀我！    
　　女孩的脸色苍白，“我什么都为你做！    
　　“对不起，我不喜欢臭婊子！    
　　赵汹的脚踩在她脖子上，来回碾动了两下，骨头碎裂声再度响起。   
　　“三哥，为什么要．．．．．．““别废话了，我们时间不多，帮忙，把墙上这样的石头都给我抠下来！，’赵汹没有给他解释的心情，赵汹不是教育学家，布泽尔内心的成长跟他没关系。   
　　把积这些魔法石花费的时间并不多，这些魔法石为了释放方便，都只是浅浅的按在墙体的表面，如果布泽尔能够更加卖力一些，效率会更高。   
　　他很可能是被吓坏了，或者对赵汹的行为有很多不满，他的动作哆哆嗦嗦，赵汹起出三个，他都未必能起出一个来。   
　　赵汹看着他，皱皱眉头，赵汹自己心中已经抛弃了些无谓的原则，但是他心中却不认为自己这样是正确的，这只是极端的利己主义。   
　　正因为他自己内心还没有转变，所以他并不擅长说服别人，或者说没有那个忽悠的本事。   
　　随便他吧！    
　　赵汹暗自叹了一口气，他的命运如何，就要由他自己决定了，赵汹不可能带着一个跟自己不是一条心的累赘，尤其是在现在这种危险的情况下。   
　　赵汹杀过跟自己的敌对的，杀过对自己有敌意的，也杀过背叛自己的，更杀过无辜的，但是对自己有恩的，他还没有杀过。   
　　赵汹自己清楚，在小饭店，如果不是布泽尔冒着生命危险给自己多次报讯，那么自己多半不能识破那些人的陷阱。   
　　不知道那矮子是不是有意的，他正好利用了赵汹因为早上来过一次，从而放松了的心理，因此赵汹即便在最危险的时候，也没有丢下布泽尔，尤其在多次食用血髓后，多召唤出一匹骨马就多一份的伤害。   
　　赵汹觉得自己还算是一个恩怨分明的人，他也一直用这个标准来要求和安慰自己。   
　　“我们也没办法，如果不杀掉他们，我们到来的消息很快就会暴露，再说，我们在跟滨海城处于战争状态，这里．．－．．－    
　　赵汹知道自己这句话禁不住推敲。   
　　还是说了出来，他不善于给自己找理由，在他的心中，杀这么几个家伙也用不着找什么借口，杀了就杀了。   
　　‘１恩！    
　　出乎预料的是，布泽尔听到这句话，神色轻松了不少，动作也快了很多。   
　　也许布泽尔也只是需要一个借口。   
　　无论这个借口多么不可信，他都会让自己去相信。   
　　布泽尔重重的点了点头，“我明白，滨海城是我们地敌人。   
　　这里所有人都是我们的敌人！    
　　出乎赵汹预料，布泽尔比他还要激进得多。   
　　“你明白就好，你明白就好。   
　　，’赵汹轻声重复了两遍。   
　　“不过这样，这里就不适合了！    
　　赵汹看看两旁高耸的院墙，低声自语了一句。   
　　他本来进这个小胡同是打算翻墙进入其中一家，鸠占鹊巢。   
　　但是现在，这里。   
　　在三少爷专用的强奸游戏小胡同里面，三少爷被杀，周围的几家一定会受到严密的盘查，至少会被多次盘问，这几家自然就不再是合适的藏身地点。   
　　赵汹小心翼翼的四周看了几眼，跟布泽尔离开了这小胡同，帽檐压得低低地，过了许久才恢复正常的姿态。   
　　不过不可避免的。   
　　两人之间气氛有些沉闷。   
　　‘１哎。   
　　我问你，你们农村真的有个叫什么拜赵汹教地么？    
　　赵汹有些没话找话说。   
　　“嗯，是啊，所以我知道他们想要害赵汹您的时候。   
　　拼了命不要，也要通知您的，那时候可急死我了。   
　　，．说起当时的事情，布泽尔一脸的自蕊“你后悔么？因为要通知我，小店没了，自己的性命也差点没了，就连现在，也要陪着我一起逃亡，不知道这条命什么时候没有！    
　　“嗯～没的事！    
　　布泽尔摇摇头，这声嗯是升调。   
　　“我一点没有后悔，如果再有一次我一定更坚决，绝对不会像前面那样拖拖拉拉地！    
　　“有人说，跟偶像近距离接触，会因为发现偶像身上很多缺点，从而信念崩溃的，怎么样，现在有没有这种感觉？    
　　赵汹听说了赵汹教，不过这还是第一次跟把自己当作神的人谈论这个问题，心里面其实还是挺忐忑的。   
　　布泽尔更加坚决的摇头，“没有的事，我越跟您接触，越感觉到您的伟大，您的胸怀简直可以用大海了形容，您地品格．．．．．    
　　布泽尔一连串地马屁拍出来，偏偏这些让人汗毛直竖的话，他是用一片至诚说出来的，弄得赵汹也不知道应该如何是好了，听别人拍马屁是不错，但如果过分到这种程度，就算真的是神，都会觉得不好意思地。   
　　随意走过几个街区，赵汹有找到了一个合适的小胡同，一转身走了进去。   
　　“小子，走远点，没看到大爷正在这里办事么？    
　　“咦？    
　　赵汹的脑袋一下子一个有两个大，虽然不在意再杀几个人，不过这滨海城的治安真的差到这种程度么，这样滨海城的善良老百姓是怎么出门的。   
　　赵汹不知道，滨海城的治安本来虽然也不算好，但也不至于到这种程度。   
　　只是滨海城把自己的主要战斗部队都派了出去，自己的城池就只能由原来的治安部队稀释顶上，那么城里面的治安很多就交给了新招募的士兵，这些士兵鱼虫混杂，里面龙是没有的，害群之马比一般的马匹倒是多很多，眼前这伙人不过就是脱了军装的治安兵而已。   
　　“算了，什么都不如有缘，既然你进来了，那我们就是有缘人！    
　　头目模样的人捋下头发，“你也一起来吧！    
　　他说的一起来，自然不是邀请赵汹加入他们，而是希望赵汹他俩成为蹲在墙角那几个人中的一个，把身上除了内裤之外的所有东西交出来，比起其他同行，他们也还算是和善的，至少他们会给别人留条内裤。   
　　结果？那就不用说了，对付这些小毛毛虫，赵汹甚至连魔法都不必要动用。   
　　但是赵汹不得不再选一个地点实施鸠占鹊巢的计划，赵汹在结果他们的时候，发现了军队的痕迹，虽然几个士兵被杀。   
　　比起城主家三少爷被害来不值一提，这里还是会有人来调查的。   
　　不过赵汹的运气还算是不错，终于个，个小胡同’这种不得不杀人地命运终于得到了终结。   
　　“这家不错！    
　　赵汹看向院墙，院子不大不小，周围四通八达，后面不远处还有一条小河。   
　　院子太大人多，而且里面肯定会有护院。   
　　尤其是在滨海城现在的治安情况下，没有护院等于是邀请别人来抢劫。   
　　这种院子，赵汹想要完全占领肯定会花费很多时间，而且搞不好会把场面弄得很大。   
　　如果一个院子里面魔法轰鸣，就算赵汹占下了这个院子又有什么用，那就有些本末倒置了。   
　　院子太小也不行，越是贫苦人家，越不可能不出门，他们认识的人也多，会来关心的人也比较多。   
　　赵汹在这里至少会待上几天，按照他的计划，也许几天还不一定够用呢。   
　　所以这家不错，赵汹绕着这家前门后门走了两圈，后门上的尘封很严重，应该许久没有人走动了，前门．．－．．．看门轴应该也不藏有人出入，不仅仅没有客人。   
　　恐怕这家的主人也不怎么出门。   
　　看这个院子的大小，家境应该可以，但应该也请不起护院，至少请不起太多。   
　　“我先进去。   
　　你随后跟上！”赵汹本来向把布泽尔留在外面，自己在里面更放得开手脚，可是再一想，按照滨海地治安条件，他在外面这一会儿，搞不好就被人抢了，如果出来的时候再碰上，那这里也不能用了。   
　　近两人高的院墙，赵汹攀起来毫不费力，几乎就像是平地一般。   
　　不过布泽尔就不行了，虽然赵汹先把东西接到了地上，他跳下来的时候还是发出一声巨响。   
　　“姐姐，我害怕！    
　　屋内传出一个小女孩地声音。   
　　赵汹神情一震，好清爽的声音，娇嫩、柔弱、，让人一听就升起一种保护欲，或者．．．．．．是想要欺负一下的感觉。   
　　“没事，也许是外面撞墙的声音大了一些，他们应该不敢入室抢劫！，’这应该就是姐姐的声音了，其实也很柔弱，只不过相对于妹妹，有一种故作坚强的感觉。   
　　“嘘！    
　　赵汹把食指放在唇前，冲着布泽尔做了一个噤声的手势。   
　　他也要确认一下这里地情况，听听小姐妹说什么也挺有趣，再说偷听别人说话也是一种乐趣。   
　　没必要的情况下，这两姐妹能不杀还是暂时不杀吧，几乎是听到了声音的瞬间，赵汹就做了这样的决定。   
　　怜香惜玉？也许，其实还有一方面的原因，就算是赵汹不在乎杀人，也不希望这里被血腥味弥漫着，恐怕除了疯子，没有人会喜欢住在刚死了人的屋子里面，而且尸体放两天的腥臭之气会让没鼻子的也受不了。   
　　赵汹不信鬼，但是偶尔他还会受到自己良心地影响。   
　　赵汹蹑手蹑脚走到屋子地门口，轻轻的召唤出一只老鼠来。   
　　走了这么长时间，身体的感觉好了很多，召唤这种小亡灵已经感觉不到什么难受了，赵汹毕竟拥有其他法师不具备的身体。   
　　屋子地门掩着１不过下面一只老鼠还是能通过的。   
　　屋内挂了两条白布，白布的中间是一张模糊的画像，这样子．．．．．．到像是灵堂。   
　　“姐姐，我饿！    
　　说话的这个应该就是那个妹妹，尽管老鼠亡灵的视野与人类有些不同，赵汹在外面还是点点头，这地方选得不错，自己毕竞还是有些野兽的直觉。   
　　就算是鸠占鹊巢，也希望这两只鹊儿是漂亮的小鸟不是？赵汹抹了一下快要滴下的口水，这阵子一直在前线忙，还真的没有，嘿嘿，男人都知道。   
　　“我给你去拿点水来吧，喝了就不饿了！    
　　“嗯！    
　　没有人会相信这种话，可是那个妹妹还是认真的点了点头，真的是善解人意的好妹妹啊，就不知道手指是不是灵活，是不是也擅解人衣呢？老鼠的视野转动，看向姐姐，赵汹惊呆了。   
　　如果说妹妹是一朵纯洁的小白花，那么这个姐姐就是一朵艳丽的牡丹，即便一身孝服，也不能丝毫掩盖她的娇媚，即便是老鼠那变形的视野，也不能有损她姿色的分毫。   
　　如果说赵汹看到她的妹妹是险些滴下口水，那看到她，赵汹恨不得把胆汁都从嘴里滴出来。   
　　这姐妹两个应该很穷？这简直是废话，不穷的能用凉水来填肚子么？不知道她们饿了多久，还好灾民特有的菜色还没有在她们脸上出现。   
　　这个还好是对她们来说的，如果她们的脸上干瘪下去，再带上些什么颜色，那么赵汹大人恐怕就没有那么多良心了，他本来的计划，老鬼不说大家也知道。   
　　“对不起，弗洛拉，姐姐不敢上街！    
　　她的声音有些犹豫，“要么你拿爸爸的祭品垫垫肚子吧，爸爸应该不会介意的。    　　    
　　说到后面，声音已经有了哭腔，“对不起，姐姐没用。    　　    
　　“嗯～    
　　妹妹摇摇头，“我不饿，喝了水一点也不饿了！    
　　她大口大口的喝着凉水，但是肚子里咕噜咕噜的声响并没有因此停止。   
　　“多懂事的孩子啊！    
　　赵汹恨不得把她搂到怀里疼爱一翻，用自己的手，用自己的嘴，用小赵汹，咳咳，只可意会不可言传！滨海城现在的治安，赵汹也已经有了感觉，看起来，这姐妹两个的父亲应该刚翘辫子，家里面的余粮应该也不多了。   
　　但是让这姐妹两个就这么上街，恐怕就算是赵汹这样大善人都要忍不住客串一次劫匪了，而且是劫财劫色的那种，也难怪她们根本不敢上街买些粮食回来。   
　　不过可能滨海有什么严厉的措施，这入室抢劫似乎控制的还比较好，不过这家里恐怕确实也没有什么好抢的，除了这两个小姐妹。   
　　赵汹的眼睛弯成了月牙，向下的那种，果然，霉运已经过去了，好运就要开始了。   
　　赵汹大召唤了一只老鼠钻了进去，让一只老鼠盯两个人，脑袋不时的转来转去，也太为难它了。   
　　赵汹想要再多知道她们的一些情况才决定具体的应对方案，或者说是诱骗方案。   
　　“爸爸，爸爸！    
　　可能是姐姐刚才的话，引发了妹妹心中的悲伤，她缨缨的抽搐起来。   
　　“爸爸是冤枉的！    
　　姐姐把妹妹牢牢的抱在怀里，把她的头按在自己颤巍巍的胸口。   
　　“噢！    
　　赵汹的嘴张成一个圆形，刚才光注意姐妹两个的面容，想不到这身材也颇为可观啊，手感肯定不错。   
　　姐妹两个走到了一起，但是赵汹并没有打算收回一只老鼠，这么漂亮的身体，多一个视角有什么不好，对对，就是你，给我转到裙子底下去，我要看看下面长的好看不好看，很多女人金玉其上败絮其下的。   
　　“爸爸的尸首．．．．．．”“听说已经被埋在城外的乱葬岗了，不许我们家属去收，我、我    
　　听姐姐的口气，应该有什么事情瞒着自己的妹妹，又不好说出口。   
　　不许家属去收的尸首，赵汹听说过，在滨海城，这应该是犯人的待遇。   
　　看着小姐妹居住的房屋，之前应该也算是中上的家庭。   
　　房屋的布置，应该是一个什么小官员，越是这种小官，越讲究这个，布置的厅堂是厅堂，卧房是卧房，样样讲究规矩，虽然有些死板，但是看上去倒也整齐划一。   
　　唯一移动的可能这作为祭台的桌子了，这桌子应该是从书房里面硬挪出来的。   
　　上面摆着几味糕点，上面已经长了些白毛，考虑现在的天气，和屋子里面室温，这些糕点摆放的时间应该不少于十天。   
　　“快点完成你地任务，然后到屋子里面看看去！    
　　赵汹对长裙下的小老鼠下了命令。   
　　亡灵小老鼠听话的抬起头，赵汹也分享着它的亡灵视野，差点骂出声来。   
　　这鼠目寸光其实说得不正确。   
　　老鼠的视力是很不错的，尤其是在黑暗中，人类什么都看不到的黑暗中，老鼠依然能看得比较清楚。   
　　但是。   
　　在黑暗的环境下，老鼠眼中地世界都镀上了一成深绿色。   
　　本来内裤包裹的娇俏臀部，上面染上了这层绿色，那么看起来非但没有一点诱人，反倒有些鬼气森森的。   
　　赵汹是亡灵法师，可不代表他喜欢跟亡灵发生那种关系。   
　　赵汹又在门外听了许久，无奈小姐妹之后的话就没有什么值得借鉴分析地地方。   
　　无非也就是姐慈妹孝的，听得赵汹这内心已经升华于灰暗的家伙浑身都长鸡皮疙瘩。   
　　一股寒风吹过，赵汹感到自己身上的鸡皮疙瘩更多了，这才发现，不知不觉中，他听墙根已经听了半天，太阳已经快要落山了。   
　　就在赵汹准备踹门进去的时候。   
　　“啊，老鼠！    
　　从里面传来了尖叫的声音。   
　　别、别怕！一个小耗子有什么好怕的！    
　　声音很坚强。   
　　这是姐姐地声音。   
　　可是声音发出的地点不对，“我们在桌子上，它上不来的！    
　　如果这老鼠泉下有知，估计要气活了。   
　　区区一个小桌子，我们老鼠就上不去？我们老鼠可是穿房越脊如履平地的。   
　　“姐姐，它，它怎么不走呢！    
　　姐妹两个虽然都很娇小，但是两个人挤在一张台子上，还是显得拥挤，桌脚似乎也承受不了这样的分量，开始吱嘎吱嘎的呻吟起来。   
　　两只老鼠亡灵，都抬起漂亮的小脑袋，盯着她们两个。   
　　跟其他亡灵不同，这老鼠亡灵跟生前的变化不大，如果不是专业地法师仔细观察，也许并不能发现它们地区别。   
　　“是不是爸爸的灵魂附在了它们身上，让我们给他报仇呢？    
　　这两只老鼠跟其他老鼠不同，其他老鼠也是怕人的，人发出这么大的动静老鼠早就逃跑了。   
　　不过小女孩地想象力抬丰富，让她这么一说，不要说屋子里面，就连赵汹都觉得有些鬼气森森的了。   
　　别说了！    
　　姐姐抱住了头，“都是我不好，都是我不好，是我害死了爸爸！    
　　“你说什么呢？姐姐，这不能怪你！，．阿兹拉转身抱住了她的姐姐，可是她的动作太大，桌子终于坚持不住，倾倒下去。   
　　姐妹两个尖叫着从桌子上摔了下去，在地上滚作一团，连带着长毛的点心。   
　　那点心被她们一滚，都被压扁，黏在地上。   
　　小姐妹两个看着地上的点心，都是一种欲哭无泪的表情，让人看得好不心声怜意。   
　　两只小老鼠这时候都已经躲到了黑暗的角落，不过它们的双眼还在牢牢的盯着这对姐妹。   
　　赵汹在门外单手压制着下身，心生怜意没错，可是这怜意完全体现在下身就不大好了，可是她们跌倒时候的尖叫，跌落过程中露出来的肌肤，娘的，真让人受不了。   
　　赵汹不是没见过女人，麦瑞希娅哪个不是百中无一的美人，可就是这个姐姐，赵汹依然有一种惊艳的感觉，看岁数她还没有完全成熟，这女大十八变，越变越好看，将来恐怕更会艳绝人寰。   
　　除非她从来不让别人看到，否则肯定有不少人对姒．．．．，看这房子，她那个父亲应该也没有保护她的本事，结果非但没有保护成，自己的性命恐怕也是因此丢失的。   
　　如果这是我下属的女儿，我能不能忍得住呢？赵汹这么问自己，答案是不知道。   
　　能比作花朵的女孩是美丽的，能让人毫不犹豫比作花中之王的女孩，对于男人来说有着无上的吸引力。   
　　半听半猜，赵汹心里面也算有了一些半断，不管这个判断是否与事实吻合，赵汹就打算按此半断制定策略了。   
　　“你想复仇么？    
　　赵汹的声音此时显得无比的神秘，从门外幽幽地响了起来。   
　　配上窗口射入的夕阳，更显得阴风阵阵。   
　　“你是谁？！    
　　姐姐牢牢搂住妹妹，用惊惶的眼神看向门外，尽管那门关着，根本看不到外面。   
　　“我问你，你想给你的父亲复仇么？    
　　赵汹又重复了一遍，这一次，他的声音更加神秘。   
　　当然。   
　　这在屋里的小姐妹听起来，恐怕更加的阴森。   
　　“我听不懂你说什么，什么复仇，我不知道！    
　　姐姐抱着妹妹的手紧了紧。   
　　把她地头压在怀里，神色有些紧张。   
　　她们的每个动作都映在赵汹的眼中，赵汹突然有一种想要替代其中一个的感觉，姐姐固然让人惊艳，可是那个妹妹娇小可人，抱起来一定也很舒服。   
　　“你放心，我不是你所想那个人派来地。   
　　老实说，我也不知道你们的仇人是谁，我只是一个正好路过的法师，因为发现你们资质惊人，动了爱才之念，所以想要帮你们一把！    
　　爱才之念，恐怕多了一个字，不过多了哪个字。   
　　赵汹是不会说的。   
　　真的？    
　　妹妹阿兹拉声音里面突然充满了惊喜。   
　　“我们怎么才能相信你？    
　　相比妹妹。   
　　姐姐就要成熟一些，没那么容易相信赵汹。   
　　不过也只是一些而已，如果说对于人心险恶的了解，姐姐是十。   
　　那赵汹就是一千万，在没有别人影响的情况下，赵汹想要把她们忽悠得团团转应该不成问题，只不过多花费一些时间。   
　　“如果你们不想亲手报仇，可以把仇人告诉我，我可以帮你们出手，只要你们作我地弟子！    
　　赵汹心中加上了一句，“侍寝的随身弟子！，’“侍寝的随身弟子吧！    
　　姐姐还是死死的盯着房门。   
　　“啊？咦？    
　　赵汹本来以为这只是两只纯洁的小羊羔，没想到小羊羔突然变成了小狐狸，虽然长得一样可爱，可是本来那种惹人恋爱的感觉突然间荡然无存。   
　　“小狐狸？我不认为我是，我只是不会受别人的骗而已！    
　　姐姐看着门口，眼神一样的清澈。   
　　如果刚才赵汹只是怀疑，那么现在，他完全确定了，自己地内心被这个小妞完全看穿了，如果说侍寝地随身弟子还能从前言后语中推测出来，这小狐狸一说就完全是赵汹临时起意了。   
　　赵汹突然有一种被录光了感觉，虽然在亡灵界，亡灵们也能读取法师的不少内心，但那完全是不同的，对于法师来说，亡灵毕竟是另一种生物。   
　　举个例子，你能当着一只动物上厕所，不管这动物是公的母地，也不管它是否盯着你看，可是你能当着个陌生的异性，若无其事的脱下裤子蹲到茅坑上面么。   
　　“你是想和我们睡觉对吧！    
　　相对于愣了的赵汹，现在的局势完全由这小姐妹中的这个姐姐所控制，“没什么好奇怪的，从小我就能看穿人的内心，不过仅限于你们这些男人。    　　    
　　赵汹知道，她这个男人前面其实应该有一个形容词，只不过她还算善良，给赵汹留了面子，或者说她还是怕激怒了赵汹。   
　　“我叫伊娃－比特，你可以叫我伊娃！    
　　她的声音有些颤抖，走到了门口，“我知道你不安好心，可是如果你真的能替我报仇，或者说让我们有能力报仇，我的身子就算给了你，又如何！    
　　虽然因为她的移动，两只老鼠的视野只能看到她的背影，赵汹依然能想象得出她颤抖着的双唇，那本来让人想在上面轻啄慢噙的红唇。   
　　赵汹突然间觉得自己好卑鄙，卑鄙得     　　    
　　．．－让自己觉得自豪。   
　　这个世界本来就是卑鄙者才能生存的世界，赵汹的信心突然回到了身上，看穿心理又怎么样，依然是赵汹嘴边的肉，难道说这块肉能看穿内心，就不吃下去了？“可以，无论你的仇人是谁，我都可以帮助你，是我动手，还是让你亲自动手，都可以由你说了算！    
　　赵汹的脸上露出淫笑，“作为交换，你们两姐妹从今天开始就是我的人了。    　　    
　　“等等，我是说我的身子给你，你不能碰我妹妹！    
　　伊娃的声音有了些慌张。   
　　你认为这里是你说了算么！    
　　赵汹轻轻推开了房门，这房门虽然已经又上，但是那木质的门又在赵汹手下，却像是没有一样。   
　　“长得还不错嘛，我本来以为你一定是丑的没有女人肯要呢。    　　    
　　伊娃上下打量着赵汹，一点没有羞涩的意思。   
　　也对，当一个女人完全了解了男人的内心，还有什么好害羞的，男人的心中什么都有，就是没有干净的东西，尤其是赵汹。   
　　“你不用转移话题，试图激怒我？没用的，虽然你能知道我心里想什么，但是你绝对不会知道我怎么才会生气，你这本事应该是天生的吧！，’赵汹也在打量着她，跟用老鼠的视野不同，现在的她看起来更加诱人。   
　　赵汹一把把她拉过来，靠在胸前。   
　　伊娃的脸上升起一团红霞，知道是一回事，切身经历又是另外一回事，不管她从男人的心中知道了多少，有了多少心理准备，被一个男人搂在怀中，依然难免有些羞涩。   
　　不过她脸上的红霞很快就褪了下去，小手压在赵汹胸口，“你真的能帮我复仇么？我想我等不到自己有本事复仇的那一天。    　　    
　　“不要太小瞧自己。   
　　，’赵汹顿了顿，“既然你能看到我的内心，那么你应该知道我是不是在胡说吹牛！    
　　“不要碰我的妹妹好么？我什么都可以听你的！    
　　她的手在赵汹胸口偏上的地方画着圈，听到赵汹内心的她似乎最知道赵汹喜欢什么。   
　　但是赵汹却偏偏讨厌她这么作，赵汹抬起手，在她的翘臀上重重的打了一下，“小丫头，在我身上最好少用你那古怪的能力，否则我会不高兴的，真的不高兴！    
　　“恩！    
　　伊娃乖巧的应了一声，不过赵汹没有她的能力，不知道她这是否算是真心应承。   
　　“三哥，我能进去么，外面好冷，阿嚏！    
　　门外传来布泽尔的声音，赵汹这才发现，原来他一直把这小子忘了，这也难怪，有女人还要兄弟干什么？有吃的么？．．赵汹这等于是明知故问了。   
　　“没有，我们已经两天没有什么东西下肚了！    
　　伊娃摇摇头，跟赵汹相处了一会儿，她已经自在了很多，即便被赵汹搂在怀中，也没有一点不适的样子，或许这跟她了解男人的内心，早就有了心理准备有关吧。   
　　听到赵汹说到吃的，妹妹盯着地上被压扁踩扁的点心，口水都要流下来了。   
　　她蹲在地上，．卜手颤抖着，想要把那上面横着脚印的点心挖起来。   
　　这孩子，也太可怜了！    
　　赵汹心疼的一把把阿兹拉抱在怀中，手上却不像是抱孩子的样子，在那里上下求索。   
　　伊娃不动声色把阿兹拉从赵汹怀中拉出来，放到自己的身后挡着，不过似乎是怕激怒赵汹，又把自己塞到赵汹的怀中，环抱着赵汹的身体，一对椒乳充满弹性的压在赵汹身上。   
　　“快点，布泽尔，磨成什么呢，快点进来。   
　　”赵汹冲外面叫道，全忘了是自己到现在还没有回答布泽尔，没让他进来呢。   
　　布泽尔在外面等的脚都软了，抱着手，哆哆嗦嗦的走了进来。   
　　他一进来，就看到两个漂亮的没有人性的两个女孩，不由一愣，两个女孩还没有什么反应，他倒是脸上一红，把头低了下去。   
　　“这么慢，怎么才进来！    
　　赵汹等的明显不是他，一抬手把他背后的袋子拽过来，伸手在里面掏摸了一阵，从里面拿出一只土黄色的口袋。   
　　“咕咚    
　　口袋一拿出来，干粮特有的香味就传了出来，阿兹拉忍不住咕咚咽了一大口吐沫，双眼直勾勾的盯着赵汹手中的口袋。   
　　姐姐好一些。   
　　但赵汹也看到她偷偷的把唾液咽了下去。   
　　这也难怪，连着几天，只能用凉水糊弄肚子，能不馋么。   
　　要知道，人地肚子才是最老实的，也是最有慧眼的，谁都别想糊弄自己的肚皮。   
　　赵汹现在的身份地位，即便是干粮也不会弄得难吃。   
　　所以尽管过去了挺长时间，这干粮的香味仍然能透出袋子。   
　　今天太晚了，不方便出去买材料，先用这个对付一下吧。   
　　姐姐去弄点水来好么？，．赵汹从袋子里面拿出了一块金黄色的干粮。   
　　“我们刚都喝了满肚子的水，不用水也可以地。    　　    
　　伊娃双脚好像钉在地上，动都没动。   
　　“傻丫头，你们不用，我用啊，没水让我过一下，我是吃不下去的！，’说着。   
　　赵汹把干粮撕成了两半，分别递给这对馋猫一样的姐妹。   
　　“快去吧，边走边吃，别噎着了，这玩意挺噎人的。    　　    
　　赵汹在伊娃地屁股上拍了一下。   
　　伊娃被他拍得一跳，转身向后面跑去。   
　　赵汹发现自己的话是白说了，因为这时候，两姐妹已经把手中的干粮吃完了。   
　　“还要？    
　　看着姝妹渴求的眼神。   
　　赵汹就知道。   
　　这小丫头根本没够。   
　　“现在可不能给你，这玩意一见水就胀起来，你先消化一下再说！，’说着，赵汹把她搂在怀里。   
　　温柔的帮她顺着胸口。   
　　把她姐姐支走，不就是为了这个。   
　　不过赵汹也不是瞎说，就算是赵汹，这么一块干粮都可以顶一顿了，这两姐妹一人一半，居然在赵汹一句话没说完的时候就给吞下去了，赵汹还真的有些担心会把他们撑死。   
　　没有姐姐撑腰，阿兹拉自己可不敢从赵汹地怀中挣脱，再说刚刚有点实在的东西下肚，赵汹的手再这么一揉，一种疏懒的舒服感觉从心底直传上来，阿兹拉索性就依靠在赵汹的怀里，口中舒服的发出轻轻的哼声，真就像是个小猫一样。   
　　伊娃很快就回来了，屋子本来就没多大，她又是跑着回来的。   
　　看到阿兹拉躺在赵汹怀中，看到赵汹地双手，再看看阿兹拉享受地神情，她愣住了，这让她有一种姐妹两个抢男人的感觉，自己保护妹妹导向是在吃醋一般。   
　　其实阿兹拉的胸部虽然已经略略坟起，但是相比伊娃懂得的却少很多，她并不知道这意味着什么，只是觉得这样很舒服，而赵汹给她东西吃，是个好人，让她本能地喜欢接近而已。   
　　也许是饿了，这两姐妹的饭量比起赵汹来也不逞多让，也不怕发胖，一个半干粮吃了下去，还在用可怜小猫的眼神看着赵汹，不仅妹妹，姐姐也是如此，也不怕发胖。   
　　不过赵汹知道很多饿坏了的人，反而被撑死的例子，所以狠心把干粮袋扎了起来，否则面对着这两对闪亮的祈求眼神，赵汹还真的不知道哪个男人能支持下来。   
　　“怪不得都说男人就是女人的钱袋子！    
　　赵汹也有些感慨，不过这女人不也是男人的肉枕头？嘿嘿！今天就这么对付一下，明天让他给你们作好吃的！    
　　赵汹一指布泽尔，“他的肉包子可是做得很好吃的！，．说道肉包子，就忍不住向伊娃胸口扫了一眼，至于阿兹拉，那还只是小笼包，想要玩弄那个，只能用手指。   
　　“小笼包总有一天会成长为大肉包的！    
　　“什么？，．“哦，没什么！，’‘１你们这屋子有几间卧房？”吃饱喝足了，赵汹开始关心休息问题了。   
　　“两间，不过我和妹妹一直睡一间，另外一间这些天没收拾，有些脏乱。   
　　，．伊娃的脸有些红。   
　　赵汹探头过去看了一下，知道她为什么脸红了，这种房间如果在赵汹家里，赵汹也会脸红的，那里的脏乱已经不能用有些来形容了，前面看这两姐妹对老鼠的恐惧程度，还以为她们家里面应该很干净，可是看到这里赵汹才发现，自己所有的魔力都用来召唤老鼠，不见得比这个屋子里面的老鼠多。   
　　“因为，因为，我们都怕老鼠。   
　　所以不敢进去打扫的！    
　　伊娃的声音好像蚊蚰，从赵汹听到她说话开始，第一次听到她用这么小的声音说话。   
　　又对我用那个什么古怪的东西了吧！    
　　赵汹眼睛一瞪，抓住了伊娃地手腕，“看来我应该给你做做规矩了，跟我进来！    
　　说着，赵汹把伊娃拽进了她们姐妹住的房间。   
　　刚开始赵汹在门外的前里并知晓。   
　　直到赵汹在门外说了话，她直到门外有人之后，她才能读出赵汹的内心，这说明伊娃的这个能力绝对不是被动的。   
　　而是她主动启动的。   
　　“布泽尔，男女有别，女孩子的房间你不方便进来，你就自己收拾一下那个房间，对付一下吧！    
　　赵汹毫不在意地把收拾的任务布置给了布泽尔。   
　　布泽尔看了一眼那个房间，脸色也变了，这种房间如果想要收拾到能住人。   
　　恐怕今天晚上不用想要睡觉了。   
　　赵汹对布泽尔说着男女有别，却好像没把他自己包括在内，他自己进入两姐妹的房间一点没有觉得有什么不对，这也许就是严以律己吧，布泽尔也没觉得有什么不妥，在他看来，有女人被赵汹神看上，应该是她们的荣幸吧。   
　　第二天清晨。   
　　赤裸地伊娃趴在赵汹身上，翘臀上殷红一片，红彤彤的看着就让人升起欲望。   
　　她的手指在赵汹胸口画着圈，长长的披肩发散落在赵汹的身上。   
　　几根调皮的头发钻到赵汹的鼻孔附近，让赵汹地鼻子皱了皱。   
　　“嚏，小丫头，你是故意的是吧，是不是昨晚上屁股打的还不够！’，赵汹的手轻轻的在她背臀上游走。   
　　“那个，我说，听说女孩的第一次都是很疼的，以后就不会这么疼了对么？    
　　伊娃抬起头，仰着脸，祈求般的看着赵汹，像是希望从赵汹这里得到一个肯定地答案。   
　　“如果你再对我用你那个古怪能力，我保证，还会更疼地！    
　　经过许多次试验，赵汹终于掌握了伊娃启动能力时候的波动，这种波动十分微弱又十分隐蔽，如果不是强迫伊娃反复试验，赵汹也不能掌握其波动规律。   
　　伊娃被吓得向后一缩，脸色有些畏惧，看起来昨晚上的疼痛让她现在还心有余悸。   
　　不过她马上又贴了上来，讨好的腻声说道：“我已经是你地人了，你怎么说我都听就是了！    
　　听惯了她一贯的口吻，这种娇腻的声音就更加让人心痒痒的，加上她那略略扬起的头，曲线优美的头颈，在赵汹胸口压的稍稍有些变形的双峰，赵汹的欲望再度从心底升起。   
　　“傻丫头，什么就是我的人了，我还没让你从女孩变成女人呢？    
　　赵汹把手挤入自己与她的胸口之间，两根手指轻轻的碾压着那突起的小、葡萄。   
　　“嗯哼。    　　    
　　从伊娃口中发出让人销魂的呻吟，“都那样了还不算么？    
　　“傻丫头，我昨晚弄的是这里！    
　　赵汹的色手从她的臀缝中伸了进去，“三扁不如一圆听说过么，我昨晚弄的就是这一圆！    
　　有什么区别么？１，伊娃的脸上满是疑惑，她不知道，在她的脸上，这种疑惑对于男人来说，就是邀请，就是媚惑，就是春药。   
　　“那就让我用行动来告诉你有什么区别！    
　　赵汹一翻身，把她压倒身子底下。   
　　“啊，不要，我还疼着呢！    
　　伊娃脸上露出些许恐慌，也有着些许期待，“您怜惜些，动作轻点！    
　　肥美的“扁    
　　中，已经渐渐有蜜汁渗出，散发着特有的酸涩气息，将那一扁滋润得闪亮光滑，看起来诱人无比。   
　　小骚货，看到了么，这里才是把你变成女人的地方！    
　　赵汹的手指打开外面的那层软肉，在里面已经有些发硬的豆子上轻轻一碾。   
　　“呃啊啊！    
　　伊娃忍不住从咽喉中发出强烈的声音。   
　　“怎么，舒服么？    
　　赵汹从下面抽出手来，上面黏黏的已经沾满了粘滑的液体，“看看，小骚货的淫水已经流了这么多了。    　　    
　　“啊，别说了！    
　　伊娃的双手掩住了自己的面容，即便是隔着双手，也能从中看到透出的红光。   
　　“把手拿下来，我喜欢看着你的脸！    
　　赵汹抓住了她的手，把它们拽了下来，强迫她把潮红的脸颊暴露在自己的视线之下。   
　　“嗯！    
　　伊娃从鼻子发出不明含义的轻哼，她的脸却转向了一侧，那里是她妹妹阿兹拉的方向。   
　　这对姐妹，前面就睡在一个大床上，赵汹恬不知耻的把自己也加入到了其中。   
　　阿兹拉这时候正用一个白布单裹着身体，躲在床脚靠墙的地方瑟瑟发抖，她昨晚上听了一宿姐姐的惨叫声，却什么都不敢作，正在内心自责中。   
　　不过赵汹这时候可没有心情担心她在想什么，恐怕只要是男人，这时候都不会在乎小姨子想什么，不管这小姨子是不是要吃到嘴中。   
　　赵汹正要提枪上马，突然间犹豫了一下，把手上的粘液在下体涂抹了一下，把枪头向下偏了少许，还是在那圆中刺了进去。   
　　“啊，果然没那么疼了，这种充实的感觉！    
　　伊娃眯着眼睛，从里面还是流露出疑惑，“不过，这不还是昨晚上的那里么？你不是说，应该是这里？    
　　她蜷起身，手向下探着，想要摸到那里确认一下。   
　　“我说过，我是一个法师，呼呼。    　　    
　　赵汹冲刺着，略略有些气喘，“呼呼，不过我是什么法师，你应该已经知道了吧！    
　　“我不大清楚呢，这个我用能力的时候，你没有想到过！    
　　伊娃的眼神有些躲闪。   
　　“不用装了，阿兹拉这么说我也许会相信，可是以你的聪明，早就已经猜到了吧，我是淫术魔法师！    
　　赵汹依然冲刺着。   
　　“不过放心，我没有想要把你们当成我的魔力仓库，等一下我会教你们正宗的魔力冥想，以及最上层的淫术双修功法，这第一次不仅仅对我，对你们也是大补，我怎么能就这么浪费了呢？    
　　赵汹说着，加快了冲刺的速度，在每次来回之间都夹杂着一个字，把这么长的一句话说完，倒也挺费力的。   
　　“嗯！    
　　伊娃的眼神中还是有些担心，不过她也只能选择相信赵汹的话，有什么办法呢，她已经是砧板上的鱼肉了。   
　　对于淫术魔法师来说，会魔法的处女就是一道最好的补品，不管是不用双修方式，还是掠夺方式，都能给淫术魔法师带来巨大的好处，可以说只要这么一位，赵汹因为连续服用血髓带来的旧伤就可以顷刻间痊愈。   
　　伊娃以前虽然学过亡灵魔法，但是跟在黑岩城普通民众一样，她学到的也不过是那种普及版本，距离赵汹的要求差的很远。   
　　而且想要她能跟赵汹按照淫术双修的模式互进，她必须学会淫术魔法相关的部分。   
　　这么娇媚的女孩，尤其又“甘愿    
　　屈从与自己，一次享受之后就废掉了，赵汹可舍不得，更何况淫术魔法的采捕过程甚至都算不上享受。   
　　“你也起来一起听，别装睡了！    
　　赵汹拍拍妹妹的小屁股，不知有意还是无意，即便是叫她起来，赵汹的手也会拍在敏感部位。   
　　“哦！    
　　阿兹拉揉着眼睛起来，她的双眼红得像是小兔子，看起来昨晚上也是一分钟都没有睡着过。   
　　“仔细听好了，如果有什么不明白的地方，一定要等着问我，可不能自己随便试验！    
　　赵汹又叮嘱了一遍。   
　　不过在那之前，赵汹先向着门外叫道：“布泽尔，起床了，拿点钱去外面买些肉面回来，等着吃你的肉包子呢！    
　　先得把布泽尔指使出去，男人和女人的待遇毕竟不同。   
　　冥想的事情好办，只要学习过亡灵魔法，在其中修改几个地方，新方法只有比原来更加简单。   
　　难的就是在淫术魔法的双修部分，这部分想要练成，可不太容易，资质好的也要几天。   
　　资质不好的几个月也有可能，希望这对小姐妹在赵汹被发现之前来得及吧，那样至少有逃跑地能力。   
　　“就是这样，你们先练着！    
　　修改冥想的瞬间，边上还离不了人，赵汹就在她们的身边照看着，不过他也没有闲着，他用头发把窗棂绑了起来。   
　　等到出门的时候。   
　　他在门上也会系上这么几根，相信这么几根头发不会让他变成秃子的吧。   
　　这头发上有他独有的魔力，如果有人触动，他马上就会发现。   
　　只要他离得不算太远，具体距离是多少，赵汹自己也不清楚，这招以前他也没用过。   
　　无论是小姐妹还是布泽尔，赵汹都不可能完全相信，防人之心不可无，虽然这么活着比较累。   
　　但是这样至少尽可能的保证自己活着。   
　　出乎赵汹预料，先睁开眼睛的是阿兹拉，看她欣喜地眼神，赵汹就知道，她学会了。   
　　“学会了？    
　　尽管如此，赵汹还是故作关怀的问了一句。   
　　恩！    
　　小丫头重重的点着她那娇俏的小脑袋，声音里面满是得意，“真地比学校里面教的强多了呢。   
　　这样我用不了多久。   
　　就可以超过姐姐，先评上一级法师了呢！    
　　“小丫头，你姐姐我也不教了么？    
　　赵汹爱怜的揉揉她脑袋上蓬松的头发。   
　　“我叫你什么好呢，叫你姐夫么？    
　　阿兹拉抬起头。   
　　眨着可爱的大眼睛，看着赵汹。   
　　赵汹笑了笑，“不，跟你姐姐一样叫我情哥哥就好！    
　　赵汹的野心从这里体现无疑，他从来就没有想过，把这对小姐妹分给别人一个。   
　　“噢！    
　　阿兹拉听话的点点头，她可能还不能从赵汹地话中听出其中的额外的含义。   
　　这时候姐姐身上的魔法波动也稍稍有了改变，她那能把世界上所有男人的魂魄勾掉的眼睛也张了开来。   
　　倒不是说她故意抛媚眼什么的，只是她正常的眨眼，都能让男人感到心里面痒痒地。   
　　你也好了？    
　　赵汹点点头，就算是后醒地伊娃，资质也不差，想当初波娜光是修改冥想方式就用了两天，如果再碰到一个这么笨的，赵汹估计要疯掉了，看着红红的苹果，偏偏几个月不能吃的滋味，赵汹不想再尝试一次。   
　　“嗯！    
　　伊娃点点头，不过却不可避免地流露出担心的神色。   
　　经过赵汹的严厉警告，以及在她柔嫩的娇臀上做得规矩，伊娃现在可不敢赵汹使用自己的能力，然而这也导致对对赵汹的心理产生摸不透的感觉，对于男人，这是第一次，也难怪她担心，尤其是赵汹淫术魔法师的身份，谁知道赵汹传授她们高级的冥想方式，是不是想要让她们尽可能多的积聚魔力，然后再夺取呢？赵汹自然知道她担心些什么，尽管赵汹自己没有读心术。   
　　“傻丫头，有什么好担心的，你这是对自己太没有信心了，你这样的美人，我怎么会舍得呢？，．赵汹说的是实话，她这样的女孩，只要没有过度的反抗，让赵汹恼羞成怒，赵汹连让她成为魔力仓库的念头都不会产生。   
　　反抗？赵汹从进门开始，软硬兼施，每一招都打在姐妹两个的弱点上，虽然时间不长，这两姐妹却都已经习惯于听从赵汹的指令，不敢有一丝的反抗，甚至于反抗的念头都不敢产生。   
　　赵汹虽然没有读心术这样的异能，可是在小姐妹面前，他表现得比有读心术还要夸张，她们想什么他都好像事先知道一样。   
　　不知不觉中，服从赵汹已经成为她们的一个惯性行为。   
　　说话间，布泽尔从街上已经回来了。   
　　有过昨天的经验，他知道，身上不要带着装钱的袋子，人不在街边走，尽量远离所有的小胡同，总算是安全的把肉和面都买了回来。   
　　“快点做吧，妹妹去帮忙一下，把笼屉什么的都找出来！    
　　赵汹吩咐道。   
　　姐姐就算了，太漂亮了，就算布泽尔克制着自己，难免也会心中暗自产生爱恋之心，接触多了尤其如此，赵汹自己是男人，所以对于所有男人在这方面都不会相信。   
　　就算是太监。   
　　还要找个漂亮宫女对食呢，也就是说，男人即便断了烦恼根都信不过。   
　　所以赵汹宁可指使可小丫头去干活。   
　　哦！    
　　小丫头似乎也“习惯了    
　　？答应一声就要向外走去。   
　　“不用了，三哥，我已经事先把东西都买回来了，笼屉，纱布，只要要用的。   
　　都买了，不过这里东西到底没有我老店里面的合手，这老汤也没有，味道就要请您多多包涵说话间。   
　　门外已经传来了和面摔打的声音，布泽尔一个人在小店做惯了，也不觉得麻烦吃力，之前在小店他要做的比现在多不知道多少倍呢。   
　　“好样的，布泽尔，我越来越欣赏你了，等到回去了。   
　　我一定给你一个让你吃惊地店面！    
　　对于布泽尔这么识相，赵汹也感到很满意，其实就算是妹妹出去，他也一样不放心，这家伙的独占欲完全被这两姐妹引了出来，或许只要是男人，看到这两个女孩心理都会产生些变化吧。   
　　布泽尔恐怕也是知道这点，怕自己控制不住。   
　　才会这么小心谨慎吧。   
　　赵汹召唤了一只老鼠。   
　　躲在厅堂的角落，看着布泽尔，自己把门掩上。   
　　回过身，对两姐妹说道：“他在那里作他的。   
　　咱们继续上下一课！，’赵汹的神色一正，从进入这个屋子里面，他就没有用过这么严肃的表情，“从现在开始，我教的东西，无论是对谁，你们都不能有一丝半点的泄露，否则就算是我，恐怕都互不住你们！    
　　为了让她们提高警惕，赵汹刻意把事情说得严重一些，不过如果一切顺利，这两姐妹以后独自跟外界接触地机会应该不会太多。   
　　“在需要的时候，你们要．．．．．．    
　　“那什么时候是需要的时候呢？    
　　妹妹举手问道。   
　　问得好，需要的时候我会告诉你们地。   
　　不过不许打断我说话，这次就算了，下次再打断我说话，我就打你的小屁股了，打得就像你姐姐昨晚上那么红！    
　　赵汹这句话说完，伊娃不仅仅屁股红，就连脸上都红得像是猴屁股一样。   
　　淫术魔法的这部分，比冥想要复杂很多，应该说这甚至是淫术魔法中最复杂的部分，但是复杂的主要是操作，真正需要讲解的部分并不是很多，不过是一两个小时赵汹就给她们上完了课。   
　　“怎么样，都记住了么？    
　　赵汹笑了笑，“伊娃现在不担心了吧，如果我存了那种心思，就没必要教你们这些了！    
　　如果是强夺魔力那种，确实没有必要让对方也练这些，如果强奸的还需要妇女练这些东西，那还有强奸成功地么？“三哥，包子得了！    
　　布泽尔在外面高声叫道。   
　　“好嘞，马上出来！    
　　赵汹应了一声。   
　　“这些东西练习的时候没有什么危险，我就不用盯着你们了，等一下你们在房间里面自己练习，争取尽快练成！    
　　赵汹摸摸阿兹拉的头，“练成了告诉我，可不仅仅是成为一级亡灵法师那么简单哦！    
　　“好了，出去吃饭吧！    
　　赵汹双手在两姐妹的屁股上猛地一拍。   
　　“呀！    
　　两姐妹猝不及防，同时惊叫了一声，不过这惊叫声却有很多不同。   
　　姐姐惊叫声中，掺杂着些许痛苦，赵汹昨晚上的下手一点也不轻，应该是触到了痛处吧；妹妹惊叫一声后，却咯咯咯的笑了起来，似乎赵汹挠了她的痒一般。   
　　吃饭的时候，布泽尔低着头，闷头只管吃，就连抬头看上一眼也不肯，赵汹能理解他地心思，既然知道自己抵御不了诱惑，那就索性不要去接触诱惑，这已经是他最好地选择了。   
　　不过看他翕动的鼻子，姐姐身上特殊的香气似乎已经盖过了肉包子的香味。   
　　但是对于两姐妹来说，什么味道都不会比这肉包子更香了，她们两个都是一样地造型，嘴里面叼着一个，一只手上还要抓着一个，像是唯恐别人跟她们抢一样。   
　　“好吃么？，’赵汹发现自己特别喜欢摸阿兹拉的脑袋，表达对小孩的疼爱？赵汹知道自己不是，因为他的色心绝对没受到影响，成熟的红苹果固然好吃，青涩的小苹果也清脆可人不是么。   
　　“嗯！    
　　阿兹拉重重的点着头，不过这点头并没有影响她往嘴里送包子，甚至这点头还配合着咀嚼，让她的咀嚼更加有力。   
　　真的是天才啊    
　　赵汹感叹道。   
　　不过没有人注意，屋角的那只老鼠已经完全缩在墙角，在那里瑟瑟发抖。   
　　赵汹已经启动了自己的异能，这个世界上的迷药毒药，狗的鼻子都能分辨出来，布泽尔再怎么也是个男人，赵汹必须防备一下他。   
　　因为赵汹估摸着自己如果在他的位置，肯定会很不满，这两姐妹你一个人就都占了，太不上路了。   
　　不过好在布泽尔明显比赵汹要纯良的多。   
　　吃过饭，赵汹把两个吃得都有些后仰的小猪赶回屋去，“好好在里面练我后面教的东西，回来我要检查的，如果练得不好，我可是要打屁股的！    
　　赵汹的话似乎在开玩笑，不过伊娃摸摸自己还在发热的翘臀，就知道，恐怕至少有一大半是真的。   
　　除了自己，赵汹还不知道有谁能在一天内成功，不过这不妨碍他吹毛求疵，借机“惩罚”一下她们。   
　　在房门上系上自己的头发，赵汹对布泽尔笑道：“你也不用眼馋，我教她们的是适合女孩子练的，现在没时间了，如果你有兴趣，我回来也教你一套！    
　　布泽尔在包子里面没动一点手脚，这让刚才还提防他的赵汹稍稍有些愧疚，加上现在确实要笼络他，赵汹毫不客气的抛出了诱饵。   
　　“恩！    
　　布泽尔老老实实的应道，他也知道，这时候不是客气的时候，如果客气了，万一赵汹不教了，他岂不是连屁眼都要悔青了。   
　　赵汹拍拍他的肩膀，只要自己有了实力，这女人自然会有的，否则就像是这小姐妹，不要说做老婆，就算是女儿长成这样，这老爹不也．．．－．”赵汹的言下之意很清楚，不是我吃独食，就算这姐妹分给你一个，你也受不住，反而会是你的祸水。   
　　“三哥，我明白。   
　　，’“恩，那就好。    　　    
　　赵汹我走出屋门，打了两个响指，天空中煽动翅膀的声音响起，小蝙蝠落到赵汹的肩膀上，赵汹知道，这小家伙一直在空中跟随着自己。   
　　似乎有些感冒了．．－．．．   
　　第三集    
　　主教应该养什么    
　　第一百三十二章-第一百四十章更新时间:2008-6-29    
　　16:42:42    
　　本章字数:41967虽然擎洲大陆几乎人人修习亡灵魔法，但是其中能真的算得上魔法师的却没有多少，自然够格成为赵汹猎物的也没有多少。   
　　有谁愿意忙和一阵子，最终的收获还没有自己冥想多呢。   
　　因此赵汹也不是看到一个顺眼的就能上，他也必须进行很多试探，确定对象的魔力。   
　　此外，这种行为还有一个缺点，因为其将不仅仅对被害者会造成损伤，对于淫术魔法师也是一种冒险，一个亡灵法师到底签约了什么亡灵宠物，是否已经付款完毕，在外表是半断不出来的，最多只能通过观察进行一些推测。   
　　比如说，如果一个法师稍显丰腴，那么她可能就是在积攒首付款，这种时候一般不会有大的未尽款项。   
　　如果有些面黄肌瘦，那就很可能正在苦于某大单的契约，这种人是碰都不能碰的，也就是说，赵汹现在的观点有些向唐朝靠拢，以肥为美。   
　　此外，如果魔力太强也不能去碰，这种魔法师基本上签约就会签大约，就算偶尔有几个空的，也不值得去冒那么大的危险。   
　　另一方面，这种法师是最有经验，也是最难制服的，万一被反强奸，那不是亏大了。   
　　“这房间不错，隔音效果也好！    
　　赵汹潜入了一家客栈，他脸上蒙着一块粉红的布条，这是用伊娃的短裤改的，赵汹发现这样的小内裤用来蒙面再合适不过了，而且这样很有蒙面奸魔的感觉。   
　　虽然这里发生案件肯定会暴露出来，但赵汹本来也没想过会不被人发现，一两件案子不被人发现还有可能，赵汹现在想做的可是连环案件。   
　　相对的，在这样流动性强地地点。   
　　发生的案件，侦破上难度也是最大的。   
　　别怪我，我也是不得已！    
　　赵汹的眼中闪烁着冷酷的光芒，地上躺着一个稍显丰腴的女性，正是最符合赵汹的要求。   
　　“噜噜，先上去吸血，把肚子给我吸得鼓鼓的！    
　　赵汹一指女性地手腕，“不过注意点。   
　　别先给我吸死了！    
　　这小家伙体型越来越大，饭量也是越来越大，居然能像是跳蚤一样，吸食超过自己体型三倍的血液。   
　　真的是越来越离谱了。   
　　小蝙蝠学赵汹的样子，也在脸上蒙了一块布，也不知道它蒙了有什么用。   
　　它现在就用这块布在手腕上擦来擦去，生活条件提高了，小东西也越来越挑剔了，俘虏营地那些人没有什么条件讲究卫生，它每次吃之前都要擦擦干净。   
　　这不，现在已经养成习惯了。   
　　按照它的这种习惯，如果让它自己出去找食吃，恐怕早就饿死了。   
　　赵汹进滨海城，有一大半是受到皮特鲁金和亚力克先的逼迫，另外也有很大原因是他自己的选择，只有在这样的大城市，赵汹才能找到足够的猎物。   
　　赵汹虽然学会了全套的淫术魔法。   
　　但相关于这部分极度损人利己。   
　　甚至直接害人性命地１一直没有使用过。   
　　这次他没有别的选择了，过去赵汹以为，即便是对方的级别更高。   
　　自己凭借着超出同级的亡灵，凭借着自己对战局的把握，一样可以让对方镍羽而归。   
　　可是皮特鲁金和亚力克先打破了他的这个信念，虽然跟皮特鲁金的单挑中其实并没有太处在下风，赵汹心中却明白，那是偶然，是皮特鲁金轻敌所致，再有一次，皮特鲁金根本不需要等到亚力克先赶到，自己不会有任何机会。   
　　皮特鲁金和亚力克先的目地很明显，只要被他们找到，他们不会给赵汹一点活路，赵汹也不会把自己地性命寄予别人大发善心上。   
　　不仅仅是皮特鲁金视赵汹为仇敌，赵汹也一样把皮特鲁金视为仇寇。   
　　奇特是除了健大郎健二郎之外，赵汹最早的一个亡灵，而且战斗中使用的次数，还在那两个之上，赵汹虽然在奇特消亡后，没有表现出什么来，这心里面却像是火烧一般。   
　　这种情况下，赵汹的选择也只剩下这一个，也只有淫术魔法才能以这种速度提升自己地魔力。   
　　“吱吱！    
　　噜噜对赵汹发出了讯号，它的肚子已经吃得微圆，再吸下去，这女人恐怕就有生命危险了，那赵汹就有些本末倒置了。   
　　“恩！    
　　赵汹解开女人的裤腰，说真的，刚刚经历了跟伊娃在床上的厮磨，对这种样子的根本提不起性趣来，赵汹用手一下一下的挑逗着小赵汹，希望它早点精神起来，这个过程全程都要十分清醒，所以春药万万用不得，只能靠这种笨方法了。   
　　这是赵汹选择的第一个目标，什么东西都讲究一个开门红，好彩头，所以第一个万万不能失败，这个是赵汹找到的看起来最安全的一个，样子抱歉点就抱歉点吧，虽然这么说有些不礼貌。   
　　当受害者还有未完的契约，首先会动用受害者身上的血肉还债，如果不够，淫术法师还可以用受害者的魔力抵债，如果再不够，就只能用自身的血肉了。   
　　然而比起别人，赵汹至少还多一个保障，那就是小蝙蝠肚子里面的血液。   
　　赵汹的推断没错，这女人果然是储备着脂肪，准备签约一个高级亡灵，所以她的身上现在确实没有未尽的契约。   
　　不过转会费还是要她出的，看着她本来丰腴的脸上渐渐消减下去，赵汹心中也有一丝不适。   
　　“噜噜，把她的血都喝了吧！    
　　虽然她没有看到赵汹的脸，赵汹还是不打算留下活口，期间的感受，身上人的动作特点等等，都是线索，而且一个死的仇人比活的仇人要好。   
　　“走吧，噜噜。   
　　下一个！’，赵汹的动作看起来轻盈不少，他因为血髓受到的伤害，已经好了不少。   
　　滨海城是个大城。   
　　至少比黑岩城大得多。   
　　大城地好处就是人多，这基数大了，什么人都会多一些，魔法师，术其是女性魔法师就会更多一些，而在这里面最多的无疑就是亡灵魔法师。   
　　一日之间，滨海城突然多了很多命案，不仅仅是前一天的城主公子被害案件。   
　　还有很多魔法师在家中殒命，是死神盯上了滨海城么？贴涂作为一个新兵，现在也不得不在滨海城危险的街道上巡逻，昨天就有几个新兵。   
　　在巡逻的时候遇害，地点是一个隐秘的小胡同。   
　　贴涂知道他们到那里去干什么，他这种事情做得也不少，他自己是黑岩城派过来的间谍，越能祸害滨海城的事情他就越应该多做，既然现在上面没有新地指令下达，那就尽自己的力量给滨海城制造些麻烦吧。   
　　虽然。   
　　所有的新兵几乎都是在这么干。   
　　“涂贴，小心一些，这几天的气氛不大对，听说城主要颁发紧急戒严令了！    
　　贴涂虽然到滨海城没多久，也知道紧急戒严令是怎么回事。   
　　说白了，就是严打一切犯罪行为，在这阶段顶风作案地，一律严惩。   
　　就算是抢了两毛钱都可以构成死罪。   
　　因为罪犯不仅仅是抢了这两毛钱。   
　　而是在对城主大人的威信进行挑衅，在这种时候他都忍不住抢钱，那么之前他抢多少次了。   
　　小队长就是当初带他进来的那个老兵，他说这话的意思就是。   
　　不要在这短时间里面惹事了。   
　　贴涂能打，很能打，这个小队跟别的小队有了矛盾，只要他出马，都可以把对方挑的人仰马翻，所以小队长十分看重他，才会特意提醒他这么一句。   
　　“那个，那个情哥哥，你看，你看，我召唤出来的单灵！    
　　虽然这两天吃地东西不少，但是妹妹反倒清瘦了些，看起来原因就是在这单灵上了。   
　　这里的女人还真的挺幸福，至少不用担心减肥的问题，而放弃了美食。   
　　食色性也，这食拍在其他两个欲望前面，就知道对于人类来说，这食欲其实才是第一大欲望，放弃了未免太过可惜。   
　　“不错，不错！    
　　赵汹摸摸她的脑袋，“不过这几天不要太花费时间在冥想上，学会我教你的东西才是现在最要紧的。    　　    
　　赵汹感到摸她的小脑袋能让自己地心里面有一种奇怪地优越感，越摸越上瘾了。   
　　相对于跟赵汹第一次双修带来的魔力，她自己冥想的这点魔力简直可以忽略不计了，对于魔法师来说，自身的级别越高，冥想获得地能力自然也是越高，等到跟赵汹双修之后，她冥想的效果也会比现在更好。   
　　不过现在赵汹还需要先整理一下自己体内的魔力。   
　　今天跑的地方不少，成功下手的有八个，赵汹现在体内的魔力有些混杂，如果不尽快整理，恐怕会有后患。   
　　就算是最疯狂的淫术魔法师，也从来没有一天下手八个的事情，这种频率，自身的危险不说，恐怕下面的家伙也要磨褪了皮吧。   
　　赵汹虽然没有悲惨到这种程度，但下身也火辣辣的，什么事情，太多了都伤身。   
　　对于淫术魔法师来说，每一次的强夺，其实也是对自己人品的考验，随时都可能把自己搭上，这八个里面有两个就是如此，如果没有小、蝙蝠，赵汹就算能活着回来，也已经变成人干了。   
　　赵汹盘膝上床调整着自己体内的魔力，没过多久，就感到有人在拽自己的衣角，“那个，你不是说我练成了，我至少是三级魔法师的么？怎么我最多还是只能召唤单灵呢？    
　　赵汹低头，看到阿兹拉正眨着闪亮的大眼睛看着他。   
　　“你练成了？    
　　赵汹有些吃惊，看看窗外的天色，虽然已经有些昏黑，太阳却还没有下山，她花费的时间恐怕不比自己短多少。   
　　“嗯，早就练成了，只是姐姐说，在她练成之前，不让我先说！    
　　说着阿兹拉冲着伊娃做了一个鬼脸，伊娃的脸上升起一团红晕。   
　　“这么说，姐姐也练成了？    
　　赵汹看向伊娃。   
　　伊娃轻轻的颔首，“刚练成。    　　    
　　“可不许说谎，我要检查的，如果说谎骗我你知道会有什么后果吧？，’赵汹佯装凶恶的瞪着双眼。   
　　恩，如果说谎，屁股给你随便打！    
　　伊娃的脸更红了。   
　　虽然她就算不肯，赵汹一样可以随便打，但是听到她这么说，赵汹心里面还是感到一阵暇意。   
　　看着她完美的脸庞，赵汹感到上天真的是有些不公平，给了她如此的面容，却又给了她如此的天赋，真的要把灵气全都聚集在一个人身上么？不过话说回来，如果给了她如此的面容身材，却不给她相应的天赋，她永远不会有保护自己的能力，恐怕她的命运就是沦为男人的玩物吧。   
　　然而话在说回来，就算是有，她也一样沦为了赵汹的玩物。   
　　女人对于自己的第一个男人态度都很椒妙，就算是处女只能到幼儿园去找的地球都是这样，更不用说这里。   
　　虽然赵汹还没有真正成为伊娃的第一个男人，但是昨天晚上，他等于把除了伊娃那里的所有地方都占领了，伊娃也早就把自己看作是他的人了。   
　　本来对于赵汹还有些担心，赵汹又把双修部分的淫术魔法教给了她，这东西不能作假，一开始练她就知道了。   
　　因此她现在看赵汹的眼神都完全不一样。   
　　“不管他是谁，我的命运就是跟随着他了吧！    
　　伊娃的头低着，眼睛却忍不住总往赵汹那面飘。   
　　她知道这东西练成了之后，马上等待着她们的是什么。   
　　她不让练成的妹妹先说，未必就没有存了私心，如果让妹妹比自己先－．．－．，她也摸不清自己的内心到底是怎么想的。   
　　“好，好！    
　　赵汹脸上绽开笑容，“先等我一下，我需要调息一下，咱们晚饭后开始！    
　　系感戒严今果然颁布了，滨海城治安就像是点了火的火箭，猛然对好了起来可是滨海城善良的人们心中却没有感到一丝轻松，每天都有七八具的尸体被发现，每一具尸体都残破不堪，骨肉分离，这或许是变态连环杀手的变态嗜好，或许就是杀手在掩盖些什么。   
　　虽然这些尸体因为较大的盆骨，都被证明属于女性，可是街上巡逻着的贴涂还是感到阵阵毛骨悚然，变态杀手是最说不准，谁知道他什么时候会改变爱好。   
　　剑术算得上很不错的贴涂尚且如此，滨海城的普通百姓就更是如此。   
　　这不奇怪，想想，一个敲脑袋的锤子魔，还是用的木锤子，真实犯案不过三十起，都能在大上海搅得人人自危，夜店的营业收入下降三十个百分点。   
　　现在一个每天杀人过十的狂魔会造成什么样的恐慌。   
　　专门负责侦破案件的奎雷斯觉得自己快要被压力压爆了。   
　　先是城主公子遇害，接着就是这杀人狂魔事伴，不仅仅上面，就连普通市民的给他的压力都让他神经一直崩在最紧张的状态。   
　　“限期破案，限期破案！    
　　奎雷斯念叨着，翻动着眼前的尸体，或许这已经不能算是尸体了，尸体上的皮肉完全与骨头分离，整个尸体被压缩在一个小小的藤箱中。   
　　这藤箱浮在城中河中，是一个居民发现的，这个变态杀手越来越过分了，刚开始的时候，尸体不管怎么样，还能看出一个人样，可是现在．．．．．．“这到底是什么人？    
　　奎雷斯紧紧的握着拳头。   
　　“你认为这是什么人？    
　　在他不太远的地方。   
　　有两个精神矍铄的老人，也在谈论这个问题。   
　　“如果不是正好淫术魔法师同好旅行团光顾滨海城的话，那就只可能是一个人，看来他已经被我们逼急了！    
　　说话地正是皮特鲁金。   
　　“你认为他会淫术魔法？    
　　亚力克先有些惊奇，“可他是教会的人那？，’老伙计，对你也没什么好隐瞒的，直说了吧，正因为他是教会的人。   
　　而且算是高层，所以才肯定会淫术魔法的，那些家伙有几个不会的，要不你以为亡灵教会为什么只要是个高层就有召唤骨龙的能力。   
　　那帮家伙，我再清楚不过了。    　　    
　　“是你修炼亡灵魔法时候知道的么？，．亚力克先插话问道。   
　　“哦，你知道啊，我以为一直隐瞒得很好呢，没错，在修炼冰火魔法大成之前，我也学习过亡灵魔法。   
　　就是看不惯他们地那副坐派，算了，还是说这个赵汹吧！    
　　皮特鲁金远远的眺望着那堆碎肉，“他是真的被我们逼急了，才会这么饥不择食，我能感到，这个女人生前的魔力’还没有突破低阶。    　　    
　　“你不担心么？如果他有了跟你相仿地魔力。   
　　是否会成为你的劲敌。   
　　真的不要我帮忙么？，’亚力克先也闭上眼睛感受着，可惜，他不是魔法师，什么都感受不到。   
　　“担心？一点也不。   
　　老伙计，我跟你打个比方，如果说一个普通的剑手，有了与你相同的斗气、速度和力量，他能打败你么？    
　　皮特鲁金脸上泛出自信的笑容。   
　　“那当然不可能！    
　　亚力克先坚决的摇摇头，他觉得皮特鲁金这句话简直就是在侮辱他。   
　　“那么我也一样，甚至优势比你还要大。   
　　魔法师虽然是以魔力为基础，但绝对不是只要有魔力就什么都可以地！就好像释放魔法的速度，一个高阶的魔法没有经过几百上千次的练习，战斗的时候他能正确的放出来么，他知道这个魔法的具体威力、具体效果、具体范围么？    
　　皮特鲁金顿了一顿，“更何况，亡灵魔法还有其特殊性，亡灵魔法的攻击魔法很少，所以高阶法师地战斗力是通过签约亡灵体现地，他就算是有了魔力，他能有高阶的签约亡灵么？    
　　皮特鲁金说的没错，对于一般的亡灵魔法师来说，在拥有能召唤骨龙地魔力之前，通常都不想到跟高阶亡灵签约。   
　　因为光是首付，就至少要二十斤以上的血肉，普通人就算是胡吃海塞，想要储备这二十斤肉也要很长时间。   
　　也就是说，想要签约骨龙，那就得先把自己喂成一个胖子才行。   
　　这还没算上后续的分期付款。   
　　就算是最容易上肉的高阶亡灵魔法师，想要签约骨龙，也一样要准备很久。   
　　从猎物那里得到骨龙的契约，那更不可能，就像前面所说，进入高阶之前，很少有人会去签约高阶亡灵。   
　　签约了骨龙的基本都是高阶亡灵法师，这就是相当于皮特鲁金这个层次的，就算有差别也不会太大，赵汹根本摆不平。   
　　“他还有一个更大的问题，他太着急了，所以吸收的魔力过多，过杂，我现在担心的是他把自己弄死了！    
　　皮特鲁金苦笑道：“知道么，一般的淫术魔法师，最少也要三天才会作案一次，就是要消化体内的魔力，按照他的这个作案速度，他无异于自杀！    
　　皮特鲁金说的没错，但是他是以自己接触的淫术魔法判断的，跟赵汹修炼的版本完全不是一回事，就像是九冥神功和吸星大法之间的区别一样。   
　　“就算是他能成功的克制魔力的反扑，而且魔力达到我的两倍，他也不是我的对手，因为这到底不是他自己修炼出来的魔力，在运用上会有很大的问题，生死之斗中，只要一点误差，就够我宰掉他了！    
　　皮特鲁金挺起胸膛，信心满满的做出总结。   
　　亚力克先可不会放过打击他的机会，这种机会不常有，“我说，你好像忘了，上一次你们接触，如果不是我赶到了。   
　　你就隔屁着凉咯。   
　　，．“胡说！    
　　皮特鲁金的老脸一红，“不管你信不信，我告诉你，如果你没有赶到，我最多受点伤，他要不了我的命，反而会因为半断形势失败，被我的冰火两重天完全命中。   
　　死的只有是他！”吸收了过多过杂地魔力，就算是元古鱼的改良版本一样不行，这一点赵汹也是后来才知道。   
　　如果不是两姐妹一天就修炼成功双修功法，那么赵汹虽然不一定会死。   
　　那些异种魔力作怪起来，也够他受的，伤上加伤是肯定的。   
　　然而有了两姐妹的阴阳调和，就完全不一样了，双修产生的魔力数量虽然大，但这都是法师辛苦得来的，跟冥想的本质一样。   
　　赵汹过去双修地次数不少。   
　　却从来就没有发现过有魔力不兼容的问题。   
　　这次也一样，在抢来的魔力造反前，赵汹不仅仅把姐姐伊娃纳入怀中，青涩的小苹果阿兹拉也没有放过。   
　　“为什么没有想象中地舒服呢？    
　　伊娃趴在赵汹的胸口用食指轻轻的画着圈，她知道，赵汹喜欢这样。   
　　伊娃不是什么都不懂的女孩，相反，她懂得的比一般女孩多很多。   
　　“哦？    
　　赵汹心中升起一点歉意。   
　　从她第一次开始。   
　　每次都要求她按照双修运转，对这个女孩是太残酷了，不是没有想象中的舒服，而是一点都不舒服。   
　　无论谁把性交当成工作来完成，都不会舒服的。   
　　男人对女人地占有欲、征服欲通过什么来体现？也许是女人的臣服，也许是女人的柔顺，也许是女人真心的关怀，但是有一条是不可少的，那就是在床上令女人满足，这跟男人的肉体感觉无关，这纯粹是心理上的，但很少有人，或者说很少有男人能跨过这一道坎。   
　　“这次就不需要双修了，好好的享受吧！    
　　赵汹翻过身，把伊娃压在身下，轻轻抚摸着她地敏感部位。   
　　“噢噢，很舒服，很舒服！    
　　只不过是轻轻地抚摸，就已经让敏感的伊娃叫出声来，这两天接连运转双修功法，是有些苦了她，只有破身的痛苦，却没有体验到水乳交融的愉悦。   
　　赵汹俯下身，轻轻地噙着她的小樱桃，用齿尖轻轻的挤压着，让伊娃发出令人心颤的尖叫。   
　　“啊！    
　　一声压抑的惨叫，赵汹进入了湿润的洞穴。   
　　别误会，这惨叫不是伊娃的，而是赵汹发出的。   
　　小赵汹这几天的工作量实在是太大了，还好它不是铁杵，否则早就已经被磨成针了。   
　　也许是赵汹为了自己大男子主义的虚荣心，他打定主意，疼点算什么，一定要让伊娃体验一下什么是真正的高潮，不能让女人高潮的男人还算什么男人。   
　　“呃啊啊啊！    
　　伊娃接连发出无意义的呻吟，身体绷紧成倒弓形，下体猛的喷射出一股阴精，浑身瘫软下来。   
　　赵汹也如释重负的长出一口气，他从来没有想到，性交居然会变得如此痛苦，尤其是面对着这么一个脸庞身材气味宝器都堪称完美的女人。   
　　虽然赵汹自己没有射出来，他也不在意了，从伊娃的身体里面抽出小赵汹，用一只手轻轻的抚慰着伊娃，高潮后的伊娃更加敏感，即便只是赵汹的指尖轻轻滑过１也会让她的肌肤一阵颤抖。   
　　赵汹的另外一只手在更小心的呵护着自己的命根子，那里还在火辣辣的疼，这也许就是报应的一种。   
　　强夺，回来双修，整理体内的异种魔力，然后再选择目标，再去强夺魔力，赵汹这个循环已经接连做了三天。   
　　现在的魔力赵汹召唤骨龙已经不成问题，跟皮特鲁金想的不一样，赵汹早在之前，已经签约了两头骨龙。   
　　不过这两头骨龙战斗起来有什么特性，赵汹却完全不知道，在城里召唤这么个庞然大物肯定做不到，那等于是暴露自己。   
　　不过如果未经召唤，赵汹又怎么知道它们的战斗特性是什么，战斗中有什么喜好，应该怎么配合它们。   
　　而且赵汹的敌人不仅仅是皮特鲁金一个，还有一个更令他忌惮的亚力克先，对于亡灵魔法师来说，近身作战的大剑圣更加危险。   
　　“也许魔力还应该再多些，两头骨龙同时召唤再配上一个射手小、队     　　    
　　．．．    
　　反正这魔力来得快，在滨海城，赵汹都有点舍不得走了，多好的地方，除了这会让小赵汹有些疼。   
　　“舒服么？，．看到伊娃渐渐回过神来，赵汹柔声问道。   
　　“恩，像是要飞起来一样，浑身都懒洋洋的，从来就没有过这样的感觉！    
　　伊娃似乎还意犹未尽，眯着眼睛，丁香小舌轻轻舔弄着上唇。   
　　这简直就是让男人犯罪的表情，刚刚有些安分小赵汹不顾自己的累累伤痕，又顽强的翘起头来，赵汹却知道，如果想让它以后能更好的完成党交给的任务，就不能在这个时候继续使用它。   
　　因而赵汹急忙转移话题，“不是从小你父亲就不让你出门么？你怎么会知道我弄你的时候应该很舒服的？你父亲还教你这个么？    
　　伊娃的脸稍稍一红，不过这不过是在她本来就潮红的脸上更添一缕亮色而已，“正因为从小就不让我出门啊，我在家无聊，一直偷偷的探查着外面人的内心，所以．．．．．．    
　　“原来我的小伊娃还是个闷骚的小丫头呢！    
　　赵汹打趣着伊娃。   
　　伊娃从小就长得明艳非凡，他父亲为了保护她，根本不让她出门，很多东西甚至还是妹妹从学校学回来，再教给她。   
　　但纸终归是包不住火，终于有一次，被他父亲的上司偶然看到了她，后面的事情不用说也知道了。   
　　赵汹正在努力的让伊娃不要往那上面想，背后突然被一个玲珑的娇小身躯贴上了。   
　　赵汹转过身，阿兹拉正用她那似乎会说话的眼睛，可怜巴巴的看着赵汹，“姐姐刚才好像很舒服是么？    
　　她的小嘴撅着，“哥哥偏心！    
　　赵汹心中只能哀叹一声“女人多了也是罪！拼了！    
　　穷大最希望一个美女跟他说：“我要！    
　　，却最怕女人跟他说，我还要    
　　。   
　　而赵汹从一开始就怕美女跟他说“我要！    
　　，那么当他听到我还要的时候，心情可想而知。   
　　双修的时候阿兹拉其实比伊娃还要辛苦，因为她还没有发育完全，赵汹等于是硬塞进去的，在那种疼痛之下，阿兹拉还要坚持双修功法的运转，一点差池都不能有，期间的苦楚，赵汹也能想象得到。   
　　所以赵汹不忍心拒绝阿兹拉那祈求的目光。   
　　阿兹拉比伊娃好对付，正因为没有发育完全，她才更加的敏感，赵汹很快把她也送上了快乐的巅峰，不过这次的时间虽然短，但赵汹只有更加辛苦，因为这才是真正伤上加伤。   
　　而赵汹好不容易完成任务，把小赵汹抽出来的时候，看到了伊娃那水波一样荡漾的眼神，伊娃那让赵汹亲上就不想放开的一对红唇，轻轻的，诱人的张合着，里面发出的荡人心魄的声音，“我还要！    
　　她这三个字说的很轻，轻柔得像是蚊蚰一般，可是停在赵汹的耳朵中，却好像是晴夭霹雳一般。   
　　起点的上传系统不允许字体大小的变化，否则“我还要１，’这三个字绝对应该用最大的初号字来表示，还要加粗、加宽、加下划线顺便打上一个方框，最后用鲜红的颜色，就像是血一样，在上面还要滴答滴答的，因为这就代表了赵汹现在的内心。   
　　“小．．－．．－骚货，想什么呢，该起床了，接下去还有正事要做呢？    
　　赵汹狠根的在她扭动的翘臀上拍了一巴掌。   
　　雪白的臀部颤抖了两下，一个火红的手印渐渐浮现出来。   
　　“嗯！    
　　伊娃没有张嘴惨叫，她只是从鼻子里发出轻轻地哼声。   
　　“这绝对是报复！    
　　赵汹咬着牙暗道，手感、视觉和听觉混合感觉，比最凶狠的春药还要厉害，赵汹的小兄弟刚刚有些疲软，现在又膨胀起来，而且是最大限度的那种。   
　　赵汹只感到上面像是有无数的细针在扎一般。   
　　不许这么叫！    
　　赵汹没有像是平时教训她一样，用巴掌和她那柔嫩的小屁股亲密接触，现在这种情况特殊嘛。   
　　“恩？怎么了？    
　　看起来伊娃还真的是无意发出那种声音。   
　　“没什么，算了。   
　　不过我总算知道为什么不能让你出门！    
　　赵汹放弃了跟她解释，而且如果不是心有余而力不足，赵汹还巴不得她那么叫唤呢，会叫的鸟儿有食吃，这会叫床地女人一样会更受男人的疼爱。   
　　用过早饭，赵汹把姐妹两个再关到房屋里，接着像是逃出来的一般跑出了房屋。   
　　赵汹本来是打算休息一天的。   
　　不歇也不行了，身体还是革命地本钱，也就是说，想要别人的命，至少要自己的身体允许。   
　　不过看目前的情况，赵汹想要在家中休息是不可能了，那样根本得不到休息。   
　　刚刚食髓知味的两姐妹绝对会没个够，她们的情况与刚破身不同。   
　　刚破身的女孩自己还痛。   
　　不会怎么想要。   
　　而她们两个前面双修地时候，就已经破身了，只是当时没有享受到，现在就要让赵汹补上了。   
　　所以赵汹像是往常一样出门了。   
　　只是今天不能再去做变态色魔喽。   
　　“涂贴，跟我来！    
　　小队长走到贴涂的面前，脸板得像是一块钢板一样，一副公事公办的架势。   
　　在他的背后，还有两个捕快模样的家伙。   
　　“哦！    
　　贴涂答应一声，站起身来，“暴露了么？    
　　贴涂的心里面是很紧张的，但是他的声音不能有一丝地异常，如果真地暴露了，在敌人的军营中，他不可能有一点逃脱的希望，所以他必须装得若无其事，才有可能让他们不能确定。   
　　小队长看到他站起来，当即转身向外走去，而那两个捕快样的人也转身向外走去。   
　　与通常情况不同地是，这两个人并没有等到小队长走到前面，他们两个径自走到了前面，由此看来，这两个人根本没把一个小小的小队长放在眼中。   
　　小队长错后半步，轻轻拍了两下贴涂的肩膀，“兄弟，上面来借调人去刑侦部门，我椎荐了你，以后就要靠你照顾我了！    
　　贴涂愣了一下，重重的点了点头，刑侦部门是干什么的，他心中还是有数的，能进刑侦部门的都是一些老资格又有本事的，虽然不知道为什么要他这个新兵，但是想来这个小队长可能真的推荐了自己。   
　　滨海城的刑侦部门权力是很大的，不仅仅能管军队的事务，而且随时都可以要求军队协助，难怪小队长反倒要贴涂照顾他了。   
　　非常时期必然用非常的手段，奎雷斯也是没办法，刑侦部门的人手太缺了。   
　　新成立部队的时候，刑侦部门很多老手都被反调回去担任军官，刑侦部门本来就人手匮乏，现在又碰到这么几件大案子凑到一起，他也只能在新兵蛋子之中挑选一些身手好的，能派得上用场的，至少在抓捕人犯的时候派的上些用场。   
　　贴涂前面每天都要去看一下城里面几个规定的地点有没有新的标记，紧急戒严令颁布之后，就没有什么机会去了，不过反正那里没有新的指示。   
　　派他来之前，就已经交代过，最初的任务完成之后，如果能隐藏下来，那就隐藏下来，做一个深层次高档次的间谍。   
　　贴涂正向着这个目标前进。   
　　加入刑侦部门后，贴涂终于可以任意外出了，现在只有他去盘查别人。   
　　“分局长，咱们这是要去执行什么任务啊？    
　　他的身份要求贴涂必须是个自来熟，无论到什么地方都必须跟新上级搞好关系，贴涂还没有摸清楚新上司的喜好，只能先表现得亲近一些。   
　　“少问。   
　　多听，多做！    
　　新上司似乎并不怎么欣赏他这种热情，脸板得像是一块臭豆腐。   
　　“哦！    
　　贴涂老老实实的应了一声，不过人还贴在上司的身边，做间谍就要懂得锲而不舍。   
　　贴涂似乎在毫无目的的东张西望，突然，他地视线在一处停留了片刻，那里有三个扭曲的三角形。   
　　像是什么孩子的涂鸦。   
　　但贴涂知道，那不是，这是组织的联络暗号，贴涂心中一阵狂喜。   
　　终于有人想起来自己了，自己并没有被遗忘，而且看图形，来联络的人身份是极高的，只有最顶层的领导才有资格使用三个三角形。   
　　贴涂快速把三角形的形状和位置都印在脑子里，接头地时间和地点都在这三个三角形中体现，左上的那个三角形上弦的凹陷就是日期。   
　　另外两个的三角形线条地扭曲就是具体时间．．．．．．，想当初贴涂记下这些东西颇花费不少功夫。   
　　“是谁来了呢？沉思大人，或者是．．．．．，不可能！    
　　贴涂用力摇了摇头，努力把这种妄想排出脑外。   
　　没有经历过卧底生涯的人，很难了解这种感情，在封闭的环境中，只有自己孤独的一个人。   
　　这时候从“家    
　　里来的任何一个人。   
　　都会被他们当成是最亲的亲人。   
　　“到地方了！，”贴涂的这个新上司，也许是脑子动地太多了，年纪不大，头顶上的毛已经有些稀疏。   
　　不过倒是梳理的油光锃亮，就是不知道上面多少是头发的反光，有多少是头皮的光彩。   
　　“这里是？    
　　贴涂四下打量着，看不出有什么不同。   
　　我们的任务就是蹲守在这里，如果罪犯从我们这里通过，就要拖住他，等待援军的赶到！    
　　分局长一屁股坐在路边的一个树墩上，“都别闲着引人注目，过来打牌，不过这心思都给我放到路上！    
　　奎雷斯给这个变态杀人魔布了一个局。   
　　其实到了这种情况，再猜不出这个淫术魔法有关，奎雷斯就可以去自杀了，但是怜怜就是这个案发频率让他感到有些不可思议，他那根是铁杵么？所以要么凶手不止一个人，要么是凶手地故布疑阵。   
　　现在滨海市地女魔法师都知道，杀人魔的目标就是她们，所以绝大多数的魔法师都不再独居，就算是没有什么亲密朋友的女法师，奎雷斯也会帮助她们安排几个室友。   
　　剩下地只有几个落单的女法师，都是比较符合杀人魔审美观的，比较丰腴的那种。   
　　这几个女法师并不知道自己成为了诱饵，或者说她们甚至都不知道滨海城发生了这么大事。   
　　有很多法师都有家里蹲的倾向，喜欢一个人在家独自修炼，几天甚至几个月不出门一次也是常有的，并且美其名曰“闭关    
　　。   
　　这几个诱饵的选择自然不是随便瞎选的，这几个目标看似其中没有任何关联，但是仔细看，她们都在一个三角形内，奎雷斯的伏兵就在三角形的中心，不管是哪个目标出事，奎雷斯布置的伏兵都能在最短的时间赶到。   
　　当然，就算是鱼上钩了，这鱼饵也已经被吃掉了，这几个女法师都是那种桀骜不驯的１奎雷斯也正好公报私仇。   
　　贴涂就是这种情况被借调出来的，受害的女法师有很多战斗能力相当高，可是在淫魔手中全无反抗能力，奎雷斯不敢小觑他的战斗力，因此从部队中抽调了很多能打的新兵。   
　　他一切都计划得很好，可就是没想到，赵汹决定今天休息一天。   
　　一个大户的院子，其实距离伊娃姐妹的小院只有几百米的距离，奎雷斯正在里面焦躁的踱来踱去。   
　　奎雷斯不知道，他选择的这个三角怜好就把目标包在了里面。   
　　“一定是有间谍，一定是有间谍！    
　　奎雷斯不相信自己的计划会这么容易被人看穿，他把怀疑的目光投向每一个老部下。   
　　那些新人是不可能的，他们直到目的地之前，就连自己为什么被调过来都不清楚，清楚自己计划的只有这些老部下，果然是已经被敌人腐蚀了么？奎雷斯的目光就像是盯上了蛇的青蛙，在那些人脸上扫来扫去。   
　　他的这些老部下，每一个脸上都渗出苍白的汗珠，却没有一个人敢避开奎雷斯的目光，都不是第一天认识，所有人都清楚，只要敢闪躲，一定会被奎雷斯认为是心虚了。   
　　天色越来越晚，按照惯例，变态杀人魔是不会出来了，跟别的犯罪者不同，这个杀人魔喜欢白天作案，一般这种连环杀手都有自己的坚持，轻易不会改变。   
　　“啊嚏，分局长，咱们应该撤了吧！    
　　贴涂那里一个老侦查员问道，贴涂自己是不可能问的，不管他有多么着急。   
　　急什么，上面没有命令，就算是冻死在这里，也给我守着！    
　　分局长甩了两张牌下去。   
　　白天的时候，他们打牌还可以用来掩饰，这天晚了，冷风嗖嗖的，再在街上打牌，那就是神经病了。   
　　贴涂看看天色，深深的吸了一口气，“算了，来不及了，有时间去把秘信取出来就好。    　　    
　　不过不能亲眼看到老家的来人，总是有些遗憾。   
　　其实就算是他准点到，赵汹也不在那里，赵汹把信埋在指定的地点，就离开了，赵汹这种人怎么可能在那里傻等着。   
　　滨海城其实也没什么好逛的，虽然以前这里挺热阄，不过紧急戒严令一颁布，加上战争的影响，最主要是变态杀人魔的恐怖流言，让滨海城萧条很多，街面上根本看不到几个行人，但是不到天晚，赵汹还不能回去，他是说有事出来的，晚回去一会儿，小赵汹就能得到多一会而休息时间。   
　　赵汹觉得自己有些悲惨，居然怕起女人来了，真的是夫纲不振。   
　　“站住，干什么的？    
　　哦，出来买点东西！    
　　赵汹晃晃手中的小包。   
　　“别多管闲事，过来打牌！    
　　坐在树墩上的分局长正辨认着昏暗光线下模糊的牌形。   
　　如果奎雷斯知道真正的罪犯就这么被放过，不知道还有什么心情在那里看青蛙。   
　　你回来啦！．．回到两姐妹的家中，赵汹真的有一种回家的感觉。   
　　有回家的的温暖问候，有笑脸迎人的娇妻美妾，更有那饱含这欲求的渴望眼神．．．．．．“呃！    
　　看到这个眼神，赵汹就有些心有余悸，不过今天到底休整了一天，应该能整军再战吧。   
　　‘１喂，那个，我能召唤你的亡灵么？    
　　看起来妹妹说祈求的并不是那种事情，再看看姐姐的眼神，似乎也差不多，赵汹轻轻吁了口气。   
　　“什么喂，一点礼貌都没有！    
　　赵汹屈指在她头上轻轻一弹。   
　　“可是情什么的叫起来太不好意思了，你又没告诉我们你叫什么？    
　　赵汹的下手并不重，阿兹拉还是棒着脑袋，一脸委屈的样子。   
　　“那就先叫我哥哥好了！    
　　赵汹一点没有羞愧的意思，对于小萝莉，就要有专门的称呼，这哥哥最合适，赵汹还不想被人叫成大叔。   
　　“怎么样，都理顺了么？”两姐妹刚刚接触淫术魔法，对于淫术魔法所突然带来的魔力还很不适应，这几天她们的任务就是适应这调动魔力的感觉。   
　　“恩！    
　　妹妹得意的点着头。   
　　赵汹向姐姐看去，伊娃也轻轻的颔首，脸上却不知为什么升起一团红霞，看得赵汹小腹又是一热。   
　　“能用你的亡灵么？    
　　阿兹拉又问了一遍，“我们都没什么亡灵的！，’这不用她说，赵汹自然知道。   
　　双修一旦开始，双方都会感到对方的签约亡灵，除非有一方故意隐藏起来，如果有隐藏，那么双修的效果自然也会大打折扣。   
　　赵汹肯定这两姐妹没有隐藏什么。   
　　当然，她们也没有什么东西值得隐藏的。   
　　妹妹还在长身体，除非天生长肉的小胖墩，很少有孩子要签约亡灵的，她有地也只是前几天好奇签下的那个单灵。   
　　至于伊娃，虽然年纪稍大，不过看来也没有几两余肉，而且应该也不是长肉的那种。   
　　如果赵汹不让她们动用自己的亡灵，她们还真的没什么亡灵可以召唤。   
　　两姐妹看着赵汹，就像是在饭桌旁，等人给点东西吃的小猫。   
　　可怜巴巴的眼神，让赵汹一阵心疼。   
　　板着脸的赵汹再也板不下去了，他展颜一笑，“当然可以！    
　　阿兹拉欢呼一声跳了起来，伊娃要稳重一些，努力想要维持刚才地样子，做到荣辱不惊。   
　　不过她不断上翘压抑不住的嘴角暴露了她的心情。   
　　“不过！    
　　赵汹一句不过，让两姐妹的表情又紧张了起来，说到底，这几个人之间地新任还并没有建立起来。   
　　这必须要在我的指导下进行！    
　　“你们召唤的亡灵必须是我拈定的，不能随便召唤，要知道，召唤配偶的亡灵，比召唤自己的亡灵消耗要稍微多一些。   
　　如果不能掌握这个差距。   
　　很容易出事情！，’赵汹表情严肃的说道。   
　　这真地不是开玩笑的事情，魔力不足强行召唤，真的什么事情都可能发生，赵汹已经见识过一次了。   
　　那次那个连名字都已经记不住的小子能活下来，还是多亏了赵汹呢。   
　　“所以现在，我要先测量一下你们的魔力强度和适应度。    　　    
　　赵汹把手伸出来，“来，把手放到我的手上，一个个来，妹妹先来吧。    　　    
　　“嗯    
　　，阿兹拉把嫩白的小手放到赵汹的大手上，手中都是汗珠，一张小脸兴奋得发红。   
　　赵汹知道她地感受，自己当初能召唤第一个骷髅地时候，也是这种感受，也许比她还要激动，不过，说起来还真的好长时间没有召唤老骷髅了。   
　　并不是有多少魔力就能用处多少魔力的，尤其是像是淫术魔法这种得来容易的魔力就有一个适应度地问题，像是赵汹自然知道自己身体内的情况，但是这姐妹两个对于魔法来说都还是门外妞，就像是小金鱼一样，对自己能吃多少食物根本没数，如果你敞开了喂，它就能把自己撑死。   
　　此外，需要教给她们的东西还有很多，比如说，如何隐藏自己魔力中的淫术魔法特质，这个当初赵汹也是从麦霸那里学到的。   
　　其它的还有如何念咒，如何跟亡灵沟通，如何指挥不同层次的亡灵，如何熟悉亡灵的行动方式等等，不指望这两姐妹马上在战斗中能有什么用，但是至少要能指挥自己胯下的骨马吧。   
　　双修伴侣间的亡灵并不完全互通，像是这两姐妹，就感受不到麦瑞她们的签约亡灵。   
　　“我的签约亡灵很多，给你们随便召唤也没有关系，但是只有用惯了的亡灵才能真正发挥它的实力！    
　　赵汹犹豫了一下，觉得没有必要瞒着她们，“而且我的其他女人也可能召唤我的亡灵，虽然几率不大，但是万一撞车，在练习中还好，如果是在战斗中，后果不堪设想，所以你们每个人能召唤的亡灵必须规定下来！    
　　赵汹惊奇的发现，这两个女孩子听到赵汹还有别的女人，非但没有不快的表情，反倒像是送了一口气一般。   
　　“谢谢你告诉我们，这说明你真正把我们放在了心上，不是玩弄我们，也没有打算抛弃．．．．．．    
　　姐姐没有说下去，她的眼圈有些发红，声音也有些哽咽。   
　　这段时间，她的一颗心被迫拴在赵汹身上，怎么能不担心，也够她苦的。   
　　啊？    
　　赵汹有些发，听她的语气，好像事先已经知道一般。   
　　妹妹还是个青涩的小苹果，倒是没有姐姐那么多愁善感，她把话接了下去，“你的亡灵里面，这两天会有突然消失的，而那时你跟我们在一起，我们就知道。   
　　你肯定有别的女人。   
　　姐姐说，你如果不告诉我们，就是不打算带我们去见她们，很可能自私把我们当成玩物。   
　　如果你告诉了我们才是真的把我们当成是你的女人。    　　    
　　哼！    
　　赵汹轻轻哼了一声，走到卧房内，“先不吃饭了，伊娃给我进来！    
　　“干什么？    
　　伊娃地神色有些紧张，看起来是怕赵汹生气。   
　　“干什么。   
　　执行家法，打屁股！，．赵汹坐在床上，拍拍自己的大腿，“趴到这里来。    　　    
　　“嗯    
　　伊娃轻轻的应了一声。   
　　一步三摇，婀娜多姿的，充满诱惑的老向赵汹，脸上居然还洋溢着兴奋的笑容。   
　　．．．．．．嗯，作者施展了魔法，看盗版的看不到这里．．．．．．“啊！    
　　虽然知道几乎已经是板上钉钉的事情，阿兹拉召唤出第一匹骨马地时候。   
　　还是忍不住兴奋得叫出声来。   
　　姐姐的脸红红的，脸上似乎还挂着晶莹的泪珠，身前也站着一匹小、红马，晶莹地骨骼在灯光下显得熠熠生辉。   
　　她微张着小嘴，似乎也在为这小马的美丽而惊讶。   
　　这个大陆，亡灵已经普及，现在看到亡灵，就算是小孩子也没有觉得害怕的。   
　　可像是这小马一样美丽高傲。   
　　漫说是亡灵，就算是天马也为之不多。   
　　虽然在亡灵界能感受到赵汹的签约亡灵，但是跟召唤出来亲眼看到，完全是不同的感觉。   
　　“怎么样。   
　　喜欢么？    
　　赵汹典型是打几巴掌，给个甜枣吃，刚在伊娃浑圆翘挺的臀部发泄过兽欲，又来安慰讨好她，这匹马是赵汹特意给她挑的，生前还真地就是一匹天马，后来它的签约金赵汹特意选了一个魔力充足家伙的血液，这才出落得如同马中的美人。   
　　嗯！    
　　伊娃似乎已经忘了臀部火辣辣的感觉，轻轻的点头，把头枕在赵汹的胸口，秀发微微扬起，弄得赵汹鼻子里面痒痒的。   
　　“要上去坐坐看么？    
　　赵汹地脸上露出戏谑地笑容。   
　　“恩！    
　　伊娃点点头，突然想起来什么，拼命的摇着脑袋，可惜，已经晚了，赵汹已经把她举了起来，一般的法师或许没有这样的力量，赵汹却不同，赵汹一直为此而自豪，不管是什么职业，如果连抱女人上床地力量都没有，那不是太悲惨了么。   
　　“啊！    
　　伊娃发出一声惊呼，或者是惨叫。   
　　还好赵汹只是跟她开玩笑，略略让她在马背上一坐，马上把她又举了下来，如果真的让这小马在院子里跑一圈，那伊娃还红肿的屁股非要破开不可。   
　　小红马歪着脑袋，看着这两个古怪的家伙，似乎不明白他们为什么坐上来，却又逃了下去。   
　　“疼么？    
　　赵汹把伊娃横在腿上，轻轻的给她揉着。   
　　伊娃轻轻的点着头，咬着下唇，回过头来，眼波里面却似乎有春水在荡漾。   
　　嘻嘻。    　　    
　　阿兹拉的笑声从院子里传来，她正骑在自己的小马上，对姐姐做着鬼脸，看到赵汹看她，一撅小嘴，对赵汹也弄了个可爱的鬼脸，“偏心！    
　　赵汹给她选的小马个头上，卖相上都不如伊娃的小红马，她说赵汹偏心也不是无的放矢。   
　　“说我偏心，好哇，那好，我不偏心了，我也打你一顿屁股，再给给你揉揉好不好！    
　　赵汹故意曲解着她的意思，把伊娃放在地上，作势欲扑。   
　　“嘻嘻，你来抓我呀，抓到就给你打！    
　　妹妹就是在赵汹开玩笑的时候，被赵汹拍过两下１那时她还嘻嘻笑呢，还真不怕这个。   
　　“好哇，那我就抓你．．－．．．    
　　“局长，我们要不就回去吧！    
　　说话的人英俊潇洒，风流倜傥得绝对可以让女人尖叫，不过这风流却是迎着风流下两行大鼻涕，看到这两条透明的恶心长虫，女人尖叫也很正常。   
　　“不，我一定要等到他，他一定会来的！    
　　奎雷斯说得无比的幽怨，听起来就像是一个被放了鸽子的脸薄大闰女。   
　　“局长，我看他恐怕是．．．．．．    
　　风流人士劝道。   
　　“不许说下去！    
　　局长大人喝止道。   
　　这么完美的计戈，如此精妙的人性把握，可是这杀人魔为什么今天就缩在洞中，不知道在干什么，对了，他一定是像是毒蛇一般，注视着我们的行动，我们虽然辛苦了一些，但是也让他不敢出来犯案，他的内心也一定受到煎熬，我们也算是保护了滨海的市民。   
　　奎雷斯从来没有这么看重过这些平头刁民．．．．．．局长，那面似乎有些魔法波动，要不要过去看看！    
　　一个属下想要转移奎雷斯的注意力。   
　　“少废话，那不过是不入流的魔法师，在试验自己新签约的亡灵，有什么好看的，给我老实在这里守着。    　　    
　　有很多著名的通缉犯，最后的落网不过是因为闯红灯之类的小小罪行，如果奎雷斯知道自己放过了这样类似的机会，不知道他会怎么想。   
　　小院内，赵汹教两姐妹把骨马收了回去。   
　　他扔给她们一人一个魔力珠，“先补充一下魔力，会用么，这样，这样！    
　　虽然魔力因为跟赵汹ＳＥＸ的关系，一下跳跃到四级亡灵法师，但实际上，妹妹按照年纪不过是刚刚上初级魔法班，而姐姐还要依靠妹妹在学校学了再来教她，没有接触过魔力珠是很正常的，其实，大多数法师一辈子也没有机会接触魔力珠。   
　　“下面我教你们怎么召唤骨矛，编号１１００到１３００是姐姐的，编号１３００到１５００是妹妹的，这些骨矛就由你们掌管了，我没有精力一个个照应，如果其中有了什么损失，你们要尽早告诉我，我好补足！    
　　赵汹说道。   
　　骨矛数量太大，赵汹签约骨矛近乎上万，其中有了什么损失自然很难管理到。   
　　这骨矛的威力虽然差强人意，但是两姐妹现在的魔力都还不足以召唤骷髅，这也是她们现在除逃跑外，唯一的自保能力，虽然只是聊胜于无。   
　　但至少也胜于无了，这世界比起高手来，更多的还是普通的小坏蛋。   
　　赵汹的感到两股强大的气息突然从这里扫过，却动也没动一下。   
　　“怎么样？    
　　远方亚力克先有些焦急的问道。   
　　“这里也没有！    
　　皮特鲁金的神色也有些不耐。   
　　赵汹根本没有动用魔力，他现在就是一个普通人。   
　　想要在光滑的平地上发现一粒黄豆容易，可是如果这粒黄豆混杂其他一大堆豆子里面呢、真的是感冒了，连带还犯了鼻炎，头疼，喷嚏不断，清鼻涕不断的想要往外涌，破坏老鬼风流倜傥的形象，ＭＤ！宜力光先能闻出赵汹的味道，那是在荒野上，本来也没什么人，有了人的味道，自然就能闻得出来。   
　　但他到底不是狗鼻子，斗气修炼的再好，也不可能改变自己身体的构造，他不可能拥有那么多嗅感细胞，最多不过是把自己原有的细胞作用多发挥出来一些。   
　　皮特鲁金能认出赵汹的魔法波动，但那也要赵汹启动了魔法才行，而且在城里面有着众多的波动源，如果赵兄没有动用大型魔法，他的感觉也不怎么靠谱。   
　　这就好像是平静的池塘里扔下一个石头，这个石头会荡起一圈圈的水波，很容易就能从水波发现石头的落点。   
　　可是如果有很多石头落下呢，水波叠着水波，犬牙交错，还能看得出那个你希望知道的那块石头落在哪里么？因此这两个人在旷野中可以追着赵汹不放，但是赵汹一旦进了城，他们就有些束手的感觉了。   
　　“我感觉差不多啊！    
　　亚力克先闭着眼睛感受着魔法波动，他自己虽然不是魔法师，对于魔法波动没有那么敏感，但是要认真感觉，还是能感到的。   
　　“你能跟我比么？    
　　皮特鲁金还是忍不住刺了他一下，“仔细感觉一下，差别还是很大的！    
　　也许皮特鲁金对于魔力波动的感觉不那么入微，他这次就找到赵汹了，那么结果可能完全不同。   
　　小赵汹获得了休息一个白天的待遇，晚上又不得不再上战场。   
　　不过这一次，赵汹就不再是苦力的感觉了，他愉快的玩成了这两个小任务。   
　　我还是挺不错的嘛！，．赵汹用过早饭，再次走出门口，自信慢慢。   
　　有什么能比让两个女孩都起不了床更加让男人自豪？旁白：“三个！    
　　“阿嚏、阿嚏、阿嚏！    
　　别误会，这么多喷嚏不是一个人打的，这是一个喷嚏交响乐队，乐器就是他们的鼻子，因为鼻腔地不同，声音高低也各有不同，如果不是那横飞的鼻涕，他们也许真的有资格登上滨海中心的滨海大舞台。   
　　奎雷斯也算是有毅力。   
　　连带着他的部下也不得不有毅力，从前一天的早上开始埋伏，到现在已经整一天一夜了，一夜的冷风吹来。   
　　又冷又饿，打几个喷嚏算什么。   
　　奎雷斯带着三十多个人，浩浩荡荡的从赵汹身边擦过。   
　　其中一个看到赵汹，“咦？    
　　了一声。   
　　“怎么了？    
　　他边上地同事问道。   
　　就像是普通人走路一样，尽管都是一个单位的，比较要好的还是会走到一起。   
　　“不是，这个人有些眼生。   
　　应该不是这一带的！    
　　说话地这个侦查员家就在这附近，这附近的人他基本上都熟悉。   
　　现在与白天不同。   
　　大白天的再熟悉的地区，包括自家的门口，碰到生人都是正常的。   
　　可现在是清晨，这一带可没有什么夜生活的地区，出现一个生人就值得注意了。   
　　“算了，别多事了。   
　　当心吃力不讨好！    
　　他朋友劝道。   
　　“再说就算是住在这里地，你不认识的不也有么？比如那家！    
　　他的嘴向着伊娃家的大门一努。   
　　“也对！    
　　那个侦查员点点头，“多一事不如少一事。    　　    
　　如果是平时，他多半会上去查问。   
　　说不定会有什么意外收获，可是现在局长大人的心情可是很压抑的，破不了案，又白守了一夜，这个时候他如果多事，局长大人看到的不会是他记记负责，反倒像是在故意示威一般了。   
　　“不过真的想不到，就在我家边上，有这么个绝色美人，我居然一直没发现，要死早些被我看到，还能轮到那个老混蛋么？    
　　说话间，已经走到伊娃地门口，他看这大门，似乎要看穿它一般，撇撇嘴说道。   
　　“省省吧，轮到我也轮不到你啊，要是你，你有办法摆平她老子？    
　　也对，不过你说那老混蛋真地会娶她回去当儿媳妇么？我看不大像。   
　　，．“废话，那个老扒灰早就名声在外了，给他那个傻儿子做老婆，还不就是给他自己预备的！    
　　赵汹走在前面，猛地一回头，这些人所说的话全都清晰的映到他耳朵里，拟狗虽然会让他地听觉更加灵敏，但是在没有启动之前，影响应该是微乎其微的！而且，他不仅仅听到了，还对每个人的位置似乎都有了一个清晰的把握。   
　　其实类似的情况，赵汹遇到过，拟狗异能产生之后，他的感官也突然灵敏了些，尤其是嗅觉，一次性灵敏许多，他也是以此为契机，才发现自己的异能。   
　　即便异能没有启动，他的嗅觉也远超常人，只不过赵汹对那已经习以为常了。   
　　“新的异能么？”赵汹有些紧张，又有些期待。   
　　地球上，很多武艺高强的武术家都有了第二异能。   
　　赵汹到了这里以后，内功突飞猛击，心中认为自己也许不比那些人差了，但还有些拿不准，对于这第二异能迟迟不产生，也有些着急的，连带对自己也产生了怀疑。   
　　发现自己可能有异能产生是一回事，知道到底是什么，学会怎么启动和使用是另外一回事。   
　　知己，有两个意思，偏偏这两个意思都很困难，人生在世，觅一知己难。   
　　然而想要知己，就是真正的了解自己也难，多少人一辈子不知道自己能干什么，不能干什么。   
　　这异能也是如此，很多地球人恐怕一辈子也不知道属于自己的异能到底是什么，像是赵汹这样有外向预兆的，实在太少了。   
　　心中有事，赵汹走到一个院墙外，在墙角踢出一块碎砖，把一个纸条塞了进去，又把砖塞了回去。   
　　看看四周无人，在不远处的墙上画了几个涂鸦一般的图形，就急匆匆的离去了。   
　　今天赵汹本就打算再让小赵汹休息一天，也正好调理一下体内的魔力，但今天也是可以联络地日子，赵汹必须把这里的情况传回到黑岩城，至少给家人报一个平安，虽然几个女人都能从共享的亡灵知道赵汹肯定还活着。   
　　不过如若赖在家中不出门。   
　　也许就感觉不到这异常了。   
　　“回家，回家！    
　　赵汹有些兴奋。   
　　这个跟积枸产生的时候有些相像，应该是一个谱系的异能。   
　　赵汹被传送到这里之前，地球上异能大规模产生已经有几年的时间。   
　　因为数量巨大，很快人们就总结出几个规律。   
　　异能的产生跟个人的身体有关，一般来说身体越好地异能系别越多，所以说很多武学高手都有两个谱系的异能。   
　　大多数身体健康的成年人都有第一异能，这个就叫做第一异能谱系。   
　　此后如果能产生第二异能谱系，几乎同时，第一异能谱系会有另外一个跟第一个异能相关的异能产生。   
　　称之为衍化。   
　　而异能如果使用次数够多（也许），那么也可能出现一个加强版地该异能，比如说小火球可能强化成为大火球，或者温度更高等等。   
　　拟狗被发现之前，是嗅觉突然灵敏，跟这次的情况很相似，那么这次听觉突然灵敏，应该是一个相关的衍化异能。   
　　赵汹低头沉思着走到小姐妹院墙外。   
　　一纵身。   
　　从墙上再度翻了进去，他每次从那个小胡同翻进去的。   
　　问题是现在不仅仅是能听到细微的声音，连位置都能清晰的感觉到，那种清晰的感觉。   
　　赵汹可以肯定不会是错觉。   
　　走到房门外，赵汹站住了脚步，似乎有什么念头冒出来，却又没有抓住，是什么呢？小姐妹在屋子里小声谈论着什么，经过了木门地过滤，传到外面的声音已经很小了，即便是赵汹也听不清楚。   
　　“不对！”赵汹突然发现了自己没有抓住的异常。   
　　自己当时离着那几个人已经很远，他们说话的声音并不大，就是朋友间的交谈，隔着几个人就听不清楚，传到那么远的距离应该比屋内说话传出来的声音更低才对。   
　　“没错，就是它了！    
　　赵汹一瞬间知道了自己第一异能衍化出来的异能是什么了，他推开门走进了房屋。   
　　这就好像是做实验一样，为什么以前大科学家用一生完成地试验，现在地中学生，拿着一本教科书就能完成，因为他们已经有了指向，他们只要按照书上的说明检验实验成果就可以了。   
　　预兆明显的异能，就像是这样的中学生实验。   
　　至于那些没有什么产生预兆地异能，就等于是毫无头绪的试验，甚至可能本人连进行试验都想不到。   
　　哥哥，回来啦！    
　　听到房门的声音，阿兹拉先是从门缝里向外看了看，看到是赵汹，马上开门，从卧房里跳了出来。   
　　“今天回来的这么早？    
　　伊娃脸红红的也从屏风后面转了出来，她没有这么脸薄，只是屏风后面只有一个马桶，她在后面干什么不用说也知道。   
　　“恩，今天事情不多，不过我还有些事情要办，你们自己练功，我也要专心想一些事情１先不要打扰我。    　　    
　　赵汹推着两姐妹走回房中，这些问答还真的让他有了一种家的感觉。   
　　第一异能系的衍生异能，基本上已经锁定在模拟蝙蝠上，动物界也许听觉最优秀的就是海豚和蝙蝠两样了，蝙蝠甚至能通过声波准确定位每一粒灰尘的位置。   
　　没有启动异能之前，赵汹的听觉就足以定位自己发出声音的物体了。   
　　“拟幅！”有了拟狗的先例，找到这异能启动的方法并不困难，赵汹没用多少时间，就成功的启动了异能。   
　　异能一启动，赵汹的眼前突然一黑，眼前景物都变了，他只能看清楚两三米内的东西，蝙蝠的视力是很差的，但是赵汹却清楚的知道屋内所有东西的形状和位置，就算是用眼睛，也绝对没有这么清晰，不足的是他没办法感到上面的花纹和颜色。   
　　是否有别的作用，比如说是否能飞起来，这些都要慢慢试验，赵汹用手摸摸背后，并没有翅膀伸出，估计想要飞起来比较困难。   
　　赵汹有过噜噜的视野，不过小蝙蝠噜噜，只是因为跟地球上的蝙蝠样子很相似，才得到了这个名字，它其实跟蝙蝠是完全不同的动物，再说它的眼神可是好得很，也没有通过声波定位的天赋。   
　　这异能给赵汹有些浪费了，如果是一个武者，即便不启动这个异能，凭借声音的精确定位，也能把他的战斗力提升不止一个档次。   
　　对于魔法师的赵汹来说，只能说聊胜于无了。   
　　不是说没用，只是赵汹没有发挥这异能最大效果的能力。   
　　赵汹站起身，因为不适应这视界，身体还有些摇晃，就像是突然间戴上了不合适度数的眼镜一样。   
　　赵汹索性闭上了眼睛，缓缓的向前迈了一步。   
　　缓缓只是赵汹自己的感觉，在阿兹拉和伊娃看来，他这一步甚至已经带出了残像，两姐妹不约而同的捂住了想要惊呼的小嘴。   
　　赵汹吩咐过不要打扰他，让她们自己冥想，但两姐妹的好奇心还是让她们时刻关注着赵汹。   
　　赵汹似乎是闭目养身了片刻，突然站起身，就跨出了这么一步。   
　　两姐妹现在也算是魔法师了，对于魔法的波动也算敏感，可是她们从赵汹身上却感不到一丝的魔法波动，倒是伊娃，她能感到赵汹身上似乎有跟自己发动能力时候差不多的波纹。   
　　赵汹稳稳的向前跨了一步，然后，“扑通    
　　一声，摔了一个狗啃屎，他想要用手扶住，却发现自己的手臂好像没有多少力量剩下来。   
　　声明，赵汹这狗啃屎可不是启动了拟狗的异能，而且赵汹拟狗的时候对于那橙黄的，散发着浓郁味道的东西也没有一点食欲。   
　　“咳咳！    
　　赵汹干咳两声，收回了异能，这个异能以后还要练习一下才能使用，不过至少平时听觉已经灵敏了不少，也算是收获了。   
　　虽然真正第二谱系的异能还没有征兆，赵汹心中还是不免充满了期待。   
　　感冒变重了，索性没去公司，狠狠的睡了一天，睡到不想睡的地步。   
　　突然有一种打劫银行的冲动，咱也弄个几百万的放到床上，认真体会一下什么叫做睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。   
　　你们的仇人到底是谁，我虽然现在还不方便动用魔力，但还是捉告诉我吧！    
　　赵汹轻抚着伊娃的后背。   
　　“我们也不知道他的名字，只是知道，他是我父亲的上司。    　　    
　　伊娃的身体在赵汹的手指下微微颤抖，嫩滑的椒乳轻微的抖动着。   
　　“父亲从来不跟我们说他单位的事情，但见过姐姐的外人只有他上司一个人。    　　    
　　阿兹拉补充道，“父亲是绝对不可能贪污的！    
　　“这我知道。    　　    
　　赵汹点头，从这家里的布置就知道了，如果贪官就混到这种程度，未免太悲惨了。   
　　“能肯定么？别我动手了，却杀错了人。    　　    
　　赵汹其实不怎么在乎什么杀错人不杀错人，这都是有惯性的，赵汹手中的无辜够多了，多到他早就不在乎了。   
　　姐妹两个同时摇摇头，“虽然应该没错，但是煮们没有证据。    　　    
　　“我跟姐姐研究过，凶手多半就是为了姐姐的姿色，上门逼亲的那个一定就是仇人。    　　    
　　妹妹的话突然停住了，如果这么说，最可疑的岂不是赵汹了。   
　　她用疑惑的眼神看看赵汹的笑容，“当然，不包括你！    
　　她坚定的摇摇头。   
　　“这么相信我啊！    
　　赵汹拍拍她的脑袋，“就冲你们这么相信我，这件事就包在我身上。    　　    
　　赵汹只是常人，应该说常人到了赵汹这个地位，这个经历，改变应该跟他都差不太多。   
　　所以他刚才也有些怕这姐妹两个把他当成怀疑对象，虽然想要澄清并不太难，但是被人冤枉的感觉绝对不好，相对的，被人信任的感觉。   
　　也让人心里面暖洋洋的。   
　　不过先说好，如果目标太难对付，可能要拖上一点时间，不过不会太久的！    
　　赵汹现在不方便使用魔法，倒不是因为身上的旧伤，而是因为皮特鲁金已经记住了他地魔法波动，所以赵汹即便是在“工作    
　　的时候，也依然不使用魔法。   
　　虽然不见得用一次就被皮特鲁金定位。   
　　但万一皮特鲁金正好在旁边呢。   
　　赵汹现在的工作？其实应该是小赵汹的工作。   
　　要么今天再矿工一天？    
　　赵汹犹豫着。   
　　淫术双修都没有什么快感而言，更加凶险的强夺方式更是如此，中间有一点差错，结果都可能是灾难性的。   
　　那种活塞运动真的可以算得上是没有一点快感的重体力劳动了，换一个淫术魔法师，就算是下面吃得消，这体力上也没有赵汹这么充沛。   
　　因此赵汹把出去狩猎当作是一种工作，不愉快地工作，如果不是皮特鲁金和亚力克先两个老混蛋逼在后面，赵汹才不会这么勤劳。   
　　赵汹的休息。   
　　也让奎雷斯有了一个缓解的机会，虽然他没有抓到变态杀人魔，但很明显，他的埋伏对杀人魔起到了震慑地作用。   
　　要知道奎雷斯虽然在滨海城刑侦部门一手遮天，可是他上面不还是有个天呢么，尤其是城主家的少爷被害，到现在还没有个头绪，他受到的压力可想而知。   
　　为此。   
　　刑侦部门的所有人现在都战战兢兢的。   
　　这就是滨海城的传统。   
　　像是这种历史悠久的大城，都会有自己地一些传统，滨海城的传统就是，上司不爽拿下属出气。   
　　上司爽了拿下属取乐。   
　　经过这经历的下属再对自己的下属如此照搬，这就是传统，也没有什么人觉得不对。   
　　所有人都希望爬得更高一些，然后有更多的下属供自己消遣。   
　　贴涂不同，他的习惯是黑岩城的，或者说，是赵汹创造的快反大队独特地文化，虽然在行止上跟其他人没有什么不同，但是他地心态不同。   
　　赵汹的休息，也给了他一点自由活动的时间，他才有机会，把留在那里的字条起出来。   
　　虽然纸条上地任务看起来很离奇，但是贴涂明白，他只是一头大象身上的一部分，派来滨海城的间谍绝对不仅仅是他一个，如果光看这一部分，自然不知道这大象应该是什么样子。   
　　跟贴涂一起派来滨海城的人，因为大多数在滨海城本来都没有什么合法身份，所以这段时间都不算活跃，他们主要的任务就是隐藏，最活跃的可能就是贴涂了。   
　　可真正的间谍，能有机会活跃一次，就是成功，赵汹虽然没有专门掌管这次行动，但是作为黑岩城最高指挥，这些间谍的情况他都心中有数，虽然不见得知道每个人，但是主要的联络方式都知晓。   
　　他们并没有轻松多久，因为杀人魔时隔三天又出现了。   
　　赵汹吧嗒吧嗒嘴，根狠的吐出一口唾沫，“妈的，晦气，居然会碰到老处女。   
　　，’摇摇头，“算了，这也许算是好运气呢！    
　　作为处女来说，不管是老处女还是小处女，对于淫术魔法师都是补品，这老处女也许功效更好，俗话说三十为参，四十为宝嘛。   
　　因为居住在一起的有三个魔法师，赵汹在这里花费的时间有些多了，没有多余处理尸体的时间了。   
　　三个魔法师，加上她们的护卫五人，想要不动用魔法制服，就算是偷袭，也很有难度。   
　　近身战摆平三个来不及召唤亡灵的魔法师不算什么，可是那五个护卫都是正统的斗士，赵汹本来已经做好了动用魔法冒险的准备，可是现在看来用不着。   
　　拟蝠的定位异能的作用，远远超过赵汹的想象，他们所有的动作在赵汹的听觉下，都像是秃子头上的虱子     　　     　　     　　    
　　明摆着。   
　　不过赵汹本来以为自己会手忙脚乱，但是没有．．．．．．俗话说，曲不离口，拳不离手，赵汹的主攻都在魔法上，内功虽然没有落下。   
　　但是招式身法的练习，不过是偶尔为之，只是当作强身健体。   
　　要说他对近身搏斗不生疏，那是不可能的，欺负欺负外行人可以，但是对于几个专职的护卫来说，应该相形见绌才是。   
　　可是跟这五个护卫战斗的过程中，尽管赵汹招数凌乱不堪。   
　　可是不管敌人怎么躲闪，怎么招架，赵汹却似乎总有办法打到目标，就连赵汹自己都不明白怎么回事。   
　　不过赵汹自身地力量、速度、反应、以及对敌的感应程度都高出他们一筹。   
　　赢了也不是什么奇怪的事情。   
　　“今天的收获不小，先回去吧！    
　　有些侥幸了，这个点是赵汹前面踩的，当时只有一个女法师，一个护卫，今天进来的时候没有多想，谁知道动手之后才发现。   
　　旁边屋子里面还有其他人，一次对付这么多人，赵汹也有些被逼无奈。   
　　“有些改变也是正常的！    
　　赵汹盘点了一下今天的收获，今天冒地险虽然大，但是收益确实不小，三个法师里面有一个已经是八级的法师，只差一点就能召唤中介的亡灵，如果把这些魔力全都消化利用好。   
　　配合上血髓。   
　　短时间召唤两头骨龙也不是不可能的事情。   
　　虽然滨海城官方还没有公布这次事件地真相，但是作案者主要针对的都是女性的亡灵法师，应该很容易就能想到淫术魔法师上面。   
　　今天的三个女人，有两个专门新签约了大单的亡灵。   
　　可能就是为了预防此事，虽然淫魔一旦到来，这不能保住她们的性命，但是很可能跟淫术魔法师同归于尽。   
　　如果不是赵汹的话，这确实很有可能。   
　　看着干瘪地三具尸体，奎雷斯长长的吸了一口气，“确定了，是淫术师，公布吧！    
　　连普通人都能想到，奎雷斯不可能想不到。   
　　但是之前发现的尸体，都是骨肉分离的碎块，而且泡在水中，早已经走形，干瘪的肉体也因为过多吸收了水分，而显得肿胀，只有这次才发现了完整的尸体。   
　　普通人可以根据自己的印象下结论，奎雷斯不行，他能以此作为案件的侦破方向，但是不能对公众这么说。   
　　而且这次地事件，很可能是教会方面地报复。   
　　奎雷斯脑海中浮现出滨海城主教的那张老脸，虽然贪婪、狡诈，但是那个老头也一直有着自己的原则。   
　　“教会的高层？哼哼，那就是一群性无能地废物，知道他们为什么性无能呢，那是他们的报应！    
　　这是那老头挂在嘴边的话。   
　　奎雷斯认为自己的人品虽然也不怎么样，但是比起那些教会的杂碎还是要强很多，那群贼喊捉贼的杂碎。   
　　“可是局长，真的要公布么？也许会引起慌乱？    
　　他的一个属下凑到身前。   
　　“慌乱，不会的。   
　　，’奎雷斯摇摇头，神色有些黯淡，“你以为那些亡灵魔法师不知道现在的情况么，她们不需要什么证据来证明，恐怕她们早就已经猜到发生了什么事情。    　　    
　　“我们现在把真相关公布出去，反倒是会给普通的市民吃一个定心丸，让他们知道，至少自己现在是安全的！    
　　奎雷斯说道。   
　　滨海城也没办法，现在滨海城的市民每天都在减少，不断有人搬迁到其他城市，尤其是魔法师，他们有本事，不像是小市民，他们无论在哪个城市，都能生活得很好。   
　　比起军队中的魔法师，民间的魔法师更是一个城市的基石。   
　　赵汹今天就做了一单，就回家了，比起枯燥的工作，他更喜欢在两姐妹身上辛勤的耕耘。   
　　也许，还好他早回来了。   
　　虽然在门口他都放置了自己蕴含着特殊魔力的头发，但是如果真的等到有人来，他再往回赶，不一定会来得及。   
　　赵汹走到院墙旁的时候，正巧大门上拴着的头发也崩断了，和门又上一起崩断的。   
　　这说明门是被人撞开的，如果是里面的人开门，那么应该是门又上的头发先断，然后才轮到大门。   
　　院墙虽然阻隔了一些声音，但院子和房屋不同，它不是全封闭的。   
　　赵汹还是能从脚步声中听出进屋的是五个人，听脚步，至少三个身上有功夫，另外两个的脚步沉重，却有一种厚重感。   
　　“门外没有留人，有个家伙居然还把大门关了起来。    　　    
　　赵汹半断着他们的动向。   
　　五个人顷刻间已经走到了屋子的门口。   
　　“谁？    
　　阿兹拉的声音从里面传了出来，与此同时，她们卧房上拴着的头发也断成了两截。   
　　现在家里面方便出面的也就是她了，布泽尔和赵汹一样，本来不属于这里，而她姐姐因为太过艳丽，容易引发事端，也不便于出面应酬。   
　　碰！    
　　又是一声响，屋门也被踢了开来。   
　　“小妹妹，我们是来接你们姐妹去享福的，把你姐姐叫出来，跟我们走吧！    
　　五个人鱼贯而入。   
　　就在他们进屋的瞬间，赵汹也悄无声息的跳上了墙头。   
　　“你们是什么人？”阿兹拉的脸色有些难看，赵汹这时候不在家，这么长时间，她也知道，布泽尔其实也就是个饭店的小老板，没有多少魔力，也不会什么剑术斗气。   
　　“我们是什么人并不重要，重要的是，你们现在没有别的选择！    
　　带头的那人说道，“我们不想对你无礼，所以最好还是乖乖的跟我们走吧，小妹妹！    
　　“我父亲是你们害死的？    
　　阿兹拉眼睛有些发红，盯着他们，没有一丝退缩。   
　　“你怎么能这么说，你父亲是因为贪污被城主大人亲自下令处决的，跟我们一点关系都没有。   
　　，．带头那人摇着头，表情真诚得不得了。   
　　“你父亲的罪过太大了，你们应该帮着他赎罪，现在就是给你们一个赎罪的机会，我们给了你们二十一天的时间用来哀悼你们那罪孽深重的父亲，已经是很仁慈了！    
　　听到这里，赵汹基本上已经肯定了这家伙的官方身份，除了当官的，没有人能把这种黑白颠倒的话说的这么大义凛然。   
　　晕，谢罪’感冒虽然还有，但是昨晚其实发了的，就是传上去意了发布。   
　　“只要有我在，你们就休想得逞！    
　　布泽尔突然从房间里面冲了出来，“除非你们能从我的尸体上跨过去！，．他的身体挡在阿兹拉的前面，显得无比的高大。   
　　几个人都吃了一惊，当先那人失笑道：“原来你们屋子里面还有男人啊，还真的是小瞧你们了，我们对你们太放纵了。    　　    
　　他的声音里有惊慌，有愤怒，还有对自己的自嘲。   
　　不过从你的尸体上跨过去，我想也不怎么困难！，．他向后一挥手，“宰了他！，．“本来我不打算对你们无礼的，因为你们两个将来都很可能成为我们的主母，不过现在看和．．．    
　　他的脸上露出狰狞，“主人不喜欢残花败柳，所以你们最多会成为主人的玩物，而且主人玩腻了，一定会把你们奖赏给我们玩玩看的，所以用不着对你们太客气了！，’伊娃怎么也在屋里待不住了，她家里也没有地道之类的逆天装备，躲在屋子里也没什么用，也走出了卧房，听到这里，脸上也禁不住有些惊惶。   
　　赵汹对于她们来说很强，他自己一直也说自己算是不错，但是他到底有多强，姐妹两个并没有什么概念，除了动手打两姐妹的屁股，并没有见过他动手的雄姿，打屁股的时候，赵汹那无论如何算不上是什么雄姿。   
　　而且，这几个人对于她们来说，也很强，对于蚂蚁来说，一个小孩和一个成人有什么区别么。   
　　嘿嘿嘿！    
　　几个男人成弧形，慢慢向着三人包去。   
　　脸上都露着戏谑的淫笑。   
　　“以神的名义，出来吧，骨矛！    
　　伊娃承受不了这种缓慢逼来的压力，虽然没有什么破绽，终于还是出手了。   
　　只是这骨矛需要依靠魔法师的臂力掷出，然后才可以用魔法加速，这么一丁点距离，用骨矛直接刺还嫌周转不开。   
　　更不用说投掷了。   
　　“哈，小丫头还有些本事啊！    
　　一个汉子闪身避过了骨矛，顺手抓在其中间。   
　　一个十三四岁的女孩，能使用骨矛。   
　　岂止是不错，简直可以用天才来形容了。   
　　汉子抓住骨矛，原本准备折断它，因为他知道，一个不长肉地小女孩，就算是有魔力，也不会有太多的签约亡灵。   
　　折断这个骨矛，她可能就没有别的武器了。   
　　可惜，他抓住的是赵汹骨矛，要知道赵汹的骨矛是以五位数计算的，更主要的是，赵汹的骨矛都有些不同。   
　　骨矛本来就有些腐蚀作用，只不过即便没有斗气保护，人体皮肤上也有一层保护层。   
　　能蚀穿这层防护地时候。   
　　骨矛早就回到异界了，因此那汉子才不在乎的直接抓住骨矛。   
　　再强调一次，赵汹的签约骨矛很有些不同，会用血液签约单灵骨矛的。   
　　恐怕这世界上就他一个吧。   
　　“兹～    
　　地轻响响起，所有人都没有注意这个声音，除了那个抓住骨矛的汉子。   
　　因为这个声音正是从他的手中发出。   
　　此时他正双手抓住骨矛，准备向膝盖上磕。   
　　那汉子已经感到手中不对，却已经收势不住，骨矛重重的磕在他的膝盖上。   
　　“咔！    
　　骨矛与膝盖接触处发出了清脆的声响。   
　　“啊！    
　　那汉子也配合的发出清脆地荡气回肠的惨叫。   
　　不仅仅是他的膝盖骨在跟骨矛的碰撞中粉碎，他的双手也已经被腐蚀得不成样子，上面一道深沟，期间白骨依稀可见。   
　　单单腐蚀是不会有这么强效果的，最多把皮肤弄烂掉。   
　　可是他用力握住，还往膝盖上磕，这个过程就是一个加力的过程。   
　　就像是煎肉饼，为了让肉饼更快炸透，经常会用铲子压住肉饼，让肉饼充分接触锅底，他刚才的行为也颇有异曲同工之妙。   
　　咦，小丫头有点本事么！    
　　带头那人虽然如此说，表情却依然丝毫不在意。   
　　伊娃地骨矛虽然有些异常，但是如果射不到人，威力再大也是白搭，按照她地速度，能射到人才奇怪。   
　　刚才是那个汉子太过大意，如果他不是手闲，非要抓住那骨矛，根本什么事情都不会有。   
　　布泽尔还顽强的挡在姐妹的身前，张开双臂，像是护住小鸡的老母鸡。   
　　他平时表现地虽然有些胆小，但是真正遇到事情的时候，往往却能不顾自己，给赵汹提醒的时候，也是赌上了自己性命的，平时胆小的人，未必就是真正没有胆量的人。   
　　不过在这几个人眼中，布泽尔非但不讨厌，反而很可爱，简直就是最可爱的人。   
　　“还真的要感激你们，藏了一个男人在家里，让我们也有机会品尝你们，要不你们这个档次的美女，这么也轮不到我们这样的小兵！    
　　他似乎越说越得意，几乎忍不住要大笑起来。   
　　“你说错了，她们不是藏了一个男人，而是两个！，’从门口传来一个惊天地泣鬼神的声音。   
　　“三哥！    
　　布泽尔倒还没忘了赵汹临时的称呼，他到底已经是几次经历过生死的人了，这种小场面已经不在乎了。   
　　“大哥哥！，．如果不是有人挡着，阿兹拉一定会扑到赵汹的怀中。   
　　伊娃手中刚刚召唤出来的骨矛垂了下去，“你回来啦。    　　    
　　伊娃的话平平淡淡，就像是妻子对工作了一天的丈夫随便问候一句，当然，这个妻子不知道自己的丈夫到底进行的是什么工作。   
　　哦，回来了。   
　　，’赵汹故作潇洒的一挥手。   
　　“两个男人，看起来姐妹正好一人一个嘛，你们分配得倒是挺好，不过．．．没用的男人，几个都是一样的。    　　    
　　话音刚落，领头那人。   
　　一个转身，向着赵汹冲过去。   
　　“对于我来说，倒是觉得他比你们有用得多哦！    
　　赵汹一侧身，躲过他的拳头，狠狠一拳从侧面砸到他地脸上。   
　　那领头的被这一拳砸得飞了出去，在空中还打着转，口水鼻涕就像是陀螺外面的彩线，在空中划着圈。   
　　“咦！    
　　赵汹看着自己的拳头。   
　　虽然效果很好，可是感觉总觉得好像有些不对。   
　　其余的四个人。   
　　本来还在看戏，这下都呆不住了。   
　　他们齐刷刷的从背后拉出千尺长的牛角尖刀，“小子，有两手嘛！    
　　四个人手中的尖刀在双手中来回翻转，显出一道道斑斓地刀影。   
　　“怎么，怕了吧，现在投降还来得及哦！    
　　赵汹虽然打倒了他们的头领，可是赵汹的拳头却并没有什么套路而言。   
　　一看就是没有练过的，凭借着自己地力量和速度打人，这种一般都是街头打架练出来的。   
　　这种人有个通病，就是看到武器会有些胆突突的，不能完全发挥自己的实力。   
　　可惜，他们猜错了，赵汹对自己拳头生疏，不是因为没练过。   
　　而是因为他根本就是一个勿需近战的魔法师。   
　　拿刀吓唬赵汹？比起赵汹见过的武器。   
　　他们最多不过见过一个零头而已。   
　　结果？还用说么？小喽罗就不应该浪费篇幅，总而言之，在他们耍刀耍得愉快的时候，赵汹秒杀了他们。   
　　瞬间。   
　　屋内就充满了腥臭地味道。   
　　“操，要么就是见血，要么就是这些东西！    
　　赵汹咬牙抱怨了一句。   
　　除了瞬间死亡，其他死亡方式，在临死的时候，括约肌几乎都会失去控制，都要死了，谁还管那个，所以死人的地方，经常要么是血腥味扑鼻，要么就会遍地黄金圣水。   
　　抱怨归抱怨，赵汹还得再处理一个家伙，刚才他那拳虽然打得人飞起来，却肯定不是致命的。   
　　赵汹转过身，那个领头的却已经不见了，屋门开着，院门却还关着。   
　　姐妹两人虽然听赵汹说过杀人的事情，但是亲眼看到还是第一次，听说和看到完全是两种感觉。   
　　布泽尔虽然见识过，但他还是不习惯，他到底是个普通人。   
　　所以他们三个也都没有注意到那个人什么时候从地上站起来，什么时候走出的门口。   
　　“难怪！    
　　赵汹又看看自己的手，难怪刚才地手感不对，那个家伙分明就是顺着赵汹地力量，自己飞起来的。   
　　如果不是赵汹新有拟幅的异能，他已经跑掉了。   
　　这时候他正蹑手蹑脚的向院墙挪去，眼看就要翻墙而出了，从赵汹一出现，他就已经知道了结果，他有一个特殊地本事，就是对杀气特别敏感，赵汹心生杀意，那一瞬间释放出来的杀气，赵汹自己都不知道，他却感觉得十分清楚，这么浓烈的杀气，怕亲手杀害的人数至少上百了吧。   
　　他知道，比起“百人斩”来，自己这五个人绝对不是对手，这五个人不过是跑腿的小楼罗，包括他自己，像是这种危险人物，还是交给特别执法队的那些家伙吧。   
　　他很聪明，院子的大门是向内开的，而这个大门已经被他们的人关上了，想要打开这个大门必然要花费一些功夫，而从入门的时候来看，这个大门不常用，开关门的声音都很刺耳，这个声音绝对会吵到里面的煞星。   
　　而且大门跟房门呈一直线，如果期间被发现，里面的家伙能直接看到他。   
　　更何况那样对方攻击起来也很方便。   
　　“兄弟们，你们的牺牲不是没有价值的，只要我梅森能逃出去，一定会带人来给你们报仇的！    
　　他心中嘀咕着，双手扒住了院墙。   
　　他的急智应该说很不错，他还刻意弯腰避开了所有的窗户，谁又能想到，有人会有蝙蝠一般的听力呢。   
　　不过赵汹虽然发现了他的位置，毕竟醑悟的有些晚了，想要追出去却也来不及了，这个小头领的身手还不错，至少翻越一个院墙不需要多少时间，赵汹赶到的时候，他早就已经跑了，即便赵汹使用魔法估计也来不及。   
　　那些喽罗的牛角尖刀都散落在地上，赵汹一脚踢在其中一把上，他甚至连弯腰拿刀的时间都没有。   
　　刀速很快，不过当先的却不是刀尖。   
　　布泽尔和阿兹拉还不是很明白，赵汹这是在干嘛，发泄么？倒是伊娃发现了，地上少了一个人，有人跑了。   
　　伊娃的脸色白了，就算不细想，她也知道后果，这人逃出去，马上就会有大批人马赶来，就算是自己等人什么都不收拾，马上出逃，恐怕也不见得来得及。   
　　刀撞在门口的一块垫脚石上，没有停顿，却偏转了一个角度，方向正是那个小头领的后心。   
　　赵汹这也是死马当作活马医，伊娃都想得到的事情，他怎么可能想不到。   
　　他想得只有更多一些，其实不管他逃出去与否，这里都必须放弃了。   
　　先不说这满地的尸首，他跑出去，自然援兵很快就来，他没跑出去，敌人应该也会对这几个人的失踪起疑心，他们迟早也会来，区别只是时间的早晚而已。   
　　虽然说而已，结果却完全不同，一个是像丧家之犬般被人在屁股后面紧赶，一个是慢条斯理，从从容容的换个地方。   
　　可是赵汹毕竟不是武林高手，即便是武林高手，在从来没有锻炼过的情况下，也做不到这么高难度的事情，他只能大概掌握一个方向，其他的真的只能听天由命了。   
　　小头领手已经撑了起来，上半身已经在围墙上面，只要一跨腿就能越过围墙。   
　　本来因为赵汹狗运亨通向着他背心飞行的尖刀，这时候的目标也变成了他的“丰臀    
　　。   
　　而且这刀的势头已尽，速度越来越慢，即便是正中目标，恐怕也只能划破一丁点油皮。   
　　突然之间，小头领的背心似乎出现了几个虚幻的同心圆。   
　　看起来．．．．．，就像是一个标靶。   
　　而本来势头已经耗尽的牛角尖刀，速度突然激增。   
　　它在空中一个转折，正插在那同心圆的正中心，刀身深深的插入小、头领的背心，刀柄紧紧的压着他的衣服，在那里形成一个凹痕，鲜血就从这个凹痕处兹射出来，一缕缕的，看起来像是月老手中的红线。   
　　心脏被直接刺破，小头领甚至连惨叫都没有发出一声，直接掉落在地上，在地上砸起一团灰尘。   
　　就像是扫地洒水不起灰，蓬起的灰尘被溅起的血水一浇，乖乖的回到地上，地上的一滩血缓缓的扩大着。   
　　赵汹凝惑的看着自己的脚，刚才发生的事情究竟是怎么回事，他也有些搞不清楚状况。   
　　不过现在可不是研究的时候，“别磨蹭了，把必要的东西收拾收拾，我们要搬家了！”赵汹看着满地的尸首，忍不住叹了口气。   
　　赵汹自然不是为他们叹气，“可惜了！”他是可惜自己下手太重，这些人都死了，没有个弥留的给噜噜尝尝味道。   
　　布泽尔转身向着他的卧房走去，赵汹的行礼多数都没有拆开，基本都在布泽尔的房中，整理起来应该不费什么功夫。   
　　倒是伊娃和阿兹拉，她们没有过这样的经验，到底应该带上些什么东西，心里面都没数，赵汹的话出口了好一阵，还愣在那里，不知道应该干些什么。   
　　赵汹走过去，两只手同时一挥，“啪啪”，在两个人的娇臀上各拍了一下，“还愣着干什么，还不快去收拾。   
　　”“带上必要的东西，比如说换洗的衣服，内衣不能忘了，还有自己喜欢的用具，你们这点破烂化妆品就不要要了．．．．””赵汹大人对她们化妆一直很不满，赵汹就来自一个化妆的社会，化妆之后，不要说女人，就连男人都能变成美女，所以赵汹格外喜欢看她们素面朝天的样子。   
　　可是这里的女孩也不知道这么回事，可能就是女孩的天性吧，看到个化妆品就像是看到宝贝一样，这些劣质的玩意有什么好要的。   
　　赵汹在地球上就已经独自生活许多年，生活处理能力还可以。   
　　姐妹俩这时候一点也拿不定主意，无论什么都要来问问他。   
　　“这个要带么？”伊娃把马桶拎起来，举在头上。   
　　“不用，放下！”赵汹平淡的回答道，他习惯了。   
　　这种事情发生过很多次了。   
　　时间应该还有充裕，所以赵汹还不着急。   
　　发现这些人没回去，至少也要半天一天的时间吧，到决定派人出来寻找，直至找到这里，都需要时间。   
　　不过姐妹两个的反应有些出乎赵汹意外，一直呆在家里的伊娃，非但没有不适。   
　　倒有些兴奋地样子，可能正是因为在这里被关的太久了吧。   
　　反观阿兹拉，无论看到什么，眼中都流露着不舍。   
　　这里毕竟是她生活了十几年的地方，她父母唯一留下来的东西。   
　　“喏，把这个也带上吧！”赵汹从外屋走进来，把手中的灵位递了给阿兹拉，上面刻着两个人的姓名，应该就是姐妹两个的父母。   
　　门外，布泽尔早就已经收拾好了。   
　　不过他背上的包裹比来地时候还要大一点，他把新买的笼屉什么都装了进去。   
　　姐妹两个在赵汹的督促下，终于也把行李打好了，没出过们的人，准备行李，要么就是丢三落四，要么就是什么都想要带上，不幸地是。   
　　这两姐妹同属于后者。   
　　一点互补的地方都没有。   
　　“好了，那我们就出发吧！”赵汹拍拍手，“我等一下有动手的可能，所以我身上不能有东西。   
　　辛苦你们了！”比起来，四个人之中，只有赵汹这么个大老爷们，身上手上什么都没有，就算是阿兹拉这个小孩，身上都背上了几乎比她还大的包袱。   
　　“对了，把这个戴上！”赵汹不知道从什么地方掏出两个带着纱巾的斗笠，给姐妹两个一人戴上了一个。   
　　“姐姐要，我就不用了吧！”阿兹拉小声抗议道。   
　　这玩意并不好看，一点艺术感都没有，根本就像是倒大粪的大叔头上戴的那个东西。   
　　门前这条街不是粪车经过地地点，所以伊娃不知道，但是阿兹拉可是经常看到，虽然上面没有什么味道，可心理作用，戴着也不舒服。   
　　“不行！”赵汹的脸色一沉，“听话！”赵汹很自然也有他的理由，要么这么一个粉雕玉琢的小姑娘，背着这么大堆东西，让人看到，岂不觉得奇怪。   
　　带上斗笠，阿兹拉给人的感觉就是一个长得瘦弱的小孩，这里没有什么少年儿童保护法，用童工也没什么了不起的。   
　　“这样不行啊！”赵汹皱起眉头，布泽尔还好，他是干惯了活计的，可这两个小女孩背着这么大地包裹，绝对坚持不了多久。   
　　看看院墙，赵汹知道，原计划恐怕要改变了。   
　　他原本计划把东西扔出去，再翻墙，从小胡同出去地，可是看现在的情况，这个队伍未免也太引人注目，恐怕稍一打听，行迹就会暴露。   
　　赵汹托着下巴沉思了片刻，突然问出一句话，“后面那家跟你们家的关系如何？”“为什么问这个？”阿兹拉奇怪的反问道。   
　　“我不大清楚啊，我一直躲着人！”伊娃几乎同时说道。   
　　“罗嗦什么，问你你就说！”赵汹一瞪眼。   
　　阿兹拉还是挺怕赵汹瞪眼地，“不怎么样啊，好像以前吵过一架，后面都不怎么说话的！”她老老实实的回答赵汹。   
　　“那就好办了！”赵汹点点头，倒不是赵汹怎么顾忌，怕怎么样，只是如果是她们的亲友，当着姐妹两个杀了，怕两姐妹心里留下什么伤痕。   
　　其实赵汹心中已经大概有数了，问这两姐妹不过是确定一下。   
　　要是关系很好，这两姐妹都几天没有东西下肚，他们怎么会不来关心一下。   
　　“把东西先放下来吧，我先教你们一个新魔法！”赵汹突然冒出一句突兀的言语。   
　　“啊？”不仅两姐妹，就连布泽尔都愣住了，这是什么时候了，还教魔法？这人不是发烧烧糊涂了吧。   
　　赵汹长叹一口气，他如果能用魔法，何必这么麻烦，无奈。   
　　那两个老家伙一直在寻找着他的魔法波动。   
　　不管两姐妹的仇人是谁，即便是整个滨海城，对赵汹也没有那两个老家伙那么危险。   
　　所以他宁可在这里花费一些时间，也不愿意在自己没有准备好的时候冒被发现的危险。   
　　这两个老家伙也没有闲着，他们一直在满城乱转，寻找赵汹留下的痕迹，不仅仅是奎雷斯带着人埋伏，这两个老家伙也想要守株徒充。   
　　谁知道赵汹似乎突然老实了，几天不犯案，就算是犯案也只做了一单。   
　　“本城主不知道两位高人到访，有失远迎。   
　　恕罪恕罪！    
　　滨海城的城主慢雨这时候正在皮特鲁金和亚力克先地客房中拜访二人。   
　　“没什么，我们不想张扬，只是来办些私事！    
　　亚力克先坐在一旁闭目养神，只有皮特鲁金一个人应付着慢雨。   
　　他们是跟赵汹同一天进入滨海城的，只不过时间上稍有差别。   
　　又没有刻意的隐藏行迹，如果不是滨海官方现在的精力都被牵扯到对黑岩城的战争，以及这几天接连发生的事情上。   
　　怎么也不会到这个时候才发觋这两位大人物的到访。   
　　“不知道两位大人办什么事，小城可能帮上些什么？    
　　不管对方是不是有正是通知，既然没有隐藏行迹，过了这么多天才来拜访，慢雨还是觉得有些失礼。   
　　大魔导师和大剑圣在大陆上可比一般的城主要重要地多，滨海城现在还没有这样的人物呢。   
　　（滨海大主教十年前能勉强召唤骨龙，可近些年魔力已经蜕化了）“既然是私事，当然是不能跟你说的！    
　　慢雨准备好的言辞都被噎了回去。   
　　他想不到在自己地地方。   
　　皮特鲁金会这么冲。   
　　不仅仅慢雨有这个地位上的认识，皮特鲁金也有，所以他对慢雨说话一点也没有考虑到什么礼貌，什么风度。   
　　皮特鲁金是真的不想让滨海正面插手此事。   
　　这关系到他们的脸面，两个十三级，大陆上几乎是最高级别的人，同时对付一个小辈，居然还要滨海城的帮助，这种事情传了出去，他们以后就不要想在那些老东西面前抬起头来。   
　　这帮老家伙，谁都奈何不了谁，这时候谁多了一个笑柄，绝对够他们嘲笑好一阵子的。   
　　话不投机半句多，虽然慢雨极力想要把话题往友好共处、宾主尽欢地方向引导，无奈皮特鲁金那个老家伙一点也不配合，他根本就没打算给慢雨留面子。   
　　“面子不是别人给的，只可能是自己丢的！    
　　慢雨很想这么说，无奈，这句话只能在肚子里面说一下，他脸上还是得陪着微笑。   
　　前线并不顺利，两路偏军几乎已经全军覆没，就算是中路军进展也不大，也只是跟黑岩城军队僵持着，答应内应的莫雷军队，也不知道干了些什么，到现在连个水花都没有掀起。   
　　所以这时候绝对不能意气用事，忍耐，忍耐。   
　　“那我就告辞了！    
　　慢雨半欠着身体，向外退去。   
　　“不送！    
　　亚力克先总算睁开了一次眼睛，他眼睛里面满是不屑。   
　　走在归途中，慢雨的眼角在不断的抽搐，“你们两个老东西，千万别落到我的手里！    
　　慢雨知道，自己也就是这么说说，就算是滨海城状态最好的时候，全力对付这两个老家伙也未必能干掉他们。   
　　大魔导师、大剑圣这个层次地人，虽然无法正面与大军对抗，但是没有与他们相当地高手，想要凭借军队围剿他们也不可能，除非是什么死地，逼得他们不能走，只能死斗。   
　　“那个皮特鲁金，可恶，那个亚力克先，更可恶！，．亚力克先那个不屑的眼神，似乎让慢雨想起了什么，他一路走，一路骂。   
　　“那个、那个谁，去给我盯着他们，就算是上厕所放了几个屁也给我记下来！    
　　慢雨咬着牙，恨恨的说道：“你们不说，我却偏偏要查出来你们到滨海来干什么，我要让你们知道，我帮忙也许不会，这破坏还是很有本事的！    
　　什么，召唤老鼠？    
　　两姐妹不约而同地把头摇得像是拨浪鼓一样，“死也不学！    
　　“不学，不学我就执行家法了！    
　　赵汹的家法只有一种。   
　　“那也不怕！    
　　姐妹同心，其利断金，两姐妹在这件事情上无比的统一。   
　　这两姐妹对耗子的恐惧不是一点，当初赵汹召唤的老鼠就把这两个人吓到了桌子上。   
　　此前更是有因为害怕那屋子里面老鼠，就不敢进去收拾，弄得那里好像是老鼠的天堂。   
　　到后面宁可饿得要死，也不肯进去一步，布泽尔后来收拾的时候才知道，原来那屋子里面还有不少米面，只是被耗子们办会餐，糟蹋了大半。   
　　所以说，她们说的死也不学，恐怕还真的是真话。   
　　但是赵汹清楚，对于女孩子来说，比死更加可怕的可不仅仅是老鼠，比死可怕的东西多了。   
　　“我要真的生气了！    
　　赵汹的脸上阴森得可怕，他用威胁的声音说道：你们以为我生气的时候，只是那么简单的打屁股么，我会把你们绑在大门上，脱光了衣服，用鞭子根狠的抽！    
　　赵汹没有形容鞭子怎么样，抽的怎么样，他知道，两姐妹最怕的其实是前面脱光了衣服，绑在大门上，那样就丢脸死了。   
　　“你骗人，你．．．．－．不会的！    
　　阿兹拉嘴硬着，这时候伊娃已经脸色苍白，不敢说话了，两姐妹短暂的联盟在赵汹的打压下已经分裂了。   
　　“我骗人？你们想想，我说的事情什么时候没做到么？    
　　赵汹的手挥动了两下，似乎下面有着她们红红的小屁股。   
　　赵汹的手虽然已经洗干净了，可是在上面似乎还有着淡淡的血腥气，他刚才可是挡着这姐妹两个杀了五个人，虽然是保护她们，可是五条人命就像是臭虫一样被赵汹碾碎，姐妹两个嘴上不说，也不敢表现出来，心里面还是怕的。   
　　赵汹也知道她们怕，所以才这么吓唬她们。   
　　“好、好嘛！    
　　姐姐先屈服了。   
　　倔倔的阿兹拉看看她姐姐，也无奈的点点头，这世界上比死可怕的事情太多了，真的不仅仅是老鼠一项。   
　　阿兹拉，今天你的表现可不好啊，我给你记下了，前几天姐姐吃的家法不少，到好像把你放松了，今天晚上你会受到教训的，具体的轻重，就看你等一下学习中的表现了！    
　　姐妹两个的天赋都很不错，召唤老鼠也不是什么困难的事情，很快两姐妹就都学会了。   
　　当然，赵汹威胁的压迫也有关系，谁学的不好，晚上小、屁股就要倒霉一下下了。   
　　赵汹会临时让她们学习这个，也是考虑到她们的天赋，如果是萝丝那个笨丫头!赵汹一定宁可选择其他路。   
　　‘１快点把老鼠召唤出来吧，没有时间浪费了！    
　　赵汹在背后拍拍两姐妹，不过一举两得，他的色手自然不会落到后背这么没有弹性的地方。   
　　哦！    
　　伊娃和阿兹拉也认命了，咒语念起，老鼠一只只的被召唤出来。   
　　就像是皮特鲁金记住了赵汹的魔法波动，赵汹也记住了他的魔法波动，所以上一次两姐妹召唤骨马的时候，赵汹也知道皮特鲁金对这里进行了探查，就像是主动雷达的冲击一样，就算赵汹对魔法的理解不如他，这也瞒不过赵汹。   
　　因此，赵汹可以肯定，两姐妹召唤自己的宠物，不会被他当成自己。   
　　老鼠需要的魔力自然不多，赵汹没有喊停，这两姐妹也不敢停，赵汹的家法大手还悬在后面呢，不一会儿，地上已经有了十几只亡灵老鼠。   
　　“好了，够了！    
　　赵汹总算叫停了。   
　　伊娃和阿兹拉这时候才知道害怕，惊叫一声，双双跳到了赵汹身上，全忘了赵汹是比老鼠可怕得多的家伙。   
　　跳到赵汹身上，才觉得可能又惹赵汹生气，怯怯的看着赵汹。   
　　赵汹叹了口气，召唤是召唤出来了，想要让这两姐妹指挥这堆老鼠，恐怕不大可能，再怎么恐吓。   
　　她们怕就是怕，就算是勉强指挥，恐怕也不像样子。   
　　不过好在作为双修的伴侣，赵汹能指挥她们召唤出来的公用亡灵。   
　　（公用亡灵：女方所召唤男方签约亡灵，或者是男方召唤的女方签约亡灵。   
　　如果阿兹拉召唤她的那个签约地单灵，赵汹是指挥不动的！）虽然指挥中间又隔了一层，但好在也不用它们做什么高难度动作。   
　　俗话说，龙生龙。   
　　凤生凤，老鼠的儿子生来会打洞。   
　　老鼠即便变成了亡灵老鼠，这最大的本能也不会消退，而且赵汹的这些亡灵老鼠因为牙齿比生前更加坚固。   
　　打起洞来，也更得心应嘴。   
　　要说赵汹凭借蛮力和内力，想要砸塌一堵墙，并不难，但是那样想要不引人瞩目就不容易了，声音太大，赵汹不会融墙如水的那种阴柔内功。   
　　从这后墙走。   
　　本来就是为了秘密，如果因此把人都招来，岂不反而本末倒置了。   
　　“好了，下来吧，耗子走远了！    
　　赵汹并没有让她们把老鼠收回亡灵界，他指挥着这十几只老鼠走在前面，前面还有三四堵墙要咬穿呢。   
　　姐妹俩住处的环境，赵汹已经调查过了。   
　　可能比这两姐妹还要清楚得多。   
　　从后院墙过去两栋。   
　　就是一个客栈，而客栈的大门正是滨海最繁华地大街之一。   
　　尽管颁布了紧急戒严令，尽管有案件和战争的影响，但是这滨江大道依然很热闹。   
　　就像以前地区闹非典的时候。   
　　虽然也是人心惶惶，人人自危，恨不得跟每个人都保持距离，可是到上海的南京路看看，依然是人挤人，人挨人。   
　　这些地方人气太高，就算是出来地人少了些，依然看起来那么热闹。   
　　从这个大门出去，因为街上人太多了，绝对不会有什么人注意他们，即便是有，想要调查也不可能，谁有本事一个个去调查南京路上今天过了什么人。   
　　而赵汹逼迫两姐妹学会召唤老鼠也是为了这客栈，民居的院墙不过是一两人高，虽然两姐妹没爬过墙，行李也多些，可能有些吃力，但是赵汹努努力，还是能带过去的。   
　　可是客栈的围墙就要高得多了，上面还有尖利的碎石，就算是赵汹孤身一人，没带什么东西，不动用魔法的情况下，想要上去都要花费很大的力气，带着这三个人，想都别想。   
　　“有路了，下去吧，我们走了。   
　　，．赵汹指指耗子洞，只不过这耗子洞大了些，就算是恬胸叠肚地过去也没有什么问题。   
　　“哦！    
　　姐妹两个答应一声，跳下地，想去扛起自己的行李，只不过刚才吓得有些腿软，力气怎么也用不出来，东西怎么也背不起来。   
　　傻丫头！    
　　赵汹苦笑了一下，“你们现在已经能召唤亡灵了，干嘛不把骨马召唤出来用！    
　　“啊，对啊！    
　　伊娃和阿兹拉这才反应过来。   
　　赵汹前面准备翻墙出去，所以没让她们召唤骨马，现在情况已经不同了。   
　　赵汹带头，四个人从耗子洞依次穿了过去，行李都已经驮在了骨马身上。   
　　耗子只会打洞，不会砌墙，这洞只能放在那里了，不过追兵即便是顺着这洞追踪，也只能追到客栈的门口，到了那里就不会有明显的踪迹了。   
　　“嘻嘻！    
　　伊娃和阿兹拉靠着自己的骨马，样子很是得意，就像是刚刚得到了玩具的小孩，恨不得所有人都来欣赏一下她们召唤出骨马的英姿。   
　　也许是上天听到了她们的愿望，马上就有人发现了赵汹一行人。   
　　老鼠打洞虽然没有发出什么声音，但是接下来赵汹等人经过地声音可不小，尽管赵汹等人都没有大声说话。   
　　这家人应该算是有些钱，庭院里面铺着青石板。   
　　骨马地硬蹄子敲在石板上，声音可想而知，更何况这骨马身上还托着不少东西。   
　　“你们是什么人，怎么进来的？    
　　那家的房门猛然打开，一个人站在门口喝骂道，他的话还没说完，就知道赵汹他们是怎么进来地了。   
　　墙上的大洞比女人身上的胸脯还要显眼。   
　　“你们怎么敢．．．．－    
　　“被发现了啊！    
　　赵汹叹了口气，在他叹气结束之前，手中地尖刀已经飞了出去。   
　　那些人身上弄到四把刀，在小头领身上用了一把，还有三把。   
　　尖刀在空中只是一闪，赵汹没有怎么用力，这刀却的速度更快了，那人的话还没有说完。   
　　就已经分配到了一把漂亮的尖刀，在自己的咽喉。   
　　赵汹不敢的事情还真不多，他用自己的生命验证了这一点。   
　　“你们等一下！    
　　赵汹说着，向屋内走去。   
　　门打开了，屋内不再是封闭的，赵汹能依稀听到里面还有人地声音。   
　　这么一户无关紧要的人家，倒不是说赵汹一定要斩草除根，只是他们很可能看到了赵汹，如果让他们给追兵提供情报就不大好了。   
　　敌人会知道姐妹两个逃走了，但是他们不知道。   
　　跟姐妹两个在一起的还有什么人，姐妹两个以什么样子出走，追踪起来的难度就会大得多。   
　　也许是那人叫骂地声音陡然停了，让屋里的人盛到有些奇怪，赵汹还没有走进门，他就已经探出头来，“怎么了，爸．－．．．爸！    
　　最后一个字已经模糊不清。   
　　不是因为他看到他父亲的尸体。   
　　而是因为最后一个音已经是从嗓子里面漏出来的，其实更像是漏气的声音。   
　　这些时候，伊娃等三个人等在院内没动，老鼠却没有丝毫停滞。   
　　它们已经把第二个院墙打通，现在正在对客栈的那高墙努力，那高墙的墙体要厚地多，硬度也更大，需要的时间也更多。   
　　第二户人家比较幸运，他们家里面没人，要不恐怕也会是一样的命运。   
　　这个客栈赵汹光顾过，里面一个魔法师的身体还算是丰腴滑润，这里的布局赵汹也心中有数。   
　　老鼠挖洞的地方，正好是客栈茅房的后面，也只有那里不会引人注意。   
　　穿过客栈院墙的大洞，到客栈地后院里面，客栈地人流比较杂，谁不认识谁也是正常的，到了这里，就不用担心有什么人责问。   
　　“把骨马和老鼠都收回去吧！    
　　赵汹发现没有自己的吩咐，两姐妹甚至都没有把老鼠送回亡灵界。   
　　赵汹一手一个从骨马上提下包袱，这样看起来才正常一些。   
　　客栈的底楼是一个餐馆，因为手艺不错，价钱也合适，不仅仅客栈地住客在其中用膳，很多外面的人也会来用餐。   
　　时间已经接近中午，里面的人虽然没有爆棚，却也不少了，客栈的伙计一个个已经忙得脚不沾地，很多客人喜欢在房间里面用餐，他们还得专门把东西送上去，如果这种人多了，伙计就显得不够用了。   
　　这时候，一个靠窗独坐的客人，点了很多东西，满桌子都是菜，他看起来斯斯文文的一副书生样子，在伙计背转身的时候，突然间跳起来，就从那只开了一条缝的窗户里穿了过去。   
　　把后门开出一条缝的赵汹笑了，无论哪里都有吃霸王餐的。   
　　他打开后门，带着几个人大摇大摆的走到那张餐桌上面。   
　　伙计也发现原来桌子上的人不见了，走了过来，“原来的客人呢？，’“哦，他有事，先回去了！    
　　赵汹笑了笑，“别担心，我们会付账的！    
　　“你们就是他等的朋友啊！    
　　伙计恍然大悟。   
　　一个人点了这么多菜，如果没有个理由，怎么可能不引起怀疑。   
　　其实这伙计前面已经接到命令，要特别注意他，别让他溜走，可是接着又让他上楼送菜，他又能怎么样。   
　　所以赵汹等人虽然大包小包的不像是吃饭的客人，伙计也没有多嘴，只要有人付账就可以了。   
　　并没有吃多少东西，赵汹就带着布泽尔和两姐妹离开了客栈，要吃东西，地方多得很，不能在这里浪费时间。   
　　出了客栈，赵汹就让两姐妹马上召唤骨马出来，在路上有骨马驮着东西，就是很正常的事情了，按照正常的教育，只要别太偷懒，基本上毕业召唤匹骨马什么的只是最低的标准。   
　　客栈上层的客房，突然有一个矮小玲珑的身影冲到了窗前。   
　　这个身影不是别人，正是犹大。   
　　赵汹没有在意过他，也许已经把他给忘了，但是犹大忘不了赵汹，赵汹把他的兄弟都给害了，只留下床上半死不活的犹二，他已经找过了不少医生，可是没有一个医生敢点头，他其实也知道，这么重的伤犹二没可能活下去，但是他不想放弃，他只有用最名贵的药材，给犹二掉着性命。   
　　因为抱着比他身体大一倍的犹二，犹大多用了几天才循着踪迹赶到滨海城，其实他更多是猜的，猜赵汹会被那两个老混账逼来滨海城。   
　　不仅仅是皮特鲁金，犹大也记住了赵汹的魔法波动，不过他不是专业的魔法师，他对魔法波动的把握远远不及皮特鲁金，只是能把赵汹的魔力波动记一个大概。   
　　因此只要感到相似的魔力波动，他都会去看个究竞，在客栈的楼下正好有两个跟赵汹挺像的魔力波动，犹大自然要冲到窗前看一看。   
　　小姐妹在改变冥想方式的时候，都是由赵汹护法，因此不可避免的魔力波动就带上了赵汹些许印记，在外人看来，这波动的特征就很相近。   
　　赵汹光想着防备皮特鲁金，无论如何也不会想到，自己也会被别人误中副车。   
　　犹大看着那个熟悉的背影，虽然看到的次数不多，但是他绝对不会认错的，这个背影给他的印象太深了，已经如同刻印在他的心中。   
　　“赵汹，果然是你！    
　　犹大手中的药碗掉落在窗口的桌上，药碗倾倒了，淡黑色的药液全都洒在桌子上。   
　　犹大愣了愣，一咬牙，“老二，你等着我，我跟到了他的落脚点，我就回来。   
　　，’一跺脚，他从窗子穿行出去，犹如一只灵巧的燕子。   
　　第三集    
　　主教应该养什么    
　　第一百四十一章-第一百五十一章更新时间:2008-6-29    
　　16:46:00    
　　本章字数:51235这次赵汹找了一家地方更大一些的，上次找的小姐妹家，只有两个山房，是稍稍有些拥挤了。   
　　不过房主人的相貌并没有随着房子的增大而变得更好，所以说，赵汹毫不犹豫的把一家五口，连带几个仆人都送进了地窖。   
　　顺便说一句，这家的地窖很不错，里面备着有菜，有粮，还有酒。   
　　赵汹把这些东西都运了出来，把地窖全腾给他们用，虽然除了酒，其它东西放在外面，绝对不可能保存一冬天，但是赵汹本来也没打算在这里居住那么长时间，总不能把这些东西跟尸体放在一起。   
　　噢，又忘了说一句，因为这个地窖，赵汹不用担心处理尸体的问题了，不管活的死的，只要扔进去，再把土一填，绝对不会有什么气味散发出来。   
　　至于冤魂什么的，别看赵汹是亡灵法师，从来不信那个，要是杀人就有冤魂索命，那赵汹早就死了几百次了。   
　　犹大远远的看着，眼皮跳了跳，“这家伙还真根！    
　　这种事情他也做过，但是比起赵汹的轻描淡写，就有些着相了。   
　　犹大身形较小，加上他的轻功出众，赵汹确实没有发现他的跟踪，要不怎么也先把它除了去，就算动用魔法也在所不惜。   
　　深情的看了一会儿赵汹，犹大确认了，赵汹会在这里落脚，虽然不知道赵汹为什么要改变落脚点，也不清楚赵汹身边为什么又多了两个人，犹大却也没有心情管那个，他不在乎多杀几个人，对于女人，犹大早就已经没有了兴趣。   
　　不管她们多漂亮，对于犹大来说，真的就是红粉骷髅。   
　　他匆匆忙转身离去，犹二的性命就靠着药材吊着，少一碗都不行，前面因为着急最终赵汹没有把药喂给他，希望他不要出事才好。   
　　收拾房间是姐妹两个和布泽尔的事情，赵汹虽然觉得自己算是怜香惜玉的典型。   
　　却也没有宠到一点活不让她们干的地步。   
　　至于他自己？赵汹没有严于律己的习惯，他还有自己地事情要忙。   
　　赵汹从屋内搬出一块木板，看样子应该是什么柜子上面拆下来的，这家不错。   
　　家具也不错，都是擎洲大陆最好的鹿柚，加工完毕之后，过一次盐再过一次油，其硬度甚至不比钢铁差很多。   
　　这么一个柜子，至少等于那一间房的价钱。   
　　前面缴获的牛耳尖刀，赵汹手中还留了一把。   
　　他用这把尖刀在木板上刻出一环环的，看起来就像是标靶一样。   
　　看赵汹的表情，就算是他的力气，也会觉得有些吃力。   
　　再看刀尖，也已经完全磨秃，这不像是在木板上睢刻，到真地像是在钢板上刻花。   
　　“可惜，我们这种内功不能用在兵器上！    
　　赵汹家传的功法比较特殊。   
　　如果说能传到什么外物上面。   
　　那只有符纸。   
　　倒不是说刀上传不到，而是传上去锋利程度和坚硬度也不会提高，这也算是有利有弊吧，所以赵汹根本就没有打算过成长为近战型的武士。   
　　赵汹把木板紧贴在院墙上。   
　　向前走了两步，随手把尖刀向后一丢。   
　　尖刀正中那环的中心，刀尖深深扎入木板，看深度，恐怕还有不少部分扎进了后面地青石墙。   
　　“果然是这样啊！    
　　赵汹也猜到了，这是自己第二异能系的影响。   
　　只要他想，那么他丢出去，或者是踢出去的东西，都会打到他所想的那个目标上面，这前面其实已经有了体现，他现在不过是再确定一下。   
　　赵汹地上抓起个小石子，随手向上抛着。   
　　小石子离手不到半尺，突然之间就改变了方向，用惊人的速度向着木板冲去，“叮    
　　居然发出撞击钢铁般的脆响，一半石子已经险在其中。   
　　赵汹却清楚，这个异能还没被启动。   
　　就像是拟狗异能产生，不用的时候，赵汹嗅觉也提高很多，拟蝠异能产生，不用赵汹也能听到极其微弱地声音，并给它定位。   
　　这估计也只是异能的影响，现在看它的效果．．．．．－赵汹摇摇头，让脑袋里把想要打中那个木靶的念头排除，抓起一粒石子，用尽全身的力量，向着木板扔去。   
　　“哆！    
　　这次声音要闷的多了。   
　　赵汹来回晃着肩膀，上前观看那石子的效果，就这一下，赵汹手臂就有些脱力的感觉。   
　　石子也嵌了一小部分进去，看木板地破坏程度与刚才应该差不多，但是这一次，石子却已经大多粉碎，就算是嵌进去地部分，也裂成了几块。   
　　这也就是说，就算异能尚未启动，赵汹随手上抛的石子，凭着单单它的影响，就可以跟赵汹现在力量全力抛出的石子相当，甚至更胜一筹。   
　　赵汹退后两步，在地上抓起一堆沙土，脑海里把整块木板当成了目标，手向上一扬。   
　　秋风阵阵，这风向与木板所在地方向正好相反。   
　　如果是正常情况，这些灰尘应该被吹得向后飘飞，可是这次没有，这些沙尘居然就逆着秋风，向着木板冲了过去。   
　　赵汹就感到一些不知名的力量，从身体不知什么地方抽出，略略感到有些眩晕。   
　　等到眩晕过去，那些沙尘都已经打在木板上，整块木板就像是被火枪，（就是那种装铁砂的火枪）打中一般，上面都是细细麻麻的沙眼。   
　　“看来这使用的还是自身的力量啊，我说它们前进的能量从哪里来的呢。   
　　，’赵汹手指在木板上把一个稍大的小沙子抠出来，嘴里面自言自语的说道。   
　　“以前没有过这种感觉，可能是这次一次性目标太多了？    
　　从小沙子上，赵汹还能感受到自己的一点气息，虽然不明白是什么气息，想来跟这个异能应该有关吧。   
　　这种眩晕也是危险的。   
　　如果赵汹事先没有准备，在战斗中这么眩晕一下，等到眩晕过去，就不一定是他去观察目标了，也许是敌人来观察他地死因，并做出马上风之类的猜测。   
　　想到这里’赵汹也不免觉得后怕，虽然有异能。   
　　他却从来没有想过使用异能的能量来自何方。   
　　不管怎么样，先找到启动这个异能方法，然后再对它的具体效果进行研究，对这个异能赵汹还是很期待的。   
　　仅仅对平时的影响效果就如此巨大，如果启动，赵汹意淫着都不禁笑出来。   
　　赵汹坐在一块大石头上，闭起眼睛，像是老僧坐禅一般，体会着身体内的种种感觉。   
　　对新异能他基本上也心中有数，也算是有指导书的实验了吧。   
　　略带海腥味秋风中。   
　　一只蚊子正在为自己地最后一餐而奋斗，天气越来越冷了，它已经快飞不动了，那些人对于蚊子也一点都不知道体贴，一个个的都用那些破布抱起来，让蚊子大人都不知道从哪里下嘴。   
　　赵汹宝相庄严的坐在那里，身上宝光阵阵，脸上晶莹剔透。   
　　让蚊子大人根本不知道应该从那里下嘴。   
　　如果是平时。   
　　看到这么伟大的一个人，蚊子就放弃了，可是现在，蚊子已经飞不了那么远去找其他地猎物。   
　　就算他再伟大，也要叮上一口。   
　　蚊子慢慢把自己蜷曲的口器伸直，可是赵汹的脸皮太厚了，它根本叮不透，它只能从其他地方想办法。   
　　“鼻空里面的皮肤应该会柔软一些吧！”蚊子慢慢的爬向赵汹的鼻孔。   
　　就在这个时候，赵汹长长的吸了一口气，“就是这个，锁定启动！”他地眼中爆出精光，站起身来，身上神光闪动，看起来就像是天神下凡一般。   
　　犹大是走得早了，如果晚一些，一定会重新被上帝的光芒所感召。   
　　木板上刻画的那几个圆环，霎时间像是活了过来一般，略略扭曲着浮现木板前方半寸的地方，看起来就像是木板前面放置了一张透明的胶纸。   
　　不过赵汹的威风也只持续了那一瞬间，可怜的蚊子大人被他吸进了鼻孔里面。   
　　“阿嚏！”赵汹一个大大的喷嚏打出，蚊子和着鼻涕向外喷出。   
　　人地喷嚏威力相当大，据说初速可以达到一百米每秒以上，可是这蚊子飞出赵汹地鼻孔不到半米，就猛然改变了方向，以十倍与刚才的速度，向着木板冲去。   
　　液体的速度过快，也相当有冲击力，防暴警察的高压水枪就是这个道理，鼻涕虽然不算是什么常规武器，但是打在鹿柚木板上，还是在上面打出一个个痕迹，鼻涕镶嵌在其中，看起来就像本来就在木板表面刻上地花纹一般。   
　　话说回来，谁家陪嫁，在柜子上刻这种花纹，这艺术品味未免太过抽象。   
　　重要的是那个蚊子，那蚊子就像是一俯冲轰炸机，头前面有尖针的那种，笔直的扎在木板上，整个口器都牢牢的插在里面，蚊子的翅膀还在微微的颤动，也不知道是死了没有。   
　　这蚊子死的简直比这家的主人还冤枉，赵汹有心帮它把眼睛合上，却又找不到它的眼皮在哪儿。   
　　对于新异能，赵汹还是希望多掌握一些，刚才的蚊子有些太过特殊，看不出跟未启动异能时候的区别。   
　　赵汹拿起刚才的小石头，又扔起来一颗。   
　　一颗小石头，即便是赵汹已经十分主意，全力感受，还是感不到网’才那种力量抽出的感觉，看起来这量还是太少，刚才一把沙土，可能实在是目标太多，才会有脱力的感觉。   
　　“不知道扔出去的东西大一些会怎么样？”想着，赵汹就把木板从墙上取下，放到地上。   
　　虽然没有试过，赵汹还是有些基本的概念，万一把木板连着墙一起砸塌了，这地方不是又白占了么，再去找地方，还得杀人，为了生态平衡，还是不要乱杀的好。   
　　赵汹看中的就是他刚才打坐的石头，正好双手合抱能抱得住，再大就不好拿了，小了测试不出什么来，还不如不测。   
　　赵汹双臂用力，勉勉强强把石头提起来一点，石头地面下的部分比赵汹想象中的还要大上许多，至少有地面上三倍大。   
　　能搬起来这么大的石头，赵汹自己也有些吃惊，看来近些时候，内功又进步了，力气才更大了。   
　　石头有些超乎想象的大，赵汹提起来之后就有些后悔了，这不是测试，这简直就是拿自己的性命开玩笑。   
　　赵汹怕死，所以他不喜欢拿自己的性命开玩笑。   
　　赵汹轻轻的想要把石头放下去，手上却已经坚持不住，双手一滑，石头已经掉落过了下去。   
　　然而这石头并没有掉到底，它在半中间猛地凝住了，接着向上一飘。   
　　赵汹再次感到眩晕，双手伸出１想要去抓住些什么，可惜他什么都没抓到，这里也没什么给他抓的。   
　　腿一软，赵汹一屁股侧坐在地上，双手前伸，看起来就像是一个被老公抛弃了的怨妇。   
　　不知道是赵汹无意间避开了石头，还是石头躲开了赵汹，石头升空的过程中，并没有碰到赵汹。   
　　石头在地面下部分确实很大，石板的小路被石头从下面完全顶开。   
　　巨大的石头升在空中，似乎停顿了片刻，向着那块木板砸了下去。   
　　再坚硬的木料也禁不起这种撞击，木板眨眼间四分五裂。   
　　地面一阵剧烈的晃动，刚刚勉强用手撑起身体的赵汹再次跌倒在地，地上出现一个大坑，看起来像是天外的陨石落下一般。   
　　犹大也脚步一晃，摔倒在地，他刚刚熬好的药也洒落在地上。   
　　他回来的时候，犹二已经进入了弥留状态，犹大急忙给犹二煎药，那些药草没有经过混杂，火候没到，吃了反倒有害处。   
　　可紧赶慢赶还是没来得及，也许这就是命中注定，找到凑人的同时，他失去了这个世界上最后一个亲人。   
　　“赵汹！”他口中只叫了一声赵汹的名字，他跟赵汹的“交情”，那是已经勿需多说些什么了。   
　　势力光先的手抓在一个伙计的胸口，“回去告诉你们城主，再派人来烦我们，就不要怪老子杀他的人！    
　　说完，向后一推那伙计，把他从围栏上直推下去，向二楼摔去。   
　　下面的人一阵惊呼，那伙计却在空中一个翻身，便稳稳的站在地上，他在地上仰头看了看这发疯的老头，撇撇嘴，转身离去。   
　　“何苦跟他生气。   
　　’，皮特鲁金趴在罗盘上，在上面用独特的方式标注着滨海搜索过的区域。   
　　哼，我就是不喜欢让别人盯着我，那个慢雨不是什么好东西，等到这件事结束，我怎么也要来找他的麻烦！    
　　亚力克先大人近来的脾气可不好，慢雨这时候派人来招惹他，他怎么肯轻易罢休。   
　　别乱说话，当心隔墙有耳，我们现在不应该给自己找麻烦，这话还是等这件事结束了再说也不迟。   
　　，’皮特鲁金皱眉道。   
　　“放心吧！，．亚力克先闭上眼睛，抽动鼻子，感受了一下，“没事，周围肯定没人！    
　　所谓艺高人胆大，或者说淹死会水的。   
　　他们两个现在就碰到了这种情况，有时候监视并不一定需要是人，当然也不是亡灵，对于不时搜索的皮特鲁金来说，亡灵身上的波动就像是黑夜中的灯笼一样明显。   
　　城主府，慢雨桌子上放着一个大海螺，这是滨海海边的一种特产，叫做九曲螺。   
　　这种九曲螺肉质鲜美，就是内里九曲十八弯，食用十分不便，没有专业的工具，螺肉根本挖不出来。   
　　因此除了专业的饭店私人家里很少食用。   
　　但是它还有一个特性，那就是其中有些特殊的九曲螺，在打开后面的螺尾后能够储存声音，其中的极品甚至能连续储存一个小时地声音。   
　　这件事是滨海的一个小秘密，滨海所有饭店九曲螺的螺壳都要交公，就算是出口的九曲螺，也仅仅出售螺肉。   
　　但是能储存声音的九曲螺比例很少，能维系时间长的就更少了。   
　　就算是慢雨，如果不是这两个老家伙连到这里干什么都不肯说，也不会把这些螺壳浪费在他们身上。   
　　那几个像是间谍的小伙计，其实是故意给亚力克先他们发现的。   
　　也算是满足一下他们地虚荣心。   
　　海螺中传出两个人略略有些模糊的声音，这海螺刚出海面没有多久，再过上几年，海螺里面储存什么声音，也都会变成呜呜的风声，那就没用了。   
　　“赵汹来到了滨海城？    
　　慢雨的脸色有些变了，说不出是变好还是变坏。   
　　两个老家伙太相信自己。   
　　所以没人地时候，说话也不知避讳些什么，慢雨得到了些有用的东西，自然更舍得下本钱，皮特鲁金和亚力克先知道的事情，他基本上也都知道了。   
　　慢雨本来想不通前线的一些战事，现在算是明白了。   
　　如果赵汹在那里，按照他前面几战显示出来的能力。   
　　那么现在只剩下中路军的滨海城部队早就应该已经支撑不住了。   
　　比起其他两路军的军长，漏髓算不上怎么突出。   
　　可是现在漏髓军不但跟黑岩城地部队有攻有守，而且根据密谍的回讯，还稍占上风。   
　　其实除了人数优势。   
　　漏髓军没有其他任何可以利用的优势，他们占据上风倒不是因为黑岩城的几个指挥者太笨，而是因为赵汹失踪的太突然，没有指定接任的总指挥，部队缺少一个统一的领导，相互之间争权夺利，几个中队互相非但不配合，还扯后腿，没有崩溃已经是奇迹了。   
　　赵汹被两个老家伙赶到了黑岩城，这对慢雨来说应该算是好事吧。   
　　不仅仅能让赵汹无法指挥他的部队，也能借此机会除掉他。   
　　就像是他手下地将军一样，慢雨本来也不怎么瞧得上赵汹，对于喜欢正面军阵相冲地人来说，那些喜欢打了就跑的游击战根本上不了台面，尤其是赵汹前面的对手根本连一个稍微正规些的军队都没有，这在他们看来，简直跟拿老百姓冒功差不多。   
　　这种偏见永远不会消除，除非正面进行过接触，滨海城地三个主力军，咋一接触就被赵汹击溃了两个，对赵汹这才开始正视起来。   
　　如果能让赵汹葬身滨海，慢雨绝对不会觉得有什么不公平。   
　　可是赵汹绝对不会是那种束手待毙的，这也是慢雨担心的地方。   
　　他自己清楚到了他这种地位，良心什么的早就已经束之高阁。   
　　赵汹应该也不会例外。   
　　“这么说滨海的连环案件应该就是赵汹做下的了！，．刑侦部门的局长都知道教会高层的这个秘密，慢雨没道理不知道，他也知道那些所谓的主教大主教，之所以有超人一等的魔力，百分之八九十都是通过这种途径得来的。   
　　其实他更担心赵汹孤注一掷，在滨海召唤一个死亡骑士出来，然后用死亡骑士屠戮滨海城的市民，只要发现得稍晚，没能控制住，整个滨海都可能变成赵汹的亡灵军团，那时候不要说皮特鲁金和亚力克先两个老混蛋，就算再来两个也是送死的。   
　　这种事情在亡灵教会把光明教赶出整个大陆后，已经严令禁止了，可是谁知道赵汹在真的走投无路的情况下，会不会那么做，以己度人，慢雨扪心自问，如果是他，他会！所以说慢雨心中难免矛盾一些，既想要把赵汹抹杀在滨海城，同时也怕不能一击必杀，把赵汹逼到死路上，相比之下，赵汹现在做得事情似乎到可以接受了。   
　　“城主大人，怎么办？    
　　刑侦局长奎雷斯被慢雨叫来一起商议，这时候滨海城里能办点事，又忠心的也只有他了。   
　　“怎么办？你问我，我问谁！    
　　慢雨狠狠一跺脚，也顾不得保持自己城主的神秘风度。   
　　“总之，先监视着。   
　　没有十足的把握，谁都不要碰，等我的命令！，’其实现在他就算想碰赵汹，也要找得到才行。   
　　“城主大人，前线的漏髓大人来信，要不看授……”所有的事情似乎都聚到一起来了，慢雨现在可以算将上是一脑袋地茅草。   
　　增援，增援个屁。   
　　把我自己给他派去行不行！    
　　慢雨说的是实话，现在滨海城现在正常的维护秩序都有些人手不足了，那些新兵站站城墙还可以，上战场？那还真不如派群狗去。   
　　相比焦头烂额的慢雨。   
　　本来应该是危机四伏的赵汹到过得轻松暇意。   
　　新房子住得很舒服，光线好，通风好，位置也好。   
　　白天有空的时候，出去逛逛，有合适的猎物就狩猎一下，没有就回家跟小姐妹玩玩十八禁的那种游戏。   
　　赵汹简直有些乐不思蜀了，到了这个世界之后，心从来就没有这么轻松过。   
　　虽然这种轻松好像也是建立在别人地痛苦之上。   
　　那个，你什么时候带我们走？    
　　赵汹坐在门口的大石上，伊娃侍在他的怀中。   
　　姐妹两个从赵汹的言行中也猜到，他是在躲避着什么，这滨海城不会是他最后一站。   
　　本来未免有些担心，可是看看赵汹对伊娃身体地迷恋程度。   
　　就知道他不会轻易抛弃这姐妹两个。   
　　“快了。   
　　快了，等接应我的人到了，然后我们一起走，我走到哪里都会带上你这小妖精的。   
　　，’赵汹的声音很轻。   
　　就像是在伊娃的耳边说情话一般。   
　　伊娃似乎也是把这当作情话来听，她在赵汹的怀中扭动着，似乎想要把整个人都钻到赵汹的身体当中。   
　　远处，犹大伏在一个屋顶，远远地眺望着，虽然听不清赵汹他们说些什么，但是他们却勉强能看清楚幸福得依偎在一起的身影，犹大一口钢牙咬得咯吱咯吱直响。   
　　他不是不想再接近一些，不过上一次，他不过是稍稍接近了一点，就感到赵汹的眼睛猛地向他这个方向看来，吓得他急忙退了回来。   
　　犹大知道，自己就算是状态最好的时候，也不是赵汹的对手，现在这种情况，除非赵汹完全没有防备，否则没有一点机会。   
　　而他已经跟赵汹照过面了，就算他肯再化妆成小孩，赵汹也不可能没有防备。   
　　犹大是个挺孤僻的人，所以他真正的朋友或者说兄弟只有两个。   
　　假若犹大交友遍天下，他也许没有现在这么恨赵汹，可是现在，只要能除去赵汹，就算是他搭上一条命也心甘，当然最好能把皮特鲁金和亚力克先那两个老混蛋一起埋葬。   
　　赵汹还沉浸在自己的温柔乡之中，一点没有感觉到有人远远地窥视着他。   
　　前面犹大感到赵汹地那一眼，也许只是一次巧合。   
　　“当当当！    
　　大门上铜环被敲响的声音猛然把赵汹从温柔乡中拉了出来。   
　　伊娃一惊，从赵汹的怀中跳起来，旋即似乎想通了，“是你的人来了么？    
　　赵汹前面刚刚跟他谈论到要有人来接应他地，伊娃自然往这方面想。   
　　赵汹摇摇头，“不可能！    
　　对派出的间谍最要防一手，因为内心的孤独，环境的改变，新朋友的结交，各种意外的产生，间谍是很容易叛变的，赵汹自然不会把自己的安全交托在他们手中，他根本没把自己的落脚处告诉任何人。   
　　按照跟赵汹联络的方式，就算是其中某个环节出现问题，也威胁不到赵汹的安全。   
　　不过来滨海的间谍，选才都很严格，要么对赵汹忠心，要么就是有家人在黑岩城可以作为人质，加上到滨海大多都还没有什么活动，时间又短，暴露的几率不大，总体上还是比较靠得住的。   
　　因此赵汹完全肯定，来的不会是自己的属下。   
　　但赵汹也没什么好吃惊的，那人在走到门口前，早就已经被赵汹发现了，只是不肯定他会敲响这门而已。   
　　赵汹挥挥手，示意伊娃先到屋子里面去，整理一下身上的衣服，自己向着门口走去。   
　　打开大门，门口站着一个四十岁左右的中年人，看打扮，像是什么店里面掌柜的。   
　　看到赵汹，他先是一愣，责问道：“你是谁？我怎么没见过你？    
　　赵汹很不屑的撇撇嘴，轻蔑的看着他，“你来敲我的们，却要问我是谁，你是不是昏头了，我认识几个医生，专门治精神病，要不要我介绍你去看一下？    
　　赵汹的气势很盛，倒是把这个中年人镇住了，他半弯着腰，对着赵汹，．卜心翼翼的问道：“那可不可以问您一个问题，原来住在这里的立特老爷搬到什么地方去了！    
　　说话间，他还探头探脑的，想往里面看。   
　　他在试探赵汹，赵汹也在上下打量着他，猜测他跟这家主人之间的关系，如果是朋友，骗走就是了，不过听他的语气，下属的可能性更大一些，朋友谁会老爷来老爷去的。   
　　“你是哪位，找立特老爷！    
　　赵汹心中暗自呸了两声，一个死鬼，也敢称老爷，晦气。   
　　您是？    
　　中年人的身体还没有站直，看起来是习惯了，多半就是什么奴才。   
　　“我是新来的管家！    
　　赵汹恬胸叠肚，威风异常，脸上一板，“娘的，是你问我还是我问你！    
　　“原来是管家大人！    
　　那人的腰更弯了，“请您禀告老爷一声，就说下面珠宝店掌柜的来报账来了。   
　　，’说着，他把身上掖着的衣襟稍稍拉开一些，露出里面的几本账本。   
　　“哦，老爷说过，进来吧，不用禀报了。    　　    
　　赵汹侧身把他让了进来“是是！    
　　中年人点头哈腰的走进院子，低着头，也不向四周看，径自向着屋子走去。   
　　赵汹回脚一勾，黑漆漆的大门再次关了起来，就像是地狱的大门，隔断了阴阳之路。   
　　“你是珠宝店掌柜的，我去给内人买个链子，能不能给我打个折啊！，’赵汹凑到中年人的身边，摆出个有心讨好却又压不下面子的样子。   
　　管家大人想要送给夫人，那还有什么好说的，您只管去，看个什么说一声就好！    
　　中年人对赵汹热情无比，偏偏期间又风雨不透，说一声就好，怎么个“就好    
　　，他可没说，这也是个油滑得能在网兜里游泳的家伙。   
　　“掌柜的果然够爽气，有义气！    
　　赵汹拍拍他的肩膀，“等一下在里面如果需要帮衬的地方，小弟也绝对不会吝于出手。    　　    
　　“多谢，多谢！    
　　掌柜的对赵汹连连作揖。   
　　这家的院子不小，从院门到屋门的距离不近也不远，赵汹和那掌柜的不约而同放慢了脚步，明显想要用这难得的机会对对方增进一些了解。   
　　掌柜的想对“管家    
　　增进了解自然是为了在主人家里多个照应，再说管家这种职位，就算是你用不到他，也不能得罪，很多人都是成事虽不足，败事却有余的。   
　　赵汹对掌柜的想要增进了解可不是为了那么俗套的理由，他是为了生死相托，当然不是他自己的生死。   
　　“掌柜的，明天我正好要给表妹，哦就是二夫人出去买些东西，不如把你的店址告诉我，我顺便一起过去了！    
　　赵汹给自己按上了一个身份，那老头身边有个挺漂亮的小妞，怀里还抱着个小崽子，借用一下她们的身份吧，回头给她们烧纸。   
　　“哦！    
　　那掌柜的一副恍然大悟的样子，难怪本来的管家干得好好的，突然又冒出一个管家来。   
　　“管家大人怎么称呼？    
　　掌柜不认为是赵汹说漏了嘴，这肯定就是他故意炫耀的。   
　　“哎，怎么称呼无所谓，倒是我失礼了，到现在还没有问掌柜的叫什么呢。   
　　我这人记性不好，你那店铺位置也是，虽然给了我一张相关的表格，我却什么都没记住，真地是很不好意思啊，哈哈哈！    
　　赵汹摸着后脑勺，却一点没有真的很不好意思的样子。   
　　“您就叫我库克就行了，小的全名太长。   
　　就不麻烦您去记了！    
　　“好，库克掌柜。   
　　．，赵汹随口应了一句。   
　　“至于我们那个店铺，离这里也不远，您看。   
　　从这里出去，向前一条街，然后左拐，一个门口有个盾牌标志的就是了！    
　　那掌柜的向外一指。   
　　赵汹点点头，回头看了看，“应该不难找吧，我方向感不大好。    　　    
　　不难。   
　　不难，明天我派个伙计在这门口等着您老人家，给您老人家带路就是了。   
　　，’掌柜的对于巴结赵汹可是不遗余力。   
　　“那就不用了，我还要先给夫人买东西呢！    
　　赵汹客气道。   
　　“没事，店里面伙计多，总有闲着的，让他来给您带路，就索性让他给您打打下手。   
　　提提东西。   
　　，’哦。   
　　店里面地伙计很多？’，赵汹轻轻的抚摸着下巴。   
　　掌柜的点头道，“店面大，我们这店是立特老爷在滨海最大的一家店铺了，里面有十几个伙计呢。    　　    
　　“那晚上什么时候关门。   
　　我看看明天是不是能来得及。   
　　，’“平时是下午五点，不过明天您老人家要来，再晚也会等着您地。    　　    
　　“那现在已经关门了是么？    
　　赵汹抬头看看天，天色已经昏暗下来，“这安如     　　    
　　．．．    
　　“您放心，店里面一直有两个武师值班的．．．．．．    
　　“家里呢，有什么人么，这么晚回去家人不会担心吧？    
　　“没事，我新调到滨海城，家人还在凤城呢。   
　　，．．．．．．．．．－．．－说着话，院子中的弯曲小路已经走到了尽头，库克掌柜不知道他的性命也已经走到了尽头，他伸手想拉开屋门，却感到脖子后面一冷，眼睛已经看到了自己的后背。   
　　“布泽尔，把他埋起来，让他入土为安吧。    　　    
　　赵汹表现着自己的悲天悯人，“我出去一趟！    
　　说着，赵汹不知道从哪里抖出一块包袱布。   
　　“别人去异界，都有空间戒指，就是我，只能用这打包袱，真的是做贼都不利索！    
　　赵汹抱怨道。   
　　从星空上看，这里其实应该不能算是异界，虽然因为角度地关系，星星的排列与在地球上有些异样，赵汹的对星座的认识也是属于启蒙截断，可是其中银河系，仙女座，大熊小熊星座都还能辨别得出来，也就是说，这里虽然力量的表现方式有些不同，本质上却还是跟地球上是一个空间准则。   
　　不管怎么抱怨，这珠宝店是要去的，不光是为了打劫。   
　　“埋深点！    
　　赵汹临出门又吩咐了一句。   
　　站在珠宝店当中，赵汹环目四顾１“很大嘛！”在他的脚下，是两个匍匐着的武师，身下一滩鲜血正缓缓地渗出。   
　　赵汹杀人主要有两种方式，一种会弄得满地是血，另外一种就是让人窒息而死，临时地失禁难免弄得满地黄金，在珠宝店杀人，还是选第一种为好。   
　　珠宝上面染上血色，可以叫血色宝石，往往更值钱，但是如果染上大粪，那恐怕怎么叫都不好听了。   
　　单单从这个珠宝店的规模来看，立特家里就显得有些寒酸，听这里掌柜的意思，这位立特老爷在滨海城应该都不仅仅这么一家殊宝店。   
　　也许是他怕别人的窥视，想要低调吧，可是正因为如此，才会被赵汹选中。   
　　他如果高调，住上一个超级豪华地大庭院，按照赵汹前面选择埋伏点的原则，他是不会被选中的。   
　　这也许就是命运了吧。   
　　不过就这么两个武师看守着这么一个珠宝店，也显得过于单薄，看起来这个立特在黑白两道应该都挺吃得开，所以基本上没有什么人动这珠宝店的脑筋，可惜的是，赵汹不管那套，他再吃得开也没用。   
　　第二天一早。   
　　珠宝店的门口贴上一张大红纸，“东主有事，休息七天，店内伙计，自行放假。    　　    
　　店内似乎有淡淡的血腥气散发出来，可是谁都没有注意到。   
　　“哇！    
　　这是阿兹拉的声音。   
　　“哇哇！    
　　这是伊娃的惊叫。   
　　没办法，无论年纪大小，只要是女人。   
　　就无法抵抗珠宝地魅力。   
　　这些东西对于赵汹来说，只不过是些漂亮的石头，最多是价格上有些离谱，完全看不出有什么可爱之处。   
　　可是对于姐妹两个来说。   
　　这就是最可爱的东西。   
　　“真的么？真的可以随便挑选么？”姐妹俩个异口同声的问道，声音里面一样的兴奋，一样的颤抖。   
　　赵汹一翻手腕，做了一个随便地手势，“那当然，随便你们挑，也随便你们挑几件。   
　　只要你们能拿得动。   
　　”对于赵汹来说，这也不过就是钱而已，他的钱够多了，用不着在乎这么一点。   
　　而且，这些珠宝放到妻妾的手中，恐怕保存的比自己还好，完全可以作为储备金，当然。   
　　如果赵汹想要把这些“储备金”拿出来地时候。   
　　宾主双方的气氛恐怕就没有这么愉快了。   
　　然而这两个小姐妹即便再贪心，想要把这些殊宝全都搬空也不可能，赵汹已经是尽量捡珍贵的拿回来，即便是这样。   
　　也整整堆了半屋子。   
　　“别闹了，早点收拾收拾睡觉吧！”姐妹两个唧唧喳喳的不停，就算是这关系这么好的姐妹，往往也为了一件共同看中的一个发钗或者什么争夺几下，争吵几句，赵汹看着她们这样子也觉得一阵头疼，唐伯虎发现秋香也划拳的时候可能也是这种心情吧。   
　　人无完人，就算是赵汹自己也承认自己有那么一点小缺点地。   
　　两姐妹在赵汹身边熟悉了之后，也越来越表现出自己的本性来，不是什么令人讨厌不可忍受的本性，只是正常的小姑娘，不像是前面有种故意装出来讨好赵汹的感觉，不过对于赵汹来说，这样才更真实，有种泡了邻家女孩的感觉，除了那艳丽的面容。   
　　无论如何不能奢望邻家女孩有这种相貌。   
　　赵汹最后还是忍无可忍，给她们规定了结束的时间，要不她们能在珠宝堆上坐上三天三夜，虽然赵汹这属于补充规则，相当不讲理，但是两姐妹抗议地民主精神也只存在了赵汹一瞪眼地时间。   
　　当晚，两姐妹双双讨好赵汹，这一次绝对不是装出来的，赵汹完全能感受到她们的真心，以往无论如何不好意思采用的姿势，她们也都能做得很疯狂，疯狂到赵汹都有些害怕。   
　　“你给我当心一点，你就不能把头上地那破玩意拿掉么，刚才差点扎到我！”赵汹看着伊娃头上的凤钗有些心惊胆战，娘的，怎么做不好，为什么在头上还弄只鸟出来，更大的问题是，那鸟嘴还挺尖利，被啄到绝对不好受。   
　　鸟嘴随着伊娃头部的上下起伏而上下摇晃着，像是那种饮水鸟的玩具，但是作为提心吊胆的赵汹来说，这个可就没有那么有趣了。   
　　“唔唔，我会小心的！”伊娃的声音模糊不清，像是嘴里面含了块糖。   
　　虽然不是糖，但是她嘴里面是真的含了东西，过去赵汹让她帮自己含含，即便伊娃无奈接受了１也是出工不出力、出嘴不出舌，这次主动帮赵汹口★，丁香小舌虽然不够熟练，但是心理和肉体上的双重享受，还是让赵汹销魂不已。   
　　毗除了那危险的小乌。   
　　其实她的头上危险的又何止是那小鸟而已，赵汹怀疑这里珠宝的设计风格，都是偏向于教唆妇女谋杀亲夫的，每一件拿出来都能当武器用，而且仔细挖掘，说不定都能因此创造出一套独特的招数。   
　　也许是那种恐惧的心理的影响，（男人对性交的恐惧？）赵汹坚持的时间并不长，很快就在伊娃的小嘴中缴械投降。   
　　“唔！”伊娃抬起头，小嘴旁带着泡沫的白色液体直垂而下，把一张牡丹般艳丽的面容点缀得更加妖娆，如果说平时的伊娃像是牡丹，那现在伊娃的娇颜就像是一朵学士牡丹，就是鹿鼎记里面谁采了谁当状元的那个，赵汹虽然肯定当不了状元，采了这牡丹依然会觉得人生不亏。   
　　“姐姐走开，别占着茅坑不拉屎，轮到我啦！”阿兹拉从来没有这么积极过，她一把推开伊娃，小嘴一噙，真的像是小鸟一般，把那个肉虫子叼在嘴里。   
　　虽然知道童言无忌，赵汹还是对自己被比喻成粪坑相当不满，欠起身在阿兹拉的小屁股上狠狠的拍了一下。   
　　“唔！”赵汹忘了，自己的小宝贝还在别人的口中。   
　　阿兹拉的牙齿微微用力，在肉虫子上面磨着，就像是想要把虫子皮拉破，从里面弄点汁液来漱口一样。   
　　赵汹此时痛苦与快乐完全混合起来，完全体验到了女孩破瓜的感觉，也许她们那时候也是这种感觉吧，痛并快乐着。   
　　比起伊娃，阿兹拉的小嘴更小，里面的温度更高，火烫火烫的，烫得赵汹一阵抽搐，本来应该在不应期的小肉虫也违反常理的翘起头来。   
　　为了保持本书的纯洁与高尚，下略。   
　　第二天早上，赵汹是被门外的嘈杂声吵醒的。   
　　“怎么回事？”赵汹猛然起身１昨晚还是太放纵了，以至于门外发生了什么都没有听到，如果真的在家倒还罢了，身处危境，这样就有些对自己不负责任了。   
　　“当！”赵汹重重的在脑袋上敲了一下。   
　　“怎么了？”两姐妹也醒了，她们不像是赵汹一样能猛然清醒过来，睡眼惺忸的靠在赵汹胸口。   
　　蓬松的头发，半睁半闭的桃花眼都透露出异样的风情。   
　　小赵汹在被子下面猛然一跳，如果这是在家里，赵汹干脆就不起床，索性在床上磨去这一个淫靡的早晨。   
　　但是现在，不是放纵的时候。   
　　“万恶的战争啊，早点结柬吧！”纯良的和平主义者－－赵汹如此真心的祈祷。   
　　“我出去看看！”赵汹狠心穿上了，在姐妹两个有些失望的眼神中走出门去。   
　　赵汹没有回头，如果回头，姐妹两个那比小猫还要闪亮的眼神绝对会把他抓回去。   
　　是出封闭房屋’拟幅的日常强化作用体现出来，门外虽然嘈杂，但是赵汹却能从每个人的声音中，推断出他们大概的位置，至于他们说话的声音更是听得清清楚楚。   
　　赵汹知道这时候不能从大门出去，不过边上的小胡同似乎也有几个人在忙碌着什么。   
　　赵汹仔细感受了一下周围，从院墙跳到后面的那家，然后在从那家的后面跳出去，绕了个大圈子回到门口。   
　　至于那家人，也已经跑到这里看热闹了。   
　　到了门口，赵汹才知道发生了什么事情，他家，暂且称为他家吧，门口挂着三具赤裸的尸体，还有一具不知道是掉下来，还是被人解下来，已经躺在了地上。   
　　这是四具女尸，身材惹火的四具女尸，身材惹火的四具赤裸女尸，可能这也是这里这么多围观人群的原因吧。   
　　不启动拟蝠异能的时候，赵汹不能用声波定位不发出声音的物体，以为他没有自己发出那种超音波的本领，所以他在院子里的时候没有发现这四具尸体。   
　　昨天从珠宝店回来的时候，赵汹还没有看到门口有这东西，说明肯定是有人在那之后在门口挂上的。   
　　这肯定是人为的，如果说上吊自杀，在别人的门口，四个人一起，未免也太壮观了，而且看这几个女人，生活应该都很不错，看样子一个个保养得跟魔法师似的。   
　　赵汹眉头一皱，没错，跟魔法师似的，跟他前面多次亲密接触的那些亡灵女魔法师没有一点差别。   
　　比较高级的亡灵法师可以较精确控制自己签约的血肉部分，所以她们的体型大多都很有特色，无论脸长得什么样，这身材上都是极尽诱惑之能事。   
　　而且像是梨臀、圆腹、乳房下垂等问题跟她们绝对都一点不沾边。   
　　人或多或少都有缺陷，但是如果一个人地身体完美得像是塑造出来的那么假，那就是女性亡灵魔法师。   
　　就像是有人讨厌化妆化出来的美女，赵汹最近对于这样的亡灵法师也有些反胃，如果不是提升自己魔力的需要，根本就不想去碰她们。   
　　这里的情况再清楚不过了，这里就是有人在陷害赵汹，或者说是陷害这里的原主人立特。   
　　赵汹昨天刚刚搬家到这里。   
　　如果说陷害立特正好陷害到他的身上，未免也太巧了，早干嘛去了。   
　　如果说是陷害赵汹，那就说明赵汹地藏身之处已经暴露了。   
　　赵汹警觉的向四周观望着。   
　　试图找出什么不一样的人，也许罪犯会在附近观察结果，可惜，什么都没找到。   
　　“昨晚果然还是太放纵了！    
　　赵汹心中自责，两姐妹曲意逢迎，全力侍奉，赵汹确实没抵受住这种诱惑。   
　　完全陷落进去，不管是英雄还是狗熊，美人关一样难过，更何况是双重美人关。   
　　若非如此，贼人就算是动作再小心，在赵汹的门口这么大动作，也不可能瞒过赵汹。   
　　“拟狗启动！    
　　赵汹上前一步，暗中启动了异能。   
　　既然基本已经确定是冲着自己来地。   
　　最好多搜集一下对手的讯息。   
　　赵汹可以肯定这不是滨海城官方或者是皮特鲁金和亚力克先那两个老家伙做的。   
　　因为如果是他们发现了自己的落脚点，根本用不着那么麻烦。   
　　那么这个对手，肯定是正面无法与自己抗衡，才会使用这样的手段。   
　　想要把自己推到风口浪尖上。   
　　赵汹轻轻的抽动着鼻子，一个个分辨着空气中的气味，这里地人很多，有的气味是从尸体上散发出来的，有的则是身边众人的。   
　　“妈的，这家伙几个月没洗澡了！    
　　赵汹狠狠的盯了一眼边上的那个胖子，这家伙一个人身上散发地气味比其他人加起来还要浓烈。   
　　虽然有拟狗地异能，但是赵汹做不到像狗一样对臭味那么喜欢，每次启动拟狗异能，他都恨不得给自己戴上个防毒面罩。   
　　突然间，赵汹闻到一个略略有些熟悉的气味。   
　　不远处，奎雷斯等人正向着这里赶来，他们一大早就接到报案，听到大致的案情，留守的探员急匆匆地通知了奎雷斯。   
　　“让开，让开！    
　　几个探员把两辆骨马拉着的大车围在中间，吆五喝六的驱赶着拦路的人群。   
　　这是等一下现场勘查完毕之后装载尸体的，要运回去才能进行更加细致的解剖。   
　　突然间，拉车的两匹骨马突然间暴躁起来，它们直立起身体，前蹄在地上乱刨乱踢，就是一步也不肯前进。   
　　“皮皮鲁，怎么了？    
　　奎雷斯奏起眉头。   
　　“局长，不知道啊，平时它们都是很听话的！    
　　召唤骨马的探员急切的回答道。   
　　这是废话，骨马作为亡灵，被召唤出来，本来就没有不听话的时候，它们可没有一般的马使性子的时候，因此这些不要求速度的脏活累活找它们来做最合适不过了。   
　　“停下，停下！    
　　皮皮鲁看到奎雷斯越来越狐疑的眼神，急忙上去想要拉住躁动的骨马。   
　　骨马的力气再小，比一般的法师还是大很多的，他无法用精神力控制骨马，自己上去又有什么用，慌乱之中被骨马的大头一撞，摔倒在地上，接着骨马的双蹄落下。   
　　“咔咔    
　　两声，皮皮鲁的两条腿都向外弯曲成一个不正常的角度。   
　　皮皮鲁几乎连惨叫声都发不出来，只能躺在地上打滚，他身边是不断起落的马蹄，随时都可能踩在他的身上。   
　　不过他这也不是没有好处，至少这时候奎雷斯不再怀疑他了，他使了个眼色，两个皮皮鲁身边的探员把他从马身下拉了出来。   
　　“怎么回事？    
　　奎雷斯也没碰到过这种事情，“这两骨马，恩，还是你的么？    
　　他问皮皮鲁道。   
　　皮皮鲁被两个探员架着。   
　　疼得眼睛都翻白了，哪里还听得清楚他问什么。   
　　就在这时候，两匹骨马突然间安静下来，静静的站立在那里，像是等待出阁的大闺女，只差脸上没有那一抹嫣红。   
　　因为赵汹这时候收回了异能。   
　　赵汹在没有启动拟狗异能的时候，嗅觉就像是亚力克先一样，虽然此一般人灵数。   
　　但是没有脱离人的范畴．想要在人群中准确辨认一个人地已不是不可能的，更不可能对它有什么记忆，当然。   
　　前面那个散发着浓郁气味的家伙例外，那家伙就算是有鼻炎的闻到他都不会忘了。   
　　明明浑身的臭气，偏偏要用香粉来掩饰，那种香臭混杂的味道，能让苍蝇都吐出来。   
　　扯远了。   
　　因此赵汹闻到熟悉味道的时候，就知道这个味道肯定是自己在拟狗状态下闻到过的。   
　　赵汹内心对于拟狗异能还是有些排斥，因而在这个世界中使用拟狗异能地次数屈指可数。   
　　这个气味来自四具尸体。   
　　混杂在尸体的体液味道中，赵汹启动了拟狗也是很仔细才能辨认出来。   
　　很明显，只要找到这个气味的来源，就能找到这个陷害自己的家伙。   
　　赵汹喜欢陷害别人，认为那比打败他更加有意思，更有乐趣，却不喜欢别人陷害他。   
　　赵汹努力在脑海中回忆着启用拟狗时候地情景，这个气味的记忆很模糊。   
　　应该不是特意追踪过的气味。   
　　只是在拟狗过程中无意中闻到的气味，更像是什么路人甲。   
　　比如说，赵汹在黑岩城那个酒楼老板还没死的时候，在他的酒楼前启动过一次拟狗异能。   
　　那时候如果他的身边路过什么人，就可能留下这种气味地记忆，觉得碰到过，却又想不起来在哪里碰到过，有些像是在街上擦肩而过的感觉。   
　　不过想到那次启动拟狗，赵汹脸上浮出温馨的笑容，就是那次，吓到了麦瑞的骨马，让她掉落在自己的怀中，跟麦瑞的姻缘可能就是从那时候开始的吧，这拟狗异能到像是红线一般，想到这里，赵汹启动拟狗在心中产生的不适似乎也减轻了不少。   
　　后面一次，是为了追踪海盗信上面地味道，那次接触地味道应该也没有，除非是边上的士兵，应该也不会吧？除非他们背叛了自己。   
　　想到背叛，赵汹有些担心的看了一眼院内，似乎能看到小姐妹，也能看到正在厨房忙碌的布泽尔。   
　　突然间，赵汹想到了最近一次启动拟狗异能地情况，那次他为了冲出小饭店，吓开门口的两个骷髅兵，启动了拟狗异能。   
　　那次启动拟狗异能并不是为了追踪气味，而纯粹就是为了提升自己的速度，并吓开门口的骷髅，所以那次闻到的气味并不会留下深刻的印嘉“没错，这个气味肯定是当时那些人之中的！”赵汹眼睛一亮，确认了下来，只不过那时候他就没有辨别其中的气味，现在能知道这气味肯定属于其中的某人，却不能确定是其中的哪一个。   
　　这时候在启动着拟狗就没有必要了，赵汹收回了异能，两匹正在发疯的骨马也平静下来。   
　　好在范围不广，那些人到现在还活着的只有三个，布泽尔、犹大，还有就是犹二，其余的都已经死在赵汹手中。   
　　（对于赵汹来说，他并不知道犹二已经伤重不治。   
　　）布泽尔不可能，赵汹昨晚上再怎么投入，也不可能不知道布泽尔进出，就算布泽尔深藏不露，有亚力克先一般的本事也不行。   
　　那么剩下就是犹大或者犹二了，不过这两个人，无论是谁，对于赵汹都一样。   
　　赵汹脑海中浮现出那个矮小的身影，那个踮着脚能走到桌子底下去的家伙。   
　　犹大很小心，他身上什么都没有留在这四具尸体上，可是他不能避免自己的气味留在现场。   
　　本来这也没问题，这个世界虽然也有对气味很敏感的类狗生物，也叫做狗，但是它对气味再敏感，它也不会说话。   
　　现场，甚至是尸体上有那么多气味，就算是这狗闻到了其中有犹大，它又怎么知道哪个是罪犯的气味，应该追踪什么气味。   
　　其实就算是赵汹，如果没有分析出犹大来，也是不知道目标到底是谁的。   
　　赵汹向后退了两步，离开人群，捋着下巴，心中也在艰难的选择。   
　　现在路上的气味还未完全消散，追寻着这个气味应该能找到犹大，把这个危险掐灭，可是在这段时间里面，那些来现场的侦查人员如果笨一些可能把屋子里面的人当成是嫌犯，至少也会找立特调查情况，这里面的三个人能应付得了么？可是如果知道自己行踪的犹大不除掉，他会带来更大的麻烦，而且没完没了，即便是现在，赵汹也不知道自己是怎么被找到和盯上的，也就是说不知道应该怎么防范，这样就算赵汹再换地方，一样会被盯上。   
　　“喂，问你呢，这两匹骨马你还能不能控制，还是不是你的！”奎雷斯不知道赵汹正在担心他的行动，抓着皮皮鲁前后摇晃着逼问。   
　　“哦，能，还是我的！”皮皮鲁虽然被摇晃的头晕眼花，不过腿上的疼痛似乎也减轻了些，他感受了一下骨马的状态，回答道。   
　　“这么说不是别人控制了……”奎雷斯自言自语道，他本来是怀疑有人召唤了死亡骑士，在远处剥夺了皮皮鲁对骨马的控制，故意干扰他们侦查现场，“那是什么办法呢，又是为仟么呢？”他属下的询问打断了他的思考，“局长，怎么办，是不是要进去调查一下？”他的嘴向着院子里面努努。   
　　“混蛋，你发昏了，那是你能随便去打扰的地方么，你去打扰那位，不是让我坐腊么，而且这还不明白，一定是有人故意陷害那位，别进去给人添堵！”奎雷斯低声呵斥道，如果不是赵汹的听力近来大幅度提高，还真的不见得能听清。   
　　“先勘察现场，然后把尸体运回去！”奎雷斯在门口踱了两步，抬抬手，终于还是没有敲响门环。   
　　“是是”那下属低头退了下去，他未必不明白，只是如果不问这句话，将来搞不好是要被黑锅的，当人下属就是要小心些，尤其是容易背黑锅的副手。   
　　赵汹脸上露出自嘲的笑容，自己杀人夺屋，想不到还要受到原主人声名庇佑，未免有些讽刺。   
　　其实对于犹大来说，他最好的办法是应该把赵汹的情报暴露给没有金和亚力克先。   
　　可对于犹大来说，皮特鲁金和亚力克先是不亚于赵汹的仇人，他的自尊不允许他去跟这两个人接触，死也不去。   
　　犹大以为自己的躲得很好，他已经退了客栈的房间，学赵汹也找了一间民房安家。   
　　这滨海城的市民也是够倒霉，碰到了一个到处找房子的赵汹，还有一个学样的。   
　　但犹大想不到，这个世界上，居然还有能凭借鼻子找到他的人。   
　　不过赵汹虽然找到他，却也没敢就这么冲上去解决他。   
　　犹大毕竟是专业的剑士，而且是高级别的剑士，大概是剑圣的级别吧。   
　　加上其瘦小的身材，应该是赵汹最讨厌的那种灵活型的剑手，如果赵汹这么一个半吊子冲上去跟他近身战，未免也太过自不量力。   
　　犹大把一男一女绑在一起，这一家子五个人他都捆在这个小房间里面。   
　　比起那个家伙，我还算是比较善良的！    
　　犹大的眼皮跳了跳，他没有在意，认为是自己那无谓的良心又在造反。   
　　犹大离开的时候，也不会留下活口，无论是力量还是权力，掌握的时间长了，都会养成漠视生命，尤其是别人生命的习惯，这一点上，他跟赵汹不会有差别。   
　　突然间，犹大熟悉的声音响起，这声音虽然只听过一次，却已经在犹大的睡梦中出现过无数次。   
　　那就是劲矢穿透墙壁的声音。   
　　与路边的那个小店不同，这家的家境不错，屋子四周墙壁都是上乘大青砖，可是箭矢依然穿了进来。   
　　看它们的势头，跟之前在小店地那次并没有什么差别。   
　　同样的亡灵，在两个不同级别的魔法师手中威力完全不同，就好像赵汹的血骷髅射手虽然麦瑞也能召唤，但是她召唤出来的威力跟赵汹就不可同日而语。   
　　赵汹现在的魔力比之前增长了一倍都不止，召唤出来的骨马弓手威力虽然没有增加一倍那么多，但是跟犹大记忆中的那次已经大不相同。   
　　最主要地是，赵汹这次召唤的不再是神箭八雄。   
　　虽然随意选择的骨马弓手也许能力上不如神箭八雄，但是它们有一个神箭八雄没有的好处，它们不用节约箭矢，因为不知道轮到赵汹下一次它们需要多少时间。   
　　赵汹签约地这一大批的骨马弓手都有一个特点。   
　　那就是用骨龙作为材料制成的巨弓，它们的箭矢一样具有那腐蚀、射程、穿透、破魔四大效果。   
　　犹大在箭雨中上蹿下跳，他了解这种箭矢的特性，自己手中这把铁匠铺临时买来的细剑恐怕连两箭都挡不了。   
　　几乎是一瞬间，犹大所在的房屋就被射得千创百孔，清晨地阳光顺着墙壁了屋顶的漏洞洒了进去，在屋内形成斑斑点点的光斑。   
　　煞是好看。   
　　墙壁的小洞不仅仅让阳光射入，也让赵汹的耳朵能清楚听到其中的声音。   
　　因此赵汹很快精确掌握了犹大的位置，犹大的身材再小也没用，就算是一只蚂蚁，赵汹也能把它当成是锁定地中心。   
　　“目标锁定！    
　　赵汹突然觉得自己有些像是机器人，只有机器人才会叫什么目标锁定不是么。   
　　赵汹拿出一把锋利地－．．－．菜刀！在立特家里面就这个比较合手。   
　　弓箭都被赵汹藏在城外，如果是投掷箭矢，估计威力更加巨大。   
　　“吧嗒    
　　赵汹从菜刀刀锋上扳下一块。   
　　随手向空中一抛。   
　　因为这个异能的关系。   
　　赵汹勿需用力，它自己会加速。   
　　碎块在空中一顿，像是长了眼睛一般，从一个小洞转了进去。   
　　犹大对这个笑笑的碎片并未在意。   
　　他像是躲避其他箭矢一样躲开这小碎片。   
　　可没想到，这小东西居然还会拐弯，在屋子里划了个漂亮的圆弧，又冲着他地后心兜了回去。   
　　与此同时，一个同样闪烁着金属光芒，散发着菜肉香气小碎片从另外一个箭矢穿出来的小洞飞进去。   
　　看到冲着犹大飞去的箭矢，被绑着的这家人都惊喜不已，他们以为是救星到了。   
　　然而他们很快发现，这些箭矢根本没有躲着他们的意思，就算没有被绑着，那些人也没有犹大那么敏捷的伸手，更何况他们的手足都被捆扎在一起。   
　　“啊！    
　　一声尖利的惨叫１一个十五六岁，很清秀的女孩被箭矢钉在墙上。   
　　这些箭没有专门冲着他们来，也不会为了刻意躲开他们而放弃对犹大的围剿，不过看这种趋势，犹大受伤之前，他们这几个无辜者就会先被射死。   
　　那个女孩也很不幸，她长得很俊秀，像小白花一般，可美丽的人生还没有正式开始，就枉死在这里。   
　　赵汹的耳朵虽然能通过他们的心跳确定她们的位置，却不能听出她的样子，否则也许赵汹也会对她感兴趣。   
　　只从上次之后，犹大考虑过很多被弓箭围攻的情景，像是他这样的高手，这种练习完全可以通过脑海中的模拟来完成，因此这次他显得游刃有余，尽管箭速不比上次慢，尽管箭矢的数目比上一次多很多。   
　　当然，这跟赵汹对这八个新的骨马弓手自己特有的魔法弓术不熟悉也有关系，不熟悉就无法完全发挥它们的作用。   
　　就像打格斗游戏一样，主机副机都操纵同样的人物，一个是练熟的，一个是以前从来没用过这个人物，威力能一样么。   
　　“啪！    
　　赵汹手中的菜刀完全碎成了碎片，赵汹轻轻一扬手，像是让秋风吹飞手中的纸片，碎铁片顺着秋风转入了屋内。   
　　这一下应该算是转折点吧，如此多的碎片加入，让犹大终于慌了手脚。   
　　这时候。   
　　八个骨马弓手手中的箭矢更密了，既然不熟悉他们自己独特的魔法箭，那就都让他们放连珠箭吧，不管什么魔弓手，这个终归是最先掌握的技巧。   
　　“那些箭不能碰，这碎铁片也不能碰么？我就不信这个邪优大已经有些气喘，看看自己躲避地空间越来越小，无奈之下，只能用手中的细剑挡格。   
　　箭不能碰是已经知道，那么他的选择也只有磕开不知道能不能碰的铁片，这也算是无奈的赌博吧。   
　　“叮！    
　　铁片的来源毕竟是一把普通的菜刀，犹大手中的细剑算不上很高档。   
　　但是至少也是上等地兵器，碎片不但被磕开，而且还被犹大的斗气炸得粉碎。   
　　犹大眼睛的余光扫了一眼手中的细剑，心中一阵轻松，细剑没有任何损伤。   
　　而且那铁片地飞行速度虽然快，但是上面没有附着一丁点斗气魔力，对于掌握斗气用法的达人来说。   
　　这根本没什么威力，就算是被它打在身上，估计也没有什么问题，那它再诡异，又能如何。   
　　赵汹，我知道是你在外面，怎么？这就想要杀了我么，我告诉你。   
　　你那是妄想！，．犹大躲开箭矢。   
　　连出两剑，在箭矢从中，把五块铁片炸得粉碎。   
　　“我劝你还是放弃吧，再过一会儿。   
　　你的魔力波动就会把那两个老家伙引过来，你还能跑得掉么？    
　　犹大躲避着箭矢，得意的干笑了两声，心情舒畅了，他气息也均匀很多，“你放心，我还会跟着你的，不管你躲在哪里，我都会跟着你，而这次这样的机会你也不会再有了！    
　　“是么？    
　　赵汹眉头一挑，手中掐了几个手势，准备再召唤些亡灵出来。   
　　赵汹现在的魔力远远大于当初，也就是说八匹骨马弓手一起召唤不过是他地习惯，却远远不是他的极限，只要他愿意，他完全可以召唤出几倍的骨马弓手，更何况这种情况直接召唤骨弓手也不错。   
　　就在这时，刚才被犹大磕落在地上的那些铁渣一粒粒飞舞起来。   
　　对这个异能，犹大自然是不知所以，他甚至连那是什么都猜不到。   
　　但是赵汹也同样所知甚少，到底这个异能昨天才真正产生，会有什么具体效果他也不清楚，也不过就是前一天做过一点相关试验，面对着的还是木板，一个死物。   
　　可以说犹大既是赵汹的目标，同样也是赵汹检验自己异能的对象，犹大再差也是个剑圣，也算是个高手，如果被他发起突袭，其实赵汹跟他还真的胜负未知，能有这么一只白老鼠，赵汹也感到不错。   
　　要不赵汹一开始就召唤最大限度地骨马弓手，说不定犹大已经玩完了。   
　　“嗤嗤嗤嗤    
　　铁片变成了小铁珠，速度可一点没有下降，而且由于个头减小，对于犹大来说，更难躲避了。   
　　铁珠还不算什么，要命地是那些真正被磕成铁屑的部分，那些肉眼难见的铁屑转进皮肉，一样有着致命的杀伤力，它们会随着流淌地血液回到心脏，阻塞心脏的血管。   
　　犹大鼓起身上的斗气，防护着全身，可是这种防护是很损耗斗气的，尤其是全身都要防护的情况下。   
　　他本可以用他滴水不漏的剑法，把所有的铁屑都挡在剑圈的外面，可那些骨箭也混杂在其中，那些骨箭只要碰上一下两下，就能把一把上好的钢剑腐蚀成两段。   
　　突然间，犹大的脚步停滞了，他防护了全身，却忘记了脚下，他脚底下正好一块小铁片飞舞起来，在他的脚心扎了一个小洞。   
　　千里之堤，溃于蚁穴，犹大这片刻的停顿导致了他整个防御体系的崩溃，几乎是一瞬间，无数的铁片铁珠铁屑，数十枚箭矢在他的身上穿身而过。   
　　犹大的身体刹那间变得好像是破布一般，上面的破洞即便是职业会计师也统计不出，每个破洞都在向外翻涌着些什么。   
　　“我也算是给你们报仇了，就算是我损坏你们屋子的补偿吧。    　　    
　　赵汹这话是对这屋子的原主人说的，这屋子原主人无论是谁，都已经看不出原来的样子，能被箭矢射成肉泥，他们身上挨了多少箭可想而知。   
　　肉泥中兹兹作响，这几个骷髅手中骨弓附加的腐蚀没有神箭八雄那么强，否则此时应该已经完全烂成血水了。   
　　赵汹收回所有的亡灵，转身离去，在他身后，那房子轰然倒塌。   
　　每支骨箭都会在墙壁上凿出儿臂粗细的窟窿，如果说刚开始的时候，这些小洞只不过是墙壁上的点缀，那么攒射到现在，这房屋的主体已经不再是墙壁，而是窟窿了，倒了才正常。   
　　赵汹刚刚离开不久，两个老头的身影也陡然出现在这小院当中。   
　　“是他么？    
　　亚力克先走到倒塌的房屋前，问道。   
　　“肯定没错！    
　　皮特鲁金四下观望，“肯定是他的魔法波动，就算他化成灰我也不会搞错！    
　　就是不知道这魔法波动是怎么化成灰的。   
　　恩，是像是他的作风，不知道这屋子里面是谁？，．亚力克先用剑１挑起掉落的屋顶，巨大的屋顶在他手中剑前面，如同风筝一般轻盈，轻松被他掀翻在旁边的地上。   
　　屋子里面已经看不到尸体了，有的只是一两根还没有烂干净的骨头棒子。   
　　“还有，还有这把细剑！    
　　亚力克先轻轻的敲了两下细剑旁边的大腿骨，上面虽然有两个箭眼，却还没有烂光。   
　　这大腿骨明显比一般人的细小很多。   
　　“是小孩子么？”皮特鲁金很不喜欢残害小孩的家伙。   
　　“不是！    
　　亚力克先敲敲这个腿骨，“硬度不对    
　　他顿了一顿，“我想我知道是谁了！    
　　我也知道了！    
　　皮特鲁金点点头，“不过这赵汹为什么宁可使用魔法也要专门来杀他呢，虽然前面有冲突，但是对于现在的赵汹来说，完全没有必要为他暴露自己吧！    
　　皮特鲁金和亚力克先此前正好在城市的另外一端，如果距离稍稍近一些，很可能有机会及时赶到，赵汹在滨海城内使用魔法，绝对是一种冒险。   
　　除非！    
　　两个人的目光对到了一起，“他发现了那小子的行踪！，’两人异口同声的说道。   
　　如果赵汹在场听到这两个老家伙的对话，一定会感到佩服不巳，他留下的线索几乎可以说没有什么可以利用的，皮特鲁金和亚力克先二人居然还能猜到正确的答案。   
　　“要追么？    
　　亚力克先看看皮特鲁金，“他身上大概是擦拭了什么特殊的东西，在这里我闻不到他一点体味！    
　　其实在城市里面，赵汹刚刚经过的话，亚力克先还有一点可能闻到赵汹的味道，再远就不可能了，赵汹身上未必真的抹了什么东西，这更可能是他为了面子才这么说的。   
　　“不用，来不及了！    
　　皮特鲁金望向远方，“他早就收敛了所有的魔法波动，而且，一个魔法师不用魔法，居然有这样的速度，他是魔剑士么？    
　　他能感到赵汹不断关闭魔法波动时候的速度，也许这在他的眼中算不了什么高速，但那是没用魔法达到的速度。   
　　“魔剑士？能到这种水准么？他至少也是亡灵魔导师了吧？    
　　亚力克先嘴里面发出疑问，可是听他的声音，他应该也在这么怀疑着。   
　　“好了，我们也先离开吧！    
　　皮特鲁金四处看了看，“这里没有什么好调查的了，赵汹应该是来了又马上离开的。    　　    
　　亚力克先从地上捡起犹大剩下的半截大腿骨，放到鼻子下闻了闻，“这个带回去研究一下吧，我感觉似乎与一般的尸首有些不同！    
　　“快走吧，跟滨海的人碰面，又是麻烦。    　　    
　　这两个老家伙自然是不怕麻烦，但是也不会喜欢这些琐碎事情。   
　　两个人刚刚离开不久，奎雷斯也带着手下赶到了，赵汹弄出那么大的动静，早有邻居报案了。   
　　无奈奎雷斯紧赶慢赶，到的还是最晚。   
　　“局长，现场似乎已经遭到了破坏！，．如果赵汹过后，这里还有什么值得破坏的话。   
　　回到新家，新家的门口依然热闹。   
　　赵汹刚进屋门，就看到小姐妹一脸紧张的呆在门口，她们地行李已经全部收拾完毕，包裹比起从小院出来的时候可是大了许多。   
　　那是赵汹前一天给她们的珠宝。   
　　“怎么？打算走了？    
　　赵汹莞尔，“放心吧，暂时还没事，先进去吧。   
　　，．“不过先把包袱打好也好。   
　　万一有什么突发事件，随时都可以走，这段时间太平静了，平静的连我也放松警惕了！    
　　这是一个理由，另外一个理由是，赵汹不想再尝试一次小鸡啄米式的口Ｘ，她们再不把珠宝收起来。   
　　赵汹都打算帮她们扔掉了。   
　　正说着，布泽尔也从屋里转出来，身上也背着一个大包袱，看样子，包袱里的东西也不少。   
　　“放着吧，放着吧！    
　　赵汹无奈的向下挥挥手，“先做饭，要走早呢！，’赵汹转身走进内房。   
　　‘１布泽尔先做饭。   
　　小姐妹进来帮我守着，我有点事情要做！    
　　“哦！    
　　伊娃和阿兹拉脸上都是一红，赵汹把她们叫道里屋，向来只有一件事。   
　　不过对于赵汹来说，本来就是夜昼不分，白昼宣淫也算不上什么了不得的事情。   
　　姐妹两个扭扭捏捏地走进卧室，看到赵汹一本正经的盘膝坐在床上，身上的衣服完完整整，不由都是一愣。   
　　赵汹知道她们想什么，笑骂道：“想什么呢，两个小家伙。    　　    
　　他一点没有反省，这两姐妹为什么会这么想。   
　　“帮我看着，我要入定一些时间，这段时间的安全就交给你们了。   
　　，．赵汹说完，也不等两姐妹地回答，径直闭上了眼睛。   
　　“恩！    
　　伊娃和阿兹拉都坚毅的点点头，或许对于她们来说，能发现自己除了上床意外的作用，也感到高兴吧。   
　　赵汹的精神体很快到了亡灵界，这段时间，他因为接连奸杀女法师，从她们那里也得到了不少亡灵，现在需要整理一下。   
　　您来了！    
　　赵汹一到亡灵界，就有两个提着骨刀的骷髅兵躬身迎接。   
　　它们身后是两排整整齐齐的骷髅。   
　　“唔！    
　　赵汹知道自己的亡灵在亡灵界是里发展得很大，没想到能大到这种程度。   
　　勿需介绍，赵汹一到这里，自然而然地就清楚自己亡灵的领地。   
　　除了骨龙，其他的亡灵或多或少都有些扎堆儿的习惯，而同一个宿主，是它们之间最好的纽带之一。   
　　赵汹的签约亡灵数量众多，亡灵之心又比较齐，所以在亡灵界正成为一股新生的，不可忽略的力量。   
　　俗话说，人心齐，泰山移，这亡灵之心齐了也一样，就算是最高级地暗黑龙之王，也不敢轻易招惹成千上万地骷髅兵。   
　　更何况，赵汹的骷髅兵几乎是清一色的血骷髅，这种骷髅就算是骨龙的利爪都不一定能一下打散，在有着统一领导下，在亡灵界形成这么一片势力，占据这么一块疆土不足为奇。   
　　“这里是？    
　　在两个血骷髅地带领下，赵汹来到了一个由骨头棒子搭成的宫殿前，十几根巨大的腿骨撑起正厅，几个浑身雪白的骷髅正在上面清洁着，虽然看不出它们那骨头脸上的表情，但是它们的脸上分明就在传达着“我很委屈    
　　。   
　　“这里是健大郎大人的宫殿，您看，还看得过眼吧。    　　    
　　解说的是一个骷髅，因为精神力传递方面用得很熟练，所以被专门用来接待赵汹。   
　　何止是看得过眼啊！    
　　赵汹轻轻嘀咕了一句，看那十几根大柱，就算不是龙骨，恐怕也差之不多，健大郎这家伙发展的不错啊。   
　　进入大厅，入眼就是豪华的座椅，虽然亡灵界的珠宝并不多见，健大郎还是把他的宝座弄得珠光宝气，健大郎就坐在这张椅子上。   
　　“你来了？    
　　健大郎淡淡的道。   
　　恩，来了！    
　　赵汹的回答也是淡淡地。   
　　虽然只是简单两句话。   
　　看到这一幕的那些亡灵就知道，想要篡健大郎的权恐怕不大可能，尽管赵汹很少召唤健大郎，但是他们两个之间的信任不是其他亡灵能比拟的。   
　　赵汹在这里的命令可能没有健大郎好用，可是这个集团的存在确实是因为都跟他签约。   
　　打个比方，假如赵汹有一天不在了，那么健大郎的威信再强也没用，这个强大地集团瞬间就会土崩瓦解。   
　　而这种集团在亡灵界是最常见的。   
　　经常也是最强大的。   
　　但是因为宿主寿命的关系．存在地时间都不会太长。   
　　所以亡灵界除了像是骨龙那样因为同种结成的高阶团体，并不会有什么集团长时间保持权威。   
　　“我感到是你要叫我来！    
　　赵汹指指自己的脑袋，尽管在精神体的状态下。   
　　他整个人看起来就像一个史莱姆。   
　　‘１嗯，是我叫你！    
　　健大郎就要方便得多，至少他现在手脚都还健全。   
　　“你还记得奇特么？    
　　健大郎突然问道。   
　　“当然记得。   
　　，．赵汹咬咬牙，尽管他现在无牙可咬，“这才过去了多长时间，我不可能这就把它忘掉！    
　　老骷髅站起身，猛地拉开后宝座后面幕布。   
　　那里是一块平整的镜面，看起来就像是     　　     　　     　　    
　　荧光屏？“神箭八雄那天被你召唤之后，只回来四个，其余四个，包括奇特都已经消散了。    　　    
　　健大郎的声音也有些悲痛，奇特是赵汹在亡灵界最早的签约人，还是老骷髅跟赵汹推荐地，健二郎一直在外面。   
　　这里就是他跟奇特的关系最铁。   
　　这我知道。   
　　，．赵汹不明白。   
　　老骷髅是什么意思，叫他进来就是为了说这个？亡灵在亡灵界主动联系宿主，对于亡灵是很伤身体的，老骷髅以前在赵汹差点被人吸的精尽人亡的时候用过一次。   
　　那一次喷出不少的骨粉来，险些翘辫子。   
　　这一次他算是取了一点巧，他借着赵汹召唤骨马弓手的时候，把自己的思念系在上面，传递给赵汹，但是这样赵汹感觉得就不是那么明确，如果不是赵汹有过被亡灵传讯地经验，几乎以为这纯粹是错觉。   
　　因此，赵汹才想到应该来亡灵界一次，那些新接手地亡灵不过是一个托辞。   
　　“你叫我来就是为了跟我一起怀旧？    
　　怀旧赵汹不讨厌，不过为了这个，似乎有些不值得，尽管取巧，老骷髅这种行为依然违反亡灵界的空间规则，也会付出不小的代价。   
　　“当然不是，不过现在还出现，我们随便聊聊其他的吧。   
　　，．老骷髅地眼角露出温情，“好久不见，你还好么？    
　　赵汹几乎以为这老家伙打算跟自己结成连理了，居然用这种口吻说话，不禁打了一个冷战。   
　　一个果冻一样家伙，打个冷战是什么样子？恐怕真的是浑身乱颤了吧，或者是颤巍巍，颤巍巍的，如同少女羞涩颤抖的乳房。   
　　（赵汹牌果冻手里拿着一柄尖刀，冷冷的看着老鬼，这种比喻你怎么寻思出来的，信不信我宰了你！）“还好，还好！    
　　赵汹急忙转移开话题，“前面在门口看到的那些亡知．．．    
　　“哦，它们啊，你最近有些太不挑剔了，什么都往家里带，你不知道么，我们这个组织很多亡灵都削尖了脑袋想要往里面钻，就算想要加入外围组织都要进行三次政审，五次考察，十一次综合测验，你倒好，莫名其妙的收了一大群核心成员进来，真的是阿猫阿狗都．．．－．．    
　　老骷髅的脾气上来，照样是什么都不管，把赵汹就当成孙子一样训１，习惯了在上位的赵汹也不生气，笑咪咪的听他唠叨。   
　　老骷髅的唠叨不是没有道理的，自从赵汹在亡灵界的犯罪集团形成规模，加上其福利优厚（血液供款），真的像是健大郎所说，无数的亡灵走后门都想加入进来，老骷髅确实也在其中精挑细选，严格排出座次。   
　　赵汹前面大规模的签约，为什么能有那么多亡灵等着他签，就是这个原因，否则很多种的亡灵在亡灵界都是可遇不可求的，还等着你挑三拣四。   
　　赵汹这次因为奸杀妇女，连带带来了很多签约亡灵，这些亡灵那才是求之不得，等到了赵汹的契约，他们可以说是名正言顺的成为赵汹犯罪集团的核心人员之一，尽管其能力远远配不上核心人员的标准。   
　　这个亡灵集团分成几部分，第一阶级就是老骷髅、奇特、阿八这样劳苦功高，赵汹惦记着，最早签约的，或者像是两头骨龙一样战斗力超群的亡灵。   
　　第二阶级就是赵汹已经签约的，但是不怎么有机会召唤的，称为核心成员。   
　　他们的待遇虽然不如第一批人，但比起其他集团也算是极其优渥。   
　　第三阶级就是自身条件优秀，愿意跟赵汹签约，就是没轮到的，这部分亡灵，老骷髅利用他们心中的希望统治他们，他们也是最讨好老骷髅他们的一群亡灵，有些像是古代已经中了进士，但是还没有放缺的官员。   
　　不过因为老骷髅的关系，如果赵汹签约，这些亡灵确实会是最优先的选择，除非这里没有赵汹正好需要的。   
　　第四阶级就是那些测试没通过想要继续努力的亡灵，或者是托庇于集团的，再或者是屈从与赵汹集团淫威的，这批亡灵才是最多的。   
　　但是赵汹这次带来的这些签约亡灵，可以说一步登天，直接跨入第二阶级的行列，他们真有本事还好，偏偏又是一群草包亡灵，不要说第二阶级，就算是第三阶级，同种亡灵也是一个对它们好几个。   
　　不患穷而患不公，人间如此亡灵界也是如此，这一批人让第二阶级的不屑为伍，又引起了第三阶级的嫉妒不满，赵汹这次真还给他在亡灵界的签约集团带来很多麻烦。   
　　不过这种麻烦只有他这样的“巨肥    
　　才有资格享受，一般的宿主三瓜俩枣的亡灵，凑到一起都不容易，哪里有资格享受这个。   
　　名词解释，巨肥：跟人间的大款差不多意思，对于亡灵来说，只有巨肥才能有资格多多签约亡灵不是么？“所以你让他们洗大门？    
　　听了老骷髅的说明，赵汹有些明白了。   
　　“恩，我没办法，要不下面就要造反了！    
　　老骷髅应道。   
　　这也算是转移矛盾吧，看到这些人虽然加入第二阶级，但是却干这杂役干的活，那些亡灵的气应该平一些呃。   
　　“快看，出来了！    
　　老骷髅的手指突然指向荧屏，那里出现了一个模糊的影子。   
　　赵汹的眼睛一下睁大了，本来就占据史莱姆半个身体的眼睛，现在整个把果冻包起来。   
　　“这，这怎么可能？    
　　在不熟悉的人眼中，亡灵长得都是一个样，就像中国人刚开始接触外国人，看谁都是金发碧眼，高鼻深目，基本上分不出谁是谁来。   
　　可是接触的多了，也知道哪个是奥黛丽赫本，哪个是武藤兰。   
　　荧屏上的亡灵虽然样子不是很清晰，赵汹还是一眼就认出，那不是别亡灵。   
　　‘１怎么样，认出来了么？    
　　老骷髅走到赵汹身旁，尽管他用精神力传音，用不着这么近。   
　　“恩，绝对不会有错，它的一举一动我都很熟悉！，．赵汹颤颤头，“那是奇特，绝对不会有错，可那怎么可能？    
　　就像是熟人，在街上看到背影，也能认出你来，即便你穿着一件以前从来没有穿过的衣服。   
　　而如果你让他说出怎么认出的你，屏幕上，那个亡灵骑着一匹骨马，正在弯弓射箭，在它的身前是另外一个骨马弓手，那骨马弓手的箭上已经聚起三色的魔法光环。   
　　仔细看看，那个亡灵跟奇特的样子有所不同，奇特身上很光滑，并且一直以此自豪着，可那亡灵不一样，它浑身布满了细小的骨刺，各式各样的骨刺，每根骨刺虽然都不算长，但是单单看形状，就知道这些骨刺绝对不仅仅是装饰。   
　　“是奇特么？    
　　就是这么奇怪，只能看到模糊背影的时候，赵汹没有一点怀疑，可是真的完全看清楚了，赵汹反倒不敢确定了。   
　　“是他，不会错的！    
　　这次是老骷髅给出了肯定答案，他跟赵汹不一样，这个新生的亡灵他已经观察了许久。   
　　“哦！    
　　老骷髅也这么说了，那就不会有错。   
　　赵汹就从来没有怀疑过老骷髅会欺骗自己，他对老骷髅有一种信任感，这种信任感是从骨子里面冒出来的。   
　　奇特对面的骨马弓手，身上晶莹剔透，手中的骨弓散发着淡淡地五彩光晕，一看就知道不是凡品。   
　　反观奇特，身上的骨刺虽然威风，相对比之下却让人觉得枯燥得很。   
　　似乎一碰就会折断，刚才的威武感荡然无存。   
　　而他手中弓更显得寒碜。   
　　“这是？    
　　赵汹的疑问太多了，已经不知道应该从什么地方问起。   
　　“上次神箭八雄只回来四个，其中还有两个因为力量消耗太多。   
　　处于不可召唤的状态，现在正在老干部中心疗养。    　　    
　　老骷髅知道赵汹想要问什么，他直接回答道，在这个场景前面，到像是在给赵汹作现场讲解。   
　　“奇特也没回来，他跟其他三个一起消散了吧！    
　　老骷髅看似在问赵汹，他的语气却是肯定的。   
　　“他的能力远远强于其他几个，既然神箭八雄有灵能回来，他却消散了，说明当时一定是他多做了些什么！，．“恩。    　　    
　　赵汹大果冻点点头，“他用最后地能量帮我构造了一个防护罩，要不也许死的是我。    　　    
　　当时的情景尚历历在目，赵汹经常闭上眼睛就会浮现出当时奇特化成飞灰的情景，只是他不愿意多想。   
　　也不想多提。   
　　就在前天。   
　　我似乎感到了它地波动，所以用这个！    
　　老骷髅一指荧屏，“投影宝鉴，一次剿灭战的战利品。   
　　向那个方向搜索了一下，跟你一样，我也是一眼认出了这个家伙！    
　　此时，荧屏上奇特的对手终于聚满了魔力，手中弓弦一响，三色的魔法箭，配上尾羽的五色神采，向着奇特飞了过去。   
　　赵汹嘴上不说，眼中已经有了担忧的神色，以前的奇特应付起来肯定没问题，可是现在地奇特，他还不知道，奇特现在究竟怎么样，亡灵的重生是很精妙的事情，没有人能掌握其规律，谁也不知道，亡灵重生之后，能保持之前多少能力。   
　　放心，没问题的！    
　　似乎是看出了赵汹的担忧，老骷髅在边上传音道，如果不是精神力传音，恐怕还真没有这么迅捷。   
　　荧屏上，奇特的身影似乎突然之间缩小了少许，他的手臂上出现了一个小圆盾，跟一般的圆盾不同，这小圆盾比一般地圆盾厚上许多，几乎已经是完整地半球形，看上去就给人一种厚重感。   
　　“叮！    
　　箭尖正击在圆盾的中心，接触点爆出刺目的光华，三色的魔法像是陀螺一般，围绕着接触点疯狂地旋转着。   
　　奇特的对手也很不简单，一般的箭矢碰到曲度这么大的盾牌，这时候多半会滑到旁边。   
　　赵汹发现自己前面小看他了，这种箭只要被他出手，就算是以前的奇特应付起来也会有一定的麻烦，当然，如果是以前的奇特，他应该没有机会出手，前奇特的魔法箭足以在一秒钟内把他炸成马蜂窝，还给他这么长时间积蓄魔力？嗤！    
　　箭矢像是一个钻头，骨盾坚固，依然被它钻了进去。   
　　不过力是相对的，箭头毕竟没有经过淬火，骨盾中间磨出了一个小、洞，箭头也已经磨圆，没能再继续深入。   
　　“好了！    
　　赵汹放松的吁了口气。   
　　“还没有！，．老骷髅摇摇头。   
　　果然，随着他的声音，箭矢从中间折断了，那闪烁着五色光彩的箭尾猛地撞在骨盾上。   
　　看不出来啊，健大郎，你的眼力已经进步到这种程度了！    
　　赵汹眼睛还盯着萤幕，精神力传音给老骷髅。   
　　“虽然我也很想得意的接受你的称赞，可惜，不行。   
　　我知道，是因为同样的场景我已经看到过好几次了！    
　　老骷髅也传音回赵汹。   
　　赵汹一点不焦急，因为他从老骷髅的传音里面听不出一丁点忧虑，那说明老骷髅一点没有觉得担心。   
　　“从昨天开始，算这次，奇特已经四次袭击这个骨马弓手了，我估计它是看上这家伙的骨弓了！    
　　哦？这弓有那么好么？看起来好像是不错，比我们的骨弓手专用装备还要好？    
　　赵汹有些奇怪，上次猎杀的骨龙。   
　　还有一点材料，只要奇特赶回来，肯定能把他的骨弓做到最好。   
　　不清楚，也听过，不过可以肯定一点，比他背上的那弓要好。   
　　，．老骷髅顿了顿，“还有，他地记忆应该没有恢复。   
　　上次我派人去跟他接触，结果，呶，就变成了胳膊上的那个骨刺！    
　　“难道说他的骨刺？    
　　赵汹这才注意。   
　　原来那些骨刺跟他的身体并不完全协调，看来多半都是这么得来的，他身上这么多骨刺不知道已经杀了多少亡灵。   
　　“他成长很快，虽然只是新生，现在的能力已经很强了！尤其是战斗技巧，似乎完全继承了。   
　　而且似乎他杀的亡灵，都会变成他能力的一部分。   
　　．，其实所有亡灵都有点这个特性。   
　　但是听老骷髅地意思，新生的奇特，这方面应该特别突出。   
　　上一次皮特鲁金的那个冰火小球，是连灵魂都会燃尽的，也就是说是彻底地消散，在其中战死的亡灵，本来不会有再生的机会，而且。   
　　通常情况下。   
　　重生的亡灵基本上什么都要从零开始，想要成长到该亡灵的平均水准，至少要二三十年的时间，绝对没有成长如此迅速的亡灵。   
　　当然。   
　　后面地都是老骷髅说的，赵汹对于亡灵重生的事情可没有什么研究，对于亡灵法师来说，亡灵战死就是跟他们的契约结束，跟他们一点关系都没有了，研究亡灵重生的问题有什么用。   
　　除了第一次，我还没见这家伙能让奇特吃什么亏，不过他的马比奇特快很多，他逃跑奇特也追不上，要不第一次奇特就能把它的弓抢过来了。    　　    
　　老骷髅道。   
　　仿佛是印证老骷髅的解说，还没有看到五彩箭尾地效果，那个骨马弓手已经拉转马头，眼看就要跑了。   
　　那骨马弓手地心里也很郁闷，它能得到手中的五色弓，运气固然是一个原因，但不可否认，实力也是很重要的因素。   
　　谁知道居然会被这么一个毛头小骷髅逼到如此境地。   
　　骷髅身上可以有骨刺，头上却不会有，那会破坏头骨的泄力性能，骷髅兵不是骨牛，头不是用来攻击地部分。   
　　而新奇特的头上还有着细细的毛刺，那是新生骷髅的标志，用人类的话来说就是“胎毛还没褪干净呢！，’被这么个毛头小骷髅追得满天下跑，他心里难受的程度真不足为外人道。   
　　“不过想要杀我夺弓，小子，一辈子我也不会给你这个机会的！    
　　他转身的时候，脸上的嘲笑一半是嘲笑新奇特，另外一半恐怕还是对自己的自嘲吧。   
　　转过身，他的笑容还挂在脸上，不过却已经僵硬了，作为一个脸上没肉的家伙，想要用骨头摆出一个笑的表情，那是多么的困难，他做到了，而且做到了永恒。   
　　他看到了新奇特，本来应该在箭羽爆炸余波中的新奇特挡在它的面前，骨马毕竟是四条腿的，想要让它转身，至少需要两三秒的时间，这些时间，够他死几十次。   
　　更要命的是，他投降都不行，亡灵界有亡灵界的规则，没有杀死对方，是得不到对方装备的，就算他肯奉献出五色弓，以求一命都不可能。   
　　“健大郎，陪我去一次吧！”赵汹精神的余波在自己的肉身周围扫了一下，那里没有什么异常，既然来了，索性先把事情办完。   
　　按照新奇特现在的成长速度，等到赵汹下一次有时间到亡灵界来，说不定他的最低签约费用已经达到天文数字了。   
　　“能吞噬的亡灵么？不愧是我的奇特！    
　　赵汹自言自语道，在这里跟别人说话是精神力传音，那么自言自语呢，是自己用精神力传给自己么？赵汹也不知道。   
　　萤幕上，奇特的身体缓缓的把那个骨马弓手融了进去，身上的骨骼看起来闪亮许多，双肩缓缓的伸出两根骨刺，看起来威风得很。   
　　新奇特手中握着那杆五色弓，仰天长啸，可惜这投影宝鉴没有声音效果，不知道他的叫声变了没有。   
　　远么？    
　　赵汹问道。   
　　“不是太远，他似乎也有意无意的接近我们的领地，这里已经比我第一次看到他的时候近了很多！    
　　老骷髅走在前面，身体一晃一晃的，速度却不比奔马更慢。   
　　赵汹大果冻跟在后面，利用身体的弹性一跳一跳的，倒也跟得上。   
　　你说，他会记得我么？    
　　赵汹居然觉得自己有些紧张，心扑通扑通的跳。   
　　“不可能记得！    
　　老骷髅倒是冷酷的很，“亡灵重生比你们人的投胎更严格，就算是幸运者，也是可能带着前生的部分能力或记忆，却不可能认识前生的任何人。   
　　，’“是么？    
　　赵汹略略有些失望，他开口反驳道，“也不一定，如果真的按照你们亡灵界的规矩，恐怕奇特     　　    
　　．．．    
　　赵汹没有说下去，他还是有点怕，有点怕这个新奇特并不是真的奇特重生，怕这只是一个巧合，要知道亡灵界的亡灵数目近乎无限，光是赵汹知道的区域就突破万亿，有个精神波动一样的也有可能。   
　　“那不可能，瞎操心，你还真的一点都没变！    
　　老骷髅走在前面，也不知道是摇头，还是身体的自然晃动。   
　　不知道过了多少时间，赵汹和老骷髅终于走到了新奇特的面前。   
　　就像是老骷髅所说，新奇特真的是在向着他们原来的地方赶路，双方迎头碰个正着。   
　　新奇特座下的骨马已经换了一匹，不再是他原来的那匹慢马，身上的骨刺也亮了些许，不再是那种憔悴的样子，可是比起以前浑身闪烁着红光的样子，还是差之甚远。   
　　赵汹的眼底有喜悦，也有悲伤，他率先用精神力传话过去，“怎么样，小伙子，可以跟我签约么？我会给你最好待遇的！    
　　奇特还没有回答，他身后突然出现了另外一个果冻，“不行！，．如果说赵汹的声音如同春风，那这个声音就像是风暴一般。   
　　稍种力传音是亡灵法师的必备课程，至少在亡灵界是这样的，如果回到主物质界还想精神力传音，就没有怎么容易了，主物质界达到精神力传音的标准至少几百倍与亡灵界。   
　　这精神力传音跟说话差不多，并不是想让谁听到，就只能谁听到，而是声音传播范围内所有的亡灵都能听到。   
　　除非，用很低的声音耳语。   
　　精神力传音有个特性，那就是高低音难发。   
　　可以说声音的大小与各人精神力的大小有直接的关联，中间有一个正常说话的值，无论声音高低，偏离这个值越多，需要的精神力越大。   
　　刚才的这个声音如洪钟一般，声音过后，似乎空气中还回荡着嗡嗡的声音，需要的精神力无疑十分巨大，那人的警告意味再明显不过。   
　　“哦？你凭什么说不行！    
　　赵汹的声音并没有提高，他依然是刚才的声音，似乎完全不明白刚才的音量代表什么似的。   
　　精神力不等于是魔力，如果说魔力就是水池子里面的水，魔力高低决定了水池能装多少水，那么精神力就是连接这个池子的管道，包括进水管和出水管。   
　　进水管决定了补满这个池子消耗的时间，而出水管决定了同样魔力释放需要的时间。   
　　就好像两个人，魔力相同，召唤的宠物相同，就拿骨龙举例，他们需要同样的魔力支持这个召唤，甲的水管子粗一些，召唤骨龙需要三秒钟能把魔力聚齐，那么他就可能把自己的召唤咒语压缩到三秒；乙的水管子细些，需要十五秒才能把这些魔力引出来，那么就算他的嘴再快。   
　　八秒钟把所有的咒语念完，他还是得等到十五秒召唤才会生效，甚至可能因为咒语念完地时候魔力不足，从而召唤失败。   
　　亡灵法师召唤失败的时候会发生什么，谁都知道。   
　　因此，虽然魔法师评级时候主要标准是魔力，可是这精神力的高低更能决定一个魔法师的能力。   
　　那是在主物质界精神力的重要性，在亡灵界又有所不同。   
　　亡灵界的规则就是。   
　　主物质界的一切物质都不能进入亡灵界，所以魔法师除了自己的精神体，包括所有地魔力、所有的装备都留在主物质界，在这里魔法师的强弱纯粹由魔法师的精神力所决定。   
　　就算是一个大魔导师。   
　　如果他地精神力必不上一个魔法学徒，那么他在这里一样是任人宰割的对象。   
　　当然，那种情况不大可能发生，先不说大魔导师自然增长的精神力对于魔法学徒都是一个天文数字，即便是签约的亡灵双方也不会在一个档次上。   
　　虽然签约亡灵在亡灵界没有义务帮宿主打仗，但是实际情况却有所不同，除非关系很僵。   
　　否则签约亡灵也不会让自己的宿主在亡灵界孤立无援，赵汹前面不也是在亡灵界指挥骷髅大军绞杀骨龙？！“因为我说不行，所以就是不行！    
　　那个绿果冻又重复了一遍，声音里面充满了气势与自信，就差王者之气满天飞了。   
　　‘１我说，有些不妙，这里到底不是我们的地盘！    
　　老骷髅凑到赵汹的身旁，“边上好像有很多亡灵朝这个方向聚拢过来。   
　　数量很大！    
　　“还真地是量多的日子呢！    
　　赵汹在这里的感觉不如老骷髅灵敏。   
　　他提醑之后，才知道闭目感受一下。   
　　“如果要我们的亡灵增援，需要多长时间赶到？    
　　“三年！    
　　老骷髅轻声回答道。   
　　“什么？    
　　赵汹怀疑自己没有挺清楚，怎么会有三年这种答案。   
　　这种时候还要开玩笑，这老骷髅有那么具有幽默感么？“这里离着我们那里隔了两个团伙的领地，虽然势力都不如我们大，可是想要吞并他们没有三四年的时间可不够，尤其是他们已经有准备的情况下。   
　　’，老骷髅顿了顿，“大批的亡灵通过别人地领地，很难不被误会！    
　　他这么一说，赵汹明白了，不光是骷髅，就算是人类也是一样，像是全大陆对抗海盗地这次，为了让其他城市的军队能顺利从滨海城和神恩城通过，教会付出了多少努力。   
　　“看来只有靠我们自己了。    　　    
　　赵汹也不以为意，和老骷髅站了一个背靠背。   
　　“你是没关系啊，我就比较麻烦了！    
　　老骷髅把一根肋骨拆下来，在手上分成两片，化作两柄骨刀，做好了战斗的准备。   
　　因为赵汹的本体不在这里，这里地只是精神体，只要他愿意，随时可以传回主物质界，没有人能追得上他。   
　　“就这么几个家伙，我还没放在眼里！    
　　赵汹那水汪汪的眼睛里面突然爆出一团精光。   
　　“哦，小子，看不出来，你还不错嘛！    
　　对面的果冻说话了，在这里，果冻的一切表现都依赖于精神力，这团精光可不是随便能爆出来的。   
　　“我也不是一定要仗势欺人，说不定我们在主物质界还认识呢！    
　　大嗓门果冻发现赵汹并不见得那么软柿子，有点想要跟赵汹和平解决的意思，“这个亡灵杀了我的签约亡灵，所以我要用它来代替那个空缺！，’他的手指一指，方向正是奇特那家伙。   
　　奇特正面向着他们，一动也不动１也不知道在想些什么。   
　　赵汹知道，他那不过就是一个借口罢了，奇特既然能在武器装备落后的情况下杀死他的那个骨马弓手，肯定比那骨马弓手要强，尤其是奇特还表露出琅强的吞噬消化能力，只要是个法师看到都不会放过。   
　　自己培养出来一个高阶的亡灵，和签约本身就是高阶亡灵的成就感是完全不同的。   
　　能够高质量吞噬的亡灵，很容易就到达自己的极限，而这种亡灵的极限一般都在高阶亡灵以上，而在他们低阶地时候与其签约，消耗的血肉不过按照当时的牌价而已，以后的召唤魔力也会有优惠。   
　　可谓是亡灵法师的瑰宝了，有这么个签约亡灵，就算是中阶的亡灵法师，也能发挥出高阶甚至以上的实力。   
　　我可从来没有听说过亡灵界有这种规矩！    
　　赵汹尽管也是果冻’依然在脸上挤出讽刺的笑容，“这种情况亡灵界地规矩是先来后到和亡灵选择权吧，老头，饭可以乱吃。   
　　话可不能乱说！    
　　“就算是先来后到，我也比你先！    
　　大嗓门果冻叫道：“我要抓他已经好几次了！    
　　“哦？    
　　赵汹发出意味深长的一个音。   
　　大嗓门果冻的亡灵，这时候已经有好几个走得很近了，听到他的这话脚下突然间缓慢下来。   
　　本来赵汹和老骷髅都以为那个五色弓地骨马弓手是无主的。   
　　或者是宿主的亡灵没有形成帮派。   
　　否则的话，奇特接连四次都能找上单独的它岂不是太不合情理了。   
　　亡灵界是个残酷的世界，同一个宿主的亡灵守望相助几乎已经是本能，。   
　　第一次袭击可以说是偶然碰到，第二次已经反常了，可是第三、第四次还是让那个五色弓单独外出，就不仅仅是反常。   
　　而是诡异了。   
　　听大嗓门这么一说，事实就很清楚了，这分明就是他利用奇特看中了五色弓骨马弓手手中地弓，从而用五色弓故意引诱奇特出来的，甚至有些让五色弓故意送死的意思，只是奇特动作太快，前几次他没有堵到。   
　　亡灵在主物质界的智力多数会只剩下作战的基本能力，可是在亡灵界。   
　　它们是正常的。   
　　赵汹没有测验过他们的平均智商，但是从他们的表现总，有一点可以肯定，除了单灵那样地。   
　　其他亡灵至少不笨。   
　　在主物质界，你把亡灵当成炮灰可以，在亡灵界还这么干，就有些摸不清环境了，在这里亡灵和宿主只不过是合同地契约关系而已。   
　　大嗓门也发现自己说漏了嘴，他的神色逐渐狰狞起来，看起来就像是一个神色狰狞的果冻，“小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏进来！    
　　赵汹挺佩服他，居然浪费那么多精神力，就是为了这么个表情，他忘了自己刚才也浪费精神力做什么讽刺的表情。   
　　“哦？现在我们不都是在地狱么？    
　　赵汹奇道，不能输给他，赵汹也做出了一个吃惊地表情。   
　　没错，亡灵界的别称本来就是地狱。   
　　“小子，卖弄口舌，有种的等一下就不要跑！    
　　大嗓门的眼皮直跳，还好，这是基本动作，不用浪费精神力。   
　　“有种？干嘛，你还想要个弟弟妹妹的什么的，找我借种么？，．赵汹大果冻跳了跳，“先说好，你妈太丑可不行！    
　　赵汹越来越佩服大嗓门了，这家伙居然能用精神体弄出咬牙的声音来，要知道，大果冻是没有牙的。   
　　本来这时候，他的亡灵也应该到了，只不过他的大嗓门把精神波传的太远，那些亡灵听到他的话都有些犹豫，尤其是中高阶亡灵，其实自尊心都是很强的，一个巨大的身影甚至掉头就走。   
　　赵汹暗中长吁了口气，那个身影他已经看到了，那是一头骨龙，一头成年的陆行霸王龙骨骸，近身战的霸主。   
　　小子找死！    
　　大嗓门终于等不及铁壁合围了，他一个巨大的泡泡向着赵汹吐了过来。   
　　说明一下亡灵法师在亡灵界精神体的战斗方式。   
　　魔力还是魔法都是身外之物，不能带来这里，在这里他们能够使用的就是精神力。   
　　而精神力攻击在这里表现就是这个，泡泡。   
　　看起来是很可爱，可是这却是最凶险的。   
　　在主物质界，决定胜利的不一定是力量的强弱，就好像两个剑客比武，胜利的不见得是力气大内功好斗气强得那个，速度、身法、反应、招式、属性、都可能成为决定胜利的因素。   
　　但是在亡灵界，两个精神体正面交锋，拼的只有一个，那就是精神力。   
　　别小看这精神力的比拼，因为神在亡灵界，精神力无法得到补充，使得这比拼尤其危险。   
　　这个泡泡看似可爱，其效果却不是能用可爱来形容的。   
　　这个泡泡一旦包住亡灵，那么就算是骨龙，也至少需要十几天的时间才能挣扎出来。   
　　如果包住的是别人呃精神体，那么这个精神体脱困的唯一办法就是用自己的精神力把这个泡泡打破。   
　　可是因为精神力无法得到补充，从而精神力不足以打破这个泡泡的话，那么精神体只能等着这个泡泡的正常消散。   
　　泡泡消散的时间由释放者的精神力决定，按照这个大嗓门表现出来的精神力，他的泡泡消散估计要一千年左右，先不说赵汹的身体在这一千年变成什么样，在一个泡泡里面被困上一千年，精神又会不会崩溃呢。   
　　还有，这个泡泡包住别人的精神体就会上升，升到空中。   
　　这时候能在外面对其攻击的就只有骨龙这样会飞的亡灵了。   
　　谁都知道，对于球形的物体，从里面攻破要比从外面攻破容易得多，一个骨龙在里面还要化十几天才能挣扎出来，在外面想要破坏这么个东西，又要多长时间。   
　　龙在活着的时候就是自私自利的代表，让比活着时候更加自私的骨龙，围着一个小球连着攻击几百天，你说它肯不肯。   
　　更要命的是，这个泡泡看起来飞行速度不算快，但是一眨眼间，已经飞到了赵汹的身前。   
　　顺带说一句，这玩意是自动追踪的。   
　　啵    
　　有点像是亲嘴分开的声音，泡泡一个凹陷，把赵汹包在了里面。   
　　“哈哈，小子，你不是喜欢地狱么，我就让你在里面多呆一会儿！，’大嗓门高声大笑道。   
　　但是他马上就睁大了眼睛，一对本来就大大的眼睛，现在更是占据了半张大脸，看起来水汪汪的，好不可爱。   
　　因为赵汹只是一下就打破了它的泡泡。   
　　“哦？原来如此啊，这就是精神力攻击啊！    
　　赵汹张嘴吐出一个粉红色的泡泡，“你也尝尝我的口水！    
　　亡灵法师的精神体，在亡灵界也没有改变法师脆弱的本性，但是他们的攻击力同样强劲，就算是骨龙，对于这个泡泡也不敢轻视。   
　　他们还有一个优势，那就是打不过可以跑回主物质界。   
　　因此，通常亡灵法师和战斗亡灵之间很少会产生冲突，就算是亡灵也不希望被人一关就不知道多久，而只要是战斗亡灵就能对亡灵法师的精神体构成伤害，亡灵法师也不希望在主物质界和亡灵界跑来跑去。   
　　赵汹以前听说过精神力的战争，但是自己亲身经历却是第一次，在主物质界，精神力更多体现在内在部分，并不像是亡灵界这么具备高攻击性。   
　　但是对于亡灵界精神力攻击的危险，他却不是一无所知，没吃过猪肉，还没见过猪跑么？没有几个人见过核弹爆炸，可又有谁不知道核弹的威力。   
　　虽然他打破了那个泡泡，可是背后还是不禁连汗毛都树立起来，万一真的精神力不如人，在这里面被关上几千年．．．．．．赵汹想都不愿意去悲赵汹的精神力如何？前面提到过，精神力在主物质界的体现就像是传递魔力的管子，管子越粗，魔法熟练后能够达到的速度越快。   
　　而赵汹释放魔法，几乎都是几次之后都能达到瞬发的地步，他的精神力可想而知。   
　　因此在开始之前，赵汹根本就没有把精神战放在心上，稳赢的战斗还担心什么呢。   
　　在开始之后，赵汹发现，自己心底其实还是害怕的，就像是在地上画两道间隔半米的白线，谁都没有说不敢在中间走吧，不走出白线也没有什么难的。   
　　可是如果同样这么宽的横梁在百米高空呢。   
　　什么防护都没有，你敢走么？还好，赵汹不是那种心底害怕就会发抖得什么都不敢作的人，相反，越是害怕，他心里面越是坚定，越想要把他加诸于自己地危险，放大十倍交还给他。   
　　所以。   
　　两个可爱的史莱姆开始了口水大战。   
　　不过赵汹虽然有着很不错的精神力，相对于那个大嗓门来说，战斗经验却太过贫乏。   
　　所以赵汹就只能学样了。   
　　“看我疯狂连环泡！    
　　大嗓门接连吐出三个泡，把赵汹包在其中。   
　　一个泡套着一个泡，赵汹就像是其中的靶心。   
　　“你冒泡，我就戳泡！    
　　虽然精神力的泡泡不那么好撑破，但是赵汹的精神力不是盖的，他家传的内功可是从小就锻炼着这个，所以赵汹才可能在魔法上进展如此迅速。   
　　“啵啵啵！    
　　赵汹连环三戳，三个小泡都被赵汹戳破了。   
　　你也看我地疯狂连环泡！    
　　既然是学样。   
　　赵汹自然不甘示弱，他也接连冒了三个泡出来，冲着大嗓门罩过去。   
　　精神力的攻击，非但不能防御，也不能拦截，这也正是精神力战争的危险之处，只要敌人发出的攻击，你就得受着。   
　　大嗓门也没有躲开赵汹地泡泡。   
　　他也被包裹在了其中。   
　　不过在那之前。   
　　他也发出了自己的第二轮攻势，他又匆忙吐出了一个泡泡，飞向赵汹。   
　　不过匆忙之下，这个泡泡没有什么特效。   
　　就是要阻断一下赵汹的连续攻击，他也没想到赵汹能那么快撑破他的泡泡。   
　　精神力的战争里面，如果被对方形成持续攻击，可不是什么好事。   
　　看到对方也没有拦截自己的泡泡，赵汹真正相信了精神力泡泡不能拦截的理论，在泡泡里面滋味可不好受，虽然精神体都很干净，泡泡里面不会有大蒜地味道，在里面依然会觉得心里不舒服，一会儿也是，没有人想故意体会一下其中的滋味。   
　　这时候，大嗓门的亡灵终于围了上来。   
　　老骷髅的双刀舞得如同两朵花一般，七八个围上来的亡灵碰到他的刀花，几乎没有一点反抗的余地，就被绞碎打飞出去。   
　　看到他现在威武的样子，没有人会相信，这老家伙居然只是一个骷髅。   
　　要知道被打飞出去地亡灵里面，可是有两个很强地中阶亡灵。   
　　赵汹看到他的刀花愣了一下，就连自己被泡泡包住了都没有什么反应。   
　　这个刀花他太熟悉了，因为他太熟悉这个刀花了，这刀花需要的腕力眼力内力他都清清楚楚，因为这是他家传的刀法。   
　　虽然被老头子逼迫练习过许多年，赵汹依然耍不出这么漂亮地刀花，所以他才会义无反顾的当个魔法师。   
　　这个刀花耍得如何，不用赵汹评说，看那些飞出去的亡灵就知道了，就算是骨龙想要同时对付妖熊、死亡骑士、爆裂骑手这些中阶亡灵代表的时候，也不会这么轻松。   
　　“小子，注意你自己吧！    
　　老骷髅似乎发现了赵汹关注自己，传音给赵汹道，说话的同时，他从一个妖熊身边擦过，手中骨刀在其身侧划了一下，一道长长的裂缝出现在妖熊的侧面，熊皮里面的黑气再不能被包裹住，从裂缝里呼呼的向外冒着。   
　　妖熊似乎很畏惧这种黑气的外泄，它的两只巨掌再顾不上拍向老骷髅，慌张的捂在自己的伤口，却阻止不了黑乞从指缝中缓缓渗出。   
　　随着黑气的泄露，妖熊身上皮毛的颜色也越来越惨白，当那种闪烁着的光彩颜色不再，妖熊明亮的眼睛也黯淡下去。   
　　妖熊本不应该这么弱，就算是宝刀利枪，想要在妖熊身上留下一个伤口都很困难，赵汹曾经见到过妖熊和骨龙争斗，骨龙发威的一巴掌虽然把妖熊打飞，但是它的利爪却不能撕破妖熊的皮毛。   
　　会有这样的结果，要么是老骷髅的两把骨刀锋利异常，已经超越了骨龙的利爪，要么就是上面附有斗气或内力．．．．．．一个骷髅，怎么可能有斗气，或者是内力，它要往哪里存放？不管如何。   
　　赵汹知道自己小看了老骷髅，他过去一直以为老骷髅不过是尸老成精，见多识广，脑袋好用，这战斗力却不怎么样。   
　　因此赵汹过去从来没有在战斗中召唤老骷髅，召唤也是在没有危险的时候让他来散心，就是怕他在战斗中有什么损伤，现在看来有些多虑了。   
　　亡灵在亡灵界的战斗能力绝对强于被召唤出去之后。   
　　在这里它们保留的智慧要多得多，当然，这样悍不畏死地优点也会下降好多，老骷髅能在这里战胜这些亡灵。   
　　在主物质界会更加轻松，因为赵汹的亡灵在主物质界保留的智慧总是更多一些，尤其是老骷髅，赵汹几乎看不出他跟在亡灵界有什么两样了。   
　　“喂，小子，再不下来就下不来了！    
　　老骷髅仰头冲赵汹叫道，这会时间。   
　　裹着赵汹的泡泡已经飘了起来。   
　　他手上依然没有停止，两个本来应该是同阶的骷髅被他扫了出去，一点抵抗能力都没有，看起来上来就像是要被他打出去一样。   
　　“知道了！    
　　对这个小泡，赵汹根本没看在眼力，经过几次接触，对方的水平基本上已经有数了。   
　　“啵！    
　　赵汹挣破了小泡，落到地上。   
　　弹性十足的身体在地上弹动两下。   
　　就像是少女颤巍巍的乳房。   
　　（赵汹拿着刀，看着老鬼，我不是警告过你不要再用那个蹩脚地比喻了么？）于此同时，另外一个果冻也掉落了下来。   
　　他好不容易撑破了赵汹的连环三泡。   
　　他也像是一只乳房般跳动了几下，身体弹性好就是有这点好处，不容易被摔坏，当然，会跳动的不仅仅是少女的乳房，老太太地乳房一样会跳动。   
　　“小子，很不错嘛，看我的１邪王焱杀黑龙泡，！    
　　大嗓门用自己独特的大嗓门吼出了新招数的名称。   
　　“邪王焱杀黑龙泡！    
　　赵汹虽然因为观察，出手稍稍慢了一些，但是他的这个黑色泡泡却后发先至，先把大嗓门果冻包裹起来。   
　　哦，你们谁赢了，我就跟谁签约！    
　　新奇特这时候却好像事不关己一样，他骑着骨马，舒舒服服的坐在边上观看着赵汹和大嗓门为他进行的决斗，似乎也发现了自己奇货可居。   
　　哼，徒有其表！    
　　大嗓门身体化作扁圆形，轻松地切破了赵汹盗版的黑龙泡。   
　　相比之下，赵汹就没有那么轻松了，他的精神力刚刚触碰正版的泡壁，马上就被黑色的电弧打了回来。   
　　“不自量力的小家伙，告诉你，精神力战斗也是有技巧的，无论在什么地方，只有蛮力是打不赢战斗的！    
　　大嗓门得意地叫道。   
　　“来，我们签约吧，他没有机会了！    
　　大嗓门转向新奇特，老骷髅虽然依旧八面威风，却也已经被围了起来，大嗓门地军团至少在人数上不会比赵汹少，这家伙的真实身份恐怕跟赵汹一样，除了淫术魔法师不会有人能聚拢这么多亡灵。   
　　“不，再等等，没看到结果之前，我是不会下决定的。    　　    
　　新奇特淡淡的回答，相比之下，他看向大嗓门那些亡灵地眼神要热切的多，就像是在看着一只只已经烤好了的青蛙。   
　　跟赵汹听到的有所不同，精神力的战争其实还是有些技巧的。   
　　就像是掰腕子一样，虽然是力量较量，但是在其过程中还是有很多技巧可以使用的，比如说腕力强的可以抢手腕，爆发力好的突袭，耐力好的可以持久战，握力好的可以先捏对方的手，手臂长的可以让上臂尽量接近自己，等等。   
　　没必要，他不会有机会出来了！    
　　大嗓门果冻的脸上挤出得意笑容，“他的精神力虽然不错，但是技巧和经验上差太多，当然，他不会再有机会提升了。   
　　，．看起来这大嗓门就属于很有经验的那种，看他的战斗技巧，在亡灵界跟人整栋应该远不止一两次，也不知道把多少人变成了天上的蜉蝣。   
　　“未必，我教你一句话，叫做一力降十会！    
　　赵汹果冻猛地膨胀了数倍，黑龙泡上黑色的闪电再也无法阻止他，正版黑龙泡瞬间被撑破，赵汹从空中掉落下来，再度上演漂亮少女乳房颤巍计划。   
　　虽然技巧的作用不可忽视，但是如果力量相差过大，什么技巧都不会起作用了，一个七八岁的孩子无论如何使用技巧，掰腕子也掰不过一个壮汉吧。   
　　很明显，赵汹的精神力比大嗓门大不少。   
　　“圣光泡！    
　　大嗓门没有听赵汹的愣嗦，他直接发起了攻击，这时候赵汹的颤巍还没有停止。   
　　“圣光泡！    
　　赵汹的颤巍也没有阻止他盗版大嗓门的招式。   
　　“次元泡！，．“次元泡！！    
　　“天马流星泡！    
　　“天驴流行泡！    
　　“天地无极鬼神泡！    
　　“天地捂鸡龟身泡！    
　　“万里无云刀影如云泡！    
　　“碗里舞晕叨硬乳晕泡！    
　　虽然大嗓门有的招数很复杂，赵汹看一遍并不能完全学会，只能是徒有其表，并不具备多少实际的特殊威力，但是泡泡的基本威力尚在，而且在赵汹高出不止一筹的精神力面前，大嗓门的招数也没有多少作用。   
　　形势随着赵汹对精神力攻击操控越来越成熟，正慢慢向着赵汹方向发展，赵汹挣脱大嗓门的泡泡越来越轻松，而大嗓门应付起赵汹的泡泡也越来越艰难。   
　　“前面是我猜错了，不是你妈向我借种，看起来应该是你老婆向我借种，看你的样子，你老婆一定得不到满足，没关系，我会好好的抚慰她的，包管她一次想两次，两次想三次，吃完还想要，永远吃不够！    
　　赵汹占据了上风，嘴里面也没有闲着，反正他现在的精神力很富裕，有能力夹杂在其中打击对手。   
　　相比之下，大嗓门的嗓门已经不大了，或者说他根本就没有什么多余的精神力来传音了。   
　　“混蛋，这是你逼我出绝招的！    
　　大嗓门果冻的身体突然间亮起来，似乎有无限的能量正在向他聚集、这是你逼我出绝招的！    
　　“唔，嗷嗷嗷嗷！    
　　大嗓门的嗓音似乎恢复了，果冻般身体上的光辉越来越耀目，单单看这个气势就不是一般的招数啊。   
　　如果是一般的果冻，就被他的气势压倒了，可是赵汹不会，赵汹会的只是针锋相对。   
　　“嚎叫我可不会输给你的！    
　　赵汹暗道，比起叫声来，他怎么会输呢，别忘了，赵汹可是有拟狗异能的，这嚎叫是有传统的。   
　　唔，嗷嗷嗷嗷．．．．－    
　　赵汹也嚎叫了起来，比起大嗓门，他的嚎叫更加刺耳，用精神波的方式散发出来，对于那些亡灵也算不小的伤害了。   
　　场内的亡灵基本都停滞了下来，看着这两个已经变成灯泡的大果冻。   
　　“闪光果冻？赚钱的好主意，赶快记下来！    
　　老骷髅不知道从哪里摸出一支笔来，相比之下，这里不紧张的可能只有他了。   
　　或许还有新奇特，那家伙明显也不担心赵汹和大嗓门的胜负。   
　　震知．．．！    
　　大嗓门的身上伸出两只触手，触手的中闪烁着七角星形状魔法阵。   
　　“震天．．．．．！    
　　仿佛是知道这招的非凡，赵汹也学得格外认真，他身上伸出两只一模一样触手，触手的中也闪烁着七角星形状魔法阵，这个魔法阵看起来更加明亮。   
　　大嗓门露出不屑的神色，到现在为止，赵汹学他的招数是学了不少，可是每次都只是徒有其表而已。   
　　“你学不会的，放弃吧，徒有其表的模仿绝对不会体现出这招的威力！，’大嗓门的身前出现了一个泡泡，跟以前不同。   
　　这个泡泡是逐渐出现地，不像是从大嗓门嘴里吐出，到像是在空中凝成的。   
　　“你学不会的，放弃吧，徒有其表的模仿绝对不会体现出这招的威力！’，赵汹担心这句话里面蕴含着什么咒语，毫不客气的复述了一遍。   
　　他身前也出现了这么一个泡泡，至少看起来比大嗓门的那个要厚实。   
　　大嗓门：“叽叽咕咕、呱呱！    
　　“叽叽咕咕、呱呱！    
　　赵汹不敢怠慢，急忙复述。   
　　虽然还没有完成。   
　　场中的亡灵还是能从两个大泡泡中感到巨大地压力，亡灵界灰白的天空中似乎也出现了旋转着的乌云。   
　　“东南西北中，五地神龙，把你们的力量借给我吧。   
　　你们地精神永远与我同在！    
　　大嗓门果冻的身上缓缓又伸出三根触手，看起来就像是人的双手双脚和．．．．．．小鸡鸡。   
　　空中乌云也渐渐的变幻成实体，按着螺旋的曲线向着大嗓门的泡泡聚集，大嗓门的五肢缓缓向上，托起了那泡泡。   
　　泡泡地颜色越来越深，里面闪动着漆黑的乌云和闪电，泡泡看起来已经不像是泡泡了。   
　　到像是一个吸收着光彩的黑洞。   
　　这时候，赵汹自然是一点也不差的重复着他的动作，除了两个大果冻的样子稍有差别１看起来却像是照镜子一般。   
　　泡泡被越举越高，渐渐已经到了头顶的位置，大嗓门托着泡泡，就像是手中有千钧重一般，突然间。   
　　他的手向下一沉。   
　　泡泡向着他自己盖了下去，眨眼间就将其包裹在内。   
　　虽然已经尽量克制，大嗓门在被泡泡包裹地一瞬间，还是忍不住漏出一点得意地笑容。   
　　这是胜利在望的会心笑容，不用精神力特意去控制就能显现出来。   
　　难道这是什么加强自身的魔法？在亡灵界也有魔法可以使用？他的表情让人觉得他已经胜券在握。   
　　学样地赵汹手中的泡泡也是一样，突然向着自己的头顶落下。   
　　突然间，这泡泡停住了。   
　　“傻ｈ，你还以为我真是猴子学样么，什么都学，你这傻ｈ，去你妈的，回你妈的娘胎里再造吧！    
　　赵汹脸上露出嘲讽的笑容，这是洞察对手阴谋露出的会心笑容，也不用精神力特意去控制就能显现出来。   
　　说着，手中的泡泡已经向着大嗓门投掷过去。   
　　“哈哈哈！    
　　赵汹终于忍不住把会心的笑容变成了猖狂的大笑。   
　　赵汹很得意，没办法，无论谁这么配合对手演戏，让他的计划一步步完美的实施，在最后一刻彻底打破他的幻想，这不是很有趣么。   
　　碰！    
　　辉煌的宫殿中，一个人影猛地从镶满钻石的宝座上扑倒在地上，两颗仅存大牙磕在地面，完成了它们最后的使命。   
　　不管多么高贵的座椅，从上面摔下来的感觉后果是一样的，都是越高摔得越重。   
　　口中喷出一口鲜血，他的精神体从亡灵界回来从来没有过给身体如此重的冲击。   
　　这次他回来的太匆忙了，他没办法不匆忙，再晚上半秒钟，他也许就会在亡灵界待上一千年。   
　　不管什么招式，其根源都是自己的力量，至少在精神力的战争中是这样，所以知道对手的精神力远远大于他之后，他就知道，凭借自己的精神力想要困住对手很困难。   
　　所以他发现对手在学习其经验和招式的时候，就制定了一个计划，就像是戏耍学样的猴子一样，让对手把泡泡套在自己的头上，按照他的“指导    
　　聚集了自身多数精神力的泡泡套住，这样剩余的精神力就无法打破那泡泡。   
　　计划很不错，可是到后来，他反而被那猴子给玩了。   
　　想到这里，大嗓门阁下忍不住又是一口鲜血喷出。   
　　就在这时，一个泡泡从空中猛地跳了出来，把他套在其中。   
　　这泡泡聚集的精神力太多了，居然会从亡灵界追到这里来。   
　　大嗓门并不太担心，就算他自身的精神力不足，在这里他有身体的存在，精神力能得到补充，就算暂时不能打破泡泡。   
　　也总能把泡泡上的精神力消耗殆尽。   
　　“我不会放过你的！    
　　泡泡里面，大嗓门用他特有的声音自言自语道。   
　　不过大嗓门清楚，他这话只能是气话。   
　　亡灵界连接着众多地世界，赵汹一个新法师都知道的事情，他怎么可能不知道，也就是说，那人很可能根本跟他不在一个大陆。   
　　此外想要找那个精神体发现也不大可能，战斗在他的地盘进行。   
　　所以他并不清楚对方的地盘在什么的地方，而且在自己的主场作战都没有占到便宜，到对方的主场去复仇？大嗓门不是那种愣头青。   
　　精神体的泡泡对于亡灵虽然威力十足，但是一个普通地亡灵轻轻一下也可能让法师的精神体受到重创。   
　　他冒不起那个险。   
　　“不过我还是不会放过你的！    
　　大嗓门在泡泡里面给自己打气，如果就这么放弃，未免太过丧气。   
　　大嗓门逃了出去，赵汹大果冻却依然留在亡灵界。   
　　“老骷髅，行么？要不要我帮忙？    
　　赵汹问道。   
　　这老骷髅简直已经变成赵子龙了，在亡灵群中杀得七进七出，看它的样子。   
　　根本就没有收手地意思。   
　　老骷髅能这么威风，有很大的原因是对方的亡灵完全没有组织。   
　　本来这种情况不会发生，可是大嗓门前面的一句话气走了那头骨龙，跟赵汹犯罪集团不同，大多数亡灵集团里面领头的都是最强的那个亡灵，看起来大嗓门集团里面最强的就是那个骨龙。   
　　首领被气走了，大嗓门又被赵汹缠住，根本无法分心指挥他地亡灵。   
　　终于让他的那群亡灵完全变成义了一团散沙。   
　　也算是成全了老骷髅。   
　　“嗤    
　　老骷髅手中刀再度在亡灵群中带出一团黑气．．．．．．“签约吧？    
　　赵汹看向新奇特。   
　　“看起来你进步了不少！    
　　新奇特也看向赵汹。   
　　“什么？    
　　赵汹一时有些没反应过来，“你记得我，你还记得我？，’他难免有些激动。   
　　“我当然认识你，要不我干嘛一直向老家走！    
　　那几个亡灵都有这个习惯。   
　　把他们最初的据点叫做是自己的老家。   
　　“那你．．－．．．，．赵汹很想问他刚才为什么不帮忙，可发现如果那么问，责备的意味太重，又缩了回去，对于用生命掩护他的奇特那么问，未免太过分。   
　　奇特却已经明白了他的意思，“我只是想看看你进步了多少，如果你们撑不住我当然还会出手的，不过看起来，这里面最弱地还是我，恐怕出手也帮不上什么大忙了。   
　　，．他地神色有些黯淡，就算新生之后发展得再好，毕竟时间太短，现在的他比起之前还是太弱。   
　　“瞎想什么呢？这次你未必不是因祸得福，现在你的天空可是比之前高的多了！’，赵汹走上前去，拍拍他地肩膀，至于老骷髅那面的战局，根本不用赵汹担心。   
　　“好吧，签约，签约，不管我记不记得你，咱们之间的契约都已经作废了，现在必须重新签一张下来，我可是对你的契约很期待的，估计怎么也能让我的实力上一个台阶吧。    　　    
　　骷髅毕竟没有人那么脆弱，对于他们来说，已经至少死过一次了，还有什么值得那么多愁善感的。   
　　“没问题，早就已经准备好了，先给你个首付款，我回去再把余款给你！    
　　虽然来亡灵界之前并不知道奇特的事情，可小蝙蝠腹中总是常备着签约的血液，奇特的首付款是足够了的。   
　　“好，快点，我的手也痒了！    
　　奇特接过契约，迅速在上面打上自己的印记。   
　　在他身边，空间似乎突然间裂开一个小口，鲜红的血液就从这个小、口涌进来，挤进奇特的身体中。   
　　赵汹用血液付款付得多了，自己亲眼在亡灵界观看倒是第一次，不由得有些看的呆了。   
　　奇特却根本没有等到消化这些血液，他一挥手中的五色弓，冲入了老骷髅的战团。   
　　亡灵斩杀同类都能获得好处，可是好处多少却有很大的差别，一般来说，越是类型相近，获得的好处越大，比如说骷髅杀骷髅获得的好处是最多的。   
　　此外，斩杀者自身的素质也很有关系。   
　　比如说老骷髅，他杀死一骷髅，最多能从这骷髅身上获得它百分之一的能量。   
　　而现在的奇特杀死同样一只骷髅，却至少能获得百分之十的能量，也难怪奇特这么着急了，看起来刚才真的把他憋坏了。   
　　亡灵在亡灵界智慧比被召唤出去高得多，但是相对的，智慧生物的那些惰性也一个不少，召唤亡灵那种悍不畏死的特性也荡然无存。   
　　大嗓门的那些签约亡灵，早就已经没有了战斗意志，现在倒像是奇特和老骷髅在一个个的追杀它们。   
　　比起老骷髅，奇特的效率要高上许多，背对着他的亡灵在他的连珠箭下一片片的倒下，而接近他的亡灵，也被伸缩的骨刺一个个穿透。   
　　“我看你现在简直是一个杀戮机器了！    
　　赵汹笑道。   
　　他闲着无聊，也吐了几个泡泡出来。   
　　泡泡包住几个亡灵，迅速的向天上飞去，按照赵汹的精神力来说，这几个骷髅恐怕几年都出不来了。   
　　同样的泡泡，包住大嗓门的时候，大嗓门十来秒就能打破。   
　　倒不是说大嗓门比这几个亡灵强出多少，而是力量的使用方式不同。   
　　大嗓门打破泡泡用的也是精神力，只要他使用的精神力累计超过泡泡上的精神力，他就能打破泡泡。   
　　而亡灵没办法使用精神力攻击泡泡，它们只能使用蛮力强行攻击，对精神力的效果就低了很多。   
　　“喂，别浪费！    
　　奇特和老骷髅同时斜了赵汹一眼。   
　　“好好，不浪费！    
　　赵汹撇撇可爱的小嘴。   
　　那两个家伙绝对不是觉得赵汹浪费自己的精神力，而是埋怨赵汹的泡泡包起了这几个亡灵，那些本来都应该是他们的猎物。   
　　差不多了，我们走吧！    
　　赵汹看到天边一个阴影转了回来，那是半途被大嗓门气走的骨龙，不知道什么原因又转了回来。   
　　赵汹不怕骨龙，他的泡泡绝对可以让骨龙头疼，可是骨龙的攻击也一样会让他头疼，他没有意思跟别的无论什么两败俱伤。   
　　“好，回去吧！    
　　老骷髅不知道从那里弄出条舌头来，舔了舔他那晶润的下巴。   
　　其海城的朝阳大道上，上午的阳光驱散了清晨的寒意，暖洋洋的让大浑身软软的，直发困。   
　　甄英俊就走在这街道上，手中提着半斤熏肉，惦念着家中的娇妻和可爱的小女儿，那奶生奶气的“爸爸    
　　简直就是仙丹，听得一声，一宿的疲累都会颖然而去。   
　　他是政府公务员，刚刚夜班归来。   
　　本来下班的时间应该更早一些，可是最近一段时间，滨海的治安不如人意，所以甄英俊特意晚一点出来，错过清晨那人烟稀少的时候。   
　　道旁传来一阵熟悉的香气，引得甄英俊的鼻子抽动了两下，那是麻油散子的味道，是夫人最喜欢的零食。   
　　“带点回去？    
　　这念头一产生就不可遏制，想到太太那开心得像是花一样的笑颜，甄英俊就不自主的举步向着对面走去。   
　　突然间，街面上一架马车直冲出来，“让开，让开！    
　　甄英俊本就困倦，刚才注意力又在对面的小摊上，被这马车一冲，踉踉跄跄的前冲了几步才躲开马车。   
　　“好狗不挡路！    
　　气人的是，从那马车上还留下了这样的话。   
　　“我操你妈！    
　　甄英俊不管怎么样，也算是一个公务员，多数时候都是别人求着他办事，这种气可不常受，可惜这马车没有什么特征，此时扬长而去，下次碰到也不见得能认得出来。   
　　“下一次会议我一定建议，在每个马车后面挂上一个牌子，一辆马车一个号码，我看你还还怎么逃！    
　　甄英俊婚姻美满，家庭幸福，正是男人奋斗的时候，这心事也用在工作上。   
　　全不像自己那些已经失去进取心的同事，除了享乐再不会别的。   
　　“恩，有的牌照的号码比较好，比如１１１１１之类的吉利牌照可以拍卖，不对，所有地牌照都可以拍卖，每个月颁发的牌照数目有限，没有牌照就不可以上路。   
　　不怕他们不花钱买，还有临时牌照．．－．．－    
　　甄英俊低头沉思，完善着刚才冒出来的点子，就连给准备老婆带的点心也忘了。   
　　不知不觉中，身影越来越接近路边，也越来越接近路边的小巷。   
　　猛然间，一只大手伸出，手上铺着三四层厚布，正捂在他的口鼻处。   
　　甄英俊想叫，却怎么也叫不出声音。   
　　这时候另外一只大手伸出，把他向里一拽，就拉到了昏暗的小巷中。   
　　噜噜，吸干他！    
　　大手依然没有放松，依然捂着他的嘴，让他不能有声音发出。   
　　甄英俊拼命地挣扎，可是他为了在床上大逞雄风而每天坚持的俯卧撑却好像完全失去了作用，那人的手臂如同铁铸的一般。   
　　他地手臂敲推上去。   
　　似乎一点效果都没有。   
　　甄英俊正准备鼓起力量，再做一次抵抗，突然间颈侧微微一痛，随之一股快感传来。   
　　身体像是飞上了云端一般，懒洋洋的，真正一点力气都用不出来了。   
　　看着青年的身体慢慢显得有些干瘪，赵汹一脚把他踢到一边，那里已经有了三具蜷缩的身体。   
　　赵汹不知道，他这一个不负责任的行动，让异界的车牌晚出现了数百年，堪称是历史的罪人。   
　　“还差五个吧！    
　　赵汹淡淡地自语道，就好像在市场上挑大萝卜。   
　　新奇特因为自己的高吸收特性，签约金高了许多，像是拥有各种特异能力的亡灵，它们的签约金比当时同样阶层的亡灵都要高出很多。   
　　就算是新奇特的战斗能力跟一个亡灵老鼠相当，他的签约金也不会低于一头妖熊，这不是他自己能决定的，这是亡灵界地规则，在赵汹或者新奇特地能力不足以毁灭亡灵界前，他们就必须遵守这个规则。   
　　赵汹跟新奇特签约，也选择了他的最大签约价格，反正不是他自己的血肉，赵汹可不吝啬，赵汹清楚，这些血液都能变成新奇特的战斗力，如若不是这最大限额也有规定，赵汹恨不得给它骨龙地价钱。   
　　不过上有政策，下有对策，赵汹跟新奇特签了一个八百年分期付款的长约，不为别的，就是因为这样利息更多，几乎可以达到一次性付款的五倍，这招也是赵汹新想出来的。   
　　当然，这仅限于需要重点培养的亡灵。   
　　虽然签约是八百年分期付款的长约，赵汹付款起来却没有打算那么拖拉，这不，刚刚回到滨海，就来狩猎了。   
　　甄英俊也是倒霉，如果他在早上下夜班之后，没有想着什么安全起见从而耽搁一段时间，直接走，就不会碰到赵汹，这未必不是一个讽刺，只能说命中注定了。   
　　赵汹出门本身就已经有些晚了，路上的行人也渐渐多了些，而且除了少数马大哈，很少有人会靠近这些偏僻的小巷，近些日子这些小巷已经失去通行的功能，谁也不愿意为了三两分钟的便捷，就把自己的性命丢掉。   
　　噜噜忽扇着翅膀，站在赵汹的肩头，挂着血滴的小嘴在赵汹耳边厮磨着，它现在个头愈加大了，看起来不像是蝙蝠，到像是猎鹰。   
　　“你这懒鬼，就不能自己狩猎么？    
　　赵汹看看它。   
　　“吱～    
　　噜噜一歪脑袋，明显就是在装傻。   
　　“来了！    
　　一个脚步的声音，贴着墙壁而来，脚步声很轻很小心，一般人绝对听不到，就是像正在接近猎物的狮子。   
　　可是在赵汹这里，不管是狮子还是羚羊，对于他都一样，都是他付贷款的一部分。   
　　脚步声越来越近，越来越小     　　    
　　．．－赵汹的手轻轻的攥起来，手臂上的肌肉微微拂动着，突然间，像是弹簧一般，他的手臂弹卷出去。   
　　就像是前面一样，对手在没有反应过来的时候，赵汹的已经把他抓了进来。   
　　可是狮子跟绵羊毕竟是有区别地。   
　　他并没有像是其他被抓进来的人一样用手去扳赵汹的手臂，那样是徒劳的，不说赵汹的力量，在口鼻被捂住的时候，本来就用不出多少力量。   
　　他上身微微偏转，左肘猛地击向赵汹的左肋，接着手臂接力上起，本大人打向赵汹的下巴。   
　　与此同时。   
　　下面也是起脚跺向赵汹空前地一脚。   
　　“咦？    
　　倒不是赵汹应付不了这样的攻势，他再怎么作，也不过是败中求胜，赵汹不给他机会。   
　　他就不会成功。   
　　赵汹惊讶的是，这根本就是快反大队的规定招数。   
　　快反大队汇集几个近身战比较突出队员地经验，总结出了十五招近身突击拳，就是为了让这些习惯于远程欺负人的家伙，一旦偶遇近身作战的时候不至于手足无措，赵汹自己对此也练习过的，虽然不怎么精妙。   
　　但确实很实用。   
　　赵汹一板他的肩头，把他转了过来，重心转移，他所有的攻势都落空了。   
　　不过这么一来，赵汹捂着他口鼻的厚布也散落开来。   
　　“大队长？    
　　那人一恢复说话地能力，立刻惊喜的叫道。   
　　“原来真的是您啊，我还一直以为不可能呢？    
　　“您怎么会到这里来呢，虽然说从暗号上我看出是大人物来了。   
　　可是真的没想到是您啊。   
　　您这么重要的人物，怎么能亲身犯险呢，虽然说我对于您能来探望我们这样的小人物感到十分荣幸，可是您．．．．．－    
　　他仿佛是为了弥补刚才不能说话的遗憾。   
　　开了口就像是永远不会停下一般，德吧德吧的没玩，连珠炮一样地声音轰炸着赵汹地耳朵。   
　　“停停！不该你问的别问，说正事！    
　　赵汹急忙打断了他，仔细想想，这里好像确实很接近一个联络点。   
　　“哦！    
　　那人的表情也严肃起来，“暗号！    
　　“恩！    
　　赵汹满意的点点头，这是他定下地规矩，就算是认识的人，也一样要对上这一期的暗号，谁知道这认识的人会不会已经叛变了。   
　　就算是赵汹自己，谁知道又会不会有人找一个相像的冒充呢，隐秘的革命工作就要有严格的纪律。   
　　“天王盖地虎    
　　“宝塔镇河妖    
　　对上了暗号，那人立刻对赵汹一个敬礼，“大队长，第一行动队老实人报道。   
　　，’不管原来叫什么，既然来做间谍，就只剩下一个代号。   
　　“恩，好！你来有什么报告的么？    
　　赵汹问道，他似乎忘了是自己把他抓进来的。   
　　老实人扫了一眼巷内的情景，看到那里伏着的几具尸身，走过去踢了两脚，看看没有反应，才转过身说道：“大队长，我正好有紧急情报，需要向您报告．．．．．－    
　　“．．．．．．以上，因为前线战况吃紧，前线指挥官只能给抽调五个小队配合您的行动！    
　　老实人嘴上报告着，脸上也忍不住有些愤怒的颜色。   
　　他本来不知道滨海城内是赵汹，那样老家派来的人也有些单薄。   
　　可大队长亲自下令，那帮家伙居然也只抽调了五个小队，还是新兵小队，这未免太过分了。   
　　“前线指挥官么？    
　　赵汹似乎是自言自语，“马斯特还是沉思仔呢？哼哼。   
　　’，他轻轻的冷笑了两声。   
　　当日，他要独自赶去中路军，马斯特曾经提醒过半句，可是在沉思仔的打断下，没有说下去。   
　　如果说当时赵汹没有注意，那么现在还发现不了异常，赵汹就是傻瓜了。   
　　马斯特算是有些忠心，可是也未必有多少，否则无论沉思仔怎么打岔，他也不会留下半句，他自己的内心恐怕也存了那个心思。   
　　而如果说马斯特还残留着一点忠心，那么沉思仔就显得有些心怀叵测了。   
　　得到的情报，他非但自己不说，还阻止马斯特说出来，这用意可谓司马昭之心了。   
　　“五个小队啊，够用了！    
　　赵汹摆摆手，阻止老实人继续说下去。   
　　如果不是正好碰上了，只是单单暗号传递，赵汹不会知道这五个小、队都是新兵，还是那种不怎么可靠的新兵，真的用心良苦啊。   
　　“他们真的以为，没有我，他们能接手我的权势么？    
　　赵汹撇撇嘴，越是爬的高，越是知道，这个世界并不是那么简单。   
　　就算是马斯特和沉思仔能完全接手他的势力，凭他们能站得住么，能就出鬼了！皮特鲁金和亚力克先两个人并没有怎么掩盖行踪，他们也不习惯偷偷摸摸的，那是他们的身份决定的。   
　　因此沉思仔的情报系统不可能不知道他们两个的到来。   
　　而作为赵汹的身边人，沉思仔很清楚赵汹的身手，所以在沉思仔想来，赵汹应该早就死在那两个人手中才对。   
　　其实不是正好途中遇到犹大，让赵汹的行程发生变化，一头撞到两个老家伙怀中的赵汹，恐怕连召唤神箭八雄的机会都没有，更不用说逃出来。   
　　赵汹因为担心情报人员和领兵将领勾结，已经尽量的分沉思仔的权。   
　　无奈科斯拉不堪大用，红又是老丈人留下来的人手，也不贴心，说起搞这些东西，还真的就是沉思仔最拿手，可惜他搞在了赵汹的头上。   
　　不过那些事情，都是回去以后的事情，自己到现在还没死，他们恐怕也是大失所望吧。   
　　“好，没有什么了吧，就到这里吧！    
　　赵汹挥挥手，“回去好好准备，我们玩一场大的，还有，在这里碰到的事情不要向任何人说，任何人。   
　　知道么！’，“是，大队长！    
　　老实人向赵汹略略一鞠躬，回头看了一眼那些尸身，转头跑了出去。   
　　出去的时候，他的后脊梁还是湿的，大队长的那个蝙蝠是吃什么的，老快反大队的基本都知道，看刚才的样子，大队长恐怕不是来专门找自己的，那只是巧合，给宠物找吃的过程中的巧合。   
　　老实人忍不住摸摸自己的脖子，感慨一声好险。   
　　赵汹看看外面的街景，知道在这里恐怕拉不到什么人了。   
　　“没关系，不还有住家呢么？    
　　赵汹左右张望了两下，选中一个幸运的屋院，跳了进去。   
　　就是不知道这家的主人会不会觉得荣幸！   
　　第三集    
　　主教应该养什么    
　　第一百五十二章-第一百六十章更新时间:2008-6-29    
　　16:48:52    
　　本章字数:41708在那里！”“他什么时候出城的！    
　　亚力克先和皮特鲁金的脑袋同时转向一个方向，从城外传来了赵汹的魔法波动。   
　　皮特鲁金在四个城门口都安置了魔法陷阱，别人碰到都没事，这几个魔法陷阱只对赵汹身上的波动起反应，倒不是对赵汹会有什么伤害，想要有如此精细的陷阱，必然要放弃些威力，这几个陷阱的作用就是给皮特鲁金报讯，防止赵汹在他不知道的情况下跑出城去。   
　　其实赵汹动用魔法的话，在夜里从城墙处跃出城去没什么困难，可是只要赵汹在城内动用魔法，那波动又怎么能瞒得过皮特鲁金。   
　　“追！    
　　“他终于沉不住气了！    
　　亚力克先和皮特鲁金二人对视了一眼，双双跃起身来，向着城外飞去。   
　　“妈的，都不是什么好鸟，谁我都不会放过！    
　　滨海城主府内，慢雨也侦测到了两个老东西的动向，他不需要知道赵汹的魔法波动，他只要跟着皮特鲁金就行，这两个老家伙有了异动，那就一定是发现了赵汹。   
　　赵汹考虑再三，还是把战场安排在城外，城内城外各有利弊。   
　　在城内，虽然那些市民都是亡灵魔法合适的祭品，但是皮特鲁金和亚力克先那两个老家伙绝对不会因此投鼠忌器，而且死亡骑士控制的低阶亡灵对其作用有限。   
　　还有就是，在城内，滨海城的力量干涉起来更加方便，赵汹怎么想，那些人都不会帮着自己，虽然看不上慢雨，赵汹还是得承认。   
　　滨海城的部队还是有一定战斗力的。   
　　在城外，虽然滨海城的部队最后也会赶到，但是那应该是战斗开始很久以后，而且在城外布置起来也更方便些。   
　　“都布置好了么？    
　　赵汹看着预选的地点，既然甩掉那两个老家伙不可能，那么就在自己指定地战场解决吧，这样至少对自己更加有利。   
　　“是的，队长。   
　　全都布置好了！，．老实人回答道。   
　　这里有五个小、队，但现在能称为队长的只有赵汹一个人。   
　　“你们呢，都准备好了么？    
　　赵汹回头问道。   
　　是，都准备好了！    
　　二十五个队员齐声回答。   
　　战场就是他们布置的，都是最有利于赵汹发挥的布置。   
　　“那你们也各就各位吧，该说的我都说了，就不用再重复一次了，虽然这次战斗可能很危险，你们之中可能多数人都不能回到黑岩城，可是我保证。   
　　只要能活下来的，我都不会亏待，死去的也不用担心，你们地家人我会当成自己的家人来照顾，有孩子的．．．．．－    
　　这些话，赵汹自己也觉得说的反胃，可是不说又不行，想要手下放心地为自己卖命。   
　　就要让他们没有后顾之忧。   
　　“谢谢队长！    
　　果然。   
　　这话说过之后，他们的回答更精神了不少。   
　　“开始吧！，．赵汹把一段血髓扔到口中。   
　　血髓中蕴含的魔力迅即散发开来，冲向赵汹全身，赵汹闭上双眼。   
　　缓缓的把这些魔力都聚拢到体内的魔力漩涡之中，这样才真正的能为他所用。   
　　按照赵汹现在的魔力，一段血髓已经不能完全补满他地魔力了，相对的，血髓对他身体的冲击也小了不少。   
　　“魔力还是有些驳杂啊！    
　　赵汹暗自念叨了一声，口中开始了吟唱，低沉的声音似乎让天空中的云彩都浮动起来。   
　　“．．．．出来吧，我的爱宠，骨龙伊莉莎！    
　　赵汹猛然一声低吼，他前方十余米的空间一阵扭曲。   
　　等到空间的扭曲停滞下来，赵汹地身前出现了一个巨大地身影。   
　　龙，力量与强大的象征，即便成为了骨龙，依然没有改变。   
　　骨龙的防御力不如生前，魔法力不如生前，空中的灵敏也不如生前，但是根据记录，骨龙与龙地单独对决，骨龙的胜率在六成以上。   
　　因为骨龙失去生命以后，同时失去了对痛觉的畏惧，也失去了逆鳞这个最大的弱点，与龙对决，把剑插中逆鳞就赢了大半的经验，在骨龙这里不适用。   
　　几乎是赵汹刚刚召唤出骨龙，皮特鲁金和亚力克先就赶到了。   
　　这次他们汲取了上次的经验，两人之间的距离没有拉开，而且是亚力克先在前，皮特鲁金在后。   
　　“你们终于到了，我等你们好久了！，．赵汹说着，又往嘴里丢了一块血髓，这话他是一面咀嚼一面说出来的。   
　　龙盆谷，这里是滨海城附近的一块胜地，每到春天，这里都会聚集着大量的雀鸟，莺莺燕燕的声音依相交萃，让人如同在仙境一般。   
　　可是现在这是秋天，非但没有雀鸟，也没有游人，有的只是在这里准备对决的两伙人。   
　　“哦？这里就是你准备好的战场么？    
　　亚力克先看看身前的骨龙，看体型，他就如同是狗熊面前的小老鼠，但是实力并不完全由体型所决定，别看骨龙伊莉莎怒吼连连，似乎风云都为之变色，亚力克先却偏偏没有变色的打算。   
　　不错，你们两个老棒槌跟了我这么久，不就是为了让我免费送你们一程么，既然你们这么热衷，我就真的送你们一程！    
　　赵汹言语之中一点没有高手的风度，就差着破口大骂了。   
　　亚力克先和皮特鲁金面色都不好看，虽然生死之斗经历得多了，像是赵汹这么说话的却并不多见，高手都有着高手的风范，即便心中恨不得把对方切片切丝，外表依然会有自己的风度。   
　　“老棒槌？你们扒灰的勇气呢，怎么全都不见了？把你们跟儿媳妇上床的勇气拿出来，上吧，伊莉莎也是很漂亮的龙呢。    　　    
　　赵汹看到这两个家伙没有上前的意思，也有些着急，这里毕竟离着滨海不远。   
　　时间是站在对方的一边。   
　　骨龙在这里地智商毕竟有限，伊莉莎只听懂了赵汹说她漂亮，得意的摆了一个妩媚的造型。   
　　不过即便是她的智商完全保留，恐怕也听不懂赵汹拐弯抹角的在说些什亚力克先的眼皮猛地一跳，“小子找死！    
　　向前一步冲向赵汹，但是在那之前，他还要通过伊莉莎这一关。   
　　骂人不揭短，赵汹还真的就是戳到了他的伤疤上。   
　　这已经是超老一辈地秘辛了。   
　　不知道怎么就被赵汹查了出来。   
　　不过跟赵汹所说稍有不同，当初亚力克先醉心于剑法，自己家里面疏于照顾，结果他老婆就跟他老子搞在了一起。   
　　这件事知道的人不少，可是敢说的人不多，尤其在亚力克先成为大剑圣后，敢说的人都被他宰了。   
　　话说到这个时候，亚力克先再也冷静不下来了，这时候再不动手，他就不是亚力克先了。   
　　曾经有一个大家族地继承人拿这件事说笑。   
　　亚力克先当时不过是个剑圣，一人力敌三个剑圣，终于把那个公子哥斩于剑下，就是那一战奠定了亚力克先成为大剑圣的基础，现在自己占据优势，怎么可能还不动手。   
　　看着亚力克先冲上前来，赵汹的表情稍稍放松了下来。   
　　赵汹骂他自然不是闲着没事干，赵汹还没有那种闲情逸致。   
　　其实赵汹最担心的就是他们不按自己的剧本走。   
　　指挥自己的对手。   
　　赵汹还没有那个本事。   
　　赵汹把这里布置成战场。   
　　可那两个人却没有一定要在这里动手的理由。   
　　如果皮特鲁金和亚力克先不在这里动手，跟着赵汹，等待另外一个合适他们地时间地点，赵汹一点办法都没有。   
　　那意味着赵汹在这里所有的布置全都浪费了。   
　　赵汹的两头骨龙也不可能一直召唤在外面，骨龙的维持消耗是巨大的，赵汹也承受不起长时间把骨龙召唤在外的魔力损耗。   
　　这两个人如果在赵汹骨龙没有召唤出来的时候动手，那赵汹几乎连反抗能力都没有，因此赵汹必须激怒亚力克先，让他们在自己选定的时间地点与自己交锋。   
　　“等等！    
　　皮特鲁金看穿了赵汹地意图，想要阻止亚力克先，可是已经来不及了，而亚力克先在骨子里面也不是会听别人劝告地性格。   
　　“轰！    
　　亚力克先终于与伊莉莎撞在一起。   
　　虽然体积不同，可是在冲量上亚力克先却一点也没有吃亏，他手中剑与伊莉莎的利爪接连撞击着，亚力克先半分也没有后移。   
　　皮特鲁金叹了口气，他知道，这时候想要分开老友与那骨龙是不可能了，他也没有别的选择了。   
　　不管赵汹的手段如何，他现在确实让那两个人按照自己地剧本走出了第一步。   
　　皮特鲁金不知从哪里弄出一根法杖，法杖的前端是一颗闪亮的灰白色宝石，周围围绕着九颗细钻，他上一次跟赵汹交手的时候，手中可没有这东西。   
　　到了皮特鲁金这种程度，一般的法杖对于他来说已经不能够提供帮助，反而是一种束缚，所以既然他拿出这法杖，那么这法杖一定不会是凡品，话说回来，拿出法杖，说明他已经认为赵汹是值得拿出法杖的对手。   
　　赵汹没有拿出法杖，但这并不影响他施放法术，他的手中一道灰烟放出，砸在骨龙伊莉莎的身上。   
　　骨龙伊莉莎似乎吃了春药一般，把亚力克先看成她能托付终身的伴侣，拼了命的想要把亚力克先压倒在床上。   
　　不过亚力克先明显有些负心薄幸，一点也不解风情，全没有一点男人的担当，拼命的挣扎，就是不肯与伊莉莎成其好事。   
　　看到自己的同伴似乎陷入困境，皮特鲁金也加快了念咒的速度。   
　　作为一个大魔导师，皮特鲁金释放绝大多数法术都不需要念咒，即便是上次释放简直像是小核弹的冰火双球，也几乎瞬间就释放出来。   
　　而现在这个法术却需要让他念如此之长的咒语，威力如何可想而知。   
　　不过他念这么长时间的咒语，也许正是看准了赵汹和那骨龙都被亚力克先牵制住了，无暇顾及他，再说一般的小攻击也打不破他身周的防护罩。   
　　再有一分钟，咒语就将完成，皮特鲁金念咒中也透露出得意的声音。   
　　突然间，上空响起破空的声音。   
　　不是那种尖利物体的破空声，而是那种巨大的，压迫的轰鸣声，皮特鲁金没有经验，否则他应该有一个合适的比喻，就像是超音速的大型轰炸机低空掠过的声音。   
　　仅仅是带过的劲风，就让皮特鲁金立足不稳。   
　　在他的上空，一只骨龙正从他的头顶掠过，爪尖最低离他的头皮不到半尺，皮特鲁金的头发似乎都要被这劲风拔走。   
　　皮特鲁金大惊，他急忙低头，嘴里面的咒语也念不下去了。   
　　赵汹在那面也恨得牙痒痒的，这些该死的骨龙，就算是成为了亡灵，也抛弃不了那些可笑的虚荣心，不背后偷袭，你们捕捉猎物的时候怎么没有那么多讲究。   
　　这些骨龙如果生前捕捉食物的时候也这么讲究风格，那这些骨龙一定全都是饿死的。   
　　无论赵汹怎么下达指令，这两头骨龙都有自己的坚持，对于它们来说，能够称得上是对手的家伙，绝对不能死在它们的偷袭之下，伊莉莎如此，鲁宾一样如此，否则也许这场战斗要简单得多。   
　　“砰砰！    
　　皮特鲁金的法杖前端飞出几个小球，其中两个打在鲁宾的尾骨上。   
　　鲁宾却似乎没有受到什么影响，在空中一个转折又扑了下来。   
　　皮特鲁金捂着胸口，微微有些气喘，也仅此而已，那个法术他练习的次数够多，因此反噬也被他控制在最低点。   
　　赵汹前面算好了时间，又把鲁宾隐藏在天上的云端，结果就仅仅是这么一点效果，皮特鲁金不过就是略略有些气喘。   
　　如果不是没有更好的选择，赵汹绝对不会用骨龙，赵汹恨恨的看着这两个打得兴高采烈的家伙，心里面惦念着的是召唤出来的其他亡灵。   
　　赵汹把战斗地点定在龙盆骨可不是随便选择一个地点。   
　　龙盆骨每到春夏，有大量的雀鸟聚集，滨海城市民自觉不在此地猎杀雀鸟，让龙盆骨的雀鸟越聚越多。   
　　这么一来，自然死亡，天敌猎杀的雀鸟自然不少，它们的尸体就散落掩埋在这龙盆谷内，虽然小型的雀鸟尸体散发的死气比较少，架不住数量众多啊。   
　　可以说即便大规模的坟地，死气也没有此地浓厚。   
　　这种地点，无疑是最适合亡灵发挥实力的，在这里两头骨龙至少能发挥百分之一百二十的威力，可即便赵汹已经给他们选择了这样的有利的条件，它们还是被皮特鲁金和亚力克先压在下风。   
　　它们能做到的仅仅是挡住那两个人，不让他们接近罢了，赵汹看那两个人的架势，就知道他们远远没有尽全力。   
　　这两头骨龙，赵汹是第一次召唤，它们的脾性、实力、战斗风格、个龙强项，赵汹全都不知道，只能当成是一般的霸王骨龙和飞龙来使用，否则前面怎么会定下那功亏一箦的偷袭。   
　　想到那次偷袭，赵汹就恨得牙痒痒的，皮特鲁金随意布下的防护罩，无论如何不能阻隔鲁宾的利爪，如果它不耍什么大牌，皮特鲁金已经去见他的火神了，又怎么会是现在这种局面。   
　　赵汹对骨龙的不熟悉限制了两头骨龙的发挥，如果不是在实战中赵汹对它们的了解加深，前面又除了一个下达了一个保护自己的死命令就很少干涉它们的战斗，恐怕这时候两头骨龙已经变成骨头渣滓了。   
　　“向后三步！”赵汹又给伊莉莎下了一个死命令。   
　　对于这种死命今骨龙也还是遵守的，这是亡灵契约的威力，即便是骨龙也没有顽抗的能力，否则伊莉莎多半还会耍耍脾气。   
　　看她地表情，绝对如此。   
　　“现在拉高！”伊莉莎的三步还没有退完，赵汹马上又给鲁宾下了死命令。   
　　然而随着战斗的进行，赵汹下达死命令的次数也越来越多，他的精力已经几乎完全牵扯在了这上面。   
　　骨龙的智慧和人类到底难以相比，在那两个老狐狸习惯它们的战斗风格之后，让它们自己战斗，必然会越来越多的陷入这两人地陷阱。   
　　虽然每个陷阱对于庞大的骨龙来说都不一定是致命的，但是这种亏吃多了，总会积少成多，成为决定胜负的因素。   
　　这两个老家伙。   
　　每个都比狐狸狡猾一百倍，赵汹要同时关注两个战场，如果不是亡灵法师都会划练分心二用地本事，他也早不行了。   
　　“妈的，没办法了！”赵汹一次向口内又丢了三粒血髓。   
　　时间不站在赵汹一边，这两个人能拖时间，赵汹拖不起。   
　　“呵”皮特鲁金和亚力克先对视了一眼。   
　　眼中都露出笑意，“他撑不住了！”两个人相处已久，不用说话也能从对方的眼神中看出这样的意思。   
　　赵汹没尽全力，他们也知道，不把赵汹的底牌全都翻出来，他们又怎么能放心呢。   
　　上一次战斗的时候，赵汹服用了六次血髓，血髓这东西也会有抗药性的。   
　　这一次他地极限只会更大。   
　　赵汹一挥手。   
　　在他身边出现了八匹骨马弓手，召唤这些骨马弓手的咒语已经整合完毕，每次召唤都是八匹，它们也已经习惯成为一个个战斗小组。   
　　这八匹骨马弓手一被赵汹召唤出来。   
　　立刻向着战场两侧奔去，奔驰中手中的龙骨弓已经张开。   
　　伊莉莎和鲁宾同时向它们看了一眼，看到它们手中的龙骨弓，两头骨龙都发出不满的吼声。   
　　“管你们自己的事情！”赵汹爆喝一声，不仅仅是两头骨龙有了不满，赵汹对它们也极为不满，从来没用过这么难用的亡灵，以后如果有别的选择，绝对不会再用它们。   
　　“你居然敢使用伟大龙族地遗骸作骨弓！”两头龙向着赵汹传来他们地讯息，“不可原谅，这次战斗之后，回到亡灵界，我们就会跟你解除契约！”都不用赵汹决定不再用它们了，这两头骨龙已经先炒了赵汹的鱿鱼，这也是高阶亡灵的特权。   
　　别看骨龙互相之间都不怎么和睦，那是因为它们高傲的脾气，也正是因为它们地高傲，它们才见不得有人用骨龙的骨头制作武器。   
　　八匹骨马弓手，用的都是骨龙骨头制造的骨弓，而且是制式的，说没有宿主的指使，可能么？因为赵汹在亡灵的犯罪集团是老骷髅做主，这两个骨龙没办法篡权，所以它们干脆不跟那些家伙混在一起，反正作为骨龙来说，单独一龙也吃不了什么亏。   
　　加上那些骨马弓手对它们也是刻意隐瞒，所以直到现在才发现。   
　　这还是它们猜是赵汹发现了一头骨龙的尸体，如若它们知道是赵汹主动猎杀的一头骨龙，恐怕就要回去在骨龙界申请颁布绞杀令了。   
　　“哼！”赵汹没有刺激它们，没必要，赵汹不跟两条爬虫置气，尤其是现在，还用得到它们。   
　　他也不担心这两头龙不卖力气，它们的高傲同样不会允许自己战败。   
　　召唤骨马弓手看起来是有些考虑不周了，考虑得再多，总会有疏漏的地方，不过这种局面，召唤别的亡灵也插不上手，只有远程的亡灵还能帮上一点小忙，尤其是在对皮特鲁金魔法护罩的消耗上。   
　　“赵汹小弟，看来你自己的后院先起火了啊！”比起嘴里面不断念动不同咒语的皮特鲁全，亚力克先的嘴就要闲得多了，战场上什么能瞒得过这两个成了精的老家伙，他们第一时间发现了赵汹的这个破绽。   
　　虽然说骨龙依然会全力作战，可是它们跟赵汹之间的矛盾，必然对战斗会有些影响，比如说对赵汹的命令本能的抵触，在保护赵汹上不再那么尽心。   
　　或者急于结束战斗，好回到亡灵界跟这人接触契约，这些对于他们来说，都是可以利用的地方。   
　　“管好你们自己吧！”赵汹是葡萄倒了架不倒，无论如何不能服软。   
　　他手招了两下，又是八个骨弓手招出，站在赵汹附近拉开了骨弓。   
　　自然，这八个骨弓手用地也是龙骨弓。   
　　而且他们的射术上恐怕还强于骨马弓手，只是在移动速度上稍有欠抨击缺。   
　　看到这骨弓手手中的龙骨弓，两头骨龙自然更加不满。   
　　赵汹却已经无暇顾及它们的不满，他接连又向口中丢了两段血髓。   
　　至此，他已经向口中丢了七段血髓了，被两个老家伙看到也已经有六次。   
　　骨弓手的射术虽佳，却不能及时移动寻找最好的射击角度，对于对手的反击也不能更好的躲避，这是它们地缺点，应该说这缺点还是挺大的。   
　　赵汹这时候选择召唤它们恐怕也是无奈之举，因为骨弓手无论是召唤的魔力，还是存在消耗的魔力都比骨马弓手要少。   
　　两个老家伙再次对视，眼中地笑意更浓，也许他们已经觉得胜利在望了吧。   
　　赵汹服用血髓自然不仅是因为刚才召唤了两批弓手，那些还消耗不了那么多的魔力，更大的大头是在维系两头骨龙上，那简直就是在用水泵抽取赵汹的魔力。   
　　也难怪赵汹对这两个不堪大用的家伙恨得牙痒痒的。   
　　“赵汹小弟。   
　　看起来你在滨海玩的那些花样并没有什么作用嘛！    
　　战斗中，对亡灵魔法师地心里攻击也很重要，两个老狐狸自然都清楚这一点。   
　　“哼！    
　　赵汹并没有答话，这种事情就是能做不能认。   
　　如果他承认了，就算是教会为了面子功夫，也要放弃他。   
　　不管这里有没有外人，都不能承认，有多少先例就是得意忘形，以为没有旁人，自己把罪行说出来，然后被逮个正着的。   
　　对于这种局面，皮特鲁金早有预料。   
　　淫术魔法能提升魔力和掌控的亡灵，这些都没错，但是淫术魔法不能提升精神力。   
　　魔法师魔力的恢复和魔力输出的速度都是由精神力决定的，精神力绝对不是无关紧要的东西。   
　　比如说，一个精神力超群的大魔导师，他召唤出来地骨龙维系所需要地魔力，也许刚刚与他那段时间自动恢复的魔力持平，那么他就根本勿需服用血髓这类对身体有伤害的药品。   
　　而那个小子，他的魔力总量虽然上去了，但是精神力却没有进展，那就像是一个水潭却只有一个小溪补充其水量，跟有着一条小河补充地水潭能一样么？虽然那些魔力能让他召唤出骨龙来，可这时候，维持才是最大的问题。   
　　他召唤了两头骨龙，八匹骨马弓手，八个骨弓手，光是这些亡灵维持魔力就够让他不停的服用血髓，直到他的身体承受能力到达极限。   
　　我承认，你的身体远远强于一般的魔法师，可是再强壮的身体又能承受这样几次消耗呢？    
　　皮特鲁金随手应付着鲁宾，看着赵汹，赵汹又扔了一段血髓到口中。   
　　嗤嗤！    
　　骨马弓手和骨弓手的箭矢主要目标都是皮特鲁金，因为他的身边没有巨大的骨龙碍眼，鲁宾大多数时候盘旋在天上。   
　　另外皮特鲁金不像是亚力克先，这些箭矢在他那里至少能看到效果，不像是亚力克先只要躲过箭矢，那些箭矢就没有作用，这些箭矢在皮特鲁金这里至少会消耗他防护罩上的魔力。   
　　“赵汹小子，看起来你还真的梃有身家的，这么珍贵的血髓，你据然就当作黄豆一样吃着！    
　　皮特鲁金嘲弄着赵汹，“要么也分给我两个行不行！”赵汹已经没有心思回这老家伙两句，跟开始不同，在骂战上他已经完全落在下风。   
　　他脸上稍稍有些不正常潮红，这是血髓使用过度的反应，看起来赵汹的身体应该也接近极限了，而这时候两个老家伙却似乎还都没有尽全力，他们分明是想要把赵汹逼到油尽灯枯。   
　　赵汹想要在这里决战，皮特鲁金和亚力克先也有这个意思，赵汹厌倦了被这两个人盯着日子，他们也不喜欢一直跟在赵汹屁股后面。   
　　赵汹太滑溜了，如果不是赵汹主动决战，他们还找不到那小子，如果这里让赵汹跑掉，那么赵汹来滨海之前的场面又将重演，追上全力逃跑的滑溜小子并不容易。   
　　在这里决战，赵汹也有自己的理由，他急于回到黑岩城，一个君主不能长时间的离开自己的王国。   
　　赵汹虽然不是君主，道理是一样的，再这么下去，他除了生命，一切都将失去，篡权的苗头已经出现，或者说已经不仅仅是苗头了，那两个人已经开始名目张胆了，如果赵汹短时间内不能回去，或许黑岩城真的就不再是他的。   
　　之后呢，马斯特和沉思仔会对赵汹的家人手软么，不会，就算他们的本性再纯良都不可能，自古依赖的叛乱者虽然不都是逼上梁山，但是一旦开始，他们就只有一条路走到黑，可以说就算想要心软，他们都没有那个条件，现实会逼着他们下狠手。   
　　赵汹对于莫里哀和莫雷也能算是半个背叛者了，他自己也是这么一步步走过来的，对于背叛者的心思自然也很清楚。   
　　没有内疚心的人是恶魔，但是带着防备的内疚同样也会把一个人变成一个恶魔。   
　　赵汹咬咬牙，把一把足足有七八粒血髓丢向口中，一挥手，“全给我动手！    
　　龙盆谷两侧，突然间冒出很多人影，他们手中都端着快反大队的制式超强弩，也只有这样的强弩才会有这样的射程。   
　　马斯特给赵汹派来了五个“加强    
　　小队，真的是加强，非但都是新兵，而且没有一个能召唤超过骨马以上的亡灵，赵汹甚至怀疑这五个小、队是临时为了自己征召的，希望他们手中的弩箭不要射偏才好。   
　　“最后的底牌翻开了么？    
　　皮特鲁金和亚力克先再次对视，两个人的视线中传递着这样的信息，“该动手了！    
　　这就像是两个人打牌，除非底牌是至尊宝，否则先翻出底牌总要吃亏的。   
　　赵汹有人接应，他们早就猜到了，没有才是怪事。   
　　“死吧！    
　　亚力克先一声怒吼，似乎天空都因此一亮，他手中剑带着无数的光彩划向面前的霸王骨龙。   
　　与此同时，皮特鲁金把一粒血髓丢入口中，他也准备火力全开了。   
　　手以说前面皮特鲁金和亚力克先虽然并非不是认真战斗，但是这时似他们才是真正全力的发挥。   
　　赵汹之前还没有见到这两人全力战斗的情景，前面与皮特鲁金的那次接触，更像是皮特鲁金把他当成是猎物来玩弄，只不过一时大意，被赵汹啄了眼睛。   
　　现在这两个各自职业站在顶点的强者一旦发动，天地似乎都为之变色。   
　　亚力克先的招数威力如何，赵汹没有亲身感受，感受的只有那不听话的骨龙伊莉莎。   
　　而皮特鲁金的招数，即便对象是飞龙鲁宾，赵汹依然能切实感受，空气间的魔法元素都在向着皮特鲁金聚集，魔力波的线条似乎都已经实质化了，射向他的箭矢都被这些魔力线条弄得七歪八扭，那里还有一丁点的威力。   
　　可是赵汹眼中出现的不是惊骇，而是阴谋得逞的得意。   
　　“就是现在，动手！    
　　赵汹的打了个响指，手指向前一伸。   
　　血髓，对于任何一个魔法师都是珍贵的，有的法师一辈子都不见得有机会品尝一次。   
　　可是对于赵汹来说，真的像是黄豆一般，所以他对于血髓的了解，也不是一般法师可以比拟的。   
　　服用血髓之后，血髓蕴含的魔力会瞬间冲向全身，对于法师身体的冲击就是这时候产生的。   
　　想要运用这些魔力，首先要把这些身体其它部分的魔力聚拢在自己的魔力漩涡中。   
　　皮特鲁金很了不起，他能把聚拢魔力和释放如此威力魔法同时进行，这对于一般的法师来说，是不可想象的，由此可见，皮特鲁金吃过的血髓应该也不少。   
　　可恰恰因为如此，他就留下了一个巨大的破绽。   
　　他这个时候是最脆弱地，如果此时身体受到攻击，即便是一点，也几乎是致命的。   
　　可是谁又能攻击到他呢，天上的飞龙鲁宾是皮特鲁金这个魔法的目标，它正在极力妄图摆脱身上的魔法印记，不要说无暇攻击，即便是拼命想要攻击皮特鲁金。   
　　在魔法印记的牵引之下，皮特鲁金的魔法也会先一步打在它的身上。   
　　那些箭？早就已经被魔力波干扰得乱七八糟了，想要射到皮特鲁金根本没有一点可能。   
　　赵汹？先照顾好他自己再说吧，而且即便赵汹使用魔法攻击。   
　　如此杂乱地魔力波也会干扰他的魔力调动，他能不受魔法反噬就不错了。   
　　大魔导的审判    
　　这是皮特鲁金的成名招式，只有在冰火两系相反地魔法都达到极致的法师才有可能施展的招数，又怎么可能那么简单被人干扰，皮特鲁金可以保证，此时除非老友亚力克先把他那一剑砍向自己，否则没有任何人能阻止他。   
　　这两头骨龙解决掉之后。   
　　就轮到赵汹了，骨龙这样的亡灵宠物被干掉造成的巨大反噬，加上他服用了如此之多的血髓，绝对会让他短时间不能动弹，那时候就是皮特鲁金一雪前耻的机会了。   
　　想到前耻，皮特鲁金地口中似乎还有着一股大粪的味道。   
　　可惜，赵汹不是那种牺牲自己成全别人的那种人。   
　　赵汹咬下一口，口中的一个血髓破裂。   
　　这其实才是赵汹真正服用第三个血髓。   
　　前面向口中不断的丢血髓，只不过是做样子给皮特鲁金看而已。   
　　三段血髓，对于现在赵汹来说，对身体的冲击完全可以承受。   
　　别忘了。   
　　赵汹在血髓的表面都加上不易融化的糖衣，在口中放上半个时辰都没有问题。   
　　如果不是要给皮特鲁金看，他怎么会一个个地往口中丢。   
　　以前战斗中如果有可能服用血髓，赵汹可都是事先放在口中地，没道理现在反倒越活越回去了。   
　　如果赵汹的伏笔仅此而已，那么他最多能让自己安全脱身，拿皮特鲁金和亚力克先也没有办法。   
　　可是赵汹的伏兵恰恰不仅如此而已。   
　　皮特鲁金的脚下，突然间钻出一堆骨骸，不是别地，正是一只只雀鸟。   
　　在能看到赵汹之前，皮特鲁金只感到一阵赵汹的魔法波动，那自然就是天空中的那个飞龙鲁宾。   
　　可是他没有想到，赵汹把鲁宾和死亡骑士的召唤混杂在了一起，能用一个咒语召唤两个完全不同种类的亡灵，赵汹这也算是一个创举了，尤其这两个亡灵都是中高阶的亡灵。   
　　这也算是我的保留曲目了吧，见到这一幕，你死的应该不算冤枉了！    
　　赵汹把口中的血髓都吐了出来，前面他说话少，很大原因是因为口中含了一大堆血髓，虽然血髓的个头都不大，但是这么一大堆在口中，说话难免呜噜呜噜的不清楚，多说多错，反倒引起他们的注意。   
　　这死亡骑士召唤出来之后，一直没有加入战团，它的任务就是不断的收拢雀鸟的尸身，把它们变成自己临时控制的亡灵。   
　　现在这些雀鸟就从地下冒出来，涌出来，向着皮特鲁金冲过去。   
　　赵汹选择这龙盆谷作为战场，自然不仅仅是看上了这里的死气，那些鸟儿鹊儿的尸体他也不会放过。   
　　这些小东西像是亡灵老鼠一样，是最底层的亡灵，甚至连老鼠都不如，老鼠至少奔跑的迅速，而这些小东西不能飞之后，几乎没有任何优点。   
　　可是在这里，它们有一个优点，那就是多。   
　　在皮特鲁金的魔力波干扰下，它们一个个的自爆，如果说放屁吹出来的风对皮特鲁金的伤害为一，那么每一个雀鸟带给皮特鲁金的伤害也许只有零点一。   
　　可是这架不住它们的数量众多，对于亡灵骑士来说，控制这种亡灵几乎没有数量上的限制，只要被它接触过的尸身，都被他变成了自己的亡灵。   
　　这些小亡灵也不是一个个的自爆，它们是一批批的自爆，自爆地声音比一百个大锅同时炒豆还要浓密得多。   
　　“噗！    
　　皮特鲁金终于忍受不住。   
　　一口鲜血吐了出来，而这不过是转眼之间的事情。   
　　那些雀鸟蹦出来的瞬间，亚力克光的大剑剑削到了伊莉莎，伊莉莎超过三人环抱粗细的小腿骨被这，剑几乎完全削成了两段，亚力克先的这一招不仅仅是大剑才能造成伤害。   
　　伊莉莎向后便倒，亚力克先却没有余力追击，这一剑也非轻易能出，如果强行追击。   
　　对于他自身也会造成巨大的伤害。   
　　亚力克先拄着剑喘气的时候，正好是皮特鲁金吐血地时候。   
　　听到老友喷血的声音，亚力克先一惊，想要回身援助老友。   
　　却发现空中的飞龙向着他急冲下来。   
　　亚力克先怒骂一声，一道剑刃波随着手中剑的挥动向鲁宾飞去。   
　　他在骂，赵汹也在骂，向亚力克先袭击是鲁宾地自作主张，按照赵汹的意思，它应该冲向皮特鲁金，集中优势兵力。   
　　痛打落水狗，那样的话皮特鲁金现在根本没有重整旗鼓的机会。   
　　魔法师的攻击威力要大于同等级的剑手，但是他们自身也更加脆．弱，皮特鲁金虽然已经站在了魔法的定点，也一样没有改变这种特性，同样地攻击打在亚力克先和他的身上，效果完全不同，因此赵汹把这两个人突破点就定在他的身上。   
　　此前一切都在赵汹的计算当中。   
　　除了这两频发状况的骨龙。   
　　混蛋骨龙，废物骨龙。   
　　“叮    
　　亚力克先的利剑与鲁宾的利齿相撞，在亚力克先几乎是压倒一切的斗气面前，鲁宾并没有占到任何便宜。   
　　它上牙膛十几枚利齿，在亚力克先地横扫下，全都掉落下来。   
　　鲁宾作为飞龙，身上骨骼地坚硬程度本来就比不上伊莉莎，亚力克先这一剑连伊莉莎的腿骨都能削断，他的利齿又算得了什么。   
　　鲁宾向后翻滚着飞出几十米，口中惨嚎一声，身影扭曲一下，就想要回到亡灵界。   
　　“休想！”赵汹早就盯着它们两个了，一点轻伤就想下火线，门都没有！这狡猾的小飞龙冲向亚力克先，恐怕不仅仅是为了替伊莉莎报仇出气，很可能就是为了让自己也受一些轻伤。   
　　它地算盘打得很精，对亚力克先，它可以控制受伤的程度和部位，然后借着受伤，主动回到亡灵界。   
　　如果对上皮特鲁金的拼命一击，搞不好就真的翘尾巴了。   
　　（龙只有尾巴，没辫子）可惜，赵汹对它们的受伤没有一点怜悯，这两个家伙自从骨马弓手出现之后，就出工不出力，以为赵汹看不出来么，说起来，这两个家伙即便是前面，做得也不怎么样。   
　　所以，这两个家伙就只能拼了命的向着亚力克先攻击。   
　　这是赵汹下的死命令，作为宿主在主物质界的死命令，亡灵是没办法违背的，即便是骨龙，也不能违背控制整个位元的规则。   
　　当然，这种死命令也会更加消耗亡灵法师的魔力。   
　　这种死命今不能限制它们的具体动作，比如说，赵汹可以命令伊莉莎向后三步，却不能规定它要怎么走，是左脚前还是右脚前，是走过去还是滚过去。   
　　再或者，赵汹可以命令它们两个向着亚力克先拼死冲锋，却不能控制它们对亚力克先做出具体的攻击动作。   
　　当然，只要它们想要去送死，把脖子送给亚力克先砍也可以。   
　　这两头骨龙心中无比的想要与亚力克先达成谅解，双方都出工不出力，但是急于援助同伴的亚力克先哪里会注意它们的挤眉弄眼，就算是注意了，他也不会在这两个蠢货身上浪费时间吧。   
　　亚力克先出手不留情，务必要在最短的时间内解决这两个伤龙。   
　　而这两只倒霉龙也不想死，谁知道死了能不能在亡灵界复活，对于骨龙来说，那个几率只有四成，它们也只有拼死反抗，看起来比刚开始的时候倒要认真不少。   
　　两条骨龙是指望不上了，还好赵汹还有死亡骑士控制的雀鸟，还有八匹骨马弓手，还有八个骨弓手，以及五个小队的士兵，他们的攻击没有决定性，但是想要逐渐消耗皮特鲁金的魔力，压制住他还没有什么问题。   
　　皮特鲁金这时候早就已经把自己“大魔导的审半    
　　收回，如果他还要坚持着释放那个魔法，才是找死。   
　　他现在全力支撑着自己的魔法防护罩，抵御着四面八方的攻击，嘴角还缓缓的流下混着唾液的鲜血。   
　　虽然这些攻击在平常的他看起来不算什么，接下来的同时绝对有余力把那个死亡骑士打掉，可是现在他只能全力维持着面前的这个护罩。   
　　赵汹的时间节点掌握得十分精确，正好是他搜集空气中魔力达到顶点，同时体内血髓带来的魔力也将拢未拢的时机，对他的伤害也最为巨大。   
　　他现在也只能希望老友尽快把那两条龙解决了，来帮自己一把，可那也不是容易的事情，虽然两条龙都受伤了，可都不是什么重伤，那毕竟是跟大剑圣基本上同级的两个亡灵，而且那两条龙现在都比前面卖力得多。   
　　（事关自己的生死，能不卖力么）不过皮特鲁金的魔力虽然在消耗，他体内驳杂的魔力却也在缓缓的收拢，只要体内的反噬压下去了，他还是有办法反击的，拼着再服用一次血髓。   
　　说真的，他对于赵汹能把血髓当成黄豆吃，还是有些羡慕的，不仅仅羡慕他的财富，也羡慕他的身体。   
　　突然间，他看到赵汹连上的笑容。   
　　那么远的距离，赵汹的笑容却像是就在他面前展开。   
　　皮特鲁金就感到身上似乎被什么锁定了似的，和上一次的感觉很像。   
　　会是上次赵汹使用的那个引导箭么，可是如果他使用引导箭，那么他全身的魔力都会被抽空，接下去那些亡灵也都会被送回亡灵界，这里可不仅仅是自己一个人，还有亚力克先呢。   
　　咻    
　　赵汹手中的弩箭飞了出来，几乎是与此同时，赵汹抓起一把弩箭，向天空中随手一枷．．．．．赵汹的目标锁定和引导箭两者有异曲同工之妙，但是其中的差别也很大。   
　　引导箭是利用亡灵魔法师的一道魔法箭，引导召唤出来的亡灵攻击，保证其远程道具都聚拢攻击一点。   
　　但是这引导箭一经使用，马上会抽空法师浑身的魔力，接下去的一段时间，法师的防御必然处在真空状态。   
　　而赵汹的新异能，目标锁定，是用异能锁定某处，然后从赵汹身上飞出来的任何东西，都会经过异能加速，撞击在锁定点上，它的好处就是无需消耗赵汹的魔力，但是每个飞出来东西，都会吸收赵汹身上不知名的力量，如果吸收得太多，赵汹在短时间内也会出现脱力的症状。   
　　皮特鲁金不知道这个差别，或者说他根本就不知道有目标锁定这回事，所以才会想不通。   
　　其实他现在想得通还是想不通已经没有关系了，想得通就死个明白，想不通就死个冤枉，对于赵汹来说，只要他死了就行，死的时候什么感觉倒不是很在乎。   
　　赵汹手中超强弩射出的弩箭本来就风驰电掣，经过异能一加速，其速度更是恐怖。   
　　箭矢只是在刚出弦的时候显现一下，下一次出现已经在皮特鲁金的身前，简直就像是空间转移过去的一般。   
　　赵汹过去也没有试过对自己射出的弩箭加速，前面用手随意抛出的东西，怎么能跟劲弩射出的弩箭相比，这初速度不一样，加速之后的效果自然也大不相同。   
　　“轰！    
　　弩箭率先撞在皮特鲁金的防护罩上，深青色的护罩猛地晃动一下，那箭居然没有掉落下去，反而卡在护罩上。   
　　钢铁制成的箭头。   
　　在空气中摩擦得已经有些泛红，淡淡的青烟从箭头上似有似无地升起。   
　　皮特鲁金的防护罩可不是假冒伪劣商品，龙骨弓射出的骨箭都有附加穿透射程和破魔，这些箭射到上面，就连让防护罩晃动一下都不行。   
　　而赵汹这一箭，直接就穿透了皮特鲁金的护罩，如果不是箭身被重新聚拢的护罩卡住，那么这一下就能把皮特鲁金射个对穿。   
　　看到闪着红光的箭头。   
　　皮特鲁金的脸色变了。   
　　可是赵汹刚才抛出的那一堆弩箭也已经到了，根本没有给他表达自己惊诧地时间。   
　　皮特鲁金的防护罩是球形的，这样能最大限度的泄力，让他不至于和对手硬拼魔力。   
　　就跟鸡蛋壳地原理差不多。   
　　可是刚才那一根弩箭插在其中，就破坏了其力学构造，就像是一个已经敲破了一点的鸡蛋壳，其防御能力已经大大降低。   
　　而赵汹附加着异能的那些弩箭，每个都不是白给的，射击范围又集中，只是一瞬。   
　　皮特鲁金正对赵汹这面的护罩，完全被冲得散落开来。   
　　那些弩箭，有的力竭掉落在地上，有的继续向前冲去。   
　　皮特鲁金身上，那只有赵汹能看到地靶环，眨眼之间已经擦满了箭矢。   
　　这个成绩如果放到奥运会上，那是绝对拿冠军的，赵汹有些懊悔自己来异界来得早了。   
　　没有为国作出贡献。   
　　否则射箭项目哪里还有棒子们的立足之地。   
　　皮特鲁金连惨叫声都来不及发出，那么多箭插在身上，是人估计就活不了了。   
　　他身体的那一部分，虽然没有透光。   
　　可只要看到就会知道，那里除了箭杆已经放不下其他的东西了。   
　　无论那里原来是什么，现在都要给赵汹的箭杆让路，说皮特鲁金已经变成赵汹的一个箭壶亦不为过。   
　　老如     　　    
　　．－．    
　　虽然皮特鲁金没有发出惨叫，一直关注着他的亚力克先还是第一刻发现了。   
　　“管好你自己吧！    
　　赵汹一挥手，原本向着皮特鲁金攒射地亡灵弓手们纷纷向着亚力克先射去。   
　　本来操控亡灵只要用意念就足够，可赵汹还是喜欢挥手，因为他觉得这样帅气，有成就感，真实感。   
　　随着他地收拾，那五个小队的士兵也掉转了弩箭的方向，不过无论是射速还是威力，最多也不过算是放屁添风而已。   
　　亚力克先赤红着双眼，转过身来，想要找赵汹拼命。   
　　他并不是没有招数能伤到赵汹，但是那种招数用过之后，他就没有余力保全自己了。   
　　他顾不上了，并不仅仅是皮特鲁金的死亡对他地刺澈，让他心切于为老友的复仇。   
　　而是因为他很明白此时的局势，前面他和皮特鲁金两个人虽然未尽全力，但是赵汹明显也游刃有余，大家算是扯了个平。   
　　现在老伙计死了，剩下他一个，无论是在心理上，还是在实力上，都处在了明显的下风。   
　　这就好像是关羽和张飞双战吕布，本来是个均势，突然间普隆冬被人家捅死一个，你让剩下的一个怎么办，逃都逃不了，吕布座下的可是赤兔马，也只有拿出大绝招拼命了，或许还有一线生机。   
　　“呵啊啊啊，凤翼天翔斩！    
　　亚力克先还没有完全转过身体，必杀技的起手式已经做好了。   
　　可是．．．．当他完全转过身来，看到赵汹已经不在原来的位置上了。   
　　刚才赵汹在半山腰上，现在赵汹也在半山腰上，不过原来赵汹是在面对着他们的半山腰，现在的赵汹已经到了山背面。   
　　赵汹对于他们这种人的心理再清楚不过了，他们成为大剑圣，大魔导师都有好多年了，可以说这么多年来，一直顺风顺水，什么时候吃过亏？！这种人一旦受到挫折，他们的自尊心必然会让他们冲动的放大招来拼命。   
　　如果这时候再等在那里，等着跟别人毕生练习的超必杀技较劲，那不是武疯子就是脑子有问题。   
　　赵汹两者都不是，所以他第一时间就跑到了山背后，这样也不影响他对战局的掌控，反正赵汹有着亡灵视野，对于合格的亡灵法师来说。   
　　亡灵视野的那些异体差距，都应该是能克服的。   
　　一个合格的亡灵法师，管他使用地是老鼠的视野，还是骨马的视野，务必做到“见山是山，见水是水，看见奶子也圆圆鼓鼓不变形    
　　的地步。   
　　亚力克先高举着大剑，苦笑了两声。   
　　虽然赵汹没有跑出气机牵引的范围，可是中间隔着一座山呢，这怎么打？连山一起劈了？你以为谁都是张磊那！可此时箭在弦上，也不得不发了。   
　　如果此时他收回招数，光是反噬就足以让他送命。   
　　无奈之下，他只能选一个此时最有价值的目标－－飞龙鲁宾。   
　　光华一闪，大剑前面出现一道剑刃波，看起来就像是普通的剑刃波一样。   
　　大巧不工，亚力克先这招初练的时候，那是惊天动地。   
　　劈出一剑，恨不得整个大陆都知道。   
　　他是化了整整十年，才让这招看起来就像是普通地剑刃波一样，当然速度力度方面都有着本质的不同。   
　　自从练成普通剑刃波之后，还没有人躲开过他这一招，却没想到，被赵汹用这种方式躲开。   
　　“噗！    
　　不知是因为半中间转换对象的反噬，还是心中感到太过冤枉。   
　　亚力克先一口血没有憋住。   
　　吐了出来。   
　　此时飞龙鲁宾却觉得更加冤枉，我已经全力磨洋工了，怎么还盯着我啊，没看到我已经整整两分钟都是佯攻了么。   
　　这．．．．．．心．．－这也太过分了，早知道如此，我还不如跟你拼了呢，你比那可恶的宿主还要可恶，我是没血可喷，如果有血，你看我不喷你个龙血淋头。   
　　可惜，它没有机会了，这几乎是亚力克先全身功力地一击，齐刷刷把它分成了两片，左右对称，两只龙眼相对一望，终于失去魔力的约束，从眼眶中滑落出来，带着两滴悔恨的泪珠。   
　　其实亚力克先不选它作目标，又能选哪个，伊莉莎已经瘸了一条腿，站都站不稳，其余的连中阶亡灵都没有，（死亡骑士虽然是中阶，但是它一直躲在后面，没露面！）不选它选谁。   
　　不过亚力克先这一下也不是完全没有效果，因为他砍掉了飞龙鲁宾，赵汹不可避免的也受到了反噬，死亡的亡灵等阶越高，召唤的法师受到地反噬越大，就算赵汹再怎么不在乎鲁宾的死活，它死亡带来的反噬赵汹一样要受着，这就是亡灵规则。   
　　在那一刻，战场上所有亡灵似乎都停滞了一下。   
　　就是这短短的停滞，给了亚力克先喘息的机会，亚力克先劈出这一剑的时候，并没有想那么多，那只是他的一种本能，现在看起来，千锤百炼的战斗本能还是有作用地。   
　　亚力克先向口中扔了一个小药丸，就像是魔法师有瞬间补魔地血髓一样，剑士也有补充斗气的道具，不过跟法师一样，这种道具对于使用者本身都有着不小的伤害，而补充斗气的这药丸，对于使用者身体地伤害比血髓更甚，而且不会像是血髓一样，随着法师身体更加强壮而副作用降低。   
　　到底剑士的身体本身就是强壮的。   
　　不过在战场上，这类道具还是有用的，而且多数时候都是能用来保命克敌的。   
　　亚力克先就借着这小药丸的力量，接近了赵汹所在的山顶。   
　　他知道，跑是跑不掉的’现在他就是希望能把赵汹斩于剑下，那样赵汹的亡灵自动回到亡灵界，他说不定还有生机。   
　　快到山顶，他手中剑还没来得及举起了，突然间，四周亡灵的压力大了起来。   
　　如果说前面射向他的箭矢是春天的细雨，那么现在他简直就是在台风中破烂的小屋，抵抗着狂风，以及随之而来的密集雨点。   
　　“轰轰轰轰！    
　　屋漏偏逢连夜雨，在他的脚下响起一串爆炸声，那些都是死亡骑士控制的雀鸟亡灵。   
　　前面皮特鲁金的位置好猜，龙盆谷适合魔法师的地方并不多，加上他们追来的方向，皮特鲁金可能的落脚点只有两个。   
　　而这里适合剑士发挥的地方就太多了，作为一个武斗加本身就没有挑选场地的资格，所有地方都是合格的剑手发挥的场地，所以赵汹能事先在皮特鲁金的落脚点埋伏好，却没办法用同样的办法对付亚力克先。   
　　雀鸟亡灵跳的太慢，如果不是事先在附近埋伏好，恐怕架都打完了，它们还没赶到，这也是它们不可避免的弱点。   
　　所以用雀鸟炸弹最主要的一点，就是预算好地点，包括魔法师可能的立足点，以及剑手的必经之处。   
　　而这山顶，就是赵汹给亚力克先设定好的必经之处，他想要败中取胜，这山顶就是他的必须要通过的地方。   
　　在这里，赵汹命令弓手突然间加大射击频率，给雀鸟创造出亚力克先一个短暂停留的时间，只要他停下，再想要起步，就没那么容易了。   
　　亚力克先手中的大剑舞得密不透风，这种状态他不可能坚持太长时间，可他也没办法，就算是饮鸩止渴，也只能如此，总不见得让那些箭射到身上。   
　　突然间，亚力克先手中一轻，他手中的大剑断裂成了两段。   
　　“还是不行么？    
　　亚力克先暗叹。   
　　他已经特地挑选抗腐蚀强又厚实的大剑了，为此还牺牲了锋利和快捷，但是在这箭雨和雀鸟爆炸的双重冲击中，还是没能坚持多长时间。   
　　剑短了有剑短了的用法，以前还专门有一个断剑派呢，只要给亚力克先零点几秒的时间，他就能再组织起一个防御圈，虽然那样的消耗更大。   
　　也许能支撑到赵汹亡灵箭矢耗光，毕竟那些亡灵已经围着皮特鲁金射了许久。   
　　而现在这种密度的箭雨，就像是射－精一样，再强壮的人也不能连续色一分钟以上。   
　　然而就在这零点几秒的时间里，一支闪烁着九色光华的箭矢从那一闪既逝的缝隙里面钻了进去。   
　　这儿已箭正是奇特射出的。   
　　他本来从一个骷髅手中抢过来一个五色弓，重回赵汹麾下，把这五色弓做出了些改动，把弓弦换上了赵汹麾下制式的四股绞合龙须，本来的五色就变成了九色，威力上更是大了一倍也不止。   
　　这龙须并不是真正的龙须，别说骨龙没有须子，就算是有，也做不了这许多弓，所谓的龙须就是在龙软骨中抽出来一种细丝，因为弓首两段都做成龙头型，弓弦从龙口中抽出，因而得名。   
　　奇特的融合可不仅仅在亡灵界才有用，他的融合在主物质界一样会有很好的效果，因此在这决定性的时刻，赵汹把他给召唤出来，就是为了让他给亚力克先这决定性的一击。   
　　箭尾的九色光华闪动着，就像是一个螺旋桨推动着箭矢前进，这箭矢就像是三重推动的火箭一般，弓弦的弹力是一重，上面附加的加速和射程魔法是二重，箭尾的螺旋桨就是这第三重。   
　　有了三重推动，这箭才有这般速度，才能把握住亚力克先这一刹那中的空隙。   
　　奇特从被赵汹召唤出来，一直没有发箭，就等着这一刻的到来。   
　　九色箭从亚力克先身上穿过，不仅带出一团血花，也带走了他的生命。   
　　奇特闭上双目，身上光华闪动，在这里融合的效率不比亡灵界，但是对象是大剑圣，即便打个对折，他的收获也非同小可。   
　　这融合也有限制，像是他现在，如果再去融合最低等的骷髅，基本上就不会有什么效果了。   
　　与此同时。   
　　从亚力克先的脚底下，跳出一匹黑骑，这正是赵汹早就召唤出来的死亡骑士一一福音。   
　　一个死亡骑士叫福音有些奇怪，可是这死亡骑士就叫这名字，有什么办法。   
　　福音手中的刀形矛在将死未死的亚力克先身上一划，亚力克先倒下一半地身体突然间停在半空，然后又违反一切物理规律的站了起来。   
　　亚力克先到底是大剑圣，即便已经没有了灵魂。   
　　对于亡灵法师，他的身体依然十分珍贵。   
　　死亡骑士在他身上注入的单灵，虽然不可能拥有其生前的战斗技巧，但亚力克先的身体。   
　　亚力克先体内的斗气依然存在。   
　　虽然单灵不会修炼，亚力克先的斗气上限必然会慢慢降低，他地身体也会逐渐腐烂，力量会逐渐丧失，这些都是不可避免的，无论死亡骑士对他采取什么保鲜措施，可是在他身体完全废掉之前。   
　　依然是一个很强大的战力。   
　　就像是亚力克先前面和皮特鲁金两个人讨论时候说起的，“如果一个人突然有了他地力量和速度，甚至是相同的斗气强度，一样不是他的对手。   
　　，．虽然有些差别，但是这却已经成为现实，真的有个人（亡灵），有了他的速度力量和斗气，只是没有他的战斗技巧和经验。   
　　如果亚力克先和皮特鲁金能预料到这一幕。   
　　不知道是不是会在嘴上注意些呢。   
　　人有的时候。   
　　还真地乌鸦嘴呢。   
　　不过虽然这单灵跟亚力克先比不了，但死亡骑士也会挑选他手中数十万单灵中最适合的一个附身亚力克先，最初的适应期度过后，在亚力克先身体最大保鲜的三年内。   
　　他至少能发挥六成亚力克先的实力。   
　　而赵汹只要付出一直维持死亡骑士存在的魔力，这在中阶亡灵中维持魔力最少的一个，几乎就是维持一匹骨马弓手的魔力。   
　　皮特鲁金就不行，法师与斗士不同，他自己地亡灵可以在亡灵界变成幽魂法师，但是这肉身可是屁用都没有。   
　　赵汹在怀里摸了摸，把死亡骑士叫过来，在他地裤裆里也揣了揣。   
　　别误会，这只是赵汹把符咒放到它的身上，既然让福音一直在主物质界存在，为什么不把符咒给他一张呢，这符咒能在死亡骑士身上产生什么效果，赵汹还是很期待的。   
　　亚力克先在死亡骑士的福音地身后，一跳一跳的走着，这不是僵尸的正常走法，只是那单灵还没有完全适应好，过一段时间就好了。   
　　除了福音，和奇特，其他的亡灵都回去吧！    
　　赵汹一挥手，把众多的亡灵送回了亡灵界。   
　　骨龙伊莉莎松了口气，终于解脱了，回到亡灵界就跟这个人解约，虽然损失了一条腿，但过几百年总能修回来，至于这个人，身影逐渐淡化的伊莉莎用怨毒的眼睛，狠狠的剜向赵汹．．．．．．赵汹跳到奇特的马后，“走吧奇特，这种场面好像很长时间没有经历过了呢！    
　　没等奇特回答，赵汹递给奇特一条短裤，用符咒绑成的内裤，“别裸奔了，把这个传上吧，还记得这个么？，．“呵呵，是好久了！    
　　奇特也没觉得什么不好意思，这种短裤他穿的多了，“还真的有些怀念呢！    
　　说着它把短裤套在腿上。   
　　比起他的习惯成自然，死亡骑士福音可是第一次享受这个待遇，赵汹的符咒也不是不花钱，他过去不属于重点培养的亡灵，自然没有这个待遇。   
　　‘１好、好东西！”刚刚被符咒影响，福音的智商还没有达到在亡灵界的水准，只能传音几个短暂的词语，不过兴奋的情绪却完整的传递出积过去赵汹一直以为，亡灵教会为主的大陆，不会再有什么人海战的机会，所以这死亡骑士不必要一直存在与外界，虽然魔力不多，但是总对修炼有所影响。   
　　可现在看来，先不说人海是不是真的没有了市场，像是亚力克先这样的存在，也是值得长时间付出一笔魔力的。   
　　“走吧，奇特，知道方向吧，福音，把你的那个亚力克先挂在马上把。   
　　我们现在赶时间！    
　　赵汹坐在奇特的马后，扳着他身上的尖刺，“你身上这刺真是讨厌，害得我坐得好不难受！    
　　“等一下在前面给你介绍几个人，我老婆，你跟她们一起走，我就在你地马后坐着，我要到亡灵界处理些事情！    
　　赵汹说道。   
　　“我知道。   
　　那只不识相的骨龙是吧！    
　　奇特笑了，他对赵汹已经很了解了，“它不知道，如果被你看重。   
　　岂止是全血契约那么简单，它几万年的修炼也不如你多召唤它几次，现在怕是没有机会了吧。   
　　福音在边上看着，羡慕不已，可是就插不上嘴，眼睛干巴巴的眨着，奇特话中的意思。   
　　他也是刚刚才了解，为什么赵汹的召唤会让那些核心亡灵那么欢欣鼓舞。   
　　他座下的独角马虽然比骨马更高大，可是在那低阶亡灵面前，却总是觉得矮了半头。   
　　“是啊，那头不知好歹的蠢龙！    
　　赵汹眼中凶光一闪，“它不会有机会了，我也不会放它到外面去多嘴多舌！    
　　骨龙这种亡灵，自尊心爆棚。   
　　可是却不自重。   
　　赵汹几乎可以肯定。   
　　伊莉莎一旦离开赵汹在亡灵界地领地，一定会到处胡说八道，也一定会把那些龙骨弓说成是赵汹猎杀骨龙得来的，（虽然那确实是事实）。   
　　不管有没有理由和证据，赵汹如果不想自己的领地一天到晚被骨龙骚扰袭击，就不能让她活着出去。   
　　亡灵法师召唤亡灵后，再把亡灵送回亡灵界，都会出现在一个点的附近，所以亡灵法师众多签约亡灵才会聚集在一个地方，当然回去之后，它们想要去什么地方，就是他们地自由了。   
　　说到骨龙，赵汹嘴里面又有些发咸，刚才飞龙鲁宾的死确实对他冲击不小，一口鲜血险些没憋住吐出来，所以口中到现在还有些怪味儿。   
　　赵汹拿出水壶，在口中漱了漱，“噗，．的吐了出去。   
　　可是这水没有落到地上，向下几分之后，反倒升了起来，聚成一个水球，向着后面飞去。   
　　“哦？目标锁定还没有散去么？    
　　赵汹略略回头。   
　　要说这目标锁定有什么缺陷，那就是能发不能收，什么时候停止只能等到它时效过后，因此这异能单打独斗的时候可以，用在战场上就有些．．．．．．，除非赵汹在战场上只要杀一个人，不过其余的也可以由亡灵代劳，目标锁定对于赵汹召唤的亡灵没有什么影响力。   
　　慢雨此时也感到了龙盆谷，“快点，再不快点都散场了！    
　　集合部队需要时间，慢雨知道，滨海城剩下的人物里面，高端力量不够强大，只能用人数才能维持和另外两方地均势，甚至是压倒性的优势，所以他一定要集合大队人马才能赶来，否则就算是来得再快，又能如何，还不是给别人上菜。   
　　不过他紧赶慢赶，到了龙盆谷，还是只看到一个狼藉的战场。   
　　战场上处处是箭矢射出来的小洞，雀鸟炸出来的窟窿，以及骨龙巨大的脚印，剑气带出的深壕，魔法轰出的深咖     　　    
　　．．．“城主，这里有具尸体！    
　　搜索谷内地手下报告道。   
　　召唤出来地亡灵，无论生死都会回到亡灵界，因此龙盆谷内并不凌乱，慢雨的手下很快找到了皮特鲁金的尸体。   
　　慢雨走到皮特鲁金的身旁，对于这个老头他可是印象深刻，就是这个老家伙，不顾他城主地高贵身份，对他冷嘲热讽，甚至威胁呵斥，可以说慢雨从来没有这么恨过一个人，就算是滨海教会的主教，因为有求于他，对他也是恭敬有加，成年之后，慢雨什么时候受过这个。   
　　这也许就是达官贵人的一个通病１对于他们来说，对他们不敬，甚至比他的对头更令他嫉恨。   
　　“哈哈哈，皮特鲁金，你也有今天啊！    
　　慢雨一脚碾在皮特鲁金的脸上，一点没有尊老敬贤，尊重死者，死者为大，以及爱护尸体好榜样的精神。   
　　“城主大人！    
　　他的属下中有人想要提醒他，皮特鲁金在大陆上还是很有些故友的，这么做似乎不大妥当。   
　　“不用说了！    
　　皮特鲁金摆摆手，他知道他们的意思，也知道什么是小不忍则乱大谋，但是他就是忍不住，踩得真爽！他的脚底又碾动了几下。   
　　这时候，天边飞来一个水球，正砸在皮特鲁金的头上。   
　　赵汹的目标锁定本来不在皮特鲁金的头上，不过时间长了，确实也有些消散了，这目标锁定的范围也加大了，水球就怜好落在皮特鲁金的头上。   
　　谁也没有想到的是，皮特鲁金只是假死，他体内魔力过于强大，即便内脏已经损坏，还支撑着他。   
　　如果就这么放着不管，也许他会就这么假死变成真死，也许他会醒过来，但即便醒来，也活不了多久了。   
　　被水球这一澈，皮特鲁金睁开了双眼。   
　　他看到的眼前模模糊糊的人影，他的意识已经模糊，双眼根本看不清东西，只能勉强看到碧蓝的天空，以及天空下模糊的人影。   
　　但是他能清楚的感觉得到，有只大脚踩在自己的脸上，脚上沾着的泥沙正散落在他的口唇内，鼻腔中，沙石碾破他的面皮，如同碾在他的心上。   
　　“赵汹，你欺人太甚！    
　　皮特鲁金发出了这一生最后一声怒吼。   
　　你赢了也就赢了，为什么要这么辱人，真的是屎可忍，尿不可忍。   
　　皮特鲁金全身的魔力瞬间爆发１这是所有法师都有的最后一招，自爆！不过很少有法师会用到这一招，因为他们相信，凭借着自己强大的精神力，即便成为了亡灵，在亡灵界也能活的不错，而自爆之后，可真的是灰飞烟灭，什么都不剩了。   
　　自爆可以说是所有法师最强大的一个魔法，用自己一切释放出的魔法能不强大么。   
　　皮特鲁金身上得魔力虽然剩下的并不多，可是毕生的修炼，让他的血肉中都蕴含着无限的魔力，这一下就是把这些平时不可能调动的魔力全都瞬间释放出来。   
　　威力．．．．．．从这一天起，龙盆谷改名了，因为这里不再是一个盆形。   
　　前面，赵汹刚给奇特介绍完伊娃阿兹拉姐妹和布泽尔，准备入定进入亡灵界的时候。   
　　突然身后传来了巨大的爆炸声，整个地面都随之剧烈的晃动，奇特还好，姐妹两个控马技术不行，直接被摔倒在地上。   
　　回头望去，一个漂亮的蘑茹云在龙盆谷方向升私     　　    
　　．．．“是谁又在那里打架了么？场面不小啊！    
　　赵汹抬起手，遮了个阳棚，远远的眺望着，欣赏着这难得的美景。   
　　很抱歉，有急事，现在近九点半了，刚回来，马上开始写。   
　　欣赏完漂亮的蘑茹云，赵汹感到很满意。   
　　在地球上，这蘑茹云只是在电视电影里面看过，现场欣赏倒是第一次，可惜不能近距离观赏，也是一种遗憾。   
　　赵汹忘了，这不是第一次，他其实也有过近距离的欣赏，只是那时候他自己置身与蘑茹云当中，正是“只缘身在此山中    
　　了。   
　　慢雨就是身在此山中，而且他的运气没有赵汹好，这个蘑茹云也远远比赵汹上次经历过的那个威力更大，这次可是皮特鲁金全心全意的奉献。   
　　皮特鲁金放弃了成为亡灵机会，其实并不难理解。   
　　这就好像是中国古代，人们也有转世重生一说，可是，虚无缥缈，谁又见过，传说进了十八层地狱，就永不超生，但是真的有人为了不进这十八层地狱而收手的么。   
　　而且虽然亡灵界确实存在，但是那里面的亡灵是什么状态，它们能保留生前的记忆么，没有这些，那还是自己么，存在与否还有意义么？故而皮特鲁金还是选择了自爆。   
　　可惜，他的自爆没有把赵汹怎么样，却把只是踩了他一脚的慢雨一起送上了路。   
　　这个故事教导我们，走路要小心，千万不要随便踩到别人，否则后果可能是很严重的。   
　　“城主，城主！    
　　慢雨在谷外的随从高声呼叫着。   
　　龙盆谷的山丘被这巨大的爆炸破坏了主体结构，山石落下，把龙盆谷填得满满的，这里不再像是一个山谷，到像是一块小小的高地。   
　　在谷外的随从不敢轻易回去，他们在新形成地小高地上深一脚浅一脚的寻找。   
　　大部分人都已经跟随着慢雨。   
　　他们几个是在谷外放哨的。   
　　很多山石都已经被皮特鲁金的自爆弄得酥了，皮特鲁金即便是自爆，也带着他冰火两重天的特性，一冷一热，很多石头虽然还能保持原有的形状，却已经跟入口酥一般脆弱。   
　　一个随从从一块大石上跳到另外一块大石头上，谁知道这石头就是那种入口酥，他整个人陷落了进去。   
　　其他人都在忙着寻找他们的城主慢雨。   
　　哪里有心事注意他这么小人物，他陷进去也没人在意。   
　　突然间，石头撑裂了开来，碎屑的石粉被山风吹起来。   
　　让人睁不开眼睛。   
　　从碎裂地石头中间，传来那随从的哭声，“城主大人，慢雨城主大人．．．．．．    
　　他的嚎咱惊天地，泣鬼神，似乎是在慢雨而伤心。   
　　其他人围拢过来，看到他手中棒着一颗人头。   
　　或者说是半颗人头。   
　　人头上已经血肉模糊１但是从上面高人一等的颧骨，两颗尖利地金牙，都能看出，这就是他们的城主。   
　　其他的随从很多也禁不住掉下了眼泪，他们是真心的为慢雨的死而伤心，这眼泪也绝对不是抹辣椒油抹出来的。   
　　只是这伤心却是为自己以后的命运担心。   
　　滨海城有个传统，那就是对下十分严厉。   
　　尤其是他们这样地小兵。   
　　处死一条狗都比处死他们复杂。   
　　慢雨死了，他们的命运似乎也已经注定了。   
　　一阵山风吹来，地上散落的石粉飘扬起了，弥漫在空中。   
　　眨眼间已经散落在天边。   
　　捧着人头的随从，和周围的几个人对视一眼，虽然没有什么言语，但他们都有了同样的决定，几个人对视点了点头。   
　　我还要去收拾一下东西，另外我的家人     　　    
　　．．－    
　　其中一个人道。   
　　几个人都看着中间那人，那人在滨海城没有什么家人，他们现在需要他的表态。   
　　而且平时那人就是他们中地主心骨，到什么地方抢劫外快，怎么销赃，然后到聚餐都是他说了算地。   
　　“我想，我们先不要把城主的死讯说出去，你们几个先回城，如果被人碰到，就说是回来执行城主大人的命令，通知家人出城，不过切记，不要和家人一起出来，让他们自己走！    
　　那人没有辜负他们的期望，很快做出了决定，他地决定似乎也很合理。   
　　人都是不像死的，尤其是这种没有什么意义的死亡，也许在其他人眼中，给城主大人陪葬是一种很有意义的死亡，很明显，他们自己不这么看。   
　　赵汹这个时候，却已经到了亡灵界。   
　　“宿主，你这是什么意思！    
　　骨龙伊莉莎声色俱厉的叫道。   
　　她一回到亡灵界，马上就被控制了起来，而断了一条腿的伊莉莎也没有能力挣脱开这些束缚。   
　　“什么意思，你自己心里面明白！    
　　赵汹大果冻颤巍巍的，煞是可爱，可他说出来的话却一点都不可爱。   
　　赵汹的亡灵传回点就在老骷髅健大郎的宫殿附近，应该说，他就是故意在这里建造的宫殿。   
　　宫殿门口的十二根骨柱，闪烁着森冷的白光，白光把赵汹本来有些翠绿的身体也照射得有些晃眼，虽然闪亮，却从中透着阴冷。   
　　“亡灵们都说，所有的骨龙都是大嘴巴，尤其是母的骨龙，更是没有秘密可言，你看到了我的骷髅都使用龙骨弓，一定会到处乱说，而且也一定会添油加醋的是么？    
　　赵汹看着它，冷冷的说道。   
　　“我是女的，不是母的！    
　　伊莉莎似乎明白，自己毫无幸理，也不跟赵汹纠缠其他的问题，只是纠正了女人或者说母龙都注意的这点。   
　　“好吧，女的！    
　　对于一条马上就要死第二次的骨龙，赵汹倒是没有那么多计较。   
　　在亡灵界，伊莉莎和鲁宾都不跟赵汹其他的签约亡灵掺合，加上那些亡灵也不会在它们面前使用龙骨弓，如果不是赵汹一时疏忽，把它们和弓手一起召唤。   
　　也许它们永远不会发现，也就不会被赵汹灭口。   
　　“你任命吧！    
　　赵汹招招触手，几个骷髅围了上来，它们手中的工具上遍布着锯齿，锯齿上闪烁着寒光。   
　　看到这工具，伊莉莎就知道，本来她准备造谣所说的话．全部都是事实ｎ这此Ｉ具能轻易肢解，奈骨龙。   
　　看上面的痕迹，这东西不会是第一次使用。   
　　伊莉莎本来以为自己已经有了准备，可是看到这东西，她知道自己还没有准备好。   
　　“不要杀我。   
　　不要杀我！，．伊莉莎扭动着身躯，她身上绑缚着地绳索钉在地上，在她的扭动下，咯吱咯吱作响，似乎随时都会断裂。   
　　伊莉莎却知道，那不过是假象，她前面已经挣扎过。   
　　这些绳索听起来好像挺危险，但是却绝对不会断裂。   
　　赵汹冷冷的看着它，如果她是一个美女，这么扭动或许对赵汹有些诱惑力，可惜，伊莉莎不过是条骨龙。   
　　即便在骨龙界，她是最大的美女，对于赵汹来说。   
　　她也不过就是一堆大骨头而已。   
　　赵汹伸出手。   
　　放在伊莉莎的头骨上，“你不是想要解约么，我现在成全你！    
　　“不要，不要。   
　　我不解约了，饶了我，我对你会有用的！，．伊莉莎疯狂的抖动着身体，无奈在绳索的限制下，她地抖动极为有限，她一回来，还没有习惯亡灵界空气，就被老骷髅带人捆在了这里。   
　　“对不起，让我相信一条骨龙不会乱说话，还不如相信老骷髅那家伙不会乱搞母骷髅！    
　　赵汹的心肠未必如铁石一般，不过伊莉莎的求饶也太过没有技术含量，如果这样就被打动，那赵汹恐怕到现在手上还没有人命，赵汹的手上光芒一闪，身体弹动了两下，作为亡灵法师来说，跟已经付款完毕地亡灵解约就是这么方便，比公司解雇员工还要方便得多。   
　　老骷髅这时候从宫殿里面出来，他的身后跟着一个娇俏的小骷髅，“是女骷髅，不是母骷髅！    
　　看起来只要是亡灵，都很在意这一点，对于他们来说，更希望自己被当成是人来看。   
　　小子，我生前响应国家的号召，奉行一夫一妻、计划生育，难道死了之后还不可以放纵一下么，反正作为骷髅来说，我们怎么纵欲都不会伤身，羡慕吧！    
　　老骷髅也笑骂道。   
　　“呵呵，可以！    
　　赵汹转过头不看伊莉莎，看着她被肢解，也不是一件愉快的事情。   
　　赵汹说完，突然间一愣，“一夫一妻，计划生育！，．这可是很有中国特色的国策，虽然宇宙之大，出现这种巧合的可能不是没有，但真地会那么巧合么？联想到老骷髅对自己的照顾，赵汹心中压抑了许久的疑点再度浮现出来。   
　　老骷髅，你还记得生前的事情么？    
　　赵汹若无其事的问道。   
　　“哦？    
　　老骷髅也发现，自己似乎在舒爽之后有些口风不紧，只要是男人，好像这时候嘴上都没有把门的。   
　　他急忙打了个哈哈，“稍微记得一点，也是最近才想起来的，可能是因为你的符咒吧！    
　　赵汹看着它，意味深长地笑了笑，这老家伙说地话，绝对不可信，但是想要真的从他口中套出什么来也不容易，尤其是他已经有了警觉的情况下。   
　　那面，锯子已经接近了伊莉莎的脖颈。   
　　“我对你还有用，我有很多情报可以提供给你！    
　　“不要杀我，你杀我，会有很多龙来为我复仇地，我在龙界可是很有名气的！    
　　“我无辜失踪了，肯定会有龙怀疑的，你不要有侥幸的心理，他们肯定会怀疑到你的！    
　　伊莉莎不断的大叫，突然间，她的声音停止了，锯子终于切到了她的咽喉。   
　　她不知道，她的话完全白费了。   
　　精神力发声到底和真的发声有所不同，掌握了每个亡灵的精神力波动频率之后，可以完全屏蔽她的声音。   
　　赵汹知道自己算不上铁石心肠，听到伊莉莎的求饶和威胁，就算是能不为所动，心里面估计也会受到一些影响，至少也会不舒服，所以他屏蔽了伊莉莎的精神波动，伊莉莎的吼叫对于赵汹来说，不是听而不闻，而是根本没有听到。   
　　伊莉莎的声音嘎然而止，骨髓从她的脖颈处涌出来。   
　　别浪费了，这些都是很好的材料！，．那些骷髅已经不是第一次处理这些事情了，他们比起第一次，有条理得多了，看起来这一次能获得的材料会更多一些。   
　　“这些你们处理吧！    
　　赵汹闭上眼睛，深深的吸了口气，虽然对这两头骨龙都没有什么感情，但毕竟有过一段时间接触，杀死自己的签约亡灵，还是很不舒服，如果有别的选择，赵汹真的不希望选择这条路。   
　　赵汹大果冻的身体渐渐淡去，从中散发出淡淡的光芒，在这光芒照耀下，骨龙伊莉莎的身体被切开，剖成一条条的，骨头里面的每一滴骨髓都被分类存放起来。   
　　呼    
　　老骷髅长长的出了一口气，“日子太放松了，到放松了警惕，还好他没有太多怀疑，我到底说漏嘴了什么？    
　　因为那话一半是无意识说出来的，老骷髅自己也不记得说过些什么，想要问其他亡灵，看他们紧张工作的样子，估计也没有注意他说过什么。   
　　看看正依偎在他身上的那个娇俏骷髅，老骷髅有些不耐的抖抖身体，看她的样子，恐怕连自己说过话都不记得吧。   
　　赵汹的身体抖动了一下，他的精神体从亡灵界回来了。   
　　“哥哥！    
　　阿兹拉从自己的马背上斜过身，搂住赵汹的脖子，不像分别几个小时，到像是分别了几年一般。   
　　“你回来啦。    　　    
　　伊娃淡淡的说了一句，可是从她的眼睛里面却有着无尽的情谊。   
　　恩，回来了！    
　　赵汹也淡淡的应了一句。   
　　他的手架住伊娃，“小丫头，小心些，别摔到了！    
　　我不管！    
　　阿兹拉紧紧的抱住赵汹，不肯松手，仿佛一松手，赵汹就会就此消失。   
　　赵汹有些摸不着头脑，这是干什么？至于这样么？两个小丫头就算再怎么跟赵汹如胶似漆，本来也不至于这么黏糊。   
　　但是她们从奇特口中得知赵汹前面干什么去了之后，就不一样了，她们毕竟跟赵汹有共享亡灵宠物的权力，因此奇特跟她们也可以进行精神交流。   
　　赵汹把姐妹两个和布泽尔都打发到这里等着，什么都没跟她们说，布泽尔还能猜到一二，姐妹俩个就完全摸不着头脑了。   
　　奇特这家伙也喜欢讲故事，一分的紧张被他讲成十分，半成的危险也被他夸大到十足，仿佛埋伏别人的不是赵汹，到是赵汹被那两个老家伙给涉及了。   
　　两姐妹这时候才感到，刚才几乎经历了一次生离死别，赵汹从亡灵界回来，受到这样的欢迎就不足为奇了。   
　　赵汹嗔怪的瞪了一眼奇特，自己召唤了一匹骨马坐上，在奇特背后虽然省心，舒适度就不行了，那家伙浑身是刺。   
　　奇特的笑呵呵的，下巴轻轻的敲击着上牙膛，混不把赵汹的眼光当回事。   
　　“好了，我们走吧，我们的时间可不宽裕！    
　　赵汹轻轻扳开妹妹的小手，在上面安慰的拍了拍，眼中从亡灵界带来的杀气已经全然消散不见。   
　　“恩！    
　　阿兹拉点点头。   
　　赵汹回头看看伊娃，“我们接下去要加快速度了，伊娃行么？要不要坐到我马后面来！    
　　伊娃听到赵汹问行不行的时候，本来已经点头了，她骨子里面还是很好强的。   
　　可是后面听到赵汹问她要不要共乘一骑的时候，二话不说，马上跳下马来，把自己的骨马送回了亡灵界，这样就算有什么变化。   
　　短时间内她也没有再召唤骨马的能力了。   
　　共乘一骑的甜蜜，还是战胜了她地好胜之心。   
　　她施施然走到赵汹马旁，嫩白的小手向着赵汹一抬，春葱一样的手指仿佛是透明一般，光滑的指甲闪烁着柔和的光彩，赵汹有些看得呆了，以前看伊娃都在房间里，本以为已经习惯了她的美丽。   
　　谁知道在阳光下，只是一只手，就让赵汹几乎有一种销魂的感觉。   
　　伊娃其实是一个属于太阳的女孩，在阳光下。   
　　才会最完整地展现她的魅力。   
　　尽管也算是老夫老妻，伊娃还是被赵汹看得粉脸一红，“愣着干嘛，拉我上去啊！    
　　声音里有嗔怪，有撒娇，赵汹只感到骨头里面似乎被什么虫子爬了一圈，痒痒的。   
　　恨不得现在就把伊娃推倒在草丛中，可惜，现在不是那时候，滨海城的追兵不一定什么时候就会赶到。   
　　赵汹不知道慢雨已经被刚才那美丽地蘑茹云送去了天堂，或者穿越到了异界，否则他会不会那么做还真说不准。   
　　“咔嚓！    
　　奇特的骨马突然跪倒在地上，终于把赵汹的注意力从伊娃的小手上挪开。   
　　奇特浑身的骨头棒子都在颤抖，“我说。   
　　你从哪里找来这么个极品。   
　　多听几次，我的马就要骨质疏松了！    
　　伊娃本来就有些红的小脸更红了，看起来也就愈加诱人。   
　　赵汹终于伸手把她拉了上去，伊娃两只手臂将将环抱着赵汹地熊腰。   
　　把红透的小脸埋在赵汹的背后，说什么么不肯抬起。   
　　“偏心！    
　　阿兹拉嘟起小嘴，嘟囔道。   
　　“好了，这也吃醋，姐姐不是对操控骨马还不熟练么？    
　　赵汹感受着背后那两团弹性十足的软肉，说道。   
　　“才不是呢，姐姐骑得可好了！    
　　阿兹拉不依不饶。   
　　“好了，好了！    
　　赵汹一环手，把阿兹拉直接抱了过来，依在怀里，“姐姐坐在后面，妹妹坐到前面来！    
　　赵汹本来对这两姐妹可没有这么和蔼，男人看到了漂亮女人，总有占有欲，只要有能力，就不会放过，但对她们究竟有多少感情，就很难说了。   
　　可人心都是肉长的，赵汹也是如此，别人对他好，他也会对别人好，别人真心对他，他也不忍心辜负别人。   
　　没道理专门以直报怨，以怨报德，那是棒槌。   
　　姐妹两个刚才的真情流露也感动了赵汹，他才会表现出这难得的温柔，要是以往，阿兹拉这么闹别扭，也会在马前，不过是横着的，小屁股向上了。   
　　赵汹地骨马速度和负载能力都飞普通骨马可比，也没有普通马匹地耐力问题，在天色昏暗下来一个多时辰后，终于到了漏髓中军的后营。   
　　“醒醑！    
　　赵汹轻轻拍拍怀中的阿兹拉，小丫头刚开始的时候还活泼地很，唧唧喳喳的，可是不多时就累了，索性赵汹怀里睡着了。   
　　啊，到了啊？”小丫头揉揉惺忸的睡眼，娇柔慵懒的声音毫不惹人怜爱。   
　　“是啊，到站了！”赵汹看着前面连营。   
　　他也说不准选择这条路是不是正确，虽然这样到达战场的时间最短，比其它几条路线节省一天的时间，能最快回到大营，可是却要强行闯过漏髓军的防线。   
　　但是其他几条路也不见得安全了，要知道赵汹现在最危险的对手不是外人，而正是自己人，也只有这条路，他们没办法到漏髓的背后去布置些什么。   
　　他们对自己人勾心斗角的那一手，战场上就不好使了，漏髓绝对不会让他们在自己的背后捣鬼。   
　　其余五个小队的人，赵汹让他们自己回去了，他没让他们跟自己走一起，一个是脚程有差别，再一个未必没有防备的意思，所以赵汹根本没让他们知道自己走什么路线。   
　　“废物！    
　　赵汹也说不清自己是什么感受了。   
　　好像有些讽刺，自己的敌人反倒成为自己的保护伞，因为漏髓的存在，自己才会有这平稳的一路。   
　　“你们两个还是都在我的背后吧！    
　　赵汹看看两姐妹，也没有更好的办法了。   
　　赵汹用绳子把姐妹两个依次捆在自己地背后，后面再围上一圈皮里，看起来臃肿无比。   
　　没办法，安全第一，如果两姐妹在途个有什么闪失，赵汹会很难受。   
　　赵汹召唤出八匹骨马弓手，做好了最坏的准备。   
　　不过加上死亡骑士福音和他控制的亚力克先，加上战力大涨的奇特，成功闯过的机会应该很大。   
　　然而穿过漏髓防线的难度大出赵汹的预料，不是太难。   
　　而是太容易了，容易到几匹骨马弓手都没有放箭的机会。   
　　赵汹心中隐隐地猜到，恐怕是滨海城有什么事情发生了，才会让漏髓军这么反常。   
　　没错。   
　　赵汹等人虽然全速赶路，但是他们毕竟比不过魔法传讯的速度更快。   
　　慢雨的那几个随从到底还是无法隐瞒事实太久，爆炸的声光效果也太强，滨海城官方还是在傍晚前得到了确切地消息。   
　　随之，漏髓军也从魔法传讯得到了城主大人辞世的消息，现在的漏髓军正忙着准备撤军呢，那里还有心事封锁防线。   
　　“各位。   
　　大队长没有消息已经很多天了，蛇无头不行，咱们也该推选出一个新的领袖了吧！    
　　沉思仔有些阴森的声音从大帐里面传出来，在夜空中回荡。   
　　“狗屁，我姐夫只是没消息，你们想要篡权，门都没有！”这是古德森的大嗓门。   
　　“你这话怎么说的，我们只是要大家临时推选出一个领头地。   
　　如果大队长回来。   
　　自然马上把位置还给大队长。   
　　你看看现在这个仗打得，如果大队长看到咱们仗打成这个样子，还不一定怎么生气呢？    
　　马斯特道。   
　　“是么？未必吧，我怎么听说大队长有可能在滨海。   
　　并不是没有消息？，’这是科斯拉的声音。   
　　“我的情报系统，也发现有这样的迹象！    
　　红淡淡的说道，“主教大人应该还活着！    
　　沉思仔的脸色变了变，滨海的谍报虽然都是他负责，但是赵汹搞出来的情报系统内部三分，让红和科斯拉在滨海方面也都有自己地一些情报来源，只不过没有他地详尽，到底滨海大多数的间谍归属于他。   
　　那只是道听途说，是滨海城放出来的烟幕弹！    
　　沉思仔狡辩道。   
　　“不管怎么样，不能这样下去，各营的损失都超过五成了吧，再这样，等到大队长回来，咱们快反大队也被打光了，那时候咱们用什么面目见大队长，让大队长陪咱们一起当战俘么？    
　　马斯特和沉思仔一条裤子，跟他一搭一档地说着。   
　　“不是我马斯特自吹自擂，只要咱们大队心往一处想，力往一处使，就漏髓那点本事，分分种让他灰飞烟灭！    
　　他话中的意思很明白，何为力往一处使，自然是在他马斯特的指挥下了。   
　　营帐里面沉默了片刻，他说的没错，其实如果快反大队的令行统一，不管是这里谁统领全局，这仗都不会打得这么窝囊，甚至只是原来的左中右三路军的任何一军，都能跟漏髓军对抗一下。   
　　“事到如今，我也不怕做恶人了！今天在这里，一定要选一个领头人出来，不管是谁，要么谁都别想从这里出去！    
　　沉思仔阴森的声音打破了沉寂。   
　　“不管是谁，好，我推选希娅夫人！    
　　雷克斯突然冒出一句。   
　　“好，我也同意！    
　　法尔马上就符合道。   
　　“雷克斯你别胡闹，我们在说正经事，她一个女人，怎么能当首领！    
　　沉思仔眼皮跳了跳，这个雷克斯经常一言不发，可是只要他开口，往往就是让自己最难受的，前面几次也都是坏在他的手上。   
　　“什么叫胡闹，希娅怎么就不行，女人怎么了，你妈不是女人，还是说你是两个爸生出来的！，．雷克斯说过一句就不说话了，但是法尔会替他跳出来。   
　　“对，我也觉得希娅很合适，她也带过兵，也会打仗，而且是大队长的夫人，大队长回来，重新交接权力也不会出现什么麻烦！    
　　科斯拉道。   
　　“我也这么认为．．．．．－    
　　沉思仔的脸色越来越难看，他们自然不是只为了选个头儿出来，选出来的人只应该是一个人一一马斯特。   
　　他们的时间很紧了，赵汹前面的消息已经切实传了回来，只不过这消息被沉思仔昧下了。   
　　他不得不按照赵汹的要求派人去，否则很可能赵汹会选择其他的途径把消息传回来。   
　　那样他们就没有一点机会了，要知道，快反大队最大一部分部队虽然是马斯特指挥着，但如果让那些下面的队员知道要背叛赵汹，恐怕跟他们走的人不超过两成，那还是最乐观的估计。   
　　我们在谈论的是快反大队的前途，不是赵汹一个人的遗产，如果你们再这么胡闹，别怪我就不客气了！    
　　沉思仔的声音已经不仅仅是阴森，里面掺杂着恼羞成怒和孤注一掷。   
　　你不客气又能怎么样？    
　　在座的有几个比他地位低，比他老资格的多了，再说沉思仔也不过是跟这马斯特狐假虎威而已，又有谁服他。   
　　“不客气就这样！－沉思仔抬起手，拍了两下巴掌。   
　　在场的人一下子都紧张起来，谁都知道这意味着什么。   
　　这种会议召开过很多次，沉思仔过去也没有要动武，所以几个人都有些放松警惕了，谁知道这时候沉思仔已经被逼到绝境了呢。   
　　赵汹获胜回来自不必说。   
　　就算是赵汹败亡的消息传来，他中间隐藏赵汹讯息的事情也会暴露，那些间谍虽然是他控制，但却是忠于赵汹的。   
　　那时候不但其他诸营，就算是他直接控制的部队也会不稳，所以他必须赶在赵汹回来前面，把兵权夺过来。   
　　可沉思仔他巴掌是拍响了，营帐的大门却没有撩开。   
　　沉思仔脸色变了，他又拍了两下手。   
　　这一次营帐终于被撩开了，只是没有士兵涌进来，进来的只有一个人，沉着脸的赵汹。   
　　要说沉思仔和马斯特搞的这次政变，只能用两个字来形容，那就是。   
　　低劣    
　　！无论这次所谓的新领头人选举是否成功，只要赵汹回来，他们多半还是坐不稳，没有在快反大队待过，根本无法想像赵汹在底层队员中的威信。   
　　沉思仔和马斯特安排在营帐外的人，都是他们的亲信吧，可是看到赵汹回来，他们干了什么？赵汹让他们不要动，他们就不动，赵汹让他们不要出声，他们就不出声沉思仔拍巴掌？巴掌拍烂了都没用。   
　　赵汹也想过，如果沉思仔和马斯特现在还是小兵，或许就跟他们一样，依然是把自己视为偶像，自己放个屁，他们也当仙气来闻。   
　　可是地位变化了，人心也变化了，总有这样的人，你对他好，他想着，为什么不能更好一些。   
　　提拔他上位，他想着为什么不能取你而代之，如果当初没有给他打开这欲望的缺口，或许什么事情都没有。   
　　赵汹向前一步，脚重重的敲击地上，也像是敲在了马斯特和沉思仔的心上。   
　　他们有没有成功的机会，有！或者说曾经有过。   
　　其实赵汹第一次没有被皮特鲁金和亚力克先杀掉，他们的机会就已经很渺茫了，只是那时候他们已经是被逼上了梁山，后面的一切，不过就是垂死挣扎罢了。   
　　他们不是没想过派人刺杀赵汹，可是赵汹联络的时候自己从来不露面，只是随机在城里规定地点留下暗号，他的藏身处皮特鲁金都找不到，他们自然更找不到。   
　　那时候赵汹对他们已经不只是疑心，最危险的敌人是自己人，这句话赵汹从来深信不疑。   
　　“大队长。   
　　您别误会，我们只如．．．    
　　沉思仔挤出一个笑脸来，如果赵汹不知道前面的事情，也许还真的会被他这真诚的微笑感动。   
　　你们！    
　　赵汹一点他们，“很让我失望，政变，不是这么搞地！，’赵汹没有看他，自顾自的走到主位。   
　　一屁股坐下来，全不把手按剑柄的马斯特当回事。   
　　大队长，您误会了，我们不是政变。   
　　我们只是看这战局不能再这么继续下去，才要做出些改如．．．    
　　马斯特的脸色已经苍白，沉思仔却还是面色如常，不断的为自己辩解，只是在事实面前，所有人都知道他的辩解有多么苍白无力，本来就是。   
　　就算他有舌灿莲花的本事，也不可能把死人说活。   
　　“沉思仔，你加入快反大队也不过是几个月吧！    
　　赵汹半闭着眼睛，似乎在回忆着什么，“那时候，你来报考快反大队，还真的是战战兢兢地，当听到回去等消息的时候。   
　　脸上的神色就好像是天塌下来一般．．－．．    
　　“不过是几个月的时间啊。   
　　你真地是成长了，天真的塌下来了，你的脸色还是如常，一点变化没有。   
　　虽然你的手段幼稚得很，可以你真的是个天才，如果你能忍得住，再过几年，说不赵．．－    
　　赵汹没有说下去，他轻轻的摇了摇头。   
　　沉思仔终于不能在保持处变不惊的神态，其实他做得过了，要是真地心中无愧，他就应该像是其他人的表情一样。   
　　赵汹进门开始，所有人都知道他要处理马斯特和沉思仔两个人，加上他的脸色阴沉，所以他们并没有围拢上去。   
　　可他们的表情都充满着惊喜，话虽然没有出口，也勿需出口，看他们的表情就知道他们要说什么。   
　　所以说，沉思仔的处乱不惊，跟马斯特的慌乱一样，都是再明显不过的标记。   
　　“上疑之，下故有反，我本来没有这个心思地，是你先怀疑我们，逼得我不得不如此！    
　　沉思仔有些不甘心。   
　　“哼，我要真地不防备着你一些，只怕已经死在你手上了！    
　　赵汹的手指指着其他部下，转了一圈，“在这里的人，每个人都有自己的制约，你认为科斯拉分了你地权，是我对你不够信任，可是对于科斯拉来说，又何尝不是你在制约他，他为什么就没有做出你这种事来！    
　　做到这一步，你怨不得别人，这就是是你的本性，就算是我毫不疑你，你也会对自己的地位不满，永远不满，人心不足蛇吞象，你就是其中的典型。   
　　可惜的是，你不但害了你自己，还拖累了马斯特，就算我过去再怎么栽培他，现在也用不得他了！    
　　赵汹叹了口气，先不说赵汹以后能不能容得下马斯特，就算能，赵汹的心态，马斯特的心态也已经不同。   
　　马斯特在赵汹的背后，突然间抽出宝剑。   
　　“大队长小心！    
　　在赵汹身前的几个属下看到，同时叫道。   
　　赵汹连头都没回，和马斯特相处也有一段时间，而且马斯特确实是赵汹重点培养的属下，对马斯特的性格，也许比沉思仔了解的还要多，听到他拔剑的节奏，赵汹就知道他要做什么。   
　　看沉思仔暗中使的眼色，期待焦急的眼神，就知道他对马斯特还没有赵汹了解，他自以为做的隐秘，可是到了这时候，还以为能瞒得过赵汹的眼睛，未免太异想天开。   
　　有的时候，在身边几年的人，确实可能只了解他的表面，却不了解他的内心。   
　　‘１大队长，我对不起你！    
　　马斯特抬起剑，在自己的脖颈上用力一拉。   
　　赵汹终于回过头，看着他，马斯特的咽喉虽然割破，一时间却还没有身亡，眼睛盯着赵汹，里面有忏悔，也有祈求。   
　　“安心去吧，虽然我还不知道是谁，但我会帮你查出来，你的仇我会帮你报的！    
　　赵汹微微伏下身子，用低沉的声音说道。   
　　马斯特身负深仇，这赵汹早就看出来了，只是自己还立足未稳，当然谈不上帮他报仇。   
　　而且从马斯特身上残留的骑士风范。   
　　也能看出一些端倪，那绝不会是简单就能报了的仇，否则以马斯特的本事，自己也就去报了。   
　　作为一个前骑士，马斯特却专心精明可术，这跟大多是骑士是不同地。   
　　他对弩虽然有些排斥，对了超强弩的练习却不亚于任何一个人，这些都隐隐点出他仇人的身份非同小可。   
　　马斯特只能指望用弓弩远距离狙击。   
　　叛乱这件事，马斯特更像是被沉思仔推动着，推一步走半步，相信他的心里面也很矛盾。   
　　否则前面姑且不说，单说赵汹失踪之后，凭他的本事，至少掌握大半军权并不困难，其他几个中队长，在作战上跟他根本不是一个档次的。   
　　“你也是利用他的仇恨，引诱他的吧！    
　　马斯特终于断气。   
　　赵汹用手覆上他地眼皮。   
　　“想要报仇，必须自己的手中有权力，赵汹虽然对你不错，但是他能为你一个手下，去与ＸＸ为敌么？    
　　赵汹转过身，看着沉思仔，“我虽然没有听到，但我猜。   
　　你劝他的大意应该就是如此吧！    
　　沉思仔撇撇嘴。   
　　什么都没说，不过从他看向马斯特的眼神，可以看出他地愤恨，似乎在埋怨马斯特为什么不听他的行险一搏。   
　　“你．．．．．．    
　　赵汹顿了下。   
　　组织了一下语言，“你的野心不小，一直想着往上爬，也只以为是聪明人，可惜，你的聪明仅限于很小的一个范围，让你负责间谍情报，你能做得比绝大多数人都好，我一直没下定决心不让你负责情报，也有这方面的原因。   
　　可是你不应该设计．．．．．．恩，算是政治吧，在这方面，牵扯的东西太多，你跟本无法做到面面俱到，也许这就是志大才疏吧！    
　　沉思仔满脸地不服气，他犹豫了一下，终于叫出来，“尽管这次是你赢了，但你不能侮辱我的智商，你还不是差点死在我的设计里，我要是志大才疏，那差点死在志大才疏的我手中的你算什么？如果不是马斯特不肯全听我的，你现在骨头都已经喂了狗了！    
　　他知道自己已经绝无幸理，放开了胆子对赵汹吼道。   
　　“你个混蛋，到现在还嘴硬！    
　　古德森抄起拳头就向他脸上身上砸去。   
　　赵汹挥手止住了古德森，这时候沉思仔已经挨了好几拳。   
　　赵汹并没有怪古德森擅自动手，沉思仔这样的，打了也就打了，还想要奖金怎么着，赵汹止住古德森是因为还有话要跟他说。   
　　沉思仔嘴上说的硬，可是对疼痛似乎就不那么能忍，古德森不过是不轻不重地几拳头打下去，他脸上就已经露出了畏惧。   
　　赵汹摇摇头，用怜悯地眼神看着他，“如果不是马斯特不肯全听你的？    
　　“你知道我为什么让你和科斯拉管情报，让马斯特带兵，让古德森负责冲锋队？    
　　赵汹走上前去，拍了拍他的脸，轻蔑之色毫不掩饰，“因为我知道你们的特点，你想作领导人，却不知道手下地特点，让狗去抓耗子，让猫去看门，怎能不败！”“我，咝．．．．．．    
　　沉思仔想要反辩，却触动了脸上的痛处。   
　　赵汹笑了笑，他这是没话可说，故意借此回避而已，赵汹也没揭穿他，自顾自的继续说道：“知道么，我传讯回来，其实是给你最后一个机会，如果你这时候收手，我虽然会怪你，却还会以为你能有用，可惜，你还是让我失望了，你对于大势的判断简直连三岁的孩子都不如！’，其实沉思仔在加入快反大队之前，不过就是一个佣兵，还是那种佣兵团都不要的佣兵１甚至在散兵里面都是受气的，也许他在那时养成的阴暗心思和喜欢猜疑的性格对于搞情报有好处，但在其他方面，他哪里有机会锻炼，甚至连听都没听说过，什么都自己摸着石头过河，不出错是不可能的。   
　　他与赵汹不同，赵汹之前虽然也没有经历过，但是赵汹的眼界要比他宽广得多。   
　　“说吧。    　　    
　　赵汹继续道：“马斯特的仇人究竟是谁，说出来，我给你个痛快，只用五刀就杀了你！    
　　沉思仔眼底闪过一丝绝望，赵汹这么说明显就是不会放他活口了。   
　　“你休想，你休想从我口中得到任何一个字，包括在滨海的情报系统！，’沉思仔挺起胸膛，如果在上面挂个牌子，简直就是英勇就义的典型，他这是在提醒赵汹，杀了他，会有很多麻烦，他就是那种“干大事而惜身    
　　的。   
　　“滨海的事情不用你操心，我问你马斯特的仇人，也是给你个机会而已，在进入快反大队前，马斯特关系最好的也不是你吧，据我所知，只是你建议马斯特不要卖马，他才会开始对你有感激之情。   
　　我只要找之前他的好友打听，总能问出来。    　　    
　　赵汹让沉思仔负责滨海情报事务，本以为把他的职权范围放到外地，他不会有作乱的条件，谁知道机缘巧合，反倒是给了他机会，这也只能怨他自己命短了。   
　　“哈哈哈，你想得美，我告诉你，马斯特以前的朋友都已经不在黑岩城了，而且这家伙向来是守口如瓶，我也是借口替他调查仇人行踪和弱点，才套出来的！    
　　沉思仔笑道，他的笑是硬挤出来的，声音生硬无比。   
　　“那也不值得我留你一命，最多只能让你死的痛快一些罢了，现在给你两个选择，两刀毙命，或者就让你尝试一下千刀万剐的滋味。    　　    
　　赵汹停了停，“三分钟，你不选，我就当你选了后者。   
　　沉思仔的下巴颤抖着，呼吸急促，眼神也闪烁不定，很明显，他下不了决心。   
　　突然间，他眼神坚定下来，狠根的一闭嘴。   
　　“叮！    
　　可惜，他的嘴并没有闭上，在他身侧突然间飞过来一把剑，剑从他的腮帮子中间穿过，把他一颗牙打飞了出来。   
　　死亡骑士福音冲着赵汹讨好的点点头，这家伙带上符咒还不到一天，已经学会点独立思考了，难怪说死亡骑士是亡灵界最特殊的亡灵。   
　　这种情节不擅长，写得好累回到大营，赵汹终于睡了一个好觉。   
　　说是睡了一个好觉，他还是在太阳刚刚露头的时候醒了过来，过去近二十天，已经给他养成了这个习惯。   
　　“睡得好么？    
　　迎接他的是希娅的如花般娇艳的笑颜。   
　　‘１嗯，好！    
　　赵汹从床上弹起来。   
　　深秋的早上，本应该是秋高气爽，可是这一天，空中却弥漫着淡淡的薄雾。   
　　太阳在这薄雾之中，显得更加火红，在雾气中带出一道道彩光，从营帐的布缝中透进来。   
　　“啊！～    
　　伊娃打了个哈欠，在外屋的床上支起身来，美好的上身在赵汹面前暴露无遗，“这么早就起来了！    
　　赵汹跟希娅好久不见了，所以伊娃很懂事的带着妹妹到外帐睡，虽然跟赵汹时间不长，她也知道赵汹喜欢什么，最不喜欢什么。   
　　“你们在睡吧，不用管我！    
　　赵汹说着，把衣服穿了起来，“昨天累坏了吧！    
　　赵汹脸上满是温柔的笑容。   
　　“不累。    　　    
　　伊娃想坐起来，可她的娇臀明显不买她的帐，“呀！    
　　昨天已经颠麻木了，还不觉得什么，睡过一宿之后，反倒酸痛的让人无法承受。   
　　“好了，第一次骑马，就赶了一整天的路，你这算好的了！    
　　赵汹走到她身边，把她又按回到的床上，“你看，阿兹拉就聪明得多，明明醑了，却装睡觉，一动都不动！    
　　说着，赵汹就去捏阿兹拉的小鼻子。   
　　“嘻嘻！    
　　阿兹拉笑着把脸藏在被子下面。   
　　“大队长，起来了么？    
　　门外传来卫兵问候的声音，“他们让我在大人起来之后。   
　　跟大人通报一声，敌情有了变化，请大队长您到议事大帐去！    
　　“好！    
　　赵汹示意伊娃躺下盖好，他自己拉开营帐，钻了出去。   
　　赵汹到帅帐的时候，营帐里面的几个家伙已经争得面红耳赤。   
　　赵汹笑了笑，这种争执与昨晚不同，这是同志之间有一点分歧而已。   
　　“怎么了？    
　　赵汹走进帅帐。   
　　没等他们回答，先吩咐自己的亲卫，“给我打点水洗脸！    
　　“大队长，您听我说    
　　“为什么听你的。   
　　听我说！    
　　－．－．．－也许是赵汹回来，他们太兴奋了，也许是赵汹不在地时候，他们天天争吵已经成为了习惯，在赵汹面前，就算只是一个介绍情况的话语权，他们也要抢个七荤八素。   
　　他们争吵的时候。   
　　亲卫已经把水端了进来，赵汹接过毛巾，在水里面浸了两下，“好了１不要吵了，法尔，你说！，’“咱们跟对面的漏髓军，在这里对峙已经有一段日子了。   
　　本来每天早上。   
　　两面总是要象征性的打上一仗，下午在看情况，决定是大打，还是小打！    
　　“可是。   
　　今天，咱们都已经准备好了，可对面却一点动静都没有，我们觉得奇怪，正在商量该怎么办呢！    
　　法尔道。   
　　“那还有什么好奇怪的，他们撤军了呗！    
　　赵汹笑道。   
　　“撤军？    
　　不仅是古德森，在场的所有人都是一愣。   
　　“什么撤军？赵汹还没回来的时候都能顶得住，没道理我地赵汹回来，还要撤什么军？    
　　希娅这时候正好从门口进来，话只听到了一半。   
　　虽然已经盥洗过了，可是她脸上的风情还未褪尽，她一走进帐门，在场的所有男士，都感到呼吸似乎都有些困难了，受到滋润的希娅看起来更加娇媚，原本地五分风情，已经变成了十分，她说的话，到没有人在意了。   
　　“什么撤军，说啊？    
　　希娅被他们看得也有些不自在，虽然所结婚之后脸皮也厚实许多，被这么多人看着，还是不自在，不由自主的，脸上升起两团绯红，整个人显得愈加的妩媚动人。   
　　“咳咳！    
　　虽然自己老婆被人认可欣赏是好事，但是有生理反应就过分了，赵汹重重的咳了两声。   
　　听到赵汹的咳嗽声，所有人一下子都恢复到了正襟危坐的样子，即便是坐禅，也没有他们那么标准。   
　　“不是我们撤军，我是说，对面地漏髓，只怕已经撤走了。    　　    
　　赵汹也觉得这个气氛尴尬，急忙转移开话题。   
　　“对啊，姐夫，你还没说，为什么漏髓军可能已经撤走了，是不是知道您回来了，所以吓跑了！    
　　古德森到底是希娅的亲弟弟，虽然也有片刻失神，最快恢复了过来。   
　　赵汹暗自摇头，希娅娇媚至此是他也想象的不到的，结婚之后，希娅几乎是一天一个样子，是淫术魔法的作用，其它两个怎么没有这种效果？昨晚上，尽管已经还是老夫老妻，赵汹的女人也没断过，可还是被她迷得晕头转向，一晚上交了多少公粮都不记得了。   
　　想到这里赵汹偷偷的瞄了一眼希娅，她娇柔小手正按在自己的腰上，看来昨晚上她折腾地也不轻，感到赵汹地目光，嗔怪的横了赵汹一眼。   
　　弓箭手的腰马即要有力，又要灵活，好的弓箭手，比如希娅，那个腰就像是水蛇一样灵活有力，希娅这一眼，把赵汹地欲望差点又给勾起来了。   
　　“咳咳！    
　　这回轮到古德森咳嗽了。   
　　“漏髓此人心高气傲，在滨海就从来没有服过别人，要说听到我回来，马上就吓得逃跑，那未免太高看我了！    
　　赵汹笑道。   
　　“而且我昨晚上闯营的时候就发现了，他们的防线过于松散，似乎心思已经不在这里了，我想他们滨海应该出了什么事，这就要等滨海的线报了！    
　　赵汹说的是应该，但是从他的口气中可以听出来，他是相当的肯定。   
　　“对了，说道滨海，斯科拉你先管一下！    
　　赵汹说道。   
　　“队长。   
　　就这么放他们走了？，’下面的几个中队长都有些不甘心。   
　　本来还会经常去侦查一下对方的行踪，可是多少天下来，都是一成不变，自然也就懈怠了。   
　　而且自己地地盘侦查警戒还好，到对方的地盘侦查，可不是每次都能安全归来的。   
　　快反大队每个队员都是用大量的训练堆出来的，都是宝贝，损失过了几次之后。   
　　这些队长就开始保守起来，如上昨晚特殊的情况，他们光想着警戒好自己这面。   
　　根本没人想过去探查一下漏髓军。   
　　赵汹摇摇头。   
　　“你们不甘心，我还不甘心呢，你们的部队都已经损失大半了，就算是追还能怎么样，最多不过就是两败俱伤，甚至还可能中陷阱，如果不是这样。   
　　我昨晚上枷     　　    
　　．．．    
　　赵汹说到一半，停了下来，因为他发现这几个属下的脸色都有些奇怪。   
　　“难道？    
　　赵汹心中闪过了一个可能，他再看看这几个地表情，无奈的敲敲自己的脑袋，“疏忽了！    
　　“呵呵，大队长，是我们不好。   
　　昨晚上太兴奋了。   
　　结果就忘了说了！    
　　不，不怪你们，是我自己没有多问一句！”赵汹摆摆手。   
　　还能什么，所谓损失过半是假的呗。   
　　马斯特掌权地时候。   
　　这里所有人都在保存实力，都在谎报损失。   
　　那时候马斯特虽然不能完全指挥他们，却也能规定大家大致的路线，这帮家伙也不笨，一分损失也会报称三分。   
　　这还真的不能怪他们，赵汹只能说他们做得好。   
　　至于忘了提醒自己一事．．．．．赵汹是突然间进来的，他们又怎么知道，赵汹从什么时候听起，或者他们连谈话中是否提起过损失惨重都不会在意吧，又怎么会想起来应该提醑一下赵汹呢。   
　　“大队长，那现在？    
　　一个提拔不久的中队长小心翼翼的问道，他昨天刚见识了赵汹的手段，还有些胆突突地，并不像其他人一样跟赵汹随便。   
　　“还能怎么样？    
　　赵汹苦笑一声，“驻扎两天，再看看情况，准备回去了！    
　　时机这东西从来都是一去不复返，昨晚上如果赵汹轻骑追击，漏髓防备得再严密，撤退布置得再好，也会有空隙，而作为普通士兵，他们可不会管你什么原因，逃跑就是逃跑，没有受到攻击还好，只要受到一点打击，他们的队伍马上就会混乱。   
　　可是，现在，普通士兵心中的恐慌已经过去，这时候他们已经是普通的行军，而且赵汹还无法赶到他们前方布置，这时候在屁股后面追，只能是徒劳无功。   
　　“不过队伍不要放松，别忘了，回去我们还有一仗要打呢！    
　　赵汹用手指指后面。   
　　“知道，头儿，前面那家伙老在后面跟我们捣乱，现在我们腾出手来，是该收拾他了！    
　　“好了，都散了吧，该干嘛，干嘛去！    
　　赵汹拍拍手，看着希娅，“我也有我的事要做！    
　　哄笑声中，法尔等人散去。   
　　希娅啐了一口，也跟着逃了出去。   
　　赵汹却没有跟着她回房，他先到了布泽尔的房间，“怎么样，还习惯么，昨天晚上事太多１也没顾得上安排你！，．赵汹环顾着他的帐篷，“看起来他们也没亏待你，还好，要不我还真的过意不去呢！    
　　布泽尔搓着双手，“这哪能呢？    
　　人少地时候跟赵汹在一起，习惯之后，也不再觉得赵汹是什么大人物，在赵汹面前也不再紧张。   
　　可是回到大营，数百人围在身边，赵汹地身份又凸显了出来，那个像是朋友一样的赵汹突然间似乎拉远了，也难怪布泽尔又拘柬起来。   
　　赵汹看出了这一点，“别紧张，我不还是我么？    
　　“想好了没有，要不要留在我身边，虽然还没有发现你善于做什么，不过我一向很善于发现别人的优点特长，肯定有适合你的位置！    
　　赵汹盯着布泽尔。   
　　布泽尔被赵汹看得有些慌乱，张口结舌地，似乎不知道该说什么。   
　　“或者你还是喜欢开个小店？    
　　赵汹撇撇嘴，人各有志。   
　　布泽尔急忙点头，唯恐错过这个机会。   
　　对于他来说，那种紧张刺激的生活并不适合他，当然，他不知道，赵汹也不是总身处险境，要不赵汹也受不了。   
　　“如果是那样，我就不勉强你了。    　　    
　　赵汹拍拍他的肩膀，“回到城里，我帮你挑一处店面，按照我们说好的，我出店面本钱，你出人工，咱们各占一半股份！    
　　赵汹自然不是贪图他给自己赚钱，就算他的店在黑岩城开成连锁店，对于赵汹来说，也不过是九牛一毛。   
　　赵汹要占一半股份，实际上也是给他一个后台，如果有人想要动他，也得考虑一下后面的赵汹。   
　　如果有人要与赵汹为敌，也不至于想到先去为难这么一个卖包子的吧。   
　　滴水之恩涌泉相报，赵汹是做不到的，但是如果只是举手之劳，又何乐而不为呢，这同样也是给别人一个例子，让他们知道，在赵汹需要的时候，给予帮助是不会吃亏的。   
　　“大队长！    
　　亲卫的大嗓门又在门外响了起来。   
　　“好了，我有事先出去了！    
　　赵汹又拍拍他的肩头，“在这里如果有什么不习惯，就跟我说，别客气。    　　    
　　“再过几天，过几天就回城了，那时候我陪着你一起找店面！    
　　说着，赵汹走了出去。   
　　门外的雾霭已经散去，远处也可以看得清楚。   
　　队长，他们是真的跑了！    
　　古德森道。   
　　赵汹看了一眼那些属下，讽刺的笑笑。   
　　这帮家伙都被赵汹看得有些不好意思起来，只有古德森，还不知道为什么，也正是如此，才会被这帮家伙撺掇着当出头鸟。   
　　“废话！   
　　赵汹走上了嘹望台。   
　　也算是漏髓的运气不错，这场雾帮了他一个忙。   
　　看漏髓军营房中的凌乱，知道他们的撤军很匆忙。   
　　赵汹自己刚刚从滨海出来一天，他出来的时候滨海应该还没有什么异常。   
　　当然也不排除，当时滨海封锁消息的可能。   
　　不过如果消息早就传来，漏髓军撤军也不会如此匆忙，漏髓的大床还留在营房内，没有带走，据情报，他最喜欢这张大床了。   
　　那么是什么消息，一传到，让漏髓马上就没有心思打仗，立刻就要撤军呢。   
　　赵汹回头看看某岩，大致也明白了，同样的戏份即将在滨海上演。   
　　第三集    
　　主教应该养什么    
　　第一百六十一章-第一百七十章更新时间:2008-6-29    
　　16:51:49    
　　本章字数:46684不管是不是异界，道理都是相同的。   
　　只要是城主有两个以上的继承人，甚至都不管是不是亲生的，必然都会对继承城主之位有些企图，就算他自己没有这个意思，那他的母亲呢，他的亲戚朋友呢，他的属下呢，一切的一切，都会让他不能放弃对这个位置的欲望。   
　　这个位置，虽然不知道进一步到底是不是天堂，但只要退后一步，后面必然是地狱。   
　　慢雨算上七岁的小儿子，一共有六个合法男性继承人。   
　　被赵汹宰了一个，还有五个。   
　　可以说比黑岩城当时的情况还要乱上一些。   
　　也难怪漏髓要急匆匆的撤军，现在滨海城军力空虚，即便是有部队，也是那些临时组建的部队，所以漏髓军的归来能起到决定性的作用，甚至可以说，漏髓只要属意于哪个公子，那位成功的希望几至少上升五成。   
　　功劳之大，莫过拥立，不仅仅中国古代如此，擎洲大陆也是如此，因此漏髓非走不可，他不得不走，如果是看不上他的家伙继承了滨海城，他以后的日子就不好过了。   
　　“进一步，未必就是天堂！    
　　黑岩城内，有人跟赵汹一个观点。   
　　这就是莫尔斯，滨海此次入侵，让他的权力进一步被分散，甚至赵汹失踪的日子，他也一样没有能把散落的权力收回哪怕一点来。   
　　非但如此，赵汹的那些手下，反倒更加的变本加厉，莫尔斯这时候才明白什么叫做阎王和小鬼的区别，赵汹不在乎那些细枝末节，只要他对赵汹足够尊敬，莫尔斯的手中还是有不少权力的。   
　　可是。   
　　现在那些小鬼，恨不得连他签字盖章的权力都给录夺了，要知道，那简直是莫尔斯现在唯一能确定自己还是城主地东西啊。   
　　你们知道，我每天小心翼翼在文件上盖章的心情么，唯恐有一点没有盖到的心情么，唯恐印油不够鲜红的心情么．．－．．－    
　　这可怜孩子，赵汹走了几天。   
　　他都想出魔障了。   
　　玩笑，不过赵汹归来，最高兴的可能真的是莫尔斯。   
　　经过一天半的行军，大军终于到了桃树源村。   
　　莫雷藏身的地方。   
　　莫雷地日子也不好过，把所有人收拢在身旁还好，还能控制一下他们的消息来源。   
　　养兵千日，可不是只为了给自己检阅的，他还是不得不让他们去执行任务。   
　　结果．．－．．－不用多说了，出去十个人，能回来一个就不错了。   
　　其余的多半不是失风了。   
　　而是叛逃了。   
　　当然，对于赵汹那面，那叫起义。   
　　就算是回来地，莫雷也不敢新任，谁知道他会带回来什么东西，难免还要进行三审五审。   
　　到了这种地步，莫雷是谁都不敢信任，最能让他放心的。   
　　反倒是滨海派来‘１协助    
　　他的几个人。   
　　如此一来。   
　　自然形成一个恶性循环，莫雷对外人的信任，更激起黑岩城士兵的不满。   
　　纸是包不住火的，更何况他们的驻地还是吉安特地桃树源村。   
　　不知不觉中，谣言就已经在莫雷的军队中散播。   
　　快反大队到达桃树源村，阵型还没有完全展开，莫雷就已经被绑了出来。   
　　他恨恨的看着赵汹，赵汹也看着他。   
　　长久，赵汹长长的叹了口气，“看起来，交给莫尔斯城主发落吧，我们不要为难他！    
　　莫雷很想对赵汹破口大骂，可是真的到了赵汹前面，他有发现，自己好像不知道应该骂什么，才能让赵汹不爽，而且图嘴上的一时痛快，换身上的痛苦，那又何苦。   
　　莫雷也不会求饶，这许多天，说是希望复辟，倒还不如在一直受到煎熬，就像是油锅里面的蛤蟆，而且头顶还盖上了透明地锅盖，跳都跳不出来。   
　　“现在也算是解脱了吧！    
　　莫雷自言自语道，可以说是对自己地安慰，也可以说是无奈的感慨。   
　　莫雷之后，是他最信任的那几个外人。   
　　别人都有些面黄肌瘦，唯独这几个人，吃得白白胖胖，一个个风度翩翩的，直如同是乱世佳公子，也难怪其他人对莫雷宠幸他们感到不满，只要是人，就难免想到那方面去。   
　　“你们是滨海城派来地人？    
　　赵汹看着他们。   
　　“是又怎么样？    
　　其中一人抢先答道。   
　　虽然是小白脸，也是有骨气的，黑脸大汉有黑脸的骨气，小白脸也一样有小白脸的尊严。   
　　不怎么样。   
　　’，赵汹笑了，有必要跟一个死人置气么？赵汹很少跟别人生气，他信奉宁可气着别人，也不要自己生闷气的原则，所以多数情况下，他不生气，他生气的只有那种吃了亏，又报复不回来的时候。   
　　‘１你们是滨海城派来的协助莫雷夺权的吧？    
　　赵汹和颜悦色的问道，就像是这时候的天气，虽然大环境是寒冷的，可太阳依然散发出阵阵暖意，赵汹此时就是那天上的太阳。   
　　事到如今，也没要瞒你，成王败寇，如果是我们的人赢了，这时候就应该是我们审你了！    
　　一直是这人说话，看起来应该是小白脸中的头领，当然，还是小白脸。   
　　“看你们的气度，是慢雨直接领导你们的么，我去过滨海，看起来滨海除了慢雨城主，也没有其他人有资格领导你们！    
　　“那当然！    
　　那人应完了之后，才觉出里面不对味来，脸色有些变了。   
　　赵汹那话里有话，是相当毒辣。   
　　赵汹没有在这个问题上纠缠，慢雨城主晚年好男宠不是什么秘密，虽然在他们面前，不会有多少人明着讽刺他们，可是想来这种话背后也听了不少，说的多了，到显得赵汹低俗。   
　　“你知道我的军队。   
　　接下来去干什么么？    
　　赵汹道。   
　　那人张张嘴，刚准备找出什么话，也来讥讽一下赵汹。   
　　可是在他组织话语的时候，赵汹已经自己接了下去，“我现在正要做你们做过的事情！    
　　看到几个属下，想笑有不敢笑的表情，赵汹急忙补上了一句，当然不是卖凹！    
　　“我现在也要去你们滨海城。   
　　在你们的城主争夺战里面插上一手，虽然我们地代言人还没有选好，可是只要有实力，有部队。   
　　相信总有一位公子能赏识我们，是不是？    
　　说道后面，赵汹回头问道。   
　　‘１是！哈哈哈！    
　　法尔等人配合的大笑。   
　　“你说什么？慢雨城主他，你说谎，你胡说，你如     　　    
　　．．．    
　　他的话没有说下去，他边上的警卫听到他要口出秽言。   
　　一刀柄把他满嘴牙打掉一半，这也是赵汹让别人郁闷自己不郁闷的方法之一了。   
　　“慢雨派人来黑岩城争夺城主之位，还没有成功，自己就先翘了瓣子，接着轮到我们去滨海城帮他们安定一下江山，这算不算是一种讽刺啊？呵呵！哈哈哈！    
　　说到后面，赵汹自己也忍不住大笑起来，这确实有些讽刺了。   
　　不是三十年河东。   
　　三十年河西了。   
　　也就是三十来天的功夫，一切就完全倒过来了。   
　　现在赵汹的人，在滨海城也把情报送出来了，赵汹也知道慢雨是怎么死的了。   
　　这家伙还真地有共产主义战士的风格，临死也提赵汹背黑锅。   
　　皮特鲁金也真冤枉，说不定他死的时候，还以为自己已经能跟赵汹同归于尽了呢，唉，可怜人，不过这样也好，至少他死的时候，没有觉得遗憾，相比共产主义战士慢雨，皮特鲁金就有些唯心主义咯。   
　　“弟兄们，对不起大家，一直征战，连个休息地时间都没有，不过这一次，咱们可是去吃肉的！    
　　看看属下，都有了些疲态，赵汹也觉得有些过意不去，这些人，才是赵汹立身的根本，没有他们，什么主教，什么队长，都是假的。   
　　大队长，看您说的，从加入快反大队，咱们哪天吃得不是肉啊？，’这话怎么说都对，说是跟赵汹打仗有油水捞。   
　　同时也在说，快反大队的伙食，要想有力气、有血性，就得吃肉，所以赵汹在快反大队的菜单里面规定，每人每天至少半斤地肉食。   
　　“是啊，做人要有良心，跟着队长您打仗就是开心！    
　　赵汹自己不见得多有良心，可是他却希望属下都有良心，至少对他有良心，越有越好。   
　　既然大家都这么说，那咱们今天就在桃树源村休整一天，明天出发！    
　　赵汹转头看向吉安特，“兄弟，今天又得麻烦你一天了！    
　　“你这是什么话！    
　　吉安特做出一副不高兴的样子，“到这里就像是到家了，这么多人长了养活不起，养个十天半月的还算不得什么！    
　　“好，还正好有件事要麻烦你一下！”赵汹招手把布泽尔叫了过来。   
　　这个是布泽尔，前面我落单的时候对我有很大帮助，我答应过他，要在黑岩城给他找个好店面，我这一去滨海，短时间内恐怕回不来，也不能让他老在我军营里跟着奔波，现在就拜托你帮忙一下了！    
　　又转向布泽尔，“这是我的兄弟，帮你找店铺的事情，就拜托给他了！，’“有些对不起你，本来说马上就回黑岩城的，可是，你也看到了，情况突然发生了变化！    
　　之前虽然漏髓撤军，赵汹却还没有得到确切的消息，虽然当时已经猜到了慢雨出了问题，毕竟还无法确认。   
　　“你放心，就交给我了！    
　　吉安特走过去拍拍布泽尔地肩膀，“我负责，一定帮他找个合适地店面！    
　　恩！    
　　赵汹张张嘴，有些话没有说出来，本来想对布泽尔说，如过吉安特找的店面不满意，自己回来重新给他找，但是这么说，好像对吉安特又不大礼貌，就没有说出口来。   
　　桃树源村没有什么好玩的，也没有什么东西卖，快反大队在此度过了平平稳稳的一天。   
　　第二天一早，村里面地鸡叫醒了整个村庄。   
　　这些村民不由担心，这鸡叫会不会吵醒那些城里的大兵，他们可能不习惯这么早起吧。   
　　可是等到他们出门，却看到快反大队的营房已经收整完毕，所有人都已经行装完整，已经等着出发了。   
　　快反大队的条件好，好到已经不能用一个人是其他部队几个人的花费，这种形容来形容，期间已经没有任何可比性。   
　　赵汹养活快反大队却没有花多少钱，甚至还有不小的收益，那是因为快反大队的三产搞得好。   
　　赵汹这里可没有军队不允许搞三产的规定，赵汹利用部队不能再参加战斗的伤员，用那些对这些特别感兴趣的人，把整个三产支撑了起来，而且里面还可以掺杂不少情报人员。   
　　但是条件好不意味他们可以放松对自己的训练，赵汹给他们提供最好的条件，就是要求他们进行最好的练习。   
　　所以快反大队绝对不是少爷兵，无论是军纪，还是战斗力，快反大队都站立附近所有军队的顶峰。   
　　其他地方的部队赵汹没有见过，所以没有发言权，不过赵汹相信，至少他们不会比别人差，昨天即便宣布休息，还是有很多士兵在临时校场练习，这样的士兵，还有什么好说的。   
　　现在是成立时间尚短，再过几年，快反大队还要强大。   
　　朝阳的光辉，照在骨马上，骨马身上闪烁出熠熠的光彩。   
　　赵汹看看眼前整齐的队伍，向前一挥手，“出发，这次轮到我们去滨海城祸害祸害他们！    
　　快反大队在跟漏髓军的战斗中，虽然损伤颇多，现在也依然有四百余人。   
　　出村的大路虽然宽敞，每行也不过三五人，近百行的队伍，浩浩荡荡，沿着大路，似乎已经通向了天边。   
　　“你们小队，先把莫雷押回黑岩城，让莫尔斯自己处理他的家事吧！，’赵汹把一直跟在他身边的一个小队长叫了过来。   
　　里力克先，能打败你的只有我，你也只能死在我的手里！    
　　森林，传来一声怒吼，以这声怒吼为中心，四周的树木飞扬而起。   
　　混蛋，他是死在谁的手里？    
　　“听说是死在跟一个亡灵法师的战斗中！，”“亡灵法师？那不可能，亚力克先的剑术对骨龙十分克制，两个亡灵法师都不能战胜他，更何况，他还有皮特鲁金那个老家伙作为同伴！’，他顿了一顿，仿佛是恍然大悟，“难道说皮特鲁金背叛了他，亚力克先猝不及防，才会丧命？我早就看皮特鲁金那个老家伙不地道了，果然．－．．．．    
　　来报讯那人头上滴下一颗大大的汗珠，“不是的，皮特鲁金好像跟他死在一起了，不过具体情况没有人清楚，据说当时皮特鲁金是自爆了！’，“皮特鲁金自爆了？一定是他的自爆牵连了亚力克先，否则甚至能打败我的亚力克先绝对不会输的，虽然那只是一个偶然！    
　　他手中的长枪，在空气中抖过，光亮的枪尖顺着轨迹，在空中闪出一个圆圈，可是这个圆圈却能让人看清其中无数的枪尖，每一个枪尖都清晰可见，看起来没一下都是单独刺出。   
　　在枪影中，他的身影渐渐清晰，精赤的上身裸露在空气中，身上的肌肉虽然没有过多隆起，每一根纤维却都清晰可见，显示里面蕴含着非凡的力量。   
　　最值得一提的是，比起擎洲大陆的大多数人，他只有一对耳朵，应该就是号称武者种群的单耳族。   
　　“那个亡灵法师怎么样了，也死了么？    
　　‘１没有，据说还活着！    
　　“什么？    
　　他手上的枪尖也抖了一下。   
　　那个圆圈也不再滚圆，其中缺少了一块，而那一块在其他地方闪现。   
　　“那不可能，不可能，他是谁，在哪里？我倒要见识一下！    
　　“皮特鲁金那个老混蛋死了？死的好，死地好！    
　　“哈哈哈，省得本大师亲自动手了！，．一个高瘦的家伙大声狂笑。   
　　他笑了一阵。   
　　顿了下来，“怎么死的，详细说说，让我好好爽一爽！’，在这个时候。   
　　赵汹的大军已经接近了滨海，他们在距离滨海大概一个时辰左右路程的地方停了下来。   
　　大军前进的速度，不可能像是几个人赶路一般，只要快马奔驰就足够了，必须探路，侦查，扎营。   
　　做饭，辎重等等都需要时间。   
　　而且，多数骨马的速度跟赵汹的骨马可无法相比，这段路，赵汹自己可以一日而达，跟着大军，没有三五天可不行。   
　　不过现在让赵汹轻易脱离队伍，他可不干了。   
　　没有必要地时候就不要冒那个险了。   
　　吃一亏，长一智嘛。   
　　人先天的智力固然有关系，但是更重要的是，要学会吸取教训。   
　　这说起来容易。   
　　可又有几个人能保证，自己这一辈子绝对不会重复犯错呢，也许等到老了之后，回首自己的人生，会发现，自己这一声，犯过地错误，其实都是一些类似的，都可以归在几大类里面。   
　　赵汹也不例外，他现在是心有余悸，等到这家伙好了伤疤，还不一定怎么样呢。   
　　“大队长，营外有人求见！    
　　喧！    
　　赵汹坐在锦凳上一挥手，倍儿有感觉，很有那种万物众生尽在我手的意味。   
　　“是男的别忘了搜身，是女的留给我来搜！    
　　赵汹没忘加上这一句。   
　　现在形势不是小好，而是一片大好，如果这时候被人偷袭暗杀了，那才冤枉呢。   
　　门外进来一个獐头鼠目的家伙一一赵汹的观点，在他看来，只要显得比自己风雅，统统可以归类到獐头鼠目一类。   
　　见过赵大队长！    
　　獐头对着赵汹深深一揖，作揖途中，两只鼠目已经在赵汹地营帐内滴溜溜看了一圈。   
　　这里是赵汹办公的帐篷，或者说就是专门等着他这样人来的地方。   
　　死亡骑士福音在左上的角落里，它胯下的独角马跪坐在地上，而福音自己躺在马背上，也看不出头盔下面的脸，不知道是不是睡着了。   
　　在他身边，是一具僵尸，那就是亚力克先的尸体，死亡骑士对他进行了处理，赵汹也在上面放置了琅多香料，只要心理上习惯了，气味到没什么。   
　　僵尸健二郎和老骷髅在另外一个角落，赵汹先前把健二郎留在黑岩城，后来又给接了过来１他身上的符咒太长时间没椟，上面地能量已经不多了。   
　　这两个家伙前面摆着一副棋，两个亡灵激战正酣，根本没有心思搭理别人。   
　　新奇特也牵着马，挤在赵汹地帐篷里，观看着他们的棋局。   
　　赵汹的帐篷本来不小，但是这许多家伙挤在里面，地方一下就显得小了许多，也难怪希娅和伊娃姐妹都不愿意呆在里面。   
　　那个獐头只是大致扫了一眼，就急忙把目光回到赵汹身上。   
　　“亡灵下棋？    
　　他突然感到刚才看到的一幕不大寻常，眼睛又往健大郎它们那里瞄，想要确定那里到底是不是亡灵。   
　　赵汹看着他，对于亡灵抢了自己地风头很是不满，“你到底是来干什么的？    
　　“赵大队长的亡灵享誉西南沿海，果然名不虚传啊！    
　　獐头感慨道，“这亡灵居然被赵大队长调教得连下棋都学会了，佩服、佩服！    
　　赵汹不得不承认，这家伙很会说话，他听得很满意。   
　　他是满意了，可是那面的老骷髅可不满了，什么他调教我，那个楞头小子，从第一次跟亡灵签约开始。   
　　哪次不是我在调教他？“好说，好说！    
　　赵汹心情大好，不管他代表什么势力来的，就冲他这么会说话，也一定要关照一下，想着，赵大队长冲着老骷髅丢去一个得意的眼神。   
　　赵汹本不是那么容易吃马屁的，不过似乎跟老骷髅有关。   
　　他就格外受用。   
　　“不过大队长，不知道您带军队到我们滨海的地界来干什么？    
　　獐头话头一转，突然转到另一面，如果不是那谦卑的语气。   
　　赵汹几乎以为他是来问罪地了。   
　　呵呵，观光！    
　　赵汹笑道，“你们滨海城的景色不错，让人看了心旷神怡，有利于身体健康啊。   
　　”“观光？虽然我也同意滨海景玫优美，不过大队长带着这么多人阳不仅仅是为了观光吧？”“哦？那你说我是来干什么的呢？”赵汹一点不但心。   
　　这时候滨海根本没有人敢得罪他，他直接把皮球踢回给了獐头鼠目的家伙。   
　　“小人金圭子。   
　　，’似乎发现了赵汹心中对他的昵称，獐头急忙把自己的姓名报出来，唯恐赵汹心中再这么称呼他。   
　　“是滨海四公子的亲随！    
　　他故意左右环顾了一下，“第一亲随！’，似乎很得意这个身份，看起来为了这个第一亲随他也卖了不少力气。   
　　“也许大人您贵人事忙，对滨海城前城主慢雨的子嗣情况不大了解，不妨让小地给您讲解一下！    
　　金圭子弯腰道。   
　　赵汹对慢雨的死人情况。   
　　还真的不怎么了解。   
　　慢雨御下极严。   
　　也许这跟他中晚年开始喜欢娈童有关，他根本不允许有人谈论他的私人问题，虽然这种防川之举并不能一滴不漏，滨海本地地市民。   
　　基本上对他的情况都略有所知。   
　　但是短时间内，想要得到完整的情况并不容易。   
　　“前城主共有八子七女，不过现在真正有继承权的只有五个儿子，其余一个已经身故，还有两个是私生子，都没有实质的继承权，也不会有人去支持他们。   
　　，．“这里面大夫人亲出的只有大公子和四公子，另外还有二小姐，嫁给了税务官大公子，而我，就是四公子的亲随。    　　    
　　哦？    
　　赵汹应了一声，也不表态，只不过让讲述者不要那么无聊。   
　　虽然是同父同母，但是这个四公子跟大公子也不是一条心，应该说他也有野心登上这城主地宝座，因此他才会派金圭子前来联络赵汹。   
　　慢雨大公子，曼斯特，三十八岁，妻子是母亲家族的人，已经在滨海处理政事十年，应该是最有力的竞争者，但是他的外援并不强，尤其是他母族掌军的怀恩，就是最先惨白的左路军军长，这次在黑岩城几乎全军覆没，让他手中没有了真正直接有效的力量。   
　　四公子，曼奎斯，二十七岁，其他条件都与曼斯特类似，但是在家族内部，他的支持度可远远不如曼斯特，他甚至都不敢露出对城主位置有意。   
　　可是赵汹地到来，让他看到了机会，只要搭上赵汹，他就能成为城主之位地强有力竞争者，再也不用看他大哥的脸色。   
　　至于会付出什么给赵汹，以后要不要看赵汹的脸色，都不在他的考虑范围之内。   
　　这就是某些人地本性，越是亲近的关系，越容不得看他的脸色，看外人的脸色似乎到没什么。   
　　其余还有二公子，曼托斯，三十三岁，慢雨的二夫人所生。   
　　这个二夫人就是漏髓的表妹，而且曼托斯的正妻是漏髓的次女，他的亲姐姐也嫁了给漏髓的儿子。   
　　所以他跟漏髓的关系可谓牢不可破，漏髓不可能支持别人，只可能是他的后盾。   
　　这次黑岩战役，实力没有大损的部队，也只有漏髓军了，也是滨海城现在唯一具有战斗力的部队。   
　　那些新军根本就没没有形成战斗力，站脚助威还可以，真的打起来，漏髓军一个能打他们十个。   
　　所以，如果不是赵汹的到来，最有希望登上城主之位的反倒是这个曼托斯。   
　　这也是曼奎斯鼓起勇气来联络赵汹的原因，只要赵汹答应支持他，不管是不是符合滨海的根本利益，有一点可以肯定，他在军事力量上，就能够压倒曼托斯。   
　　如此一来，母亲家族里面的人，很可能也会转而支持他，因为他和老大毕竟都是一母所生，相对于家族利益方面都是相同的，既然他获胜的希望更大一些，为什么不支持他呢。   
　　至于老五曼费尔、老六曼伊尔，竞争力就太弱了。   
　　半私生的另外两个小杂种，更是不值得一提。   
　　“说完了？    
　　赵汹打了个哈欠，好一篇长篇大论，“说的口干了吧，要不要喝杯茶？    
　　“那就谢谢大队长了！    
　　金圭子咽了口吐沫，说了这么久，他还真的口干舌燥。   
　　我还请你吃饭呢！    
　　赵汹脸色一变，讽刺道。   
　　“啊？    
　　金圭子不明白赵汹的态度为什么变得这么快。   
　　“出去吧！    
　　赵汹挥挥手。   
　　门外走进来两个卫兵，架着金圭子就向外走。   
　　可是大队长，我还有话没有说呢！，．金圭子叫道。   
　　没错，他来了，只不过是给赵汹介绍了一下滨海城争位的大致情况，真正有关于给四公子和赵汹牵线的话什么都没说呢，怎么能就这么给赶走，更不用说有关合作谈半的事宜，四公子曼奎斯这次可是给了他全权的，当然，他不能签订一个什么离谱的协议回去。   
　　“我今天办理公事的时间已经够多了，改天再说吧，当然，如果你有兴趣，可以在我这里留宿一宿！    
　　赵汹止住了亲卫。   
　　“如果他想要留宿，可以给他安排一下住宿，就安排在外营，那里有几个很不错的帐篷！    
　　很不蜘     　　    
　　．．．，是的，赵汹对快反大队的马都很宝贝，初冬的夜晚很冷的，这些帐篷就是给它们准备的。   
　　恩，我留宿，我留宿！    
　　金圭子忙不迭的应道，他可不想就这么回去，四公子虽然在争夺城主之位上，现在处于不利境地，但是他身边的竞争一样很激烈，就这么回去，搞不好会失宠，甚至可能被一脚踢开。   
　　“那食宿费用的问题，你跟他们谈吧！    
　　“食宿费？，’“那当然，难不成还要我请你，我们现在还不是合作关系，我也还没有义务呢吧。    　　    
　　赵汹挥挥手，金圭子这次是真的被带了出去。   
　　赵汹自然不是办公时间不能过长，如果是那样，他怎么可能爬到现在的位置。   
　　到底在滨海要支持谁，赵汹还要仔细考虑一下。   
　　支持老四，确实成功率很高，而且也很方便，但是这样真的能符合赵汹的利益么？等到他屁股坐稳的时候，第一个踢开的就是赵汹，那时候赵汹还能拿他怎么办，他背后有滨海的军队，有自己的母系的家族。   
　　也许？应该考虑一下第五第六个小崽子，或者是那两个私生子，那两人应该更好控制。   
　　利皿’也许人类的一切活动都能归结到利盖上。   
　　但是如果一个人言必称“利益    
　　，那么他绝对不讨人喜欢。   
　　赵汹的内心自然知道利益至上，可嘴上不能这么说，因此他只说考虑一下。   
　　世间的事情往往如此，利益与付出的努力成正比，越容易扶上台的，将来带给赵汹的利益也就越小。   
　　对于赵汹来说，巴不得滨海变成第二个黑岩城。   
　　城也有大小，如果说黑岩城规模相当于个大点的县城，那么滨海即便不是直辖市，也是省会地级市一类的标准。   
　　滨海对于赵汹还是很有吸引力的。   
　　亲卫带着金圭子走到他住宿的地方，金圭子差点就感动得哭了，这里实在是太豪华了．．．．．．相对于马儿来说。   
　　金圭子觉得，用相当于自己一百年的工资，来在这里住上那么一宿，实在是太他妈“值得”了。   
　　你别不满意，这还不管饭，管饭再加一倍。   
　　金圭子的头摇得比拨浪鼓还快，还好，他不是空手来的，四公子不可能让他来空手套白狼。   
　　但是，这些钱虽然还是到了赵汹手中，却没有换来赵汹哪怕半句承诺，他换来的是这充满了异性的皇宫。   
　　对了，这异性是马，如果金圭子阁下有兴趣的话，尽管享用     　　    
　　带他来的亲卫如是说。   
　　受到如此对待，金圭子自然对赵汹很是不满，虽然在表面不敢表露出来，心里面已经恨得痒痒的。   
　　可是他很快就顾不上怨恨赵汹了，因为他看到了自己同行。   
　　这是五公子曼费尔的随从，他曾经见到过他紧跟在曼费尔的身边。   
　　看到金圭子在，他也愣了一下。   
　　不过这两个人都是人精。   
　　很快就恢复了正常，像是没有看到对方一样，这里是别人的地方，在这里闹事，恐怕谁都不得好。   
　　金圭子躺在草堆上，虽然这草堆软软的，也挺暖和，可是所谓豪华地“宾馆    
　　就给他盖这个。   
　　金圭子心里面还是不舒服。   
　　尤其是本来的单间，现在居然变成双人标房，而且真的有两个人来住，虽然同屋不是不认识的。   
　　但是好像还不如不认识更好。   
　　金圭子斜着眼睛瞄了一眼同屋，正巧，他也在瞄着金圭子，两个人的目光一对，马上挪了开来，就像是害羞的小情侣。   
　　这气氛太尴尬了！    
　　全圭子暗道。   
　　在这种气氛下，时间长了。   
　　对身体可不好。   
　　金圭子决定没话找话，他相信，凭自己的口才，不会输给别人，赵汹前面那是没有给他机会发挥。   
　　他不知道，比起别人来，他还是幸运的。   
　　比如说刚才进来这个，赵汹也是先问他滨海城继承者们地情况。   
　　但他说到一半。   
　　赵汹听他说的基本上与金圭子没有什么两样。   
　　只是在角度上稍有不同，就没有耐性听他说下去了，就把他直接赶了出来。   
　　被派来的人，自然不会是口笨舌拙之辈。   
　　对于他们来说，不让他们把话说完，甚至他们想说的话，说都没说出来，是郁闷到极点地事情，也是对他们莫大的侮辱。   
　　怎么能这样，人家话还没有说两句呢！    
　　金圭子正打算打破僵局，又有一个人被领了进来，一个女人。   
　　这是老大曼斯特的女人，可以说是情妇，也可以说是秘书，一个挺能干，也很能说会道的，曼斯特经常用她来笼络别人，这女人倒也乐此不疲。   
　　这还不明白么，到了第三个人，赵汹连听她说说情况的耐性都没有了。   
　　美女？赵汹见得多了，这种卖弄风情的女人，在赵汹看来，跟伊娃根本就不是一个档次的。   
　　不过这么一来，双人标间就已经变成了三人间，也许他们三个在这里可以玩玩３Ｐ。   
　　“哟！原来这里已经有人了啊，你们都是老几地人那？    
　　这女人对于自己住宿的地方有两个男人一点不在乎，她拉松衣襟，斜斜的靠在草堆上，衣服斜斜耷拉下来，一股诱人的风情自然而然的散发出来。   
　　金圭子觉得下面被引得一跳，大大咽了一口唾沫。   
　　三人间也不错，至少比双人间要好。   
　　“呵呵！    
　　金圭子笑了笑，却不回答她。   
　　老五的人，看起来也跟金圭子一个样，虽然眼睛都直了，但是自己的立场却没有任何变化。   
　　这女人以往交流的都是那些贵族，那些重要人物，参加宴会地时候，她是在大厅地，而金圭子两个是在侍卫房里面，自然不认识金圭子他们这样的小人物，能猜得到他们来的目的，却猜不到他们究竟代表着谁。   
　　不过金圭子阳地愿望还是没有达成，因为这里很快变成了大通铺！虽然价钱赵汹依旧是按照十星级宾馆的帝王套房来收的。   
　　赵汹有钱，但是越有钱的人越贪，这一点基本上已经是共识了，或者说，如果不贪，他根本就不会这么有钱。   
　　积少成多，这是赵汹这方面的座右铭，更何况，这些人住宿费，哪个也不能算少。   
　　想要打动赵汹，空手来是不现实的，那样也显得没有诚意。   
　　所以大通铺里面的这些人，都可以算得上是身怀巨款。   
　　既然来了，赵汹就没打算让他们带回去，可是如果按照正常的情况，赵汹只能收一个人的礼品，即便用上些手段，也最多只能收两三份。   
　　这钱不是白收的，收了谁的钱，就意味着跟谁基本上确立了合作的关系。   
　　就算赵汹不把信用当回事，他也不能表现出来，无论是谁。   
　　都希望找一个信用良好的人合作，如果希望以后还有机会赚这种钱，那么就一定不能黑吃黑。   
　　所以，赵汹一个人的钱都没收，他收地是住宿费，前面以交易，这是生意。   
　　这些钱不是我要的，是你们的属下。   
　　自己吃住的花销，一个个都那么能吃，总不见得我掏腰包，那样我的军粮就不够用了。   
　　不满意？不满意你别留下啊。   
　　跟你说，这已经是主要使者的住处了，那些随从，自己找个犄用目旯呆着去。   
　　别说没提醑你，说不定什么时候，赵汹觉得应该处理一下公事了，传你。   
　　你不在，这个机会就给别人了。   
　　这个钱不是为了让赵汹跟你合作，而是让你有说服赵汹的机会。   
　　黑么？“不黑！    
　　赵汹理直气壮的说道。   
　　这叫什么，就叫投标！他们地住宿费就是买标书的钱，是标书的工本费，甭管中不中，这钱是不退的，赵汹最多收得更多一些。   
　　本质上都是一样地。   
　　金圭子等人看着面前的黑豆直发愣。   
　　这就是赵汹口中的大餐，味道如何自不必说，更主要的一点是，吃多了放屁！怕放屁不吃？没关系。   
　　你不放别人也放１更何况那些马儿据说今天加餐。   
　　看看那屁股后面吹出来的气体，都能看到气雾状的实质物资，沉甸甸的，看得人心中也是沉甸甸地。   
　　都说自己的屁闻起来不臭，至少不恶心，那还不如自己吃豆，让别人闻去吧。   
　　不过，屁多了也有一个好处，显得暖和。   
　　这营帐里面没有暖气，也不让点火，本来正好冷飕飕的，这么一来，到不觉得了，只要鼻子习惯了，还能睡个好觉。   
　　金圭子有意向大公子的那女人看了看，她一个女人，终归是好干净些，这种环境，她应该待不下去吧。   
　　在外面，海边的冬天，空气是冷到骨头里的，看你怎么办。   
　　谁知道，那女人躺得安安稳稳，好像已经睡熟了。   
　　金圭子不知道，虽然女人平时大都都很娇气，然而她们的忍受能力比男人可强得多。   
　　尤其是大公子的这位，什么男人没见过，喜欢女人吸地，喜欢在高潮地时候放屁的，要女人舔肛门的，那都是司空见惯，尤其是面对着她这样女人的时候，平时不便流露出来地爱好，也都会大方的展现出来，这点小场面？营帐外，一小队巡逻的队员路过这里附近，快反大队的信条就是，随时都不能放松警惕，这也是偷袭快反大队很难成功的原因之一。   
　　“队长，这条路线．．－．．－    
　　“算了，咱们弯一弯，前面小五子居然被熏得晕了过去，也太离谱了，下次告诉马房，这黑豆少喂一点！    
　　赵汹这时候还真的没有闲着，他正聚集了手下，在那里开会。   
　　可是法尔和雷克斯以前的精力大都都在法术上，古德森虽然偶有灵光乍现的表演，但多数时候都还是个愣头青。   
　　希娅虽然不错，可是她的视角．．．．．－，反正看到的东西不是男人会看到的，尤其是所谓的同情心，在这时候还是不要考虑在内为好。   
　　其实，说是开会，就是在问科斯拉的意见了，最多加上半个沉默寡言的红。   
　　少了大局观优秀，能全盘考虑的马斯特，又少了歪点子众多的沉思仔，赵汹的手下打仗还可以，遇到这种事情，就有些捉襟见肘了。   
　　可惜，沉思仔的歪点子用到了赵汹身上，赵汹不可能再留着他。   
　　“算了，这事还是我自己决定吧！    
　　赵汹长长的叹了一口气。   
　　他们不是没有自己的观点，赵汹逼着每个人都说出自己的观点。   
　　可是问起他们的理由来，那就五花八门，太过离谱了。   
　　可以说他们其实根本没有一个完整的想法，只是被赵汹逼得胡说八道而已。   
　　“沉思仔呢，招了么？    
　　马斯特以前的朋友确实都不在黑岩城了，马斯特仇人的问题，只能着落在他的身上。   
　　黑岩城战火连绵，偏偏赵汹又不雇佣佣兵，战斗的事情，官方不找他们，民间的事务也因为战火大量减少，他们在黑岩城实在找不到事情。   
　　因此除了少数大佣兵团在黑岩城的分部，其他的佣兵和佣兵团体都离开黑岩城另寻发展了。   
　　“可能是他知道，说了就要死，口风很紧，因为怕他支撑不住，所以很多大刑都不敢给他上！    
　　科斯拉回答道。   
　　他和沉思仔本来就不对付，赵汹把沉思仔交给他审讯，倒不用担心他徇私情。   
　　其实沉思仔的为人，这里恐怕也没有谁跟他有私情可循。   
　　“那就用大刑吧，你要改变心态，不要抱着一定要他说出来的心态．．．．．．    
　　赵汹的话没有说下去，他就是在说，往死里打，不要让他存在妄想。   
　　沉思仔这个人知道的东西太多了，如果他逃掉，对于赵汹能够成不小的打击，甚至赵汹很多安排好的计划都要改变。   
　　所以，宁可从他口中什么都得不到，也不能让他活着离开。   
　　至于马斯特，以后总是有机会查到的。   
　　而且按照赵汹的内心，为了他的仇人，值不值得，也值得商榷。   
　　那些行为，更多的恐怕还是赵汹做给别人看的吧。   
　　滨海城门，因为慢雨的身故，这里的空气显得有些紧张，进出的行人，一个个的都低着头，小步快走，唯恐被卫兵盯上。   
　　就是在这行人当中，两个人格外引人瞩目。   
　　一个身后斜背着一杆长枪，他的人站的也如同钢枪般笔直，寒风中，却只穿了一个大褂，两只胳膊露在外面，胳膊上的经脉像是绳索一样，盘结在手臂上，其中蕴含的力量一看便知。   
　　另外一个，亮银色的魔法袍，在阳光下熠熠生辉，如果这还不算显眼，那么他高出别人一头半的身高，向不引起别人的注意也不可能。   
　　“咦？黄石，你也来了？    
　　那个瘦高的法师反倒先看到了长枪客，也许是站得高，看得远吧。   
　　“我就知道，在这里会碰到你这老家伙，你得到了皮特鲁金的死讯？    
　　“什么老家伙，老家伙的，多难听！    
　　两个说着，走向城内，只把卫兵当作无物，而那些卫兵似乎也被他们的气势所摄，动都不敢动一下。   
　　市工套房的收费再高，也不可能一天把这些人抽空，所以赵汹要多留他们几天，不时的传几个人去谈论些实质性问题，只是赵大队长可不会给他们实质性的答案。   
　　那些人虽然都明白赵汹不安好心，可谁也没有办法，别看在这里都是牢骚满腹，可如果谁要走，其他人绝对会欢送他的，少一个对手有什么不好。   
　　真正有意见的人而且敢说的人有，但不是他们。   
　　“大队长，您还是快些解决他们吧，要么就给他们换个地方！”古德森虽然已经能召唤骨马，但是操控还是不随心如意，所以他还留着自己的大青马。   
　　马斯特死后，赵汹把所有生马部队都归属在他的麾下，不过这部分人占的比例现在越来越小了。   
　　“怎么了？”赵汹随口问道。   
　　“这两天，好多马的胃口都不好了，一匹匹无精打采的，还有好几匹马都熏得生病了，再这样，我们分队可就没有什么战斗力了！”古德森抱怨道。   
　　“要么索性还是给他们换一个帐篷吧，也别给他们吃黑豆了，这帮家伙，挂到杆子上风干一天，还是一身的屁味儿！”赵汹点点头，“好吧！”古德森转身就走，这件事对于他可是要紧的急事。   
　　他每天都喜欢溜溜马，可是这几天，马身上那个味讣…啧啧，遛马之后就别吃饭了。   
　　“算了，反正按照他们给的钱，每人新造一个帐篷也不亏本，至于饮食方面，就参照一般的士兵吧，你索性多跑一次。   
　　去跟伙房也说一下！”他也很无奈，恶作剧弄到自己也不舒服就不划算了。   
　　古德森有些夸张，但是这几个人身上的臭味确实是经久不散，对于他们来说，被赵汹召见是少有呼吸新鲜空气的机会，（赵汹大营里面不可能让他们随便走）但这对于赵汹来说，却相当于营帐中逛进来一只臭釉。   
　　还不断在放屁，他们自以为在那里“小心轻放”赵汹就听不到。   
　　可是赵汹除了有耳朵，在他两只眼睛中间的下面还有一个器官叫做鼻子。   
　　“大队长，究竟要留他们到什么时候啊？”看着古德森转身离去，斯科拉凑到赵汹身边问道。   
　　“是啊。   
　　咱们虽然不知道应该选谁来支持，可是应该来说，这种事情是越早知道越好吧！”“因为我在等人，我要等的两个人，现在一个都还没来！”慢雨地五个继承人，除了有漏髓军作为后盾的二公子曼托斯，其他继承人的代表都已经到齐了。   
　　想来曼奎斯应该是不会来的。   
　　那么赵汹要等的人－．－．．－“大队长。   
　　难道您要等的是那两个私生子？”法尔这个猜测，这些人心中都有，但他一说出，这些人还是一惊。   
　　擎洲大陆对于血统的看重，可不在中世纪的欧洲之下，对此赵汹可是深有感触。   
　　中国人讲究：“王侯将相，宁有种乎！”所以中国历史上，改朝换代层出不穷。   
　　自秦以下。   
　　没有一个朝代能连续超过五百年。   
　　可是欧洲呢，王室在本国没有合法继承人了，那些大臣居然会跑到外国去找一个远亲来继承王位，这在中国看来。   
　　可是掌权甚至篡位地好机会啊。   
　　他们这些人，虽然自己都算不上什么好出身，可是这种血统的教育，还是刻印在他们的骨头里。   
　　可是赵汹不同，虽然也知道入乡随俗，但赵汹相信，只要有实力，移风易俗也不是难事。   
　　快反大队就是赵汹手中牢牢掌握的实力，共和国地缔造者说过一句话，“枪杆子里面出政权！”这句话，赵汹从来没有忘记过。   
　　所以，有很多人“从政”“从教”之后，都会把自己原来掌握的军队，或解散，或交托给别人，自己专心于政事教务，可赵汹却一点没有那个心事，对于他来说，劳什子主教当不当关系都不大，只要自己手中有军队，说话就是硬气。   
　　就像是现在，如果赵汹单单是黑岩城的主教，他来这里，会受到这种程度的欢迎么？即便是滨海城的主教，不也只是慢雨家族的一颗棋子了么，“那，大队长，要这么一直等下去么，再这么下去，滨海城城主的争夺，恐怕就要尘埃落定了！”其实赵汹等人如果不来，那么已经尘埃落定了。   
　　甭管其他人有多少官员，多少贵族支持，二公子身后有漏髓，这就足够了。   
　　滨海城地军队都有一个很重要的特征，那就是受其直属军官影响极大。   
　　这些军队往往被冠以主官的姓名．比如漏髓军。   
　　赵汹虽然没有明确表态，他支持的到底是谁。   
　　可是其余那些公子，还是把赵汹当成是牵制漏髓的一个砝码。   
　　这也是为什么，赵汹虽然没有表示跟谁合作，他们还是不断的向赵汹这里送钱的原因。   
　　“如果他们自己确实一点这样的心思都没有，那么我就算想要帮忙，也是扶不起来地，那样我就只能在这几个人中选择一个了！    
　　大通铺里面住着地不仅仅是四个继承人直接派来的人，还有他们母系所属的家族，支持他们的贵族官员，但这也是赵汹为什么迟迟不肯在他们之中选一个地原因。   
　　一块大饼，就那么大，越多人分，分出来的份额越小。   
　　老五老六的母系家族虽然小，但是这许多年，仗着慢雨的宠爱，在滨海城发展得也不差，如果他们之中的一个人登基，那这些人的位置会降么，他们只有水涨船高，最主要的是，这些人将确实掌握滨海的实权。   
　　而且这两个人的年龄都还小，扶一个幼主上位，自然有利于争权夺利，但是自古以来，幼帝登位，太后和摄政大臣，最后一般赢的都是太后吧，而且欺负太小孩子，对赵汹的名声也不好。   
　　你欺负一个大人，那是你的本事，如果欺负孤儿寡母，赵汹在这个大陆上就算是臭名臭名昭著咯。   
　　对于赵汹来说，最好的选择还真就是那两个私生子。   
　　他们母系自然是没有什么势力的，如果有，也不会成为私生子。   
　　而且从小受到排挤欺压，这简直是必然的，所以他们对于慢雨这个父系的家族也不会有什么好感。   
　　这点很重要，这同样也是那些正规继承人所不具备的。   
　　同样，黑岩城的城主莫尔斯，因为是造反得到的权力，所以他跟自己的几个叔叔之间都有心病，他是宁可权力都归赵汹，也不肯分给族人一点，莫雷此次夺位后，恐怕更是如此，他家族里面残余几个有权力的，几乎都跟莫雷有联系，莫尔斯已经来信，要求赵汹的人接管这些位置，对于他来说，什么族人，自然不如自己的城主之位重要。   
　　这两个私生子跟莫尔斯虽然情况不同，却有异曲同工之妙，他们最信任的是谁还不清楚，但是最不信任的绝对就是他们的这些族人。   
　　别小看这一点，其余几个人，无论谁当上了城主，慢雨所在的这个家族都会在权力的蛋糕上切下最大的一块，这其实也是滨海城统治的根本。   
　　这个根本不动摇，赵汹就无法在滨海城真正插进手来。   
　　即便是短期内，因为协议，插上一脚，过不了多长时间，也会被排挤出去。   
　　只有这两个家伙其中一个继承城主之位，赵汹才能上下其手，慢慢的把滨海变成第二个黑岩城。   
　　在黑岩城，因为打海盗，无论是在民众中，还是军队中，赵汹都已经有了很高的声望，所以他能直接把莫尔斯架空。   
　　在滨海城，这会是一个漫长的过程，因为赵汹在这里有着的只有恶名。   
　　大队长，外面有人求见！    
　　营门口的值班小队长跑来。   
　　“哦，终于来了么？    
　　赵汹看看天边的晚霞，距离金圭子的来访，已经过去了三天，“来得还真晚！    
　　“几个人？，．赵汹随口问了一句。   
　　“两个！    
　　门口的小队长知道的并不多，他不知道赵汹在等谁，赵汹问什么，他就答什么咯。   
　　“两个？    
　　赵汹皱起眉头。   
　　按照情报，这两个私生子虽然基本上衣食不缺，但是地位是及其低下，根本没有专属的长随，他们甚至连别人监视的资格都没有。   
　　来两个人？难道是两个私生子一起来的么？两个人因为处境近似，所以相濡以沫？“队长，让他们进来么？    
　　守门的小队长看赵汹久久没有反应，终于忍不住问道。   
　　来的人其中有一个看起来就不好惹，让他在门口等着，他就已经很不耐烦了，他怕在自己当值的时候闹出什么事来。   
　　“哦？让他们进来吧！    
　　想不明白就不要想了，总会有些事情出乎预料之外，亲眼看到不就明白了。   
　　从营门外进来两个人，走在前面的一人，身体像标枪一样笔直，后面那人，佝偻着腰，看起来不像是青年人，到像是七老八十的老头。   
　　不好意思，脑子有些发僵，少了一千字，明天补回来。   
　　以赵汹巳经得到的资料来看，他等的应该是后面的那个青年，才众扑扑的衣服，在人堆里面绝对不起眼。   
　　可是走在前面那人，就是有办法把别人的视线全都聚拢在他的身上。   
　　“你是？”赵汹看着他，就算没有得到过那两个私生子的资料，赵汹也不会把他错认成其中的一个，又是一个武道顶峰的家伙。   
　　如果任何一个私生子有这个本事，那么他都绝对不会是别人敢于欺压的对象。   
　　一个大剑圣，无论是什么身份，都不会有人敢于侮辱他。   
　　那人也在打量着赵汹，似乎打算把赵汹看穿了一般，而赵汹确实也有这个感觉。   
　　“你是？”看他许久没有回答，赵汹又问了一次。   
　　本来这话应该下属去问，可是，他们似乎都已经被他的气势摄住了，尽管他没有故意释放出气势，可是，他周围的空气似乎还是以他为中心，形成一个漩涡。   
　　“黄石，我叫黄石，是护送这小子来的！”他的手一摆，把后面的小子让了出来。   
　　那小子虽然走到了前面，可所有人视线的焦点还是聚拢在黄石身上。   
　　“先天！”赵汹似乎是自言自语的说出这么一句话。   
　　“你也知道先天之境？”黄石愣了愣，旋即又笑了，“难怪，我才注意到，原来你也是单耳族，那知道先天之境就不稀奇了！”“单耳族……”赵汹重复了一遍，刚到这个大陆，他就听说过这个名词，可是在接下来的日子里，这个名词已经被他遗忘，也很少再听到。   
　　现在，又被人提起了。   
　　黄石的一对耳朵虽然有些招风，可在赵汹的眼中，却很顺眼。   
　　他已经习惯于忽略耳朵因素了，尤其是在欣赏美女的时候，想想，一个仪态万方，娇俏动人的美女。   
　　脑袋边上长了一对饺子．．．”．黄石不是美女，但这不妨碍赵汹欣赏他，虽然知道，对方不可能是地球人。   
　　可也有一种遇到老乡感觉。   
　　“黄石？姓是？”单耳族是擎洲大陆也是挺著名的族群，也是出剑圣大剑圣最多地族群，可他们很少与外人来往，和外界的通婚也很少，所以他们始终保持着些神秘的感觉。   
　　“姓？哦！对于外人来说，我姓斯通，可咱们是自己人。   
　　我当然是姓黄！”黄石看看赵汹，意味深长的回答道。   
　　“恩！”赵汹不明白怎么回事，还是决定装模作样的点点头。   
　　单姓，而且姓氏放在前面，这是标准中国人的习惯．．．．赵汹不知道他什么意思，还是决定回给他一个意味深长的眼神。   
　　两个男人，就在这里眉来眼去起和…一次两次没什么，看得多了。   
　　无论是附近赵汹的队员。   
　　还是黄石背后地青年，都露出一种恶心的表情。   
　　卧也应该是那种中性的帅哥来玩，你一个铁铸一般的大汉，一个满脸横肉地家伙。   
　　这么搞，不是让人吃不下饭么。   
　　人就是这样，看得好的时候，什么都好，看着不顺眼的时候，什么都不顺眼。   
　　黄石身上明黄色的衣服，让人乍看有一种贵气，一种大魔导放屁     　　     　　     　　    
　　非同凡响的感觉。   
　　可是被风一吹，上面再染上些尘土，怎么看怎么像是屎黄，让人看到，说不出的恶心。   
　　黄石也发现，他跟赵汹的电码传书似乎很不讨人喜欢，尤其是赵汹旁边地几个女人，已经向他投射出杀人的眼神，鲁鲁后脑勺，稍稍有些腼腆的笑笑，“我说，我们还是谈正事吧！”“这个人叫曼屯，是我在滨海城里面救出来的！”黄石指指身边的青年。   
　　黑岩城和滨海城的城主家族，姓名都有一个特征。   
　　首先，他们有一个姓，跟其他人的习惯一样，这个姓氏放在后面。   
　　同时他们还有一个前坠，在自己姓名的最前方，据说这是当初建城那人地姓名，为了特别纪念他地功绩，他这一系，姓名最前面就会加上他的第一读音。   
　　但这只有城主两代之内有这个资格，也就是说，如果这个曼屯没有当上城主，他可以给自己的儿子名字前面加上这个曼，但是他的孙子就不能这么叫了。   
　　一般地市民，也会刻意的避讳这个字，所以赵汹一听到他的名字，就知道他是谁了。   
　　赵汹立刻就换了一张脸，看起来和蔼无比。   
　　伊娃和阿兹拉不屑撇撇嘴，赵汹刚看到她们的时候也很和蔼，可是没有过上一天，姐姐的屁股就被他打得像是猴屁股一般。   
　　赵汹发现她们的表情，恶狠狠的丢了个眼神过去，意思是，小丫头，等着瞧。   
　　两姐妹毫不示弱，也做了一个“怕你啊，有种放鸟过来”的表情回应赵汹。   
　　“咳咳！”希娅看不下去了，干咳了两声。   
　　黄石倒是饶有兴味的看着这一家的表演，“赵兄弟，很不好意思打断你们，可咱们是不是先谈论一下这小子的事情！”“哦，正要问黄老哥呢，你是怎么会碰到他的呢，为什么说他是你出来的呢，难道说，他在滨海遇到了什么危险，有什么人要加言他么？    
　　赵汹故意装傻道。   
　　这我也不大清楚，我遇到他的时候，他和另外一个小伙子正在被人追杀，等到我出手的时候，另外一个小子已经救不活了！    
　　黄石似乎有些遗憾，可是赵汹却能看出，他对于另外一个青年的死亡毫不在意，甚至，在他语气的最深处，赵汹还能听出些许幸灾乐祸。   
　　“哦，偶遇啊     　　    
　　．．．    
　　赵汹轻轻的念叨了一句。   
　　偶遇？鬼他妈的才相信！“曼屯    
　　，听这个名字，就知道慢雨并未完全排除他的继承权，相对于另外一个私生子的名字     　　    
　　菲尔，更能看出慢雨对两个私生子态度的差别。   
　　这一点差别，在平时没有什么。   
　　但是在这敏感的时期，就很值得人玩味了。   
　　当曼屯稍稍有些心动，想要出城找赵汹，那么杀身之祸随之而来，就不稀奇了。   
　　赵汹不是不知道这一点，这也是赵汹给他地一个考验，如果他没有本事到赵汹的面前，那一切自然就免谈。   
　　即便赵汹需要一个傀儡，这个傀儡也需要一些能力，尤其在赵汹还不能在滨海完全掌握大局的时候。   
　　再说黄石，每个人第一眼看到他。   
　　注意的都是他的气质，他的面容身材反倒显得不重要了。   
　　如果问一个只见过一面的人，黄石长得什么样子，那么这个人脑海中很难浮现出他的长相，留下地只有他独特的身姿。   
　　可是赵汹就是能穿透他气势，看清他面容的人。   
　　他和这个曼屯，应该说至少有六七分的相似。   
　　如果不是曼屯那露出一半地小耳朵，简直就是一个模子里面刻出来的。   
　　也只是因为黄石这不容易让人注意的面容，才让其他人没有注意到这一点。   
　　根据赵汹得到的消息，这里单耳族的染色体相当强劲，跟外族通婚，无论男女，也无论孩子是男是女，保留的通常都是单耳族的特征。   
　　最明显地就是那一对耳朵。   
　　但是随着血缘逐渐摊薄。   
　　到八分之一甚至十六分之一的时候。   
　　单耳族最明显的特征也会逐渐消失，就像是曼屯这露出一半的小耳朵一样，他们的第二对耳朵就会催生。   
　　此时这孩子的身份也会很尴尬，在单耳族内。   
　　他们已经不被承认是族人，而外面的人看来，他们也不是同类。   
　　“小伙子，你是？    
　　赵汹对曼屯露出和蔼的微笑，那微笑中包含地威压，却只有曼屯能感觉得到。   
　　也许黄石也能感觉到一些，“他如．．．    
　　“让他自己说！    
　　赵汹打断了他。   
　　被赵汹打断，他地面色有些不善，不过很快又淡去，同样是跨入大剑圣许久，他的修养要比亚力克先强很多，亚力克先反倒像是个被宠坏的家伙。   
　　话说回来，到了那种地位，到哪里都是别人的追棒，想要保持平常心也不大容易，即便赵汹自己，现在把他放到普通人地地位，他也受不了。   
　　我．．．．．－    
　　黄石被赵汹打断，不说话了，曼屯磕磕巴巴的，半晌也没有说上一个完整的句子。   
　　大魔导师是个门槛，赵汹现在无论是魔力、精神力、召唤宠物都已经跨过了这个门槛，他自己的气势其实也毫不弱与黄石，这么一个人，把气势压力集中在一个人身上，那这个人怎么可能不紧张，尤其是曼屯这个人身上一点没有魔力和斗气的痕迹。   
　　这有些太过为难他了。   
　　突然间，曼屯身上似乎闪过一道光彩，“我是曼屯，是滨海的继承人！，’曼屯几乎是全力的叫出这句话，他叫完之后，浑身好像虚脱一样，软软的瘫倒在地上。   
　　赵汹玩味的朝黄石笑笑，黄石暗中帮了他一把，赵汹又怎么可能不知道，不过，也只有曼屯本身有内力的底子，才能让黄石的内力毫无阻隔的帮了他一把。   
　　黄石朝赵汹笑笑，他知道瞒不过赵汹。   
　　这里人不了解内功的情况，才会认为曼屯没有斗气，也没有魔力，纯粹是个没有战斗力，连普通人都不如的废柴。   
　　可是在赵汹看来，他体内的那个气旋，再明显不过，虽然和黄石不能同日而语，但是也有了一点规模。   
　　内功这东西，在前期的成长可是很慢的。   
　　俗语就有，太极三年不伤人。   
　　其实大多数内功都有这个特性，在前几年最多只能强身健体，一点外效都不会有。   
　　这里的元气虽然比地球浓厚很多，可是最多让内功的基础更扎实一些，这个进程并不会有太大的差别。   
　　而曼屯的血统不够纯正，恐怕也是修炼内功的一大障碍。   
　　赵汹曾经尝试过，把内功传给一些人，当然是为了传给自己的老婆，先拿别人作为试验品。   
　　可是，在没有单耳血统的人中，这个内功几乎是毫无进展。   
　　比赵汹自己在地球上的速度还要慢几百倍，即便有单耳地血统，如果不够纯正，这速度也让人无法恭维。   
　　“带他下去休息吧，给他准备好点的客房！    
　　赵汹挥手小意。   
　　黄石也要跟去，却被赵汹叫住了，“黄先生请留步！    
　　“虽然我很想跟他亲自谈，可是。   
　　看起来，这小伙子暂时还不行！，’赵汹摇摇头。   
　　‘１黄先生跟他不仅仅是偶遇的关系吧！    
　　赵汹看着黄石。   
　　“不是！    
　　黄石看似很坦诚，“我是看他资质不错，而且跟我们族人有很大联系。   
　　所以爱才之意升起，忍不住收他为徒！    
　　“哦？    
　　赵汹笑道，“那他的天分还真的高得不可想象，短短几天，居然就能有这种进展，照这样下去，岂不是十年后就要诞生一个伟大的剑神！    
　　“哪有。   
　　我们这一系的内功入门快，入门快！    
　　黄石丢给赵汹一个心照不宣的笑容，示意赵汹不妻深究下去了。   
　　‘１倒是赵兄弟，你居然能看出别人地进展，看来这内功的修为也很深厚了！    
　　黄石怕赵汹不能领会他的暗示，自己主动的又开话题，“听说亚力克先死在你地手中！    
　　内功我可不行。   
　　，’赵汹摇摇头，“如果让我跟亚力克先近战。   
　　几百个我也不够他一个人砍的！    
　　“那．．．．．．    
　　黄石有些疑惑“我能打败亚力克先。   
　　靠的是这个！    
　　赵汹的手中升起一个黑色的小球，即便是完全的外行，也能从中感受到恐怖的魔力。   
　　这如     　　    
　　．．．魔力球？    
　　黄石有些不够肯定。   
　　“不错，魔力球！    
　　魔力球是魔法师中最原始地攻击手段。   
　　威力不大，但是释放速度快，频率高，有很多魔法师喜欢这个攻击手段。   
　　但用这个打败亚力克先是不可能的，赵汹放出这魔力球是在展现自己的魔力，这东西做不了假，至少不能向上作假，就是说魔导师冒充魔法学徒可以办到，但是魔法学徒却无论如何放不出赵汹这样蕴涵着恐怖魔力的魔力球。   
　　“看到你是我们族人，本来以为，你是靠着内功打败的亚力克先，却没有想到，你居然真的是一个魔法师！，．看看赵汹身边的人，在赵汹的暗示下，已经一个个走远，黄石压低声音道：“我本以为，你地魔法师身份，是用内功冒充来地！    
　　赵汹笑笑，冒充，没错，刚开始的时候，他是冒充来着，可是后来，随着在这个世界中越来越习惯，他也越来越习惯使用魔法来战斗，确实很方便，内功和符咒的效用也逐渐隐藏在了幕后，起到一个辅助的作用，不过这也是赵汹区别与其他魔法师地地方。   
　　想要出人头地，自己的特色是必须的。   
　　“咱们的内功，确实可以跟魔法兼容，做到魔武双修，可惜，咱们的族人对于魔力总是不来电，到浪费了这个优势！    
　　黄石不无感慨，“真的想不到，你的魔力居然能练到这个程度，吃了不少苦吧。    　　    
　　他还是那个观念，一分实力，一分努力，却不知道还有淫术魔法这个捷径。   
　　黄石看看赵汹，“还很年轻啊，真让人羡慕！    
　　马屁的话，赵汹听得多了，但是出自真心的夸赞，尤其是一个大剑圣级别人的真心夸赞，他还是第一次听到，所以赵汹也很开心。   
　　“切磋一下吧！    
　　黄石看看赵汹，突然间把背后的包袱解了下来。   
　　从中拿出几节枪身，双手一错，就把它们连在一起。   
　　“咦？    
　　赵汹看着他手中的长枪。   
　　应该说这个长枪有很多亡灵长枪的因素。   
　　“看出来了？这枪我借鉴了很多亡灵枪的特点，比如这接口，我用座龙的软骨制成，这样这枪的弹性更佳了！    
　　说着黄石一抖手中的长枪，枪头的红缨把枪尖完全包裹起来，蓬松飘荡的红缨把枪头完全隐藏起来，让人根本看不出长枪的走向。   
　　“好！    
　　赵汹抚掌！行家一出手，便知有没有，黄石这一抖大枪，赵汹就看出他的功底。   
　　“很不错吧！    
　　黄石还以为赵汹夸的是他手中的枪。   
　　他手中枪猛的向前一伸，枪尖在空中若隐若现，短短一瞬间，已经扎在了几个地方。   
　　“虽然我自认为枪法已经深得我赵家枪法的真传，可惜！    
　　他叹了口气，“亚力克先那家伙却似乎正好克制着我的枪法！，．“其实何止是我，他有能看透招数的本事，咱们一族人的武技几乎都被他破的干干净净，对于他，咱们一族可是一直抱有一股怨气，现在好了，他终于死在咱们自己人手中。    　　    
　　听他的意思，好像如果是死在外人手中，恐怕他还会找找麻烦。   
　　黄石说着话，手中的长枪却未停，前后忽现，枪头枪尾，把他整个人包裹在中间，像是一个枪尖布成的大球。   
　　以赵汹武学修养，真真正正是一点都看不明白，如果一般人看不明白，却被卷入这个圆球，只怕一瞬间就会被捅成筛子。   
　　虽然状态还是不匝地，一千字还是补回来了，欠账的感觉不好。   
　　什么都有自己的克星，毒蛇能让老虎都不敢轻易招惹，可确实像一个的美食。   
　　让老虎遇到猿会发生什么，你相信猿能威胁到老虎么？单耳族的武功，巧妙有之，威猛有之，可是偏偏就是被亚力克先克制，这也是没办法的。   
　　谁让他们精妙的招数，在亚力克先眼中洞若观火呢。   
　　黄石的枪圈突然间向外膨胀一下，等到枪影散去，他已经站在中间，似乎刚才根本就没有动过，脸颊上没有半滴汗珠，从呼吸上，也根本看不出他刚才进行过那么剧烈的运动。   
　　如何，让我见识一下你击败亚力克先的招数吧，说真的，我很好奇，一个亡灵法师应该用什么方法战胜亚力克先呢！    
　　黄石站在地上，手中枪的红缨随风飘动，这也是他身上唯一受到风影响的地方，他的衣袍贴在身上，如果没有这红缨，简直就像是一尊雕像，赵汹甚至不能确定，那声音是不是从他的口中发出。   
　　赵汹沉吟片晌，“好吧！”看黄石的样子，这场挑战是躲不过去了。   
　　赵汹不是他那样的人，却也能了解他的心思，对于他们这样的武者来说，击败了他们的对手，也只能由他们来打败，别人做到这一点，简直如同他们的仇人一般，他对赵汹这么客气的相邀，恐怕很大程度上是看在赵汹是他同族的缘故。   
　　就是这样，有的时候，跟这些人讲道理，是讲不通的。   
　　赵汹一挥手，空间的扭曲中，八匹骨马弓手跳了出来，在身影还未清晰的时候。   
　　已经有几十枚箭雨，从空气中飞舞出来，在空中交织出一张闪烁着磷光的大网。   
　　好在赵汹的骨马弓手够多，如果自由八匹，按照它们聚集箭矢地速度，赵汹还真的没有办法给别人这么掩饰。   
　　黄石眨动着眼睛，“你就是用它们击败亚力克先？，．他的脸上满是不信，上面写满了“你敷衍我！    
　　虽然让这个装酷的家伙有了些表情是很值得自豪的事情。   
　　可赵汹没有那个感觉。   
　　他这一手，如果是其他亡灵法师看到，一定会佩服的五体投地，甚至只要是懂一点行的也会惊叹不已。   
　　首先。   
　　他的召唤是瞬间默发，之前根本没有一点魔力波动。   
　　对于魔法师什么最重要，一个是魔法地强度，一个就是速度。   
　　就算能召唤天下第一的亡灵，可是如果每次召唤之前，都要念上几个小时的咒语，那段时间。   
　　足够有心者杀死法师无数次了。   
　　其次，他是联组召唤，八匹骨马弓手虽然不算多，可是就这八匹弓手，能织成一张箭网。   
　　联组召唤，这是很多法师一辈子都做不到的事情，更不用说瞬间魔法联组召唤。   
　　最后，也是最重要地一点。   
　　那些亡灵都是在身体尚未清晰的时候。   
　　已经放出箭矢。   
　　要知道，在他们身影还未清晰的时候，亡灵魔法师跟他们的精神连线是不完整的，是时断时续的。   
　　这时候一般的亡灵法师还根本无法控制他们地亡灵。   
　　可是赵汹就能在这时候让骨马弓手朝自己指定的目标射出箭来，为了做到这一点，赵汹可是进行的不少特训，不过更多的是对那些亡灵进行特训。   
　　这在一般的亡灵法师看来是不可能的，在亡灵界，那些亡灵一个个拽的跟二五八万似的，哪里会听亡灵法师地，尤其是这些对它们在亡灵界地实质战斗力并无影响，影响的只是亡灵法师在主物质界的战斗，那些自私的亡灵怎么会搭理他们，了不起东家不打打西家，还有分手费可以赚呢。   
　　赵汹自然不同，他现在是一大群亡灵求着他签约，尤其这家伙，在亡灵界也搞出顺昌逆亡那一套，想走？行！那两头骨龙就是你们地榜样，别的亡灵或许还只是隐隐猜到，但是这些弓手，看看手中的骨弓，那还不明白？而赵汹主要ｉ练的也就是这些弓手，其他亡灵也无法在出现的一瞬，对不是眼前的目标进行攻击。   
　　对于其他法师来说，还有一个难点，那就是此时断续的精神连线，这个断续没有一点规律，纯粹是随机的。   
　　这就像是指挥炮兵部队，指挥官指定的坐标只有一半，炮兵能开火么？不过赵汹独辟蹊径，亡灵法师跟亡灵的精神此时断续，这是召唤规则决定的，不是赵汹所能改变的东西。   
　　可是亡灵之间的联系却不会间断，这就是赵汹让它们能在讯息不全的情况能发动攻击的原理。   
　　每个亡灵都只能接收到一部分讯息，每个亡灵都是断断续续的，可是这随机是每个亡灵都随机断续。   
　　也就是说，这么多亡灵接受到的讯息都是不完整的，但也是不相同的，这么多一部分，凑到一起，就成为了完整的讯息，当然，要在这么短的时间里面把讯息整合起来，也必须通过特殊的方法，经过专门的训练。   
　　所以这种方法也有其局限性，也必须是联组召唤的时候才有可能。   
　　对于亡灵法师，这简直是不亚于符咒的创举，而且与符咒不同，这个是可以见光的。   
　　但是看黄石的反应，赵汹这真的是作媚眼给瞎子看了。   
　　黄石对亡灵法师虽不是一无所知，但是操作方面的细节，就不是他所清楚的了，他也不关心这个。   
　　看到赵汹召唤的不过是骨马弓手，他脸上先是吃惊，然后又露出愤怒的神色，在他看来这是赵汹轻视他１是在侮辱他。   
　　他这种人，在中国古代太多了，赵汹一看他的神色，就知道他想什么。   
　　“是不是对我没有召唤出骨龙有些失望？    
　　赵汹笑道。   
　　“没有的事，我只是奇怪，用骨马弓手能打败亚力克先么？    
　　黄石道，用骨马弓手打败亚力克先，对于他来说。   
　　就像是一群兔子把老虎给吃了一样古怪。   
　　“那你的看法呢，用骨龙能打败亚力克先么？    
　　赵汹没有正面回答他，反问道。   
　　“呃，这个！    
　　黄石愣住了，“恐怕不能，不过也许有什么特殊的骨龙呢！    
　　他清楚亚力克先，亚力克先的绝招威力巨大，其他大剑圣还有可能躲开。   
　　可是骨龙……没有一个可能躲得开，亚力克先甚至有独斗两个亡灵大魔导获胜的经历，也就是说，两头骨龙围攻。   
　　只要亚力克先肯付出些代价，也是能战胜地。   
　　对于这点，赵汹也已经了解。   
　　再说他现在就算是想要给黄石看骨龙，赵汹也没得召唤那。   
　　“特殊的骨龙我是没有，不过这特殊的骨马弓手，他们就是！    
　　赵汹一挥手，那些亡灵似乎能听懂一般。   
　　一个个挺起胸膛，就连骨马看起来也神骏不少。   
　　黄石看看这些亡灵，虽然卖相出色一点，却怎么也看不出他们能打败一个大剑圣，更何况，据他所知，亚力克先身旁还有一个皮特鲁金。   
　　算了，光说是没用的。   
　　不如让我切身来领教一下！    
　　黄石大枪一抖。   
　　摆出一个起手式，“赵兄弟，让你的骨弓上吧，我来体会一下他们的特殊！    
　　赵汹慌忙摆手。   
　　“还是算了吧！    
　　“放心，我只是跟你的亡灵打，不会伤到你的！”我是怕伤了你！    
　　赵汹可是一点不客气。   
　　“什么？    
　　黄石不高兴了。   
　　别着急，你听我说。   
　　你认为能击杀亚力克先地我，没有能力伤到你么？    
　　“这倒不是！    
　　黄石虽然不愿承认，但是亚力克先曾经几次击败他是事实，无论赵汹怎么击杀亚力克先，那也是事实。   
　　赵汹接着解释道，“你看到了，我用的主要是弓手，你的枪术以臻化境，随时都能收放自如对吧！    
　　这等于是在拍黄石的马屁，黄石点了点头，心中地气愤也平息了些。   
　　可是开弓没有回头箭，这箭出手就不能控制，除非在出手之前就已经事先留情！，．“不错！    
　　黄石点点头，他几乎也已经要被赵汹说服了。   
　　“我不想伤你，你别急，先不论是不是真的有能力伤到你，可是存了这个心，我的这些骨马弓手必然不能发挥完全的能力，你认为，这样公平么？还是你不管这个，一定要打这么一场！    
　　“这个．．．．．．    
　　看到黄石有些犹豫，赵汹的恶趣味又上来了，对于他来说，从内心把别人击败更有趣，也许这就叫不战而屈人之兵。   
　　“如果要我不管不顾跟你全力战斗，你也不大好留手了吧。   
　　你赢了，固然是把我这些特殊的骨马弓手毁掉，那我的心疼自不必说。   
　　可是如果是我赢了，又伤了你，那你带来地曼屯呢？，’“你别说他跟你只是新认的师徒关系，那是侮辱我的智慧！    
　　黄石点点头，大枪也收了起来，“没错，他是我异母妹妹的孩子，他母亲就够命苦的，到他命更苦。   
　　’，他脸上也露出感慨之色。   
　　他明白赵汹说的是什么意思，如果他死在赵汹手中，无论是为了斩草除根，还是为了保守秘密，曼屯都非死不可，赵汹没有明说，也不过是避讳而已。   
　　可是，有的时候，这武者之心确实不是人为的能压制下去，也正因为有了这心，黄石才会有今天地成就。   
　　黄石自己地血统也不是十分纯正，能把单耳族的武功练到这种地步，没有一颗武者之心，无论如何办不到。   
　　因此黄石还是有些犹豫，是不是要放弃这次切磋的机会。   
　　赵汹是真的不想跟他打，跟亚力克先和皮特鲁金地战斗，赵汹是自己选定的战场，事先做好的准备，花费了全部的心思设局，而且还服用了多颗血髓。   
　　如果说黄石真的跟赵汹切磋，两方面都有分寸的交手，那么最多明天，他就没事了。   
　　可是赵汹要受到血髓后遗症的折磨至少一星期，更何况，血髓还是挺珍贵的，生死之斗能用，这种切磋也要用，再多也不够。   
　　简单换算一下，赵汹两次跟亚力克先他们打斗花费的血髓，如果按照市价购买，几乎相当于赵汹在黑岩城主教府的造价。   
　　而且别说骨龙如何没用，当初要不是两头骨龙在前面顶着，也挡不住那两个老家伙。   
　　没有骨龙，赵汹还真的没把握对付黄石，也许他现在走得路没错，但是这条路他才开始走没有多长时间。   
　　也许以后他会很强，用一匹骨马弓手就射死一个大剑圣，可现在，很难。   
　　因此，赵汹看到黄石在犹豫，决定给黄石再加上一个砝码。   
　　“而且，还有一个原因，从你前面的介绍，我能听出，你对你手中的长枪很自豪对吧！    
　　赵汹随手从身边的兵器架子上抄起一杆钢枪，“你一定不想它有什么损伤吧！    
　　“射箭！    
　　赵汹对其中一个骨马弓手喝道，这其实是说给黄石听的，平时只要一个精神波就可以了。   
　　那弓手，也没有怎么作势，只是随手一拉弓，一支骨箭插在赵汹身旁的地上。   
　　赵汹把钢枪轻轻的靠在骨箭上，青烟升起，钢枪的枪头逐渐凹陷进去。   
　　两秒钟后，骨箭消失了。   
　　可是钢枪的枪尖也已经被腐蚀掉，这枪到像是一杆练习用的圆头枪。   
　　“这如,黄石的脸色有些变了，对于他来说，真的什么都不如手中的武器重要，他一身的功夫，至少有五成在这杆枪上。   
　　这就是它们的特殊性之一，无论成败，跟它们交手，手中的武器肯定完了，亚力克先手中剑虽然大，但是也挡不了几箭。    　　    
　　赵汹隐晦的点明了亚力克先败因，至少黄石是这么看的。   
　　“你手中枪的交接处虽然是座龙软骨，可是其他地方不过是上好的纯钢吧．．．．－    
　　看到黄石的神色，赵汹知道，所谓的切磋，他已经不想了。   
　　这样才对，没有必要的打斗，赵汹才不想参加，都几岁了，还打打杀杀的、有人说，武器是武者的半个生命。   
　　这话对，可有的时候，手中的武器比他们的生命还重要。   
　　黄石可以为了比试切磋不顾自己的生命，他却不能不顾手中枪，听到跟赵汹切磋，手中枪很可能受到不可修复的损伤，他就打退堂鼓了。   
　　一晃三天过去了，赵汹和黄石两个人有说有笑，像是多年的好友一般。   
　　黄石当初几乎是被单耳族驱逐出来的，就算是功成名就之后衣锦还乡，心中对自己的族群也没有太多认同感。   
　　而赵汹，虽然一直被认为是什么单耳族，可是他自己知道，他跟这个单耳族绝对不是一回事，所以也谈不上什么归屑感。   
　　这两个人，除了一份他乡遇故知的亲切感，恐怕更多的是利益的结合。   
　　不过，赵汹在这上面的耽搁的时间是有些多了，滨海现在已经不是他初来时候的感觉。   
　　对滨海的形势，除了赵汹，边上的几个城市也始终没有放松过。   
　　像是这样，上一代的城主完蛋，却又没有留下指定继承人，或者是指定继承人没有能够坐稳位置的情况，边上的城主如果不知道来捡捡便宜，那是要遭天打雷劈的。   
　　也许他们的消息得到没有赵汹这个一直关注滨海的家伙快，或者没有赵汹的反应更快，但这么长时间，也足够他们作出反应了。   
　　每个城都会在滨海选择一个代言人，也许这些代言人在几年或者十几年之后，都会独立，都会背离原来支持他们的主子，但这些年的利益。   
　　已经够他们值回本钱了，这也是近些年，这一带的“规则    
　　，谁也别埋怨，所以滨海对黑岩的干涉，也不是没有传统。   
　　这里面反应最快的应该就是神恩城了，当初神恩城没有干涉黑岩，不是因为他们仁慈。   
　　在这个大陆上，城主仁慈就跟孱弱是同等含义。   
　　他们没有干涉黑岩城是因为期间地路太难走了，黑岩城对于他们没有太多的利益存在。   
　　慢雨几个怕死的侍卫，最后带着慢雨的人头到的就是神恩城。   
　　虽然其中有很多曲折，这也让神恩城得到消息比其他几个城池早了一天左右。   
　　别小看这一天，这一天就足够他们比其他人多出很多选择。   
　　他们选择的大公子曼斯特，他们和赵汹不同，他们没有想把滨海吃下去，所以选择一个成功率更高的支持，符合他们的根本利益。   
　　此外。   
　　奎思城支持老四曼奎斯，也已经基本成为定局。   
　　曼奎斯迟迟在赵汹这里得不到肯定地答案，终于也忍耐不住，越来越倾向于奎思城。   
　　老二曼托斯还是因为漏髓军，他成功的希望最大，也最没有外援向找他，谁都知道，锦上添花的利益太小。   
　　不值得来趟这一趟浑水。   
　　老五老六终于也找到了自己支持者。   
　　那是钢城派来的使者，不过他们地距离比较远，实力也比较弱，可以说是众多势力中希望最小的一个。   
　　曼屯听从赵汹的安排。   
　　躲在大营里面，大门不出，二门不迈，到像是一个大家闺秀。   
　　赵汹军迟迟不表态，其他人也摸不清他们的意图，但这个一个庞大的军力，却是所有人都不能忽略的。   
　　不过比起其他城市，赵汹最大的优势就是他有大军在此。   
　　派驻大军可不像是派几个高手智囊什么地帮忙那么简单，任何一次部队的调动，没有十天半月的准备都是不可能的。   
　　粮草只是最小的一个问题，战用武器装备的更换，部队指挥官的忠诚考察，监军的指派，军队地动员，等等等等，莫不需要时间，十天半月还是短地。   
　　慢雨的死相当突然，就算是他们有心，也是无力。   
　　当然，如果不是事出突然，他也不会没有指定继承人就去死。   
　　曼斯特浑身是血，跑在大街上，他背后是一群持着强弩的刺客。   
　　刺杀永远不会是政治的全部，谁如果把刺杀作为政治地主要手段，那绝对是个头脑简单的家伙。   
　　当然，刺杀自己，换取民意支持稍稍要高明一些，但是如果被人看穿，也是棒槌一个。   
　　可是，谁要是以为政治中没有刺杀的存在，那就太天真了，每一个重要人物，第一个防备的就是刺杀，如果有谁不在乎刺杀，那么被刺身亡的一定是他。   
　　擎洲大陆历史上重要人物刺杀成功的事件并不多见，原因不是那些人不屑排除刺客，而是那些人一个个都防备得很严。   
　　就像是赵汹，他也遭遇过刺杀，可是那是他故意留给刺客的破绽，否则刺客恐怕连出手的机会都找不到，绝大多数刺客还没有出手，就已经被情报系统查出来了。   
　　再比如莫里哀，赵汹存心想要杀他也不是一天两天，可是最后还是利用他亲生儿子，才把他调出来。   
　　如果不是这样，跟谁打仗，先把对方的主官全都刺杀了便是，那战争也显得太过容易。   
　　可滨海现在不同，他们的情报系统内部已经四分五裂，根本无法有效的运作，任何一个公子都无法掌握滨海的全部情况。   
　　更何况，滨海的人口流动性更大，本来就不如黑岩城好控制。   
　　像是大公子曼斯特这样带着几十个侍卫就出门，实在是太不注意自己的人身安全了。   
　　曼斯特得到了神恩城的支持，也得到了神恩城正在备军的承诺，心情放松了不少，再俯眼看去，众兄弟似乎也老实了不少。   
　　等到神恩城的援军到达，加上他手中掌握的两个新军，他在军力方面也可以压倒众位继承者。   
　　城内的官员方面，本来就是他占上风。   
　　如此，他登上城主之位简直就已经是板上钉钉的事情，他心中已经在考虑，如何处理几个兄弟的事情。   
　　老四身为亲兄弟，居然在关键地时候扯后腿，不能饶了他，可是．．．．毕竟是母亲的孩子，就废了他。   
　　再打上几顿板子就算了吧。   
　　老二那个混蛋，从小就不是个东西，这次只要把漏髓的兵权除了，马上就千刀万剐了他。   
　　他那个老婆北．．．．嘿嘿。   
　　老五老六，两个跳梁小丑，也不想想自己几斤几两，奶毛还没随干净呢，就想来夺权，还不是他们那个小妈不老实，不过小妈的姿色。   
　　老头子实在有眼光，只要她肯暗中从了自己，这两个小崽子饶了也没什么关系，省得别人说我不够仁厚。   
　　心中想着美事，这天空似乎也明亮了不少，即便是白天，空中也闪烁着点点的银星。   
　　“咦？银星！”侍卫，如果有用。   
　　那就不叫侍卫了。   
　　让他们开个路，赶赶老百姓，或者是帮忙按一按良家妇女的手腕脚踝还可以，可是让他们跟人生死相博。   
　　就算是他们心中已经有了觉悟，档次也不同。   
　　侍卫，练习的是如何侍奉主子，只要侍奉得主子开心，那就有前途。   
　　功夫什么都是假的。   
　　刺客，练习地就是如何杀掉他们的主子，只有能杀掉目标，他们才能活下去，甚至自己的生命，有的时候也是假地。   
　　这么一对比，其他的就不用比了，曼斯特还是太嫩，不知道侍卫是不能当成保镖使用的。   
　　只是咋一接触，他的侍卫就崩溃了，他们手中拿着的还是驱赶市民的响鞭，那东西打在身上不过是一痛，可是刺客手中除了强弩，就是带有血槽的尖刺，如何能比。   
　　曼斯特自己地功夫还算是不错，千钧一发之间，用侍卫的身体作挡箭牌，从人群中穿了出来。   
　　他身上的血，多数不是自己的，而是侍卫的，他身上不过是在侍卫透身而过的箭矢上，刮开的几个小口，并无大碍。   
　　大公子阁下，本来以为自己已经逃生了，按照他的脚程，几分钟就能跑完这个长街，然后庇佑到新二军地营中。   
　　可是，突然间他脚下一软，浑身地力气似乎都在远离他而去。   
　　几个刺客眨眼间到了他的身旁，尖刺在他身上几个要害部位补上几下。   
　　曼斯特身上新流出的鲜血已经有了些乌青之色。   
　　那些箭矢上都已经淬毒，就算他刮开几个小口，一样是致命的。   
　　曼斯特经历地还是太少，过去他都是在老头子的庇佑之下，对于这些鬼蜮伎俩还是知道的太少。   
　　他身上中毒，本来就不活了，可那些刺客还是为了保险，在他的身上多扎几下，有条不紊，毫不慌乱，看起来作这事不是一次两次了。   
　　也许曼斯特多经历几次，就能应付这些人，可惜，他没有增长经验值的机会了。   
　　“大队长，神恩城的特使求见！”“请！”神恩城，那是跟黑岩城为数不多，关系不错的城池，赵汹也不愿轻易得罪，滨海闹城这样，黑岩城陆上对外的商路就剩下神恩城了。   
　　神恩城的特使进来１他的脸上写满了不满。   
　　他一挥手，他的手下把手中一具尸体向下一丢，“赵大队长，我希望你给我一个解释！”“什么？”赵汹俯身看去，一个身穿侍卫衣服的尸体，尸体已经被箭矢射成一个刺猬。   
　　“看起来死的很惨啊！”赵汹咂舌道，“不过这．．．”．”“大队长还要装傻么？赵大队长好用强弩，看这尸体上的弩箭，恐怕除了快反大队，附近再也拿不出这样的强弩了吧！”特使冷冰冰的说道。   
　　本来跟赵汹打交道轮不到他，可是曼斯特死了，就意味着神恩城退出了这次争夺，也意味着他任务失败了，心切之下，就想到赵汹这里来找个说法。   
　　而他的理由，虽然看似有些道理，却明显禁不住推敲。   
　　“这位…”赵汹故意拉了长腔。   
　　“系呱”特使道。   
　　“啊？”“系呱－起司！”特使的脸上更不高兴了，他也知道自己的名字有些奇怪，有什么办法，爹娘起的。   
　　赵汹轻轻一笑，“如果我没猜错，这应该是曼斯特的侍卫吧。   
　　不知道这个侍卫是在什么距离被弩箭攒射的呢？”赵汹走到侍卫的尸体旁，尸体里面的血水已经流空，看起来有些泛白。   
　　“大约十米吧！”系呱估计着当时的距离。   
　　“那就好办了，系呱特使，咱们不如到外面做个实验，就用这个尸体！”赵汹说完，也不待他同意，一使眼色，两个护卫架起尸体向外走去。   
　　滨海出兵黑岩的时候，不管怎么样，神恩城还是发了一篇声讨檄文的，也算是有些交情，要不赵汹也不会如此待他。   
　　系呱呆立了片晌，跺跺脚，跟了出去。   
　　走到帐外，尸体已经被挂了起来，他身后就是一排标靶，看距离离着这里少说有五十米。   
　　“系呱先生，随便挑几个人吧！”赵汹一努嘴，“靶场上的，巡逻的，还是站岗的，甚至营帐里的随便你挑！”系呱明白赵汹的意思，也不客气，随手挑选了几个人，甚至包括了一个赵汹的亲卫。   
　　这些人，人手一弩，都是自带的，很明显，这是不能作假的，也没有那作假的时间。   
　　“好了，看到那挂着的尸体没有，你们就射那个尸体吧！”赵汹一指那个尸体。   
　　“嗖！”系呱的脸色变了。   
　　“嗖嗖嗖”系呱已经没有什么话好说了。   
　　近五十米的距离，他随便挑选出来的队员，没有一个射空。   
　　这还罢了，最重要的是，这些弩箭没有一枚留在尸体上，一个个都穿身而过。   
　　就算系呱再外行，他也知道，这根本不是能相提并论的穿透力。   
　　“系呱特使，相信你也看明白了，我们队的弩”．…”“赵大队长，您什么都不用说了。   
　　我明白，是我错怪了你！”系呱深吸一口气，他也不是放不下的人。   
　　“我这就回神恩，唉！”他知道，这次任务如此失败，他在神恩的官途恐怕也到此为止了，家族也会换个人支持。   
　　“其实这些弩箭，要说跟我们快反大队完全没有关系，也不对！”赵汹突然冒出这么一句。   
　　“啊？”系呱有些反应不过来，哪有人刚刚洗清，就把嫌疑又往自己身上引的。   
　　看他们弩箭的穿透能力，这很可能是快反大队在三个月前换不来的那批弩，附近其他地方想要弄到这样的强弩也不容易。    　　    
　　赵汹眺望着侍卫的尸体，言语之中充满了自信。   
　　就是说，我们换下来的装备，也比你们的好。   
　　“这么说．．．．．    
　　系呱接口道。   
　　“没错，他们是故意想要把这件事栽赃到我的头上！    
　　赵汹恶狠狠的一跺脚。   
　　身上的杀气蓬然而出。   
　　系呱不过神恩城是一个普通的世家子弟，就算是再刻苦，也无法与赵汹这血海里面走出来的家伙相比，赵汹身上的杀气一发，他禁不住接连退了两步，脸上涨得通红。   
　　“只是！    
　　赵汹故意一顿。   
　　“只是？    
　　系呱也很配合。   
　　“只是他们没有想到，快反大队这次换装变化之大出乎他们的预料，如果快反大队的新弩比这些旧弩仅仅强上一点，那恐怕我就说不清楚了！    
　　赵汹摇头道。   
　　“哪能呢！，．系呱连忙圆场，“我是一直很相信大队长您的，这摆明就是栽赃陷害！    
　　他长叹一口气，“小弟还是告辞了，此次任务彻底失败，恐怕，唉，不说了，告辞告辞！    
　　“系呱使者请留步！    
　　赵汹这可不是客套话，因为他的手已经扳住了系呱的肩头。   
　　“大队长，您这是？    
　　系呱眼中露出了希望。   
　　他前面都在做戏，或者说，从来到快反大队的营房就在做戏，这些赵汹怎么能不明白。   
　　可是赵汹还是决定，帮他一把，因为赵汹也需要一个合作者，他是送上门来的。   
　　至于曼斯特到底是不是赵汹为了引他来。   
　　故意派人杀的，就让那埋没在历史的长河中吧。   
　　“贵使选定的支持者死了，却不代表贵使就一定失败了啊。    　　    
　　赵汹意味深长的一笑。   
　　“可是其他地继承人，已经被瓜分完毕，这时候再想要插手进去，恐怕也已经很难了！    
　　系呱口中说的是很难，心中却已经认定，不可能。   
　　除非．－．．－．没错，除非赵汹愿意跟他分享。   
　　最先来到滨海的不是他，而是这个赵大队长，他挑选的余地才是最大的。   
　　可是众人一直没有搞清楚他选定的支持者是谁。   
　　要说赵汹来这里是来看热闹的，恐怕谁都不会相信。   
　　不瞒系呱兄弟，我选定的正是慢雨地私生子之一，曼屯！    
　　赵汹跟系呱套近乎，称呼上也越来越亲近。   
　　“什么？那怎么可能？    
　　虽然已经有些猜到，系呱还是觉得不可思议。   
　　“没错，曼屯继承城主之位的难度是不小。   
　　可是这难度越大，成功之后的利益不也是越大么？”，赵汹笑道，言语之中不无得意。   
　　旷野中，大风吹起，吹得营帐内的大旗咧咧抖动，天空中地云彩也变换着形状，顺着风向，快速的移动。   
　　系呱看着赵汹。   
　　赵汹前面已经洗清的嫌疑又回到了他的身上。   
　　曼屯什么情况能登上城主之位。   
　　除非其他继承人都死光了，这么看来，还是他的可能性最大，不过这时候。   
　　求着系呱翻脸他也不肯。   
　　因为赵汹又说出了一句话，“只要贵使有意，赵汹愿与贵使分享此利益！    
　　不管他是不是能找到真凶，他这次任务都是失败了，结果不会有太大的变化，可是如果赵汹与他分享利益，虽然没有说什么比例分享，他也可以有了别的托辞，跟赵汹合作，并不是一个不好地结果。   
　　“当真！    
　　系呱看着赵汹。   
　　“绝无戏言！    
　　赵汹点点头。   
　　“赵大哥，兄弟这后半生可就托付给你了！    
　　系呱冲着赵汹深深一揖。   
　　“客气了，咱们还是先去看看咱们选定的滨海城新城主吧，决定别人城主的继承，也不失为人生一大快事啊！    
　　赵汹挽住系呱，向着曼屯的营帐走去。   
　　曼屯的营帐，其实跟黄石的营帐是在一起的，要不，往一个营帐中送水送饭，那营帐中却完全没有人出来，也引人瞩目。   
　　赵汹也不敢保证，快反大队没有其他人的间谍，这些事情都是无法避免地，尤其是扩军之后。   
　　所以，曼屯地存在是越少人知道越好。   
　　有黄石在，却也提供了这个方便，其他人只会注意这个引人眼球的家伙。   
　　黄石也配合，每次酒饭都在帐中服用，旁人也只会认为这个大汉吃得多，拉得也多。   
　　介绍过曼屯，就在曼屯的营帐中开了一个临时会议。   
　　“他们会暗杀，难道我们就不会么？    
　　赵汹一指曼屯，“系呱兄弟可能不知道，曼屯其实到我这里之前１也被人暗杀过了，多亏这位黄石兄搭救，才能安全来到我这大营，我也是看他可怜才答应助他一臂之力！，’什么可怜云云，系呱自然忽略，赵汹这么说意思也明显，就是说不只是你的代言人才被人刺杀，我也经历过，只不过我运气好，所以代言人保住了。   
　　其实，这情况大有不同，当时如果曼屯死了，赵汹自然有办法选其他人，最多将来地利益少些。   
　　“黄石、黄石．．．．．．    
　　系呱重复了两次，“莫不是抽插神枪，大枪圣，黄石？！    
　　他的脸上满是惊容，“还真的是太失敬了！    
　　“正是！    
　　黄石也很得意，他瞟了赵汹一眼。   
　　赵汹那家伙没见识，还是有别人识货的。   
　　赵汹呵呵笑着，全部在意他的眼神。   
　　黄石这也是做媚眼给瞎子看了，也算是赵汹报了前面的一箭之仇，前面赵汹给他演示瞬间召唤，召唤中发箭，这家伙不也是一副不明所以的样子。   
　　系呱这马屁一拍，他和黄石两人的关系瞬间拉近了不少，当然也不排除，黄石故意用他跟赵汹示威的意思。   
　　“咱们还是说正事吧！    
　　赵汹展开一张滨海地图。   
　　上面几个继承人的住所，经常去什么地方，走的路线，都已经重点注明，赵汹这么长时间。   
　　可不是在营房中吃干饭玩地，看来，就算曼斯特不是他动的手。   
　　这家伙也早有此准备。   
　　赵汹提起笔，在大公子，曼斯特的名字上划了个又。   
　　系呱的脸色有些难看。   
　　赵汹笑道：“曼斯特的死，让系呱兄弟加入我们。   
　　对我们未必不是因祸得福！大家敬系呱兄弟一杯！    
　　不需赵汹吩咐，自然有他的亲卫把酒送进来，这些亲卫都是千条万选，如果他们都信不过，那确实没有几个人能新任了。   
　　系呱看看赵汹等人举着的酒杯，叹了口气，终于把手中酒杯举起。   
　　与赵汹和黄石一碰，他已经没有什么其他选择了。   
　　至于曼屯，想要找人碰杯，可就连他的亲舅舅黄石，似乎都已经把他遗忘了。   
　　以他地身份，在这几个人面前，也就是一个傀儡。   
　　曼屯咬咬牙，独自把杯中酒一饮而尽。   
　　放下酒杯。   
　　脸上已经恢复了讨好似的的笑容。   
　　作为一个私生子，这早就习惯了！赵汹眼角余光看到，不置可否，只是微微一笑。   
　　酒杯中是普通的米酒。   
　　淡淡地，甜甜的。   
　　赵汹不好饮酒，也没有想过用什么蒸馏法改进这里的米酒。   
　　他们饮用的不是血红的葡萄酒，可是在这次碰杯之后，滨海却陷入了腥风血雨之中。   
　　这滨海不是自家的，至少现在不是，所以赵汹等人闹起来，也一点没有心疼的意思，牵连百姓？牵连就牵连了，还能怎么着！如果说刺杀曼斯特，撕开了这场血幕，那么这次碰杯之后，这场用鲜血作为幕布地大戏终于到了高潮。   
　　这段时间，所有的继承人都知道，这时候不应该外出，危险！可是他们窝在家里行么？什么都不做，或者什么都交托给属下？这段时间也是收买人心最关键的时间，这件事，也是谁都知道，也许出门是冒险，可是如果不出门，那就等于是自动退出了城主位置的争夺，要知道，很多人不亲自拜访，就会觉得自己根本不被重视。   
　　等到其他兄弟掌权，将来说不定还是一个死！所以漫说只是可能遇到刺杀，即便出门必然遇到刺杀，这门也是非出不可。   
　　但是每个人出行的时候，身边的护卫力量自然也强劲了许多，再也没有人敢拿普通的侍卫充数了。   
　　二公子曼托斯身边满是护卫，其中还有三个剑圣级别的人物，这是从漏髓军中临时抽调地。   
　　还有能召唤妖熊地两个亡灵魔法师，那是还留在漏髓军中的教会部队提供的。   
　　即便是他老爹，以前出门的时候，也没有这种架势。   
　　其他兄弟，自然更比都别比，就算是他们获得了外鬼地相助，那些外鬼也无法派出如此多的高手。   
　　毕竟对于他们来说，这是来捡便宜的，有固然好，没有也不希望吃亏，如果把自己手中掌握的高手都折损滨海，岂不是得不偿失，要知道，他们的身边也不仅仅是只有滨海一城。   
　　为此，曼托斯对自己的老爹还是颇有腹诽的，他就是忘了，滨海附近不仅仅有黑岩一城，这才导致现在的局面，搞得谁都能欺负到头上了，就连钢城那种小城都敢来插一脚，如果是以前，借他们个胆子都不敢。   
　　曼托斯却忘了，如果不是在黑岩城折损太多，让他舅舅的漏髓军一军独大，现在又哪里轮得到他威风，俨然成为城主继承的第一人，曼斯特死后更是如此！“死的好！    
　　曼托斯赞了一声，换目四顾，等到尘埃落定，这庞大的滨海，就是他的了。   
　　他与其他人不同，他掌权，勿需给外人什么回报，也勿需牺牲滨海的什么利益，一定能把滨海建设得更好。   
　　突然间，前面的护卫一阵慌乱，“房顶上有人！    
　　曼托斯抬头看去，房顶上果然密密麻麻布满了人头，如果单看人头，怕是有五六十个。   
　　他还没有来得及作出反应，屋顶上有人敲响了什么东西，声音清脆，即便在闹市的嘈杂中，也是清晰无比。   
　　随着这声脆响，空中突然一群亮点，蜂拥着向下面飞来，中心正是他这位二公子。   
　　“小心！    
　　三个借来的剑圣围在曼托斯的身旁。   
　　他们的剑舞得密不透风，弩箭碰到刀剑上，发出刺耳的嘶鸣，似乎是死神在发出真心的呼唤。   
　　好重的箭！    
　　一个剑圣本来是单手握剑，居然有些支撑不住，改成双手握剑，他手中的剑尖已经有些颤抖，即便是这个剑圣不以力量为能，可是单单箭矢就让一个剑圣吃不消，这箭的威力可想而知。   
　　曼托斯虽然刚才有些失色，现在却也已经安稳下来。   
　　三个剑圣毕竟不是吃素的，更何况还有两个中阶的亡灵法师没有动呢。   
　　他们的手上已经掐好了法决，看起来只要那三个剑圣稍有遗漏，他们就会把护罩张开。   
　　“除非有大剑圣前来刺杀，可大剑圣可能做刺客么？    
　　曼托斯得意的想到。   
　　突然间，空中突然间闪亮出一点银光，银光越来越大。   
　　三个剑圣想要阻隔这银光，他们手中的刀剑却被这银光弹飞。   
　　法师在曼托斯的身前加上早已准备好的护罩。   
　　曼托斯的脸色刚定，却发现，这护罩被那银光一点，就破碎了。   
　　银光从破洞中穿了进来，他除了银光再也看不到别的什么。   
　　“噗    
　　银光从曼托斯的咽喉处穿过，这时候，曼托斯才看清银光的背后，那是一个身体即便是在空中也如同钢枪般笔直的的男人，而这银光，就是他手中长枪的枪尖。   
　　黄石一击得手，长枪一弯，已经接力弹起，他的人只不过乍现片刻，又隐藏在银光之中，银光虽然不大，但是旁人却似乎只能看到他枪尖的那一点银光。   
　　变来斯死的有些冤枉，他想不到居然会有大剑圣来当刺客。   
　　但是他死的也不冤枉，除非他不出门，只要他出门，怎么防备都没用，在滨海，还没有大剑圣级别的人物，只有一个老主教，也不过是勉强能召唤骨龙，踏入高阶亡灵法师的门槛，召唤时限还不能超过一分钟。   
　　更何况，来的不仅仅是黄石，如果黄石不能得手，赵汹也会出手的，这两个人联手，恐怕大陆上没有几个人能护得住他。   
　　选择曼托斯作为下手的目标，并不仅仅因为他的嫌疑最大，给系呱出口气。   
　　更重要的是，他背后的漏髓。   
　　漏髓不但失去了外甥，他最疼爱的女儿同时也成了寡妇。   
　　更主要的是，他失去了支持的对象，这下，不管是谁登上城主之位，他都不会有往日的风光，甚至．．．．．－生命安全也有问题。   
　　漏髓此人，很有一股根劲，也有一股我不好，你也别想好的气势。   
　　对于他来说，是谁刺杀的曼托斯并不重要，反正跑不出那几个人去，他没有耐性去查，也许等到查清楚了，人家都已经即位了，所以－－都去死吧。   
　　赵汹还真就是看中了他的这股劲。   
　　如果说前面是高潮，拿现在就真的该落幕了。   
　　不落幕也不行了，漏髓这家伙是见谁杀谁，前面是在舞台上，戏剧达到了高潮，这家伙连戏台子都给拆了。   
　　他保护曼托斯的三个剑圣，两个中阶亡灵法师，赵汹一个都没伤，为什么。   
　　就是给他手上多留下一些拼命的力量。   
　　滨海的那个主教，本来看到曼托斯身故，打算从他的阵营退出。   
　　可是漏髓去拜访了他，红着眼睛进去的。   
　　主教大人很快就明白了，他面前是一个疯子，这个疯子绝对不会考虑什么后果，如果不想被他毁灭，只有陪他一起发疯。   
　　三天后的早上。   
　　朝阳似火，滨海地街道似乎也被朝阳映衬得火红。   
　　仔细看看，这并不是阳光的余晖，而是街道上本来就铺满了半干涸的鲜血。   
　　粘稠的血液在脚底下，和着泥土，形成独特的血泥。   
　　滨海的空中气充满了血腥味，这座有一千多年历史的大城，从来就没有经历过这一幕。   
　　赵汹等人，骑着骨马，徜徉在这血红美丽的街道上。   
　　身上地甲胄迎着地上的血光，闪闪发光，毫不漂亮。   
　　大道两旁的窗口，几双眼睛警惕的透过窗缝盯着他们，那眼神，就像是受惊地兔子。   
　　“漏髓也是闹得太不像话了！１，赵汹义愤填膺的怒道。   
　　是是，赵大队长１承蒙您不念旧恶。   
　　肯进城帮我们维持治安。   
　　只要您能．．－．．－！，．说话那人左右看看，压低声音，“除掉漏髓那个祸害，什么都好说！    
　　漏髓的疯狂。   
　　甚至已经超过了赵汹期待。   
　　其余的继承人，其实也没有多少了，只有老四和老五老六，这几个人手中本来就没有多少实力。   
　　漏髓不要说刺杀，就算是直接攻入他们的宅邸都不成问题。   
　　这不是刺杀，简直算得上是虐杀，那几个人身边最多的老四也只能凑出一个接近剑圣的人物，怎么能撑得住他地虐杀。   
　　老二曼托斯死了，老四曼奎斯和老五曼费尔，根本还没有反应过来，他们还按照原定计划去收买人心的时候，就已经被漏髓名目张胆的给宰了。   
　　前面的刺客不管怎么样，还要蒙蒙面，还要隐藏一下行踪，这家伙的人是直接踢门，闯入了他们正在收买的大臣家里，然后把人抓出来，就像是处置密探一般，拖在马后，活活拖死。   
　　老六曼伊尔高兴了，就剩下他一个继承人了，虽然只有七岁，也知道跳上一曲霸王步。   
　　可惜，他没有高兴多久，就在他和他的母亲准备登基大典的时候．－．．－．也翘辫子了，母子两个就在城主府，一起被人砍成了肉酱。   
　　旁人甚至无法分开他们地尸体，只能把他们葬在一起。   
　　然后呢？结束了？没有！漏髓地疯狂远不止如此，直系的继承人杀完了，就杀非直系的，就像是前面所说，名字前面有资格加上一个“曼    
　　的，都是他屠戮地对嘉就这么一个小城，基本上所有有些名望的家族，都跟慢雨的家族有联姻关系，就是漏髓自己也不例外。   
　　所以他这样几乎每个贵族的势力都跟他对抗上了。   
　　可惜，枪杆子里面出政权，漏髓的军队是滨海现在最有，也是唯一有战斗力的部队。   
　　尤其是在跟快反大队接连进行过半月血战之后，可以说活下来的这些士兵比起之前，至少升了一两级。   
　　他们的那些乌合之众，在漏髓军看来，根本与快反大队不是一个档次上的对手，一个个简直就是引颈就戮的土鸡。   
　　所以，整个滨海城，基本上都变成了这个样子，粘稠的血液堵满了街道，尸体虽然经过清理，街面上还是散发着尸臭的味道。   
　　赵汹曾经是滨海的敌人，也曾经是他们争夺城主之位的对手，可是，不是有句话说么，没有永远的敌人，只有永远的利益。   
　　赵汹再怎么说，也是一个正常人，一个正常的对手，怎么看都比一个疯子要好，那个疯子分明是要毁了滨海城啊。   
　　漏髓其实也不是要毁了滨海，看他对普通民众基本不怎么下手就知道了，他只是要把这些官员都杀个干净，对滨海的权力来一个彻底的大洗牌。   
　　如果没有赵汹，他会成功的，可是现在，他不过是在赵汹划定圈子中，四处乱撞的一条野狗。   
　　骨头棒子还能啃啃，可是这肉，是主人吃的。   
　　赵汹自然不会孤身进城，那样就算那些邀请他的贵族们没有动什么心思，漏髓也不会放过这个机会。   
　　骨马独特地马蹄声响起在滨海，这座雄城，如果赵汹挥军进攻，即便这里只剩下那些新军。   
　　想要攻克几乎也是一件不可完成的任务而现在，赵汹带着人，几乎一箭没放，就轻易的进了城。   
　　这里已经成为快反大队的新营地了。   
　　“很漂亮的城，它现在属于我们了！，．赵汹毫不掩饰，伸开了双手，他身边正是黄石和系呱。   
　　身后跟着垂着头的曼屯，这小子看起来还不适应自己的新角色。   
　　“是、是，滨海的众位大人很愿意跟您分享滨海地权力！    
　　滨海的使者心中暗骂，脸上却不得不露出谄媚的笑容。   
　　嘴上也不得不说着谄媚的话语。   
　　赵汹和系呱对视一笑，笑容中都是嘲讽，到现在还想着分权力呢，你们能有活下去地权力就不错了，如果以后听话，说不定给你们两根骨头吃吃。   
　　系呱陪着赵汹笑，心中却升起一股寒意。   
　　像是滨海这样，城主突然身亡。   
　　其余继承人争权。   
　　周围城池干涉的情况不是没有过，可是能像这个人做到这么过分的，他还是第一次看到。   
　　回到神恩城之后，就算这是老城主的忌讳。   
　　他也一定要劝老城主赶快确立下继承人，并加以培养。   
　　只要有这个人，这一带恐怕几十年都会一直飘荡在腥风血雨中了。   
　　似乎从这个计戈开始，他就在参于。   
　　可是系呱知道，他所看到的只是庞大计划的一角，赵汹的计划远在他到滨海之前就展开了。   
　　赵汹口口声声说漏髓地反应超出了他的预料之外，可是系呱看到的却是，赵汹在此中得到了最大的利益，大到难以想象。   
　　接下去的事情很简单，在国际友人赵汹大无畏的帮助下，在滨海人民的奋勇抵抗下，被魔鬼玷污了灵魂的漏髓军必然会失败。   
　　本来这里是漏髓地地盘，可是现在地情况却变成了赵汹的主场，漏髓的感觉无疑是极其郁闷的，就像是打球，明明是自己地主场，裁半却被对手收买了，场边上坐着的除了对方的球迷，就是喝倒彩的。   
　　有了赵汹快反大队，战斗力跟之前大不两样，漏髓军垂死挣扎的攻城仅仅维持了半个时辰就崩溃了。   
　　接下去又被快反大队的两个中队追击了一天一夜，终于逃到了八十里外的穷途山，真正变成了穷途末路的一个山贼。   
　　赵汹没有对他赶尽杀绝，一个是他们转进了深山，穷寇莫追！另外赵汹也需要没有死的漏髓，对滨海的这些家伙给予持续的压力，这能让这些家伙变得更乖。   
　　有了赵汹支持，曼屯登上城主之位，没有什么人有异议了。   
　　虽然私生子的身份不怎么光彩，可是慢雨的儿子就剩下这一个了，甚至包括孙子、女儿、外孙、兄弟等等，只要八竿子打得到的，也就剩下这一个了。   
　　这是当然的，就算是漏髓忘了，赵汹也会帮他一把的。   
　　不过权力明显不会在曼屯手中，赵汹联合神恩城、钢城、同时对滨海施压，借口滨海的战乱，对滨海进行国际托管，又称三城共管。   
　　滨海的主要权力被分割成四片，神恩城、钢城、黑岩城以及滨海的城主各占一部分。   
　　可是谁都知道，最大一块自然是赵汹的，其他三个的份额加起来也不到他的一半，最多只能算是跟着喝汤。   
　　当然，喝汤也有薄厚之分，神恩城的汤还是挺浓的。   
　　其次是曼屯，这个城主手中还是有些权力的，不过这小子还不会用，就让黄石帮帮他。   
　　而黄石也只是暂时代管，谁都知道，他的兴趣不会在这上面，他这种身份的人也很少在乎这个。   
　　而且他也不懂，经常都要来请教赵汹，其实这一片也是赵汹做主。   
　　最后是钢城，纯粹是赵汹分给他们一点清汤喝，这也是为了让钢城不要恼羞成怒，到底滨海的商路有很多要经过钢城。   
　　而且这么作有一个再明显不过的好处，以后如果曼屯的翅膀硬了，或者是滨海出现了什么雄才伟略的人物，想要重夺滨海的权力，那么他将同时面对周围三个城。   
　　就算是钢城，也不会放弃在滨海已经既得的利益，蚊子再小，也是肉！至于滨海本城剩余的那些官员，就让他们在赵汹的光辉领导下，继续自己的公仆生涯吧，那可真的是公仆，再造滨海形象，可就靠他们了，三天一次小考核，五天一次大考核，配合不时的微服私访，不合格可不仅仅是撤职那么简单。   
　　赵汹对滨海的政策是，压上头，挤中间，拉基层。   
　　基层民众的心逐渐被赵汹掌握在手中之后，就算有人想要造反，他也没有了基础。   
　　还有，赵汹当初派来滨海的间谍，现在都算出人头地了。   
　　这也算是风险、奉献和收益成正比吧。   
　　也不用另外调人了，滨海城上层空出来的那些职位，不给他们给谁。   
　　比如那个贴涂，就是传回滨海出兵情报，又在刑侦部门暗中配合赵汹的那个间谍。   
　　刑侦局没有取消，他现在是滨海刑侦局的局长，原来的局长，现在每天给他斟茶递水，唯恐自己被解雇了。   
　　其余立功的也是如此，不管职位是否空出来，只要赵汹想，原主就得乖乖的让位。   
　　“还有想要留下来的么？    
　　赵汹笑笑，“在这里，可是醇酒美人哦！’，这不夸张，就像是贴涂，滨海本地的贵族，巴不得把自家的小姐，排着队的往他家送。   
　　试试，合适顺眼就留下，要不就退回去。   
　　“不过你们几个不想留也不行，在滨海，我决定成立快反二大队，明天就开始招兵，这架子就要由你们几个给我撑起来了！    
　　“别摇头，一个大队，跟一个中队也没什么区别，能做大队长，就能做中队长！    
　　赵汹一拍桌子，“就这么定了，明天都给我到招兵处坐着去！    
　　新书正在构思中，差不多构思完毕了。   
　　近期开始存稿，希望大家支持。   
　　有个高手正在指导我，可是真正的高手哦，老鬼获益匪浅，希望新书能有一个进化。   
　　切似乎都巳经尘埃落定，赵汹也回到了黑岩城。   
　　比起滨海，黑岩城更像是赵汹的家，再说，赵汹还兼着黑岩城主教的职位呢。   
　　黑岩城的清晨，对于赵汹似乎也亲切了许多。   
　　“老公！    
　　麦瑞的手指轻轻在赵汹身上画着圈，“你好久没去教堂了吧，父亲让我跟你说一声，偶尔也去教堂一下，处理一下教会的事务吧！’，哦，知道了！    
　　赵汹轻轻在她的额头上轻轻一啄。   
　　“不过你能记住，还真不容易呢！    
　　赵汹起来穿着衣服，突然间回过头，吃惊的看着麦瑞，她的记性不是一向不好么？“恩，因为父亲好像有事情要跟你说，所以我特地写在胸围上，不过昨天还是给忘了，今天早上看到了才想起来！１，麦瑞说着，有些不好意思，微微颔首，小脸上升起红晕。   
　　“你还真会寻思！    
　　赵汹走出了主教府，向着教堂而去。   
　　赵汹喜欢麦瑞，也根本没有把她的这个缺点放在心上，就算是因此耽误些事情，也没什么。   
　　尤其是麦霸那老家伙，明知道麦瑞这个记性，还让她来传讯，估计不是什么了不起的事情。   
　　启动了魔法传讯，看到对面麦霸那焦急的神色，眼睛上的黑眼圈，赵汹才知道，原来他还真的猜错了。   
　　看样子，麦霸让麦瑞传讯，也是无奈之举吧。   
　　“你到哪里去了，怎么这么长时间没有联络我！    
　　麦霸一开口就是责备，赵汹不是他的属下，本来他跟这个女婿说话的时候也一直很注意语气的。   
　　既然是一家人，这时候就要体谅一些。   
　　赵汹也没有因此而不快，他知道，麦霸可能真的是急坏了。   
　　“你也知道，我到前线去了，那里通讯不大方便！，．其他的赵汹没有多说。   
　　‘１战争不是早就结束了么？    
　　麦霸脸上还是很不快。   
　　“岳父，您是来责问我的么？    
　　赵汹脸上也有些不快了，让让你行了，“不是有重要事情要跟我说么。   
　　到底什么事！，．“唉，这件事，我也不方便通过别人找你．．．．．．    
　　麦霸叹了口气，看他地表情。   
　　事情应该不小。   
　　“是那些青苹果的事情？    
　　赵汹眼睛转了转，除此之外，好像没有别的事情能让麦霸在自己面前这么紧张了。   
　　“是啊，也不知道他们是怎么知道的，现在吉天城的那帮家伙都知道了！    
　　麦霸咬着牙１恨恨的说道。   
　　天下没有不透风的墙，赵汹再怎么保密。   
　　再怎么小心，这消息还是传了出去。   
　　这青色光源，赵汹因为要保密，所以功能还没完全开发出来，可就是已经表现出来的特性，也足够别人垂涎三尺了。   
　　在光源地范围内，能大幅度加快亡灵系别魔力的修炼，光是这。   
　　就足以让人打破头了。   
　　虽然高层都有自己的女奴作为魔力仓库。   
　　可是从别人那里弄来的魔力，毕竟没有自己修炼出来地魔力得心应手，而且淫术魔法用得多了，性欲都会有所下降。   
　　对于那些老东西更是如此。   
　　光是这个，赵汹只要交出一部分孝敬一下教皇之类的，事情就能平息，他自己绝对还能昧下几个，也不会有人深究。   
　　可是，这东西在战场上，几乎就是亡灵魔法师的克星。   
　　想想看，亡灵魔法师召唤出来的亡灵宠物，在这光线下一照，就变成了无主的亡灵。   
　　这东西在修炼的时候，是亡灵法师的恩物，可是在战场上，一个小、光源，就能让几平方公里内，所有亡灵魔法师都趋于无用。   
　　这种东西，教会怎么可能放心留在外面。   
　　“就是这样，教皇亲自下令，要求二十四个全部上缴，这样才可以不追究我们隐匿之罪！    
　　麦霸道，说到这里，他地声音已经平静了很多，看起来也准备接受这个命运了。   
　　没错，赵汹很风光，可是赵汹再怎么风光，在亡灵教会面前，他也不过是一个小虫子。   
　　在教会这个庞然大物面前，又有几个人不是小虫呢。   
　　赵汹深深吸了一口气，“他们怎么知道是二十四个？    
　　这个确切的数字，没有几个人知道，就算是麦霸，赵汹也没告诉，麦霸断只相的没有问。   
　　应该说，赵汹谁都没有告诉，后来又分开存放，没有人有机会全都接触，知道的只可能是当初在那个洞穴的人，而且一定是有心人，才会去数光源的数目。   
　　当时即便是赵汹，也只是知道是二十几个。   
　　算了，赵汹摇摇头，也许是沉思仔他们安排的另一招吧，现在的问题是，怎么应付教会地责难。   
　　“你觉得应该怎么办？    
　　麦霸看赵汹没有反应，着急地问了一句。   
　　“还能怎么办？上缴呗，没有别的办法了！    
　　赵汹展颜一笑。   
　　“上缴？你舍得？    
　　麦霸看着赵汹，说真的，他还舍不得呢，这光源提高的可不仅仅是魔力，对于精神力地提高也很有好处，对于他们这样以淫术魔法为魔力源泉的人来说，精神力的提高更困难，也更值得珍惜。   
　　“不舍得又能怎么样？    
　　赵汹摇摇头，“让我去跟教会对抗，我可没有那个勇气！    
　　麦霸奇怪的看着赵汹，这可不像是赵汹的脾气，这家伙是出了名的一毛不拔，就算是当初对自己，也是只分给了自己一个使用，现在又怎么这么大方。   
　　赵汹笑道：“可能岳父大人好长时间没来黑烟城了吧！    
　　麦霸点点头，那些光源赵汹不同意他带去，都留在黑岩城，也是为了隐秘。   
　　“也难怪岳父大人不知道，这东西的效果越来越差了，上面的青光也越来越淡！    
　　赵汹现在脸上的笑容更像是幸灾乐祸，“估计可能是离开了它们原来存在的地方。   
　　或者是其他什么原因吧，反正找看它们的样子，用不了多久就没用了！”“既然这样，全都给他们，他们还能享用多久不成？    
　　赵汹看起来更开心了，“这样倒好，省得我看着闹心！    
　　麦霸这下算是明白了，这小子本就是自己得不到。   
　　别人也别想要的家伙。   
　　“那把它们放回当初发现地地方呢，也不行么？    
　　麦霸问道。   
　　“当然不行，您老人家不会以为我那么笨吧，我早就试过了！就是这事。   
　　让您老人家担心这么久啊，真不值得，不就是几个废物么，他们要，就给他们！，．赵汹的笑容中，居然有了些得意。   
　　“教会的人什么时候来拿啊，您最好让他们快一些。   
　　估计最多再过一个月，这东西就完全没有效果了，就算是失效，也让它在他们手中失效不是，也算是让他们享受到一个尾巴，哈哈哈！    
　　赵汹终于掩饰不住，笑了出来。   
　　麦霸冲着传讯直打眼色，无奈。   
　　赵汹笑得太过开心。   
　　居然没有注意。   
　　传讯镜只能照到前面的东西，在它的两侧，还有着五个眉毛胡子都白了的老头，一看就是德高望重的神职人员。   
　　应该就是赵汹口中的“他们，’了。   
　　听到赵汹地话，他们的脸色都有些不好看，寄予厚望的东西居然．－．．－．可是让他们随便迁怒于麦霸，或者是赵汹也不可能。   
　　毕竟麦霸在上面也有些影响，如果他死卡着光球不上缴，那么没人护得住他，但是如果这些光源自己失去效用，他们最多心里面怨恨麦霸，却没办法把责任退到他的身上。   
　　“你们怎么看？    
　　青衣地老者问道。   
　　“不管怎么样，还是快运回吉天城吧，不管怎么样，还会有一段时间的作用，而且未必是真的失效，也许还会恢复！    
　　另外一个青衣的老者道。   
　　“恩，不错！    
　　又一个青衣老者道。   
　　好吧，这五个老家伙穿的都是青衣，只是没有带小帽罢了。   
　　“唉，说起来有些可惜，得到之后，我接连在前线和滨海奔波，这东西就连我都没用过几次呢！    
　　赵汹开心过了，摇头叹气道。   
　　“不过算了，这就是外快，好歹咱们算是享用过了！    
　　“我想，吉天城的人应该很快到你的黑岩城了吧，既然你已经打算交出来了，千万不要跟他们有什么冲突！    
　　赵汹今天说了很多不讨人喜欢地话，还好没有什么特别犯忌的，麦霸还是担心这几个老家伙会去为难他。   
　　“知道，我也没必要为了几个废东西，跟他们过不起，不过，派来的人有什么喜好，需要什么特殊招待么？岳父大人有没有什么消息，不妨告诉小婿一下，也省得到时候马屁拍到马腿上！”“那个，下次我再告诉你吧，煮也没什么消息！    
　　麦霸话锋一转，“不过你这次在滨海城做得很不错啊，教会的审议会对此也是很满意的，你又开辟了一个削弱城主方势力的新方法！    
　　麦霸说这个话，有说给赵汹听的，也有说给这五个家伙听的，意思也是让他们去黑岩城不要为难赵汹。   
　　审议会虽然不如他们长老会，但是真正管事地却还是审议会，而且教会地中坚力量也是他们。   
　　只不过他们的人太多，所以这次青色光球的事情，他们基本都不知道，教皇大人没打算给他们分一杯羹。   
　　“哈哈，多谢岳父夸奖，不过您还是要尽早推荐一个得力称心担任滨海大主教才是啊！    
　　麦霸和赵汹又随意聊了几句，关掉了通讯，不过这些就要轻松很多。   
　　“麦霸大主教，您这个女婿对您可是不怎么恭敬啊！    
　　一个老者半闭着眼睛，对麦霸说道。   
　　“是啊，这小子太过恃才傲物，我的女儿已经交托在他地手中，倒是我对着他在赔小心了，唯恐他亏待了麦瑞！    
　　麦霸顿了顿，眉目间露出自豪的表情，“不过他也有这个本钱，我听说亚力克先和皮特鲁金两个人也在决斗中死在他的手里，他的进步简直可以用神速来形容了！    
　　这五个老头都是一愣，“皮特鲁金？！怎么可能！，．几个人几乎同时叫道，这件事发生的时候，他们已经在路上了，消息不够灵通，这还是第一次听说。   
　　“千真万确！    
　　麦霸肯定的点点头。   
　　皮特鲁金在魔法界号称亡灵法师的克星，那可不是白叫的。   
　　能召唤骨龙那一阶亡灵的，就是高阶亡灵法师。   
　　按照亡灵教会的级别对应，相当于别的系别大魔导师，可是实际上还是差了半级的，尤其是在精神力方面。   
　　麦霸在他们面前故意这么说，也是给赵汹造势，让这几个老家伙有所顾忌，到底能他的胳膊肘到底还是向内拐。   
　　没错，他的胳膊肘是向内拐，所以赵汹早就知道他身边有人。   
　　麦霸从一开始的表情就不对，虽然没有挤眉弄眼，但是几句平时不会说的话，几个平时不会有的表情，甚至前面让麦瑞传话的异常举动，他眼睛上的黑眼圈，都在提醒赵汹，如果赵汹这在看不出来，那就是活该了。   
　　“给你们！    
　　赵汹脸上露着得意，扭开密室开关，走下密室。   
　　密室中有的不是二十四个光源，而是八十多个，只不过其中够亮的只有那二十多个。   
　　赵汹对这光源的研究从来没有放松过，他发现，这东西跟磁铁有些相像。   
　　也就是说，有着磁化的作用，虽然不是永久的磁化，但是几个月的磁化时间，也足够它们派上很多用途了。   
　　而且赵汹早就想到会有这么一天，所以，他也早就准备好了那些备用品。   
　　不要说二十四个，四十八个赵汹也拿的出。   
　　不过这么一来，剩下就更要当心了，绝对不能让人知道。   
　　第三集    
　　主教应该养什么    
　　第一百七十一章-第一百八十章更新时间:2008-6-29    
　　16:54:11    
　　本章字数:41026正个老头从赵汹的手中接过了东西。   
　　就算是假货，赵汹心里也不痛快，他心中暗骂着，嘴上拍着教会的马屁，神色却无比的难看。   
　　这就像是古董店的老板，如果他能把假货卖给你，自然是很开心，可是如果你买假货的时候，不给钱，那么这假货再便宜，他也不会高兴了吧。   
　　赵汹想过教会霸道，可是没有想到过这么一毛不拔，这些假货，不管怎么样，我也培养了好久呢。   
　　不过这样，到让这五位长老对赵汹放下心来，这才是正常的反应嘛。   
　　而且这小伙子这种态度，怜怜说明他没有太深的城府。   
　　“教会的奖赏现在虽然没有下来，但那是因为你太年轻了，还需要锻炼一下，不用着急，教皇陛下和我们长老会都关注着你呢！    
　　他决口不提审议会的事情，在他看来，审议会就是多余的。   
　　“是是，还请诸位长老在黑岩城多逗留几天，也能让后辈一尽地主之宜！    
　　赵汹刻意让自己的表情显得不卑不亢，不过这在几个老家伙的眼中，未免有些生硬。   
　　也正是有些生硬，才更让他们放心。   
　　“我们要尽快返回吉天城，在这东西还没有完全失效的时候，再说你现在也挺忙的是吧！    
　　为首的老头慈祥的拍拍赵汹肩头，登上了豪华的骨质马车。   
　　他拍赵汹肩膀的时候，赵汹没有一点躲避的意思，也让他感到很满意。   
　　其实就他那点力气，就算是暗算，又能拿赵汹如何，他是魔法师，不是武士。   
　　就算是武士，赵汹也不怕。   
　　东西他们拿走了，剩下的，赵汹就是要隐藏好真品了，这次可无论如何不能露馅了。   
　　当然，还有祈祷他们能顺利到达吉天城。   
　　可能是前面赵汹太顺了，上天也觉得应该让他有些曲折。   
　　这五位长老回吉天城的过程中还真就出现了些问题。   
　　不是说有人敢于拦截他们，这五个人在职业阶层都是高阶亡灵法师。   
　　都是能召唤至少一头骨龙的主儿。   
　　而且他们也都是从战火中摸爬滚打出来地人物，是教会战争中的功勋人物，论起战斗经验，也是比谁都不差。   
　　想要拦住他们。   
　　至少相应十个魔导师或者大剑圣级别的才有可能，除了教会，还真的没有哪个势力会有这么多隐藏的高手。   
　　除此之外，能拦阻他们的只有大规模的部队，绝对不是一城一地的部队，这不是像是前面滨海几个军就能做到地事情，这五个老家伙的修为。   
　　就连赵汹看到都有些发毛。   
　　常言道，怕什么来什么。   
　　他们回程的时候，还真的就是碰到了大股地部队。   
　　这个时候，海上的消息终于传回来，原来一帆风顺的，围剿海盗的联合部队－－几乎全军覆没了。   
　　“什么？    
　　赵汹惊立了起来，他虽然猜到剿灭行动不会很顺利，加上他不能让快反大队失去自己的控制。   
　　所以这捡果子的行动。   
　　他没有让自己人参加，可绝对没有想到，那么庞大的军队，居然会全军覆没。   
　　现在看来。   
　　他实在是太英明，太有先见之明了，准地让人怀疑。   
　　“具体怎么回事，快说说！    
　　赵汹语带焦急，他也要知道怎么回事，那些海盗是不是会卷土重来，如果是，这黑岩城恐怕又是战争的核心。   
　　而现在的黑岩城，绝对不适合再来一场战乱。   
　　倒不是士兵们吃不消，而是黑岩城民众的承受能力已经到达极限，赵汹对城外农民的补贴也已经到了极限。   
　　“具体情况，我们的人也不大清楚，只是从正巧逃到黑岩城的几艘船上得到了一些讯息．．．．．．    
　　科斯拉面对赵汹有些紧张，赵汹不止一次说过他没有情治人员的天分。   
　　“好了，不怪你，知道多少说多少吧！    
　　科斯拉：“刚开始地时候，还是很顺利地！    
　　赵汹点头，“恩，这我知道，前面收到的战报还说，已经几乎把海盗全都剿灭了，他们在海上的基地已经基本摧毁，难道是他们谎报军情么？，’科斯拉摇摇头，“那倒不是！    
　　“就在他们追赶海盗的时候，海盗们驶向深海，这时候联军地意见出现了分歧，一部分人主张追１要赶尽杀绝；一部分人主张守株待兔，认为反正他们的补给点都已经掌握在手中，如果他们不回来，就饿死他们．－．．－．    
　　“愚蠢！    
　　赵汹忍不住呵斥一声１这个论调太熟悉了，在明朝的时候，有几个大儒，对于倭寇也是这种态度来着，以为只要禁海，倭寇自然就都饿死了。   
　　科斯拉不明白赵汹为什么发火，他还是继续接下去说道：“还有一部分人就主张撤军了，认为海盗已经基本剿灭，以后也成不了气候了！    
　　“然后呢，他们就分兵了？    
　　赵汹有点想要苦笑，想到会有这种情况，可是没想到会造成这么大的后果。   
　　“大队长英明，他们就是分兵了！    
　　科斯拉也有些感慨。   
　　指挥权不统一，就算是再强的军队，也发挥不了自己的威力。   
　　像是快反大队，前面跟漏髓军几乎势均力敌，可是在赵汹的指挥下，漏髓军总共也没撑过一个时辰，而且赵汹也不过就发布了最简单的几个命令，并没有什么特别的，要说跟前面有什么区别，恐怕最大的区别就是后面的快反大队有了统一的指挥。   
　　而那些联军，论起军事素质，在陆地上还让人摇头，到了海上，那更是让人无奈。   
　　凭借压倒性的数量优势，一帆风顺的时候还好，一旦发生什么意外。   
　　唯一可能出现的结果就是一溃千里。   
　　在他们分兵之后，真的就是出现了意外。   
　　“谁也想不到，那些海盗前往的居然是另外一个大陆！    
　　科斯拉地情接也是从多个溃兵那里得来的，有些凌乱，在很多地方，也会有些缺失。   
　　另外一个大陆？    
　　赵汹皱起眉头，这连他都没想到，那些以为自己脚下就叫大地的家伙自然更想不到。   
　　他们恐怕从来没想到过，自己脚下的是个星球，而这个星球很可能不仅仅有一块大陆。   
　　“好像他们是这么说的．．．．．．    
　　科斯拉也不大确认，大海的尽头不是天边。   
　　而是另外一块大陆，这对他很难想象。   
　　赵汹可没有义务给他扫盲，打断他的臆想，道：“继续说！    
　　“是，大队长！    
　　科斯拉从自己的惊骇中醒来，“从另一块大陆出来地舰队，跟海盗们明显是一伙的。   
　　他们聚集在一起，迅速击溃了咱们追击的舰队，然后．．．．．．    
　　“然后又击溃了留守的，和准备撤军地？    
　　赵汹截断了他。   
　　“是这样的，如果舰队没有分兵，也许还有一拼之力，可匙－．．．    
　　“没有可是，就算不分兵。   
　　战斗素质差这么多。   
　　也是非输不可，现在就希望，他们登陆的地点不在黑岩城了！    
　　赵汹做出祈祷的样子。   
　　单单一个黑岩城，应付海盗就够吃力的了。   
　　再应付另外一个大陆的大军，那几乎不可能。   
　　对了，现在也许还有滨海作为缓冲，可是在短时间内，从滨海征集的兵源，还没有什么战斗力。   
　　赵汹似乎认准了，另外一个大陆地士兵会在擎洲大陆登陆，从来没想到，他们可能击败擎洲的海军后就撤军，这也是一种直觉吧。   
　　那个大陆，似乎就是光明神教的基本，也是光明教会被赶出大陆之后还能坚持斗争的力量源泉，就叫它光明大陆吧。   
　　赵汹的直觉没有错，光明大陆的士兵真的就在擎洲大陆上登陆了，他们要利用擎洲大陆没有反应过来的时候，在擎洲大陆上构造一个稳固地登陆点。   
　　擎洲大陆对于光明大陆一无所知，可是又光明神教地余孽，有那些吃里爬外的海盗，光明大陆的人对于擎洲大陆却很了解。   
　　此刻，擎洲大陆的亡灵教会来不及反应，也不可能发布全大陆动员令，可以说，这时候就是擎洲大陆最脆弱地阶段。   
　　无论他们选择什么地方作为登陆点，他们面对的必然只是一个或者几个毫无准备城池。   
　　不要说没有准备，就算有准备，一个城池的军队，怎么可能跟整个大陆的大军对抗，即便这个大陆可能比擎洲大陆小一些。   
　　所以，赵汹的祈祷也应验了，他们没有选择黑岩城作为登陆点。   
　　过去海盗把黑岩城作为主要目标，那是因为黑岩城也在受到亡灵教会的打压，自己的军力不足，是软柿子，而且地处偏远，交通不便，教会的骑士团也鞭长莫及。   
　　可是在战争时候，这些本来的优点就变成了缺点。   
　　如果选择黑岩城登陆，那么累岩城的位置将会限制他们的扩张，让他们在擎洲大陆尚未反应过来的时间里，无法攫取最大的利益。   
　　而且黑岩城的军队，那可是又臭又硬，作为向导的海盗们自然也不会建议登陆黑岩城。   
　　对于他们来说，仇恨是第二位的，利益才是第一位的，十几年打劫下来，黑岩城现在还有什么油水么？就算是有，也远不如其他城市吧。   
　　更主要的是，既然已经基本击溃了擎洲大陆的海军，那么接下去，自然要选择一条最近的运兵航线，很幸运，那条航线并不经过黑岩城。   
　　他们选择的登陆点就是天葛城，一个交通便利的海滨城市，与他有道路相同的就有五个城市。   
　　在它的西面，就是吉天城的卫星城之一的镇风城，再往西南，就能到达教会的核心城市，吉天城。   
　　这条线路，应该也是攻击吉天城最近的路线了。   
　　只要吉天城一被摧毁，那么就算有人想要整合整个大陆的力量也很难，大陆上各个城主对亡灵教会的不满和不信任也会很自然的暴发出来，自然就会被他们个个击破。   
　　在亡灵教会新生的时候，也许不会这样，那时候的亡灵教会欣欣向荣，教会里面的神职人员都全心全意的发展亡灵教会，努力招收信徒，教授信徒魔法，为信徒排忧解难。   
　　可是现在，亡灵教会已经开始令人讨厌了，已经没有一个主教像是当初一般，他们从开荒者已经变成了老爷，而且是有凌驾于城主之上势头的老爷。   
　　主教里面，用淫术魔法残害信徒，为非作歹，视人命为草芥的有之     　　     　　     　　    
　　例如赵汹。   
　　几十天在教堂里面见不到人影的，根本不理神务的有之一一例如赵汹。   
　　欺压城主、贵族，迫害商人，巧取豪夺的有之一     　　    
　　例如赵汹。   
　　等等．．．．．．咳咳，虽然赵汹好像什么都沾边了，可是，他只不过是一个代表人物，也许应该说，绝大多数的人在他的位置上，都会那么做。   
　　可即便是赵汹，对于教会高层，也是满肚子的怨气，他们刚抢走了赵汹仿制古董，没有给钱。   
　　综上所述，亡灵教会无论是凝聚力，还是号召力都大不如前。   
　　光明大陆选这个时间，也许只是凑巧，可是，他们真的选对了。   
　　早些来，亡灵教会还没有开始腐败，再过几十年，亡灵教会的统治已经趋于稳固，现在正好是一个节点。   
　　光明大陆的军队一登陆，首先打垮了天葛城的军队，迅速占领了天葛城，并且在天葛城构造了牢固的战争堡垒，他们是打算把这里作为征服整个大陆的起点了。   
　　无比在哪里，都会有些才智之士，实际上，海盗的背后有其他在仙的影子，有些人猜到过。   
　　但是，也像是通常一样，真理往往掌握在少数人的手中，他们的声音并没有得到重视。   
　　等到光明大陆的人登陆了，擎洲大陆上的亡灵教会才响起来这些人。   
　　亡灵教会有自己的武力，而且还不低，亡灵教会的教会骑士团，与光明教的不同，他们清一色由控制着死亡骑士的法师组成，所以不仅仅格斗能力，就连法术，也非同小可。   
　　还有教会的审判团，审半小队，都是很厉害的战斗部队。   
　　然而他们毕竟只是精英力量，人数太少了，教会力量最多的就是日常的神职人员以及半农半兵护教团，他们的战斗力地下暂且不说，战斗经验也是接近为零。   
　　好在吉天城附近的几个城池，对于教会的忠诚度相当高，这几个城的规模也都很大，他们手中的军队姑且不论是否精良，数量上还是很庞大的。   
　　想要把光明大陆登陆的人赶下海去，没有那个本事，防守住以吉天城为中心的核心城市还是可以的。   
　　光明大陆的军队，似乎也不想这个时候去啃硬骨头，他们也在向两侧扩张，看他们的趋势，是想要把吉天等城包围起来。   
　　亡灵教会得到消息之后，第一时间向全大陆发布了动员令。   
　　赵汹接到动员令的时候，已经是他从溃兵中得到消息的第五天了。   
　　这已经很快了。   
　　动员令可不是简单一个魔法传讯，它必须通过实物传递，一个类似兵符的东西，那样才会有实际效果。   
　　岳父，您怎么看？    
　　赵汹把令牌在手上抛起抛落。   
　　想要从别的城市经过，这个令牌是必不可少的，否则别人怎么知道你是去增援的，还是来打秋风地，甚至是不是光明教会的人伪装的。   
　　“按照教会对各城的影响来看，各城虽然最后多半都会出兵，但是一些观望是免不了的，到底别处的教会很难像你一样完全控制一个城市吧。   
　　，．麦霸叹了口气。   
　　也就是说。   
　　此时大多数的城市都应该是在观望咯？    
　　赵汹眯着眼睛，他本来也准备观望一下的，可是这么看来，就跟其他地方没有什么两样了。   
　　同样地事情发生在眼前。   
　　有的人会以为是危险，有的人就会以为是机遇，机遇往往就是隐藏在危险当中。   
　　“恩，应该是如此！    
　　麦霸点点头，他也很矛盾。   
　　“你打算怎么办呢，也观望么？不过前面黑岩城接连遭遇战火，你就算派不出什么人来。   
　　教会方面相信也不会苛贵！    
　　赵汹微微一笑，“不，覆巢之下，焉有完卵，一旦被光明教会反扑成功，我们这些人恐怕没有一个人能逃脱火刑柱上的一把火吧。    　　    
　　“你是说，教会有可能失败？１．麦霸微擞有些变色，他所说地教会自然不可能是光明教会。   
　　赵汹提到的火刑柱他知道。   
　　光明教喜欢在上面烧死异教徒，其实亡灵教会也会在上面烧死一些淫术魔法师，当然是没有后台的那种。   
　　他从来没有想到过，如此庞大的亡灵教会也可能会失败。   
　　这恐怕也是大多数人的共识。   
　　亡灵教会一定会胜利的，但是早期的时候，战争也许会很艰苦，尤其是在自己一方人数不占优势地时候派兵，很可能会变成炮灰。   
　　这也是众多城主，甚至包括主教的想法，人都是自私的，掌握在自己手中的力量才是真正的力量，这个道理并不仅仅是赵汹专有。   
　　“怎么，岳父您还不知道么？这次光明匪徒们不是小打小闹了，他们是得到了对面整个大陆的支持，亡灵战争的时候并没有进行到底，在海的另外一面，那个大陆还被光明教控制着，现在他们打回来了。    　　    
　　“呵呵，听说过，听说过！    
　　麦霸打着哈哈。   
　　他是听说过，只是他跟别人一样，就是当作奇闻来听。   
　　光明教时期，两个大陆上地人就已经有了些许往来，虽然只限于少数喜好冒险地商人，对面那个大陆的传闻也传了过来。   
　　可是亡灵教会当政之后，海运基本上就被隔绝了，有海盗的原因，也有亡灵法师在船上不善于发挥自己的实力缘故。   
　　“那你说应该怎么办呢？    
　　麦霸正色问道，对这个女婿战争方面地才能，他一直是很佩服的，当然，赵汹也不仅仅是战争上的一点才能。   
　　‘１立刻派兵，表明态度，这很重要    
　　赵汹斩钉截铁的道。   
　　“这里的城主我并不能全部控制．．－．－．    
　　麦霸有些犹豫，“而且，这对于他来说也不是．．．．．．    
　　“那就先派教兵，第一个的汤永远是最浓的！    
　　赵汹顿了顿，“至于城主，你可以用天葛城城主的例子教育一下他，光明教会这次到擎洲大陆，绝对不仅仅是希望恢复他们过去的统治，而是希望像是对面大陆一样，建立一个政教统一的，统治更个大陆的教皇国。   
　　，’恩，相信这么说，他应该也很快知道应该怎么选择了吧！    
　　麦霸应道。   
　　没有人喜欢放弃手中的权力，权力这东西就像是毒品，只要沾上了，就很难放手了。   
　　很多城市的城主个主教之间关系紧张，根子不也还是在权力么。   
　　光明教会会建立一个教皇国也不是赵汹信口胡说，他们现在是那么干的，而且从赵汹得到的情报来看，对面的光明大陆就是一个教皇国度。   
　　其实有很多海盗到过对面的大陆，在上面受ｉ１，也在上面获得一些受封锁的必须品的补给。   
　　不过只有高级的海盗头子才有资格上去。   
　　这在过去，都是作为他们的最高机密，赵汹他们逼问地目标又不在这里，赵汹没有问道。   
　　他们自然也乐得不说，加上俘获的高级海盗头子本就不多，基本上几次拷问之后，就当众处死’给民众观赏解恨了，活的长的就更少了。   
　　从知道剿匪舰队几乎全军覆没之后，赵汹想起来重新拷问这些海盗，这些海盗都作为劳力。   
　　被放到奴隶营中，还活着的已经没有几个了。   
　　赵汹也是好不容易在里面找到一个原来的海盗头子，这家伙的身体还不错。   
　　可能正是因为其比一般海盗更结实的体型，才能让他在比一般奴隶更艰苦地环境下活到现在吧。   
　　尽管如此。   
　　他也已经皮包骨头了，不管斗气多么强劲，也不管身体多么强壮，那都不能当饭吃。   
　　赵汹审问他还是很化功夫的，他的身体已经对疼痛麻木了，或者说，大多数的神经末梢都已经坏死了。   
　　浑身都呈现一种不健康地淡紫色，可能再晚几天，不用赵汹拷问，他也撑不下去了。   
　　迎着赵汹的鞭打，他用嘶哑的声音喝骂、诅咒，似乎根本不被皮鞭影响。   
　　赵汹把他的手指一根根朵下来，才算是听到他的一些惨叫，在骨膜上覆着的神经看起来还是完好的。   
　　即便这样。   
　　也不能让他屈服。   
　　所以赵汹就把他地手指塞到他的嘴里，喂给他吃。   
　　谁知道，他竟然吃得津津有味。   
　　最后，赵汹是用肉包子撬开了他的嘴。   
　　肉包子这东西不仅仅对于狗，有时候对人也是很有杀伤力的。   
　　他十指上的鲜血还没有止住，血染在包子上，他就用那半截的手指，挟着包子，也不顾包子上的鲜血，就那么狼吞虎咽的塞进去。   
　　包子上地鲜血，看起来到像是他地调料，恩，有点相似包子上涂上了上好的红腐乳汁。   
　　一个问题，换一个包子，赵汹也后悔前面花费了那么大的力气，看起来，这个模式可以推广到很多人头上。   
　　接连几个月，没有一天吃饱，肠胃里面空空的，恨不得自己剜肉吃下去，这种滋味接连几个月，真地连铁人都给耗软了。   
　　想想历史上的农民起义，有几次不是因为没有东西吃，人，为了上下两张嘴，真的是什么都可能干。   
　　那个海盗头子，说出了赵汹希望知道的大多数事情之后，死了。   
　　是活活撑死的。   
　　不像是小狗金鱼之类的，不知道节制，不知道吃多了会死。   
　　他是知道自己会被撑死，硬是要撑死自己的，或许对于他来说，这已经是最幸福的一种死法了吧。   
　　仍他尸体的时候，赵汹也莫名觉得有些辛酸。   
　　‘１每个人每天多一两粮食吧！    
　　赵汹突然间良心发现了。   
　　“是，大人，您真是仁慈，一下就把他们的伙龠增加了一半！    
　　属下拍着马屁。   
　　从此，赵汹抓来的那些奴隶们，过上了幸福快乐单纯富足的生活。   
　　“等等，还是等到再遴选一次吧！    
　　这个海盗头子，给了赵汹一点启示。   
　　那些在山洞抓来的俘虏，很多都有隐瞒，他们心中还存在着侥幸，要不东西至少还会再多一倍。   
　　既然这个海盗头子这种状态，他们估计也好不了多少，几个肉包子，就能换来不知道多少价值的东西，何乐而不为呢。   
　　上天厚赐而不受，那是要天打雷劈的。   
　　所以，奴隶们的幸福生涯还要稍稍向后挪一挪。   
　　跟赵汹谈完话，麦霸决定里克出兵了，即便能带出去的只有他的直属手下也一样，这至少是一个态度，教会将来对于第一个不观望，直接表明态度的人不会亏待的。   
　　赵大主教自己却还没有下定决心。   
　　没错，先出兵的利益固然大，可是风险也是最大。   
　　按照现在的形势，早期肯定是要被动挨打的。   
　　劝麦霸出兵，那是因为那些人不是自己的，死了也不心疼，反正按照岳父的水平，估计他保命不成问题，只要他能活到战后，而且亡灵教会获胜，那就到了他摘果子的时候了。   
　　而且赵汹估计，亡灵教会的胜率还是很大的，对面的大陆不大，最多只有擎洲大陆一半大，而且上面的人口总数也比不了亡灵教会，这也就是说战争潜力比不了擎洲大陆。   
　　他们的优势在于统一，统一的领导，统一的指挥。   
　　这是擎洲大陆所不具备的。   
　　但是他们的缺点也很明显１政教合一应该来说都会有这样的缺点。   
　　强有力的将领，不一定会是虔诚的信徒，而光明教会当政的教皇国，将领的地位不是由其功劳或者才干说决定，而是由其对神的虔诚度所决定。   
　　一个人，就算是他是天纵之才，如果对光明神不够虔诚，那么就算他再有本事也不能用，这不是理所当然的么，否则，他的本事越大，对教会的伤害也就越大。   
　　吸收了擎洲大陆教会败退经验的光明大陆，更是如此。   
　　就连那个海盗头子，也很看不惯这一点，其实他原来的手下，也有从光明大陆逃出来的。   
　　很明显，这个虔诚程度，决定的不会是光明神，赵汹可是很怀疑神是否存在的。   
　　决定的是教皇，是主教，是对面像是赵汹这样的人，想想就知道，那有公正可言么。   
　　擎洲大陆没有这个问题，擎洲大陆一直没有过彻底的和平，所以各个城主虽然也任人唯亲，但是没有本事肯定是不会用的，那事关他们自己的存亡。   
　　这也得益于亡灵教会没有完全控制整个大陆，否则，赵汹打赌，情况都一样，不管是光明神，还是亡灵之神，本质上都不会有太大的差别。   
　　与此同时，这也是擎洲大陆的另外一个优势，因为他们的士兵更有战斗经验。   
　　统一了的光明教皇国，恐怕有的只有演习。   
　　演戏一般的演习。   
　　本期出兵，面对的是那些没有上过战场的新兵蛋子！’．赵汹抓着自己的头发，“但是伤亡肯定也不会太小！    
　　正规军就是正规军，再怎么没有经验，也不是海盗可以比拟的。   
　　而且派兵出去，固然那里不是他们的主场，可也不是赵汹主场，靠着这里原始的地图，赵汹也一样是两眼一抹黑。   
　　‘１可是，过上一阵子，就不是新兵了！    
　　没错，只要经历过了战场的洗涤，新兵就变成了老兵，他们的战斗力和生存力都会得到一个飞跃。   
　　因为偷袭，天葛城几乎没有多少抵抗，这对于那些入侵者来说，是好事，那减少了他们的伤亡，要知道登陆的伤亡比例往往是最大的。   
　　可那也是坏事，这也等于是让他们失去了一次练兵的机会。   
　　“到底应该怎么办！    
　　赵汹来回踱着步，不仅仅因为担心士兵伤亡，也是因为他在这里根基不稳。   
　　黑岩城成为第二登陆点的可能性还是很大的，而且他不仅仅担心老家被人端了，也担心内部出乱子，滨海自不必说，黑岩城也有诸多不稳定因素没有解决。   
　　“如果再过一年就好了，我连考虑都不用考虑。    　　    
　　赵汹有些感慨。   
　　需要抉择的不仅仅是赵汹，光明大陆的部队也需要抉择。   
　　天葛城中，原城主府，现在的主帅府。   
　　“我认为还是向北，过陈城、鲁乡、控制钢铁故乡，在那里我们可以控制铁矿，利用他们的工匠制造兵器箭矢，能给我们的补给线减轻很大的负担，那样我们的运输船也能运送更多的士兵过来！    
　　一个将领站起来说道。   
　　“我看你是被黑岩城地那小子打破了胆子吧！    
　　他对面的一个将领撇嘴道。   
　　“你说什么！    
　　先前发言的将领双眼圆睁。   
　　“你小子有胆子再说一遍！    
　　再说一遍，我再说几遍都行，如果你古的不是吓破了胆子，那么你干嘛要躲着他，向北，向北除了荒漠还有什么，武器补给有了，那粮草怎么办。   
　　运送武器占地方，还是运送粮草占地方？而且打造制式武器有那么容易么，一两个月你能捋顺么？    
　　撇嘴的也站了起来，他的嘴皮子很利索。   
　　说话比别人快了不少，也许这段时间别人只能说出一两句话，他已经连珠炮似的说出了一大串。   
　　“你！    
　　先前那将领，应该就是古的，明显说不过他，瞪着眼睛就向前冲，手中握着拳头。   
　　看起来是要动武了。   
　　他身边地几个人，连忙架住他。   
　　你什么你，胆小鬼，我看你的胆子比芝麻粒还要小，你以为穿上了将袍，就算是武将了啊！    
　　快嘴的那个也跳了起来，站在凳子上，继续叫道。   
　　他这句话。   
　　更刺激了古的。   
　　眼看两个人都已经拉不住他了。   
　　古地，是从海盗中征召的。   
　　海盗半竟和光明大陆是两个系统，虽然他们是合作关系，但是其中还有很多矛盾。   
　　这些光明将领。   
　　看不惯海盗一来就占据如此高位，更看不惯他们打了败仗，到像是故意诱敌深入一般。   
　　那些海盗同样也看不惯他们，什么都没做，什么都不会，一个个似乎只要会祈祷，天上就会掉下馅饼一样。   
　　就像是刚才的鱼森，虽然提出了一堆反对意见，一堆的疑问，可是他自己一样没有解决办法，无论出军到什么地方，粮食都是问题，现在是冬天，到哪里都不会有粮食等着你去收割。   
　　“够了！像什么样子！    
　　主位上的主帅终于大喝一声，“古的，你给我坐下，这里是你撒野的地方么？    
　　“还有你，鱼森，给我少说两句！    
　　看起来各打五十大板，但是语气中却已经有了偏向。   
　　“哼！    
　　古地闷哼一声，气呼呼的走回自己的座位。   
　　“现在咱们的问题就是分兵，分是肯定要分的，因为至少要有一支留守天葛城，另外是分出去一支，还是两支，那就要我们商议来决定了！，’弗洛拉是光明大军先锋的主帅，本事是不知道，但是他最得教皇陛下的欢心是真的。   
　　镇风城，作为亡灵神教当初发迹地基础六城之一，是除了吉天城最重要地一个，这些年得到了不少政策和资金支持，不断扩建，现在已经成为大陆上首屈一指的雄城，论起城墙的高度和厚度，即便吉天城也无法跟它相提并论。   
　　探子回报的时候，弗洛拉都已经傻了，居然有城至少要三个云梯捆在一起才能登上去。   
　　而且看城门洞，城墙地厚度居然超过十五米。   
　　这也就是说箭楼没用了，没有一个箭楼有它的一半高，自然更谈不上压制，而一般的弓箭手在地上，恐怕都不能把箭射那么高。   
　　云梯也没有用了，三个云梯捆在一起，先不说结不结实，就算能用，快速爬那么高，也足够普通的士兵累的了，也许就算没有人防守，那些士兵爬上去，也要吐着舌头喘气了。   
　　更何况，镇风城已经严阵以待了，镇风城毕竟就在最前线，这时候想要派兵偷袭镇风城，简直就是痴人说梦，弗洛拉自认为算不上天才，但至少也不是蠢材。   
　　不过他除了剿灭山匪并没有指挥过什么战斗，这一点目前没有对手能给予他有力的支持。   
　　也许有的人既有本事，又会拍马屁，但是这样的人少之又少，至少弗洛拉不是。   
　　所以，他只能在这些人中搅搅浑水，采取一个折中的方案。   
　　光明大陆登陆的军队，分成了三路。   
　　一路留在原地，驻防天葛城，同时防备镇风城那面的动向。   
　　一路向北，按照古的所建议。   
　　争取控制钢铁故乡。   
　　路向南，直奔古北城，要一直杀到滨海、黑岩，在黑岩城建立第一个稳定的登陆点。   
　　不过弗洛拉还是体现出了亲疏，他自己原本属下鱼森所建议的南路，他派出地军队更多一些，不过这也不是没有道理，比起钢铁故乡。   
　　这南路需要走的路更远一些。   
　　光明大陆的登陆军虽然对着一个城池的时候占据绝对的数量优势，可是一旦分兵，尤其是分成三部分，这些兵数量上的优势就不是那么明显了。   
　　兵法上。   
　　攻城的军队至少是守城军队的三倍，才能获胜。   
　　当然也有例外，那要攻城地军队素质占绝对上风，而且带兵的武将勇武谋略也要远远超过对方，那才可以。   
　　可是，这些条件光明大陆的登陆军明显都不具备。   
　　最要命的是，他们自己以为自己具备。   
　　在他们看来，只要自己信仰光明神，神自然会引导他们走向胜利地道路，其他的都不重要。   
　　哼，一群蠢材！”古的暗骂了一声，闷闷不乐的与其他将领一起走出房门，虽然人走在一起，但是他们并不是一路的。   
　　心也不在一起。   
　　“也许。   
　　我选择这条路是走错了。   
　　’，古的眺望着远处的海面，“远方地兄弟，他们可还好？    
　　在一起的时候，古的可没觉得他们是兄弟。   
　　他们多数都是互相争夺地盘的海盗头子，有机会杀掉对方，绝对不会放过。   
　　可是分开之后，身处这些光明教的蠢材当中，他才觉出当初的那些独眼、独手或者独脚的家伙们多么可爱。   
　　“不过他们也是想要去攻打黑岩城呢，居然都有这个心思，难道真的是我错了么？    
　　古地摇摇头，把脑海中地杂念甩掉。   
　　虽然北路军的人数不多，但好歹这是他作为军事首官出征的第一次。   
　　他的海盗同伴，这时候确实已经到了黑岩城附近地海面。   
　　第一次给光明大陆的人带过路之后，他们基本上就没用了。   
　　这些海盗，过惯了杀伐抢掠的生活，让他们给人招安，他们过不了那种枯燥的生活，那点微薄的俸禄，也不足以满足他们的生活所需。   
　　除了少数几个海盗头子，大多数的海盗都是今朝有酒今朝醉，很少有多少生活积蓄。   
　　可是，谁都知道，政权和海盗从来都是对立的，在他们有对手的时候，可以收买海盗为自己效力，可是一旦没有了对手，又有那个当权者会允许一群海盗为非作歹。   
　　虽然，还远未到卸磨杀驴的时候，可是这些海盗清楚，既然不愿意招安，那么从现在开始，就要跟光明大陆减少接触了，直到脱离。   
　　光明教会在利用他们，他们又何尝不是在利用光明教会对他们的支持，这本来就是一个相互利用的世界。   
　　海盗船上。   
　　“兄弟们，大家放宽心，如果说光明大陆赢了，那么这两个大陆之间的往来必然会逐渐丰富起来，那时候，光是过路的商船，就够我们吃的了！    
　　坐在主位上的海盗高声道。   
　　“那万一是光明大陆输了呢？    
　　相比光明大陆的那些将领，经常跟擎洲大陆打交道的这些海盗对于他们的信心倒不是那么充足了。   
　　“输了，那么一切跟过去一样，光明教会的那帮家伙，自然还是要暗中支持咱们，咱们甚至还可以再多要一些！    
　　另一个海盗接口道。   
　　“不过，在那之前，黑岩城和赵汹是必须要收拾掉的，我们不能让他们成为一个反面的例子，否则所有人都会学样的！    
　　没错，就算是损失再大，也要铲除他，为了这事，我们可是专门从光明帝国那里弄来不少军事装备的，另外给大家介绍一下，这位是光明大陆有名的Ｓ级佣兵吉恩－凯尔阁下，大家也许不知道，Ｓ级佣兵可是相当于擎洲大陆的大剑圣；还有这位．．－．．－    
　　黑岩城内，主教府！“什么，你是说海盗又来了，而且光明大陆有一路军像是奔着我们而来？    
　　赵汹惊喜的站了起来。   
　　没错，就是惊喜！赵汹正头疼，自己是不是派兵呢，这么一来，就省了。   
　　他的理由不但充分，而且正当。   
　　别人也许不知道，快反大队对于补给的要求是很巨大的，而且制式武器跟其他城市的军队都不兼容。   
　　非主场作战，对赵汹的部队影响很大。   
　　更主要，赵汹就是个恋窝的，他不喜欢出去，更不喜欢给别人打生打死。   
　　要说在这场战争中能得到什么好处，赵汹还真的没有仔细考虑过。   
　　上面那么多人压着呢，现在就想着好处，战场上，一个莫名其妙的命令，就足够送命的了，赵汹不喜欢把自己的生命托付到别人手中，尤其是还不知道那个人是不是蠢货的情况下。   
　　“他们来了，那正好！    
　　赵汹一拍桌子，“能收拾他们一次，我就能收拾他们两次！    
　　现在与第一次大战不同，现在的赵汹，无论是个人实力，还是手中的部队，都不可同日而语。   
　　如果说当时的快反大队是个暴发户，那么现在他们不但财富更加增长，而且已经学会了如何利用手中的财富了，更不用说现在已经没有当初拖后腿的莫里哀前城主阁下。   
　　黑岩城的冬天过去的很快，已经有候鸟从遗忘荒漠飞回来了，两只燕子在主教府侧堂已经筑起了爱巢，它们衔回来搭窝的树枝上也有了一抹淡绿。   
　　“春暖花开了，正是杀人的好季节，黑岩城去年闹得太凶了，土地已经有些荒芜了，土地正好需要些肥料滋养一下！    
　　赵汹看着窗外的燕子，嘴里面歌颂着春天的风光。   
　　如果说海上是海盗们的天下，那么陆地绝对不属于他们。   
　　但是人总是有一种侥幸心理，这是难免的，很少有人承认自己的失败是确实不如对方，他们总是会找这样那样的理由。   
　　这些理由或许会说得过去，但是，如果追究根本，就完全不是那么一回事，那些理由或许会有影响，但是影响结果的绝对不会是它们。   
　　海盗们以为上次自己联军失利的主要原因，是黑岩城来了大量的援军，可是他们没想过，在援军到来之前，他们其实一样拿黑岩城没办法，其实在援军到来之前，他们的机会已经够多了。   
　　他们还以为，是因为自己陆上武器存在很大的缺憾，这才让快反大队掌握了中远程优势，让自己人抬不起头来。   
　　因此，他们从光明大陆那里要来了很多先进的远程武器。   
　　可是他们没有想过，越是精良的武器，越需要训练才能发挥它的作用。   
　　他们陷入了一个怪圈，一个唯武器论的怪圈。   
　　其实赵汹也有很大程度上是唯武器论的信徒，从他不断的改进快反大队的装备就能看出这一点。   
　　可是他除此之外，还很看重其他东西，这才是他与这些海盗的不同之处。   
　　听到这些海盗前来，赵大队长是很高兴的，他不用想理由不去支援吉天城了，他甚至可以要求吉天城命令附近几城来支援他，尽管那样的可能性不高，但是很明显，赵汹已经反客为主了。   
　　人总是这样，教育别人是一回事，轮到自己是另外一回事。   
　　赵汹跟麦霸说的时候。   
　　说得头头是道，可是轮到自己，那就要另外一个标准了。   
　　海盗刚刚一登陆，就遇到了埋伏，他们也不明白，为什么自己临时决定的登陆点，居然会有人埋伏。   
　　“妈的，就算有内奸。   
　　应该也来不及吧！    
　　带兵撤回船上的独眼海盗，狠狠的把眼罩摔在地上，玻璃假眼闪烁着刻骨地凶光，“就算他能未卜先知。   
　　也不能这么邪门吧！    
　　看他的样子，应该是想大声疾呼：“不公平，他开了金手指吧    
　　！赵汹没有未卜先知的本事，但是他能引导他们的做出决定。   
　　在他们看来，在银川山谷登陆是一个临时做出来的决定，作出决定后，没有一个人能有机会离开同伴的监控。   
　　但是他们不知道。   
　　赵汹在之前就已经半断出他们可能登陆的三个点，以及相应的时间。   
　　赵汹求稳，在这三个点都布置了埋伏，也因此让他有了撤回来地可能，如果赵汹全军在次，毫无缝隙的梯次攻击足以让他全军覆没。   
　　其实独眼如果坚决一些，不顾损失，那么也许再有几分钟后。   
　　赵汹的埋伏到先要撤退了。   
　　然而那是不可能的。   
　　这也是所有联军都有地特色，他们担心自己的实力都到太大的损失，反而被同盟军给吃下去，实力下降之后。   
　　最危险的敌人就是原来的同伴。   
　　反过来说赵汹，赵汹也没有打算那么快消灭他们，如果兔子没有了，猎狗就算还有存在的价值，也应该搬家了。   
　　海盗们跟赵汹展开了拉锯战，海盗不断的选择登陆点，放上两个海盗团上去试探，不成功就撤回来，成功就上陆骚扰一翻。   
　　赵汹就像是在做着预测游戏，预测他们可能地登陆点，在那里预先埋伏。   
　　海盗的行踪在海上，赵汹根本无法掌握，看起来这种预测完全无迹可寻。   
　　实际上并非如此，洋流、风向、候鸟、登陆点的地势，这些都是可能影响对方决定的因素。   
　　可以说，这次博弈，赵汹至少猜中了八成，海盗这半月以来，总共组织了十次登陆，其中就被赵汹埋伏成功了八次。   
　　剩下的两次，海盗们也没有造成什么影响战局的成果。   
　　因为这两次才真的是完全随意决定的，具有很大地偶然性，一次是躲避大风，一次是一个海盗跟人吵了一架，独自离开大队伍，自己登陆地。   
　　这两次都是无法预测的，但是这种登陆同样也不会有什么作用。   
　　躲避大风的那次，他们的登陆点四周都是山，虽然不是不能攀登，但是稍微大一些地装备肯定没办法运上去，而且粮草也是很大问题。   
　　另外一次更不用说了，一个单独的海盗团，现在甚至连黑岩城附近的一个村子都没办法攻破，只不过三天后，就传来他们全军覆没的消息，赵汹甚至只动用了一个小队。   
　　武装村庄，这一点不是没有人想到过，但是没有一个城主会做，村子有了足以保护自己的武力，还会服从城主的领导么，还会顺利交税交粮么，那才是一把真正的两刃尖刀。   
　　如果不是在这里赵汹有着无与伦比的声望，这些也许已经造成了麻烦。   
　　不过因为十余年海盗们的袭扰，加上赵汹近来的教导武装，黑岩城附近的村民，称一声民风彪悍，绝不为过。   
　　我现在怀疑，我们的选择是不是错了，也许随便选一个地方，都比黑岩城好的多！    
　　虽然每次的损失都不太大，但一直这么吃亏，长时间积累的压抑终于让海盗中产生了分歧。   
　　这些人也许自己也不清楚自己的主张是什么，可是，他们就知道，这样下去不行。   
　　“要么我们这样，下一次，不管怎么样，损失多少，一定要攻上去试试！    
　　独眼海盗眼中闪烁着凶光，第一次就是他的队伍冲上去，所以他的损失最大，剩下几次，打先锋的海盗一看势头不对，马上就撤了回来，损失就要小很多。   
　　这让他心中一直有一股怨气。   
　　有理，他们其实每次的埋伏都不多，只是我们自己吓破了胆子，只要一鼓作气，一定能冲上去的，只要冲了上去，他们拿点兵力根本算不上什么！    
　　另一个海盗附和道，他的部队也已经冲过了。   
　　不管这次谁打先锋，都轮不到他。   
　　所有海盗头子都清楚，这有做法，成败姑且不论。   
　　打先锋地海盗部队，肯定会损失殆尽。   
　　已经冲过了一次的海盗占据了多数，这一次海盗们终于打定主意，不管赵汹的狙击，一定要登陆成功，其实前面那么多次的损失，加起来早就已经超过一次孤注一掷可能造成的损失了。   
　　巧的是。   
　　赵汹这时候也打算把他们放上来了。   
　　这些海盗不清楚的是，赵汹前面就是在拿他们练兵。   
　　滨海的快反二大队刚刚成立，里面多是滨海其他部队调来地老兵，虽然不能说没有经历过战场，但快反大队的战斗方式和命令与他们以前完全不同。   
　　想要重新适应一种战斗风格，不是单纯的训练演习就足够的。   
　　赵汹觉得这些海盗实在是太贴心了，快反大队刚成立地时候，就是小股的海盗来给快反大队练兵。   
　　在赵汹的引导下。   
　　在战斗中，形成了快反大队自己的战斗文化和战斗风格。   
　　现在第二大队成立了，又是他们体贴的把人派来，一小股一小股的试探登陆。   
　　还乐此不疲，跟那些新兵也创造了一个训练的场所。   
　　现在二大队基本上一个轮战也已经轮完，那些海盗虽然有了些被轮奸地感觉，却还不够清晰，否则早就已经不顾一切的冲上来了。   
　　轮奸别人倒还罢了，被人轮奸的滋味就不好受了，相信他们明白过来之后，会更愤怒的。   
　　赵汹就是希望他们愤怒，最好气到全军全都扑上大陆，那样他才能永绝后患，当然，那样奢望就太高了。   
　　“你看，我说吧，只要咱们的决心够坚定，他们就只能撤退！    
　　独眼海盗站在船头，狂劲的海风吹起他身上的衣襟，“这困难就像是手中的胖奶子，你用点力，它就向后退退，你一放松，它就又弹回来了！    
　　“鲨老大说地极为有理，绝对地内涵，简直他妈的称得上是哲学家了。    　　    
　　他边上的一个海盗拍马屁道。   
　　这独眼海盗，就是海盗中有名的独眼鲨，本来就是海盗中很有声望地一个，这次又提出了一个有效的战斗计划，海盗中有几个人也开始以他为马首是瞻，在他的身边，也形成了一个小团体。   
　　在远处的一个小山坡上，赵汹遥指着海盗的阵型，“你们看，从这里看过去，像不像是一个少女的乳房！    
　　海盗的阵型，几个人突在前面，后面跟着一个半圆的队形，远远的从高空看去，确实有些像是少女的乳房，甚至连头上面的凹坑也因为地形，似乎也存在，真的是很像。   
　　不过赵汹和独眼鲨同时采用这个比喻，是不是说明这两个人很有缘分呢。   
　　希娅娇俏的立在他的身旁，听到赵汹的话，娇嗔的横了他一眼，这家伙最近越来越没个正经样子了，当初看上他还真的是失策。   
　　不过看她荡漾着春波的眼神，这个失策，有多少是真心的就不一定了。   
　　大人，要不要出击！    
　　这些海盗很冒失，凸的已经太远了，如果这时候来上一次覆盖射击，恐怕马上就能切去这乳房的一多半。   
　　“不，这次放他们上来，就是要完全消灭他们，我没有时间跟他们拖下去了！    
　　赵汹看着下面，并没有转向他，自顾自的说道：“让他们再深入一天的路程，然后就是他们的末日。    　　    
　　比起上一次，这次的海盗联军，已经没有了绝对数量优势。   
　　上一次快反大队，虽然也是一个强化的大队，但是战斗人员不过二百，其余黑岩城的军队，跟他们并不是一个档次上的军队，也不归属赵汹领导，甚至可能拖后腿。   
　　现在，快反大队不但本体已经庞大到近千人，还在滨海成立了二大队，滨海比黑岩城大了不少，这二大队的编制已经超过两千人，而且还有很大的扩张余力。   
　　经过前一段时间的轮战，现在也基本上能派得上用场，可以说，赵汹完全有能力在正面战场上消灭他们。   
　　这一段时间，在这个大陆西南角发生的变化可以说是天翻地覆，那些海盗还用着老情报，不出问题到奇怪了。   
　　海盗联军虽然近万，但是海盗在陆地上的作战能力早就已经得到了证明，不过是反面的证明。   
　　就连赵汹手下败将的漏髓等滨海三将，对上海盗的时候，都能称得上是不败的战神，更何况赵汹的快反大队。   
　　本来这种练兵很有效，赵汹也是希望继续下去的，如果这次登陆的时候就迎头痛击，把他们打疼了，也确实可能继续下去，那些海盗现在除了黑岩城，还真的没有地方可以去。   
　　赵汹改变主意，这么急切想要把他们铲除的原因是，光明大陆的南路军居然快杀到了。   
　　真想不到，鱼森除了跟古的争风吃醋，自己还颇有本事。   
　　他先是突袭打开了古北城的城门１接着，又让人冒充亡灵教会的使者，骗开了新南城的城门，一路势如破竹，已经杀到了滨海北面的奎里。   
　　当然，这跟弗洛拉对他的大力支持分不开。   
　　虽然是分兵三路，也有轻重之分，这南路军确实是兵力最雄厚，武器配备最丰厚的一路。   
　　“希望还来得及！    
　　赵汹有些担心的看着北方，那里的风云似乎已经沾染上了杀气。   
　　古北和新南因为比较靠近教会的吉天城，战争较少，没有什么合格的将领，这奎里应该有所不同吧。   
　　本来想周六周日存点稿，开始写新书的，可是计划不如变化快。   
　　也不知道吃错了什么，从前天就开始腹泻，一个小时一次，今天老鬼一直躺在床上，却睡不好，没办法，要跑厕所，如果明天还不见好，就真的得去医院了，老鬼最讨厌去医院了。   
　　唉，这存稿没存下来，倒把前面写的消耗完了。   
　　刚刚大家的关心，医院去过了，说是什么肠胃功能紊乱，有盖困有苦菌什么的，他懒得跟我细讲，我也看不懂他写的字，不过那医药费，反正老鬼的收入看着是咂舌的。   
　　海盗的大营砸在一个谷地，这本来是兵家小忌，可是他们没有别的选择。   
　　因为其他能扎营的地点，连这都不如。   
　　这已经是方圆十里之内，最好的地方了，再往前，也不见得能有更合适的地点。   
　　不过这里的地面是一层厚厚的万年盐盖，其坚硬程度甚至不亚于岩石。   
　　因此四周也没有什么树木，更没有什么太大的水源，水火两攻至少没有，选这里当作营地，也不算怎么离谱。   
　　夜渐深，他们虽然走了大半天，可这依然算是海边，海边特有的海风，夹杂着浓厚的湿气，即便是阻隔着山丘，还是直往人的骨头里面吹。   
　　“大哥，您说，那个赵汹，有没有可能夜晚偷袭？    
　　一个哨兵紧了紧已经有些半湿的棉袍，凑向另外一个哨兵。   
　　“看看你自己就知道有没有可能了！    
　　那个哨兵瞥了他一眼，也紧了紧身上皮袍。   
　　他身上的袍子是鲨鱼皮自己鞋制的，虽然质量和样式都不怎么样，但是比起棉袍，在湿润的空气中，保暖性是好了很多。   
　　“对啊，这么冷，他们如果埋伏，一定受不了！    
　　这也是海盗为什么扎营在山谷，而不是在山顶的原因。   
　　如果在山顶，初春之际的夜晚，在海边的信风，足以把一个人吹得飞起来，在那里，薄薄的帐篷根本是形同虚设。   
　　这还是这些海盗从光明大陆买来的正宗军用帐篷。   
　　否则，就算在谷底，一样挡不住那刺骨的寒风。   
　　“哼，他们如果敢来，不用我们，光是这风，就足够送他们回归主地怀抱！    
　　皮袍的哨兵前一段时间跟光明大陆的人接触多了，也学会了什么叫做主的怀抱。   
　　对于他们来说。   
　　信仰一样总要，只不过，不管是光明教会，还是亡灵教会。   
　　似乎都不喜欢他们，这种信徒，就算是送上了们也不要。   
　　“是啊，还是大哥见多识广，看得明白，向我就不行！    
　　先前说话的那个海盗，把长矛靠在怀中。   
　　搓着双手，两只脚在地上来回捣腾着，看看黑黝黝的上空，“听说他们最擅长用箭，可是这风，恐怕箭刚射出来，就会被吹走吧。   
　　可我就不明白了，咱们的头领们。   
　　怎么就没有想到。   
　　找一个风大的天气登陆呢，那不早就突破什么防线了么？    
　　“嘘！    
　　皮袍地哨兵急忙捂住他的嘴，“你不想活，不要带上我。   
　　这是你说得的么？    
　　本来海盗没有这么大的规矩，可是跟光明大陆地正规军接触之后，那些海盗头子，自己没有多少长进，对下属的要求却越来越高了，可能也有攀比的心理，反正过去抱怨两句可能没事，现在被人听到，那就是死罪。   
　　“闲事莫提，咱们还是对对脚吧！    
　　“好啊，我这两脚正好已经冻得发麻了！    
　　两个哨兵在营门口，一下一下的对着脚，通过脚之间的撞击，激发出少量的热量，不一会儿，似乎这寒气已经驱散了不少。   
　　只是他们谁都没有注意，隐藏在他们“砰砰    
　　对脚的声音下面，似乎还有更加细屑地声响，本来就不引人注意，现在就更加让人没有防备。   
　　“干什么呢！    
　　一堆巡逻兵从营房深处走出，当头的小队长低声喝道。   
　　“没什么，天冷，对对脚！    
　　棉袍哨兵被他一喝，马上就缩头缩脑的退后，可是皮袍的哨兵明显老资格得多，他很不屑的回喝道。   
　　哼，注意放哨，如果除了什么差错，你小子就是挂在桅杆上，也不足以赎罪！    
　　两个虽然都是哨兵，却互相不统属，那个小队长虽然官可能比他大些，可是对其却没有管辖权，见那小子横起来，暂时也没什么办法。   
　　皮袍的哨兵对他的话可没有打算服从，“什么东西！    
　　他低声嘟囔了一句。   
　　巡逻的哨兵经常有机会偷懒，在营房深处，也暖和许多，虽然大家都是受罪，他们地要舒服很多，所以站门地哨兵一向对他们很不屑。   
　　“小子，过来，咱们接着对脚！    
　　他故意提高嗓门。   
　　前面走的那巡逻小队长，也听到了他这声挑衅似的话语，身子一僵，心中恨道：“要是没有什么事情便罢，如果有了什么事情，我看你小子怎么被挂起来！    
　　他却忘了，如果有事，最先死的就是他们这些哨兵，死都死了，挂不挂起来又能如何。   
　　更何况，按照赵汹地作风，到时候，他们那些头领恐怕自己活着也是作为别人的俘虏，又有什么资格挂起别人。   
　　“队长，时辰到了，可是上面心     　　    
　　．．．，．就在他们的脚下，居然埋伏着一队人。   
　　没错，这天气，这夜晚，在光秃秃的山丘上，那就是找死。   
　　可是谁也不能规定，地下不能藏人啊。   
　　老鼠天生会打洞，即便是亡灵老鼠，这一特性也没有变。   
　　山谷间，老鼠的骸骨保留下来的不计其数。   
　　赵汹派了五个能召唤死亡骑士的手下，用十天的功夫，控制了数万亡灵老鼠。   
　　确定他们已经下定决心登陆之后，就在这黑盐谷下面，展开了一场全鼠大生产的运动。   
　　人总是有视觉盲点的，在他们看得到的地方没有敌人，他们就放下心来，谁能想到，敌人就在他们的脚下呢。   
　　适合海盗登陆的地点总共不过十余个，登陆后好走的路线更是只有八条。   
　　这八条路中有适合这个挖洞战术的地点，至少三条上有，而这条线路是最合适的，因为这条路上这一段适合扎营的地点，只有这一个。   
　　如果这次海盗没有选择合适地地点登陆。   
　　那么赵汹才不会管他们是不是拼命，照样会把他们打回去，他们一次就选“对    
　　了地方，也不知道是他们的幸运，还是不幸。   
　　同样，如果这些海盗还想要往前走，赵汹也是不允许的。   
　　不过只要上了这条路，那么他们选这里扎营的可能性至少有九成以上。   
　　除非他们这些海盗真的都是一点不懂本事的猪头。   
　　赵汹算计的不是猪头，怜怜就是他们这些一懂半懂的陆地军事半桶水。   
　　掘地道地战术，不是没有人用过，在黑岩城还有一口专门听地下声音的大瓮。   
　　可是那是攻城。   
　　在袭击大营，还没有人使用过，更不用说，这只是住一宿的临时大营，说起来容易，让敌人在自己指定的地点扎营，只要想想。   
　　就知道有多困难。   
　　这也是赵汹前面一直不放他们上岸地原因。   
　　谁叫他们选择的登陆点，赵汹都不怎么满意呢，赵汹可不仅仅是为了练兵。   
　　回过头来，再说他们营地下面的大洞，就算是老鼠天生会打洞，这个洞也不是一天就能打成的。   
　　前面说过，这样合适的地点，至少有三条路上有。   
　　所以在一开始。   
　　老鼠大军就被分成了三份。   
　　在下面开工。   
　　等到确定让他们在黑盐谷那条路上登陆的时候，其他两个地点挖掘的老鼠就都集中到黑盐谷全力开工了。   
　　至于其他两个地方，洞口一封闭，以后万一有类似地情况。   
　　就把他们放到那两条路，一样能用。   
　　这是来得及，如果来不及，赵汹自然会想办法拖延他们的脚步。   
　　此时，这地下的宫殿已经初见雏形。   
　　庞大的中心洞窟，方圆五百多米，高三十多米，就算是几万人在里面也不会觉得气闷。   
　　洞窟中间和四周，都是一根根的柱子，否则，距离地面不过两米，盐壳再怎么坚固，也会轰然塌险下来。   
　　这本来的藏兵洞，现在的人数目却并不多，奇怪的是，每根柱子上，似乎都拴着绳子，仔细看来，又不是简单地栓在上面，绳头处应该有什么机关之类地东西。   
　　洞子里面的兵哪里去了，自然像是前面的小队一样，已经分布到了四周。   
　　不过如果从兵营的中间杀出，明显会比从四周攻入效果上要好得多，不过赵汹这么布置，自然也有他地考虑。   
　　回到刚才的小队，“时间一到，就冲上去！    
　　小队长看了看赵汹特别配发的魔法腕表，这东西只有魔法师能用，必须吸收魔法师的魔力，算不上方便，不过好在快反大队多数人都会魔法，就算本来的战士，也会兼修一点魔法。   
　　“可是队长，上面！    
　　那个队员向上指指，他能听到，上面比预期的多了一个巡逻小队。   
　　“不管那个，这次行动不仅仅是我们小队，所有人都要统一时间，统一行动，就算我们上去的形势不利也一样！    
　　小队长用低沉的声音说道。   
　　因为在地下潜伏１又有爬洞出去，这骨马自然是不能用了，快反大队，没有了骨马，实际上武功已经废了一半。   
　　上面巡逻的海盗小队，至少有三十人，比起赵汹的五人小队，至少有人数上的优势。   
　　不能因为我们，拖了整个大队的后腿，所以，不管上去之后，有什么困难，我们都要克服他！    
　　小队长看着魔法腕表，“准备，还有三十秒－．．．．．十、九．．．．．三、二、一上！    
　　随着口令，小队长用力撞开了头顶上的厚盖。   
　　那两个哨兵，怎么也想不到，在自己刚才对脚的地方，居然下面还有人，怪不得脚下的感觉有些不对劲，如果能早些发现，也许结果就不一样了。   
　　可惜，这世界上的后悔药一样不是人能吃到的。   
　　五个队员鱼贯而出，他们的腰里都别着着一根绳子。   
　　两个哨兵愣神的功夫，已经被扭断了脖子，能被招入快反大队的武士，都是千条万选出来的，论起等级来，比快反大队的魔法师只高不低，快反大队招兵时候与武者的要求更高。   
　　“什么人！    
　　就算是关系再不好，这时候那个巡逻的小队长，也关注着这面的局势，他们三十个人同时转过身，向着营门冲了过来，与此同时，小队长已经拿起挂在脖子上的鱼骨哨子用力吹了起来。   
　　尖利的声音响遍夜空，与此同时，同样的声音从不同的方向响起。   
　　按照海盗的巡逻路线规定，这时候怜好都是各个巡逻小队巡逻到营门口的时间。   
　　选定这个时间发动，可以说是赵汹的失算，但是赵汹再怎么有本事，也算不到这些巡逻兵巡逻的时间表，这也只能说运气使然了。   
　　不过，只要是完整的计划，就不会受到这些运气的影响，就算是有，也不会影响大局。   
　　吹响了哨子，海盗巡逻小队长的速度就不自主的慢了下来，既然报警已经报了，拼命的事情让给别人，自己就不要冲上去了。   
　　那里人虽然不多，但是天下人都明白，偷营劫寨，收拾哨兵的往往是功夫最好的，别看自己人多，上去之后，谁死还不一定呢。   
　　他的队员明显跟他一个心思，虽然诈唬得挺凶，可是脚步也已经慢了。   
　　他们不上，那五个人似乎对他们也没有多少兴趣。   
　　“二十、十九、十八．．．．，”快反大队的小队长又在轻轻的报数。   
　　巡逻队这面却当他们是在念咒，一个个拿着兵器，严阵以待，虽然有些打断他的咒语，可是看看对方手中的强弩，这个念头就打消了，快反大队的强弩太有名气了。   
　　这就像是一个人，手中的手枪只有一颗子弹，另一方有六个人，但是有几个人有胆子冲上去，虽然只有六分之一的可能，但是，只要轮到这六分之一，那就是个死。   
　　快反大队的强弩也是这样，只要射正，没有六级武者，也就是中阶武士顶峰的水准，那几乎就是必中。   
　　他们不过来，快反大队的这个小队也没有冲上去的意思，他们也在等着时间过去。   
　　“拉！    
　　小队长终于喊出了口令。   
　　五个队员同时拉动了手中的绳子。   
　　海盗巡逻小队，突然间感到脚下的地面晃动起来。   
　　其大说到地面晃动，看书的书友就都知道了，到底没有点理解能力，看老鬼的书也看不到这里，很多人都说看老鬼的书太累，一遍都看不懂，哈哈，有些得意，又有些苦笑。   
　　赵汹自然不可能只派这么一个小队拉绳子，可以说，这个计划的保险系数还是相当高的。   
　　一共十五个小队负责拉绳子，只要其中有五分之一能成功的拉动绳索，这个地下藏兵洞就会塌下去。   
　　为什么不在地面下拉绳子，那样似乎更安全一些？其实不是这样，如此大的山洞崩塌，瞬间造成的崩塌气流，夹杂着尘土碎石，威力不下于大剑圣的剑气波，那些拉绳子的士兵，就算不被飞尘掩埋，也会被这股气流震死。   
　　所以他们必须到地面上，不仅如此，每个人脚下还都带了一个带弹簧的木板，在地面塌陷的时候，都要站在上面，这才能最大程度减轻对内脏的震动。   
　　海盗的巡逻小队，一半在塌陷范围内，一半在塌陷的范围外，可是就算是在外面，从地面传来的振动波还是把他们震得内脏移位，满口鲜血，无论如何，短时间内都没有战斗能力了。   
　　整个海盗的大营，多在塌陷的范围内，地面先是猛地凹陷下去，接着，尘土又一涌而出，简直就像是一个灰尘构成的喷泉。   
　　幸存的海盗，要么匍匐在地，要么傻呆呆的站立着，全然不知道应该怎么办才好。   
　　站在弹簧板上的小队队员，五个人都是双手扶在同伴的肩头，不仅仅让同伴站的稳一些，同样。   
　　也是给他们自己一个稳定的因素。   
　　这个因素很重要，此时大地的颤抖还没有停止，如果一旦摔倒在地上，让身体直接跟地面接触，那么内腑几乎一定会被震伤，这是赵汹特别嘱咐地。   
　　与此同时，远处另外一个藏兵洞里面终于转出了大军。   
　　他们就与这些小队不同了，这藏兵洞的出口要大得多。   
　　而且做成一个斜坡，上千的军兵，骑着坐骑，从里面隆隆的奔出。   
　　赵汹和一些重要的将领。   
　　已经在边上的小山上远远眺望，凌冽的寒风似乎对他们都没有什么作用。   
　　那是当然，虽然这里风大，可是他们的修为也更高，更主要地，他们身上的衣物装备，也不是小兵可以比拟的。   
　　但是这没有普及性，快反大队的素质再高，也不可能所有普通士兵都有将领地水准。   
　　“大队长，成了！    
　　“姐夫，果然是神机妙算，堪称是当今战神啊！    
　　“古德森说的不错，咱们大队长当得起，这一万多海盗。   
　　咱们还没动一兵一卒呢。   
　　就已经消灭殆尽了！    
　　“是啊，这三十多米掉下去，还有土石掩埋，能有一成活着。   
　　就已经是幸运到极点了！    
　　将领们纷纷的马屁，熏得赵汹都有晕陶陶的１尽管告诉自己不要在他们面前太过得意，他脸上还是有压抑不住的笑意。   
　　没办法，人生得意需尽欢，赵汹的头脑也许已经优秀到一定程度，但是他在城府上的修养还差得远，而且他也确实喜欢听这些话，更何况，他们多半还都是真心地佩服赵汹。   
　　“只是可惜，这么一来，俘虏就少得多了！    
　　赵汹努力装的若无其事。   
　　这种陷阱其实他用过一次，这次他也是在上次捕杀骨龙中获得的灵感，可是这些人并不知道，再说，两者之间的差别还是很大的。   
　　“从今天起，大陆上的兵法十三章又多了重要的一条！    
　　这个马屁就更大了，兵法十三章，已经多少年没有动过了，不过在赵汹看来，那些兵法虽然不错，但这个大陆上能活用的将领少之又少。   
　　就像是自己地这一计，看起来简单，但是之前地准备动作又有多少。   
　　尤其是确定敌人肯定的扎营地点，这有多难，八条路线，赵汹最能确定的，也只有这一条。   
　　而这才是真正的关键，没有这个准确半断，就只可能是无用功。   
　　不过，赵汹捏住自己地下巴，突然闪过一个念头。   
　　“也许，这在守城的时候能用！    
　　没错，守城和攻城，就是战争的一个典型，又是一个例外。   
　　野战中也许很难预先十几天确定对方扎营的位置，可是城战不同，而且作为防守方，完全可以在对方还没出兵之前，就做好一切布置。   
　　这次的收获，对于赵汹来说，远远不仅仅是歼灭了这股海盗，他开拓了赵汹的思维，对于赵汹来说，没有做不到，只有想不到。   
　　黑岩城周围的地底完全可以被挖空，不管敌人选择什么地方扎营，那么他们都会掉落到地下。   
　　而且还可以改变地表的地形，虽然那是一个大工程，但是对于那些没事干的士兵和魔法师来说，那完全可以当成是训１练。   
　　黑岩城的防卫快反大队完全包了，对于赵汹来说，那些家伙简直就像是吃白饭的。   
　　还可以再扩展一下，如果说城战是因为城池在哪里，给对方的选择不多。   
　　那么野战的时候，如果自己一方先确定了扎营的位置，岂不是一样把对方扎营的范围给缩小了。   
　　指挥别人不容易，可是指挥自己人扎营位置，就没有什么困难的了吧，那样虽然时间上稍稍紧迫一些，但同样能达到守城时候的那种效果。   
　　“我真是天才！    
　　赵汹突然冒出这么一句。   
　　他边上的那些下属自然不知道他刚才脑中想了什么，突然听到这句话都是一愣，别人夸你可以，自己这么说，好像有点过分。   
　　不过没关系，他们朝阳阿谀如潮，也没有觉得脸红。   
　　反正在他们心中，赵汹还当得起天才这个词。   
　　在他们的附和声中，赵汹微微一晒，也没有觉得有什么不妥，他想到的是另外一件事。   
　　“命令修改，不要战俘，全部斩杀！，．赵汹的眼中泛出凶光。   
　　根据估计，这些海盗的营房从三十米高空摔下。   
　　却不见得都死了，总有一些不错的高手，而且营帐也会起到缓冲作用，大约能有两成以上的活着。   
　　赵汹地这一句话，断绝了他们的生路。   
　　虽然他们即便是活下来，也是作为奴隶活下来。   
　　赵汹本来把这次作战作为一次偶然的战例，不可复制的战例，其他情况并没有机会给他十几次狙击对方的登陆，从而改变对方的行军线路。   
　　可是刚才的灵光一闪，让赵汹改变了看法。   
　　这个战法并非在其他时候就没有用了，只要使用的手段做一些更改。   
　　当然，这有前提，那就是这个作战方式不能透露出去。   
　　透露与否，对这种战法地效果影响很大。   
　　什么人不会说话，只有死人，比起赵汹的部队，这些海盗自然更不可信任。   
　　就算是看管得再严。   
　　他们也一样有可能把消息传出去。   
　　‘１等等，还是留下二十个活口！    
　　赵汹略略思索，又改变了主意。   
　　战场上临时改变命令是危险的，但这时候整个战场大局已定。   
　　可以说，赵汹现在只要不命令所有快反大队的队员都去自杀，那么这仗他已经赢定了。   
　　海盗前营地。   
　　那些没掉下去地海盗还在发呆，地面的震动刚刚停息了，可是他们的思维并没有恢复正常，刚才的景象实在是太恐怖了，比遭遇禁咒的袭击还要可怕。   
　　然而，眨眼之间，地面又开始了震动，这次震动与刚才不同，这次的震动更有节奏，就像是数千匹骏马在奔腾。   
　　没错，这就是数千匹骏马，还有骨马，他们的奔腾汇成数股洪流，不可阻挡地从四面八方涌来。   
　　“无论如何，绝对、绝对、绝对不允许有漏网之鱼，任何情况下都不允许！    
　　赵汹的命令中用了三个绝对，命令的严厉可想而知。   
　　“任何情况，出现漏网者，直接和间接责任人都会受到严惩！    
　　赵汹的附加命令还在这些队员的耳边回荡，这还是第一次，之前无论什么情况，赵汹都没有用过这种语气。   
　　不光是情况的改变，赵汹自己内心的改变当然也有很大关系。   
　　不过，那些队员对此倒是没有不适，赵汹没有这个告诫，他们一样会仔细的执行任务，只不过有了附加地这句话，更能认识到赵汹命令地重要性，他们会更加仔细。   
　　战争的结果，在接触之前，就已经注定了。   
　　海盗的战斗力本来就不如赵汹的快反大队，又处在如此不利地境地，他们甚至连反抗的机会都没有。   
　　在地面上，残留的几个人巡逻兵，已经满足了赵汹留二十个活口的要求。   
　　那么，赵汹的队员就不必要冒险下坑捉拿尚存的海盗了。   
　　大坑里面，能活下来的海盗除了幸运，自身的本事也有很大关系。   
　　虽然人人都想活下去，但是难保之中有几个打算破釜沉舟的，如果这些队员下去捉拿，那么还真的说不准，会不会有损伤，至少那个可能性不小。   
　　赵汹的命令，虽然让他自己的收入减少了许多，却也降低了很多队员的风险。   
　　他们只需要向下射箭就可以了，不管是活的还是死的，都逃脱不了身上插满箭矢。   
　　箭雨也有厚薄，此时上面向下射出的箭雨，如果用雨量来形容，那么就是暴雨。   
　　而此时除了射箭的队员，其他队员已经开始填坑了。   
　　或许有的人能幸运的滚入洞旁的小洞，等到快反大队走了以后，从他们前面出来的小洞逃生。   
　　可是赵汹没有给他们那个机会，派队员下去搜查之后，这些小洞也马上被填死了。   
　　那些幸运者，就算没有被发现，他们也没有氧气可以呼吸，很快就会被闷死。   
　　片刻之后，赵汹也到了这里。   
　　大坑里面已经插满了箭矢，从上面看下去，密密麻麻的，无比壮观。   
　　人身上的鲜血，渐渐渗出，又被坑底那些碎裂的盐壳吸收。   
　　盐的吸水性很强，这些盐壳虽然经过不知道多少万年的沉积，一样没有改变这个特性。   
　　血流出，就被它们吸收，坑地依然干燥，全没有其他惨烈战场上，那种一步满脚血泥的感觉。   
　　盐吸收了新鲜的血液，纷纷结晶，从盐盖上脱落，一粒粒晶莹剔透，看起来美丽无比。   
　　强迫一个俘虏走到下面，抓了一把盐粒上来。   
　　“你们看，这像不像是血盐！    
　　赵汹拿过这盐，对身边人问道。   
　　“像！    
　　赵汹开口，哪里有不象的道理。   
　　虽然叫血盐，可那不是血泡过了的盐就叫血盐了。   
　　那是一种特殊的，带有清香味道盐粒，因为其中颜色像是琥珀一般晶莹而得名。   
　　在这个调料比起赵汹原来国家，算得上贫瘠的大陆，正是这血盐，才让整个大陆贵族们的饮食上了一个台阶。   
　　当然，这价格也是令人咂舌，在很多地方，就是一个天平，一面血盐，一面黄金。   
　　不仅仅擎洲大陆，就连光明大陆，也是如此。   
　　但血盐如何形成，就没有人知道了。   
　　“也许真的是血染了出来的？    
　　赵汹嘀咕着，“你过来，他随手指了一个俘虏！    
　　那个俘虏还在犹豫，被身后的队员踢了一脚，只能走到赵汹的面前。   
　　赵汹也不多说，捏住他的腮帮子，把这“血盐    
　　全丢了进去。   
　　那个俘虏想要往外吐，可是哪里吐得出来，盐已经化在他的口中。   
　　片刻之后，他的嘴角渗出白沫，整个人缩在地上，抽搐着，眼看是不活了。   
　　赵汹挥挥手，两个队员上来在他身上补了一刀。   
　　“看起来并不是真的血盐啊，还以为发财了呢！    
　　法尔在边上嘟囔着。   
　　黑盐谷的黑盐，那可是有毒的，看起来并没有沾染了血液而有所改变。   
　　虽然吃得少没有多大影响，不过这么一大把丢进去，大象也死了。   
　　“凭什么你认为不是真的就不能发财啊？    
　　赵汹看着坑底的“血盐，’，说出这么一句让人毛骨悚然的话。   
　　还有肯买么？    
　　虽然样子像，可是这效果，味道，可是没有一样相同的。   
　　“口感还是差不多的。    　　    
　　赵汹捻起一粒，碾碎了放在口中，清香的口感弥漫在口中，虽然咸，却没有发苦的感觉，也许这血盐正是如此形成的。   
　　就像是琥珀和松油子的区别，一个是价值万金，一个粘到身上，洗都洗不掉，时间决定了它们之间的差距。   
　　不过这时候，赵汹身边的属下对他就不敢萄同了，虽然没有人对着赵汹直斥其非，却也没有人好意思阿谀奉承，到底这帮家伙，本质上都不是那种人，赵汹也不需要那种人，他还没到享受别人阿谀的年纪。   
　　“这事放在一旁，说给你们听，你们都不懂！    
　　赵汹撇撇嘴，在他们面前说这个，那不是等于在牛面前弹琴么。   
　　不要说这血盐还有样子像，口感也差不多，就算是完全不一样的，不是一样能冒充。   
　　你跟他们说，能用冻硬了的萝卜冒充沙发腿，用砖头冒充上等皮鞋，他们一定不信，可那都是地球上成功的范例。   
　　赵汹想要实施这个计划，还需要几个职业的队员配合，他托着下巴，也许需要征召几个特例兵？    
　　这就像是高中大学招收特长生一样，虽然学习上也许跟不上，但是能让他们为学校争光不是么，情况不同，但是道理是一样的。   
　　然而现在，第一要紧的，还是处理眼前的几个俘虏。   
　　“把他们的口令问出来！    
　　赵汹挥挥手，自然有专业的队员，把他们带下去询问。   
　　惨叫声渐渐响起，三十多个俘虏分开审问。   
　　不怕他们说假话。   
　　赵汹虽然说，留下二十个俘虏，不过跪地投降的人太多了，就算是经过筛选，也还有三十多个。   
　　这些俘虏都是分开抓地，谁都不敢保证，其他小、队中队是不是抓够了，所以多留下一些来总没有错。   
　　万一多了，可以再杀嘛，可是如果少了，他们可没办法把死人变成活人。   
　　意志品质顽强的。   
　　在哪个世界都有，但是同样的，在哪个世界也都少。   
　　尤其是知道，就算是自己不说，别人也会说的情况下，能抗住刑的就更少了。   
　　很快的，赵汹得到了自己需要的东西。   
　　不仅仅是口令。   
　　还有他们之间常用语，他们的习惯，行军时候地队形，这些都是需要的。   
　　船上和营地用的口令很可能是相同的，毕竟他们才离开船队一天，除非他们地口令都是临时现想的，那种可能并不大，传达一次新口令。   
　　可不是简单的叫一声就行。   
　　也是很麻烦的，就连赵汹自己，口令也不过是三天改变一次轮换。   
　　口令问出来之后，大多数的俘虏就没什么作用了。   
　　赵汹并没有给他们什么说了就活下去的承诺，就算是有，赵汹也当是吃豆放屁。   
　　保密，是现在的第一原则。   
　　箭雨终于停歇了下来，虽然这些箭大多都能回收，那也有不少损耗，该省还是得省一点。   
　　尾羽损坏地还能修复，箭头钝了的也能重铸，箭杆折断就只能回收箭头箭尾了，几十个人顺着绳子，下到大坑中，搜集这些箭杆，把无损的，还能修复的，需要回收的，分别垒起来，这些都是专业的人才，也许战斗能力不比其他小队，但是扫尾的工作一直都是他们，他们也已经习惯了，做起这些事情都已经驾轻就熟。   
　　最主要的，他们还能进行另外一种扫尾工作。   
　　他们能在还没有断气地人身上补上一刀。   
　　有很多人，在战场上杀再多人，他也不会手软，可是如果让他对着没有抵抗能力地伤员补上一刀，他就做不到了。   
　　而这些人，搜集着箭矢，不时的抽出刀，在将死未死的人身上补上一刀，身体上的血浆迸射在他们地身上，脸上，这些人却连眼睛都不眨一下，这种工作对于他们早就习惯了。   
　　所以别看他们的战斗力不强，却是赵汹大队中很重要的一部分，他们的薪资在快反大队里面比一般的战斗人员还要高出些呢。   
　　这次是赵汹下了格杀今，在以前，即便是赵汹没有下达格杀令，那些伤重的，也没有保留的必要，治疗他们花费的金钱，要远远超过他们作为奴隶的价值。   
　　不仅如此，他们还在死尸的身上搜索着，把他们身上值钱的东西都搜舌出来，当然，也不忘了在死尸的要害部位再补一刀，要知道，很多人很会装死。   
　　他们还在坑下忙碌，坑外的部队已经整军完毕了，有一大半，还要出发去把那些海盗船解决掉。   
　　别’别杀我！．．一个微弱的声音从坑地传来。   
　　他已经尽力大叫了，可是他的声音，在赵汹这里听来还是微弱无比，简直比娇羞的小女孩呻吟的声音还小。   
　　这种求饶声，赵汹听得多了，他根本就没有搭理的欲望。   
　　下面的队员也根本不为所动，求饶就不杀，那还要他们干什么。   
　　那人说完这几个字，气喘着，接不上来，表面上没有什么伤痕，但是这么高掉下来，看起来摔的也不轻。   
　　他本来没说话，那些人还没有注意到他，也没轮到他那里，可是他一出声。   
　　马上引起了别人的注意，几个人从四面向他走了过去。   
　　走的时候，刀已经从腰间抽了出来，他们要做什么，已经很明显了。   
　　这种时候，还敢说话，更被上面的大队长听到，那不是挑衅，不是下兄弟们的面子，那是什么，你老老实实的装死不就好了么，还能多活一会儿。   
　　赵汹随意向下扫了一眼，那人的脸上充满了惊惶，他张着嘴，努力想要说些什么出来，可是越着急，越说不出话来，眼看走得快的，已经走到了他的身边。   
　　“等等，听他要说什么！    
　　赵汹突然觉得，自己如果不听他在说什么，似乎要后悔。   
　　坑里的几个队员，听到赵汹的话，都停住了脚步，除了离他最近的一个队员，那个队员站在原地，冷冷的看着他，似乎在等赵汹进一步的命令。   
　　看到自己暂时没有生命危险，那人的气息匀称了许多，再过上少许时候，终于再次开口说话了，“他们都叫我海兔子，你们也可以这么叫我！’，说重点！    
　　赵汹低喝道，他可没兴趣知道他叫什么，在他看来，就算这家伙有用，在派完用场之后，也可以去死了。   
　　“是！    
　　被赵汹一喝，兔子呼吸急促了两下，缓缓的开口说道：“那是二十多年前的事情了，还是教会战争的时候，我还是一个健壮的剑士，一个好奇心旺盛的剑士．．．．．．    
　　“咳咳！    
　　他的呼吸突然紊乱，连续的咳嗽，喉咙里发出异样的声音，说话似乎也说不出了。   
　　赵汹看看他，心里也在盘算着，这家伙是不是在故意引人过去。   
　　终于，他还是下了决心，“过去看看他！    
　　他说话的对象自然是留在那人身边的士兵。   
　　说真的，对于个把士兵的性命，赵汹心中是不怎么看重的，就算他死了也不是什么大事，当然，这不能说出来，也不能表现出来。   
　　不过这兔子并没有因此耍诈。   
　　那个士兵走到他的身前，看了看，用手在他的背后拍了两下。   
　　他口中喷出一股鲜血，喉咙里的异声停下来。   
　　不过看他的样子，短时间里面应该说不了什么话了。   
　　“带他上来！    
　　赵汹命令道。   
　　有很多亡灵法师都兼修医疗法术，其实亡灵法术中的医疗法术效果仅次于光明魔法，这也是很多人想不到的。   
　　几个小时过后，海兔子的情况稳定了下来，他在下跌的过程中，内腑受到了重伤，经过几个小时的紧急治疗，也不过是把病情稳定了下来。   
　　另外一面，冒充海盗的队员也已经接近了海盗留在岸边的船只。   
　　海盗们留守的人不多，不过刚刚能把船开走而已，不过他们的警戒还是很严密的。   
　　经过几次教训，海盗们自大不起来了，他们也担心，自己会不会在陆地上失利，为了逃跑方便，他们并没有把船驶离岸边太远。   
　　海边，一盏明灯亮起，拿着灯的队员，按照海盗的招供，上下挥舞着手中的明灯。   
　　“小子，如果有什么差错，我保证让你求死都不能！    
　　在一个海盗的身边，两个恶狠狠的队员夹着他。   
　　快反大队手中有船，也不能算是旱鸭子，但是他们比起这些生活在海上的海盗，真的比旱鸭子强不了多少，因此，赵汹不能让海上的残余跑了，他不可能追到海上去。   
　　只要给这些人一点时间，他们又会变成一堆庞大的海盗团，甚至可能人数还要多。   
　　只要有船，海盗的兵源从来都不缺。   
　　海盗船上有人注意到了这面的灯号，也点灯回应，灯光在夜空中拉出一条明亮的光带。   
　　有了！”，被夹着的几个海盗也同时舒了口气。   
　　他们心里面明白，其他人死了，留他们下来，对他们并不一定是幸运的事情。   
　　他们交代的态度比较好，这是一个方面的原因，另外一个方面，恐怕还是把他们当作是人质。   
　　那几个队员的恐吓绝对不会是虚言，如果真的有什么差错，他们也真的会生不如死，想到前面逼问时候的待遇，所有人的心中都不由一紧，那还不过是在野外，临时的刑场，给这些刽子手时间，他们还不知道能弄出什么花样呢。   
　　“他的灯号在说什么！    
　　海盗船虽然回应了，但是他们并没有把船开过来，看起来，船上的海盗也很小心。   
　　“他们只肯派小船过来接我们上船！    
　　一个俘虏战战兢兢的回答道。   
　　法尔眼珠转了转，嘴角露出得意的微笑。   
　　“你上去提灯，就说后面的援军追得很紧，让他们赶快靠过来，另外，把灯熄了，不要给追兵指明方向！    
　　法尔道。   
　　那俘虏双腿颤抖，裤裆之间就没有干过，法尔看准他不敢耍什么花样。   
　　你放心，只要你这次立下大功，我做主，向大队长求情，大队长一向是论功行赏，说不定你小子一步登天，能变成我们快反大队的队员也说不定呢！    
　　法尔拍拍他的肩膀。   
　　他不担心自己看不出这小子耍花样，其他几个俘虏听到法尔的话，都向着那小子投出嫉妒的目光，如果他有什么异样，其他几个人绝对不会吝于指正出卖他的。   
　　为此，法尔还特地指示手下，把那几个俘虏都带到幸运小子的身边，让他们也能看得清灯号。   
　　那俘虏确实也没有反抗的勇气，虽然他被带到了海边，可是他腰上还拴着绳子。   
　　想要逃跑根本不可能。   
　　甚至想要自杀他都没有机会。   
　　他手中的明灯，在夜空中划出一道道亮线，过了片晌。   
　　海盗船上的灯光渐渐昏暗了下去。   
　　法尔禁不住得意的笑了出来，如果是以前，他没有这个脑子，也没有这个本事，但是人是会成长的，不同地位置也锻炼人不同地能力，他现在已经比以前成熟多了，觉得这脑子也比以前好用。   
　　冒充的就是冒充的。   
　　他们准备地时间只有半宿，如果任由对方发问，不管是谁拿着灯，都可能露出破绽，而且这个可能还绝对不小。   
　　用后面有追兵的道理。   
　　让海盗船上的灯光黯淡下来，对方自然没有办法再用灯号询问了，因为讯号灯的灯光是最明亮的，甚至几公里之外都能看得清楚。   
　　俘虏手上的明灯，按照法尔的指示。   
　　向那些海盗船传递着讯息。   
　　灯语的语气相当强硬，几乎是再说，如果你们再耽误时间，那么你们全家都要被吊死。   
　　海盗船上地海盗终于承受不住这种压力，起锚缓缓的向着岸边靠来。   
　　白亮的月光下。   
　　黑黝黝的海盗船，在海面上缓缓的移动。   
　　看起来他们还是半信半疑，这个船速绝对不正常。   
　　“再给他们发讯，就说追兵再有几十分钟就到了，让他们快一点，后面殿后和引开他们地同伴坚持不了多久！    
　　法尔也不管灯语是不是能表达清楚这么多意思，这难题反正不是他的。   
　　那个俘虏的灯语看起来倒不是半桶水，他手中的明灯几乎没有一丝停顿，“刷刷刷刷    
　　的动个不停。   
　　“我倒是没有挑错人，看你这反应和这速度，只要加强一些训练，就算是加入快反大队，似乎也不算不合格！    
　　法尔在边上鼓励着他，给他在空气中画着大饼。   
　　那个俘虏听到他地话，手中的灯挥舞得更顺畅了，脸上也浮现出期待的神色。   
　　“还有你们，也有机会的，我们大队长是个心善的人，如果不是你们这些海盗作恶太多，他几乎都舍不得杀人，只要你们表现良好，立下地功劳足以赎罪．．．．    
　　这是一个两难的选择，他不能赌上这些人嘴，因为他还需要这些人监视那个挥灯的俘虏，不让他耍什么花样。   
　　但是与此同时，他也必须阻止这些人大叫，给船上的海盗报讯，在夜空中，也许他们的一声大叫，就能传出几里远。   
　　宁静的夜空？法尔突然想到了什么。   
　　“赶快给我吵杂起来！    
　　法尔急忙下了一个命今。   
　　“什么？    
　　他身边的几个人还没有听明白。   
　　“让那些小子，都给我叫起来，随便叫唤什么，不能太安静了！    
　　法尔也没有时间解释太多，“这样不像海盗了！”不管赵汹如何照拂旧人，在快反大队，想要爬到中队长甚至以上这一层次，蠢货是不行的。   
　　急切之下，法尔说的不是很明白，但是他们却几乎都明白了过来。   
　　比起海盗，尤其是溃败中的海盗，快反大队的纪律实在是太好了。   
　　今天的海边有风，但不是太大，还好这风是向着海岸吹过来，否则的话，船上的海盗也许早就起疑心了。   
　　因为岸上的快反大队甚至连一点声音都没有。   
　　也难怪法尔刚刚才想到，谁会想到，纪律太好反而是暴露的原因呢，还好他醒悟得不算太晚。   
　　得到命今之后，快反大队的士兵终于开始吵杂起来。   
　　吵闹是人天生都会的，这些士兵不过是被快反大队的规矩约束住了，现在反而是解放了他们的天性。   
　　叫骂声，终于穿过了海峡，传递到了海盗船上。   
　　在灯号的不断催促下，海盗船终于快了起来，发讯号的海盗，为了在法尔面前表现，看家的本事都拿出来了。   
　　海盗的灯号中，有很多特殊的暗语，也有不少是用来骂人的，他刚才就狠狠的骂了他们一通，期间的威胁更不用说，这也很符合逃亡中海盗的心态，按照他所说，那些海盗头子，恨不得把这些拖延时间的混蛋，一个个都倒吊在水中，让水里的鲨鱼一条条的撕去他们身上的皮肉，不仅仅是他们，他们的父母、子女都要受到如此对待。   
　　这对于海盗来说，可以算得上是最严厉的惩罚了，通常只有对叛乱的海盗才这么做，穿上的海盗再怎么犹豫，这时候也不敢拖延了。   
　　他们犹豫的时间越长，发现破绽的机会也就越大，反之，在这种状态下，想要发现异常就很难了。   
　　这也是为什么还留着几个活口来的原因，否则审问的再仔细，一些细节上，也无法做到尽善尽美。   
　　海盗船终于靠岸了，没有靠岸的海盗船，也靠近了浅滩，在那里陆上的海盗可以直接趟水登上船去。   
　　只是，陆上准备冲上船的却不是海盗。   
　　为了稳船，一只只铁锚抛了下来，虽然入地不深，也只是船上的小、锚，想要离开，也要花费些时间。   
　　“快，把船板放下来，磨蹭什么！”那个俘虏现在已经是全心全意的为法尔服务了，甚至法尔没有吩咐他的，他也主动做了。   
　　法尔满意的拍拍他的肩膀，鼓励他这种行为。   
　　俘虏点头哈腰，谄媚无比，他的未来就系于法尔的一念之间，船上的那些海盗，根本就不再他的考虑之内，那些人跟他有什么关系么？不仅仅是他，其余的俘虏这时候的态度也是无比的恭谨，虽然只是被俘的时间早一些，但是他们已经认为自己跟船上的海盗不是一路人了，就算他们将来也被俘，自己也更优越一些。   
　　船上的搭板终于落下来，几乎是同时，岸上本来嘈杂无序的队伍突然间齐整起来，马蹄声似乎战鼓的鼓点，敲击在船上所有海盗的心里。   
　　“这些人不是……”    
　　一个海盗惊恐的高声叫道，不过他的话还没有说完，几只弩箭从不同的方向，已经插在了他的脖颈上，眨眼间，他的脖子看起来就像是一个带着轮轴的轱辘。   
　　他的警告这时候是不是能发出已经不重要了，这时候快反大队已经揭开了身上的羊皮，刚才不过是他的振臂高呼让别人把注意力集中到他身上而已。   
　　结果毫无悬念，一方是准备就绪，一方是受到猛然的突袭。   
　　留守的海盗本来就没有多少人，快反大队不仅仅在质量上，甚至在数量上都占了绝对优势。   
　　他们有利的本来就只是地形而已，然而在突袭下，快反大队的士兵已经提马冲上了船，他们的地形优势完全荡然无存。   
　　战斗很快就结束了，留守海盗甚至连象征性的抵抗都没有，有的只是引颈就戮。   
　　提马而上的士兵，手中的钢刀上很快涂满了鲜血。   
　　明亮的月光下，海湾中激荡的海水中，卷着的浪花似乎都有了些血红的颜色。   
　　“大人，我们……”先前的俘虏想要卖功。   
　　然而他迎来的只是一把割喉的钢刀，他前面的表现不过让自己死的痛快一些。   
　　船上的海盗或许还可以留俘虏，这见过陷地的海盗无论如何不能活。   
　　里此一役，在擎洲大陆的西南沿海，大多数海盗都已经得到了用情，黑岩城也算暂时获得了一个稳定的后方。   
　　如果光明大陆的舰队在这里登陆，就另说了，不过赵汹估计，短时间里面，他们腾不出手来，运送新的援军，以及他们的给养，已经够他们忙的了。   
　　算上这次缴获的船只，赵汹手中完好的海盗船达到了一百五十艘，这个力量其实已经足够纵横南海了。   
　　可是赵汹的问题是，他有船，无兵。   
　　他手下不要说作战，就算同时开动这些船只，都找不到足够的人手，从那个海湾把船运回来，都要分批分次。   
　　不过赵汹短时间还没有组建海军的计划，一来，现在这个世界还没有进化到海权时代，二来，组建海军，不管在什么时候，都是一项庞大的吃钱运动，赵汹虽然多处搜刮，但他的财力离组建一个大型海军还差得远。   
　　“把这些船都刷上桐油！”这些船如果一直泡在水中，慢慢就会腐烂，维护它们也是一笔不小的开支。   
　　赵汹现在能做的就是把它们都拉到陆地上来，上面刷上桐油防蛀，虽然桐油的开销也不小，但是比起其他开支，还可以承受。   
　　赵汹这人对于财富有一种异样的爱好，他现在的钱，即便是聚拢了几十代财富的城主也有所不及。   
　　大陆上除了教皇，吉天城主，以及几个覆盖整个大陆的商会，其他都无法跟他相比，但是，赵汹还是觉得不够。   
　　还好，赵汹敛财的手段多得很。   
　　这些海盗船，他拿出几艘来，改造一下，那就是海盗主题海洋公园。   
　　专门供人参观。   
　　在上面还有特色的海盗饮食，这些也很受欢迎，谁都知道。   
　　旅游性质的饮食，价格上是很不讲道理的，这方面是海盗主体公园的主营收入之一。   
　　如果不是黑岩城的人对海盗的仇恨太深，海盗主体海洋公园本来还可以多一个项目，那就是扮演海盗，体验一下海盗的生活方式，但是在黑岩城，这么做。   
　　市民地抵触情绪太大，而且也很难有多少客源。   
　　但是什么事情都要从另外一方面来看。   
　　既然他们因为仇恨，不可能装演海盗，那么专门开辟一个项目，让他们打海盗总可以吧。   
　　海盗？赵汹手中多得是。   
　　这次在船上俘虏地海盗没必要灭口，还有以前多次积累下来的，这都不是一个小数目，与其让他们挖矿赚那么一点钱，不如让他们到公园来工作。   
　　只不过在矿山是挨监工的鞭子。   
　　在这里是挨游客地鞭子。   
　　而且，这个生活可是比矿山轻松多了，为了让他们有点海盗的样子，而不是骨瘦如柴，一个个看起来像是骷髅。   
　　这些选中的海盗饮食水平可是提高了不少。   
　　每天也不用花费力气挖矿来换取一小块面包，只要摆好姿势，挨上几鞭子，惨叫两声，就有饭吃了，比起之前，这简直就是天堂。   
　　为了这么几个名额，据说矿山中的海盗可是打破了头的在抢，听说需要几个独眼的海盗，甚至有几个海盗矿工把自己的眼珠子当场就给挖下来了，可想而知１他们是多么珍惜这个工作机会，唉，现在不仅仅是大学生难找到好工作啊，海盗改行一样要承受巨大的压力。   
　　在矿山里，还有很多其他行业地俘虏很不满，凭什么只有海盗有这个机会，难不成他们当海盗还有理了。   
　　赵汹的俘虏分成几个档次，最有用的，有家属羁绊的，赵汹把他们改造成奴隶兵，如果表现良好，甚至可能升格为正式队员，当然，这家属的监控还是必须地。   
　　其次的，有魔力斗气的，可以用来制造魔力丸之类的特色物品，用这类物品换取他们的生活所需，当然，价格上赵汹给地似乎不怎么公平，他在外面能卖十枚金币的魔力丸，在这里最多能兑换一枚铜币买的粮食，还是价高质低的那种。   
　　但是，这对于什么本事都没有，或者说本事不足的俘虏来说，已经是天堂了，魔力斗气不足，又没有什么特殊地手艺，他们唯一能待的地方就是矿山，里面的待遇就不用说了，反正赵汹的心绝对比小矿山的矿主要黑一点。   
　　可是他们的抗议无用，既然有真的，赵汹为什么要弄虚作假呢，没有必要。   
　　真正的海盗，身上的气质瞒不了内行人。   
　　对于他们的抗议，应付起来再方便不过，镇压就可以了，这可不用考虑什么国际影响。   
　　到海洋公园工作的海盗顺利挑选出来了，在运走的马车上，海盗们得意的向以前的同伴挥手告别，尽管有的海盗眼眶中还留着鲜血，他们脸上还是挂着微笑，谁叫独眼海盗的形象深入人心呢，他们为了能离开这个鬼地方，只能做出一些牺牲。   
　　这些海盗，都是海洋公园的财富，所以，只能用海洋公园指定的工具，多数是用鞭子打，这种鞭子是特制的，别的没什么，就是对斗气的传输有阻隔作用，要不斗气高手，只要一鞭就能把一个人抽成两片，那样赵汹有多少俘虏也不够用的。   
　　尽管如此，这个生意还是很红火。   
　　一枚银币打一鞭，这不过就是中上家庭一顿饭的价钱，却能发泄一下多年的怒火，很多人宁可少吃一顿饭，也要来打上一次，听听海盗在自己皮鞭下痛苦惨叫呻吟的声音，这也算是一种精神食粮吧。   
　　这个收入比海盗饮食还要赚栈，每天在那些海盗的面前，都有一个长长的队伍。   
　　这个队伍有多长？这么说吧，每天早上五点公园开门，晚上七点关门，但是早上的八点，就要劝阻后面排队的，可以不要排了，改天再来，因为轮到他们的时候，公园都该关门了。   
　　虽然这是刚开张时候的胜况，所有人都图个新鲜，过上一段时间，新鲜劲过去了，会慢慢的冷下来，但是看这个情况，就算是冷下来，每天的队伍也不会太短。   
　　不管在哪里，只要有钱赚，总会有人发现。   
　　黑岩城没有人敢跟赵汹抢生意，也弄个海洋主题公园出来，也没有那个资源。   
　　但是不妨碍他们搭顺风车，跟赵汹一起沾光。   
　　很快的，有人发现在这里排队有利可图，很多人为了能过上一把手瘾，甘愿花钱，买一个靠前的位置。   
　　既然有钱赚，就有人会动这个脑筋，擎洲大陆的第一批黄牛党诞生了，虽然这里没有票给他们倒腾。   
　　一大早，海洋公园就会涌入这么一批人，他们什么都不干，就往勇打海盗那里一站，接下去，自然有人帮他们联系客户，谈论价钱，这价钱自然也是根据客流量和节假日等有关，是浮动的，总体来说，基本上早上就能卖光，站上这么一早上，赚的钱往往抵得上普通家庭三五天的收入。   
　　不光是专业的黄牛党，很多附近的百姓，也会在闲暇的时候来赚这么一个外快。   
　　海洋公园附近的房屋地皮迅速升值，租房的价格也是一日一涨，这却是赵汹当初始料不及的了。   
　　不过就算是赵汹后知后觉，这钱也一样少不了赵汹一份。   
　　首先，赵汹放出谣言，海盗公园短期内要迁址，这里的风水地势都不够好，而且这里本来就是临时场所。   
　　因为这是从主教府大管家二侄子那里出来的消息，没有多少人怀疑，海盗公园没有受到什么影响，周边的房市价格却猛然跳水１几个出手快的商人肠子都悔青了。   
　　接着自然是赵汹暗中收购了，虽然操作上有些手段，那些就都不值得一提了。   
　　赵汹收购到一定程度，掌握了大多数可能出售的地皮和房屋之后，谣言自然是撇清了。   
　　还有对黄牛党的整顿，赵汹倒是没有打算取缔他们，黄牛党只要产生，什么时代都没有完全肃清过，所以，赵汹只是要把他们纳入一个管理的体系。   
　　当然，管理费就不用说了，不会太低的，对于系统外的交易，赵汹自然也会狠根打击，让这些黄牛党都尽快归服王化。   
　　出租房屋也不能没有管理，赵汹通过城主府，出条了《关于在黑岩城出租房屋的暂行管理条例》之红头文件。   
　　文件中七拐八绕的，看起来就麻烦，就算市民多数认字，那也看不懂，其实赵汹也不怎么看得懂。   
　　但是有一条核心意思再明白不过了，租房要收税，这一条是理所当然的。   
　　尤其是在重点敏感地区，因为治安问题，租房要办理租房许可证，这税务也稍稍高一些。   
　　至此，跟着赵汹喝汤不是不可以，但是喝汤的也要上贡不是么，海洋公园的周边利益赵汹也终于占了七七八八。   
　　炼找的事情，赵汹没有停过，打仗的事情，他也一直在准备着。   
　　鱼森带领的大军毕竟是一个大陆的援军，虽然这是登陆军，也经过了分兵，可是他这个南路军确实三路里面最庞大的一只。   
　　留守天葛的军队，只是要防守，不必要太多，而且再过十几天，新一批的援军就能赶到。   
　　古的的北路军，因为路线较短，也不需要什么大军，其实是光明大陆的正规军都不愿意在海盗的手下听差，尽管他已经编入了正规军，可是他能指挥的还是自己原来的那些手下。   
　　那么剩下的，就是鱼森率领的南路军了，可以说这次光明大陆先锋登陆军的精锐尽在此了。   
　　为了一炮打响，全大陆的军队都向先锋军里调了不少高手精锐，论起剑手骑士魔法师的配备，没有任何一支军队能跟这先锋军媲美。   
　　虽然南路上的城主扪已经有了准备，可是他们毕竟是一城对抗整个大陆的力量，这不是那个大陆的全力，也不是他们能抵抗的。   
　　在他们没有形成联军之前，甚至连跟鱼森作战的资格都没有。   
　　鱼森没有什么出奇的战术，也不需要什么出奇的战术，他只需要稳扎稳打，一步步的前进，就足以保证自己的胜利。   
　　在兵力，高手方面，他都占了绝对的优势。   
　　“善战者，无赫赫之功！    
　　鱼森晃动着手中的酒杯，得意的吟到。   
　　看起来，虽然光明大陆是光明教会占主导，可是这普及普通话还是没有放过他们，难道说这是光明神和亡灵之神共通的决定？有酒无肴是一种遗憾，鱼森看着眼前的食物却提不起一丁点食欲。   
　　“娘的，带一点血盐能浪费多少地方，那群狗娘养的！    
　　鱼森把手中的酒杯在桌子上重重一顿，淡红色的酒液和菜汁混杂在一起。   
　　让鱼森看得愈加厌恶。   
　　这酒似乎都不好喝了。   
　　他也是错怪海军了，在海上，空气太过潮湿。   
　　血盐根本保存不了。   
　　说来也奇怪，就算是完全密封，只要经过稍大一些的风浪，这血盐也会完全变味儿，虽然无毒，味道却不好了。   
　　光明和擎洲大陆，都靠着血盐提味，没了血盐。   
　　这些菜肴给平民吃吃还可以，鱼森这样地贵族，就完全吃不下口咯。   
　　虽然前面连破数城，可是居然没有缴获到一丁点血盐，也不知道那些混蛋把血盐藏在什么地方了。   
　　也是那些人跑得太快了。   
　　鱼森大兵在手，不屑出奇兵，固然这减少了他失误地可能，却也让他前面的城池失去了抵抗的勇气，大多数地贵族在他们到来之前。   
　　就已经把财物人口都转移了出去，这血盐价比黄金，自然是第一个转移的。   
　　他没有奇兵，稳步前进，自然没办法阻隔他们的转移。   
　　甚至在城破之前，不让他们逃跑都很难，到现在为止，虽然鱼森破城不少，但是那些城主贵族什么的却没有抓到几个。   
　　唯一抓到的是天葛城的城主，可是，从他那里只得到一丁点血盐，那些自然都留了给弗洛拉，其实那么一点本部的大将们都不够用呢，他得到了这个出征的肥差，总不能一个人把好处都占了，那是要天打雷劈地。   
　　其实，到现在他也没有什么好东西运回去跟那些将领分享，他们已经颇有微辞了，这已经让鱼森不安了，这不是他做人的风格。   
　　“大人，我们先抓到了奎里城城主的大儿子！    
　　传令兵兴冲冲进来报讯。   
　　“抓住就抓住了呗，这么一惊一诈的干什么，我没教过你们么？要镇定，这种事情就不用跟我报告了。    　　    
　　鱼森无力的躺在帅椅上，一个儿子而已，擎洲大陆没有一个城主会为了自己地儿子开门投降。   
　　鱼森认为一个合格的统帅只要掌握大的方向，剩下的交给能干的属下就可以了。   
　　跟光明大陆不同，这城是他们自己地，对于城主来说，父子亲情远远不能跟这整个家族的基石相比。   
　　如果死战后城池丢失，那么以后还有机会夺回来，如果是开门投降，他们就连夺回的资格都没有了。   
　　不得不说，鱼森的观点没有错，在他的手下，确实有不少能人，因为在他地手下更容易出头，也能吸引不少自认为有能力的人才，这也算是一个良性循环吧。   
　　“大人，是他们又用那小了换了一吨血盐回来！    
　　传令兵自然知道鱼森的习惯，他巳经不是第一天当鱼森的传令兵了。   
　　什么？    
　　鱼森跳了起来，“好好好，这帮小子还真的挺能干的，呵呵，这么好的消息还吊我胃口，为什么不早说！    
　　说着，走到传令兵面前，重重的给他来了个暴栗。   
　　传令兵嘟囔着，“前面是你不让我说的，这怎么能怪我！    
　　但是他心中却没有什么不满，因为他知道鱼森的性格，这个鱼森可以说是光明大陆军队的特例，对外什么都争，出了名的不好说话，可是对手下却好得很，也很护犊子。   
　　“没有问题么？    
　　鱼森兴冲冲的赶向血盐的堆积点，都不用传令兵带路，很多军官都兴奋得围在旁边。   
　　“好久没有尝到这个味道了，在船上没办法，居然上了陆地也吃不到，这真是知 ”一个军官拈了一小撮血盐，放在口中，仔细的回味着，“真是美味！    
　　“美味个屁！    
　　鱼森从后面重重的一脚踹在他的屁股上，“你这么吃能吃出狗屁好咪来，这不是糟蹋东西么，你这一下浪费的，做上一盘菜都可以了！    
　　那名军官被人踹了一脚，本来打算发作的，看到是鱼森，连忙赔上笑脸，“大帅，这不是尝尝看，怕他们作假么？    
　　作假用你尝么？咱们早就尝过了，就连菜都．．－．－．    
　　话说到一半，这个大肚子将领才发现说漏了嘴，所有人都恶狠狠看着他，不管是他的同谋，还是其他被他抢先的人。   
　　“救命啊！    
　　从来没有人能想到，一个胖子居然能跑出猎豹一般的速度。   
　　闹剧中，血盐的严格检验耽搁了下来。   
　　其实他们就算是再怎么严格检查，一样很难查出什么来。   
　　赵汹在一斤血盐里面掺杂二十五克假冒的血盐，也就是二十分之一的假货。   
　　这东西口感样子跟真正的血盐差别都不大，少量服用，又没有什么反应，等到他们有什么反应，已经来不及了，这就像是慢性毒药，短时间没有什么效果，可是有了效果之后，人体就已经受到了终身的损害。   
　　“咱们不能独享，怎么也得送一半回去，给大本营的人！    
　　鱼森还没有忘记应该怎么做人，应该怎么缓解大本营那些人对他的不满。   
　　现在这种情况下，血盐的价值可不仅仅是等重的黄金，它甚至要比黄金珍贵的多，相信弗洛拉大帅也会喜欢这么一份礼物的。   
　　不过在那之前，全营所有人加餐，就用这血盐！，．鱼森也没忘了笼络一下自己的手下。   
　　奎里城主的儿子被抓，对方勒索血盐，他哪里有那么多的血盐储备，短时间里面也买不到那么多，这本来已经让他准备放弃自己的大儿子了，他知道，对方已经红眼了，讲价根本讲不下来多少，而且跟敌军交易，那是资敌，如果亡灵教会获胜，他就不好解释了，亡灵教会估计很难放过这个机会。   
　　可是，这时候赵汹的使者到了，虽然血盐的价格高出平均水平一成，可还是他能够接受的，更何况，赵汹的使者没有瞒着他，把里面的猫腻告诉了他，这么一来，将来论功行赏，他还是有功的。   
　　假盐的掺杂很有讲究，在倾倒之后，掺了假盐的部分基本都在中间，外表上即便有少量，也在公认允许的杂质范围内。   
　　赵汹还算是良心发现，这种假盐本来他是掺杂了打算全大陆倾销的，半成的假盐就多了半成的利润，反正就算是一直吃这掺了假的盐，吃死也是十来年以后的事情，平时最多也就是对身体造成一些损害，浑身无力而已，有什么大不了的。   
　　不过现在正值战争时期，让赵汹稍稍有些手软，再说卖给敌方不是更好么，虽然这钱是奎里城出的，对他，赵汹可是一分钱没有少算。   
　　奎里城坚守了十天，还是被破了，实力上的差距已经到了计谋无法弥补的程度。   
　　不过与往常相同，城主和贵族们都在城破前逃了出来，不仅仅是他们，很多民众和士兵也逃了出来。   
　　鱼森的稳扎稳打其实是增强了这几个城的融合，也减少了他们形成联军的难度。   
　　第三集    
　　主教应该养什么    
　　第一百八十一章-第一百九十章更新时间:2008-6-29    
　　16:56:43    
　　本章字数:34805手所大陆西南形成联军，甚至勿需教会的牵头，咄咄逼人的光明大陆南路军自己就促成了这次联合，强大的外敌，不管在什么地方都不会受到欢迎。   
　　赵汹能吞并黑岩城，实际控制滨海城，正是因为他有一个本地人的身份，否则引起的反弹究竟到什么程度，他自己也不敢说。   
　　这一年来，赵汹声名鹊起，要说这一带，最有资格领兵的也就是赵汹了。   
　　而且，因为在滨海的三城共管，赵汹实际上把滨海、神恩和钢城都绑在了自己的利益战车上，在这种无关他们切身利益的方面，他们都更愿意支持赵汹。   
　　赵汹顺利把联军司令的位置拿到了手中，不过神恩城倒还罢了，钢城代表当时的左右摇摆却令赵汹很不满。   
　　不过此时，赵汹却似乎并没有着急派兵上前，别人倒还没什么，最着急的就是钢城的代表了。   
　　“赵大队长，赵大主教，我的赵爷，我求求你了，您再不派兵，就来不及了！    
　　他这么着急只有一个原因，那是因为，钢城明显就是光明大陆军队下一个目标。   
　　钢城在滨海的利益获得不多，他们后来同意支持赵汹最主要的原因，还是看重赵汹的军事指挥能力，因为联军一旦失利，受损失的肯定就是他们钢城。   
　　“你放心，军队虽然还没有出动，但是相关的布置我早就已经在准备了！    
　　赵汹轻轻拍着他的肩膀。   
　　滨海对于我意味着什么你是知道的，如果可能，我自然不希望战火燃烧到滨海。    　　    
　　赵汹的话没有说下去，他相信钢城的代表能听懂，这话说出来就不好听了。   
　　钢城代表的脸上什么色彩都有，说放松，也有点，更多恐怕还是对赵汹话中的映射感到不舒服吧。   
　　可他又有什么办法，谁叫这几个城里面。   
　　就数钢城的位置最不好呢。   
　　赵汹到最后。   
　　还是没有让军队出动，作为联军指挥，所有人的眼睛都在看着他。   
　　黑岩城部队不动，其他部队很少会那么积极。   
　　也许跟钢城交好地几个城主，会象征性地派遣少许部队，可那又有什么用，不过是杯水车薪罢了。   
　　“唉！    
　　他看了赵汹一眼，虽然心中愤恨后悔，却不敢表现在脸上，不要说现在是有求于人。   
　　盼着赵汹救援，万一以后城破了，也是有求与人，更不能放肆。   
　　如果他这时候态度过火，城主很可能为了平息赵汹的怒火。   
　　把他牺牲掉。   
　　赵汹是真的不急着出兵，因为战场在钢城前面展开，对于大势来说，还真地不如在滨海城前。   
　　因为跟滨海的战争，对于滨海附近的地形赵汹已经研究得很透彻了。   
　　他所谓的做出准备也是在滨海前，如果把主战场挪到钢城，那就真的变成单纯的守城战了，守城战虽然也算是赵汹的特长，可是如果没有预先充分的准备。   
　　他一样没有太多地办法，那就变成拼消耗了。   
　　尤其对手是光明教会，很多相关亡灵法师的手段都用不出来，更是增加了守城的难度。   
　　更主要的是，赵汹现在抽不出功夫来。   
　　在陷地那一战中，留下的唯一活口就是海兔子，因为他说有秘密告诉赵汹。   
　　本来这种情况，赵汹是不会考虑地，很多人为了活下来，什么都能编造出来。   
　　但是赵汹感到，这个人或许是真的藏着有价值的秘密，不是别的，就是一种直觉。   
　　直觉是很靠不住的，但是如果不顾心中地直觉，也许以后会懊悔很久，所以赵汹把他留了下来。   
　　海兔子自从求饶的时候说过话，后面除了治疗的时候就是一言不发，治疗的时候说话，是为了配合治疗。   
　　知道得到赵汹留他一命的保证，他才把埋藏心中二十多年地秘密和盘托出。   
　　赵汹和法尔不同，他在众人面前郑重的承诺，通常是不能违反的，那对他的声誉有损害，只要海兔子存在所造成的损失不大于那个损害，赵汹就不会杀他。   
　　“我就是从这里进去的，走了大概有三天，我看到一个巨大的金属圆盘，在我的头顶飞过！    
　　海兔子的身体已经好多了，他已经能够自己走动，不过还是一直在赵汹的监视之下。   
　　“你敢肯定，不是什么魔兽，或者是龙什么的？    
　　赵汹问道。   
　　他知道，以这里的科技水平，这谎话不是一般人能编造出来的。   
　　这里还没有飞碟飞船一说。   
　　他就算是编造，也会编造一个可信一点的谎言，正因为如此，赵汹知道，他不是在说谎。   
　　“我肯定，绝对不是生物！”海兔子说的斩钉截铁，他可是很怕赵汹不信，那样他就算被宰了，也无可厚非，不会影响赵汹的声誉。   
　　他拖了这么久，也是知道，这件事太过奇怪，太不容易让人相信，需要把自己的记忆好好整理一下，虽然这件事一直压在他的心头，可毕竟是几十年前的事情了。   
　　恩！”赵汹点点头，他心中其实已经相信了大半。   
　　“这遗忘荒原你是怎么进去的，别告诉我，你是凭着自己的本事杀进去的！    
　　跟赵汹不同，赵汹的手下相信他的可不多，尤其是赵汹的女人们，都不希望赵汹抛下她们去冒险。   
　　“请您听我从头说，那时候，我还是个小佣兵团的团长，因为佣兵团经营不善，借了很大一笔钱！这笔钱本来不多，可是利滚利，数目越来越大，就像是一座大山，压在我们佣兵团的身上，其他的团员可以用退团的方式逃避开这债务，可我不行，因为我司团长，就算是佣兵团解散了，他们还是会找到我！    
　　海兔子回忆起以前的事情，露出痛苦的神情，看来那时候的事情，即便在今天，也是他心口的伤痛。   
　　“我的女人，跟本来我最好的朋友一起走了，我们没有正式结婚，可我一直是把她当成是妻子对待的，我那个朋友，哼哼，那笔钱一大半是为了他借的，结果他就那么对待我，也是那时候，我才下定决心去当海盗的，别人对不起我，我也要做点什么给他们看看，后来，我．．．．．．    
　　旁边的斯科拉不耐烦了，打断了他的回忆，“谁有功夫听你说这个，问你呢，怎么进去的！”遗忘荒原，擎洲大陆最危险的几个地方之一，也是魔兽的聚集地，就算是大剑圣，进入这荒原，也不敢深入。   
　　三天的路程，那只是传说，敢深入半天的路程，已经是很了不起的人物了。   
　　可是危险也往往意味着财富，像是魔法师战斗的必需品－－血髓，主要就是遗忘荒原出产。   
　　很多佣兵团，在财务危机的时候，都可能想去遗忘荒原去冒一下险。   
　　不过，有的成功了，有的失败了，失败的通常就会永久的留在荒原里，荒原中有很多强大的魔兽，有的甚至比大剑圣还要强许多倍，不管多强大的佣兵团，只要运气不好碰到了，都没有活路。   
　　而就算是成功的，往往也会丢几条人命在里面。   
　　如果成功了，一个魔兽的脊髓往往能制成几十段血髓，这收益也是惊人的，更何况，大多数魔兽的身上都是宝，牙齿，头骨，脑髓，骨头，皮肉，都能派上用处，所以总也不乏冒险者去淘金。   
　　擎洲大陆呈现一个椭圆形，有些像是一个敲破了头，立在桌子上的一个咸鸭蛋，黑岩城在这个咸鸭蛋的左下角，敲破平面附近的地方。   
　　而遗忘荒原，就是以这敲破的地方为起点，像是一根竖起来细长的棍子，延伸向上，几乎把擎洲大陆分成了两半。   
　　像是黑岩城离潮州城直线不过是一千多公里，可是如果要到潮州城，需要绕一个大圈子，几乎要在大陆的中端偏北才能绕过遗忘荒原，一般的马车，没有两个月都到不了。   
　　从古至今，就没听说有人能穿越遗忘荒原。   
　　“肯定有！”海兔子斩钉截铁的道，“我就是跟着他们进去的！    
　　“胡说，谁？”“张磊一汉！”这个名字一出，所有人安静了下来，张磊的失踪一直是个迷，也许他真的知道，而且以传说中张磊的本领，说他进入遗忘荒原没有事，应该也有可能。   
　　“张磊进入遗忘荒原，是我亲眼看到的，那些魔兽根本不敢攻击他们，甚至躲得远远的，稍微强大一点的魔兽根本不敢在张磊面前露头，你们这些年轻人没有见识过他的风采，才会以为大剑圣就是武力的顶端，要我说，现在的那些大剑圣，加起来，在张磊的面前也挺不过一分钟！，’听到他这么说自己的前辈，赵汹心中升起一股异样的感觉，说不出是什么。   
　　也许是谈起了剑皇张磊的下落，赵汹没有催促海兔子，他的那些手个似乎也忘了让他赶快回归正题。   
　　“我知道，想要还清自己的债务，我唯一的选择就是进入遗忘荒原，就算是死在那里，也好过被那些放债人切碎了零卖要好！”海兔子说的不算夸张，当时的放债人是有这么凶很，他们每过一段时间，都会这么处理几个人，这样才能让欠债人更努力的赚钱还债，尽管他们赚的钱，可能连还他们的利息都不够。   
　　其实，现在也是这样，因此，以往荒原的魔兽，基本上都知道人肉是多么的鲜美，只要看到有人，他们就不会放过。   
　　相对的，血髓虽然帮少，却从来没有断过货。   
　　“我也知道，凭借我一个人，想要进入遗忘荒原再活着出来，机会微乎其微，最好的办法就是跟着张磊大人进去，可是，当时谁都知道，张磊大人可不是什么善人，直接死在他手中的人，恐怕比魔兽都多！”赵汹听到的张磊，都是演绎过的，因为曾经大力扶持过亡灵教会，所以关于张磊的坏话，大多都已经被禁了，像是海兔子的这种说法，他倒是第一次听到。   
　　他看向属下中的罗宾，他以前是一个老佣兵，他的岁数应该曾经经历过张磊活跃的时代。   
　　罗宾点点头，证明海兔子说的才是事实。   
　　这些都没有打断海兔子地回忆。   
　　他此时已经进入一个比较微妙的状态了。   
　　“张磊大人很警觉，几个想要紧随着他进入遗忘荒原的人，都被他杀了，他一挥手，空气似乎就扭曲了，打在人身上，一瞬间就能把一个人变成碎片，看到这里。   
　　我本来以为已经没有机会了！”“我又在那里呆了一天，就打算拼死进去碰碰运气了，直到看到几个女人，她们把什么液体滴在布上，搭在身上，进入了遗忘荒原。   
　　而那些魔兽就像是躲避张磊大人一样，躲避着她们！”“哦？那是什么？”赵汹等人的兴趣也被他吊了起来。   
　　“开始我也不知道，我只是跟在她们的后面，沾沾光，果然，所有的魔兽都不敢靠近她们，连带我也安全了不少。   
　　但是我不能一直跟着他们，所以后来我偷了一小瓶出来，那时候我才知道，原来那个液体是…”“是什么。   
　　你他妈的别吊胃口了，快说！”“是尿！”海兔子露出回味的神色。   
　　“听她们说是张磊大人地尿，可真的是味道浓郁啊！”赵汹已经猜到了一丝端倪。   
　　还是忍不住一阵恶心。   
　　“操你妈的！”两个属下被海兔子弄得吐了出来，这家伙绝对是故意的，就是他弄得大家这么代入，才会有这样的效果，冲上来就想要打他一顿，还好被赵汹拦住了。   
　　“让他继续说下去，我们没有多少时间浪费！”赵汹道。   
　　对于别人，在意的不过就是进入遗忘荒原地刺激。   
　　获得更多血髓的可能。   
　　可是对于赵汹来说，他更在意海兔子前面提到的那个金属飞盘。   
　　或许其他人注意力都转移到了别的地方，赵汹没有。   
　　如果没猜错的话，那应该是飞船，赵汹也想家，也想回去，时空转移很明显不可预测，那么一艘先进或许能达到目的。   
　　海兔子：“在那之后，我又在遗忘荒原呆了几天，因为那尿液的作用，没有魔兽敢接近我，可是危险没有了，我却也没办法捕捉魔兽获取血髓！”“是啊，那怎么办？”虽然被他恶心了一把，但是那些人反倒被他的故事吸引住了，关切起他的命运来了。   
　　海兔子偷偷看了赵汹一眼，如果赵汹也是这种态度，那么他这条命算是彻底保住了，可是他只看到赵汹皱着眉头，似乎在思索什么，这对海兔子不是坏消息，却也不是好现象。   
　　“快说啊！后来呢？”边上有人催促道，虽然知道海兔子能活到现在，肯定又有变故，但还是不免为他担心，当然，这些人是不会承认的。   
　　“后来？魔兽虽然没有猎到，可是我每到一处，那里地魔兽都会拼了命的逃走，窝都不要了，在那些窝附近，虽然新鲜地尸体没有，但是魔兽的骨架却有很多，很多里面地血髓虽然半干，却还能用。   
　　而且，好多魔兽窝里，还有不错的装备，我就是凭着这些东西卖了大钱，才把债还清了！”“不过我也没兴趣再弄什么佣兵团了，索性弄了几条船干起海商来了，谁知道过几年，形势突变，我也不得不随大溜，做海盗了！    
　　海兔子言语之中也有为自己开脱的意思。   
　　“原来如此啊！”几个听故事的拍拍他的肩膀，看样子有些接受他了。   
　　海兔子战战兢兢的看着赵汹，等待着他的宣半。   
　　你所说的那个金属飞盘呢，难道只是为了勾起我地兴趣么？”赵汹看着他，眼中闪过阴鸷的光芒。   
　　“哦，我忘了说，光顾说我自己地事情了，那是我进入遗忘荒原半个月以后的事情，那已经是我卖掉第一批东西，第二次进入遗忘荒原了。   
　　那天，突然感到荒原上的魔兽一阵悸动，很多甚至都不再躲着我了，只管四处逃窜。   
　　我就知道，有什么事情要发生了！”“我就特别注意周围的变化，过了大概十几分钟，天空上突然飞过一个巨大的东西，上面映射着日光，晃得人眼睛发疼，这就是我说的金属圆盘，我敢肯定，那绝对不是什么魔兽，那种独特的声音只可能是机器发出来的，虽然听起来不大，但是整个人似乎都随着那种声音在抖动。   
　　，．“就这些？    
　　赵汹问道。   
　　“就这些，我看那些液体的存货已经不多了，收获也不少了，所以就离开了，后来干起了海商，不缺钱，也没有再进去冒险！    
　　海兔子低着头，眼睛不时瞄着赵汹，等待着赵汹的半决。   
　　赵汹看着他，看得海兔子心里面有些发慌。   
　　“你告诉我们这些，对我们有什么作用么，你是靠那些尿液进去的，这种方法是不可复制的吧！    
　　“对啊，那你跟我们说了这个有什么用，就是给我们讲个故事么，一个故事换条命，你的算盘打得挺好的嘛！    
　　几个人附和道。   
　　“当然不是了，大人，如果没有剩下的，我怎么敢说呢，留下的那半瓶液体，我密封的很好，每过一段时间，都会稀释一次，年初手紧的时候，我派人进去，还是有用的呢！    
　　海兔子点头哈腰的，唯恐赵汹不耐烦，把他给宰了。   
　　“稀释了还有用？    
　　赵汹对这个倒还有些兴趣。   
　　“是的，肯定有用！    
　　“那你打算怎么用，让我们也学你，进去捡那些半干的血髓？    
　　半风干的血髓虽然有用，但是效果上比起新鲜处理的魔兽骨髓，效果上相差太多。   
　　“不是啊，大人，我自己有了这东西之后，也经常想怎么用！    
　　海兔子略略站直了身体，继续道：“您看啊’我们只要把这滴了液体的布密封起来，那么魔兽感受不到这个气息，自然会上来，想要吃掉我们！    
　　我们只要围住其中一个，不让它逃跑，接着把这布一亮出来，那么其余的魔兽岂不是都自己跑掉了么，我们就可以专心的对付其中一个了！    
　　海兔子说完，谄媚的看着赵汹，希望自己的计谋得到赵汹的赏识。   
　　赵汹沉吟半响，他是在犹豫自己是不是也要一起进去。   
　　虽然海兔子的话可信度相当高，而且赵汹对于飞出飞船的地方也很感兴趣，但是这试验还是不要自己做为好，谁知道这家伙会不会存了心思，拉着自己等人同归于尽。   
　　不过快反大队还是派出了一个中队，加上几个抽调的高手，带着海兔子进入了遗忘荒原。   
　　如果他的方法确实有效，那么还会有更多的人进入遗忘荒原，对这个以往的禁区进行一次勘察。   
　　所用的理由也很充分。   
　　快反大队法师比例太大，经过前面几次的战斗，储存的血髓消耗过大，不得不进行一些补充，否则很难保证其战斗力。   
　　因为整个大陆都陷在战争的疑云中，这血髓的价格一日千里，而且是有价无市场。   
　　像是钢城那样催着赵汹出兵，也不是不可以，只要你能拿出快反大队几次战斗的消耗就可以了，至于这消耗多少，还不是赵汹说了算，毕竟其他人不可能知道，这次应付那些海盗，赵汹的部队连半颗血髓都没有用过。   
　　涨无子手中有进入遗忘荒原的秘宝不是一天两天了，不过开始的时候。   
　　他赚到第一桶金，就开始了海商生涯，其时正好光明教会急需各种战争物资，他正可以大发战争财，就没有想再冒险进入遗忘荒原。   
　　之后，光明教会被赶出擎洲大陆，他这样发战争财的家伙也没能得好，也被迫离开了大陆，不能登上擎洲大陆的他，除了当海盗也没有别的办法了。   
　　其实当时很多海盗都是这么来的，可以说，光明教会的失败，让很多海商不得不干起了海盗，不过这些海商在海上有机会的时候，本来就经常客串，转型起来到不怎么困难。   
　　但是海商都变成了海盗，那他们打劫谁去，黑吃黑，说起来容易，可是实际做起来，没有一次不是损失巨大，尤其在别人都防备了的情况下，到底是收益大，还是损失更大一些，很难说。   
　　僧多粥少，在这种情况下，终于海盗把袭击的目标主要集中在了陆地上。   
　　然后，本来只是在海上名声不好的海盗，在整个大陆上声名狼藉，不要说出货购物，就连蹬上大陆一步都要冒很大的风险，如果不是背后获得了光明教会的支持，他们还真的坚持不下去了。   
　　但是靠着光明大陆的支持，最多只是饿不死，活的好绝对算不上，那日子，让海兔子想起当初佣兵团最困难地时期。   
　　困则生变。   
　　海兔子又把心思动在遗忘荒原上，但作为海盗中的知名人物，想要登上大陆，太难了，而让他把这宝贝交给别人，他又不放心，终于便宜了赵汹。   
　　从刚开始派一个中队试验，到后面大军深入。   
　　赵汹的部队在遗忘荒原展开了疯狂的屠杀。   
　　什么生态保护方面的问题，这里人根本没有考虑过，赵汹也没有打算给自己找麻烦，补上这一课，至于几百年以后的魔法师是不是还有血髓可以使用，那关赵汹什么事。   
　　事情做得越多。   
　　胆子也就越大。   
　　就像是普通人，看到一条毒蛇总是吓得手脚发软，更不用说去抓它了。   
　　可是专门的捕蛇人，却可以轻松的把它装到袋子里，无它，克服了心理压力，同时掌握了毒蛇地弱点。   
　　那些魔兽也都是有弱点的，就拿小蝙蝠来说，赵汹知道，它应该也算是魔兽的一种。   
　　就是不知道怎么跑出了遗忘荒原。   
　　如果小蝙蝠的同类袭击别人，他很可能因为这蝙蝠高速和出奇预料的魔法。   
　　以及口齿中的麻醉作用束手束脚，可是如果它是来跟赵汹对仗。   
　　那会发生什么，赵汹甚至连手都不动，只要一个巨声魔法，就能让它自己摔到地上。   
　　这说起来容易，遗忘荒原上地魔兽是都有自己的弱点，但人也都有自己弱点的，人家凭什么告诉你，就像是打兔子。   
　　好的猎人知道，兔子尾巴往哪面甩。   
　　你就要准备向另外一个方向瞄准，可那是无数次的猎杀才总结出来的经验。   
　　一般人，一生冒险进入遗忘荒原几次就已经很了不起了，这几次里面，他能碰到一摸一样魔兽的机会几乎没有，更不用说成功狩猎的次数了，加上一个个都秘帚自珍，大陆上所流传的魔兽弱点，几乎就是没有。   
　　但是，这次快反大队进去，刚开始的时候是用海兔子地办法，困住一个魔兽，然后释放出沾染了尿液的布条，吓走其他魔兽，然后集中力量对付这只困住了魔兽。   
　　而这只魔兽，多半也是被张磊强大地信息吓得浑身发软，本来隐秘的弱点也很容易就暴露出来。   
　　动物界，甚至是魔兽界，都是用尿液来区分界限地，进入别的强大魔兽的地盘，尤其是这么强大生物的地盘，是所有魔兽都畏惧的一件事。   
　　虽然奋勇抵抗还有一线生机，但是它们的本能让它们不能做出有效的反抗。   
　　如此次数多了，快反大队的胃口越来越大，一次困住地已经不仅仅是一只两只魔兽，而且很多情况下，也勿需拿出那个散发着异味的法宝。   
　　只要这魔兽以前困住过，他们就很容易能找到其弱点。   
　　这么一来，本来需要解约使用地异宝，那不管怎么稀释，都还是会挥发的。   
　　那异宝的作用，只有在很多魔兽围拢过来的时候才会拿出来，或者，想要安安稳稳的睡一觉，或者是安安稳稳的吃顿饭的时候，也有人拿出来。   
　　就像是猎杀兔子猎杀得多了，就会有很多对付兔子的经验，很多老猎人甚至能空手抓住兔子。   
　　要说空手抓住魔兽．有些夸张了，遗忘荒原上，就算是吃草的大充子魔兽，也有不下于七阶武士战斗力。   
　　可是在掌握了它们的弱点之后，快反大队的队员，只要一个小队，也能围杀一个以前一个中队围起来都有些不放心的魔兽。   
　　收获品逐渐多了起来，遗忘荒原这一带的魔兽也越来越少。   
　　不仅仅是被猎杀，还有很多是背着包袱逃难去了。   
　　人类就是这样一种生物，他有着其他生物都没有的特性，那就是在肚子吃饱了的情况下，为了其他利益，甚至只是兴趣，也会猎杀其他生物。   
　　一头狮子如果吃饱了，那么一群羚羊可以在它的面前晃悠，它唯一的反应就是摇摇尾巴。   
　　可是如果这是一个拿着强弩的猎人，他绝对不介意多猎两头。   
　　用人的大小衡量他们的饭量，然后用这个饭量衡量他们猎杀多少魔兽会停下下来，无疑是很愚蠢的。   
　　很多魔兽就是吃的这个亏，你看那几个家伙，一个个跟蚂蚁差不多大，数量也不算多，一头巨龙够他们吃一个月的了吧，这些魔兽就大胆的在他们身边晃悠，甚至希望有机会能分到一些碎肉，可是谁知道，那些家伙还没有从巨龙的身上把箭拔下来，就已经把目标转移到了它们的身上。   
　　猎物跟猎手之间，是没有道理可讲的。   
　　军队到底不是佣兵团，无论是组织、武器、训练、纪律、数量上都不可同日而语。   
　　随着快反大队的进入，遗忘荒原这一带的魔兽越来越少，也让很多人起了心思，偷着进入遗忘荒原的团体也越来越多。   
　　以前进入遗忘荒原的人少，不是因为猎物少，而是因为猎物太多了，多到吃不消。   
　　因此在遗忘荒原上，可没有规定说，一定魔兽才是猎物，猎手和猎物之间的界限很模糊，随时都可能互换。   
　　时间过去了半个多月，一批批的猎物从遗忘荒原运送出来。   
　　跟以前的佣兵团，只取血髓和少量已知珍贵部分不同，快反大队是用冰系魔法把尸体保鲜，整个运送出来。   
　　以前那些佣兵团不是不知道浪费是可耻的，他们是没办法，对于他们来说，带着一个庞大的尸体，根本无法运出来，而且他们必须让自己的行动迅速再迅速，因为带着魔兽尸体，怎么都不可能走得快。   
　　引来一个或者几个更凶猛的食肉魔兽来，那就好玩了，所以他们不是不想，而是不能。   
　　快反大队没有这个问题，他们是大摇大摆的运送魔兽的，如果有不长眼的魔兽，正好，还有几个位置空着呢。   
　　好，好！    
　　赵汹围着一头巨龙转圈，他在亡灵界猎杀过骨龙，可没想到，原来在擎洲大陆，也有龙可以杀了玩。   
　　骨龙身上就都是宝了，这巨龙的身上更是一个宝库。   
　　首先就是这龙筋，那可不是骨龙身上替代的部分，而是切切实实的龙筋，对于以弩弓作为主要攻击装备的快反大队来说，重要度不言而喻。   
　　其实，快反大队的很多弓手，看着赵汹亡灵部队手中的龙骨弓就不仅口水直流。   
　　这龙筋作为弓弦，就算是没有龙骨弓的那些附加效果，相信也不会差的，谁都知道，战斗力方面，活着的巨龙比死了的骨龙更强一些。   
　　“赶快测试，找出它们的优点来，不仅仅是骨龙，所有的魔兽都要！’，赵汹下达最高指示。   
　　按照前方发回来的报告，最强的魔兽可不是巨龙，这里面好几种魔兽比起巨龙来更扎手得多，当然，可能也是因为他们对于巨龙的准备最为齐全，毕竟巨龙是在人们口中最常出现的强者。   
　　“大人，那些进去捡便宜的怎么办？    
　　科斯拉跟运输队回到黑岩城，就是为了跟赵汹请示一下这个事情。   
　　他对于这些敢借光的家伙可是很不满意的。   
　　“怎么办？让他们去！    
　　赵汹有自己的打算，“咱们不能一直泡在遗忘荒原中，听你们的汇报，附近的猎物已经越来越少了吧，就让他们喝点汤吧，咱们接下去的主要精力要放到战场上了！    
　　鱼森的部队，在钢城前已经猛攻了十多天，钢城虽然得天独厚，有混杂着钢铁矿石的城墙，但是在这十几天的猛攻中，也已经残破不堪，眼看就要支撑不住了。   
　　赵汹不想跟光明大陆的军队正面抗衡，这是真的。   
　　从小接受毛爷爷的游击战争理论，所以赵汹很多理念都相当接近于游击战。   
　　正面对抗实力超过自己的部队，那在游击战中是十分愚蠢的事情。   
　　不过就算是毛爷爷，当初也有就算是夹生饭也不得不吃下去的情况。   
　　光明大陆的部队赵汹还是第一次接触，对他们，赵汹也不摸底，不过有一点可以肯定，他最引以为豪的亡灵魔法师集团作战是发挥不出来了。   
　　赵汹手拿望远镜，远远观察着光明南路军的军营。   
　　在他的身边，是各个城的代表，有城主，也有当权者，更有部队的掌控者。   
　　赵汹名义上是这支部队的司令长官，可是实际上，如果他的命令不符合这些家伙的利益，那么没有人会听他的。   
　　前面赵汹就不愿意跟什么联军掺合在一起，对抗海盗的时候如此，追击海盗的时候也如此，没想到，还是不得不跟这帮家伙组成什么联军。   
　　联军最大的问题就是上令不能下行，来回扯皮，除了兵多一些，没有其他什么优点了。   
　　有的时候，一只联军的作用甚至不如其中一只部队来的更强。   
　　“您看出什么来了么？”钢城的城主在赵汹的身旁冷冷的问道，因为众所周知的原因，他对赵汹地不满人人皆知。   
　　所以他的话语中充满了嘲讽，却没有人感到意外。   
　　“恩，不错，不错，敌人扎营虽然死板，但却中规中矩，几乎没有什么破绽！    
　　赵汹脸上挂着微笑，对他的嘲讽似乎根本不在意。   
　　原来您领着大军。   
　　接连退后了五天，就看出来这些东西啊！    
　　钢城城主已经不仅仅是语气中有讽刺了，他的言辞也有按耐不住的讥讽。   
　　“呵呵！    
　　赵汹笑道，“看出来的东西多着呢，不过现在不能跟你说，说了就不灵了！    
　　“你！    
　　钢城的城主怒目瞪着赵汹。   
　　似乎就要上来厮打。   
　　没有人拦着他，谁都知道，他不敢，他也只能痛快痛快嘴。   
　　谁不知道，大陆上最有名的两个顶阶职业者，一魔一武都死在赵汹地手中，就他上去，那还不是被赵汹当成小孩子打。   
　　“你也不要这么看我，既然答应，战后帮助你复城。   
　　我们就一定会做到的！”赵汹笑眯眯的看着他，语气中充满了理解和包容。   
　　不是说理解万岁么。   
　　可是听到他这句话的钢城城主却高兴不起来。   
　　复城，说得好听。   
　　到时候钢城的权力还会掌握在自己家族手中么，尤其是那一句我们，更是把其他城主都绑在了他的战车上，滨海现在是三城共管，将来重建中地钢城还不知道几城共管呢。   
　　钢城城主不是那么鲁莽之人，他也不是为了仇怨无知无畏的人，否则这时候，他早应该战死在沙场了。   
　　他现在这么表现的原因跟刘禅倒是很相像。   
　　“此间乐，不思蜀    
　　。   
　　都是一种伪装，只是伪装的方式有些不同罢了。   
　　“传令拔营，再退三十里！”赵汹不再理他，径自下了撤军今。   
　　这已经是他接连下令后退的第六天了，期间跟光明大陆军队的接触不过三次，如果不是赵汹实在声名在外，此时早就有很多人不满了。   
　　他命令得到执行的还有一个总要原因是，这样各个城池的部队都不会有什么损失，联军的这些军官都是有私心的，就算他们没有，出征前，城主也会帮他们按上一个，对于他们来说，只要是对自己部队不造成损失地命令都应该执行。   
　　赵汹撤退的时间找地很好，这次是找准了鱼森的部队刚刚落营，炊火升起，士卒准备吃饭地时候。   
　　士兵都是人，就算训练得再好，也不会变成机器，将领用兵一定要考虑士兵的状态心情，让准备吃法的士兵不吃饭，突然出击，那是极其不人道的，也很难发挥士兵的战斗力。   
　　就算士兵领命出击，这里面还有一个心态的问题，有饭没得吃，更会让他们觉得浑身乏力，饥肠辘辘，人心理上的作用绝对不容忽视，而且这些都不是轻易能克服的。   
　　就像是球场上，一直被人压着打地那支队伍，虽然跑动距离可能远不如优势的那支球队，可是体力最先耗尽地通常都是劣势球队。   
　　还有，尿裤子通常就是在到了家门口，甚至就在手碰到厕所门的一刹那，这都是心理上的作用。   
　　每次赵汹撤退，选择的时机都稍有不同，不过每次也都没给鱼森什么机会，如果鱼森硬要勉强追击，也不是不可以’那时候，赵汹也不会在意给不完全状态的光明大陆本队一个迎头痛击。   
　　赵汹在看鱼森的军营，鱼森也在观看着赵汹的军营。   
　　看到联军的部队又要拔营，鱼森也是恨得牙痒痒的，颇有一股有力使不上的感觉。   
　　赵汹每次撤军距离根据地形有所差别，不过每次大概都是二三十里左右，这个距离不管是急行军，还是缓慢行军，到达之后，士兵和魔法师们都会觉得有些疲惫，如果这时候马上进攻严阵以待的敌军军营，难免损失巨大。   
　　因此，鱼森就按照兵法，选定合适的地点扎营，准备休整之后，再跟联军进行决战。   
　　他这么做，一点错都没有，赵汹评论他中规中矩也没错。   
　　可是赵汹却不是按照常理用兵的人，每当他的大营扎到一半，或者是刚刚扎好，或者像是今天，准备让士兵战前补充能量的时候，他就会在最关键的时候撤军，鱼森就好像一个拳王，每拳却都打在空气中。   
　　联军有条不紊的撤退，再笨的人，这时候也会了，这种情况已经是第六次了，此时远没有第一次的慌乱。   
　　等一下，殿后的部队会把大营烧掉，不留下一点有用的东西给光明大陆的砸碎，在前面三十里的地方，还有新的一座大营等着他们，他们不用像是光明大陆的那些蠢货，不得不每天把帐篷起出来插进去。   
　　光明大陆的部队经过这许多时候的锻炼，在战争经验上已经不欠缺什么了，可是在机动性上远远不如擎洲大陆的部队，不说快反大队，一般的部队他们也比不了。   
　　在前面，他们进行的都是攻城战，那时候，部队的机动性并不是很重要，看起来，光明大陆的人在攻城，损失会比较大，但是他们却在不经意间规避了自己最大的缺点。   
　　当然，想要用亡灵骑兵冲击他们是不现实的，光明教会的部队还会怕那个？他们一个集群圣光照射，就能让所有骑着骨马的人变成步兵，一个多人同发圣光箭攒射，就能覆盖一大片地面，一个光明法师的攻击法术也许不足为道，可是一群光明法师聚集在一起，威力只能用恐怖形容，尤其是对依赖亡灵系法术的部队来说。   
　　可是擎洲大陆的部队用骨马赶路，用骨马帮着背东西，光明大陆的那些光明法师就一点办法都没有了。   
　　登陆部队最缺的就是战马，这是肯定的，鱼森部队把所有的马匹集中在一起也不过是刚刚两千，这里面还有很多是运输用马，根本上不得战场，用这些骑兵去追击井井有条撤退的敌军，无疑就是肉包子打狗咯。   
　　所以，三十里对于联军来说，不过是出门遛个弯的距离，可是对于鱼森的部队，却几乎就是一天急行军的距离，也难怪鱼森被赵汹逗得心痒痒的，却始终没有什么办法。   
　　赵汹的快反大队在队伍的最后面游弋，这也是其他将官没有不满的原因，你看别人把自己的嫡系部队都拿出来断后了，咱们还能说什么。   
　　赵汹不是善男信女，如果有机会，他自然会把其他城市部队送上去送死，可是经过对光明大陆军队的三次接触之后，他知道，自己的想法行不通。   
　　光明法术对于亡灵魔法有很大的克制作用，一个光明法师，几乎能对付同等魔力的两个亡灵魔法师，如果是军团作战，这个比例还要大。   
　　快反大队想要单独应付这样的部队，不是完全不可能，但一定会付出巨大的代价，所以赵汹还需要联军这辆战车，这些士兵虽然不符合他的要求，但是至少能放屁添风，而且真的拼命的时候，也未必派不上用处。   
　　“大人，敌人没有派出小股部队骚扰！”殿后的骑兵追上来报告。   
　　“他也学乖了啊！”赵汹笑道。   
　　他向前一挥手，“追上前军！”鱼森也是吃了亏才学乖的，如果说大军方面，联军还不足以跟他正面对抗，那么在散骑斥候上，就完全是赵汹的天下了。   
　　主场是一个因素，更因为他不可能把光明法师当成哨兵放出去，就算放出去，单个的光明法师也只有送死的份。   
　　他一天急行军也只能行进三十里不是没有原因的，因为他要小心埋伏，在不敢让斥候远离大军的情况下尤其如此。   
　　他这种小心谨慎的性格确实给部队减少不少损失，否则赵汹不介意组织几次伏击激怒他。   
　　人过了一日，太阳再次高高的挂在天空。   
　　今天鱼森特地加快了行军速度，做到了真正的急行军，他宁可把辎重部队抛在后面，也一定不能再让赵汹把他戏耍在股掌之中。   
　　在擎洲大陆，光明大陆的军队是侵略军，所以他们的辎重如果离开大军是很危险的，如果哪个村子出了一两个高手，那么这一个村庄就有力量独自劫持他们的辎重，所以以往辎重补给都是跟随着大军行动的。   
　　这次，为了咬住联军，鱼森也算是冒险了，这在以往的他是不可想象的。   
　　“司令长官，敌人到来比预定的早了一个半时辰！，．传令兵进到赵汹的营帐报告。   
　　赵汹正在营帐中吃早饭，当然，这也是他起的稍微晚了一点，昨晚上他的业余活动进行得激烈了一些。   
　　军营里面不许带女人？谁定的规矩，不知道这里至少有一半魔法师是女性么，这岂不是让一半魔法师不能上战场？而且，所谓军营内不许淫乱的规矩也是给别人定的，赵汹没有什么名扬千古的雄心壮志，自然不会用给别人的规矩来约柬自己。   
　　出去看看。   
　　，．赵汹把最后一个肉圆子塞到口中，口感不错，让他想起里面侍女的那一对肉侵头。   
　　内帐，一个赤裸窈窕的身影，把阳光的魅力完全展现在隔离布上。   
　　那是赵汹野食，出征，虽然不仅仅是男人地事情，可赵汹还是不喜欢带上自己的女人，这时候，就是打野食的机会，男人都不应该放过，要么怎么说出差就是男人放松的时刻呢。   
　　战争。   
　　对于很多人来说，是生死攸关的大事，可是在赵汹看来，就是他放松的时刻。   
　　也许这段时间经历的太多，赵汹已经看得很淡了，从到这个世界开始。   
　　除了最初片刻的安宁，赵汹始终就是在战火中度过，再不习惯，都没法活了。   
　　走到高处，赵汹眺望着鱼森地部队。   
　　他们营帐之类的辎重都还没到，所以除了一些人在打营帐栅栏的护栏，其他人都在虎视眈眈的警戒着联军的动向。   
　　一半人坐，一半人立，过得片晌，更换一次。   
　　动作整齐，丝毫不见慌乱。   
　　赵汹回头看看自己的大营。   
　　两个士兵内急地根了，正在营帐外大解。   
　　厕所门口也是乱糟糟的，不时有叫骂声传来，早上的厕所总是有些供不应求。   
　　没办法，论起军纪来，擎洲大陆的这些联军根本与对方不是一个档次的，赵汹再怎么明白军纪的重要性，也没办法在这么短的时间里面改变这些兵痞，更何况。   
　　他们多是属于别人麾下，如果赵汹手段太狠。   
　　反而会引起争端。   
　　光明大陆许多年没有战争，所以士兵战斗经验不足是他们的缺点，但是兵源稳定，士兵素质好，训练精良，纪律严明也是他们的优点。   
　　一个上过战场的老兵，抵得上训练场上最精良地三个新兵，这么说没有错，可是如果说上过两次战场的能比上过一次战场地强多少，那就很有限了。   
　　光明大陆的这些部队，现在已经经历过了战火地洗礼，配合上他们的训练和纪律，战斗力上已经远超一般城池的部队。   
　　这也是赵汹不敢跟他们硬拼的原因，根本没有机会嘛，无论是质量还是数量都不如人，仅仅凭着一腔热血往上冲，能坚持多长时间，不要看那些毛头小子一个个血气旺得不得了，好像不让他们去拼命就对不起人民对不起教会，等到他们的热血褪去，最先慌乱的也是他们。   
　　杀人，也是一种技巧，不是只有勇气就能做到的。   
　　看着光明大陆的军队，赵汹地脸色有些凝重，这鱼森真的就是一个平庸地将领么，真的只会照本宣科么？那他的运气也太好了。   
　　鱼森大人，这扎营的位置是不是不大好啊，兵法有云，凹心     　　    
　　．－．    
　　鱼森的谋士凑到鱼森的身旁。   
　　鱼森挥手打断了他，“这兵法也是人编的，切不可完全相信，出征的时候，恩师就叮嘱过我，全信书不如无书！    
　　他回头看看正扎下的寨墙，“这句话以后就要写入我鱼森兵法里面，哈哈哈！    
　　谋士本来对他的话已经佩服不已，听到他的话不由撇撇嘴，转身继续去安排扎营事宜。   
　　鱼森依然留在前线，他也在观察着赵汹的大营。   
　　看这营房寨墙，绝对不是他们新建的，看起来，他的逐步撤退确实是早有准备，他到底在想什么！’．鱼森清力接压着自己的太阳穴，赵汹的故意后退，他第二天就看出来了，可是直到今天，也没有看出什么端倪，对方也没有露出什么线索破绽。   
　　不过不管怎么样，都不能在对方给自己准备的地方扎营。   
　　他已经连着几天都没有睡好觉了，如果近距离仔细看，他的黑眼圈即便用银粉也不能很好的掩饰，不过他的属下没有人想到去仔细看上司的黑眼圈，他们也想不到，平时大大咧咧，只知道护短的上司，居然会想这么多。   
　　赵汹虽然没有因此失眠，他也一样对面前这个对手感到头疼。   
　　一次两次，可能是运气好，可是接连四次，这肯定不是运气的因素了。   
　　除了前面两次接触，因为钢城附近的地面地质矿石率太高，地脉不适合刨地，其余几次赵汹多多少少都准备了类似的陷阱。   
　　可是每一次，这个鱼森都会躲过陷阱，不在赵汹设计好的地点扎营，前两次，赵汹都在感慨，他的运气太好，可是几次之后，赵汹也开始重新审视面前的对手了。   
　　赵汹这战法，可以说是奇思妙想，让人防不胜防，如果没有听说过，一定不知道怎么防备。   
　　可是赵汹不知道，虽然擎洲大陆没有先例，但在光明大陆的战史上，还真的有人用过类似他的战法，而且不止一次。   
　　最有名的就是光明大陆统一之战中，当时的教皇霹雳诱敌深入，在一座活火山上命人盖上了盖子，上面垫上厚厚的土壤。   
　　然后在附近山上扎营，敌人看到那山地势甚好，上面有无毒水源，易守难攻，就靠着大山立下营寨，山上也派了一军驻守。   
　　当晚，霹雳教皇用两个大魔法师引发了火山，敌人五十万精锐部队灰飞烟灭，至此，光明大陆被光明教会彻底统一。   
　　这已经变成了史诗，成天有教会的唱诗班吟唱，熟读教典的鱼森怎么会不知道小心。   
　　今天鱼森还是没有选定赵汹给他布置的营地，可是他不知道，这一片的地下已经基本上被挖空了。   
　　陷阱的布置也有主次轻重，在前面几个地点，赵汹都只是挖了一两个地方，鱼森没有选定那些地点，赵汹也没有办法。   
　　可是这里不同，这里已经是最后一个可能的陷地地点了，再往后，滨海的地下水水位就会很高，挖上几米就有地下水冒出，甚至可能涌上地面，怎么挖洞？陷地战术虽然阴险，但是也有很多制约因素，赵汹所想的，把城池周围都挖成空地，至少也要那里的地形符合要求不是么，像是有的地形，岩石的纹路是竖着的，那就不行，自重就会让它们自然塌陷。   
　　这里甚至在赵汹的大营下面也有一半是空的，只不过这里有严密的布置，想要让这里塌陷进去更困难一些。   
　　不过，在这些洞穴之间１总是要留下一些土质坚硬的洞壁，这些地方也有着支撑地面的作用，那些柱子并不能独立支撑着地面。   
　　而鱼森的大营正好就在这洞壁上面，虽然其中有他小心谨慎的缘故，更多的，恐怕还是有他的运气吧。   
　　洞壁没有那么宽，不可能顶住鱼森的全部大营，可是至少也有一大半在洞壁上，如果陷地，那么至少有一大半不会受到影响，而且那些大洞，也会变成联军进攻的阻碍。   
　　不能一鼓作气，又不能彻底改变双方的实力对比，那接下去的仗就难打了。   
　　“赵大主教，可不能再撤了！    
　　虽然知道，赵汹不可能连他自己的滨海也放弃，可是还是有很多人不放心。   
　　赵汹比起主教更喜欢别人叫他大队长，司令长官也凑合，这人故意这么叫，语气中已经不是很友好了。   
　　“撤退？我从来没想过撤退，让他们先休息一下，下午出营觅战！    
　　赵汹的单筒望远镜跟鱼森的望远镜对了一下，双方都发现对方在观察自己。   
　　赵汹露出神秘的笑容，让鱼森摸不着头脑，他自己转身已经走下了高台。   
　　“传令，埋锅做饭，吃得饱饱的，下午咱们出去找光明大陆那些没有家雀家伙们的麻烦！    
　　“噢！    
　　憋坏了的不仅仅是各城的将领，士兵们也已经忍耐到了极限，听到赵汹的命令，所有人都迸发出一阵欢呼。   
　　似守老天爷也感受到战场的气氛，本来还算好的天气，突然间在起风来，天上也渐渐被乌云笼罩。   
　　鱼森微微皱起眉头，晴天的大太阳，对于光明魔法有少许的加成作用，同时对亡灵魔法也会有少许抑制，虽然不大，但是战场上，一丁点的差别都是很重要的。   
　　‘１大人，是不是还要出兵应战？    
　　参谋也注意到了天气的变化。   
　　“出，为什么不出，等了这么久，那个缩头乌龟才肯把龟脑袋露出来，我怎么能让他再缩回去！    
　　在这种天气下，修炼光明魔法的人都会觉得心情有一些压抑，鱼森也不例外，不过他很快扫清了心上的阴霾。   
　　不仅仅是他在担心这个天气，已经摆开阵型的联军前面，赵汹和他的一杆手下以及联军各城派出的将领，也都聚拢在一起。   
　　“大队长，他们会不会因为这个天气不出战？    
　　法尔有些担心的问道。   
　　“无所谓，今天不出战，明天还能不出战么，就算明天不出战，还有后天，大后天，除非他想要窝一辈子，现在着急的又不是我们！    
　　赵汹毫不在意的回答，今天溺战之后，压力就已经转嫁到对方头上，士卒记得的不会是几天前怎么样，他们只会知道最近一次怎么样了。   
　　“说起来，他们的运气还真的很好呢！    
　　法尔这些人都是知道赵汹具体计划地。   
　　因此也为鱼森的好运气而感慨。   
　　好运又有什么用。   
　　，’科斯拉在旁边插上一句，“说起来，在他跟我们大队长为敌的时候，他的好运就已经离他而去了！，．赵汹听后笑笑，没有说什么，也没有得意的神情露出。   
　　与此同时，鱼森新搭建的大营营门打开，衣甲鲜亮。   
　　身体雄壮的士兵，踩着整齐的步点，从营门正中出来，步点地声音即便在三箭之地外的这里，也能听得清清楚楚，联军中有很多将士的脸色都有些变了。   
　　这就是光明大陆圣甲重步兵。   
　　在擎洲大陆，也已经让很多人吃尽了苦头。   
　　光明大陆军队的速度不行，他们索性就放弃了速度，尤其在这次登陆中，你们人能跑，这城池跑不了吧，一步一步，稳扎稳打，总有一天逼死你们。   
　　如果说这些重步兵是现在擎洲大陆上防御最好的团队，赵汹也不会反对。   
　　光明魔法本来就有很好的防御治疗效果。   
　　被高级光明神职人员施加永久祝福地铠甲，在这两方面的效果都堪称完美。   
　　不要说刀枪很难穿透盔甲，伤到里面的人。   
　　就算是偶尔成功，盔甲蕴含的魔力也会迅速治好他，只要不是当场致命。   
　　与其他人不同，修炼亡灵魔法的人首先感到的不是其兼顾，而是那种讨厌的魔力波动，赵汹也不例外，这波动对亡灵魔法师也有少许压抑作用。   
　　如果不是这盔甲太过笨重，行军的时候需要放到大车上。   
　　在行军时是巨大的弱点，那这些圣甲重步兵简直要算是天下第一强军了。   
　　即便如此。   
　　只要给他们机会发挥，他们仍然是攻无不克，守无不胜的超强部队，就算是剑圣都不能保证，利剑在自己地斗气护卫下能穿透这身铠甲，其威力可想而知。   
　　虽然穿着沉重，这些步兵的动作却不显得有什么笨重，不过是片刻，他们已经列好了队形，整齐地队形更给人一种压迫感。   
　　看到那群钢铁罐头，联军的士兵脸色都有些发苦，他们希望地战争是自己能痛快的杀敌抢掠，立功授奖，可不是希望自己变成别人爽快屠杀的对象，变成别人立功授奖的基础。   
　　赵汹很清楚这些家伙的心理变化，说光明大陆多少年没有战争，但是擎洲大陆也不是处处战火，而且这些士兵，又有几个真正上过战场。   
　　联军、联军，说得好听，又有几个城主会把精锐部队派遣出来，对于他们来说，留下最好的部队，万一失败的时候保护自己的安全才是最重要地，却不想想，如果赵汹这里失败了，凭他们留下的那个精锐能干什么，也许只能护送着他们逃命了。   
　　“嚯！    
　　重步兵整齐地压低了嗓子，大吼一声，与此同时，他们同时向前迈了一步，步点应和着吼声，仿佛在联军士兵的心头砸下一记大锤，联军士兵的脸色更苍白了，有很多人双腿已经有些颤抖。   
　　“嚯！    
　　“嚯！    
　　．．．．．．光明大陆的重步兵成着口号，一步步，虽然缓慢，却又坚定的向前逼近，就像是几种，在给每个人下最后的通牒。   
　　司令长官，要么命今士兵出击吧，再这样下去，恐怕他们的精神就要崩溃了！    
　　派来联军的将领很多都是不得志的，但未必是没本事的，有人看不下去了，凑到赵汹面前提议道。   
　　“不用，在他们的精神崩溃之前，那些人的体力会先耗尽的，他们的行为是在给自己挖坑，很快就会在坑里爬不出来了！    
　　赵汹一语双关，无奈，再聪明的人，如果没有参于他的计划，都不会明白他说什么。   
　　那个上前的将领暗叹一声，退了下去，他虽然对那些重步兵会耗尽体力不相信，却不敢再反驳赵汹了，因为这吃得亏已经不少了。   
　　随着距离的接近，重步兵已经开始敲击自己的盔甲，他们的盔甲上应该有类似的附魔，就连赵汹，都禁不住从心底生出一点异样。   
　　赵汹无论是精神力还是魔力，都是大魔导师级别的，他都感到异样，一般的小兵可想而知，已经有很多士兵的口角留下了鲜血，身体摇摇晃晃的，眼看就要栽倒在地上。   
　　“后退五十米！    
　　赵汹的这条命令得到了不折不扣的执行，前线的士兵几乎是连滚带爬后退的，他们本来就挺不住了，赵汹这条命令对他们简直就像是天音一般。   
　　如果不是在五十米线上，就是全副武装，浑身杀气的督战队，恐怕这些士兵不要说五十米，五百米、五千米也已经退了。   
　　赵汹看得很清楚，那些人敲击自己的盔甲之后，盔甲上蕴含的魔力减少了不少，这对于其他魔法师也许不那么明显，可是对于赵汹这对魔力浓度极其敏感的人来说，就像是电灯突然昏暗下来一样明显。   
　　看起来，鱼森也是被赵汹弄得太过憋闷了，否则也不会这么下本钱。   
　　这些圣盔甲都是一代一代主教以上的神职人员，在自己生命最后时刻加持出来的，加持过后，他们的魔力至少会下降一半，也只有生命即将走到尽头的时候，他们才不再需要这些魔力。   
　　凭借着整个大陆庞大的教团，以及数千年的传承，才会有光明教会的圣步兵，这么一个独特的兵种。   
　　不过，一旦盔甲的能量耗尽，那么这盔甲在十年内就与普通盔甲无异，鱼森使用盔甲的能量，也是下了很大的决心。   
　　可惜，赵汹没有一点体谅他的意思，他只不过让部队后退五十米，就把他这一招化解得干干净净。   
　　五十米在这些几乎是逃命的联军腿下，那不过就是十来秒的时间，可是对于这些重步兵，那可是要一步一步挪的。   
　　他们的步调整齐，口号震天，可那是给敌人看的。   
　　如果没有这些口号，没有这整齐的步伐，那么这些重步兵走起路，简直就像是一群鸭子，还是屁股上吊了秤砣的鸭子。   
　　那些重步兵看着这突然拉长的五十米，腿肚子都要转筋了。   
　　前面他们也出现过，出现之后，就算敌人没有崩溃，士气也不行了，甚至会有疯狂的人冲向他们的队伍，那当然就是来送死的。   
　　从古至今，只要光明教会的圣盔重步兵队出现，就没有失败的战争，圣盔重步兵最辉煌的战绩是一千个重步兵，击溃了十万异教徒骑兵，而那一千个传奇，只有五个人阵亡。   
　　可是，像是目前这种情况从来没有出现逊．．．逃跑的有不少，可是跑了又站住挑衅宣誓怎么回事。   
　　赵汹发现，口号还是很有用的，不能让这些家伙闲着，那就让他们骂吧。   
　　一时间，南腔北调，花样繁多的污言秽语都冒了出来，跟你十八代鞋祖宗发生性关系？那是没有想象力的，谁要是这么骂，都不好意思开口。   
　　那些重步兵禁受的可不仅仅是肉体的考验了，对于他们来说，精神上的考验才是最重要的。   
　　受到精神考验的不仅仅是圣盔重步兵，鱼森自然也在其中，他的家属被问候得最多，肛门的形状被猜测得也嘴丰富，从五角星到复杂的歌德巴赫猜想都有。   
　　“命令，全军出击，我要跟他决一死战！    
　　鱼森自然把这笔帐算到了赵汹头上。   
　　曜：    
　　圣甲重步兵又向前塌动了一步。   
　　在他们的身后，其他的部队正在焦急的等待，除了骑兵从两侧突前一些，其他部队只能跟在这群慢乌龟的身后。   
　　远处，联军七腔八调的污言秽语依然不断的传来，都很有地方特色，虽然普通话普及不过二十年，但是依然已经开始走味儿，这里面很多话光明大陆的人都不明白什么意思，但是他们明白，不会是好话，最气人的不是那些叫骂，而是其中不时掺杂着的笑声。   
　　骑兵也不敢突出重步兵队太远，他们最多就是个牵制作用，就他们那点人，如果先冲过去，恐怕连对手的箭阵都过不去，等一下他们还得稍稍向后，让重甲步兵打第一阵，吸引对方的火力。   
　　因为资源的原因，擎洲大陆上没有一个城主有能力拥有一只重步兵队，对于擎洲大陆，这是一个新课题。   
　　可是对赵汹不是，赵汹可是生在红旗下，长在新一代的知识青年，对于这些铁罐子的优缺点早就再明白不过了。   
　　相比他周围那些变了色的将官，赵汹脸上讥讽的笑容就更加显得突出了。   
　　不仅仅是其他城的将官，就算是快反大队的军官，看到这些铁罐子，也不免惊惶，不过看到自己的大队长那么镇定，他们也放松了不少。   
　　他们对赵汹的信心不是凭空得来地。   
　　是在一次次的胜利中积累而来，这种信任绝对称得上是狂热，只要有赵汹在，就算不发布命令，快反大队的战斗力也能提高五成。   
　　当然，如果赵汹一旦失败，对快反大队的打击也将是巨大的，很可能他们就一蹶不振。   
　　这也是所谓不败名将必然要背负的包袱。   
　　赵汹到现在没有失败过，所以他就不能失败，失败之后，也许他会成长得更加成熟，但也有可能一蹶不振，起码赵汹自己没有给自己这么个考验的意思。   
　　再后退五十米！    
　　赵汹传令道。   
　　有了第一次的先例。   
　　这一次连质疑赵汹地人都没有了，所有人都看出这些重步兵的弱点了。   
　　这也是离着大营没多远了，要不一直这么退下去，累不死你们。   
　　就是这又多出来的五十米，就足以让鱼森吐血了。   
　　这不是一个五十米的问题，而是告诉那些重步兵，既然我们能退五十米，为什么不能再退五十米，甚至，就算是我们退到大营里面也没什么了不起的。   
　　心理暗示的作用是很强地。   
　　甚至比用言语直接挑衅还要强得多。   
　　按理说，敌人退却会让己方士气大振。   
　　而退却一方的士气难免受到打击，可是现在的情况却怜怜相反。   
　　这就好像是跑马拉松。   
　　本来精疲力竭的好不容易快跑到了，可是突然间，这终点线突然又向后挪了五公里，可想而知，选手会是什么感觉。   
　　五十米不是五公里，可是对于这些重步兵来说，这比五公里还要难受，更主要的是。   
　　这是第二个五十朱，对于马拉松运动员来说。   
　　就像是终点线第二次后移。   
　　鱼森很想收兵回营，可是这样对于这些重步兵的打击也不小，他们出动一次，就算是穿上盔甲，耗费的体力也不是一点半点，出动了却又没有仗可打，对心理更是一种负担。   
　　更主要的是，这次机会错过了，还不知道对面那个混蛋什么时候还有胆量出一次兵呢。   
　　赵汹知道，他后面没有多少机会暗算鱼森了，因为后面的地质无法掘土作业，可是鱼森不知道，他只知道，从这里到滨海城还有两百多里地，如果赵汹还像是前面那样，那至少还可以逗弄他六七天，而他一天都不想再忍受。   
　　而且，不知道是不是水土不服，最近一段时间，他的身体明显越来越乏力，不仅仅是他，很多高级将领也是如此，对于将领来说，身体乏力倒还罢了，他们是将官，不是刺客，勿需自己冲锋陷阵，但是由此带来地精神萎靡，精力难以集中，困倦，头脑麻木，对指挥作战带来的影响就很难接受了。   
　　也许因为这块大陆被玷污了，光明神对他们地眷顾也在降低，光明神术也无法驱散这种倦怠。   
　　所以他必须跟赵汹尽快决战。   
　　“冲上去，光明神的忠实卫士！    
　　鱼森手中地指挥棒向着赵汹的大荦一指，“他们不能再退了，他们的后面就是大营，让我们踏严他们。   
　　圣甲重步兵可不仅仅是挑选身高体壮的士兵，想要成为圣甲重步兵，对光明神的虔诚以及强大的精神和毅力都是必不可少的，所以那些重步兵并没有如赵汹所想的一般崩溃，在他们独特地口令下，依然稳定的前进。   
　　‘１司令长官，心．．．    
　　两个联军地将领表示了疑问。   
　　“哼！    
　　赵汹冷笑一声，“用你们手中的望远镜仔细观察，已经有很多人的动作走形了！    
　　赵汹的冷笑坚定了他们的信心，仔细观察，确实有很多重步兵已经举步维艰了，只是跟着口号，机械的前行，对于赵汹的钦佩不由得又加深了一成。   
　　其实，哪有这么快的。   
　　要知道，赵汹虽然加长了他们前进的距离，可是，他们已经走的这点距离还没有到他们平时进攻的距离，哪有那么容易累的，就算是有心理方面的作用，影响也不会这么巨大。   
　　不过这也是心理方面的作用，只不过是作用在拿着望远镜这群人上，赵汹的镇定和嘲讽，让他们的心理产生了变化，再经过赵汹的提醑，每个人都找到了赵汹所说的动作走形，其实那些重步兵的动作还没有走形，走形的是他们的眼睛，他们的心。   
　　赵汹撇撇嘴，这群家伙，虽然不见得就是蠢货，不过这纪律．．．．．．。   
　　联军嘛，最难的就是树立长官的威信，而且每个人心里面都有个小九九，难管啊！要仅仅是快反大队的军官，来希望大队长解惑的不会没有，来提出建议的赵汹也鼓励，但是绝对不会有这种动不动就对官长质疑的家伙。   
　　放下望远镜，赵汹终于下定了决心，多出来这一百米虽然对于那些重步兵是个不小的负担，但是并不足以拖垮他们。   
　　当初也是考虑不周，不过两个大营之间就是这些距离，再退确实要退到大营里面去了。   
　　对方的指挥官虽然下令，全军出击，可是看他们的人数，估计战场上的最多只有四成，而且里面法师的数量很少，看起来想要毕其功与一役是不大可能了。   
　　“投石车出阵！    
　　随着赵汹一挥手，大营的寨墙上突然树立起几根木杆。   
　　虽然有更方便快捷的亡灵投石车，不过考虑对方光明魔法师的压制，那些亡灵投石车未必能有出手的机会，赵汹还是采用了这些普通的木质投石车。   
　　“这就是你的秘密武器么？    
　　鱼森对此很不屑的撇撇嘴。   
　　不仅仅是他，联军的将官对赵汹也颇有一种失望的感觉，不管他们对赵汹什么态度，赵汹在他们心中确实算是名将了，可是看赵汹的这隐藏手段，确实不怎么让人信服。   
　　投石车投出的巨石虽然肯定可以对重步兵构成不小的威胁，尤其是在密集的重步兵阵。   
　　可是就那么几架投石车能派得上什么用场，除非它们的射速能比连弩还快，那样才能彻底摧垮对方的阵型。   
　　鱼森就更不担心了，圣甲重步兵可还有他们的杀手锏呢，到时候一定会让对手大吃一惊的。   
　　寨墙上的投石车早就已经准备就绪了，说是投石车有些勉强，因为这就是个投臂，用迸簧固定在寨墙上，并没有车的底子。   
　　随着赵汹的一声号令，几枚巨石轰然而出。   
　　这几架投石车也许能算得上是小型的投石台了，它们投出的巨石比一般的投石车明显更大一些，不过这初速和射程就不敢恭维了，如果是真的投石台，射程甚至能到对方的大营，当然，投石台也不可能在这么短的时间里面建成，就算是这几架固定投石丰，也花费了不少时间。   
　　几枚巨石来到了圣甲重步兵队的前方，像是突然间都失去了前进的力量般，纷纷向下飘落，不像是巨石，到像是气球。   
　　鱼森脸上露出微笑，这就是圣甲的威力了，只要两三个圣甲释放能量，那么就能让投石车发出的巨石不能落到他们想落的地方。   
　　鱼森把望远镜转向赵汹所在的方向，希望看看敌人惊惶的表现，这也是一种乐趣。   
　　可是他一惊，心中升起不详的预感。   
　　因为赵汹在笑。   
　　虽然联军的将领大多都是惊慌失措，可是赵汹在笑，笑得很开心，像是一只偷吃小鸡就要得手的狐狸。   
　　巨石落在地面上，大半都陷在土地中，本来如果土地松软，投石千收出的巨石角度太大，是会砸在地上，不向前滚动，可是，不知怎地，鱼森心中升起不详的感觉。   
　　“要不要向后退呢，或者明天再？    
　　鱼森还没有考虑清楚，他脚下突然间晃动起来。   
　　不仅仅是他，所有人脚下的地面都在晃动。   
　　鱼森的部队到底是光明教会的直属部队，对亡灵的感应很灵敏，所以赵汹在他们到来之前就把地下的亡灵全都撤走了，就算是有一点亡灵魔力的人也不敢留在地下，唯恐被他看出什么破绽。   
　　可是没有亡灵的自我献身，作为其中的传动装置，那么多柱子，岂是人力所能轻松拉倒的。   
　　因此，在地面上也需要进行一些驱动，这驱动就是空中落下的大石。   
　　这些投石车的目的本来也不是杀伤敌人，所以它们不需要有什么精准的射击能力，它们只需要把巨石投放在大概的位置。   
　　“撤退！    
　　鱼森明白了过来，可惜，他明白得太晚了，就算他的部队都是骑兵，这时候也不可能来得及撤退。   
　　大地的晃动在继续，而且愈演愈烈，鱼森等将领有功夫底子还好，普通士兵已经站不稳了。   
　　在山坡上，到底地方大些，就算是摔倒，也能挣扎着爬起来。   
　　可是在阵前，哪有那么大地空间，尤其是那些重步兵，本来就是人挨人人挤人，减少期间的空挡，现在一旦栽倒，马上就滚在一起，如果把整个视角拉远。   
　　铁罐子缩小，那里分明就是一个垃圾场，上面堆满了空置的易拉空罐，随风一吹，克朗克朗的满地乱滚。   
　　那些重步兵自然没有风吹得动，就算是龙卷风也够呛。   
　　可是他们抗不住这地面的倾斜，随着地面坡度的改变，一个个重步兵这时候才不负圣甲之名，圣甲虫不就是屎壳郎么，那玩意就应该滚粪球玩。   
　　联军大营里面的投石器没有停滞，它们还在疯狂的向外抛投巨石，一枚枚巨石在空中拉出漂亮地轨迹，重重的砸在地上。   
　　赵汹也是怕被他们发觉，地壳一层留得厚一些，这样在他们跺脚的时候才不会觉得空洞洞的。   
　　不过这么一来。   
　　凭借着地壳的自重，就很难崩塌下来了。   
　　为此，赵汹预备了这些巨石。   
　　不仅仅是巨石的分量。   
　　巨石在地上砸出地深坑，也破坏了地壳的结构，随着这样的破点越来越多，地壳终于撑不下去了。   
　　轰然巨响响起，声音沉闷而巨大，这下不仅仅是鱼森那里了，就连赵汹这面，很多人也已经站不稳脚步。   
　　到底那里距离他们的距离也并不远。   
　　地面上升起滚滚烟尘，与之相对的是。   
　　更多的东西摔砸到地面之下，地面上的士兵像是下饺子一样“噗噜噗噜    
　　的向下掉，只是在下面迎接他们的绝对不会是温暖的热水。   
　　赵汹没有在下面安排什么尖利地长矛，掉落的土石即便不砸短它们，也会把它们彻底掩埋，没办法，这次留下地地壳太厚了。   
　　不过也不需要，绝大多数的地方落差都超过四十米，这等于是超过十层楼地高度，就算是下面的新土会有一点缓冲作用，也不会有多少人能活下来。   
　　相应洞窟下的支柱都已经拉倒，因此崩塌的绝对不仅仅是这一处，倒塌洞窟引起的震动，让地面剧烈的抖动，一个个失去了支柱的洞窟接连崩塌，不再需要投石器的帮忙。   
　　整个战场上都被连锁反应所笼罩，沉陷地洞窟再次引起更大的动荡。   
　　赵汹地脸色有些变了，因为他为了稳重，在自己大营下面都掏空了，准备必要的时候，把敌人引导到自己的大营里面，然后再坑杀他们。   
　　虽然此时，大营等处的支柱没有拉断，但是巨大的震动还是有可能让它们支撑不下去，他还是有考虑不周的地方。   
　　不过还好，那些支柱完美的体现了它们的作用。   
　　地面的震动渐渐平息，除了早有准备的快反大队，所有人的脸上都是一片苍白，不仅仅是光明部队的幸存者，就连联军的士兵和军官也是面无人色。   
　　赵汹身边的联军将领，看向赵汹时候的神色，更是像看魔鬼一般。   
　　“如何，此时明白我为什么无法把战场放到钢城了吧？    
　　赵汹手中晃动着葡萄酒，走到钢城城主的身旁，神态悠闲得像是在参加酒会，他现在就是在酒会上结交朋友。   
　　钢城城主的脸色发苦，“司令长官大人神机妙算，神机妙算！    
　　对面，鱼森坐倒在地上，神色呆滞，嘴里面不知道在念叨什么，有一点可以肯定’他现在的神志不是怎么清楚。   
　　就在这个时候，最大的那个陷坑，也就是重步兵掉落的陷坑里面，一个个光点飞舞起来。   
　　光点的中心就是这些圣甲重步兵，他们一个个脸上都充满了仇恨，眼中的凶光甚至盔甲上的圣光都不能掩盖。   
　　“这？    
　　联军将官都是一惊，这带给他们的惊讶甚至比赵汹的恶毒计谋还要大。   
　　大陆上的武者，甚至要到大剑圣才能够获得飞翔的权力，就算是魔法师，除了风系，也要到八级以上，才能飞行，这些无疑都已经是很难得的强者了，而这些重步兵，居然各个能飞。   
　　他们自然不知道，那些重步兵也不是各个都还能飞起来，有很多已经直接被巨大的落差震晕震死，飞起来的不过是五成，就算是五成，也够让人吃惊了。   
　　“哦？    
　　赵汹微微一笑，也许这时候只有他还能保持镇静了，“想不到还有这么一手呢！”赵汹把望远镜转向鱼森，果然，鱼森的虽然恢复了神志，但还是满脸发苦，一点没有能反败为胜的欣喜，那就说明他所判断的没错。   
　　还等什么，给我砸！，．赵汹一声令下，寨墙上的投石车又开始投石，目标正是那些光点。   
　　虽然不是很准确，这么小的目标投石车也无法瞄准，可是这么大的巨石，只要擦到一丁点，光点上的光芒就会淡去，紧接着掉落下去。   
　　赵汹脸上露出狞笑，那些盔甲的能量果然有限，再阻挡了巨石之后，他们盔甲上的能量就不足够支撑他们的飞行了。   
　　而且，这能叫飞行么？孙悟空的师傅当初评价他第一次腾云驾雾用了一个词“爬云    
　　，赵汹现在也想送他们一个类似的“游气    
　　！他们盔甲的能量仅仅够让他们漂浮起来，想要前进，就要像是游水一般，拼命的在空气中做出游泳的姿势，如果不是大多数的人眼力没有这么好，心情也没有这么放松，那么此时他们简直能算是一幕滑稽剧。   
　　赵汹一挥手，在他的身旁出现了两具亡灵投石车，这时候他已经勿需担心对方的光明法师了，就算还有，也很难组织起来，没有组织的光明法师，在这个距离上等于没有。   
　　而且，有这些大坑作为距离阻隔，他们就算有组织，也无法与亡灵投石车对轰。   
　　在战场周围游弋的快反大队士兵，一直关注着赵汹的行动，赵汹的投石车一召唤出来，不等赵汹确切的命令，有能力的队员也已经召唤起亡灵投石车来。   
　　在寨墙上投石车第三轮打击的时候，亡灵投石车也开火了，这可不像是寨墙投石车那么寥寥几台，天空中霎时间被骨球布满。   
　　这才叫做战略打击！    
　　赵汹脸上露出得意的笑容。   
　　召唤亡灵投石车其实没太大必要，按照那些铁罐头的速度，等到他们游到岸边，就算寨墙投石车再少一半，也足以把他们都砸下去。   
　　赵汹这其实是在其他人面前展示自己的实力１果然，看到赵汹的示威，其他几个城代表的神色都有些压抑不住的改变。   
　　魔法师军队化１这是无数城主想做却没有做到的事情，一个是人才不够，一个是魔法师也不适应这种管理，“魔法师是一个需要自由的职业’，这是魔法师协会的座右铭。   
　　可是赵汹不同，他传授太多正规的亡灵魔法给他的下属，这让他下属那些本来都不入流，仅仅能召唤骨马的亡灵法师都在这几个月里面更进一步，亡灵投石车威力巨大，可是本身只在低阶亡灵顶端的位置，无论是签约金，还是召唤魔力都不是太高。   
　　而亡灵教会监督每一处是不是有人违规传播亡灵魔法，主要是看该处的死气浓度，以及亲亡灵系魔力的浓度。   
　　赵汹有青色光源，所以这个浓度根本不成问题，而且快反大队毕竟是军队，这些新兴的魔法师本来就是士兵，他们也习惯听从军令。   
　　所以赵汹可以命令这些魔法师，每个每天都必须召唤一次最低阶的几个大型亡灵，对黑岩城地区进行死气补充。   
　　如果是其他魔法师接受到这种命令，自然不会遵从，因为这对他们的修炼是无益的，可是快反大队不同，那些新兴魔法师都明白自己的处境，以及这一切是怎么来的，更主要，他们听从命令已经是一种习惯，所以，黑岩城的死气浓度一直保持在大陆的平均水准之上。   
　　前跨在一瞬间就把天空布满，映着阳光，一个个都显得晶莹剔近，简直恨不得与水晶球比比谁更加华美。   
　　只是这华美都是要命了，诺大一个骨球，不要说砸到人身上，就算只是轻轻磕碰一下，都难免让人重伤吐血。   
　　赵汹微笑的看着这场景，眼角的余光瞟着联军的将官，这就是给你们看的。   
　　可是突然间，赵汹的笑容僵住了。   
　　骨球砸在那些重步兵的身上，非但没有把他们砸下去，那些家伙反而更精神了。   
　　有些身上光芒本来已经黯淡下去，也就是说盔甲能量基本已经耗尽的铁罐头，现在居然又牛Ｂ里面放灯泡     　　     　　     　　    
　　牛Ｂ闪闪放光芒起来。   
　　“这是怎么回事！    
　　赵汹的嘴张得老大，有人这时候往里面续鸡蛋，绝对能续个三五斗进去。   
　　赵汹不会怀疑亡灵投石车出了什么问题，这里面还有他的两辆投石车呢，他的血球在空中无比的显眼，可是效果也没有什么两样。   
　　“亡灵投石车停止射击！    
　　赵汹急忙下了停止的命令，那帮家伙一个个砸得起劲，还没注意效果有什么异样呢。   
　　巨大的骨球砸落在空中的重步兵身上，可是那重步兵只是向下稍稍挫了少许，就马上回到原来的位置，甚至要更高一些，而那个骨球，却已经变成虚影，消失在空中。   
　　赵汹明白是怎么回事了。   
　　亡灵在这个世界地存在要消耗魔法师的魔力，而像是骨球和骨箭这样离体的亡灵构件，就是它们的直接主人，比如投石车和骨弓手，就会给出一种特殊的魔力，并不等同于亡灵魔法师的那种魔力，更接近与死亡骑士控制亡灵的魔力，这种魔力更高效。   
　　就是这些魔力维持骨球和骨箭在这个世界上再存在几秒几十秒。   
　　而这些重步兵身上的盔甲，明显把这个存在地时间缩短了，看它们后来的表现，甚至是吸收了这部分的魔力。   
　　“特种二小队，雷鸣弹！    
　　随着赵汹的命令，队伍中一个小队的队形有了变化。   
　　而在这之前，甚至没有人看出这里有什么不同。   
　　这就是赵汹的理念，有人认为，魔法师就应该严密保护，越稀有越强大地魔法师越应该小心翼翼的保护起来。   
　　而赵汹认为，最好的保护就是让他们跟普通士兵没什么两样，而且，快反大队有很多普通士兵确实也算魔法师。   
　　“轰轰轰！    
　　这种特种小队，都是赵汹特别挑选出来的，普通队员的待遇就相当于一般的小队长副小队长。   
　　他们除了掌握快反大队队员必须掌握的战斗技巧，还有就是根据自己的专长。   
　　专门练习一两种魔法，这特种二小队练习的就是雷鸣蛋。   
　　务必在最短的时间能够释放出来，至于释放地地点，那是由小队长指挥的。   
　　雷鸣弹地威势不大，就是从空中晃悠悠的掉落下几个闪亮地小球，可是别小看这小球，它们失去了雷电魔法特有的速度，却有着更加巨大的威力。   
　　可是这几个小球落在那些重步兵的盔甲上，马上就弹飞出去。   
　　弹飞的小球已经小了许多１接着撞到另外一个盔甲上。   
　　又再次弹飞出去，如此两三次，小球已经越来越小，终于消失在空气中，而那几个步兵一点没有被电到的样子，反倒一个个像是踩了电门，兴奋得吊都立起来了。   
　　第三特种小队，火蛇天舞！    
　　“第五特种小队，冰天落锥！    
　　．．．．．．赵汹一个个试验，一次次的无功而返。   
　　“也不算全都徒劳无功！    
　　鱼森终于站稳，他拿着望远镜，观察着战场，“他给我们圣甲军团的盔甲充满了能量，只要圣甲军团还在，我们就不算失败！    
　　战场上地光明大陆征伐军九成掉落在坑中，除了圣甲军团，其他的都是凶多吉少。   
　　大营也陷了三分之一下去，鱼森地部队少说完蛋了四成，可是他依旧充满了信心。   
　　“你也算是不错了，居然能这么算计我，不过你搞错了一招，要知道，一招错，满盘皆输！    
　　鱼森信心满满的看着赵汹，自言自语道。   
　　“町！    
　　一声轻响，一道细细的闪电劈在一个铁罐头上，与前面不同，这个铁罐头没有因此精神抖擞，反倒掉落了下去，看它掉落的样子，里面的人应该已经失去了知觉。   
　　“咦？    
　　和鱼森所想的不同，赵汹没有一丁点惊惶失措的样子，他正在仔细的观察着这些铁罐头的表现，他们离着游上岸还早着呢，而且，他们前面的大地一样可以陷下去，不知道他们爬出一个坑，紧接着掉到另外一个坑里的感觉如何。   
　　赵汹念动之间，他的亡灵投石车也已经抛出了两枚骨球出．去，他看准了两个铁罐子’这两个铁罐子身上的光芒也快要消失了。   
　　其他人的亡灵投石车没有这个准度，赵汹也懒得把自己的意图传递给他们。   
　　骨球砸在那两个铁罐子上，与之前并没有什么不同，骨球消失了，铁罐子再次光芒大盛。   
　　‘１果然是光明教的东西，简直是专门克制亡灵魔法的！    
　　赵汹笑了，不是苦笑，笑得很开心。   
　　鱼森远远的看到赵汹的笑容，几乎以为赵汹疯掉了，只要他的步兵上了岸，就是赵汹的时期，前提是，他们能上岸。   
　　“投石车，发射！    
　　赵汹一挥手，亡灵投石车没用了，可是寨墙上还有很多投石车呢。   
　　鱼森也笑了，刚才或许可以，那时候经过无数次战斗，圣甲的能量都不足了，应该说出征前圣甲的能量就眼中不足，光明大陆的人都知道圣甲步兵会吸收魔法，谁会浪费自己的魔力。   
　　而且光明大陆除了光明法师，其他的魔法师确实也太过式微，不仅仅是亡灵法师，其他法师的生存状态也不好，教会曾经有三决宣布，非光明的魔法师都是异端，拿着他们的人头就可以到教会领取光明神的恩赐。   
　　弄得圣甲步兵想要补充魔力都很困难，虽然这圣甲都是光明主教制造，可是想要补充魔力却需要其他谱系的力量，最好就是亡灵魔力，倒是光明魔力，只有百分之一的效果。   
　　虽然因为要准备战争，现在比起三十年前要有所好转，也仅仅是有所好转，要知道在擎洲大陆上的光明教会被赶出来之前，圣甲步兵的编制也差一点撤消了，那些老家伙认为，既然大陆上已经没有敌手，还养着一个这么耗钱又麻烦的圣甲重步兵团干什么！更主要的是，重步兵是个费力不讨好的体力活，虽然每次战斗往往他们的功劳最大，可是高级将领都没他们的份，因为他们没有后台，那些人也有道理，功劳是盔甲的，你们只是里面一个动力而已。   
　　这些都是光明大陆的事情，鱼森苦笑着摇摇头，再看战场上的情形，这么一看，不由得大惊失色。   
　　寨墙投石车透射的还是巨石没错，但是亡灵投石车此时也又动了起来。   
　　它们投掷的不再是骨球，而是地上新掘起来的碎石土块，不带一点魔力的碎石土块。   
　　亡灵界的器械都有其规矩，这个规矩是很大的，就像是骨弓手手中的骨弓，并不能射主物质界的箭，根本就射不出去。   
　　亡灵投石车也是如此，它们投掷物非亡灵界的骨球不可，甚至你在主物质界自己找骨头雕成骨球也不行。   
　　可赵汹是谁，赵汹是最擅长钻规矩空子的人，在他来说，规矩越大，这空子也就越大。   
　　亡灵法师只要到了中阶，就是能召唤死亡骑士和妖熊那个档次，就能按照自己的意愿，操纵亡灵界的骨头自己组成一些器械，当然不能太大。   
　　传说，以前就有这么一个女亡灵法师，制造些老鼠夹子一样的东西，放到裙子下面，专门夹男人的小ＹＹ，充当异界版的贞操带。   
　　赵汹对此当然也是表示了身为男人的深恶痛绝，可是这不妨碍他也利用一下这个原理。   
　　自己构造出来的投石车自然能按照自己制定的规则，可是那么大的东西，就算是十几个高阶法师一起努力，不见得能构造出一辆来。   
　　快反大队现在不过五六个中阶的亡灵法师，当然更做不到，但是他们可以取巧。   
　　他们构造一个大骨盆，（此骨盆非彼骨盆）把这个骨盆绑在原来亡灵投石车弹勺上，亡灵投石车的弹勺就不用直接接触主物质界的碎石土块，就回避了那个法则。   
　　碎石土块本来就没有多少准头，在加上一个中间的骨盆，更是偏得离谱，不过距离不远，目标又多，偏不偏的倒是都无所谓了。   
　　闪着光的重步兵，身上很快蒙上了一层尘土，倒是有些纱罩灯的感觉了。   
　　碎石尘土对他们的影响不大，可是架不住数量多啊，快反大队的投石车，那一向是当作玩具枪来玩的。   
　　相比之下，寨墙上的投石车虽然威力巨大，但却更多的只是威吓作用。   
　　浮在空中的重步兵一个个被硬压了下去，甚至连一个到岸的都没有，此时，那里也算不上什么岸边了，因为原来那个大坑已经被添满了，甚至形成了一个小小的山坡。   
　　看起来就像是一个坟堆，活埋人的坟堆，里面有个别靠边的人挣扎着，想要爬出来，可是这个坟堆还在加大，他们徒劳的努力很快停止，土堆也终于宁静下来。   
　　问会突发事件’有的人惊慌失措，被变化所击倒，有的人冷静应对，能处理掉这个麻烦，可是有的人就能从其中看到对自己有利的地方，从而引导事务向自己有利的方向发展。   
　　地陷的效果没有达到赵汹心中最好的设想，但是也不差，鱼森的南路军被赵汹毁灭了一半，剩下的一半也没有心思作战，被赵汹一个突击，追得丢盔弃甲，好不容易才站稳阵脚。   
　　赵汹没有追得太甚，尽管对手折损大半，真正在账面上的实力，还是要超过联军少许，如果追得他们狗急跳墙，拼起命来，还不一定谁胜谁负呢。   
　　其实，那就是说给其他人听的，真的要追，赵汹怎么可能给他们重整旗鼓的机会，赵汹最擅长的就是击溃追杀，别看他们光明法师多，但是没有组织的几个光明法师根本没什么作用，逃命的时候，谁去组织他们。   
　　赵汹一个是为了留住他们，保持对西南大陆的压力，这样才能让联军继续存在，让赵汹有机会在整个西南大陆动手脚，说白了，就是资敌以自重罢了。   
　　另外一个原因，赵汹还牵挂着另外一间东西。   
　　深夜，半途偷偷回到战场的快反大队队员聚拢到了坟堆的前面。   
　　联军大军此时已经在八十里外的前方了，在那里鱼森终于收拢了部队，而这些队员都是在追击中“散失    
　　地小股部队。   
　　鱼森手中的圣甲重步兵不过是光明教会手中的一少部分。   
　　光明教会共有圣甲重步兵十个团，登陆的大军总共不过带来两个，其中一个分到了鱼森手中，就被他送到了坑地。   
　　别人听到这个消息，或许会担心，但是赵汹首先考虑的就是这些铁罐头会给他带来什么好处。   
　　谁也没规定将来的敌人一定只是光明大陆的军队，赵汹对亡灵教会现在也颇有不满，而且谁也说不准什么时候。   
　　就为了什么不上台面的理由刀兵相见，赵汹对此甚至有强烈地预感。   
　　圣甲重步兵虽然缺点很多，但是优点同样明显，尤其是对亡灵法师的压制，简直就是无解的，至于它的缺点。   
　　赵汹会想办法解决的。   
　　而且圣甲兵也不仅仅是对法师压制，对普通士兵也有很强的压制作用，只要对手无路可退，这些圣甲兵就能活活把人挤死。   
　　对手无路可退地事情听起来离谱，可是其实在战场上并不少见，守城、冲锋、大规模对阵，很多情况都会造成只能进或者只能守不能退的情况。   
　　赵汹的队员每个人都带着一管铁锹，如果说昨天他们是在活埋人，那么今天晚上他们就是来挖坟掘墓的。   
　　圣甲步兵主要集中在三号大坑里面，其他的坑如果有空闲时间自然也可以挖掘。   
　　当然，那要在主要任务完成的情况下。   
　　登陆军规模再庞大。   
　　相对于一个大陆来说也只是很少一部分，既然如此。   
　　为了保证他们强大的作战能力，所有的装备自然要尽量的好，不光是这三号主坑，其他几个坑挖出来，收益也不会小。   
　　“快挖！    
　　中队长身先士卒，自己先跳下了战马。   
　　土堆下还是隐隐透出光明魔力的波动，这让有亡灵魔力地魔法师都感到很不舒服，尽管快反大队现在的魔法师基本上都是兼修箭法。   
　　身体强壮了不少，可是亡灵法师天生对光明魔力地厌恶还是不能消除。   
　　说来也奇怪。   
　　不管什么魔法被那盔甲吸收了，都会转换成光明魔力。   
　　也正是因此，那些亡灵老鼠不能干这些苦力活了。   
　　高一点等级的亡灵虽然也会厌恶这种感觉，可是它们还能克服，可是对于亡灵老鼠这种零阶地亡灵，那简直就是致命的。   
　　除了单灵，没有零阶的亡灵能在这种条件下长时间行动。   
　　人多力量大，而且这些土石并没有凝结在一起，在他们的铁锹下，一块块土石被挖出来，堆放在指定的地点。   
　　随着挖掘的进行，一个个铁罐子也再次暴露在空气中。   
　　盔甲上都已经布满了泥土，若有若无的光彩似乎还在宣告它们曾经的辉煌。   
　　只是这不是水下用盔甲，无法提供里面人呼吸需要地氧气，没有了穿着的士兵，再强大地盔甲也仅仅是盔甲而已。   
　　“连克，过来试试，大人说过了，只要你只愿配合试验，那么不管成败，你奴隶兵的身份都可以取消了！    
　　中队长挥手招来一个亡灵法师。   
　　他比快反大队常见的法师明显更加瘦弱一些，脸色也有些发青，看他虚浮颤抖的脚步，明显有些不情愿，可是，如果不答应，恐怕就连奴隶兵的身份都不保，那他的家人，他的娇妻，命运都不言而喻。   
　　“兹！    
　　他的手刚刚碰到盔甲，上面就升起一道黑烟，烫得他慌忙缩手，只是一声惨叫还是闷在了肚子里，来前，已经有人警告过他要保持安静，尽管这些人自己在挖掘的时候也是大呼小叫的。   
　　“恩！    
　　中队长边上的一个参谋拿了个本子记录着。   
　　“队长，找到一个完全没有能量的！    
　　两个队员把一个盔甲抬了过来好，连克，再碰一下这个！”让一个人把手伸到火中，就算是告诉他不伸就要死，那么这个人也会犹豫的。   
　　不过连克还是克服心中的恐惧，用各种各样的理由说服自己，半闭眼睛，侧着头，缩着脖子，缓缓的把手贴了上去。   
　　灼烧没有发生。   
　　连克不由得稍稍送了口气。   
　　可是那灼烧地感觉很快又传了过来，这不是错觉，连克手上的皮肤已经完全烧烂，上面还兹兹的冒着热气和热油，一股烤肉的香味从中散发出来。   
　　闻到香味，几个士兵的肚子咕噜咕噜的叫起来，他们也不好意思的摸摸头，这是自然反应。   
　　他们一直在赶路，也没时间吃什么，闻到香味自然会有反应，只是让他们吃人，还不至于。   
　　“唔，记录。   
　　没有能量的盔甲先吸收了他地魔力，然后转换成光明魔力，随后继续对亡灵法师进行排斥。    　　    
　　中队长对连克的苦相视而不见，直接吩咐参谋记录，他抬起手腕看了看魔法表，继续道，“吸收转换时间大概一点五秒左右。   
　　’，他看了看连克，“能坚持么，还有两个规定的试验呢！    
　　连克慌不迭的点头，他知道不能坚持的下场是什么。   
　　“好样的。   
　　我欣赏你，如果这关你闯过了。   
　　我就跟大队长要你到我地中队来。    　　    
　　中队长拍拍连克的肩膀。   
　　“谢谢大队长，谢谢大队长！    
　　连克已经不会说什么了。   
　　他这可是发自真心的感激。   
　　接下去是要试验盔甲的内部对亡灵法师是不是还有排斥，或者说对亡灵魔力的拥有者是不是还有排斥。   
　　这也很简单，把盔甲翻过来，让连克把手伸进去触碰就可以了，只是这对于他内心的煎熬恐怕更甚。   
　　然后是测试盔甲内部对亡灵法师手以外的部位是不是有排斥，简单的说，就是把盔甲穿到连克的身上。   
　　这个程度就由中队长说了算了，如果他前面没有拍连克的肩膀。   
　　那么很可能就直接把整个盔甲给连克套上，那连克多半会活活烧死。   
　　可是现在，他只是把臂甲地一片盖在连克的手臂上，虽然一样疼痛，至少没有生命地危险。   
　　中队长点点头，他对连克很满意，尤其是一个体弱的魔法师能做到这一步很不容易，不光是忍痛没有喊叫，对着这难以忍受地疼痛没有退缩也很欣赏，所以才动了把他收入麾下的念头。   
　　最后一个测试项目，让连克耗尽体内的所有魔力，看看这盔甲对他的反应。   
　　果然，这盔甲对于完全没有了一点魔力的连克毫无反应，不过当连克体内自动恢复少许魔力之后，盔甲再次灼伤了他。   
　　“好了，实验做完了，小子放心，我们大队长金口玉言，你现在就是正式的队员了，回去你可以在正式营区挑选一个营房，把家人接出来。   
　　，．中队长重重的拍着他的肩膀，说道，“不过之后你可得自己花自己地军饷养活家眷了，咱们正式的队员可没有家属免费吃喝地待遇！    
　　虽然连克的肩膀上也带了烧伤，中队长的手拍在上面让他头上的冷汗不住的往下滴，汗水滑落到伤处还是免不了一阵抽搐，可他还是陪着笑脸，说是陪着也不大怜当，因为他就算想努力让自己平静，嘴角还是忍不住的向上翘。   
　　中队长转过身，处理记录的事情，连克双眼闭上，两行清泪忍不住挂在脸颊，这苦难的日子终于过去了。   
　　中队长又转过来，看到他的泪水。   
　　连克慌忙用袖子把脸擦干净，只是他的手臂上也都是烧伤，泪水不免刺得他龇牙咧嘴，“队长，我也帮着一起挖吧。    　　    
　　“接下来的挖掘没你什么事了，看到那里的那些队员么，他们也都是有亡灵魔力的，过去打个招呼，以后就是队友了，好好相处！    
　　中队长微笑着轻轻的推了他一下，态度与之前完全不同了，奴隶兵积功成为正式队员的不是没有，赵汹就是用这种手段化解他们心中的仇恨，不过此时他们其实还有队友负责暗中监视，如果实在不能化解，赵汹就会让他彻底消失。   
　　随着连克的走动，两对嫉妒仇恨的目光也跟随着他，那是两个挑选出来备用试验品，虽然连克前面吃苦的时候他们也畏惧，但是此时连克坚持了下来，就等于是录夺了他们的机会，他们怎么能不嫉恨。   
　　仇恨的目光如芒刺在背，连克佝偻着走到这个纵队亡灵法师聚集的地方。   
　　“小子，现在你是正式的队员了，你有自己的尊严和权力，你还怕什么？    
　　还没等这个新人打招呼，已经有热心的队友来关照他了，其实这个有很大机会是来监视他的，当然，只负责一段时间。   
　　“啊？    
　　连克还没有明白过来。   
　　那个队员脸上挂著笑，把他扳向那两个后备试验品的方向，“你应该知道正式队员是怎么样的，来，做出来！    
　　连克明白了过来，他一瞪双眼，“看什么看，再看把你们眼珠子挖下来！    
　　他转向那个队员，“是这样的么？    
　　第三集    
　　主教应该养什么    
　　第一百九十一章-第二百章更新时间:2008-6-29    
　　16:59:05    
　　本章字数:35664次火沆里面总共挖出一千零二十四具盔甲，其中有十三副损坏的。   
　　这个损坏比例已经低得可怕了，要知道，上面一直是用巨石轰击的，如果是一般的重铁盔甲被那些巨石砸中，应该被砸成铁片才对。   
　　可是这些圣甲，即便能量耗尽，被巨石正面砸中，不过是凹陷了一些罢了。   
　　赵汹没有修复的技术，要不这十三副盔甲应该也是可以被修复的。   
　　挖出来之后，这些盔甲都被藏起来，等到其他人反应过来，这里早就没有东西了，赵汹在使用这些盔甲之前自然也什么都不会承认。   
　　从边上的坑里也挖出不少东西，光明大陆的铸造水平还是很不错的，至少比擎洲大陆大多数城池要好得多，这些东西在战争期间尤其能卖出价钱来。   
　　同样打仗，有的人越打越穷，有的人却是越打越富，期间的差距就在这里，战争财不是人人能发的。   
　　此时，无论是光明大陆的教皇，还是亡灵教会的头子们，都在为自己越来越拮据的资金发愁，赵汹却越来越有赚的盆满钵满的感觉。   
　　此外，那些尸体也不能浪费了。   
　　在圣甲步兵甲被运走之后，土地里面即便残留一些光明魔力的辐射，也已经不影响亡灵的召唤，其实边上的副坑主要都是亡灵负责挖掘的。   
　　赵汹在部队中专门挑选了三个能召唤死亡骑士地队员。   
　　他们的任务就是控制死亡骑士，在这种大战后的战场上搜集亡灵。   
　　他们的死亡骑士就不用再收回去了，就用来控制这些亡灵，这些亡灵现在还不算成规模，等到能够漫山遍野的时候，就算是光明的教皇来了，也会头疼不已的。   
　　战场上，联军。   
　　或许此时已经能称为赵汹的联军了，经过几次大战，强项令都已经被赵汹弄去送死，现在跟赵汹对着干地已经没有了。   
　　加上赵汹的指挥艺术，确实容易让普通士兵归心，在普通士兵心中。   
　　谁能够率领他们轻松的获胜，谁就是好将军，他们就听谁的。   
　　赵汹的威信在普通士兵中树立得很快，用不了多久，赵汹就能在这些士兵中培养出一大批信徒。   
　　与他相比，鱼森的日子就不好过了，这本来就是相对地，赵汹想要让自己日子好过，那就一定不能对他放松。   
　　鱼森甚至有这么一种感觉，他就是赵汹手中玩弄的玩具。   
　　赵汹每次故意放过他，就是为了多玩他一会儿。   
　　他的感觉没错。   
　　赵汹每次都是在关键的时候让他率军逃走，就是为了给这几个城一些压力。   
　　也让他们无法过河拆桥，等到他们有心拆桥的时候，就不一定谁拆谁的桥了。   
　　但是旁人或许感觉不怎么清晰，甚至没有怀疑到一直压着对手打的赵汹，可鱼森作为当事人之一，这种感觉却越来越清晰了。   
　　“这绝对不是我敏感！    
　　鱼森仰头把一杯酒倒在喉咙里，他越来越喜欢这种火辣辣，直接烧灼咽喉食道的感觉。   
　　只有这时候，他才能甩掉另外一种令人不快的感觉。   
　　敏感是女人的特权。   
　　有些敏感地小女人还是很可爱的，但是有一条，不要歇斯底里。   
　　鱼森现在就有些歇斯底里地倾向了，军队里面的将官现在都小心翼翼，可是越小心翼翼，越是被鱼森怀疑，他们在背后说他什么坏话。   
　　整个征讨南路军地大营风声鹤唳，多半不是因为连遭败绩，更多的恐怕还是因为这个敏感的主帅。   
　　十天八次接仗，连败八场，算上第一次坑杀，南路军的损失超过七成。   
　　其实第一次损失就过半了，可以说后面七次损失并不算大，但败仗就是败仗，鱼森就算想要效仿古人，来一个连败连战，也要有那么糊涂的上司才行。   
　　随着光明大陆二路军的到达，光明大陆的军队站稳了脚跟，先锋军的大帅换了人，所有人都知道，鱼森被替换回去地日子也越来越近了，如果他依然一路势如破竹还好，可是像是如今这样，不换他倒是没有天理了。   
　　随着日子的接近，鱼森地酒越喝越多，脾气越来越古怪，所有人都在盼着撤他职的命令早些到来，就算是他以前的亲信也是如此。   
　　如果在他的面前，无论动不动都可能被他看成讽刺，不敬上官，从而杖毙，那么这个长官失去下属的拥戴简直就是必然的。   
　　鱼森已经不能以常理度之了，如果硬要一个形容词来形容他，那他更像是一个疯子。   
　　赵汹也在苦恼，跟疯子打仗最痛苦，尤其是在赵汹这样喜欢掌控对手所有行动思维的人来说。   
　　有一种棋手，第一次交锋的时候，并不能感觉到他如何厉害，可是与他的交锋多了，被他了解了内心，他就会根据对手的心理设计自己的对手，就算两人棋力相近，对手想要赢他也是难上加难，可以说赵汹就是这么一种人。   
　　因此他可以一次次的放过鱼森，因为他有把握再次把鱼森玩弄与鼓掌之间，对于什么样的破绽可以让鱼森带兵逃命，却不会被他反咬一口也心中有数。   
　　可鱼森的行动从第六次开始就已经完全脱离了赵汹的猜测，虽然结果差不多，依然让赵汹很头疼，对于掌控欲望强烈的来说，结果固然重要，可是过程如果与他的设想不同，他也一样会伤脑筋，有一个疯子作为对手，也绝对不是一件愉快的事情。   
　　所以鱼森现在的处境是，对手想要让他走，自己人也让他走，至于他自己，更是早就想走了，鱼森毕竟没有真疯，他只是控制不了自己的状态，可是他可以肯定，如果再这么下去，他非疯不可。   
　　鱼森又在钢城坚守了五天，援军终于和一封解除他职务的命令一起到了。   
　　此时赵汹正在城外观察着钢城，他身边就是钢城的前城主，现在赵汹身前最会说的马屁精。   
　　如果他还像以前一样，觉得赵汹欠了他的，那么他早就被赵汹送去送死了，他也是看清楚了这一点，才能活到现在。   
　　因此，就算赵汹几天来就在钢城下按兵不动，他也不敢有一句不满的言辞，就算是有其他城的将领来挑拨，他也只当是没听到。   
　　“我这几天没有攻城，你没有什么不满吧。    　　    
　　赵汹看着城头的风云变幻，随口问道。   
　　当然不会，大人这么作一定是有自己的考量，像是我这样的蠢材，怎么够揣度大人的心思呢。    　　    
　　钢城城主为了活命，什么尊严都不要了，他也不仅仅是为了自己的活命，还活着的众多城主之中，恐怕最早看出赵汹野心的就是他了，不是因为他聪明，而是他最早有切肤之痛，而且自己在大军之中，其他人毕竟远了一些。   
　　赵汹也不为已甚，对于他来说，目前扶植一个傀儡更适合。   
　　他看向钢城城主，不过他真的适合么？这个老狐狸。   
　　钢城城主感应到赵汹的目光，急忙底下身躯，略略弯着腿，脸上露出讨好的笑容。   
　　赵汹转过身，望远镜再次望向城头，对于攻城，他真的没有什么好办法，仔细想来，到这个世界以后，他还真的就没有打过攻城战。   
　　在钢城城内，有不少人露出的笑容比钢城城主更加谄媚，他们就是南路军的将领，此时正在接待新大帅派来的特使鸟茂，有可能就是他们的新上司。   
　　不过这些人之中并没有鱼森的身影，他已经收拾好东西，准备出城了。   
　　鸟茂并没有羞辱他，尽管在光明大陆上，这两个不属于同一阵营的人已经明争暗斗了许久。   
　　不过这一次，鸟茂既然已经成为最后的胜利者，自然不需要表现出什么不符合贵族风度的事情，来降低自己的品味。   
　　他甚至亲自去送鱼森，不管鱼森什么下场，那也是教廷的事情，勿需他火上浇油。   
　　“鱼森兄弟，此去一路珍重。    　　    
　　鸟茂握着鱼森的双手，态度无比的亲切，只是言语中总是能听出少许幸灾乐祸。   
　　鱼森原来的属下一阵紧张，他们就怕鱼森做出什么事情来，那样他们也会受到牵累，鱼森走了，他们还要在新上司手下熬日子，鱼森走了，他们难免成为代罪的羔羊。   
　　可是原本有些疯狂的鱼森此时却无比冷静，他只是拍拍鸟茂的手，“斗了一辈子，没想到栽倒在了这里，我们也算是惺惺相惜了，临走我送你一句话。    　　    
　　“什么？    
　　鸟茂心底不以为然，表面还是很有礼貌的做出倾听并且重视的样子。   
　　“这个对手，只要有机会，最好第一次战斗就击垮他，趁着你的兵力还占据优势的时候！    
　　鱼森留下这句话，头也不回的登上了专门为他准备的马车，因为第二次舰队登陆带来了很多马匹，现在部队里面运输力量至少不成问题了，骑兵也多了一些。   
　　鸟茂撇撇嘴，败军之将，还想指点我么，还是想要用你失败的经验让我也失败么？“回城！    
　　他一挥手，同来送行的人纷纷向城内走去，鱼森的马车在空旷的旷野中顿时显得无比狐独。   
　　鱼森掀起马车的后帘，看着那里的烟尘，脸上露出讽刺的微笑，他知道他临走的话鸟茂绝对不会放在心上，甚至会故意反着去做的，“你也败吧，你输的越惨，我的责任也就越小。    　　    
　　森林临走的话真的起到了作用，不过是反作用，这一点鱼森已经弄到了。   
　　鸟茂却没有摸清楚他老对手的意图，这两个人在两个不同的集团中处于类似的位置，前半生一大半的时间就在互相勾心斗角，可惜，这次他这个“老朋友    
　　受到刺激，改变得太多了。   
　　如果赵汹知道，一定会自豪的说：“是我让他成熟了啊，他能成长到这个地步，我很欣慰。    　　    
　　其实赵汹的对手，基本上都会有一个蜕变，这或许也是个什么光环，那个控制光明大陆北路军的海盗，就打得有声有色。   
　　不过作为赵汹的对手，能活着指挥下一次战斗的也不多了，其他的多半都蜕变成亡灵了吧。   
　　鸟茂以为鱼森是在故意害他，所以他特地小心又小心的跟赵汹部队接触，这正好中了赵汹的下怀。   
　　双方的拉锯战进行的五六天，鸟茂为了保险和安心，每次都要亲临指挥，他在对面也总是能看到那个逐渐熟悉起来的身影。   
　　那个身影没有下达几次命今，也没有什么出彩的表现，可是鸟茂看着他就有一种不安的感觉，也许是鱼森的话对他还是有影响吧。   
　　鸟茂相信最了解自己的是鱼森，不是说最了解自己的就是对手么，同样的，最了解鱼森的鸟茂相信也是自己。   
　　鱼森不是蠢货，如果他是。   
　　也没有资格成为自己地对手，对此鸟茂一直是有概念的，跟狗抢屎吃的只能是狗，跟英熊是宿敌的至少也应该是小熊，当然，太小了也不行。   
　　既然这个张磊能把鱼森打成神经病，那么自己也一定要小心了，不要上他的当。   
　　光明大陆在这里的间谍网虽然还不成规模。   
　　但弄到对面将官的名字这一点还是做得到的。   
　　不过这些天看下来，鱼森捏了捏手上地关节，把它们弄得咯蹦咯蹦直响。   
　　他带在身边的属下都很清楚他的习惯，“大人，是要准备收拾他了么？    
　　一朝天子一朝臣，不管鱼森原来的部下多么谄媚。   
　　主要的位置他们都得腾出来，人总还是老部下用的顺手，像是这种时候，新部下就算想拍马屁，都不知道应该什么时候上来凑趣。   
　　鱼森自得地点点头，自满溢于言表，“不错，我已经摸清了他指挥的脉络，可以准备给他布置一个陷阱了，这一次。   
　　我要把我们光明大陆的威风打回来。    　　    
　　对面的张磊大大的打了一个哈欠，“今天咱们也收工吧。   
　　相信过不了多久，他就送上门了！    
　　对于这个鸟毛。   
　　赵汹对他的了解可是要深得多，钢城城主虽然已经被赶出了钢城，但是他在钢城的根基并不是简简单单能清除的，除非把钢城的人都杀光，否则他总能从中得到有用的情报。   
　　“干得好！    
　　赵汹拍拍钢城城主地肩膀，就像是在鼓励一个上进的小辈，而钢城城主居然也是一副受宠若惊地样子。   
　　“大家都放松一下吧，这几天做样子也辛苦大家了！    
　　赵汹四周一拱手。   
　　“回营给大家放松一天，今晚明天不用出来站桩子了。   
　　请大家放心娱乐。   
　　，’说罢，赵汹转身走下小土坡。   
　　这些人都是些空架子，他们随便放松都没事，他们越放松，兵权在赵汹的手中抓得越紧。   
　　只不过这几天地部队却不是赵汹在指挥，一个是给新建的参谋团一个锻炼的机会，另外就是赵汹也防着别人了解他，就想他了解别人一样。   
　　赵汹也觉得自己挺卑鄙的，这就像是下军棋，自己这面的棋子都是扣着的，却把对方的棋子背后都标上了司令军长师长团长什么的，这在下不赢还有什么好说地。   
　　此外，赵汹还有一个秘密武器。   
　　“怎么样？    
　　赵汹把身边小亲兵的帽子摘下来，宠溺地用湿毛巾在她脸上胡乱擦着。   
　　“还说呢，难受死了！    
　　小亲兵一把抢过赵汹手中的毛巾，“干嘛非要涂上这破烂草汁，弄得人家一直好痒，要是真的长出疙瘩来，那就难看死了，那我枷     　　    
　　．．．我就咬你！    
　　赵汹也不生气，双手扯过来，环抱着她的身体，“好哇，还敢谋害亲夫不成，那我就先咬死你，咬死你，阿呜，阿呜！    
　　说着，一张大嘴已经向着她洗净露出的白皙脸蛋上啃去。   
　　“嘻嘻，讨厌、你，让我洗完再闹，别咬了，别咬了，我投降，投降还不行么？    
　　小亲兵已经酸软的几乎瘫倒在地上，如小不是赵汹的手给她作支撑的话。   
　　以她已经基本洗净的脸孔，以及那娇媚的声音，这分明就是赵汹从滨海弄来的姐妹花之伊娃。   
　　赵汹所问怎么样，本来是问她感应鸟茂的内心如何，被她误解是问她脸上的感觉，硬给岔开了，赵汹也不没有情调的纠正，反正时间长着呢，赵汹相信，就凭鸟茂，也给自己弄不出什么紧急军情来。   
　　要是鸟茂到来第一天，赵汹必然不敢如此托大，不过这五天下来，鸟茂恐怕自己都想不到，赵汹对他知道了多少。   
　　不仅仅是用兵的风格方略，就连他的性格和生活习性赵汹也多半了如指掌，谁叫他的身边有一个这么好用的小间谍呢，赵汹伸手又在伊娃的身上掏了一下。   
　　“咯咯．－．－．”伊娃已经没有力气了，蜷在地毯上，努力躲开赵汹的大手，却又徒劳无功，只剩下媚眼如丝，每一根丝缕都拴在赵汹的心尖，弄得赵汹心里像是猫抓的一样。   
　　“呀呀呀，求饶，求饶，饶了我，哈哈哈哈！”伊娃被赵汹弄得浑身发痒，这丫头就是一身的痒痒肉，婚后越久越明显，只要轻轻一碰就咯咯咯的不停，这让赵汹愈加有成就感。   
　　女人再漂亮，如果碰上去就像是一团死肉一样，时间长了，男人一样会失去兴致的，这不是什么男人的本性，这是所有人的本性，就像是讲笑话，也希望别人乐得要都直不起来，如果别人连笑的意思都没有，讲笑话的自然觉得索然无味，如果这时候故意大声干笑两声，那么恭喜你，你结下新仇家了。   
　　转回来，不管伊娃是天生的，还是刻意讨好赵汹，反正她成功了，要不这战场上，赵汹怎么没有带识大体有战力的麦瑞，没有带箭法不俗的希娅，只是把她带上了。   
　　至于她的读心异能，只是一个附加，一个让赵汹消磨“时光之后的附加，赵汹以前没有她的异能，不是一样打仗么，她只是给赵汹提供了一个不错的补充。   
　　“别闹了，真的，这次有有用的东西了。   
　　”伊娃躺在地上，衣裳半解，双手用力的撑着赵汹的肩膀，把雪白的胸脯挤出一个不深不浅的乳沟。   
　　这时候的赵汹正努起一张猪嘴，准备在上面卡上一个赵汹所有的印章。   
　　“让我猜猜，是鸟茂准备给我设置一个陷阱，引我入瓮了么？”赵汹还是撅着嘴，这让他的声音听起来有些模糊不清。   
　　“啊？你怎么知道的，难道你也有能看出人心的异能不成？”伊娃吃惊的长大眼睛，她能看穿男人的内心，那么按道理，赵汹就算有一样的天赋，也应该是看透女人才对，难道那个鸟茂是阴阳人？赵汹不知道伊娃的小脑袋瓜里面转什么念头，要不多半得又好气又好笑的打她几下屁股，他只是捏捏伊娃挺翘的小鼻子，“傻丫头，要看穿人的内心，有很多办法，用异能只是最简单的一种。   
　　”赵汹自己毕竟有异能，而且地球上关于锻炼异能也逐渐形成了一套理论，尽管这个理论也在摸索中，但是毕竟对于异能的锻炼有一定的指导作用，赵汹对于锻炼自己的异能相当懈怠，但是锻炼伊娃小丫头的异能却不厌其烦，反正费力的不是他，他只要拿着教鞭在边上督促就可以了，还能不时的借着机会打打小美女的屁股，何乐而不为。   
　　所以伊娃现在的异能进步了不小，以前她想要感应到遥远城头上的鸟茂基本上是不可能完成的任务。   
　　伊娃撅起了小嘴，本来想要卖功，谁知道白高兴了一场。   
　　这正好给赵汹的大嘴机会，赵汹低头就把嘴覆盖了上去。   
　　“唔．．．．．．唔，你知道他的具体计划了么？”伊娃好不容易从赵汹的大嘴里把小嘴挣脱出来，小嘴上已经有些肿胀，亮闪闪的，显得更加诱人。   
　　“具体计划，那个还需要再分析一下。   
　　”赵汹低头寻找着自己的目标，那两个小樱桃藏到哪里去了，这么不乖，找出来一定要好好的躁躏才行，先揉再拎，再揉再拎，边揉边拎     　　    
　　…“嘻嘻，不知道了吧，问我啊，我知道！”伊娃的眼中终于又闪起得意的光芒。   
　　骤冷，有点感冒，最近疏于锻炼，加上老是坐在电脑前面，体质下降了不少，看来要重新指定一份锻炼计划了。   
　　人冲，这样是不是太冒险了一点！”鸟茂的身旁，一个高大的守个憨厚的上前问道。   
　　他绝对不是鲁莽，也不是不体会上意，因为鸟茂就喜欢这样，这样才能更加表现出他的英明神武。   
　　“怕什么，此计看似风险，其实险中有安，对面那个小子翻不出我的手掌心，他的心思我已经完全算准了。   
　　”鸟茂潇洒一笑，风度翩翩，身上的白衣随风飘荡，好不潇洒，好不威风，直如同天上的战神下凡。   
　　“可惜，神殿的那些修女看不到大人的英姿。   
　　”“呵呵，哼哼。   
　　”鸟茂哼哼了两声，眼光看向下面布置的人群，“都给我认真一点，能不能一雪前耻，就看今朝了。   
　　”赵汹也在准备，今天大营的中饭提前了半小时，就是为了让他们不要刚吃饱就去打仗，所有人都知道，刚吃饱中饭的时候，最想的不是肉搏打仗，而是好好的睡个午觉。   
　　“司令长官，今天要攻城么？”这是联军的副官，按照权力分配的协议，这个职位是其他城主提供的。   
　　赵汹在一连十几天的攻城战中，几乎毫无作为，这让联军的那些军官们对他也产生了一些怀疑，是不是这个赵汹只会打野战，到了正规的攻城战中就手足无措了。   
　　赵汹不是不会攻城，从古至今，多少战例。   
　　不说别地，随便从三国演义里面找几个战法，就足以应付面前的钢城了，这不过是个小城，虽然城墙的坚硬程度比大陆上其他城市更高一些，但是毕竟占地小，腾挪的余地也小。   
　　但是就这么一路打上去？那要多少兵力，攻城战毕竟是损失最大作战方式之一。   
　　只要守城的部队没有丧失战斗意志，就算是没有划练过的民兵，也能给攻城部队造成近乎一比一的战损。   
　　所以赵汹要在这一战中打垮对面那个鸟茂的信心，人地信心是很奇怪的，有的时候做什么似乎都是得心应手，可是如果没有。   
　　那么做什么都像是没有魂一样。   
　　兵熊熊一个，将熊熊一窝，赵汹就是要把鸟茂变成这个熊将。   
　　如果不是正好鸟茂替换了鱼森，赵汹很可能还真的会头疼，因为鱼森正在从打击中站立起来，赵汹已经看出了一些迹象。   
　　这样重新站立起来的将领，击败他们并不难，难在让他们再次崩溃。   
　　可是鸟茂不同，他还没有经历过这个过程，正是信心满满的时候。   
　　就算他也能再次站立起来，也不知道是多久以后地事情了。   
　　将计就计。   
　　说起来简单，但是首先你要猜到对方会使用什么样的计谋。   
　　就是这一条，让无数想要将计就计，偏偏能力不足的人倒下，将计就计不成，反而成了对手战绩上的一环，所以赵汹通常也不会想到用什么将计就计。   
　　可是守城对于攻城，所能使用的计谋就不多见了，最常用无非就是偷营劫寨。   
　　或者是诱敌入城等等，可以选择的面变窄了。   
　　猜起来就容易多了，就像是打灯谜，不但是限制了生活用品，还限制在了厕所里面，就算是瞎蒙都能蒙得到。   
　　赵汹不需要蒙，从鸟茂露出的迹象已经足够猜测了，加上伊娃的验证，可以说现在赵汹对于鸟茂的计划比他自己还要清楚，就连鸟茂没有考虑到的，或者是他限于情报和民情，无法做到地，赵汹都帮他想了。   
　　午饭过后，赵汹又让士兵们休息了半个时辰，才把他们带出营外，大摇大摆的在城外布阵。   
　　劫营不可能了，赵汹大营地布置太过阴险，无论是鸟茂还是鱼森都吃过这个亏，而且赵汹最近特地加强了戒备，除非十倍以上的大军，才有可能夜晚偷营成功，不过十倍以上地大军，那还叫偷营么。   
　　那么鸟茂想要让赵汹吃个大亏，就只要引诱联军入城一途了，这也没办法，守城毕竟是被动的，虽然在对方进攻的时候可以给对方巨大的杀伤，可首先要对方进攻才行，鸟茂手中骑兵有限，就算想要反击也很难抓住机会。   
　　不过这时候鸟茂显得倒是信心满满，在他看来，也许这一仗之后，他就是光明大陆最有希望的将星了，一颗冉冉升起的将星。   
　　联军的进攻看起来与往日没有什么不同，先是弓箭覆盖，然后是一群低阶的骷髅和骷髅弓手晃到城下，吸引对方地光明魔法，同时，骷髅弓手开始向城头抛射骨箭，压制城头的士兵。   
　　赵汹脸上露出嘲笑，鸟茂这家伙，做得也太明显了，如果不是赵汹打定主意中计，真地是想上当都难。   
　　因为大量的光明法师需要在城内埋伏，城头上的见明法师少了不少，虽然勉强也能压制那些亡灵，可仅仅是将刚才用而已。   
　　“诸位，你们看到了么？他们已经支撑不住了！    
　　赵汹站在山坡上，手向着城头一指，他策划的计策不信任的人都没有告诉，计不秘则伤身，赵汹这一点尤其掌握得好，快反大队里面最重要的一条纪律就是不该问的不要问，在联军这条纪律没有推开，但是赵汹可以自己保密。   
　　你能保密么？能？那我也能！这一条赵汹一直信奉着，就算是新任的，如果和执行任务没有必要联系，赵汹也不会预先通知。   
　　赵汹的话自然引起一阵阿谀如潮，但也有很多将官斜眼看他，被各大城主派来联军的，除了要掌控军队，希望保留实力的亲信之外，还有很多就是不会交际，不会做人受到排挤的军人。   
　　赵汹笑笑，并未把他们的话当真，不过听听也确实蛮舒服的，至少能满足人的虚荣心理，他在心中思索着自己的计划，最后再过一遍，看看其中有没有什么破绽。   
　　“司今，他们的法师数量少多了，一定是连日的作战让他们的魔力耗竭了。    　　    
　　看到赵汹若有所思的样子，一个平时不怎么说话的将领凑到赵汹身旁，用不大自然的马屁语调说道。   
　　“哦？    
　　赵汹意味深长的看着他，看得他有些慌张起来。   
　　“不错，有见地，小伙子，叫什么名字，我看你可以重点培养一下。    　　    
　　这个“小伙子    
　　看起来少说有三四十岁，对赵汹的称呼明显有些不大适应，他有些神色古怪的回答赵汹，“约翰，约翰一法雷尔，司令阁下。   
　　，．‘１恩，约翰一法雷尔，我记住了。    　　    
　　赵汹点点头，光明法师撑不住了，鬼才会相信。   
　　赵汹仔细记住了他的样子，以后说不定还能用到，想不到就这么几天，已经出现了跟光明大陆勾结的家伙了，这个约翰的背景需要好好调查一下，他只不过是看到自己起疑心，主动跳出来的家伙，也许他的背后还有其他人，甚至是受到了他的城主授意也说不定，这个世界，什么事情都有可能发生，有准备的人自然可以借机风声水起，想不到的家伙，那就去死好了。   
　　“好了，看起来今天就到这里了。    　　    
　　赵汹转身准备走下山坡，约翰的出现，让他有心试探一下山坡上的将领。   
　　他们如果是个人与光明大陆的人勾结，赵汹不在乎，可是如果背后有一个城主的影子，那就要考虑这个城池所有人的可靠性了。   
　　果然，看到赵汹有心收兵，很多人脸上露出了焦急的神色。   
　　几个人互相做了一个颜色，约翰又被推了出来，“司令长官阁下，您看，对方已经支撑不住了，现在已经完全被我们压制，只要继续进攻，也许破城就在今天呢！    
　　看起来这个约翰在他们之中的位置不高，要不也不会被推出来作出头鸟，可是那几个互相作眼色的家伙，又怎么逃得过赵汹的眼睛。   
　　赵汹自己虽然没有往那面看，可是他的亡灵有啊，这些人，自己都有不少是亡灵法师，就没有想到，亡灵法师的眼睛并不仅仅长在自己身上么。   
　　或许他们是没想到赵汹已经对他们起了疑心吧。   
　　这么多眼睛传回来的讯息，赵汹也要分析了好久，才找出其中的可疑人物。   
　　其中神色焦急的并不一定都是叛徒，他们很可能是真的看出有破城良机的人，是真的有军事才能的人才，不过其中互相做眼色的就八成可以确定了，至于跟约翰眉眼乱飞，最后推他出来的，完全可以确定，就是间谍。   
　　想到这里，赵汹却不禁对鸟茂的所谓妙计长叹一声，他这个计划的破绽实在是太多了，多到让自己假装上当都觉得困难。   
　　就说现在吧，他为了自己的计谋成功，居然把计划告诉了这么多人，至少是一部分计划告诉了这些间谍，而这些人只要让自己起了一点疑心，他的所谓计戈就告吹了，而这些人不过是临时客串的间谍，就连最基础的知识都没有几个人知道。   
　　而这么多人，万一有一个反悔了，把事情透露给赵汹，或者说赵汹抓到一个，刑讯逼供，那人把一切抖落出和．．．想到这里，赵汹不禁有些怀疑了，对手真的是蠢到这种程度么？“把钢城城主带来吧！    
　　赵汹吩咐道。   
　　本福来的太快，来的太过容易，反而让人不放心起来，或许这什有些贱皮子，但这也是人之常情，所以赵汹还是忍不住把钢城的城主再叫来问上一问。   
　　钢城城主的地位很微妙，他可以说是赵汹最信不过的一种人，但是这个计划却又不能离开他，离开他之后，赵汹的把握至少下降三成。   
　　因为他毕竟是这里对钢城最熟悉的人，没有之一。   
　　所以赵汹自从资讯过他之后，一直把他软禁着，钢城城主似乎也明白自己的处境，一直老老实实的，反正是软禁，他过得倒是很舒服的。   
　　不多时，钢城城主被秘密的带了进来，这本也是赵汹的一个破绽，那些反骨仔如果注意到钢城城主没有出现在山坡上，或许会产生疑虑。   
　　不过赵汹对此也早有布置，他就让钢城城主号称心情身体都不佳，不去观战就正常了，再说他本来也不是没有缺席过。   
　　还有人刻意在赵汹面前批评这个城主小心眼不懂事呢。   
　　钢城城主倒是一点没有小心眼的架势，他现在对赵汹比对他老子还要恭敬，一进营帐就点头哈腰的，恨不得对赵汹的几个亡灵宠物也大礼参拜。   
　　不过赵汹没有开口，他也不敢说话，这是赵汹的规矩，对他的规矩。   
　　赵汹看着他一笑，心中却也升起警惕，如果自己失去了地盘。   
　　恐怕比他也强不了多少，一个成功者，最怕地就是失败，不为别的，因为他输不起了，也承受不起失败后的心理压力，因此赵汹必须要小心再小、１ｓ。   
　　“坐下说话！    
　　赵汹一摆手，有人拿了一个小矮凳给他。   
　　“是。   
　　．，钢城城主没有客套。   
　　说什么不敢不敢的，他知道，赵汹不喜欢那个，他现在所有的一切行动都是按照赵汹的喜好作为规则，只为了赵汹以后能安排他做一个傀儡城主。   
　　赵汹的身后站立着伊娃，赵汹不喜欢伊娃把能力用到他的身上。   
　　但是用到别人身上，赵汹绝对没有精神负担。   
　　对于鸟茂地布置，我还有些地方不放心，所以特地招你来问问，最方便设伏的真的就是南城门么？    
　　赵汹直视着钢城城主，似乎要看穿他的内心。   
　　钢城城主真的有这种感觉，似乎自己真的被赵汹看穿了，他不知道，他地这种感觉不是来自赵汹，而是来自赵汹身旁那个毫无威势的小、亲兵。   
　　是。   
　　南城的地势本来就比较高，在那里我父亲又特地修建了一个斜道。   
　　只要放人进城门，然后上面放上一个或者几个铁浮屠。   
　　顺着地势滚下来，只要不会飞的都会被压成肉饼！    
　　钢城城主小心翼翼的回答，唯恐说错了一个字，他知道，只要有一个字不同，对面这个疑心病很重的家伙搞不好怀疑，刑讯逼供也不是没有可能。   
　　“唔，我知道了。   
　　你出去吧！，’钢城城主本来还想套套近乎，谁知道。   
　　屁股还没坐热，就已经被赵汹赶了出去，赵汹把他叫过来似乎就是为了问这么一句话。   
　　“怎么样？    
　　赵汹回头问道。   
　　应该没有说谎。   
　　，’对于自己能帮上赵汹的忙，伊娃感到很高兴，这也是对她地位的一种稳固。   
　　到了黑岩城之后，看到麦瑞和希娅，伊娃开始对自己引以为豪的面容不怎么有自信了，觉得自己不过是跟她们伯仲之间，强不到哪里去，而那两个女人，或者魔法智慧，或者英武练达，都在美貌之外有自己的特色，而她除了样子好看，似乎就没有什么本事了。   
　　她不知道，跟她地感觉一样，那两个女人也感到了强烈的威胁，伊娃觉得样貌相差无几，可是那两个女人却感受到了差距，伊娃等于是从小被圈禁在了家中，所以她地肌肤就显得格外白皙，简直像是水晶肴肉上的水晶一般，晶莹剔透，就连女人看到都想要咬一口看看，更何况男人。   
　　很多男人说自己看重内心品质如何如何，可是所有女人心中都清楚，男人都是禽兽，最吸引他们地还是女人的声音样貌。   
　　赵汹正式的女人还有一个，那就是到异界第一个有感觉的女孩－－萝丝。   
　　不过萝丝虽然青春可人，但比起这三位来，就是一柴火妞，根本不是一个档次上的，如果不是赵汹一直念着旧情，还不定怎么样呢，女人之间的战斗未必就比这沙场平静多少。   
　　“汹，你打算怎么办？，．看到赵汹许久没有说话，伊娃忍不住问道，“是要放弃如     　　    
　　．．．    
　　“放弃？不，没有必要，他跳不出我的手掌心，只是我想得稍稍有些多了！    
　　赵汹摇摇头，低沉的道，“不过也需要多进行几手准备。    　　    
　　出去已     　　    
　　．赵汹站起身．略略伸展了一下身体，准备去看好戏。   
　　钢城外，似乎看到有攻破城墙地希望，联军这面的军队士气高涨了许多，阵前列着地士兵也多了不少。   
　　赵汹把具体的进攻任务都已经按段排好了，出乎别人预料，他没有让自己的快反大队摘最后的果子     　　    
　　那个看起来就要支撑不住的南城门，而是让他们负责那附近的城墙。   
　　不过那几个前面眼色不断的家伙脸色不大好看了，但又只能强颜欢笑，还得应付其他人的恭贺。   
　　因为赵汹把他们所属城池，川门城的军队放到了南城门，负责对南城门的攻略，如果南城门破，很明显，应该从南城门冲进去的部队就是他们了。   
　　这可是个“肥差    
　　，至少在其他人眼中是这样的，不管在什么军队，首先破城都是首功一件。   
　　赵汹这可是看在那个约翰一法雷尔献策有功的面子上，特意奖励给他们的。   
　　看着他们那勉强的苦笑，赵汹心中更是明了，不管是什么样的陷阱，你们都给我打头阵去吧。   
　　几位将军，川门城的士兵士气很旺盛啊！    
　　赵汹走到他们的身前。   
　　“是是，感谢司令长官给我们川门城这个机会。    　　    
　　那几个人纷纷对赵汹的关切表示感谢。   
　　“恩！    
　　赵汹点点头，“如果不是约翰这小伙子提醒了我一句，我也许会放过这次机会呢，如果等到他们又有援军到，或者法师休息过来，这个机会就放过了。   
　　，’“是是。    　　    
　　他们也不知道应该说什么，只是随口应付着赵汹。   
　　战场上，快反大队的一对骨马弓手从城墙前扫过，骨箭箭雨在城墙上抛起一段血花，城墙上零星的攻击即便打到他们，也不过是隔靴搔痒。   
　　“唉，连日征战，我的部队也已经疲态尽显了，居然只能组织起这样的骑队。   
　　．，赵汹嘴上如此说，脸上却露出自豪的表情。   
　　那几个人自然是一阵马屁，如此已经叹为观止云云，只是心中却不以为然，这种程度，川门城也有很多精锐做得到，甚至只要几个中高阶亡灵法师，用死亡骑士积蓄几年，也有可能办到。   
　　看到快反大队，也颇有些见面不如闻名的感觉。   
　　不过这钢城的城墙确实不枉钢城称呼，一般的城墙经过这许多骨箭的侵蚀，早就应该毁损了，可是看这城墙，上面就连斑斓都没有几块。   
　　，．赵汹有些感慨，“如此雄城，落入到敌人手中，着实让人有些头疼啊，哈哈。    　　    
　　那几个人心中都不免鄙视，钢城也算是雄城，就算是城墙坚固，可是这高度，这占地，哪里当得上雄城一说？嘴上却不得不应和赵汹，“是啊，这钢城的城墙中含有大量的移矿石，这抗腐蚀的性能自然强些！”在亡灵魔法当道的擎洲大陆，这十多年来，只要修城，哪个不用这种矿石，整个城墙全都是矿石不可能，但是表面上一层基本如此，看赵汹这个样子，就是没见识过什么市面，这几个人不免更加不屑。   
　　“几位将军，我看川门士兵似乎有些过于兴奋，此时需要稳重的将领好好控制一下，才能让他们更有效的战斗，依我看，不如几位上前一展身手，将连后人提起我们联军破的第一城，也知道是几位当先！    
　　显然是宾主尽欢，所以赵汹笑道，给他们一个展示自己的机会。   
　　不过这个展示还是战死呢？就不清楚了。   
　　几个人的脸色再也掩饰不住了，都是一变再变。   
　　“司令长官，这不大好吧，我们此时前去，未免有．．．．．．之嫌。    　　    
　　赵汹似乎是临时起意，他们的推脱之词也没有想好，不免有些磕磕巴巴。   
　　“诶，这叫什么话，几位前去便是，难道领军的那个军头还敢有什么不满，破城之功有他一份便是，难道如此大功还想独吞不成，如果不是需要总领全局，我都恨不得也插上一脚了！    
　　赵汹双手一背，不再给他们辩解的机会，几乎是让人把他们硬推过去的，不让他们继续谦虚，不知道过度谦虚就是骄傲的表现么。   
　　时间不多了，也没有时间跟他们磨牙了，看这天色，日头再有一个时辰就要落山了，到了黑夜毕竟还是有利于亡灵法师，光明教的鸟茂应该不会选那个时候发动。   
　　就在这几个人到了军兵中不久，南城城门传来一声巨响，城门轰然倒地。   
　　都不用赵汹下令，川门城的士兵已经自己向前涌去，口中呼喝，“城破了！    
　　钢城南门是全钢铸就，作为以“钢    
　　为名的城池，如果城门都不是钢制的，说出去都没有人相信。   
　　可就是这钢制城门，在没有受到重点攻击，城头上的青砖都还没有怎么损坏的情况下，自己倒了下来，未免也太诡异了。   
　　不过作战的双方似乎都刻意忽略了这点诡异，或者说也没办法让士兵们注意到这些异常。   
　　破城的兴奋感传递在每个士兵的心中，这个时候如果不让他们进城，恐怕拦在前面的将官反而会被他们踩成香酥肉饼吧。   
　　在城内的高坡上，其实也不算高，最大落差不过二十多米，但是这个坡度对于铁浮屠来说已经足够了。   
　　一连串的铁浮屠纵横着排列在坡顶，鸟茂站在坡顶，气定神闲，胜券在握。   
　　光明大陆和擎洲大陆以前基本上没有太多的交流，他们的战争器械样式上有很大的不同，所以鸟茂在钢城发现这些铁浮屠的时候，根本没有想到，这些本来就是军器，还以为是什么图腾之类的崇拜呢。   
　　他当时还说：“看看，这个落后的大陆，还在崇拜这种最原始的图腾邪神，我们在光明神的领导下怎么可能不彻底完全的击败他们，鱼森那个蠢货之所以会失败。   
　　是因为他地信仰不够虔诚。   
　　’，此时，主要位置都已经更换成了鸟茂的手下，鱼森原来的手下无论态度如何，最好的位置也不过就是个陛马温，所以他可以尽情的嘲笑鱼森，而不用担心手下不满。   
　　鸟茂和鱼森两个人在光明大陆就是不同集团的竞争对手，无论是才智还是心理都不相伯仲。   
　　但是，鱼森在面对赵汹之前。   
　　已经经历过了十几次战斗，有了不少战斗和指挥经验，知道战争不是那么简单的事情，但是鸟茂呢，他不过是临场换将的产物，在那之前。   
　　就连剿灭山贼都没有经历过几次，是标准纸上谈兵地产物，可以说，在现在，如果让鸟茂与鱼森在同等条件下对阵，鸟茂绝对会输的很惨，这就是经验，一个人们往往忽视，却又客观存在的东西。   
　　而鸟茂第一次面对的不是可以给他练兵的将领，而是赵汹这个异世界很少出现的怪胎。   
　　赵汹最喜欢说地一句话就是。   
　　如果将领不是蠢材，那么一场战斗的胜负往往在战前就已经决定了。   
　　鸟茂现在也有这个感觉。   
　　不过他还在坚信自己的胜利，“事情发展到这一步。   
　　那个赵汹想不上当已经不可能了，我有些能理解他的心理了，眼睁睁的看着自己的部队向着陷阱前进，哈哈哈！    
　　对于自己能够想到把擎洲大陆的邪神图腾作为铁浮屠，来滚杀他们的邪恶教徒，鸟茂还是很得意的，这不仅仅是战术上的创举，在征讨异教徒地过程中更有着不可替代的意义。   
　　是啊。   
　　大人，阴谋并不可怕。   
　　只要揭穿了，有了防备，那么阴谋就不能发挥其应有地作用了，可是阳谋不同，就算是他们看穿了，也只能一步步的向着大人您布置好地陷阱中走去！    
　　边上的属下凑趣道。   
　　阳谋？说的不错。   
　　哈哈哈，说的不错，恩，阳谋。    　　    
　　鸟茂此时的心情无疑相当不错。   
　　他不知道，此时他对面的合作者心中却是高兴不起来了，因为此时向着城门涌去的士兵都是川门城的子弟兵，更主要地是，他们自己也被裹挟在军中，他们想要出来，却又怕赵汹起疑心，那样他们的下场恐怕比死在乱军中不知道要悲惨多少倍，他们都见过赵汹如何处置叛徒。   
　　更主要地是，他们现在不不敢说赵汹是真的起了疑心，还是看他们半断形势准确，故意给他们个战功用来掩他们的口。   
　　作为主将，这判敌英明的功劳自然应该是是他的，别人想抢，那就是活得不耐烦了。   
　　鸟茂的联络只到川门城城主以及联络人员一层，至于那些人的“配合，’并不是他的意思，而是川门城的城主自作主张，希望能在新主子面前多立新功。   
　　内心依然信仰光明神的川门城城主，上一代只有一个继承人，所以他的登基无风无浪，对于这种鬼域伎俩，心理虽然不认为有什么难度，真正运用起来却是破绽处处。   
　　但是不管怎么说，鸟茂为了拉拢川门城城主，把自己具体的作战计划泄露给他就已经是不应该了。   
　　可无论他们怎么无视保密的环节，他们都不可能把计划告诉给这些底层的士兵和小军官，所以，这些人还沉浸在自己破城的喜悦，以及随之而来的财富声誉上。   
　　对于联军的纪律，赵汹抓得并不是怎么紧，实际上，他也无法抓紧，所以破城之后的抢掠是不可能不发生的，只不过看发生的范围而已。   
　　这钢城以后就等于是赵汹的，钢城城主已经被赵汹收服得像是一条狗一般，让赵汹纵兵抢掠，他还舍不得呢。   
　　是战场上发现川门城人员有问题的，不过赵汹本来就准备多种战斗计划，应付不同的情况，这种情况，不过是稍加修改，就依然能达到最好的效果。   
　　这就是老手和新手的区别，新手只是制定一套计划，实际情况与他想象有差距的时候，他无法修改自己的计划，因为庞大的计划不是在战场几分钟就能修改好的，牵一发动全身，这里一点修改，后面也许就大变样了，所以他只能力争把改变了的现实纠正到他地计划上去。   
　　当这种小改变多了，他的动作就不得不越来越大，到最后，就算不是阳谋也已经变成了阳谋，只不过是不一定有用的阳谋。   
　　而赵汹，制定计划的时候，就已经考虑到了对手会不会设置计中计，或者是计中计的计中计。   
　　或者如．．．，所以他的备案很多，只要找出一个相近的就备案，就能应付情况，并不需要进行什么大的修改。   
　　双方各怀鬼胎地时候，川门城的先锋军已经涌入了城门。   
　　在他们的后面，自然是快反大队的召唤亡灵队，这首功都给你们了，次功自然轮也轮到司令长官的嫡系了，这一点无论是谁，都不好说什么。   
　　川门城的士兵自然不会说什么，可是在他们之中混杂地几个高级将领，却巴不得把双方的顺序换上一换，他们现在已经不知道应该怎么办了，只能将错就错。   
　　走一步算一步，直到走到地狱的入口。   
　　那时候，他们也没有做什么的机会了。   
　　赵汹看着川门城士兵涌入城门。   
　　始终没有什么动作。   
　　突然间，他的手挥了起来，随着他的动作，埋伏在周围几处的几个快反大队军官突然间跳了出来。   
　　这所谓埋伏不是埋藏在什么看不到的地方，他们只是隐藏在人群中，但是这种隐藏却才是最好的隐藏，没有什么人能看穿他们。   
　　他们跳出来指挥，快反大队相应的士兵也动了起来。   
　　南城门明面地士兵已经被压得抬不起头了。   
　　根本看不到城外的异动，女墙内隐藏地士兵法师没有命令根本不能露头。   
　　只能缩在龟壳里面，就算法师感到城外的亡灵魔力波动突然加强，他们也不能，甚至也来不及通告给城内指挥地鸟茂。   
　　话说回来，就算他们通知了鸟茂，鸟茂也来不及修改计划了，如果他想要修改，也只会更加悲惨。   
　　“放讯号！，．鸟茂下今道。   
　　随着一支响箭尖啸着升上天空，数十支响箭和魔法烟花也都飞上天空，鸟茂这点考虑的到很周到，他不想有人因为看不到命令讯号耽误时间。   
　　城内坡道上的铁碾子首先被砍断了铁链，它们砸得地面轰轰作响，整个钢城都在它们的跺躏下颤抖。   
　　先锋进城士兵已经走到了坡道三分之二的地方，川门城的士兵绝大多数都已经进了城门。   
　　“此战已定！    
　　鸟茂脸上露出了放松的笑容。   
　　城门处的城墙经过特殊地加固，这些铁浮屠滚到城门，就被堆积在那里，成为一个新的不可摧毁地城门，而进到城内的敌军，都将成为地上的血泥。   
　　几乎与此同时，南城城墙上也站立起无数的士兵和法师，这些就是鸟茂的隐藏力量。   
　　这不仅仅是为了让城内的敌军无处可逃，也是为了彻底压制城外试图救援城内的反击。   
　　然而，就在他们站起来的一刹那，无数的巨石，无数的骨球，无数的箭矢，狂风骤雨般的落到了他们的头上，单单论起密度来说，恐怕真正的暴风雨也不会有这样的密度。   
　　赵汹脸上露出得意的微笑，他的几个手势分别指挥不同的部队召唤亡灵和发射，亡灵投石车是一个时间，骨弓手是一个时间，骨马弓手又是一个时间，因为这些亡灵对于普通法师来说，召唤的时间是不一样的，飞行道具飞行需要的时间也不一样，要让它们发射的东西同时到达城墙，这时间上需要精确的计算。   
　　更难的不是在这里，而是如何算准城内发动的时间，等到鸟茂信号发出之后再召唤，肯定是来不及的，那时候城墙上的法师已经释放了防御魔法，光明系的防御魔法是所有魔法最强的，尤其对于亡灵魔法来说。   
　　不过这并不难算，城内的情况，赵汹从钢城城主口中已经得知，进城的士兵多少，是他们释放铁浮屠最合适的时机自然呼之欲出，除非鸟茂的见解太过异常，否则，合适的时间只有这一个，所以赵汹才能预先做出反应。   
　　没有树立起防御魔法的光明法师防御力还不如普通的士兵，就算是个别人释放了防御魔法，但是没有组织，个人的防守面对军团的攻击又有什么作用呢，那不过是能多挨三五箭罢了，骨球落下一样免不了压扁的命运。   
　　城内，是一群被碾成肉饼的人体，城头上，一样布满了肉泥血水。   
　　“约翰－法雷尔将军，你认为这个景象如何？    
　　赵汹扭头，对着已经吓得目瞪口呆的约翰问道，和颜悦色，脸上看不出一丝杀气。   
　　约情一法雷尔被赵汹这一语双关的话吓得面无人色，可是又不能无法确定，赵汹到底是什么意思，正在琢磨应该如何应对的时候，赵汹却把注意力从他身上转移开了，好像根本没跟他说过那句话一样。   
　　城内联军损失殆尽，城头上鸟茂布置的伏兵也是损伤过半，这个时候，如果从账面上看，至少应该是一个和局的。   
　　可是鸟茂和他身边的参谋军官却都清楚，这一仗他们已经败定了，尽管他们不知道城内的那些人根本就是被赵汹派来送死的。   
　　也许把川门城的这些士兵收归己用更好，但是赵汹现在没有那个时间，那里面肯定还有众多对川门城有归属感呃士兵，更不用说他们的家人多半都还在川门城，所以，为了减少麻烦，他们还是死了得好，虽然有些无辜，但是这世界无辜的事情的多了，赵汹管不了那么多，要怪就去怪川门城的城主吧，更何况，他们死的也不是完全没有价值，至少比鹅毛重一点不是么。   
　　前两波的打击过后，亡灵投石车群把目标主要放在了南城门的城楼，以及城门洞子。   
　　绝大多数亡灵投石车的骨球威力比不上投石车射出的石球，毕竟骨头的密度比之石头要差很远，但是骨球有一个石球没有的巨大优点。   
　　比如现在的这种情况，南门的城门洞是特别加固过地。   
　　这种地方根本不是一两个甚至几十个石球能打破的，而到后面，城门洞堆积的石球本身就会阻隔后来者的攻击力度，它们堆积在那里，甚至比原来的城门还要好使，所以直接用投石车攻击城门的战例并不多见，除非有把握，一两弹就能打破城门。   
　　但是骨球就没有这个麻烦。   
　　因为骨球过上十几秒钟自己就会消失，但是它们造成的破坏，以及对城墙的腐蚀不会消失，也许头几个骨球造成地破坏不及石球，可是到后面，骨球的威力才更显现出来。   
　　投石车队既然不善于攻击城门。   
　　自然依旧把巨石不断的抛向南城墙。   
　　之前隐藏在队伍中的亡灵法师依旧不断的召唤着亡灵弓手，亡灵弓手把一波波的箭雨射向城头，现在城头已经没有多少地方给它们掀起血花了，更多地都是弓箭撞到魔法护盾产生的淡白色光芒。   
　　残余的光明法师终于能联合构造起防护盾来，但是他们的人数已经大大减少，这个护盾未免有些差强人意。   
　　护盾不是不消耗魔力，尤其在对方密集的攻击下，每一枚骨箭都会消耗一丁点魔力，如果只是几枚骨箭，那自然算不上什么。   
　　这点魔力还赶不上他们自然补充的快。   
　　可看看城墙下，密密麻麻的都是拿着骨弓的骷髅。   
　　如果放两个光明魔法下去，都不用瞄准。   
　　就能砸死一批，可这时候又有谁有余力释放防护以外的魔法，除非他打算自杀，还要顺带带上他周围的人。   
　　这些骷髅地攻击力不强，它们唯一的优势就是数量，一支骨箭消耗城头法师地魔力也许不多，但是，几千几万支骨箭就不同了。   
　　城墙下。   
　　骨弓手突然空出一条通道，一批骨马弓手飙过。   
　　随之而来的是一批附魔地骨箭。   
　　单单固定射击，因为召唤骨马弓手消耗的魔力较大，并不比骨弓手合算，这些骨马弓手大多还是前面攻城战做样子召唤出来的，只是现在与之前它们的卖力程度完全不同了，前面它们箭雨稀疏，几乎没有什么魔法箭射出。   
　　现在，每一波弓箭都是魔法箭。   
　　魔法箭对于护罩的消耗自然非普通骨箭可比，城下的骨弓手也有有魔力的，但是它们的魔力通常就小很多，即便射魔法箭，也支撑不了几次，反而因为射速慢，还不如普通发箭。   
　　骨马弓手就不痛了，能否拥有自己地坐骑，本来就是骨弓手的一个界限。   
　　骨马队划过之后，城墙上闪烁着地罩子黯淡了许多，好几个法师已经把自己秘藏的宝贝拿了出来，也有不少法师吃下了血髓，更有几个运气不好，在魔箭密集区域的法师口吐鲜血颓然倒地。   
　　“让大人快派援军来，我们就要支持不住了……”一个领头的法师声音嘶哑的嘶吼道，张开的大嘴中一片血红。   
　　他自己不能离开，作为仅存的五个大法师之一，他是主要的魔力输出点，同时也是维系整个防御系统的枢纽之一，他一离开，恐怕整个防护罩瞬间就会崩溃。   
　　城墙上的一个步兵队长急匆匆的冲下城头，虽然这不符合规矩，但是他也知道，现在不是扯皮的时候，不时有骨箭从护盾的缝隙中穿入，钉在士兵或者法师的身上。   
　　更多的还是钉在士兵身上，这些士兵都知道法师的重要性，他们用自已的身体维系着大多数人生存的希望。   
　　城墙上的法师自然不会就这么坐以待毙，他们也在想办法自救，不过有这个能力的都是可以分心二用的光明大法师，没进入这个阶层的法师如果分心说话，等待他们的是轻则重伤，重则立毙，这也等于是约束了他们的应变范围，成为大法师的人不说个个，至少绝大多数都是醉心于魔法研究的。   
　　光明大陆的分级与擎洲大陆不同，但还是一看就能明白，大法师基本上是擎洲大陆八级以上的程度，大概吧，这还没有人进行过确切换算。   
　　“恐怕我们支持不到援军到来。    　　    
　　一个大法师有些焦急的说道，他又犹豫了片刻，“事急从权，那个谁谁谁，赶快组织士兵去搜索魔法师的尸体，看到有这样的东西马上交给附近的魔法师！    
　　他手中拿着一块血髓，指给那些士兵看，他们虽然可以说话，但是不能轻易移动，他们的移动会导致魔法护盾重心的偏移，很可能会造成联合护盾的崩溃。   
　　血髓很珍贵，并不是每个魔法师都有，尽管服用血髓会对魔法师的身体造成损伤，可是这种损伤也不是所有人有机会享受的。   
　　但是，按照光明大陆的传统，魔法师的所有物品都是私有的，即便他死了，也要全部传给他的家人或者是徒弟，而魔法师的尸体是神圣的，除了负责收敛的神职人员，其他人触碰就是亵渎。   
　　有什么责任我来背，还不快点！    
　　看到那些士兵，以及被他指过的谁谁谁都犹豫不决，那个大法师有些焦急，“难道真的让我们都死在这里么？    
　　投石车的巨石砸到，在护罩上激起几团波纹，几个魔法师身体摇晃起来，眼看也要支撑不下去了。   
　　巨石的威力并没有那么大，问题是此时城下的骨弓手并没有停止射击，这些巨石等于是在原有的基础上再加了一把劲，或许用压倒骆驼的最后一根稻草来形容比较合适，虽然他们现在还没被压倒。   
　　可是不管他怎么说，一直在那些普通人心中形成的固有观念都不会改变，就算他说要负责，可是如果别人不让他负责，而是让自己这些普通士兵负责呢，那可是全家都会被处罚的大罪，或者是他支持不住，死了呢？自己一个人死了不要紧，还有教会会稍稍照顾一下家人，可是如果是受罚而死，家人也受到牵累．．．．．．不过在这大法师的催促下，那些士兵也只能去搜索已经死亡魔法师的身体，地上这些尸体还是蛮多的，血髓虽然帮有，但是用七成的死人来供应三成的活人，怎么也差不多了，也许很快他们还会有少许反击的力量，那时候形势也许就好转了。   
　　城下的亡灵法师们显然没有那么破釜沉舟的决心，他们毕竟已经占据了绝对优势，所以他们没有人服用血髓这样的东西，尽管快反大队的这些家伙现在行囊丰厚得让可以让最富有的魔法师嫉妒。   
　　不用血髓，他们的魔力也是有限的，他们召唤亡灵弓手的动作停了下来，亡灵弓手的数目不会再增加了，这也让城头上的光明法师们稍稍送了一口气。   
　　就在那些士兵慌慌张张，却又心惊胆颤搜索尸体的时候，更多的弓箭手站了起来，在护盾的保护下，他们已经能向着城下还射了，只是普通的箭矢对于骷髅的效果近乎为零，用已经附魔的箭矢，那一个大队也没有多少支。   
　　此时向鸟茂求援的军官终于到了。   
　　其实不用他们的求援，鸟茂也知道发生了什么，可他的手中也只有一个预备队了，这预备对中的法师数目并不太多，其他的士兵和法师不是牵制在各个城头，就是已经在刚才的埋伏中死亡。   
　　因此鸟茂还是有些犹豫不决。   
　　“大人，撤退吧，放弃钢城，我们还有机会，在账面上，我们跟对手现在基本拉平，并不算输。   
　　’，参谋军官建议道。   
　　此时放弃钢城，城头上剩余的法师完全可以利用些技巧撤下来，他们碾死了众多的敌军，虽然这些人是赵汹派来送死的，可是旁人并不知道，因此他们说双方打了一个平手也不是说不过去。   
　　鸟茂原地转着圈，终于一跺脚，“不行，不能放弃钢城，让预备队都给我冲上去，一定要压住城外的敌军。    　　    
　　鸟茂也有自己的考虑，他刚刚接手军队，就丢失了一个城池，那么让后面的人怎么看他。   
　　鱼森虽然兵败却没有丢失城池，相反，在之前，他拿下了十几个重要的城池。   
　　如果他丢了钢城，却说没有失败，又有谁会相信。   
　　这就是所谓的政绩，逼得他不能放弃钢城。   
　　此时’乌茂的败事已成，如果此时退兵，南城墙上固然损失惨重，但是其他几个城墙上并没有大的损失。   
　　而且因为地形的关系，北城附近，没有联军的士兵，只要稍加布置，他们能顺利的撤出钢城，而不惧有追兵。   
　　但是，鸟茂为了前途，为了战绩，却不得不拼上一拼，这一战败了，不仅仅他会有麻烦，他的老板也不好交代，尤其是一意孤行力主撤职鱼森，把他提拔上来之后。   
　　这就有些像是添油战术，不过鸟茂也没有别的部队加上去了，除非他把自己的亲卫队也一起派上去，那对于指挥官来说，只可能是最后一招。   
　　问题就是添油的时候，增兵也不能夺回优势，只是让城头的士兵坚持得时间更加长一些罢了。   
　　预备队负责的大法师是一个挺保守的家伙，他到城头的时候，正看到那些士兵在搜索死亡法师的身体，他的脸色马上就变了。   
　　“你们在干什么？    
　　他厉声喝问道。   
　　那些士兵被他一问，也有些发愣，手足无措，这也是正常的。   
　　“把他们都抓起来！    
　　没有等到那些士兵的回答，他已经下令抓人了。   
　　马上，两个人一组，新上来的预备队士兵没有加入战团，反倒先把城墙上的很多士兵抓了起来。   
　　城墙上原有地士兵当然不干了。   
　　他们也是奉命行事，反抗起来，城头上瞬间乱作一团。   
　　城墙下的人可就看不懂了，明明他们来了援军，怎么反抗反而减弱了呢，本来已经逐渐开始的反击也没有了。   
　　“住手，是我让他们干的！    
　　先前下令的法师总算没有推托责任，他想要推托也不行。   
　　他那句话是公开说的，除非这里的人都死光了。   
　　什么？你居然下这样的命令？！    
　　援军地法师很是吃惊。   
　　一个部队里面大法师本来就没有几个，他们之间互相都认识，所以才会如此吃惊，不得擅动法师遗体，这分明就是保护所有法师的条令。   
　　居然会有法师损害自己集团的利益！“我也没办法，不这么做就撑不下去了。    　　    
　　先前的那个法师很快用简练的语言，把之前的情况介绍了一下，后来地法师虽然古板，也不是不知道变通，虽然不是很赞同，却也理解了他的做法。   
　　在预备队登上墙头的时候，那个下令的大法师怜好服用了一段血髓，正在调理中，没办法开口说话。   
　　所以耽搁了一会儿。   
　　既然事情已经解释清楚了，怎么处理就放到战后吧。   
　　分歧可以搁置，统一对外才是正途。   
　　预备队的法师数目虽然不算多。   
　　但是他们的到来对于城墙上的人来说，却可以算是一针强心剂，本来已经坚持不住的法师这时候却能把体内最后一点魔力榨出来。   
　　有人说，魔法师体内剩余的魔力就像是女人的乳沟，不管怎么样，挤挤总会有地。   
　　而且这些法师也能组织起一个反击的团队，至少不会完全地被动挨打了，只要撑下去。   
　　等到在休息的法师休息过来支援，就能更好过一些。   
　　就在他们组织反击地时候。   
　　几个大法师的脸色同时改变了，这几个法师都是第一批登陆部队里面的，他们有过不少跟亡灵法师战斗的经验。   
　　他们感到了不一样的魔力波动，这是中阶亡灵，死亡骑士的波动。   
　　而伴随着死亡骑士身边，是无数低阶的亡灵波动，这波动没有一点掩饰，赤裸裸的暴露在空气中，似乎是在对他们进行挑衅。   
　　“怎么了？    
　　后登陆地法师没有经历过那么多，他们对死亡骑士的了解还仅仅停留在书本上。   
　　不用解释了，在天边出现了几匹巨马，上面是全身都笼罩在黑盔黑甲中地骑士，甲胄在夕阳的余晖中显得无比耀眼，每一个似乎都吸收了无数的光芒。   
　　“死亡骑士！    
　　那些法师都惊叫了起来。   
　　虽然对死亡骑士的波动不了解，但是对于它的样子，还是很清楚的，至少图册上画得很清楚。   
　　在很久很久以前，死亡骑士就是亡灵法师的标准亡灵，一两个亡灵法师通过死亡骑士屠杀几座城市，控制的亡灵大军往往就能抵抗整个教廷的大军，这死亡骑士可以算得上是臭名远播了。   
　　不过，这里是他们自己的地方，应该不会这么肆无忌惮的制造亡灵吧。   
　　片刻之后，说亡骑士身边出现了大量白骨的反光，所有人都失望了，甚至是记望了。   
　　距离虽然还远，看不清楚，但那骨光除了骷髅，不会再有别的什么可能发出。   
　　赵汹从很久以前，就让手下几个能召唤死亡骑士的法师脱离正常的战斗序列，不干别的，就是带领死亡骑士，在战斗战场上，以及战后的战场上，搜集亡灵，还专门抽调了几个法师，专门给死尸注入单灵，配合他们的召唤，经过几场大大小小的战斗，加上还挖了几个坟墓聚集地，找了不少还能使用的骨架，现在他们的亡灵终于成了一点规模了。   
　　亡灵大军在漫天遍野的时候，那是很吓人的，这些死亡骑士控制的，悍不畏死的低阶亡灵战斗力不强，但是众多的数量足以弥补所有的弱点，只要没有良好的地势，就算是大剑圣对抗它们，一样只有被淹没的命运。   
　　死亡骑士控制的亡灵与法师直接召唤出来的不同，城墙下那些法师召唤的亡灵弓手虽然也多，但是比起在天边不断出现的白骨，就像是甲虫在跟蚂蚁比数量了，那根本不是一个数量级的。   
　　城墙下的亡灵法师不过是三五百人，多的能同时召唤五六个骨弓手，少的只有三两个，总共不过两千多一点。   
　　死亡骑士呢，看这个样子，骨弓手虽然在其中只有很少的一部分，大概一成都不到，可就是这一成，怕也有五六千。   
　　因为骷髅的身体，箭矢如果不能射断它们的脊椎就毫无用处，除非是魔法箭，所以跟亡灵远战是一种很不明知的战术。   
　　对付亡灵，最好的办法就是用大锤大剑，把它们脆弱的骨架敲碎，砸掉它们的头颅，砍断它们的脖颈。   
　　可是这时候让士兵们放弃这最后能保护他们的城墙，到下面去跟死亡骑士控制的大军厮杀，也不现实，下那种命今，只会引起兵变。   
　　此时城墙所有人的心理可想而知，先前那些魔法师好不容易挤出来的魔力，就像是松开手之后的乳沟，刹那间消失得无影无踪，本来已经有些稳固的护盾随之变得处处破漏，眼见在死亡骑士大军到来之前就要破裂了。   
　　就在这时，城门处传来轰然巨响，南门洞终于倒塌下来。   
　　众多的亡灵投石车不断的轰击，它再坚强，也支撑不住。   
　　说是倒塌也不完全，它只是比原来扩大了一两倍而已。   
　　但是真正的问题就是这里，如果是完全倒塌，至少残留的砖堆对于敌方的前进也是一个阻碍，让他们短时间内无法在城内聚集大量的兵力，鸟茂至少还有反应和撤退的时间。   
　　但是这扩大一两倍，原来卡在城门的铁浮屠就卡不住了，城门的地势比外面还是高一些的，它们缓慢的滚动着，滚到护城河，几个铁浮屠一填，反倒像是给亡灵们架起了一座浮桥。   
　　赵汹远远的看着，脸上露出得意的笑容，虽然死亡骑士们比预料的稍稍晚到了少许，但对于整个战局的影响并不大。   
　　城墙上的法师们，这时候已经无心去想，是不是他们刚才的耽搁，错过了最后搬回一点战局的机会，他们现在唯一要想的只是怎么逃命了。   
　　城门附近的骨弓手让开一条通道，骨马弓手呼啸着从这条路直冲进城去，手中的弓箭还不忘顺手给城头上的护罩添上一点负担，它们是要牵制城内的军队，给死亡骑士的大军争取时间。   
　　死亡骑士的大军一摇三晃，速度看起来并不快，给城内的时间应该还算充裕。   
　　“还愣着干什么，还不快去跟大帅报告！”城头的一个队长踢了自己发呆的传令兵一脚。   
　　这么大的动静，就算没有人报告，鸟茂也不可能不知道，他这时候也有些发呆了，虽然不知道城外具体的情况，他也知道，大势很不妙。   
　　如果死亡骑士的大军继续这个速度，鸟茂的犹豫还不算致命，冲入城内的骨马弓手毕竟数量太小，只能起到一点牵制作用，并不能完全阻止鸟茂军队的撤退。   
　　但此时亡灵大军突然让开几个通道，上千匹骨马从中冲了出来，每匹骨马上都挂着四五个骷髅，骷髅比较轻，这点分量骨马还承受得起。   
　　亡灵大军的骨马数量不足，赶路都骑上马肯定不够，但是像是这种冲锋的时候，完全可以单独拿出来。   
　　与成曾经有过减少损失的机会，但是他为了自己政途的将来放开了，选择了另外一条路。   
　　在那之后，不管他如何指挥，最多也只能改变一点局部的战局，甚至减少几百个人的损失都已经是一种奢望。   
　　其实赵汹第一次机会都不想给他，可是钢城特殊的地形决定了，如果鸟茂下定决心放弃钢城，他就能从北门从容的撤退。   
　　“好在他没有选那条路。   
　　’，赵汹脸上露出残忍的微笑。   
　　他一摆手，后面上来几个卫兵，把约翰－法雷尔牢牢的按在地上。   
　　“约翰先生，我想，关于你们川门城的问题，需要好好的谈一谈了。    　　    
　　赵汹抬起了他的下巴，盯着他的眼睛说道。   
　　可惜，约翰不是女人，要不这个动作应该是有一些暧昧的。   
　　“你这是陷害，是赤裸裸，不穿衣服的陷害。    　　    
　　约翰－法雷尔大叫道，他的眼睛扫向其他城的代表，希望他们兔死狐悲，从他们那里得到一点支持。   
　　可惜，赵汹从把川门城放到主攻的位置，就有很多人不满，到赵汹这里若有若无的抱怨，希望多分一点残羹冷炙，被赵汹已经打过预防针了。   
　　人就是这样，如果没有前面的铺垫，赵汹把川门城的人弄去送死，又把川门城硕果仅存的约翰抓起来，他们就算现在不说什么，心里面未免也会起疑心。   
　　可是前面川门城把自己放到了他们地对立面。   
　　先是当出头鸟，然后又拿到了最大的好处，虽然证明那个好处是个陷阱，其他人的心境却也已改变，很多时候，人看人，就是一个角度问题。   
　　他们现在看约翰的角度就绝对不是什么好角度。   
　　赵汹在城外处理叛徒，城内也激战正酣。   
　　光明大陆的军队在死亡的威胁下。   
　　爆发出了前所未有的顽强战斗力，跟身边越来越多的死灵缠斗在一起，希望杀出一条骨路通向北门，他们唯一地希望。   
　　赵汹明白困兽犹斗的道理，如果有选择，他可以把北门的通道让出来。   
　　只在两旁杀伤急于逃命的敌兵，最后在北门外设下伏兵，再一网打尽，那样会容易很多，可惜他没办法让自己的部队飞过钢城，到达对面，钢城的地形，想要绕过去，可不是一天两天地事情，小股部队过去了也没有什么用。   
　　赵汹也不希望放他们逃出钢城。   
　　那样这次将计就计就没有意义了，想要打下钢城。   
　　赵汹之前就有过无数次的机会，只是他不想这么一城一地的打下去。   
　　那样，联军迟早会被拖垮，比起对方整个大陆的支持，联军这几个城市实在太少了，而且，还心不齐，更有川门城这样的叛徒。   
　　光明神教毕竟在这块大陆上传教布教了几千年，亡灵教会取代他们毕竞不过是二十年。   
　　很多老人心中还在怀念光明教，信仰这个东西不是说改变就能改变的。   
　　他们的后路并没有太多的麻烦。   
　　如果是单纯的外大陆入侵，恐怕就是后路粮道上民兵的骚扰，也已经让他们迎接不暇了。   
　　而且在收买叛徒上和聚拢人心上，他们也有自己更便利地地方，毕竟不是所有人都喜欢亡灵的，比起光明教，亡灵教会确实在先天上有很大地不足。   
　　所以，如果把他们放走，接下去会发生什么，谁也说不准，也许第二个川门城很快就会出现。   
　　川门城还是出现在赵汹连胜对手连败的情况下，这给赵汹敲响了警钟，如果他受挫，甚至只是诈败，都可能墙倒众人推，诈败变成真败也说不定。   
　　一个松散地，连联盟都算不上的组织，对抗一个统一的大陆，赵汹虽然战场上还占据着优势，可是心理已经没底了，他对于亡灵教会最终是否会获胜产生了怀疑。   
　　不管对方教会制度的国家是否先进，但是这种国家确实是最适合战争的一种，不但以神的名义，税收可以很高，动员起来迅速无比，农夫只要训练训练就能上战场，而且士兵狂热，战斗力也不差，战斗意志，看城内就知道了。   
　　将心比心，赵汹知道，如果是自己在城内，周围密密麻麻的都是亡灵，刚刚死去的同伴说不定就变成僵尸或者骷髅，拿着原来地武器向着自己砍过来，说不定早就崩溃了，可是看城内的形势，那些绝望中地士兵非但没有崩溃，反而爆发出更强大的战斗力。   
　　看看城外好整以暇，随时准备冲进城内大杀一翻的快反大队，赵汹的骄傲，赵汹心中对于他们是否能承受这样的恶战也拿不准，到现在，他们都是一帆风顺，可以说，追杀溃兵的次数远多于正面作战的次数，至于苦战．．．．．．好像到现在没有过几次，至于绝境下的苦战，更是一次都没有。   
　　其实现在城内的部队，应该也是快反大队的一部分，谁能说，吞突出来的亡灵就不属于快反大队。   
　　没错，光明大陆的军队是很顽强，可是比起不怕死来，低阶亡灵可是谁都不怕的。   
　　不像是骨龙那种高阶亡灵，他们在主物质界紧紧保留了维持行动的基础智力，自然不知道害怕为何物，就算面前是刀山，只要它们的命令是向前，它们一样会把自己的身体穿在刀尖上。   
　　如果是正面对阵，死亡骑士的这些亡灵虽然众多，却也很难突破他们的防线，甚至可能在他们面前全军覆没。   
　　可是现在，鸟茂的部队已经完全打乱了，最有效的指挥者也最多只能指挥身边的几十个士兵，根本无法形成完整的阵型，这结果就是每个人的身边都有三五个亡灵，在用钢刀或者骨刀向着他们身上乱戳。   
　　如果光明法师有组织，几十个光明法师同时释放圣光照射，累积的伤害能让一大块区域的低阶亡灵瞬间化成烟雾。   
　　可是现在，想要找到两个在一起的光明法师都很困难，不要说他们的魔力基本上都已经告罄，就算还有，贴身的亡灵也不会让他们有念咒的时间。   
　　更何况，一两个光明法师的圣光照射并没有什么威力，他们对骷髅造成的那点伤害在死亡骑士的光环照耀下，很快就会被修复。   
　　鸟茂的部队越打越少，但是死亡骑士的亡灵却是越打越多。   
　　一般的亡灵法师，就算是魔力再充裕，他们也只能召唤几个亡灵，不是魔力吃不消，也不是有人限制他们，而是控制不过来。   
　　分心几用毕竟也是有限的，就算是召唤几个，也是尽量让它们做同样的事情。   
　　比如赵汹动不动一次召唤八个骨马弓手，他会控制这些骨马弓手做同样或者相近的动作，却没有办法让这个绕圈子，那个射箭，还有一个如何如何，那样赵汹非神经分裂不可。   
　　但是死亡骑士不用担心这个，在他们体内大量寄存的单灵会帮助他控制亡灵，就像是多了很多功率不足的简化版大脑。   
　　每一个亡灵都可以有自己的一个指挥者，虽然附体之后的单灵智商也不高，但是在死亡骑士体内还有一个单灵，有死亡骑士的庇佑，那个单灵智商就基本没有损耗了，这也让每个亡灵都能得到有效的控制。   
　　而死亡骑士看似游离与战场之外，但是只要有机会，他们就会用手中的黑弓射出夺命的一箭。   
　　它们毕竟是中阶亡灵，弓箭上技巧虽然不多，但是射速和射程都远超一般的骨弓手。   
　　被这一箭射中，就会直接变成亡灵。   
　　这种亡灵最可怕，身上的皮肉还在噗噜噗噜的往下掉，却已经抄起手中的利刃，向着前面的队友捅去，而专心于战斗的队友可能这时候还没有发现他的变化。   
　　很多刚刚组织起来一点的防线就是这么被攻破的。   
　　比起先进城的骨马弓手，死亡骑士射出的箭并不多，他们更多只是在尸体上用自己的长刀划过，在上面注入单灵，制造新的亡灵，这比射箭要快得多，但是它们每一箭都射在最关键的地方，打垮对手的最后一点抵抗。   
　　鸟茂的身边转眼之间就只剩下对他的亲卫队了，他似乎突然间体会到了鱼森的感觉，那是一种发自内心的绝望，发自内心的不自信。   
　　“撤退，撤退！    
　　他大叫道。   
　　他的命令似乎总是晚了半拍，增援南城的时候如果不等到南城来催，果断下令，也许南城头不会被攻陷，至少不会这么容易这么快被攻陷。   
　　同样，这个撤退的命令如果早一些，其他城头的部队还有机会扯下来，大营里面休整的部队也能从容退出钢城。   
　　可是现在，一切都晚了，不仅仅晚了，他的这两声饱含着斗气的大叫还击垮了士兵心中最后的抵抗意志。   
　　不得不说，鸟茂自身的实力还是很强的，他的两声大叫不仅仅响彻了全城，甚至传到了城外，如果按照擎洲大陆的标准，恐怕也有十级武士的水平了。   
　　但这时候，传播的范围越大，他的不良影响也越大。   
　　士兵们大都懂得不多，所以很多将领撤退的时候就是讲战略转移，就是怕引起慌乱。   
　　士气士气，很多时候就是一口气，这一口气一泄，就在很难提起来了。   
　　亡灵们突然发现，自己面前的士兵抵抗意志变弱了，本来两三刀都捅不倒的对手，居然自己把刀尖垂了下来。   
　　亡灵们不会察言观色，否则一定能看出，他们脸上的绝望和颓然。   
　　与成还是杀了出来，他的身上沾满了骨粉，在夜晚中闪闪发光，看起来华丽无比。   
　　可是他的心情明显华丽不起来。   
　　无论是谁，这时候的心情都不会好。   
　　赵汹的御用亡灵队没有出动，光是死亡骑士带领的亡灵，对于高手的拦截能力很差。   
　　鸟茂的亲卫队个个都是能拿的出手的人物，在他们的拼命保护下，鸟茂从亡灵大军中杀了出来，不过他的亲卫队也已经损失过半。   
　　人毕竟不是机器，还是会累的，其实就算是机器，也是有疲劳极限的。   
　　这仗过后，鸟茂的命运基本上可以确定了，这很可能是这些亲卫队最后一次为他效忠了，以后，他就算不死，也不会再有资格拥有亲卫队了。   
　　成王败寇，鸟茂不打算落草为寇，他要回去接受惩罚，承担自己的责任，这也是他对光明神的忏悔。   
　　“小狗子呢？    
　　鸟茂环目四顾，这是他一个老部下的遗孤，鸟茂把他安排在自己的亲卫队里，说是他保护自己，可是实际上，一直是鸟茂照顾着他。   
　　“大人，小狗子没冲出来。    　　    
　　一个亲卫期期艾艾的回答道，不招人喜欢的话总有人要说的。   
　　“是么？    
　　鸟茂淡淡的应道，但是旁人一眼就能看出，鸟茂的精神一下子就如同抽空了一般。   
　　鸟茂是个念旧情地人。   
　　也因此，他的这些亲兵对他格外的效忠。   
　　很多人都想劝他，不要回去了，就找座山，落草为寇，总好过回去承受火刑。   
　　鸟茂这次大败，把第一波残留的部队，以及后来的援军。   
　　全都断送了，整个钢城能逃出来的士兵可能大半都在这里了，这责任肯定是要他来负的，火刑可能已经算是好的结局了。   
　　可是他们没劝，这么多年了，谁不知道鸟茂地性格。   
　　鸟茂自己算是个高手。   
　　可是这高手身份只能让他在骨海中保命，并不能改变战局。   
　　他的一次提气冲锋可以粉碎路上的几百个骷髅，为自己杀出一条路来，但他没办法击垮数万骷髅，就算那些亡灵都站着不动，让他砍也来不及。   
　　赵汹此时已经进到钢城，亡灵肆虐过的钢城显得无比的萧条。   
　　虽然觉得钢城以后是自己的城池，赵汹可以让亡灵不要伤害钢城地百姓。   
　　但是很多光明大陆的士兵躲到居民的房屋中，亡灵们追击进去，之后就难免玉石俱焚。   
　　不过这也是没办法的事情。   
　　赵汹不可能让亡灵放过躲在屋内的士兵，否则。   
　　这些都将是巨大的隐患。   
　　对于没把鸟茂留下，赵汹也有些遗憾。   
　　因为鸟茂的几个错误，这次战斗的效果已经超出了赵汹最好的预料，他本来只是打算把鸟茂的信心打没，再让光明军队损伤惨重一些就足够了。   
　　如果知道鸟茂当时没下撤军令，赵汹绝对会把自己地亡灵派来的。   
　　死亡骑士控制地亡灵有个弱点，这个弱点就是因为他优点来的，每个受控地亡灵都会把情况传回给死亡骑士体内的单灵，然后由这个单灵发出指今。   
　　亡灵再来执行。   
　　这个时间只有零点几秒，在普通的战斗中或许影响不大。   
　　但是对于鸟茂那样的高手来说，这零点几秒够他们做很多事情了。   
　　赵汹把原钢城城主留在了钢城，恢复钢城的秩序，对钢城进行重建，挑选了十个战争中受伤很难重返战场的老兵协助他。   
　　实际上，这十个人就是钢城的太上皇，有效权力大多集中在他们手中，尤其是钢城新建的部队，军权赵汹是绝对不会放给别人地。   
　　虽然钢城城主的家眷，亲族都已经转移到了赵汹地大本营－－黑岩城去了，可是对于这些有着君王性质的城主，谁知道亲情在他们心中的地位如何。   
　　不过有他的存在，至少让赵汹方便了不少，他的精力不必牵扯在这些战争以外的事情上。   
　　擎洲大陆独特的城邦形势，让他们的城主很少有横征暴敛的，因为这就是他的地方，糟蹋自己的百姓就是糟蹋自己的东西，除了脑子有病的，很少有城主会这么做。   
　　而且，周围的城池都在虎视眈眈，如果做出让自己实力大损的事情，随时会被别人吞斌。   
　　因此，赵汹虽然看钢城城主不怎么样，在钢城他还是挺有民望的，把钢城交给他打理，至少不用担心民变。   
　　没有在钢城多做停留，赵汹让部队休整了一天，搜集一些军需物资，就再度出发了。   
　　这一仗，让光明大陆军队在这一带出现了一个真空，除了留空在各城的少许士兵，再也没有什么军队了。   
　　然而，赵汹接连奔袭，连下三城，就连象征性的抵抗都没有受到，这几个城池就连留守的士兵都没有了。   
　　赵汹正在奇怪，在面前的第四座城池，他找到了答案。   
　　鸟茂把那三个城的士兵都带走了，他知道，这么一点士兵，最多也只能进行一些象征性的抵抗，甚至可能只是给对方增加亡灵军队的数目。   
　　但是如果把几个城池留守的军队完全聚拢在一起，也是一股不小的力量，至少能拖住赵汹。   
　　赵汹面前的城池是擎洲大陆一座著名的雄城，号称一个守军能当一百个用的摩根城，城墙高达三十米，一般的云梯要三个接到一起才能爬上城头，当然，赵汹从来也没有用云梯登城的打算。   
　　城墙顶端厚二十朱，底厚三十米，不过斜面是在城内一向，既让城墙的坚固度提高，也让城外攻城时候没有借力的打算。   
　　如果不是这些有利条件，恐怕鸟茂也不可能选择这里作为顽抗的地点。   
　　当初光明大陆军队攻打这里的时候，是动用了圣甲步兵队，依靠他们众多的法师，靠着魔法优势，硬生生的顶上去，即便如此，圣甲重步兵队也损伤不小。   
　　赵汹遇到的圣甲重步兵队其实不是完整的一大队。   
　　除了士兵，鸟茂还在这里聚拢了大量的战斗物质，尤其是附魔箭只，钢城一战，鸟茂认识到普通箭矢对于亡灵几乎无用，所以把本来不在重要位置的附魔箭只都收集了起来。   
　　在钢城的背后，有几个城市都作为物资的转运中心，所以，这一次鸟茂的给养没有一点问题，甚至比在钢城的时候还多很多，平均到比原来少得多的士兵身上，更是充裕得让每个士兵都有挥霍的感觉。   
　　不得不说，无论是鱼森还是鸟茂，都是很有责任心的，他们在战败之后，都没有只顾着逃命。   
　　他们都选择了一个合适的地点，拖住赵汹的步伐，让赵汹不能顺利前进，为后来者留下一个较好的局面，尽管他们也知道自己的命运将会如何。   
　　不过鸟茂战败的消息还没有传到后面，从后面却传来一个让他又怒又喜的消息。   
　　鱼森送到后面的那批血盐检查出了问题，这些血盐中掺杂了少量微毒物资，这些毒物偶尔服用没有关系，可是如果长期服用，就会破坏人体的免疫力，对于魔法师尤其有害，会让他们对魔力的亲近程度降低，减缓他们释放法术的速度，同时也会让他们恢复魔力的速度变慢。   
　　鸟茂想到，钢城守卫战中，捉襟见肘的光明法师，自然不由得恨的牙痒痒的，这个该死的鱼森，走了走了，还给我留下这么一个圈套。   
　　不过这么一来，鸟茂的失败也有了替罪羊，鱼森留下的血盐更多，这一点鸟茂本来不打算上报，自己打算独享的。   
　　血盐更多，自然大营中吃这些血盐的也更多’法师作为高尚的特权者，分到的份额也多。   
　　而且，很多法师口味都很重，菜品放盐也多，加上他们大多数人受到这些血盐伤害的时间也长。   
　　鸟茂修改了自己的战报，夸大了光明法师在战争中的重要性，以及他们被对手压制之后的惨况。   
　　本来鸟茂知道自己罪责难逃，战报中已经颇多认罪口吻，并没有多加掩饰。   
　　不过现在有了借口，自然什么都往那上面推，大战之前给士兵改善生活，所以所有士兵菜里都有血盐，为了让魔法师过得舒心，从而提高战斗力，魔法师的血盐无限供应云云。   
　　鸟茂心中有数，这份报告递上去，对鱼森会有什么影响，他将会承担两次大败的主要责任，甚至会有人怀疑他的用心，对于鱼森来说，这是极其悲惨的事情，他所属的家族都有可能因此一蹶不振，甚至被贬为异奴家族都有可能。   
　　（异教徒奴隶家族，生生世世都是奴隶，不得救赎。   
　　）可他顾不得了，不要说鱼森本来就对这场战败有责任，而且跟他一直处于敌视状态，就算一直交好，为了保全自己，也顾不得了。   
　　在此之前，鸟茂的战报一直没有递上去，他知道，就算战报递上去，在第二次援军登陆之前，他也不会有援军，而且他确实也不知道应该怎么写，或者说有些逃避的心态。   
　　现在不同，鸟茂很快写完了战报，让人用最快的速度送到天葛城，至少不能比战败消息传到那里慢太多。   
　　鸟茂如何，赵汹并不是很关心，在他看来，如果换了一个将领，这仗只会越来越好打。   
　　这个世界上，纸上谈兵的赵括多，而初出茅庐就能火烧博望的诸葛亮毕竟还是少。   
　　就算是赵汹自己，如果刚开始的时候不是几乎无组织，而且不善于陆战的海盗给他练手，他也到不了今天的程度。   
　　不过鸟茂现在真的让赵汹感到有些棘手了。   
　　鸟茂控制着军队，龟缩在摩根城内，根本不跟赵汹出来对战，无论赵汹怎么挑衅，说不露头就是不露头，像是一只珍惜生命的王八。   
　　王八惹急了还会闪电般的伸出头，咬人一口，可是鸟茂．．．．．．，他无论什么情况，都不会再露头了，他怕那是赵汹的陷阱。   
　　赵汹没猜错，他把鸟茂的信心完全给打没了，就算一个士兵尿急，在战场上撒尿，鸟茂都会认为，那是阴险赵汹的深奥计谋。   
　　战局似乎又重演了，恢复到了钢城前几天攻防的模样，联军不紧不慢的攻城，每天出来站站队，守军每天小心翼翼的守城，唯恐出什么纰漏。   
　　那只是外表的相似。   
　　其实双方在内心上与前面并不相同。   
　　钢城时，鸟茂渴望着胜利，他无时无刻不想消灭对面地联军，创造属于自己的战争神话。   
　　现在，他根本不想什么胜利了，所有想要胜利的努力都是有危险的，他不敢冒那样的危险，他怀疑对面的那个赵汹有能力把自己的任何危险可能变成现实。   
　　他现在想要做的就是拖住赵汹。   
　　依靠摩根城地雄伟，这很有可能，等到援军到来，这里很可能成为永远不能突破的防线。   
　　鸟茂看着城墙下小小的人影，嘴角露出不知道是苦笑还是嘲笑的笑容，这里原来的城主也是蠢货。   
　　拥有如此雄城，居然连三天都没有坚持到，就被鱼森突破了。   
　　同样，赵汹也在城外，堆积了一个数十米高的土台，在上面观看着城头，脸上也是不知道苦笑还是嘲笑地笑容。   
　　在钢城外，赵汹不紧不慢，时间在他而不在敌，敌人什么时候露出破绽。   
　　他什么时候一句击溃对手。   
　　可是现在，时间这个叛徒叛变了。   
　　时间在敌不在他。   
　　倒不是拖久了会失败，但是现在的情势是。   
　　光明大陆在这一带已经没有什么军队，赵汹可以轻松的扩大自己的战果，而在这里多拖延一天，他的战果就小一分。   
　　有的时候，战果不够丰厚，也可以算是一种失败的。   
　　“鸟茂这家伙倒是学谨慎了啊。    　　    
　　赵汹有些无奈的说道。   
　　对付这种雄城的守将，不怕他聪明，不怕他机智。   
　　更不怕他用计，却就怕他谨慎。   
　　就怕他什么计谋都不用，就是死守。   
　　城墙下，依例布了几排骨弓手，可是这骨弓手的效果跟钢城时候根本无法比。   
　　钢城城墙不过是八米高，骨弓手地骨箭完全可以忽略这点落差。   
　　可是摩根城高达三十米，这个高度，差一些的骨弓手甚至无法把箭射上去。   
　　就算能射上去地，这个高度也已经接近他们射高的极限，无论是准度还是力度根本都无法保证。   
　　不仅如此，亡灵投石车地骨球也很难打到城头，更不用说城头上更隆起一块的投石台。   
　　摩根城一面城墙上有八座投石台，它们利用高度的落差，射程比一般的投石台还要远五十米左右，对联军造成巨大的心理压力，至于联军的投石车投石台根本无法靠近这座雄城。   
　　虽然用堆土堆的方法可以弥补这个高度落差，可是土堆并没有城墙的坚固程度，没有一个稳固地地基，投石台的射程和精度都无法保证。   
　　投石台虽然威力巨大，但只是对于大型机械，对于非密集阵型地士兵来说，就是大炮打蚊子，对于小型士兵和亡灵来说，最大的威胁是城头射出来的箭矢。   
　　跟投石车一样，城头的巨大落差让普通的箭矢都获得了更大的动量，至于那些附魔箭矢，威力就更大了，从上空抛落的魔法箭甚至能同时把几个骷髅击碎。   
　　虽然摩根城已经有好久不许进不许出，里面的间谍根本无法把消息送出来，可是从其他城得到的消息来看，鸟茂搜集的附魔箭只至少可以供他这么挥霍三个月以上。   
　　更何况，摩根城也是一座关口城市，赵汹只能对它正面的一面城墙，以及两侧面各一半的城墙形成攻击态势，根本无法形成围困，他们可以源源不断的从后方获得补给。   
　　想要绕到已后面，需要翻过米开朗基罗山脉，那简直不是人能完成的在芬，或者是绕过它，那至少需要两个月的时间，而且道路也不怎么好走。   
　　擎洲大陆独特的城邦制结构，让每个初代城主在建城的时候都要考虑到地形和防卫情况，像是无险可守的城池基本上是不存在的，每个城池的都基本建设在关口要道，而且都是绝对的易守难攻。   
　　能在这种态势下，成为整个大陆闻名的雄城，摩根城无论是自身的硬件，还是周围的环境，都堪称完美，当然，这是对于守城一方来说的，对于赵汹来说，那就是一混蛋王八蛋。   
　　能找到摩根城的其他贵族么？    
　　赵汹扭头问道，他需要多了解一些摩根城的具体情况。   
　　这种情况问普通百姓是没用的，找一个农夫来，他给你的情报只能是，摩根城很高很高，那个高啊，反正比我家的房子高多了。   
　　别鄙视这个农夫，设身处地想一想，你知道你所居住城市的多少战略情报么？这本来就不是普通百姓会知道的事情。   
　　赵汹手中有一个摩根城逃出来的小贵族，他知道的比普通百姓多些，但也不算多，远远不能满足赵汹的需要。   
　　知己知彼才能百战百胜，对于鸟茂的情况，以及他现在的心态，赵汹算是很清楚，可是对于摩根城，他知道的比眼睛看到的多不了多少。   
　　“没有，司今长官大人，我们认真寻找了，可是摩根城逃出来的贵族并不多，地位高的更是几乎没有。    　　    
　　旁边的一个将领恭恭敬敬的回答道，钢城之战不仅仅让赵汹树立了自己的威信，更让他的形象让人有些畏惧，到底眼睛都不眨让那么多人去送死，不是一般人能做出的事情，尽管川门城的将领似乎有取死之道，可那些士兵呢？“哼，蠢货！    
　　赵汹咬牙骂了一句。   
　　他骂得不是那个将领，可是那个将领不知道，脸色刹那间吓得发白。   
　　赵汹发现了他的异常，拍拍他的肩膀，“我不是说你，我是说这摩根城的城主。   
　　’，对于自己的手下，赵汹一向是很不错的，跟着他时间长了，很自然的就会成为他的部队，像是麦霸把红小队借给赵汹，结果红他们反而变成了赵汹的嫡系，这种例子比比皆是，赵汹对于收买人心很有一套。   
　　那个将领脸上充满了感动，“是，摩根城的城主真的是个蠢货。    　　    
　　他迎合道。   
　　摩根城被攻破的时候，那个城主还在城主府舒舒服服睡午觉，上行下效，结果就被人一锅端了。   
　　这也是因为摩根城太过安全了，给他养成了千军万马奈我何的心态。   
　　而城墙上的士兵，贸然间见识圣甲重步兵队，不知道怎么应付，才会让摩根城这么快被攻破，如果让他们见识过一次，第二次结果如何就不一定了，毕竟圣甲重步兵的破绽还是挺多的。   
　　“不过，我在调查的时候听说，当时城主的三公子去乡间收税，应该没有被抓住，但他多的很好，现在我们也找不到他在哪里。   
　　能不能请大人的情报部门配合一下？    
　　将官得到了赵汹的鼓励，卖力得多了，胆子也大多了，这种要求，放在前面，他是绝对不敢提的。   
　　赵汹笑了笑，“没问题，我会吩咐他们的，都是为战局服务嘛，做得好！    
　　赵汹又拍了拍他的肩膀，赵汹是越来越喜欢这个动作了，只要这么做一下，被拍的人就会受宠若惊，就这么一拍，至少比一万银币的奖赏效果还要好十倍。   
　　骨马弓手从城墙下疾驰而过，它们射出的都是有射程魔法的魔法箭，也只有这些骨马弓手对于城头还保持着威胁。   
　　不过它们给城头造成损失的同时，也有十几匹留在了原地，比起之前，城头射出的密集附魔箭只也给它们造成不小的损伤。   
　　快反大队负责作战的临时指挥官跑到赵汹面前，“大队长，这样不行啊，咱们的损失太大了。    　　    
　　亡灵宠物虽然不是人，但是法师的亡灵宠物并不是能随便补充的，签约这么一个骨马弓手，按照正常人长肉的速度，至少也要一个多月的时间。   
　　按照这个损失的速度，用不了多久，快反大队里面的很多法师就没有亡灵可以召唤了，伙食再好，长肉的速度也是有限的。   
　　现在很多法师已经有了厌食的倾向，他们不是在吃东西，而是在往下塞，他们可没有赵汹获得亡灵的那么多手段。   
　　为了签约一头骨龙，一个亡灵法师往往需要几年，甚至十几年的时间，也只有得来那么容易的赵汹，才不知道珍惜这些高等的亡灵吧。   
　　第三集    
　　主教应该养什么    
　　第二百零一章-第二百一十章更新时间:2008-6-29    
　　17:03:01    
　　本章字数:35573不将不说，专业的情报机构有很多特殊的手段，旁人找不到的系面。   
　　他们就是能找到。   
　　两天后，那个摩根城城主的三公子找到了，只不过找到的是一具冰冷的尸体。   
　　人的性格很大程度上是由环境决定的，不是没有例外，但是很少。   
　　摩根城正是因为它大陆雄城的地位，让它的安全基本没有威胁，这在擎洲大陆上也算是个异类吧。   
　　但他们也只能保证自己的安全，在它的周围，不是联盟的城邦，就拥有强大的军力，它想要向外扩张基本没有什么机会。   
　　正因为没有了威胁，又不能向外发展，接连几代城主都失去进取心，也失去了战战兢兢保全自己的念头。   
　　在这种情况下，善待自己麾下的百姓似乎就没有什么必要了。   
　　所以，在得知摩根城被人攻破之后，下乡收税的三公子也被仇恨的农民围攻而死，然后随便找了个坑给埋了。   
　　当时的掌控者鱼森可不管什么三公子的死活，所以这事情就这么掩藏了下来。   
　　如果不是赵汹需要找摩根城的贵族，想要找到摩根城的弱点，恐怕这件事会永远匿藏下去。   
　　这一带的城池，因为光明大陆军队的原因，多都变成了无主之物，就算是有主，因为他们对光明大陆军队的妥协和支持，将来清算地时候。   
　　也多半会变成攻击的对象。   
　　所以它们在赵汹面前，就是一桌无比美味的美食。   
　　可是摩根城就是横在赵汹嗓子眼的一根鱼刺，不把它拔掉，赵汹就无法享用这美食。   
　　不过赵汹看起来却并不怎么着急，他还是悠闲的在战场上逛来逛去，联军的进攻依然那么不紧不慢，似乎拖延对方的时间是他们，也似乎耗费对方一丁点弹药就满足了。   
　　早上吸收过新鲜空气之后。   
　　赵汹在晨风中缓缓的踱回自己地营房，既然打算在这里持久战了，赵汹索性在这里搭建了一座营房，帐篷再怎么舒服，也不如房子。   
　　“大队长，川门城剩下的士兵将领都已经带来了。   
　　都关在新建的地牢中。   
　　”会这么叫的，只有赵汹的老部下，不同时期跟随赵汹的人，对他地称呼也不同。   
　　最早那个小队的习惯称他大哥，队长。   
　　后来快反大队的习惯叫他大队长，而像是红小队的就叫他主教大人了，至于现在联军那些将领士兵，叫他司令长官。   
　　“唔，都看好了！”赵汹点点头，他懒得鉴别什么忠奸。   
　　也不想分辨谁是无辜的，反正这里面肯定还有川门城主的嫡系。   
　　都抓起来也没什么错，反正连坐也不是什么新鲜的事情。   
　　见识到赵汹的狠辣之后。   
　　其他城的代表都噤若寒蝉，唯恐把赵汹的怀疑转移到自己身上，在光明大陆侵略军大占优势地时候，真的有不少人跟他们接触，认真追查起来，屁股底下大多都不怎么干净地。   
　　他们自然不会为已经盖棺定论的川门城跟赵汹争执。   
　　“大人，川门城有动作了，他们出兵攻打神恩城了。   
　　”又有人进来报告。   
　　川门城地出兵是被迫的。   
　　联军虽然积聚了大陆西南众多城池的力量，却并没有把他们抽空。   
　　他们都还留下大半的军力自保。   
　　而这些军队这段时间，在赵汹的牵线搭桥下，正准备组成第二个联军，对川门城进行围攻，惩罚这个叛徒。   
　　等到他们联军组成，川门城估计就大势已去了，为了不引起怀疑，川门城派来赵汹联军的部队反而是最强的。   
　　所以川门城选择主动出击，他们的目标是神恩城，如果能打下神恩城，他们就有了战略缓冲，不敢说胜利，至少能多支持几个月地时间，尤其是在对方联军心不齐的情况下。   
　　要说军力，川门城在这一带确实算是强地，神恩城虽然得到教会的大力扶持，但是它毕竟是新兴的城市，底蕴还不足，手伸的太多，实力也分散，川门城不是没有成功的机会。   
　　除了赵汹，最积极的就是神恩城了，他们上蹿下跳的，从感情上，也应该选择他们作为第一个打击对象，也能给其他城主一个震慑。   
　　“让他们各自出兵吧，说明了，川门城的利益，我要三成。   
　　”可惜的是，川门城的行动全在赵汹预料当中，很多行动就是为了引诱他们主动出来，看到摩根城，赵汹对于强攻城池真的有些打醋了。   
　　川门城的事情不过是个余韵，他们翻不起什么大浪来，只．要赵汹这面没有失败，后面的那些城主就不敢有大的动作。   
　　赵汹这其实也是杀鸡给猴看，让其他城主知道这么做的后果，所以即便没办法控制第二批联军，他也必须这么做。   
　　从长远看，让这些城池组成一支在赵汹控制外的联军，是利是弊还很难说呢！说到底，真正关键的还是赵汹这面的战局，赵汹看似悠闲，其实把头发都要抓光了。   
　　“真他妈的丧气！”赵汹的小舅子从门外走了进来，狠狠的把头盔摔倒地上，抬头看到了赵汹，“姐夫，你在啊！”“怎么了？”赵汹其实知道他为什么生气，只是随口问问。   
　　他俯身替古德森把头盔捡起来，拍拍上面的灰，递给古德森。   
　　古德森一屁股坐在椅子上，气呼呼的接过头盔，“姐夫，求求你了，别让我再带队攻城了，郁闷死我了。   
　　”赵汹地位越高，脾气越好，不过他这样，很多老部下其实更不摸底，都不知道赵汹心中到底在想什么。   
　　赵汹有的时候也不知道，他只是故作高深，据说这是高位者必须的素养。   
　　他笑了笑，“没几天了，放心吧，我已经想到了办法，你现在的牵制很重要。   
　　”“哦。   
　　”古德森点了点头，也不说什么了，他知道赵汹有了计划就安心了。   
　　指挥骨弓队跟城头对射确实很郁闷，无论是谁近乎只挨打都不会开心，尤其是看不到自己这种行动效果的时候，更是灰心。   
　　现在赵汹既然说很重要，那至少说明他不是在作白工，人都是希望自己所做的事情有些意义。   
　　赵汹却暗中苦笑，有什么效果？他也不知道，这只是让士兵不要完全闲下来，那样不光容易出事，士气也很是问题。   
　　不过，计划他到真的有了一个，所以他才会把关押在后面的川门城士兵转移到这里来。   
　　他会命令对这些士兵严刑拷打，找出川门城暗藏的间谍。   
　　但是，那些间谍明显没有那么重要的地位，值得赵汹废大力气，把他们押来。   
　　赵汹看重的是他们的血。   
　　跟光明大陆军队两次大战，抓到的俘虏并不多，光明大陆士兵们的精神令人敬佩，而死亡骑士控制的亡灵部队抓俘虏确实也不擅长。   
　　所以，赵汹也只有他们可以利用了。   
　　所谓的严刑拷打，不过是给每天提供一些死亡的原因罢了，熬刑不过而死，死状怎么凄惨都不会太引人注意。   
　　小蝙蝠很快又进入了那种饱腹和空腹之间来回切换的状态。   
　　它并不是很喜欢这种感觉，尤其是饱腹的时间太短了，就像是刚到性高潮就停止了，没有享受到，心里面空空的吊在半空。   
　　小蝙蝠刚刚成年１虽然没有找到伴侣，但是这不妨碍它自摸，并不是只有人类最早的性伴侣是左手右手。   
　　小蝙蝠的两只前爪很灵活，经常听赵汹床声的它，刚刚成年就已经忍受不住自渎了，所以他知道高潮的滋味。   
　　食欲和性欲有很多像是之处，尤其是那种满足感，要不怎么有很多欲求不满的女人把注意力转移到食欲上呢。   
　　可惜，无论它怎么抱怨，最多只能换来赵汹一点将来的承诺而已，其实不仅仅是它，赵汹接下来基本上也没有什么休息的时间。   
　　之前的战斗，赵汹很少经历大兵团决战，所以他签约的亡灵也很有这样倾向性，那就是倾向于个人决斗。   
　　骨马弓手是赵汹的主打，在亡灵界他甚至有数千骨马弓手队，这些确实是不错的选择，不仅在强者决斗中有用，在战场上，一样是巨大的攻击输出。   
　　可是其他的亡灵，赵汹就没有这么多了，亡灵的种类也是太多了，赵汹也无法全部兼顾，他更多只是每种签个三五个看看效果。   
　　这对于其他法师来说已经是不可想象的奢侈了。   
　　攻城战中最重要的亡灵投石车，赵汹就只有五辆。   
　　本来这也不少了，赵汹的血红投石车，无论是射程还是威力，都远超一般的亡灵投石车，甚至达到投石台的射程。   
　　但是摩根城上的投石台比一般的投石台射程远五十米，跟它们对轰，五辆投石车根本不够用，投石台要比亡灵投石车结实很多。   
　　因此赵汹现在必须尽快再签约一些亡灵，就为了这摩根城。   
　　清展的余晖还没有散尽，摩根城外的尘土就取代了淡淡的薄雾。   
　　“大人，他们在外面搞什么鬼？    
　　鸟茂眺望着城外，摇了摇头，“不清楚，是搭建投石台么？那个没有牢固的地基根本不可能，像是他们这样能干什么，就算是要搭建一个嘹望台，至少也应该在我们的投石台范围之外吧。   
　　，．这个距离，刚好在一般城池投石台的攻击范围外，可是对于摩根城却不成问题，鸟茂绝对不相信，赵汹这么长时间，居然会不知道摩根城投石台的最大射程。   
　　城外，赵汹亲自上阵，指挥着亡灵搭建土山。   
　　这些亡灵就是最好的劳动力，没有抱怨，也不会因为危险就要风险保证金，一个个都是劳模的标准。   
　　几个控制死亡骑士的法师聚在赵汹身旁，现在攻城用不到他们，干苦力用他们正好合适。   
　　“这倒有些大生产大跃进的味道了。    　　    
　　赵汹轻轻嘀咕着。   
　　“大队长，您说什么？    
　　身边的法师没听清楚，还以为他下令呢。   
　　“哦，没什么！    
　　赵汹摆摆手，“只是想起了一句诗句。   
　　，．法师撇撇嘴，赵汹的诗句他们都见识过，都是抄的，他根本没搭茬。   
　　赵汹也撇撇嘴，好不容易升起一点雅致，马上就被人残酷的打压了。   
　　这里就不是风雅地世界，都是那个家伙搞的鬼，识字班干嘛用唐诗宋词作为教材。   
　　一个骷髅拎着土筐，或者是几个骷髅，抬着一个大筐，在给土山添砖加瓦。   
　　密密麻麻的，看起来就像是蚂蚁一样，几个时辰前。   
　　这里还什么都没有，现在，这里的土台已经初见雏形。   
　　“嗖！    
　　城头上的投石台终于说话了，让人名目张胆的在城下忙和，上面却一点没有反应，也太说不过去。   
　　投石台这么远的距离下。   
　　其实命中率不怎么样，而且，目标是低阶亡灵，更是显得不戈算。   
　　可是在这个距离上，只有投石台和光明法师的圣光箭有可能打到，而光明法师．．．．．．，那是鸟茂心中地痛，他现在手中的光明法师根本不能用到这种小地方，好钢要用在刀刃上不是么。   
　　当然，最大的原因是。   
　　他手中的好钢不多了。   
　　经过钢城一战，大多数的光明法师都身陨。   
　　法师在乱军中的生存能力远远比不上武者，尤其是在落单没有人掩护地情况下。   
　　这么远的距离。   
　　圣光箭的衰减很严重，但如果他手中有足够的光明法师，一个集团的圣光箭攒射，足以把土山上所有骷髅都变回白骨。   
　　“轰    
　　巨石落下，骷髅们根本连躲避的动作都没有，巨石就在它们中间滚过，下面是白森森的骨头碎片，更多的是被压到了土中。   
　　南侧城墙。   
　　八个投石台同时开火，只有这么一枚石弹集中目标。   
　　其他的，都落到旁边。   
　　骷髅们似乎根本就没看到这一幕，它们依然继续着自己的土木作业，在城头第二次石球射击之前，前面一次射出地石球，已经被泥土碎石掩埋了大半，至于那些白骨，也直接留在了下面，成为基石的一部分。   
　　城头上，投石台几轮射击之后停了下来，射击效果不佳是一个原因，更大地原因是，他们手中的石弹不多了。   
　　其他战略物质都能从其他城池迅速运到，只有这石弹不行。   
　　摩根城地投石台比附近城市的投石台都大，所以这石弹的规格也不同，用其他城市的石弹不是不可以，就是这射程和精度就无法保证了。   
　　投石车这玩意不挑食，到后面，土块，碎砖，墙壁都能用作弹药，但是那样的精确度，也仅限于不砸到自己旁边的人身上。   
　　可惜。   
　　’，赵汹叹气道。   
　　“是啊，大队长，如果他们继续这么打下去，也许都不用这土台，就能把他们的石弹骗光了。    　　    
　　石弹这种战略物资很特殊，它的制造成本并不太高，而且也有很大地回收利用率。   
　　但是它的运输成本极高，制造周期极长，尤其是需要精度射击地石弹。   
　　别看所谓精度射击，平均八枚巨石才能有一枚打到土山，可是如果用不规则的巨石，一千枚不见得能打中几个。   
　　骷髅们不需要休息，它们的体力也不会耗尽，土山很快越来越高，黄昏的时候就已经超过了三十米。   
　　“可以了！    
　　赵汹命令骷髅们停了下来，土山上的骷髅纷纷撤退，留下一个平整的山顶，还有就是在山坡上，修建一条平缓的斜道，上面专门用钢骨一一亡灵法师常用的构造材料，强度不亚于最好的炼钢，铺设两冬钢轨，这自然也是赵汹的创举。   
　　“今天晚上就不能睡觉了，大家加把劲，明早让他们大吃一惊！    
　　对于亡灵法师来说，夜晚才是最合适战斗的时间，亡灵视觉让他们共享亡灵的视野，夜晚在他们的眼中可以是惨白色的，而月亮女神的眷顾能让他们的魔力效果提升半成左右，魔力自然恢复速度也会提高一成，最重要的是，他们的死对头光明法师也会受到相应的衰减。   
　　“碰！    
　　赵汹潇洒的一挥手，山顶上出现了八架闪烁着或明或淡红光的投石车，这就是赵汹新签约的亡灵投石车，有的还没完全消耗完那大补的血液。   
　　赵汹是标准的现代中国人，对于八这个数字很有好感，认为这就是吉利的数字，尽管八架投石车远远不如九架那么方便摆个方阵。   
　　鸟茂现在可是专心致志的注意着赵汹的动向，恨不得全心全意扑到赵汹身上，就像是最亲切最亲密最温柔的小情人一样。   
　　白天赵汹那么大的动作，他现在根本就不敢睡觉，唯恐赵汹玩出什么花样来。   
　　他没有猜错，赵汹真的玩出花样来了。   
　　赵汹的亡灵投石车一召唤出来，城头马上就发现了，那淡淡的红光看起来威风，但是在漆黑的夜晚，那分明就是一个标靶。   
　　城头的投石台呼啸起来，一枚枚巨石抛出。   
　　赵汹也没有闲着，他略略休息一下，又召唤出了八个狂法师。   
　　八个中阶亡灵法师在忙着帮赵汹构造投石车上用来抛射现实物资的骨盆，这骨盆还没有构造好，狂法师手中已经亮起了一个个火球。   
　　狂法师的射程其实不比投石车近，只是他们的火陨石距离越远前进的速度越慢，威力也越来越差，但有一个优点，那就是准确，只是为了保证火球不被风吹走，在这个过程中，狂法师必须监控着自己的火陨石。   
　　也就是说，在火陨石到达城墙上投石台之前，在这近一分半的时间里，他们不能移动，也不能发射新的火球。   
　　可想而知，这种射程下，狂法师的火陨石效用并不大，它们并没有修正目标的能力，只能打到原来设定的目标上，除非他们不控制，可是不控制，偏移的角度又让人无法忍受。   
　　敌人看到这火陨石，至少有一分钟的时间躲避。   
　　好在，投石台是不能移动的。   
　　不过投石台上的人能移动，看到火球接近之后，他们有充足的时间躲避。   
　　火陨石爆裂之后，能对人形成杀伤，但是对于兼顾的投石机械，效果就有限了，这些狂法师的作用很有限。   
　　好在，狂法师的超远射程并不是赵汹的血亡灵独具能力，所有狂法师都有这样的能力，而作为法师近身的保护者，很多亡灵法师都有自己的狂法师，也就是弹药量少一些，空中火陨石的飞行时间更长一些。   
　　一时间，空中升起了一个个燃烧着的火球，漫天遍野，看起来好不壮观。   
　　只是威力却不像是看起来那么伟大。   
　　不能摧毁城头的投石台，可这些火陨石至少有一个效果，他们能延缓投石台的运作，给土堆上的亡灵投石车更多发射的机会。   
　　躲避火陨石之后再操作投石车，士兵们又要重新调整，也许他们没有调整完毕，新的火陨石已经到了，如果坚持留下来，那么火陨石至少会在上面增添几个火炬。   
　　对于投石台的士兵来说，这是一个两难的选择。   
　　如果不是各个亡灵法师的狂法师都有很大的不同，也许赵汹能制定一个完整的计划，让城头的投石台在半个小时里根本没有机会发射。   
　　可惜，每个人的亡灵强弱程度都有差别，平时也许看不出来，但是在这接近极限的射程里，差别就显得很大。   
　　有的狂法师火陨石飞行的时间只有七八分钟，有的半小时火陨石都打不到，甚至有的狂法师在火陨石到达之前，魔力就已经耗尽。   
　　火陨石到达极限距离之后，威力也太小，因此，有效的牵制时间其实只有半小时左右，等到鸟茂把法师们派上来，虽然不能对城外攻击什么，给几个投石台充魔，释放护盾还是可以的。   
　　摩根城的投石台上都有自带的魔法护盾，只要充魔就能释放，不管什么属性的魔力，这也是摩根城的优势之一。   
　　不要说狂法师的火陨石，即便是亡灵投石车的骨球，一个初阶光明法师的魔力都能抵抗个三五枚。   
　　所以，赵汹的目的也根本不是跟城头投石台对轰，如果能那么做，他早就做了。   
　　比起漫天的火球，亡灵投石车射出的弹药，要显得无声意将多    
　　但是威力方面，却不是这么比较的，有时候，架势越大的东西，威力反而越小。   
　　不过赵汹的亡灵投石车也没向着城头发射，只不过是八辆投石车而已，不会有太大的效果。   
　　攻城战中，威力同等的投石车，攻城方至少也比守城方多两倍，才能获得大致上的压制效果。   
　　而像是摩根城这样的雄城，至少要八倍以上，算上他们的魔法护盾，那恐怕二十倍也不足以压制。   
　　亡灵投石车比较轻，抛射的弹药也不是很沉重，并不需要一个十分牢固的地基，即便如此，土山上也噗噜噗噜的向下不断滑落着尘土。   
　　那些负责构造的法师终于在亡灵投石车的上构造好了骨盆，它们也可以发射赵汹指定的弹药了。   
　　在山下，一群亡灵法师也在忙碌，他们指挥士兵在一个两瓣的空心钢球里面塞满土石，钢球的内表面抹上猪油，浇上水，释放亡灵魔法中的阴魂冷冻，把这个土石冻成一个冰球。   
　　然后把钢球打开，这次需要的独特弹药就制成了。   
　　擎洲大陆西南初春的温度并不高，但也不至于到达冰点，不过夜晚总归冷一些，这也让他们的魔力消耗低了不少。   
　　阴魂冷冻不是专门的冰系魔法，它是先在水里面放入单灵。   
　　然后利用这个单灵迅速抽吸热量，达到冷冻地效果，所谓的阴风多半也都是这么制造出来的，一个单灵的制冷量是相当大的。   
　　将近半立方的冰球，只要三个单灵就足够了。   
　　一个单灵的签约血肉，几乎就相当于人身上的一个小疙瘩，哪个法师没有几百个备用。   
　　在城头没有启动护盾地情况下，一台赵汹的亡灵投石车大概要一百个骨球能让城上的一个投石台瘫痪半天。   
　　发射石弹大概要两百五十个，如果是这样的冰球，至少要三千个。   
　　所以，这些冰球自然不是用来攻击城头的，更何况，亡灵投石车抛掷这些东西准确度一向不行。   
　　赵汹的血红投石车也不行。   
　　鸟茂用最快地速度把法师们掉到城头，启动了城头投石台的魔法护盾，比赵汹估计的半小时整整提前了一半。   
　　不过这不无关紧要，赵汹的目标本来就不是投石台。   
　　鸟茂在城头，也看到了森白的冰球飞来。   
　　只是在昏暗的光线下，这冰球跟骨球真的很像，像到无法分辨。   
　　一枚枚的“骨球    
　　飞来，很少有能打到城头的，甚至砸在城墙上的也是极少数，真不知道赵汹在想什么。   
　　但是赵汹肯定是有目地的。   
　　这一点鸟茂不会掉以轻心。   
　　赵汹其实根本不在乎他是不是掉以轻心，对于赵汹来说。   
　　最好地选择就是选择敌人无论怎么应付，结果都一样的计策。   
　　在白天。   
　　这种极限距离城头投石台地命中率就只有一成左右，在夜晚，这个比例只有更低，而且，土山此时已经建筑完毕，期间有很多专门应付巨石的地形，巨石砸在土山上，想要像白天一样。   
　　滚出一路白骨根本不可能了，它们会自己掉到沟里。   
　　顺着沟渠向下滚去。   
　　此时赵汹的八个狂法师已经不再压制城头了，那个任务交给其他巫师的狂法师。   
　　赵汹的狂法师在赵汹亡灵视野的指引下，时刻准备着用手中的火陨石撞击城头飞来的巨石。   
　　火陨石地动量比起巨石来，根本不是一个档次上的，但是赵汹不需要他们地火陨石击落巨石，他只需要让巨石的轨道偏移少许，就能让它们什么都砸不到，直接滚落沟渠。   
　　而按照它们的命中率，也许许久这些严密戒备的狂法师都不需要动一下。   
　　但是总有运气好的时候，比如有一次，同时两个巨石能命中目标，赵汹就只能放弃其中一个了，即便只是偏移少许，也至少要八枚火陨石才行，如果同时照应两个巨石，也许两头都会被击中。   
　　至于那个倒霉的投石车，赵汹也不是没有办法，他把投石车收回了亡灵界，巨石只能砸中一个残影，等到它过去了，投石车再度被赵汹召唤出来，这就是亡灵投石车的优势。   
　　不过亡灵传回亡灵界也需要时间，如果来不及，就只能被巨石碾压得粉碎了，而且要做到这一点，至少需要对漫天飞舞的巨石轨道有一个准确的半断，一次八枚巨石，说起来好像不多，真的看到，肯定会被那庞大的气势压倒，满眼只有巨石，哪里还能判断它的轨道。   
　　赵汹能做到这一点，一个是众多的亡灵视野帮忙，跟他的天赋也不是没有关系，别忘了，赵汹还有一个异能叫做拟蝠，虽然身体不可能像是蝙蝠一样灵活，但是这么大的巨石想要瞒过赵汹也不可能。   
　　土堆下的一些狂法师就没有那么好的运气了，虽然投石台打单兵就像是大炮打蚊子，但是只要正好被大炮砸到，蚊子也一样活不了。   
　　城头上，鸟茂拿起望远镜，想要看看赵汹这里的情况，也好知道赵汹究竟在搞什么鬼。   
　　可惜，他入眼的只是一个个火团，火团上映出的虚光让他根本看不出周围有什么东西。   
　　这就像是夜晚，迎面开来一辆亮着大灯的汽车，谁都会除了灯光，看不到别的东西，这是人眼结构决定的。   
　　不过这时候，亡灵巫师的亡灵视野就要方便得多了，那个不是人眼，不受人眼功能的限制，所以城头上按照感觉发射石弹的时候，城头下还能准确的找到自己的目标。   
　　鸟茂恨不得把所有的法师都召集起来，释放一大规模的照明法术，可是他知道，如果他那么做了，明天城头上的法师就不够用了，照明法术虽然消耗得不多，但这么大规模的照明，消耗的魔力也会几何基数的向上增长。   
　　“看来，也只有明天早上，才知道那个赵汹究竟想干什么了。    　　    
　　鸟茂就坐在城头，背靠着城垛。   
　　等待着太阳的升起。   
　　不是没有部下劝他下去休息，什么样的理由都用过了，可是他就是不放心。   
　　如果是以前，鸟茂一定会派一队菁英，趁着夜色，从侧门突出，去冲击敌人，至少也知道他们究竟在干什么，像是现在这样，什么都不知道，真的很难受。   
　　不过他忍住了，吃过赵汹那么一个大亏，就算赵汹放个屁，他也巴不得上去闻闻，里面究竟蕴含着什么巨大的阴谋，他又怎么可能下如此冒险的命令呢，不怕被赵汹再借机冲进城来么。   
　　你说鸟茂吓破了胆子也行，确实他有很多部下就是在这么议论的，尤其是没有经历过钢城一战的军官们，可惜他们不知道，如果鸟茂不是一心一意的当缩头乌龟，就算是美女乌龟路过都不肯伸头，现在他的龟头早就被人剁了下来。   
　　赵汹最头疼的也就是这样的对手，虽然他没有一点创意了，但是他也同时掩杀了自己绝大多数的破绽，至少赵汹已经找不到了。   
　　“这就是硬仗了。   
　　’，赵汹脸上露出苦笑，把一枚血髓丢入口中。   
　　城头投石台都是齐整发射的，这样才有威力，每当它们发射的间隙，赵汹都会闭上眼睛，进行短暂的冥想，用来恢复自己的魔力。   
　　跟其他亡灵不同，像是亡灵投石车这种技术兵种，消耗是很大的，不仅仅是维持的消耗，它们抛射的过程同样也是一种消耗。   
　　而且，亡灵投石车自身蕴含的能量有限，当它们的能量耗尽，就无法进行抛射的动作了，当然，这个动量在以往，似乎根本看不到尽头，因为没有一次战场，需要它们发射如此多的弹药。   
　　当然，发射主物质界物资，比起发射骨球消耗大许多也是原因。   
　　因此，赵汹不得不每过一段时间就更换一次投石丰，亡灵投石车作为低阶亡灵中的异类，召唤魔力消耗也是很大的。   
　　赵汹这样的怪胎，坚持到现在，也不得不开始服用血髓了。   
　　问题是血髓对他的效果已经不是那么强了，虽然他身体对于血髓的损害抵抗力变强了，但是一段血髓能带给他的魔力，相对于他自身魔力的比例也降低了很多。   
　　一旦服用血髓，赵汹就无法停止了，血髓像是黄豆一样源源不断的进入他的口中。   
　　还好，此时已经接近了清晨，太阳的散光透过天边的云彩照射在战场上。   
　　鸟茂看到战场，不由得大吃一惊，城前的大地已经不是他印象中的样子。   
　　在南城城门的左侧，堆起了一座大山，不是赵汹昨天抢修的小土山，那个小土山在很远的地方。   
　　可是面前的这座大山，几乎就是紧贴着城墙。   
　　这就是赵汹一晚上的成果，八个轨道不停的在给亡灵投石车提供弹药，亡灵投石车几乎是三秒一发冰球。   
　　八辆投石车，一晚上抛射了将近七万枚冰球。   
　　一枚冰球大概是六个立方米，这些冰球加起来就是四十多万立方米。   
　　这些冰球落地后，单灵就把它们吸收的热量自然释放出来，土石很快就松散下来，然后．．．．．．等到土山基本成型，几个法师再偷偷的潜行过来，再释放一个阴魂冷冻。   
　　其实他们都不用偷着过来了，因为城头寮望的人看不到他们，土山已经把他们的视线遮挡住了，这土山高度五十多米，已经比城头高出近一倍了。   
　　单灵释放出热量，让土山稍稍稀，然后又冷冻。   
　　到了清晨，出现在鸟茂他们面前的是一座高于城头一半的高山。   
　　这山或许在其他地方算不上高，可是在摩根城前面，却显得如此的突兀，至少在鸟茂等人眼中如此。   
　　可是在忙碌了一宿的赵汹等人看来，这里却是无比的协调，和谐。   
　　混合着沙土的冰山并不是很滑，即便骨马的马蹄也能顺利的蹬到山顶，而且外侧这一端坡度也比较和缓。   
　　至于靠近城头的那一侧，并没有直接接到城头上，冰山的山脚靠在城墙上接近一半的地方，而且因为抛射的原因，这面的坡度很陡，即便城头的士兵用绳子把自己掉下去，也很难登上山头，更何况，就靠绳子吊下去那么一点人，又有什么用处。   
　　山头毕竟不是城头，上面没有工事，也没有器械，马能直接冲上去，就算在山头堆满士兵，怕也只是送死。   
　　“好了，大家都累了，休息一天，晚上就该动手了。    　　    
　　赵汹打了一个哈欠，算上白夭，他已经近二十个钟头没合眼了，而且整整一宿，魔力不断的消耗，又不断的服用血髓，身体虽然还没有到达极限，精神上却已经吃不消了。   
　　赵汹回到营帐睡觉，鸟茂却看着那座高山发愣，他现在也没有完全搞清楚赵汹是怎么做到地。   
　　光明大陆对于死灵魔法的研究毕竟没有那么透彻，尤其是擎洲大陆的死灵魔法比起传统有了很大的改变。   
　　不过赵汹没有马上进攻，又给了他一个选择的机会。   
　　赵汹不是不想一股作气，拿下摩根城，但是队伍实在是吃不消了。   
　　昨晚上，城头的投石车虽然被压制，但是它们还是射出了众多的石弹，到后面。   
　　储备的石弹不够用，它们就发射拆下来地墙壁，碎砖碎瓦什么的。   
　　相比之下，还是后面那些乱七八糟的东西威力更大，因为它们偏离目标更远，也更无法预测弹道。   
　　而且累的可不仅仅是赵汹一个人。   
　　几乎所有能召唤狂法师的亡灵法师都参加了牵制行动，他们的精神力也已经接近枯竭。   
　　城头上，鸟茂沉默了好久，不甘心地看看那座城旁的高山，“法师们还是毫无办法么？    
　　法师代表摇摇头，他们什么办法都试过了，他们可以杀死里面隐藏的单灵，那并不困难，可是他们无法让单灵把热量释放出来，单灵死去。   
　　就会把体内的热量一起带回亡灵界，那样只能等着这高山慢慢融化。   
　　初春的气温不过是刚刚高于冰点。   
　　等这冰山融化就有得好等了。   
　　他们对于亡灵魔法还是了解得不多，尤其是这种偏门的魔法。   
　　阴魂冷冻本来只是用来制造亡灵法师出场气氛的，没有哪个光明大法师专门研究破坏这种气氛的魔法。   
　　鸟茂终于重重的叹了一口气，“撤退吧。    　　    
　　有了这高山，城破估计就是今晚的事情，如果不撤退，那么钢城地一幕就将在摩根城重演，鸟茂不想再经历这么一次，那一次已经足够他下半生在梦里回味的了。   
　　“撤退？大人。   
　　您脑子里面究竟在想什么！    
　　几个将官气势汹汹地围拢上来，质问的神态溢于言表。   
　　鸟茂把在钢城部队地将领都换成了自己人。   
　　可是留守后方的他还没来得及动手，而且那不是什么好差事，也没有什么人愿意去，谁知道钢城一战，他的亲信多半暂时沙场，而且，他初败，人心不稳，也没办法更换。   
　　这些人也不算是鱼森的亲信，鱼森也不会把这种吃力不讨好的差使给自己的得力属下，说真的，混到这个地步，不是特别没有后台，就是特别会得罪人。   
　　看他们质问鸟茂的样子，为什么被发配看守仓库，也就不言而喻了。   
　　可是现在，多数部队都是他们原来地属下，他们的意见还真不能忽视，尤其是这几个刺头站在一起地时候。   
　　不过鸟茂可没有心情跟他们解释，而且跟这些人也解释不通。   
　　“这是命今，马上执行！    
　　鸟茂拿出官威。   
　　哟，败军之将自己吓破了胆，倒是在这里抖威风了。    　　    
　　有人阴阳怪气的道。   
　　他们早就看鸟茂不爽了，除了龟缩什么都不会，连累他们也被敌人讽刺，这种人除了靠关系，怎么可能爬到如此高位。   
　　你．．－．．－    
　　鸟茂牙咬的紧紧的，看看周围，除了自己的亲卫，都是他们的人，知道自己的命今不会有什么人执行，否则早就命人把他们抓起来了。   
　　“你们如果拒绝执行命令，我将会写报告给教廷，对你们的行为进行严厉的处罚。    　　    
　　鸟茂一甩衣袖，转身准备离去。   
　　“应该写报告的是我们吧，先是把战败的责任推给别人，然后又怯战不出，到最后更是弃城逃跑，我看你才是罪责难逃，应该受到最严厉的处罚。    　　    
　　那个将官一点不甘示弱，反唇相讥道。   
　　鸟茂站住了，是啊，他又如何不明白两种命令的差别，赵汹真的是给他做了一个两难的选择题啊。   
　　撤退，这些力量可以得到保存，还能阻击赵汹，争取一些时间。   
　　可是这样，他怯战而逃的罪名就算是落实了。   
　　前面虽然找到鱼森作为替罪羔羊，可是上峰对他的印象一定已经是糟无可糟了，如此一来，他，甚至整个家族的命运都会变得很悲惨。   
　　可是如果留下。   
　　那么钢城一幕就会重演，甚至更悲惨。   
　　摩根城地防御主要集中在城墙，被人突破城墙之后，里面并没有什么合适的防御工事，而且摩根城的兵力相对于这座大城来说，也显得太过单薄了。   
　　鸟茂闭上眼睛，呆立了许久。   
　　他身边的亲兵亲信都焦急的看着他，唯恐他做出什么冲动的举动。   
　　我决定了。   
　　还是撤军，把听从命令的军队立刻撤出摩根城，向西北转移，到浏洋城集结，等待新长官的命令。    　　    
　　鸟茂用低沉地声音说道。   
　　“大人？    
　　有人听出了他得意言外之意，“您是打算？    
　　“兄弟们。   
　　对不起，我不能再率领你们了，这段日子让你们受辱了。   
　　，．鸟茂冲着周围的部下深鞠一躬。   
　　“大人，您这是．．．．．．    
　　鸟茂挥手止住了他们继续说下去，用坚决的声音说道。   
　　“我会把撤退的命令写成手令，你们不会有太大的责任，相信你们知道应该怎么迎合新上司，脾气别太硬，会吃亏的．．．．．－，至于我。   
　　就请允许我这个懦夫死在这里，我毕竟不是一个人。   
　　我还有家庭，还有子女。   
　　还有家族，我不能让他们受到我地牵累。    　　    
　　“大人．．．．．    
　　“快走，难道你们还要我现在就死么？    
　　鸟茂跪了下来，一声大喝，抬起头来，脸上已经满是泪水。   
　　死战不退，让所有人都死在这里，自然容易。   
　　可是，他不能让这些跟随了他几十年的属下在这里陪葬。   
　　让他们撤退。   
　　自己签署撤退的命令，然后战死在这摩根城。   
　　教会绝对不会为难一个战死的将领，他们还需要别人为他们打仗，如果薄待他的家人，其他人也会兔死狐悲，不管是不是同一阵营，这也许是他现在最好的选择了。   
　　他的属下拿着鸟茂的手令离开了，为了怕手令“丢失    
　　，鸟茂特地多写了几份手令，让他们更有几分安全保障。   
　　转过身来，刚才出言讽刺他的将领对他深鞠一躬，“大人，想不到您会留下与我们共生死，我前面看错您了，您绝对不是一个懦夫。    　　    
　　鸟茂不介意的笑笑，一个要死地人还会在乎那个么，再说，如果不是这个性格，那个将领也不会在后面看守物资吧。   
　　“不，正因为我留下来了，所以我才是不折不扣的懦夫，我没有勇气承受接下来地一切。    　　    
　　不同的位置，自然感受也不同，那个将领被鸟茂说地是满头雾水，他不能理解鸟茂的思想，为什么死是懦夫，带兵逃走反倒不是了么？当晚，赵汹如同鸟茂所料，发动了总攻，这能不能料到，其实已经无关紧要了，战斗的结局在土山堆积完毕之后就已经注定了。   
　　无数新鲜的单灵制造了新的一批冰球，这些冰球砸在土山上，这不是为了加高土山，只是为了把行动缓慢的单灵送到土山上。   
　　冰块碎裂，从土山上滑落，单灵却已经渗在土山中，在里面把刚才吸收的热量释放出来，土冰混合的土山慢慢溶解了。   
　　泥土从山顶滑落，渐渐地，靠近城墙陡峭的山崖不见了，取代地是斜缓的坡度。   
　　而在城墙一半高度的山脚也已经提升到了城头的高度。   
　　鸟茂露出苦笑，他想到赵汹利用这冰山攻城，却没有想到是这种方式。   
　　“顶住，顶住！    
　　城头的将领喝骂着士兵，用他手中的剑威逼士兵。   
　　可是滑落的趋势并没有停下来，人怎么可能抵御这些滚滚而下的泥石流，在将领的威逼下，他们不敢撤退，只能被泥石流逐渐埋住。   
　　还好，这个趋势没有维持太久，在泥土堆积到大多数士兵腰部左右位置的时候，停了下来。   
　　将领很得意，“你看吧，我看趋势就知道，它会停下来的。    　　    
　　没有人搭理他的自夸，所有人都挣扎着想要从土石里面抽出身来，可是这土石太过稀软，就算是抽出一点，马上也会再陷进去。   
　　“这地要是硬一点就好了。   
　　’，有很多士兵抱怨道。   
　　他们的愿望得到了满足，光明神响应了他们的祈祷。   
　　土地变硬了。   
　　赵汹的魔法师再次释放了阴魂冷冻，这一次，把这些士兵的下半身都冻在了冰里。   
　　鸟茂一条腿也冻在冰里，虽然他的斗气能马上震碎周围的冰层，拔出腿来，可是他一点没有高兴的感觉，一般的士兵可没有他的本事，“我就知道他不会就这么一点伎俩的。    　　    
　　转瞬间，在鸟茂的自言自语声中，山顶上已经响起了清脆的马蹄声。   
　　骑兵冲入失去阵型的步兵，就会是一场单方面的屠杀。   
　　如果这些步兵再被冻住了双脚，甚至双手也活动不便，那简直就像是练习的时候在用马刀砍草靶。   
　　虽然听从命令的嫡系都已经撤退了，剩下的都是那些二杆子将领带的兵，鸟茂看得还是想要吐血。   
　　防备？把最多的兵力集中在南城墙？后果就是这个。   
　　二十米宽的城头，成了对手跑马的马道，闪亮的马刀如同切瓜砍菜一般收割着人头，里面混杂着几个死亡骑士，不时有刚死的士兵，变成亡灵再站起来。   
　　讽刺的是，很多时候，这些刚刚站起来的亡灵再次被冲过来的骑兵顺手砍倒。   
　　鸟茂奋力把一个骑兵砍下马来，可是他身周马上被三四把马刀划过，这些接着马力的马刀冲力很大，即便是鸟茂的护体斗气也被砍得一阵晃动。   
　　鸟茂心中苦笑，这已经跟光明教会最精锐的圣殿骑士团差不了多少了，即便是他，在这种环境下死战，也坚持不了多长时间。   
　　他如果想要跑，这时候还能跑掉，高手的优势就在这里，只要他们想，普通士兵很难拦得住他们。   
　　但这时候，鸟茂已经不想跑了，他只想死在这里。   
　　“向前，向前，我们的队伍向前如…”马队中响起嘹亮地军歌。   
　　这些人就唱着歌，从南城墙上扫过，比起被杀的士兵，更多的士兵是被他们用马活生生的从城墙上面撞下去。   
　　就算是在平地上，被奔驰的骏马撞上，也是凶多吉少，更何况这里是高达三十米的城头，从这里掉下去。   
　　后果就不用多说了。   
　　虽然已经打定主意要死的鸟茂，也不打算束手待毙，他至少要多拉几个垫背的，不时有骑兵在他地身旁倒下，在他身侧一周，已经有了一圈尸体。   
　　普通的士兵对于骑兵来说。   
　　就是等待收割的稻草，可是那些拥有了斗气的将领，却不是轻松能砍杀的，那些将领多数都得不到上司的赏识，但是他们之中确实有很多有本事地。   
　　鸟茂看到那个嘴巴很阴损的将官，身边的死人不比自己少，他身上却已经挂了彩，看样子，很多人是他付出了代价才砍杀的。   
　　看到鸟茂看他，他对着鸟茂露出憨厚的笑容。   
　　鸟茂真的无法想象，这么个嘴巴比粪坑还臭的家伙居然有这么可爱的笑容。   
　　如果还有机会，他绝对会提拔这家伙。   
　　可是他知道，自己应该没有机会了。   
　　就在这时，那个大便嘴将官突然间惨叫一声，栽倒在地上，憨厚的笑容依旧凝固在脸上。   
　　鸟茂看不出他是怎么死的，但是高手地直觉让他的目光投向左前方，在那里刚刚上来一个笑容可掬地法师，他座下的骨马亦步亦趋。   
　　明明是在战场上，却走得像是盛装地舞步一般。   
　　“初次见面。   
　　鸟茂阁下！”那个法师按着胸口，微微欠身。   
　　“赵汹。   
　　”鸟茂的声音平淡，里面却蕴含着无数的恨意。   
　　“不错。   
　　”赵汹坐直身躯，此时，他后面踱上神态优雅的八匹骨马弓手，用神态优雅来形容亡灵有些古怪，但是，鸟茂看到这几个亡灵，脑海中只有这个形容词。   
　　八匹骨马弓手手中的骨箭也没有停止，一波波的箭雨在人缝中间找到的自己的目标，几乎没有一箭落空，至少鸟茂没有看到，在密集地人群中，也许只有亡灵能做到这一点。   
　　鸟茂对亡灵还不够了解，他不知道，这八匹骨马弓手跟同类完全不同，用骨马弓手来称呼它们，其实都已经不大合适了，它们的能力已经超出骨马弓手地范畴了。   
　　也许在同类中，这些骨马弓手已经是佼佼者，可是同样的弓手，赵汹的亡灵中是按照千来计算的，可以说，有机会召唤出来一次，都是无比幸运的，即便这个机会平均分配，也至少要几百次才能轮到，更何况前面表现出色的骨马弓手也许会占据更多的召唤机会。   
　　因此，这些保留了不少智慧的骨马弓手只能在领导面前尽量的表现，现在它们的箭不像是刚开始那么捉襟见肘，也难免做一些讨好赵汹的小事，希望获得加分。   
　　鸟茂的动作似乎停了下来，突然间，他向着赵汹冲过去，不管是什么法师，只要被武士近身都很难应付，而且赵汹身边的护卫亡灵也都是远程，没有能贴身缠斗的种类。   
　　他看到，赵汹脸上露出了嘲讽的微笑，也看到请与弓手的弓箭都指向了他，上面巳经闪烁起魔法箭的光彩。   
　　可是，只要他躲过这一波攻击，就能冲到赵汹身旁，如果能杀死赵汹，他就不算失败，甚至．．．．可能不用死，他还没有享受够人生，生的渴望瞬间充满了他的身体。   
　　他看到赵汹的嘴巴蠕动着，应该是默念什么咒语，突然间，赵汹张开嘴，却没有任何声音发出，也没有任何魔力的波动释放，也许有一点，但鸟茂说不清，那是什么波动，他以前从来没有见过。   
　　鸟茂还在向前冲，突然间，他面前的空气似乎扭曲了一下，接着脑内一阵剧痛，浑身的力量似乎都被抽空了，四肢都失去了平衡，不再服从他大脑的指令，直接瘫倒在地上，他明明什么都明白，可是偏偏什么都不能做。   
　　他想到刚才那个将官倒地的情况，也是这么诡异，不过当时他以为是自己没有注意，八个骨马弓手的弓箭依旧闪光，依旧指着他，看起来依然什么时候都能发射，不过现在看来，那不过是个障眼法。   
　　赵汹挥挥手，两个人走上前去，截断了鸟茂的斗气，赵汹虽然对自己的新能力有信心，却不想用自己的生命冒险，千金之子坐不垂堂。   
　　不过其实赵汹还是有冒险精神的，要不看到这几个将领在城头大杀四方，也不会亲自上来，只要时间慢慢过去，他们的体力和斗气总会消耗一空，也总会战死。   
　　赵汹这新技能也许不应该算是新技能，这不过是他两种技能的组合。   
　　在亡灵界，所有的亡灵法师都会用精神力冲击来战斗，但是在主物质界，从松果体释放出的精神力波动距离甚至不足以穿透自己的头骨。   
　　所以在主物质界，很少有人用精神力战斗，除非特别天赋者。   
　　而赵汹的拟幅异能，虽然拥有很多蝙蝠的特技，但是赵汹的声带决定他无法发出超声波，虽然依旧能依靠听觉定位，但是精度和速度方面与蝙蝠就无法相比了。   
　　可是赵汹灵机一动把两者结合了起来，用拟幅异能的机制释放精神力冲击，这并不困难，赵汹只试验了几次就成功了，难的只是产生这个灵感，好在赵汹从来就不缺乏灵感。   
　　这个距离并不远，距离稍远精度也很难控制，对于精神力同样强大的法师作用也不太大，赵汹的精神力虽然强大，但是其他法师毕竟也成天锻炼精神力，这个冲击也许会让高阶法师头晕一下，但是并不能击垮他们。   
　　可对于武者不同，武者就算锻炼精神力，那也是捎带的，跟赵汹的精神力相比，说是相差百倍也不为过。   
　　武者的斗气对于魔法有防御的效果，可是对于从耳朵转入，在脑内攻击神经的精神力波动，却毫无效果，所以鸟茂几乎是毫无抵抗能力的栽倒。   
　　当然，如果他了解了这种方法，赵汹也没有这么容易得手。   
　　赵汹也在庆幸，他不是庆幸自己得手了，在别人彻底了解这种攻击方法之前，它依然是无解的，赵汹也会依旧保持神秘，这有好处。   
　　赵汹庆幸的是，还好这个精神力冲击不像亡灵界，是一个泡泡。   
　　如果他现在的精神力冲击，一张嘴，一串泡泡从里面吐出来．．．★．那样恐怕威力再大，也会沦为笑柄吧，而且那么慢的泡泡，有人会让它飘到自己的耳朵里么？城头上的屠杀已经告一段落，骑兵正通过栈道，从城墙跑到地面上，等到他们的速度冲起来，他们又将展开新的一轮杀戮。   
　　看着垂着头，无精打采的鸟茂，赵汹倒也能了解他的心思，为什么不逃跑，为什么要留下来送死。   
　　“我很欣赏你，为我效力吧。   
　　”赵汹像是在调戏一个小妞，挑起了鸟茂的下巴。   
　　“你做梦。   
　　”鸟茂还不能很好的控制自己的舌头，显得还有些大舌头，不过意思还能听明白，不过鸟茂也没有破口大骂，自己在别人手中，破口大骂只会给自己带来更多的羞辱和痛苦。   
　　赵汹也不生气，他温柔的笑道：“你以为我拿你会没有办法么？”“想想看，我可以宣布你是投诚的，故意的反间才让我的获胜如此容易，相信自大的光明教会一定会乐于相信这一点吧，我再控制着你在几个公开场合露面，即便你不说话，只要摆几个造型，呵咐     　　    
　　…”第二天，在摩根城的城门上，挂着一个有些腐烂了的尸体，不过从尸体面容残留的器官样貌，以及尸体上的衣物，基本上还能确定，这就是鸟茂。   
　　“果然是大人，我认得他的坐甲，那还是我们凑钱给大人武士大寿的贺礼，那坐甲就是我出的钱。   
　　”鸟茂属下有两个将官并没有走远，他们一直等在北城门，希望看看事态的发展，或者说希望看到事情有什么变化。   
　　他们没有看到事情的变化，只是确定了鸟茂的死讯。   
　　鸟茂不想死的时候，赵汹想他死，等到鸟茂想死的时候，赵汹却不让他死了，在赵汹手中，如果他不让死，就算鸟茂想要死，也做不到。   
　　但现在，还不是让鸟茂出面的时候，现在出面对光明教会根本没有什么影响，好钢要用到刀刃上，鸟茂现在完全算得上是块好钢。   
　　对于赵汹来说，鸟茂现在还派不上用处，至少是派不上最大的用处。   
　　就算是将来，鸟茂被抬出来，也不见得能有什么作用，光明教会完全可以说赵汹手中的是假的，这种事情，都是谁的声音大，谁就是真的，也许鸟茂和他家族的命运会变得比较悲惨，但那对赵汹有什么好处。   
　　所以，光明教会宣布鸟茂英勇就义，用他年轻（五十三岁）的生命，给同伴争取了撤退地时间。   
　　他的死是伟大的，是重于阿尔祭司山的，是全大陆军人学习的典范，要求各部队传达这个精神，希望能兴起学习神忠实仆人     　　    
　　鸟茂的风潮……赵汹拿了一份通告，让人声情并茂的念给鸟茂听，鸟茂的脸色千变万化，神态很是复杂。   
　　如果他真地死了。   
　　那么光明教会给他这个评价，就意味着只要光明教会不倒，那鸟茂的家族就会依然风光，甚至更甚。   
　　但是他没死，一旦赵汹把他摆出去，那一切都完了。   
　　俗话说。   
　　捧得越高，摔得越重，等到光明大陆真的兴起什么学习鸟茂的浪潮，赵汹这面再把自己活生生的放出去，那对光明教会的打击可想而知。   
　　可惜，无论赵汹做什么，他都只有逆来顺受，或者，他能找到机会去不…这只是一个小插曲，但这个小插曲地影响是巨大的。   
　　在整个战场上。   
　　光明大陆的军队节节进逼，擎洲大陆的各个联军以及教会的部队步步后退。   
　　几乎看不到一场胜利，这时候赵汹的胜利就显得尤其珍贵。   
　　赵汹前面分析双方对比的时候。   
　　光考虑了有没有战斗经验，却忽略了擎洲大陆的将领基本上都没有指挥大规模军队的经验。   
　　擎洲大陆的城邦制让他们最多指挥地部队不过几百上千，整个大陆指挥过上万军队的将领都几乎没有。   
　　几十年前地那场教会战争，形势跟现在完全不同，那时候基本上都是一群法师指挥着一大群亡灵，依靠个人能力作战，可以说擎洲大陆的光明教会是被亡灵法师们突然暴涨地个人实力打败的。   
　　所以不要说没有多少硕果保存下来，就算有。   
　　也派不上用场。   
　　更何况，这些硕果多半都在教会任职。   
　　让教会的人带领自己的军队，各个城主可不放心。   
　　这里也许只有赵汹是个例外，无论是能力上还是背景上。   
　　赵汹来自一个信息爆炸的时代，就算他对军事不感兴趣，相关的战例电视电影也不知道看了多少，几万人算什么，三大战役哪个不是数十万上百万军队的对决。   
　　经过现实多次战火的磨练后，对于他来说，战争规模大小不是障碍。   
　　背景上，虽然他是亡灵教会地一城主教，但是他的军方背景却往往让人遗忘这一点，在旁人看来，更像是赵汹在军队出人头地，控制了一个小城，教会用一个虚名把他变成自己人地。   
　　所以也只有赵汹这个战场上能取得胜利的战果。   
　　这并没有什么奇怪的，擎洲大陆不是没有战争的天才，只是这天才在通常的情况下根本就不会有露头的机会，也许随着战争的进行，会逐渐涌现，但是在战争初期，那不是他们的舞台。   
　　从双方的准备上，这也是正常的结果。   
　　在光明大陆的进攻之前，擎洲大陆对于光明大陆的存在都半信半疑，更不用说搜集那里的情报。   
　　可是光明大陆，对于进攻擎洲大陆已经准备了好些年，从他们短时间内一批批的部队登陆就可以看出来，而且登陆的部队一批比一批多，他们投放部队的能力也在不断的加强。   
　　光明大陆的光明教会以前对擎洲大陆就已经有野心了，他们进军擎洲大陆的阻碍恰恰是擎洲大陆的无明教会。   
　　虽然同属光明神，可是两个光明教会互相之间是独立的，也是存在竞争的。   
　　光明大陆的教会认为擎洲大陆的教会权威性不足，居然不能控制整个大陆，擎洲大陆的教会也会认为光明大陆的教会太过霸道，这种统治不利于教会的长治久安。   
　　最后的事实虽然证明，是光明大陆的教会胜利了，可擎洲大陆的光明教会并没有放弃，他们不希望光明大陆的教会插手，他们希望独自光复。   
　　直到他们最后一次努力，就是围攻黑岩城，失败之后，擎洲大陆的光明教会才最后松了口。   
　　其实，那只是压倒骆驼的最后一根稻草，随着时间的推移，他们反攻大陆的希望越来越小，在那之前，他们不过是嘴硬罢了。   
　　光明大陆清楚这一点，他们清楚，所谓要物资不要军队的原则总是会打破的，他们一直在为这进行准备，他们军校也为这行动编制了新的教材，虽然不能保证完全正确，但是，在战争中，证明这些多个战略家联合的努力，至少在大方向上没有错误，细节上也多数正确。   
　　有准备打无准备，加上前面提到过的整体打分散，有这个结果就不出奇了。   
　　其实如果没有赵汹的西南战场，擎洲大陆可以算是完败，亡灵教会也许就已经崩溃了。   
　　光明教会在大陆上数千年的统治不是没有影响的，至少在策反上他们很有优势，城邦制的独特结构同样也让亡灵教会不敢对那些城主太过分，对光明教会同情的大有人在，尽管亡灵一直在向他们身上泼污水。   
　　在这种形式下，如果亡灵教会全败，那么可想而知，会有多少墙头草倒向光明教会一方。   
　　其实如果不是光明大陆的光明教会太过死脑筋，一定要坚持他们的政体制度，不肯保留投降城主的大多数权力，擎洲大陆的局势早就不可收拾了。   
　　但也不用担心他们会脑筋突然间灵活起来，死脑筋和不知变通本来就是教会政体的最大特色，对于他们来说，只要一句“神心     　　    
　　．．．    
　　就足以代表一切了。   
　　亡灵教会对于赵汹的胜利十分看重，他们的嘉奖令很快就到了，赵汹对上面堆积的华丽词藻毫不感兴趣，但是之后附加的奖励还是挺不错的。   
　　亡灵教会现在物资也紧张，当然拿不出什么像样的物资奖励，可是他们可以给赵汹权力。   
　　他们把西南战区的最高指挥权给了赵汹，如果说赵汹原来是城池间推举，现在就算有了教会官方的授权了，权威上大不少。   
　　这个不算什么，赵汹控制的部队还是只有那些，并没有更多，也很难更多，从那些城主嘴里把部队挤出来，可不是教会的一纸任命就能做到的。   
　　可是这任命能让赵汹从附近几个城的主教手中把他们的力量调用出来，对于赵汹的支持，这些主教还不如那些城主，或许这跟麦霸在地区夺权暂时进展不利有关吧。   
　　不过按照这个命令，赵汹至少跟麦霸是平级的，而且，就算是地区主教，麦霸手中的部队，他也可以任意调动，严格来说，赵汹等于是比老丈人还要高半级。   
　　赵汹自然不会那么不上路，去动老丈人手中的部队，不过，其他不识相的主教大人，那就对不起了。   
　　圣尼尔主教是神恩城的大主教，作为神恩城，教会重点培养的新兴城市的大主教，他的权力是附近几个城池主教最大的一个。   
　　本来地区主教出现空缺，他是最有机会的，谁知道被从黑岩城那个向下地方出来的麦霸主教抢去了位置，他心中自然不忿，对于麦霸的所有工作都是百般刁难，不予配合。   
　　至于黑岩城后冒出来的那个小子，自然让他更看不惯，别看他跟神恩城好像合作不少，可那跟他圣尼尔主教大人有什么关系，我不去干扰你们世俗的业务你们已经应该高声感谢神了，还敢来干涉教会的事情。   
　　因为部队总指挥是赵汹，圣尼尔一个法师都没派给他，而且串联了很多主教，让他们也不派人给赵汹，看他法师力量不足能闹出什么花样来，你不是能么？为此圣尼尔和神恩城的世俗还闹得很不愉快，不过圣尼尔可不在乎。   
　　这一天，圣尼尔如同往常一样，从大教堂回到自己的主教府，没等他进门，已经是大吃了一惊。   
　　圣尼尔回到自己的主教府，看到的虽然还是依然人来人往的热闹，却不是往常一样，堆满了来奉献礼物的信徒，而是从他的主教府不断的向外搬着东西。   
　　这就像是冯巩所说，总算是见到回头钱的感觉，只不过圣尼尔现在的感觉归属于警察一方。   
　　你们干什么？    
　　圣尼尔拦住了一个正在向外搬东西的工人，那人头上包着一块布防尘，脸上满是灰烬。   
　　他抬起头，圣尼尔才看出，原来这是自己府邸的二管家，自己二太太的弟弟。   
　　“小三儿，什么事，干什么弄得像是要搬家一样。    　　    
　　圣尼尔拉住他问道。   
　　“姐夫，再不搬家就来不及了，你你，快快，把那个箱子搬到车上去。   
　　，．二管家自己被圣尼尔拉住不能动手，却指挥着工人，一刻不停的干活。   
　　“到底怎么回事，就算是你要娶老婆，也不是不可以住到主教府啊，何苦搬出去呢，我这里又不是房子不够用。    　　    
　　圣尼尔一头雾水，这个小三儿以前可是轰都轰不走的。   
　　可是后来，他发现这个小三儿还真的很乖巧，很多事情都会帮他处理了，也就越来越习惯他的存在了。   
　　现在二太太比起新进府的七太八太已经显老了，不那么得宠了，反倒依靠着这个小三儿才维持着在圣尼尔心中的地位。   
　　小三儿苦笑一声。   
　　“姐夫您还不知道啊．．．．．    
　　赵汹得了那个任命，第一件事情就是收拾神恩城地这个圣尼尔主教，不仅仅是为了自己，同时也有利于老丈人争权夺利。   
　　“他凭什么管我！    
　　圣尼尔大怒道，“我要去找他理论。    　　    
　　“姐夫，您不知道，他虽然没有权力管您，可是他可以全权调动您手中的所有力量。   
　　如果您阻挠，那么就是叛教，人人得而诛之。   
　　’，小、舅子拦着暴怒的圣尼尔，“您现在找他理论，有用么？，’“我们大人下了命令，非常时期需要非常对待。   
　　从明天起，神恩城主教府和教堂尚在的所有工作人员都要从军，为教会的将来付出自己的努力。    　　    
　　红从门里面施施然的走出来，似乎根本看不到身周忙碌的人群。   
　　我们大人已经算是够仁慈了，居然还给你们一天地时间，让你们无能为力从军的人都先行撤离，从明天开始，除了圣尼尔主教大人您，其他所有在主教府的人都要编入军队了。    　　    
　　红的话也变多了，也许是太得意了吧。   
　　许久以来的闷气也出了不少。   
　　“你们．．－．．．，．圣尼尔气得话都说不出了，“我要向上峰投诉！，．“投诉。   
　　好啊！’，红递给他一堆表格，“请把这个填一下。   
　　还有这个，这个．．．．．．    
　　小舅子指挥着请来的工人，掇着东西，没办法，主教府地仆人这时候都急着离开，不管是不是卖身给主教大人的佣人，就算是，这时候也趁乱离开了。   
　　他也只能从外面请临时工人回来。   
　　但是他的手不时拉圣尼尔一下，似乎有话跟圣尼尔说。   
　　圣尼尔恼怒的一次次甩开他的手。   
　　不知道这个乖巧的家伙今天怎么这么不识趣，没看到自己正在忙么。   
　　终于，圣尼尔填好了一系列的表格，这才发现，天色不知道什么时候已经黑了。   
　　本来没有这么多的，不过红不断塞新的表格给他，圣尼尔也懒得罗嗦，权当书法练习，看他还有什么招数。   
　　不过这个红还不错，居然知道让人给他弄好了照明，他周围简直像是白天一样。   
　　恩，差不多了！    
　　红仰着头，看也不看圣尼尔一眼，不过从他的嘴角，能看出正在压抑着地笑容。   
　　“什么差不多了．．．．．．    
　　圣尼尔觉得莫名其妙。   
　　小三儿焦急的拉住他地手，急切道：“哎呀，姐夫，来不及了。    　　    
　　“什么来不及了，小三你怎么了，今天老是捣乱。    　　    
　　圣尼尔本来心情就不好，到现在还没有迁怒于他，还是他平时装得道高主教的修养惯性使然。   
　　“他是说再不让你地夫人们出府，这时间上就来不及了。    　　    
　　小三儿已经急得有些语无伦次了，红替他把话说完了。   
　　“什么？    
　　圣尼尔又是一惊，他今天受到的惊吓，比他十年来加起来都多。   
　　他的话音刚落，午夜零点的钟声已经敲响，现在已经是刚才的明天了。   
　　圣尼尔的脸色很难看，他已经明白什么意思了。   
　　教会的规定很有趣，神职人员的人生是奉献给神地，他的一切都是神地。   
　　所以，圣尼尔的老婆教会一样有权调动。   
　　“红，红大人，你们要这些女人去干什么，她们可是什么都不会干啊。   
　　’，圣尼尔本来趾高气昂的声音也有些卑微了，任何一个人到了这种处境都没有别的什么选择了吧。   
　　“不会可以学嘛。   
　　，’红的语气平淡而又高雅，为了这个强调，他练习了好久。   
　　虽然跟随了赵汹，但是对于麦霸，依然有一份香火情，对这个圣尼尔早就颇为敌视。   
　　“比如说她们可以学学如何洗衣做饭，如何铺床叠被，而且还有很多事情是不用学的。   
　　，’红的眼睛变成了月牙，用男人都明白的暧昧语气说道。   
　　什么事情不用学？自然是岔开大腿伺候男人。   
　　所以红的幽默没有引起共鸣，圣尼尔的眼角不断的跳着，恶狠根的看着红。   
　　突然间，他眼中的光彩淡去，“扑通    
　　一声跪倒在红的面前，就在他的主教府前面。   
　　“这才对嘛。   
　　，．红露出得意的笑容，“我们大人还是宽容的，他决定给你一次机会，这次机会你能不能掌握好，就看你自己的了。    　　    
　　“是。    　　    
　　圣尼尔的声音里面充满了不甘心，但是也充满了无奈。   
　　那这些东西？    
　　红把那一叠表格又递还给了圣尼尔。   
　　“自然毁掉。   
　　，．圣尼尔接过表格，想要一句撕掉。   
　　可是那些表格太多，加起来的厚度不亚于一本词典，就算是孔武有力的武士不用斗气都很难撕动，他一个法师体质怎么可能撕的开。   
　　他抬头看看红的脸色，什么都看不出来，他只能干笑两声，在这团纸上面释放了一个亡灵腐蚀术。   
　　腐蚀术是亡灵魔法中少有的直接攻击魔法，是高阶法师才有资格释放的，被他用来撕纸，也算是相得益彰了。   
　　杀鸡给猴看，虽然你已经知道悔悟，但是这鸡还是要当一当的，不过不会做到那种程度就是了。    　　    
　　红拍拍他的肩膀，“相信你知道接下来应该怎么做，应该怎么说话吧。   
　　，’‘１是是！”管圣尼尔心中怎么想，他现在的表现是卑微得无以复加。   
　　“红大人一直在大人身边，还望为小人多多美言几句，这一点小意思，还请大人笑纳，另外，赵大人有什么嗜好，请红大人千万不吝赐教．．．．    
　　圣尼尔就是这样的人，他既能当大爷，也会当孙子，很快就转换好了角色。   
　　小三儿在边上看着，不由得感慨，原来不仅仅自己会察言观色，低声下气，姐夫这一套做得也是不错啊。   
　　他不知道，这一套如果做得不好，圣尼尔怎么当得上这神恩城的大主教，当初不知道有多少人抢这个位置，合适的神术能力只不过是一块初始的敲门砖而已，有淫术魔法的帮助，又有几个教会高层魔力不符合要求的。   
　　圣尼尔捡起这套来。   
　　也算是得心应手了。   
　　擎洲大陆整个西南地区，都处在了赵汹的淫威之下，十余天后，绝大多数城池的教堂都已经把自己的法术力量派到了赵汹的大营。   
　　而且，赵汹的收获不仅仅这些，还有很多原来没有出兵的城池迫于压力，也派了兵，这次可不能是二流子兵了，必须是那种精兵。   
　　大陆西南，被遗忘荒原隔开的那些城池，赵汹也没有放过。   
　　本来他们要过来，必须、绕一个大圈子，绕过遗忘荒原，路途上不允许，不过现在，赵汹的人简直把遗忘荒原当成了自己的后院。   
　　虽然在以往的惯例中，这部分的城池地域上属于大陆西南，但是实际跟他们来往的却不是西南的城市。   
　　但赵汹可不管那个，有了教会的任命，至少教会的力量，你想来也得来，不想来也得来。   
　　不少城池的主教跟城主关系还是不错的，城主就算是为了助兴，也得派些士兵出来。   
　　还在负责狩猎的快反大队队员顺路就把这些人带了过来。   
　　看到本来是禁区的遗忘荒原，在快反大队手下，居然变成了狩猎的猎场，一个个魔兽像是小鹿一样束手待毙，这些人自然是惊诧不已，这些就不用提了。   
　　至此，赵汹手中除了快反大队，也有了其他力量，不再仅仅是一队精兵。   
　　滨海城训练的快反二大队也已经训１练完毕，不日就要奔赴战场，只是这二大队的大队长有些让赵汹头疼。   
　　此消彼长，赵汹的势力在不断的膨胀，光明大陆能派到西南战场的部队却并不多。   
　　在其他战线上，派去的部队都是援军，会合原来的部队，对擎洲大陆一方形成局部优势，从而更改变战场上的力量对比。   
　　可是西南战线上，派来的援军却要独自面对实力越来越强的西南联军，倒是有些像填油战术了。   
　　西南线上，领军人物换了一茬又一茬，从鱼森、鸟茂开始，卡尔、伏特加、奥接卡、费雷斯．．．．．或初出茅庐的天才少年，或成名已久的沙场宿将，一个个在这里折戟沉沙。   
　　赵汹都不知道自己迎接过多少对手了。   
　　他不知道，他所面对的这条战线，已经是光明大陆将领心中的禁忌，比起其他战线像是香饽饽一样被抢的主官，他对面的主官根本没有人想做。   
　　如果上峰指派了你。   
　　那么你最好检讨一下，是不是把上司地女儿给强奸了还不认账，派到这个位置，跟公开的陷害几乎没有差别了。   
　　刚开始的时候，也有信心满满的，认为赵汹不过是碰到了一群无能的将领，才会这么风生水起，那么一个小兔崽子能有多大本事。   
　　这类型的代表就是伏特加。   
　　他是主动申请调到西南战场来的。   
　　在那之前，他率军攻打亡灵教会中心     　　     　　     　　    
　　吉天城的最大屏障，镇风城。   
　　镇风城在大陆上具有极其深厚地历史，其中风系魔法师号称全大陆第一。   
　　而城主一脉独有的风系斗气据说更是经过大剑神张磊的改良，运转起来来去如风，眼神不好的根本看不到人影。   
　　就算眼睛再好的高手，也只能看到三个虚影，故人称张三风。   
　　就是这么一个亡灵教会重点防备的镇风城，硬是被他巧计迭出，攻打了下来，只有城主一脉及时逃脱而已。   
　　信心膨胀，声名鹊起地伏特加经过一些人的挑拨，主动申请调到了西南战线，他的条件就是，把自己的亲兵军团。   
　　号称光明之铁军十三军也一起调到西南战线。   
　　他要跟擎洲大陆冒出来的，这个跟他打对台的家伙较量一下。   
　　谁才是第一名将。   
　　结果．．．．．－结果就是，他后面接任的将领叫做奥接卡。   
　　伏特加本人倒是被亲军抢了出来，可是他已经变成一个只会借酒浇愁的老头，每天只是醉醺醺的，嘴里一直念念叨叨，我不应该、我不应该。   
　　也不知道他是不应该做什么，不应该主动要求调到南线，还是不应该用他所谓的奇谋妙计。   
　　赵汹最喜欢地就是别人用什么奇谋妙计，要知道。   
　　越是奇谋，需要的条件越是复杂。   
　　只要有一点不合适，这“奇谋    
　　就只能变成“蠢谋，’，给自己一方带来地危害也就越大。   
　　可是，现在对面却又是一个缩头乌龟，赵汹最讨厌的就是缩头乌龟，尽管他自己指挥作战地时候，一点不在乎当什么缩头乌龟，只要对战局有利，什么战术他都能用。   
　　可是对手这么做，总会让人觉得浑身不舒服。   
　　如果是今年春天的时候，对手这么缩头不出，那么都不用赵汹操心，自然有人会用畏战的理由收拾他。   
　　如果是夏天的时候，赵汹只要派人去造谣，也能逼得他出来，否则就会有人说他跟赵汹勾结。   
　　可是现在，天气已经是秋天了，局面也大不相同，走马灯似的换了一批批的将领，最长的不过一月时间，就算光明大陆军队的人才储备丰富，也不是这么浪费地。   
　　现在在赵汹的面前，只要是小负就当胜了，不要说他没丢掉城池，防线还没有后退，就算他丢了，在赵汹面前坚持了三个星期，也足以自夸了。   
　　不可一世地伏特加，用来救火的奥接卡，两个人加起来也没支撑一个月。   
　　评价一个将军如何，最好就是看对手对他的评价，当初赵国的赵括上任，秦军一片欢腾，已经预料到胜利在望，可以安全的回家跟家人团聚，这就是对手对他的评价。   
　　而对手对赵汹评价，从这里也可见一斑。   
　　战争时期的亡灵教会效率高了很多，他们也为战争做出了不少调整，否则在镇风城已丢的情况下，也坚持不了这许多时间。   
　　只是对大陆权力结构的调整并不是亡灵教会说了就算的，没有人会愿意放弃手中的权力，即便是已经丢失城市的城主，也希望有朝一日恢复了城池，不是把城池的权力交接在教会手中，而是由自己重堂大起像是那些没有受到切身之痛的城池，更是如此，不管是民众还是城主，都是那样，这也是没有形成一个国家的弊端，他们对于其他城市完全没有认同感，它们挨打关我们什么事。   
　　而在战争时期，教会也不可能态度太过强硬，那等于是在后方给自己制造敌人，他们只能在自己的权利范围内做出调整。   
　　不过不管怎么样，连战连捷的赵汹这里不赏是不行了。   
　　一封封地嘉奖令飞来，赵汹手中的权力也越来越大。   
　　不是没有人想要调赵汹去更重要的中路或者北路战线，西南区比起其他地区，还是偏远一些，也没有什么太重要的战略物资，这里的战局如何，对中央战场的影响还是小点。   
　　但赵汹不干，他的根基就在这里。   
　　如果到了中路，他就像是无根之萍，做得再好，也不过是一个将领而已，始终是别人手中的武器，赵汹不但要做杀人地武器。   
　　也要做握着武器的人。   
　　同时，教会内部反对的声音也不小。   
　　就算是战争时期，这派别之间相互倾轧也少不了，赵汹的到来无疑会对权力的分配构成不可预见的影响，而从赵汹以往地表现来看，他也不想是对权力一点没有欲望的那种人。   
　　就这样，赵汹依旧留在了西南战场，只是这头上的名号越来越多，也越来越大，在战争时期。   
　　有功不赏是大忌。   
　　否则还有谁会卖力作战呢。   
　　这也是教会无法把他调到中路的原因，否则。   
　　就他头上的头衔，他只要去中线。   
　　那就只有担任总指挥一职了，那个职位是众多利益平衡的结果，不是随便给人的。   
　　赵汹也乐得在西南战线，也只有在这里，教会才能放心的不断把奖赏放到他头上，中央的人总是有些看不上地方的，在地方，官再大。   
　　他们也不怎么放在心上，如果到了中央。   
　　就没那么容易了。   
　　虽然在战场上占尽优势，但是赵汹地进展并不快，按照人们所想，他那么多胜利加在一起，应该打到光明大陆军队登陆的天葛城才对。   
　　可事实并非如此，除了对鸟茂之战后，赵汹似乎对于攻城略地并不怎么热心，有时候甚至会放弃两个城池，用来诱歼敌人。   
　　这不是因为他手中应付正面战场地力量不足，一定要采用游击战的战略，而是出于别地考虑。   
　　好像那摩根城，城主居然没有被光明大陆的人杀掉，也没有死在后面的乱军中，反而活了下来。   
　　又大言不惭的要求摩根城所有的权力，要求所有一切恢复战前的样子。   
　　他的这种要求，却得到了很多人支持，这让赵汹十分恼火。   
　　所以，他宁可再打一次摩根城，光明大陆下一次援军到，进攻的时候，赵汹连退两城，就让摩根城地笨蛋城主守城。   
　　那个城主这一次倒是没被别人一锅端１可他从南门逃出来的时候，却死在了“乱军    
　　当中。   
　　谁都知道怎么回事，但见识了赵汹地手段心肠，反没有多少反对的声音了，也是那城主一家做得有些过分，联军在前面作战，物资经过摩根城，他的人在后面居然要收过路税，简直不知所谓，当时就已经有很多人认为他该杀了，还是赵汹认为后方需要稳定，既然让他当回城主，就不能随便动他，否则城主还有何威信可言云云．．．．．．其实就算摩根城的府库被一扫而空，他们也不至于缺钱缺到这个地步，在这关头得罪所有的人。   
　　只是无论那一个大家族，都免不了有些害群之马，再被人挑拨一下，自信心膨胀，也就做出这样的事情，恐怕他到死也不知道，替赵汹做了手中的枪。   
　　赵汹就是本着这个原则，如果打下来的城市不能掌握在自己手中，那么宁可不要。   
　　只是苦了那些百姓，城主没死，又不愿意像是钢城城主那样，当一个傀儡城主，那么这些城市就逃脱不了拉锯战的命运。   
　　如果城主大人小心一些，命再大一些，那这城的居民简直就像是生活在地狱中。   
　　无论是联军还是光明大陆的军队，可没有不拿群众一针一线的规矩，最多算是不故意屠戮居民，战争时候的“误伤    
　　是免不了的，来回几次，这城里面难免十室九空，等到这城完全荒废了，求着赵汹要，赵汹都不要了。   
　　面前的山西城便是如此，可怜对面那人还真的以为是自己的本事。   
　　快反二大队奔驰在城下，攻城战的主动权完全掌握在赵汹手中，所以他可以安安心心的练兵，现在二大队的素质跟一大队已经相差不多。   
　　快反二大队的大队长，几经试验，终于被赵汹给了红，这家伙虽然算不上天才，但至少中规中矩，而且对赵汹的战斗计划理解得很好，可能跟他从小被麦霸培养也有关系吧。   
　　光明大陆的十兵大多数都是光明神教的信徒’而且都很虔诚，至少在表面是如此。   
　　众多的战役打下来，被俘的士兵也不在少数了，这些一部分成为赵汹召唤亡灵的签约金，更多的都安排了劳役，以及进行一些审问。   
　　可是三木之下，总有熬不住的，虽然一个士兵说的不见得是实话，但是众多的口供加起来，互相比对，多数时候都能发现真实情报。   
　　不见得是什么关键性的情报，但是光明大陆的风土人情，地理地利，军队构成，政治结构，都能得知一个大概。   
　　不过今天倒是得到了一个关键性的情报，鉴于西南战场正面的作战不利，光明大陆终于决定在黑岩城附近登陆，开辟第二战场。   
　　光明大陆教廷对于赵汹的评价比赵汹想象得还要高，他们认为西南战线上所有的失利都源于赵汹，跟这个天才的战斗指挥家有百分百的关系，如果没有他，那么所谓的联军根本就不堪一击。   
　　因此，赵汹进退之间努力不分兵，只在一个战场作战，在他们的战争研究室眼中看来，就是赵汹手中无人可用。   
　　也不是说没有合格的将领，经过近一年的战斗磨练，赵汹手下的将领应该不亚于己方大多数将领，但是像赵汹那样的统帅应该是可遇不可求了。   
　　在双方的实力对比下。   
　　相近地将领就意味着光明大陆的胜利，对此，光明教廷深信不疑。   
　　只是他们猜测赵汹的动机猜错了，赵汹是为了大权独揽才把所有部队掌握在手中，作为一个等于是叛乱上台的人物，作为一个听着枪杆子里面出政权长大的人物，他不放心把部队交到别人的手中，唯恐出现第二个自己。   
　　这恐怕来源于赵汹自身的性格。   
　　他本来就是谨慎小心到近乎谨小慎微，外加生性多疑到草木皆兵，中间沉思仔和马斯特未遂的叛乱，更加重了他地这种心思。   
　　还好他隐藏得好，否则他的属下很可能跟他离心，直至众叛亲离。   
　　这一点赵汹还是明白的，所以他无法抑制自己的思想，却不会让它表现出来，至少不至于太明显。   
　　所以，不管他怎么不放心，这快反二大队都应该有一个大队长，几番筛选之后，他终于选了红。   
　　红虽然在他和麦霸之间，立场并不是很明确，但是麦霸老头身份也在转变。   
　　从提携女婿，到辅佐帮助女婿。   
　　作为一个快入棺材的老头子，自己也没有多少雄心壮志了。   
　　而且正是因为红跟过麦霸。   
　　所以麦霸手中肯定有控制他的绝活，那么只要赵汹和麦霸不要产生究级利益冲突，麦霸就会为赵汹牵制着红，这种间接地牵制又不会让人反感，因为这不是赵汹指示的，红在麦霸手下的时候，赵汹还没出现呢。   
　　别认为这些都是无关紧要的东西，真这么想的上位者都已经在地下争鬼雄去了。   
　　这本来就不是一个纯洁的人能呆下去的环境。   
　　“你去吧。   
　　，．赵汹看着红，没有太多的话。   
　　如果是小舅子，他这么一点话就不行了，可是红，话太多了没必要。   
　　“恩。   
　　，’红点头。   
　　“就当是快反二大队的一个考试，考验一下二大队能不能独当一面。    　　    
　　赵汹道。   
　　“恩。   
　　’，红点头。   
　　红本来就是这样，他不喜欢说太多，赵汹对于他能在圣尼尔面前那么能言会道也感到吃惊，派他去，本来是让他的冷面孔给圣尼尔压力，谁知道这家伙突然间像是吃错了药一般。   
　　不过平时想要他那么说话，难了。   
　　圣尼尔能听到红大人那么多话未必不是一种荣幸，只不过他恐怕不怎么享受那种荣幸。   
　　号角声中，快反二大队地士兵潮水般的从山西城前褪去，为了指挥方便，二大队使用指挥地工具也跟一大队不同，不过如果两队协同作战，那么也有统一的方式。   
　　他们撤去，却马上有新地士兵涌上前头。   
　　赵汹对于伟大祖国老山轮战的智慧一直很钦佩，就是那一仗，把国内几十年没有战斗的士兵变成了有战争经验的老兵，同时也涌现出不少新战法，新军官新将领，为今后几十年的军队建设打造了一个很不错的基础。   
　　所以，这么好的轮战地点，赵汹不会浪费，就让光明大陆的军队作自己地磨刀石吧。   
　　而撤下来的二大队，虽然刚刚还在厮杀，此刻在赵汹地面前却已经安静下来，一排排的骑兵在赵汹的面前显得无比整齐。   
　　滨海城比黑岩城大很多，相应的，人才也多很多，所以二大队招兵时候要求比快反大队第一次招兵时候都要严格很多，更不用比后面的几次扩招。   
　　其实快反大队风生水起的时候，滨海城等几个附近城池的佣兵不是没人想要去黑岩城碰运气，只不过黑岩城地区的人排外情绪严重，赵汹为了照顾大多数人的利益，对外来佣兵卡的也比较紧。   
　　也许正因为如此，在滨海城招兵的时候，简直让那些佣兵和闲置的法师有一种天上掉下大馅饼的感觉，报名也尤其踊跃。   
　　面前的快反二大队已经都是佼佼者了，其实在他们的背后还有个二大队预备队，那个就是赵汹觉得其实已经合格，只是没有那么多军队编制，从而备用的士兵，如果真的需要，完全可以再编一个缩小的三大队，只是出于两个城池的平衡考虑，暂且不成立。   
　　没办法，赵汹的根基还是在黑岩城，滨海虽然也纳入了他的统治，但民众的归心程度并不太高。   
　　至于战后占领的城池，更是如此，这些城池虽然多，但是都是经历了战火，征兵可以，想要弄出快反大队那样的精兵来，暂时还不是时机，尤其是在忠心方面，赵汹可不想辛辛苦苦弄出来的精兵是给别人弄的。   
　　二大队的士兵都眼睁睁的看着赵汹，等待着赵汹的训话，对于一个自视甚高的部队来说，老是打这种练兵似的战斗，那是一种侮辱，现在有机会让他们独当一面，也难怪他们一个个兴奋得脸上发红。   
　　赵汹却没有什么话说，他也不是擅长演讲的那种人，如果是斯科拉在，他应该可以，可是那些士兵想听的却不是斯卡拉的演讲，在他们看来，赵汹就算是两个字，也比斯科拉的长篇大论好。   
　　赵汹真的就给了他们两个字，“出发！”也许这两个字让一直在等待的士兵有些失望，可是当赵汹骑马踱到他们行进队伍的附近，他们一个个开始激动起来。   
　　当赵汹随手拍着在他面前路过士兵的肩膀，随口问候一下，战斗生活是不是习惯云云，整个队伍的气氛似乎都被点燃了。   
　　被赵汹拍到的士兵满面的红光，激动的似乎随时都要从马上掉下去，两只眼睛火炬一般闪烁着光彩，这时候如果有敌人出现在他的面前，恐怕他都能把人活吃了。   
　　从赵汹面前路过，但是没有被拍到的士兵，未免有些跟大奖只差一个号码的遗憾，恨不得回去再路过一次，当然那是不可能的，不过他们也算幸运，至少跟赵汹擦肩而过。   
　　因为还有不在这一侧的士兵，他们只能眼巴巴的看着同伴幸运的跟赵汹亲密接触，如果是以前，他们一定会想方设法的跟那一侧的士兵交换位置，可是现在，他们都知道，快反大队的军纪不允许。   
　　红在赵汹的身后看着，眼光中充满了钦佩，他接手二大队也有些时候，无论什么办法，都不能让那些小伙子爆发出这种热情，按照这种精神状态，不管是什么敌人，他们都能撕碎。   
　　一阵风在战场前刮过，被战马踢碎的嫩草叶顺着大风扬起，给队伍中增添其一抹亮绿。   
　　风中，红对赵汹行了一个军礼，骑着他的骨马赶到中军前方。   
　　对他们的战斗赵汹并不怎么担心１跟光明大陆的人所想不同，赵汹从来就没放松过黑岩城的防守，从战争开始，他就在防备光明大陆从黑岩城登陆。   
　　到底那里是当初可能的几个登陆点之一。   
　　不要说现在派过去的二大队，就算是一大队，也有一小半人留在遗忘荒漠上狩猎，那些狩猎的可都是最精锐的部队，只要有需要，他们马上就会回归战斗序列，这也算是赵汹留下的伏兵吧。   
　　除此之外，也要他们能找得到登陆地点才行。   
　　赵汹的陷地战术在光明大陆的人身上只用了一次，但就是这一次，也让光明大陆的那些人印象深刻。   
　　光明大陆战争研究室一致认为，正是那一险，让双方的实力对比发生了变化，至少西南联军获得跟光明军正面对抗的能力，从而让赵汹更多的计谋获得了施展的舞台，从战争前的准备情况也可以看出，赵汹对那次行动的重视情况。   
　　从放弃城池，到诱敌深入，到选择地点等等，没有一处不显示对手的狡猾。   
　　这么有效的战法，他们可不相信，赵汹会只用一次。   
　　就算他只用一次，难道他的手下不会学么。   
　　因此，船队上有几个专门研究如何监控地面变化的法师，这些法师是那次战斗之后，专门培训的，一大半都被登陆舰队配备上了。   
　　这种专长法师一旦培养，很难转型，也就是说，他们此后，人多半就是一个专长法师了，在传统魔法方面，再难晋级。   
　　而这种专长法师的要求偏偏还不低，至少也要称得上地区天才级别的魔法师才有可能培育成功，故而，就算是财大气粗的光明神教，也不得不小心行事。   
　　事实上，如果不是明确给出今后几十年的良好待遇，就像是咱们那“等同于高级工程师职称    
　　之类的东西，加上教会无上的权威，找到这么几个肯放弃自己将来的法师都不太可能。   
　　“大师，怎么样？    
　　燕贝蒂小心翼翼的在一个法师面前问道。   
　　这也是待遇之一，不管他们原来什么级别，转型成探地法师之后，一律称大师，除了地区大主教一级以上的神职人员外，其他人见了他们都低半级，船队的总指挥燕贝蒂也不例外。   
　　当然，这半级只是名义上的，即便如此，对于本来只是潜力，还没有变成地位的法师还是有很大的诱惑力。   
　　“我的建议是，这里最好也不要当作登陆地点。    　　    
　　法师脸色有些苍白，这个法术的消耗有些大，他的魔力有点吃不消了。   
　　探地法术毕竟只是新发展出来，在魔力结构上还没有达到最优化组合，消耗的魔力过多，也许过上几十年，甚至几百年，它的消耗会降低到可以接受的程度。   
　　什么？怎么又不行？，．燕贝蒂地声音中有些烦躁。   
　　似乎也有些埋怨。   
　　“怎么？你是不相信我的探测么？    
　　法师不高兴了，“如果不相信，你尽管在这里登陆，只是出现什么问题，据实上报就可以了，当然，我也不会让你不据实上报的。   
　　，．听到这绕口令似的责备，燕贝蒂的脸色也有些难看。   
　　不过他深呼吸两次，又压了下去，比起这些一步登天的法师，他的人生历练要多得多，已经学会不在意这些事情。   
　　“不是的，大师。   
　　您也知道，这几次选定地登陆地点，都被确认为不可行，这黑岩城附近能登陆的地方，我们几乎就快跑遍了，不是不相信您，只是希望您能够讲解得更详细一些。    　　    
　　燕贝蒂用谦卑的语气说道，他知道，这些新贵心灵都很脆弱，如果对他们一点不礼貌。   
　　都会被他们看成是最大的伤害，会被他们记一辈子的。   
　　果然。   
　　这法师表情舒缓了很多，他满意的点点头。   
　　“燕贝蒂阁下。   
　　您不了解我们地情况，前面几位法师倒不是不想跟您仔细描述一下情况，只是施展了法术之后，已经没有多余精力说太多话了，这个新生法术的副作用还太大，对法师的身体伤害也很大。    　　    
　　法师似乎是在抱怨，却也是在跟总指挥解释，他似乎也不像是前面几个法师那么不通人情。   
　　当然，他看起来更强壮一些的身体。   
　　更高深一点的魔力也许也有关系。   
　　“前面的地点如何我不清楚，但是这个沙滩下面绝对是空的，虽然因为在海边，大坑里面渗透满了海水，但是如果登陆的部队陷在里面，恐怕依然．．－．．－    
　　法师没有说下去，燕贝蒂也明白了他的意思。   
　　“可是，所有的海滩都挖空了，这怎么可能？    
　　燕贝蒂像是在对他说，又像只是在自言自语。   
　　确实，一般来说，这是不可能地，先不说工程量，在海滨挖坑，用不了多久，海水就会渗入，稍有不慎，挖坑的人就是活活淹死地命运。   
　　可惜，挖坑的偏偏不是人类，而是亡灵，各种各样地小亡灵，不仅仅是老鼠了，蛇、鼹鼠、兔子、青蛙等等都可以用，爪子磨秃了换一个就是，几个死亡骑士控制的挖坑大军，毫不客气的在所有的海滩都挖了一个或者几个大坑。   
　　他们是来的早了，如果来的稍晚，海滨的礁石也会被改造，他们的大船连靠岸都做不到。   
　　赵汹没有看过《海权论》，但是里面地思想多多少少也听说过一些，作为一个被海权论彻底坑害过的国家地国民，怎么也不可能一无所知。   
　　在现在没有制海权的情况下，就只能让对手的制海权不能发挥最大的作用。   
　　其实光明大陆的军队并没有充分利用自己的制海权，否则，他们绝对不会在擎洲大陆只安排了一个登陆点。   
　　海军是个吃钱的玩意，擎洲大陆城邦制的结构决定了他们不可能有哪个城主化大力气培育海军，就算有，他们的财力也建不成什么大规模的海军。   
　　唯一有实力组建海军的是亡灵教会，可偏偏亡灵教会直接控制的六个城都不临海。   
　　这让光明大陆的海军根本就没有对手，他们完全可以在擎洲大陆漫长的海岸线上处处燃起战火，可是他们没有这么做，初战之后，他们只是心甘情愿的承担了运输队的职责。   
　　赵汹分析，这很可能是因为光明大陆海军完全处于陆军的统属之下     　　    
　　所以才会沦为陆军战斗的附庸。   
　　他们还不明口。   
　　在敌人防线的背后点上一堆火，固然点火的人会艰难一些，但是给敌人造成的麻烦要远远大于自身产生的麻烦。   
　　也许这次黑岩城登陆只是一个巧合，也许这是一次尝试，但是无论如何，赵汹都不能让他们尝到一点甜头，否则一旦他们学会应用类似的战术，现在本来就已经举步维艰的亡灵教会很可能就会瞬间崩溃。   
　　赵汹恨不得把正面战场交给属下，自己去后面指挥对抗准备登陆的船队。   
　　可那样不行，后方地军队到底都是赵汹直属的快反大队。   
　　而前方却是联军，随便指定一个人，没有赵汹在这里压场，很可能闹出乱子来，就此大权旁落也有可能，赵汹不能允许这种事情发生。   
　　另外一个原因，如果赵汹出现在后方战场上，怜怜说明他重视那个战场。   
　　那么无论那场战斗的胜负，结果都是给光明大陆提了醑。   
　　或许光明大陆迟早都会发现海军真正的作用，可赵汹希望那一天到来得越远越好，现在擎洲大陆的整体战局虽然吃紧，但如果从趋势上看，其实是在逐渐好转的。   
　　回到黑岩城的海边。   
　　燕贝蒂最后还是接受了法师的建议，换一个地方尝试一下，尽管他心中明白，即便换了一个地方，也许只是同样地后果。   
　　终于，他们真正尝试过了所有可能的登陆点，居然每个登陆点都是如此，甚至只是在海边，不大可能作为登陆点的地方，都发现了陷坑。   
　　“这也太离谱了。   
　　不管了，强攻！    
　　燕贝蒂根狠的把手中的毛巾摔在地上。   
　　不过他马上换上一个和蔼可亲的脸色。   
　　对着那些法师，“大师们。   
　　你们也看到了，我这是没办法，还请在报告上多多润色，这是给各位大师地润笔。   
　　’，说着，他亲手把一个个小匣子递到这些法师手中。   
　　光明教会在他出发前特地强调了这些探地法师的作用，否则燕贝蒂也不会这么重视，就像是前面那个法师所说，如果他们探查出有陷阱。   
　　而他又强行要登陆的话，那么所有的责任他都要付。   
　　光明教会里面有一个奇怪的氛围。   
　　不听从命令得来的胜利，那并不是一个好的胜利。   
　　用一句话总结出来就是“宁要光明的草，不要亡灵的苗！，．现在，虽然是没有办法了，可是如果这些人报告中不配合的话，他还是会吃不了兜着走。   
　　让他在黑岩城海滨转一圈，什么都不做，就这么回去，他可不甘心，这是他好不容易得来地机会，光明教会的将领太多了，就算是一月一个轮流指挥部队，恐怕还有一大半轮不到。   
　　而且如果什么都不做就回去，他无论政治还是军事生涯都完蛋了，他们可不会管什么具体情况，他们只会记得他在海边转了一圈，就胆小、地逃回来了。   
　　所以，无论如何他要博一下，而且在预先知道了陷阱的情况下，完全可以把那个陷阱先破除，在敌人没有重兵防守地情况下，也不是没有成功的希望。   
　　虽然这几个法师，这几天都有些魔力透支，但是看到小匣子里面的东西脸色都好看了很多。   
　　会接受特长法师的培ｉ，原来的处境不会太好，这笔钱对于他们确实很重要，也确实不是一个小数目。   
　　“大帅有什么要求，尽管吩咐就是了。    　　    
　　上次跟燕贝蒂交涉的法师带头表态了。   
　　那就请各位在今天辛苦一下，轮流探测前方是否有大型的陷坑了。    　　    
　　燕贝蒂彬彬有礼的半鞠躬，心中却在暗骂，是谁想出来地馊主意，在主帅的身边安排不听从命令地人物，偏偏他们的作用又不能忽视。   
　　五十五艘大船，在海边排成长短不一三条横线，燕贝蒂已经打定主意，一定要在海豹滩强行登陆了。   
　　小船从大船上放下，一个个全副武装士兵跳入小船，划动着小船，向岸边前进。   
　　大船上的投石机齐声怒吼起来，岸边上虽然没有出现敌人，但是根据法师们的计算，一次全力齐射，就能让那个陷坑提前塌陷。   
　　第三集    
　　主教应该养什么    
　　第二百一十一章-第二百二十章更新时间:2008-6-29    
　　17:05:20    
　　本章字数:35001五十多艘大船上面的几百个投石车同时开火，巨石横空。   
　　看起来壮观无比，下面如果是人，恐怕变成蚂蚁都没有地方可躲。   
　　“轰    
　　的一声巨响中，地面塌陷了进去。   
　　跟法师们的计算一样，这么多巨石的冲击下，本来就有些不稳的地壳挺不住了，不用人发动，自己沉了下去。   
　　跟法师们的预料一样，大坑里面基本上已经渗满了水，地壳的土块掉落其中，掀起一阵阵浪花。   
　　燕贝蒂大笑道：“大师们果然所料不差，兄弟们，加把劲！    
　　他一声令下，早就已经准备好的战鼓敲响，鼓点震撼人心，每个人的心脏似乎都随着鼓点而震撼。   
　　燕贝蒂闭着眼睛，享受这鼓声，他最喜欢听这战鼓，只要是他指挥的部队，战鼓声就绝对不会少。   
　　不得不说，响彻战场的战鼓对于士气有很大的激励，士卒们划船的动作似乎都有力了很多，小船仿佛水中的利箭，带着船后的水花，向岸边射去。   
　　燕贝蒂得意的一笑，“看起来，他们认为挖几个坑，我们就没办法上岸了，居然连守军都没有安排。    　　    
　　赵汹真的连守军都没有安排么？那怎么可能！这里不但有守军，而且是最多的一批，发现燕贝蒂有强行登陆的势头，已经有讯号发给后方了。   
　　只是这狼烟远远地。   
　　在船上看来，就像是靠岸的村庄升起的炊火。   
　　光明大陆的军队对于海盗很排斥，如果这船上有海盗，他们就会知道，那是快反大队独有的狼烟，等一下也不会措手不及了。   
　　登陆的小船是到了岸边才遇到的第一个麻烦。   
　　在海上的时候看不出来，到了岸边才发现，那个大坑还真地是“大’，！整个海滩都被大坑占满了。   
　　跟岸边大概只有一条不清晰的，十几米的界限，即便是这界限，也经常被冲过来的海水淹没。   
　　登陆的小船也不小了，每艘船都要坐十几个人，这样才能有人划船。   
　　有人负责射箭而有的人负责防御举盾，如果再小，就很难形成有效配备了。   
　　这样地小船，不可能完全冲上岸，剩下的十几米一般都要士兵涉水登陆。   
　　至于小船，自然有专人收拾，如果还需要二次登陆，那么有人把船划回去接人，如果不需要，那就战后再收拾。   
　　可是这一次。   
　　在他们登上沙滩之后，在他们面前的是一个深坑。   
　　多深不知道，但肯定比一个人的身高要深很多。   
　　能够脚踏实地的情况下。   
　　这些士兵能涉水，可是让他们在超过一人深的水中游泳，就太强人所难喽。   
　　他们身上的铠甲，手中的兵器，脚上的铁底鞋，都是比水重的东西，就算是世界冠军也不能带着这么一身游过这阔达几百米地深坑。   
　　所有的士兵都愣在深坑前，如果坑里没有水。   
　　他们还可以用绳子吊到坑地，然后再爬上去。   
　　谁知道这水现在反倒成了他们地阻碍。   
　　先锋领军的将官也呆立了半晌，许久，他长长地出了一口气，“弟兄们，没什么了不起的，大家把小船提到这里，大家坐船过去。    　　    
　　提船？那可真的是说得轻巧了。   
　　你以为这是现代符合材料制造的登陆舟还是橡皮艇？登陆的小船虽然轻便，但也只是相对于大船来说，为了有一定的防护能力，那上面可还覆了铁皮的，更不用说头上还有钢制的撞脚，无一不是有分量地主。   
　　不过那还能有什么办法，总不见得把武器和盔甲都脱下来，裸身游过去吧，那就不叫登陆了，那叫投诚。   
　　文人动动笔，武将跑断腿，先锋官虽然不是文人，他动动嘴，这些士兵也是要跑断腿的，至于他自己，当然是统合大局，用不着自己动手地。   
　　如果不知情，远远的在山上用望远镜观看，就会感慨，好一幅大生产的壮观画面。   
　　一个个小圆点（大头兵），把一个大圆点（小船）扛起来，嘿呦黑呦的抗到岸边，然后再小心翼翼的放下坑去。   
　　几百米，对于几乎无限辽阔的大海来说，几乎就可以忽略不计，如果绘制地图，这里可能都无法在地图上表现，可是对于身长不过两米的普通士兵来说，那就绝对不能忽略不计了。   
　　就在他们准备再次登船的时候，大船上打出旗号，让他们稍等．．．．．．虽然先锋指挥官有临机决断权，但那是在战局紧张的时候，如果平时也行使这什么临机决断权，那他行使一次也就做到头了。   
　　所以他只能老老实实的等待大船上新的命今。   
　　大船缓缓调整自己的位置，看起来离岸边又接近了少许。   
　　突然间，船上飞出一群巨石。   
　　巨石呼啸着从登陆队的头顶飞过，尖啸的声音让很多没有经历过的新兵面色苍白，他们不知道，在战场上对他们生命威胁最大的不是这些看起来威势十足的巨石，被它们砸到的几率是很小的，怜怜是那些不起眼的，小小的箭矢。   
　　巨石落在他们前面数百米的地方，轰然巨响中，又是一个深坑出现了。   
　　战船上发出暂待的命今，就是因为船上的法师发现在那个深坑后面还有一个空洞。   
　　这居然是一个连环坑？燕贝蒂是咒骂着发出的命令，虽然他让那些法师齐聚一堂，也有很大原因是为了防备这一点，但是发现对手真的用这一手，还是难免心中咒骂。   
　　巨石轰过之后，燕贝蒂传令登陆队继续前进，同时，在大船上也派出了第二批登陆队。   
　　这一次用的不在是小船，而是一块块舢板，这种舢板能上八个人，而且没有船帮，这八个人身上也都不能有重武器。   
　　寻常二次登陆都是用前面驶回来的小船，现在小船已经被搬到深坑里面去了。   
　　好在天气还算不错，海面上的浪花都没有高过半米，否则这简易的舢板都不能下水，也幸好海岸上没有阻击的士兵，否则舢板上的士兵没有足够的防护能力，等于是箭靶子，这都是简易舢板的弱点。   
　　可惜船上的容积有限，否则燕贝蒂也不愿意装这些简易舢板。   
　　得到燕贝蒂的命令，先登陆的小船队终于可以出发了，他们心中已经平静很多，不就是累一点，多划一趟，抗着船走几米么？有什么了不起的！可是等到这些士兵滑到对岸才发现，他们要面对的难题绝对不是前面想象的那一点。   
　　海滩看起来很平缓，但其实是有落差的，尽管这个落差很小，也许一百米不过是一米的落差，肉眼甚至分辨不出来。   
　　可这个大坑足有几百米，这一百米一米的落差，几百米累计起来，到了对面就是好几米的落差，这个落差在平地上没什么，可是对于小船上的人来说，爬起来却无比的困难。   
　　还好这些士兵在船上已经生活了许久，摇晃的船只对于他们影响不大，他们很快就爬了上去，但是接下去难题又来了，他们要怎么才能把小船拉上去。   
　　在平地几个人扛起一个小船就够困难了，更不用说把小船拉离水面好几米高。   
　　这活人总不能让尿憋死，一组人不够，那就几组人伺候一艘船，很快，小船被他们拉倒了岸上。   
　　说是岸，其实更像是一座堤坝，一座隔水的堤坝。   
　　因为渗透不完全，堤坝另一头的水位比这面更低一些，相对的，离着堤坝距离也更远一些。   
　　辛辛苦苦的把小船掉下去，那些士兵一个个已经累的像狗一样了，吐着舌头，恨不得把肠子也呕出来，身上的盔甲又不能脱，这是光明大陆军队的操典，万一脱了敌人来偷袭怎么办？士兵可不是圣女，圣女是脱了衣服上战场，士兵们可是要穿着衣服才行，赤膊上阵的不是没有，但那是特例，咱不能学。   
　　就在让这些士兵稍稍喘了一口气，先锋官准备下今再次出发的时候，他留在“堤坝    
　　上的传令兵向他跑来，因为落差的愿意，在小船上他看不到大船上的命今了，只能在堤坝上留下一个传令兵作为中转，谁知道还没有出发就用上了。   
　　先锋官心中升起不详的预感。   
　　果然，那传令兵还没到他身边已经报告，“大人，总指挥有命令，暂停前进。   
　　，’不仅仅先锋官，旁边听到的士兵心中也是咯噔一下，上一次暂停前进发生了什么，他们都知道，那么这一次．．．．．．果然，事情按照他们的猜测发展着。   
　　大船上的投石机再次派上了用处，巨石歪歪斜斜的飞向前方。   
　　这一次，有很多巨石砸在这水坑中，还好有很多巨石打到了自己的目标，轰然巨响中，又是一个深坑出现了。   
　　船上的投石机已经接近了极限射程，在接近极限射程的时候，投石机的精度就不能保证了，所以每次发射之前，燕贝蒂都要下令先锋部队暂停前进。   
　　耽搁的这时间，红已经到了附近，他本来的驻扎点就离这里不远，这里也是赵汹和他推测敌人最可能的登陆点。   
　　“你们就慢慢的爬格子吧。    　　    
　　红拿着望远镜，露出得意的笑容。   
　　“再往里一点，再往里一点！    
　　燕贝蒂急切的说道。   
　　他没办法不急，大船上的投石机已经不够距离了。   
　　那些该死的亡灵太过分了，他们居然连着挖了四个坑。   
　　前面三个坑，他还能用投石机打破，可是到了这第四个，无论这船如何靠近岸边，都够不着了。   
　　“大人，不行啊，再往前就要搁浅触礁了！    
　　航海指挥官也是一脸的苦涩，他了解燕贝蒂为什么那么烦躁，可是做不到就是做不到，就算你再怎么着急，也不可能让猪长出翅膀，变成会飞的猪吧。   
　　“唉，传令给前面，让他们自己想办法把地壳敲碎了吧！    
　　燕贝蒂无奈的下令。   
　　旗语官也是满脸苦涩，这命令也太难传了。   
　　跟赵汹他们的旗语不同，赵汹的旗语体系是每个动作代表一个代码，这些代码组成一个个词语，所以基本上所有的词语都能用旗语来表示。   
　　但是光明大陆海军的旗语有些不同，他们是一个或者一套动作代表一个命令，比如说举旗到头顶，然后向右斜下表示右满舵进攻，再向上，表示发射投石。   
　　这些都是海战中常用的命令，可是，燕贝蒂下的命令，在海战中根本用不到，这让他怎么传．．．．．．燕贝蒂本人不是海军的将领，他只是总指挥这次登陆行动而已。   
　　否则他也不会这么为难旗语官。   
　　看到旗语官愣着不动，燕贝蒂地眼睛一瞪，“还等着干嘛，等我给我给你小费以后才去对不对！    
　　旗语官委屈得差点哭出来，可是有什么办法呢，官大一级压死人，更何况燕贝蒂比他大了不知道多少级呢，现在燕贝蒂说出这样的话来。   
　　再不出去，那就是找死咯。   
　　算了，自己想办法去吧，活人总不能让尿憋死。   
　　他这面死马当作活马医，前面读旗语的可就苦了，简直比猜谜还困难。   
　　“让我们就地在水坑里面解决大小便。   
　　然后用这水做饭？    
　　先锋官暴跳如雷，“这算是什么狗屁命令！    
　　“嘘嘘，大人，千万嘴边有个把门的，我看．．．．．．    
　　他的亲兵队长用手指向上指指，“的心情肯定不会好，这话如果传出去，大人您．．．．．．    
　　妈的，他心情不好，我心情就好了？现在在前面受苦的是我和我地弟兄们。   
　　，’先锋官虽然骂骂咧咧。   
　　可是声音真的是越来越小了。   
　　军令如山倒，所谓将在外君命有所不受。   
　　那也要将在外才行，现在燕贝蒂的船离着他不过千多米。   
　　先锋官也就是敢抱怨一下，真的抗命他可不敢。   
　　“也许大人真的有什么深意吧，船上面不是有好几个很神秘的大法师么，您看他们前面算这大坑地时候不是算得很准么，虽然把大坑砸出来咱们是累一点，可是您想想，如果咱们走在上面的时候，这大坑突然间塌了。   
　　那咱们都得玩完。   
　　”亲兵队长也劝解着他。   
　　恩，你说的也对。   
　　那些法师看起来好像是有些道行，咱们就听他们一次，或许敌人用了什么诡计，要用这些东西来破解吧。    　　    
　　先锋官沉吟半晌，“兄弟们，大家有屎有尿先在这个坑里面解决喽，别浪费了！    
　　可不是别浪费了么，等一下都要再吃进去。   
　　不过先锋官也还算聪明，没先告诉那些士兵要用这个水来做饭。   
　　他们所说的法师就是船上的几个特长法师，那些法师因为刚刚牺牲了自己的前途，换取了暂时的高位，一个个不喜欢跟下等士兵说话，显得都很狐高。   
　　而且教会也不可能让这些低等军官知道太多的秘密，整个舰队知道这些法师真实身份的不过三五个人，在他们的神秘，让他们更加显得高深莫测。   
　　这些高深而万能地法师，此时正聚在大厅中，根本不知道自己莫名其妙的给人背了黑锅。   
　　“大师，还是探查不出么？    
　　燕贝蒂今天着急地事情太多了。   
　　“恩～    
　　那个法师叹了口气，摇摇头，“大人，这个距离太远了，已经超过我们的探测范围了。   
　　，．燕贝蒂在舱内踱了几步，“几位大师，是不是请你们上岸，那样距离应该会拉近许多。    　　    
　　看到几个法师面有难色，他急忙补充道：“当然，我一定会做好防卫工作地，我也跟几位大师一起上岸。    　　    
　　对这几个法师的性命，燕贝蒂恐怕比他们还要在意，出征前，罩着他的上司特地提醒他，登陆失败了也能保住他，但是如果这几个法师出现了什么意外，他最好还是直接在外面战死殉教吧，否则就算是回来也活不了，还白白背一个罪人的身份。   
　　可是就这么放弃，燕贝蒂也不甘心，所以他一定要尽自己努力试试看。   
　　看到燕贝蒂这么坚持，为首的那个法师站起身来，“好吧！”其余几个法师一直看着他，明显是以他唯马首是瞻，看到他同意，也都站起身来。   
　　燕贝蒂走出大厅，吃惊的发现，前面的先锋部队居然已经升起了篝火。   
　　“他们在干什么，谁允许他们停下来吃饭了！    
　　燕贝蒂很生气。   
　　他的目光转向旗语官，“他们有什么反馈么，说了为什么这么做么？，’对于先锋官燕贝蒂还是有些了解地，也许敢骂骂咧咧，但绝不相信他敢在自己的眼皮底下自作主张。   
　　旗语官有些尼诺，“大人，这个在旗语地理解上恐怕有些偏差。    　　    
　　远远地眺望到那些人停了下来。   
　　又是解手又是舀水的时候，旗语官就知道命令的传达上肯定出问题了，他刚才已经派人划着快艇去传今，不过很明显，一时半会儿这命令还传不到。   
　　“唔。    　　    
　　燕贝蒂皱着眉头看了他一眼，没多说什么，他到底不是自己的直属属下，虽然名义上归属自己指挥。   
　　但实际上还是属于海军系统，如果他善加处罚，难免弄得很不愉快。   
　　几位大师，还请几位坐船前往岸边，事情有些变化，我先走一步。    　　    
　　说着。   
　　燕贝蒂已经飞身而起，眼看就要投向岸边。   
　　燕贝蒂修炼的斗气有风属性，所以没有到达大剑圣级别，也能进行短暂的飞行，不过距离不能太长，但是一两千米还勿需落地，只是斗气消耗的速度距离越远，也会越快。   
　　“等等，我们一起过去！    
　　几个法师也飞了起来。   
　　“吃惊么？没什么，我们在放弃光明魔法进阶可能的情况下。   
　　也可以固化一个魔法，为了方便。   
　　我们选择地都是飞行术。    　　    
　　方便？逃命方便吧，燕贝蒂腹诽道。   
　　但他脸上没有一点表现出来，“既然如此，几位大师，我们一起走吧。    　　    
　　先锋部队的反常实在让燕贝蒂放心不下，谁知道那些人怎么回事，是不是中了什么圈套，所以燕贝蒂不得不赶去看看究竟。   
　　在空中，燕贝蒂已经把宝剑拉了出来。   
　　在岸边落地一次之后，直接飞临先锋部队上方。   
　　先锋部队都挤在狭窄的堤坝上。   
　　其中还有十几口大锅，锅里面应该是烧得开水。   
　　先锋官也不是不知道变通，这么点地方，如果真的做饭肯定不够用，那索性用那些混了料的水烧些开水，反正一样是吃到肚子里面。   
　　燕贝蒂到的时候，先锋官正在作动员，“弟兄们，虽然我们在这里吃苦，但我们是为了在亡灵统治下受苦受难地同胞，加把劲，喝进去，不就是一闭眼的事情么？    
　　燕贝蒂重重的拍了他一下，“喂，谁让你在这里烧什么水了。    　　    
　　先锋官还以为他问自己是为什么不埋锅做饭１反倒烧水呢。   
　　“大人，您看这里，地方实在是太小了，做饭不够用啊，反正不都是吃下去，应该没关系吧。    　　    
　　先锋官陪着小心，在燕贝蒂面前他可不敢放肆，他也就是窝里横。   
　　燕贝蒂横了他一眼，什么牛头不对马嘴的，不过他马上明白了，多半就是那个旗语官所说的，传递命令上发生的偏差。   
　　“你接到的命今就是让你在这里埋锅做饭？    
　　燕贝蒂问。   
　　“是啊。   
　　’，先锋官还不明白燕贝蒂什么意思。   
　　这时候，他的亲兵队长把他的水递了过来，燕贝蒂等人从天而降，并没有声张，一直注意着锅的亲兵队长并不知道大人已经到了。   
　　他不知道，但先锋官哪里敢在燕贝蒂前面喝水啊，他急忙把自己地水杯恭恭敬敬的递给燕贝蒂，“大人，您请，这就是按照命令烧地水。   
　　’．燕贝蒂飞的时间不长，消耗地斗气和体力都不小，也觉得有些口感舌燥，接过水杯咕咚咕咚灌了几口，他毕竟是武将，没有文人那么多讲究。   
　　他砸吧砸吧嘴，水里面有点咸味，还有点甜味，（异界糖尿病）味道还算不错。   
　　心中暗道：“这帮小子还挺会享受的，还放了点糖？    
　　“什么命令，那是旗语官传错了的，我没下过什么埋锅造饭的命令。    　　    
　　燕贝蒂脸色一正。   
　　“啊？那前面在这水坑里面解决方便大人您也没有下令？    
　　“什么方便，当然没有，我怎么会下那种命今。    　　    
　　燕贝蒂觉得旗语官的错误有些离谱了。   
　　那用这个水     　　    
　　．．．    
　　先锋官话说到一半，把嘴捂住了。   
　　可惜晚了，燕贝蒂已经明白了过来，他看看大锅中浑浊的，上下翻滚的开水，“呕．．．．．．我宰了你！，．“怎么了？’．一个法师走了过来，他手中是一杯水，那也是一个亲兵孝敬他的。   
　　至于那个亲兵孝敬他的时候，心里面有没有一点报复的意味，那就很难说了。   
　　毕竟在前面的猜测中，他们没有猜到是传令的旗语上出现的差错，他们并不熟悉那个系统，他们只是猜测，是这些神秘兮兮的法师出的这些古里古怪的主意，既然如此，那你们也尝一尝好了。   
　　看到这法师手中的水，燕贝蒂脸上露出诡异的笑容，有苦笑，可能也有些幸灾乐祸，至少倒霉的不仅仅是他一个人了。   
　　环目四顾，周围的法师似乎手中都有杯水，那么尊贵的法师，到前线视察，不说上一杯上好的清茶，至少一杯水不能少吧。   
　　“呵呵，没什么，就是使用斗气过度，稍稍有些不适罢了。    　　    
　　燕贝蒂看到这种情况，知道自己不能说出实情，就让他们将错就错吧，如果此时说出真相，说不定会酿成兵变也说不定，至少这些法师会不依不饶的。   
　　那法师撇撇嘴，很不屑的样子，就这点斗气修为，还当大帅呢。   
　　冷兵器时代，尤其在个人武力受到崇拜的时期，人们往往分不清名将和勇将的区别，在后世传唱的传记中，也往往会把名将的武力值夸大，这给人一个错误的印象，好像带领部队获得胜利的武将就应该是勇冠三军才行。   
　　不过燕贝蒂自身地武力至少算是合格的。   
　　他所谓的斗气使用过度不过是一个借口罢了。   
　　燕贝蒂等人到最前线也许有些冲动，可是他们到了前线，确实对整个队伍的行进很有好处。   
　　法师们探测的距离变短，消耗的魔力少了，所用的时间也少了。   
　　而燕贝蒂在前线指挥，去除了中间环节，没有那个什么旗语，他的指挥也高效得多。   
　　只不过一些命令需要传回给战船，这时候还得用到那“该死地旗语    
　　。   
　　无论大船上的石弹怎么弄，第四个坑是打不到了，燕贝蒂命令一些士兵拿着铁铲挖去表面的土石，还有些士兵拿着大铁锤等重兵器在地上敲击，虽然能感到地面的震动。   
　　但这种方法的效率实在无法恭维，毕竟一个人的力量再大，也无法跟动辄数吨并从高空坠落地巨石相比。   
　　距离燕贝蒂到达足足一个小时以后，旗语官派来更正命令的小兵才到，不能说他们的速度不快，此时，在他们之前出发的第二批部队还在第二个水坑里面挣扎呢。   
　　联络兵乘坐的到底是船上速度最快，也最轻便的快船，那船牺牲了防御和攻击的能力，也只能用来联络或者逃命了。   
　　联络兵看到燕贝蒂一愣。   
　　他们并不知道燕贝蒂也会过来，埋头划船的他们也看不到天空中划过的小点。   
　　这些联络兵不会像是一般的大头兵一样。   
　　看到最多知道是官，却不知道到底是多大地官。   
　　他们的位阶不高。   
　　但经常接触地就是那些大官，燕贝蒂也见过好些次了。   
　　长官！    
　　几个急匆匆赶过来的联络兵急忙一个立正，其中一个眼睛转了转，大声报告：“因为传讯上地问题，我们．．－．．．    
　　他的话没有说下去，燕贝蒂的剑拦腰斩断了他，他带着不可思议的眼神，满怀着对世界的留恋。   
　　把自己满大肠的大粪留在了这世界的地上。   
　　燕贝蒂也没有办法，他已经做了好几个噤声的暗示。   
　　谁知道这家伙居然就是视而不见，他也只能把他们杀了。   
　　没错，是“他们    
　　，几个联络兵被燕贝蒂一剑都扫成了两节，既然开了头，燕贝蒂就不可能留下几个，其余几个只是殃及池鱼。   
　　法师们施法需要一个愉快地心情，士兵们也不能对自己的长官产生怨愤，这家伙这么大声，燕贝蒂真地是不杀他都不行了。   
　　也是这家伙太兴奋了，他以为这是一个机会，一个能利用燕贝蒂挤掉自己上司，自己向上爬的机会，可惜，他看错了，这不是升官的光明大道，这只是一张通往黄泉的单程车票，他能留下的只有自己的满腔大便。   
　　“这是？    
　　闲暇的法师有些疑问。   
　　“哦，没什么，几个叛徒。   
　　’，燕贝蒂轻描淡写，法师们也不会深究，他们地位虽高，但没有确切的兵权，如果干涉燕贝蒂的指挥，就是他们越权了。   
　　地位越高，越权就越是忌讳。   
　　轰鸣声中，第四个大坑终于被士兵们的大锤锤塌了，尽管身上都系了绳子，还是有很多士兵被土石裹挟着，拉断了绳子，掉落到坑地。   
　　身住上而即是泥土碎石，又是海水，估计是不活了，也没有什么抢救的必要。   
　　聪明的士卒，赶快扔掉手中的重兵器，干运的士卒没有被泥土卷住，这样的人才能活下来。   
　　坑虽然塌了，时间上也耗费了很多，说西边的太阳快要落山了有些夸张，可是日头确实有些西斜，人在地上的影子也长了，已经比人本身要长了。   
　　这坑留在这里又不行，如果敌人发动投石车攻击，那么一轮攻击，就能把上面所有的人砸到坑底去。   
　　“前进！    
　　燕贝蒂在，自然轮不到先锋官下命令，他自然而然的把先锋官的职位兼了。   
　　只是先锋官不管怎么样，已经有指挥部队过了三个大坑的经验，燕贝蒂再天才，这种事情也是第一次碰到，难免有些手忙脚乱。   
　　他又磨不开面子去请教先锋官，只能自己摸索，看他的样子，先锋官连话都不敢多说，那些法师不问军事，不认识那些联络兵，可先锋官是认识的，什么间谍，多半是哪里说错了话，得罪了你，被你一剑杀了，而且一杀就是四个，就算得罪你也不会四个一起得罪吧．．．．．如此心狠手辣的上官，先锋官自然不敢上去给自己找事，说不定会被认为是“被夺权心有不甘，恋权柄顶撞上司    
　　，那样被宰了才冤枉呢。   
　　燕贝蒂心中也在埋怨，这家伙一点不识趣，看到我这么为难，居然也没有主动上来提醒个一句半句的，分明是怨恨我夺了你的指挥权，你等着，等我以后怎么收拾你的。   
　　所以说，这个世界上，很多事情都是这样，前后不讨好，左右不是人。   
　　等到燕贝蒂带人渡过这第四个大坑，后面的第二批登陆部队，就是乘坐简易舢板的那一批也已经到了第四个大坑的岸边。   
　　只是上面安全的堤坝范围有限，上了第一批人已经显得拥挤，再上他们就太困难了。   
　　如果前面带队的是先锋官，那么第二批的将领还能交涉一下，匀一点位置出来。   
　　可是现在前面带队的是燕贝蒂，看他那难看的脸色，又有谁会上去找不自在。   
　　此时，太阳真的已经落山，只在山脚处露出一个羞涩的半张小脸，还放射着橙黄色的余晖。   
　　燕贝蒂看着两侧的峡谷峭壁重重叹了口气，近两千米宽的地势不算狭窄，可是对手居然就是把这一段都给挖空了，不仅仅如此，他们还把那峭壁修整了一下，让那峭壁更加陡峭，上面还清晰的可以看出斧凿的痕迹。   
　　看看山侧的悬崖，燕贝蒂重重的叹了口气，有什么办法呢，对方挖的陷坑他虽然没有跳下去，但是这些陷坑最初的目的恐怕已经达到了。   
　　红拿着望远镜，对手下说：“看到没有，这就是大队长堂堂之谋，让他们看穿了也没有办法，只能乖乖的上套。    　　    
　　其他方面的比较还很难说，但赵汹看准了他跟燕贝蒂最大的差距，尽管那时候根本不知道领兵的是谁。   
　　赵汹对部队有完全指挥权，虽然也要考虑战场大局，但决策者就是他自己，如果大势不可行，他完全可以改变策略；可是这面的将领，不管是不是燕贝蒂，面对的情况都是一样的，他都只是执行者，执行得好坏都直接决定他将来的人生，如果不是那种特别淡泊名利的变态，是人看到困难都只能选择迎难而上。   
　　要说海边最冷的时候，有经验的人都会说，那是初春的夜晚。   
　　潮湿的空气加上骤降的气温，会让白天还有些暖洋洋的感觉刹那间消失无踪，被潮湿空气浸润了的衣物保暖功用也急剧下降，看着瑟瑟发抖的士兵，燕贝蒂也有些焦急起来。   
　　倒不是说他爱兵如子，只是这种环境下，他的士兵防御程度也会降到最低。   
　　在十几米的堤坝上，想要建立一个防御齐备的大营谈何容易，那根本就是不可能完成的任务。   
　　在堤坝上的先锋军还好，他们至少在岸上，可是水中的第二批部队呢，他们身子底下可就是冰冷的海水，小风一吹，泛起小小的浪花，卷到舢板上，那滋味，真的是神仙一般的日子，是冻得要变成神仙的日子。   
　　不过好在前面的第五个大坑既是他们构建大营的阻碍，也是敌人进攻他们的阻隔。   
　　“把前面给我锤塌了！    
　　燕贝蒂不理士兵们渴求休息的目光，冷冰冰的下了这个命令。   
　　“他倒是挺明白的！    
　　天气晚了，这里没有什么夜视望远说，但是对于拥有亡灵视觉的亡灵魔法师来说，夜晚绝对不会是遮挡眼睛的幕布。   
　　燕贝蒂命令一下，他的士兵虽然心存不满，还是得听他的，前线抗命无论在什么地方都是死罪一条。   
　　有这大坑，固然燕贝蒂等人明天的前进依然困难，但至少不用担心敌人来偷营了，这对他们同样是很难跨越的阻隔。   
　　天色渐渐的黑了下去，海边的夜风也舌了起来，尖啸的风声似乎要带走空气中每一丝热量。   
　　现在那些士兵到开始羡慕那些正在锤地的士兵了，他们手上有专门配发的海豹皮手套，那个手套带到手上可是超级暖和的。   
　　而且他们的大运动量也让一个个人的头上都冒着热气，一个个脑袋看起来就像是刚出笼的缦头，那热气，很诱人！“今天感觉似乎比在船上要冷。   
　　，．燕贝蒂紧了紧身上的皮裘，又向火堆前面靠了靠。   
　　他可以飞回船上，但是他觉得自己在这里是对于士兵们的一个鼓励，所以刻意留了下来，却不知道，那些士兵巴不得他早点滚蛋，好腾出这个最好的地方。   
　　“很可能是那些亡灵法师在捣鬼吧。    　　    
　　几个法师也往火堆前面凑了凑。   
　　亡灵法师弄出阴风阵阵再容易也不过了。   
　　虽然不能像是冰系魔法师一样直接用尖冰攻击敌人，可是把空气温度弄底几度，却比冰系魔法师要容易得多。   
　　过去，赵汹不看重这个，或者说，亡灵法师也都不看重这个，甚至已经抛弃了这个阴风地传统，因为他们已经要生活在有阳光的地方了。   
　　可是前面一战凝结冰球。   
　　让赵汹重新审视了这一点，有的时候，打垮敌人并不一定要直接去攻击他，一点环境的改变，或许能获得更好的效果。   
　　“再添点燃料。   
　　’，燕贝蒂搓了搓双手，命令道。   
　　无论是斗气还是魔力。   
　　都有一些抗寒的效果，可那是要消耗的，这时候本来应该是他们恢复魔力斗气的时候，怎么能在这上面浪费，所以那几个法师也觉得燕贝蒂地这个命令实在是太英明了。   
　　可是等了许久，燕贝蒂还是没有等到有人来填材，不由得有些不高兴。   
　　我命令你填柴，没听到么！    
　　燕贝蒂声音不响，却带上了斗气，穿透性很强。   
　　震得人耳朵嗡嗡直响。   
　　燕贝蒂身边自然是先锋队的军需官直接侍奉的，他急匆匆的赶过来。   
　　手中捧着一大捆干柴，“大帅。   
　　来了，来了。    　　    
　　“哼。   
　　，’燕贝蒂冷哼一声，“还不快加进去。   
　　’，可是，大帅，这些干柴要支撑到明天早上的。    　　    
　　军需官没有把话说完，言外之意却很明白，你现在把柴禾都烧了。   
　　后半夜怎么办。   
　　燕贝蒂一瞪他。   
　　“怎么办还用我教你么？”他的言外之意也很清楚，从那些大头兵地火堆里面克扣一点不久行了。   
　　“可是。   
　　士卒们的篝火本来就已经很难撑到明天早上了。    　　    
　　军需官有些犹豫的说。   
　　想想看他们到这里的方式，就知道他们的补给不会带很多，干粮倒还罢了，这燃料怎么会带着呢，在这滩涂上，也不会有什么树木供他们砍伐。   
　　现在的这些燃料，一部分是坏掉的船只，另外就是旁边山崖上掉落的一些树枝碎叶之类的东西。   
　　燕贝蒂环目四顾，堤坝上只是树立起了十几座营帐，其余的士兵只能围拢在火堆旁取暖。   
　　不是营帐不够，而是这里地地方不够。   
　　另外堤坝上也很难找到适合扎帐篷的地点，松垮地土壤让固定帐篷的木钉都不牢靠，海风又大，往往一个帐篷刚刚扎好，就被一阵海风卷走。   
　　军备弄成这样，也不能全怪军需官，谁能想到，登陆一整天，就落在这么个不前不后地地方。   
　　如果登陆失败，那退回船上，自然是补给越少越好。   
　　如果登陆成功，这一天至少也前进十几里地，要用燃料就上山砍柴好了，谁又能想到，一天前进不过两三千米，在这里不上不下的。   
　　但不管怎么说，现在这种情况，如果要找个人负责，除了军需官还会有谁。   
　　所以他现在就怕燕贝蒂让他背这个黑锅，更没有顶撞大帅的勇气，“大帅，所有剩余的干柴，我都已经给您了，再要，就要从他们的火堆里面直接向外抽了，我怕．．－．．．    
　　“怕什么？    
　　燕贝蒂拍拍他的肩膀，“知道么，为人要知足，他们现在不但在岸上，还有火可以烤，看看下面舢板上的那些士兵，他们吧。   
　　他们有什么，如果有谁不满意，就让他们跟下面舢板上。   
　　的士兵共交换位置，这个世界上，要有对比才有幸福。   
　　”燕贝蒂本来也不是这么刻薄，只是在那些法师面前，他不能失了面子，不能失去贵族应有地享受和风度。   
　　有了燕贝蒂的这命令，军需官如果再不听话，那就真地是不想活了。   
　　堤坝上，一个个小火堆黯淡下去，只有中间一个大火堆，依然火光熊熊，象征着光明神的神威，将永远在世间燃烧。   
　　对于燕贝蒂的这个命今，士兵们自然不够理解，但是燕贝蒂说得好，你比比堤下的兵，心理不久平衡了？在这种心理下，堤坝上的气氛再度和谐起来。   
　　问题是，无论怎么和谐，这天气该冷还是冷啊。   
　　再向前一千多米，就是一个拐角，在那个拐角后面，就是红所在的大营。   
　　他们的条件自然要好很多，不但每队士兵都有自己的营房，而且营房内还点着熊熊的篝火。   
　　一个法师跳着跑进来，“这是什么鬼天气，冻死人了，这种天气还要降温，还真的是不让人活了。   
　　，．他两只脚来回捣着，用在地面间的撞击获得一点热量，让它们稍稍恢复一些知觉。   
　　“没错，就是不让他们活了，真佩服大队长，能想出这样的主意，我猜他们现在一定很惨。   
　　，’二中队的中队长说道，红知道，他所说的大队长还是赵汹，这是从一大队调过来的，这些人口中的大队长如果不加前坠只可能是赵汹。   
　　“好戏在后半夜呢。   
　　，’红笑道，他再孤僻不说话，大队长这个位置也不允许他那么做，他也在锻炼着自己，让自己融入部下的感受中。   
　　后半夜，除了燕贝蒂他们附近的那个大火堆，其他的火堆都只有一些余烬，士兵们挤在附近，与其说是用火堆取暖，倒不如说他们在互相用体温取暖。   
　　在寒冷的夜晚，最悲惨的或许就是只有互相的体温取暖了，尤其身边的还不是异性。   
　　大家都知道，最黑的时候就是黎明前的黑暗，最冷的时候也就是黎明前的片刻，此时太阳还没有出来，白天日光的积聚热量却已经散空，据说这时候甚至能把人的灵魂冻结。   
　　而海边最冷的时候，恰恰也就是这初春。   
　　或许气温不是最低，但湿度和气温配合起来，却能给人最冷的感觉，没有经历过的人不会明白，同样的零度感觉是不一样的。   
　　这时候，快反二大队的所有法师都已经走出了营帐，前面的乱换更像是热身。   
　　这些法师一个个捂得严严实实，看起来就像是一个个皮球，只要还是人，不管他什么法师，都会怕冷的。   
　　不过其中已经有人在抱怨，身上都热的起了痱子了，在离他们一千多米远的地方，一群人身上也起小疙瘩，不过是寒风中的鸡皮疙瘩。   
　　一阵寒风轿刮过，带走燥热人群中的一点热量。   
　　“风向合适，都开始吧。    　　    
　　红带头走过了拐角，他嘴巴微动，在他的身边已经出现了几个单灵。   
　　这就是亡灵法师用来制造阴风的手段，赵汹在摩根城前面用它制造过冰球。   
　　亡灵法师们身边的单灵逐渐多了起来，在空气中散发着淡淡的荧光，这是冷光，被它们照射到，也不会有温暖的感觉。   
　　堤坝上的士卒没有人敢在这天气安稳的睡觉，很快有人发现这些空中正在逼近的小幽灵，不由得惊叫起来。   
　　“慌什么，那不过就是亡灵法师的单灵，不是什么鬼怪。    　　    
　　燕贝蒂站起身来，嘴上呵斥着士兵，他的心里去突然间也有些发慌。   
　　单灵缓缓的靠近，空气中密密麻麻的亮点让人看得有些心惊，部队中已经有配备的光明法师用冻僵了的手拿起魔杖，准备这些单灵再靠近一些，就释放魔法，把它们打下来。   
　　可是这些单灵就在他们的最大射程外停了下来，就那么浮在空中。   
　　突然间，近半数的单灵向大坑的水中冲去，燕贝蒂看着也有些奇怪，他不是法师，对亡灵魔法更没有研究，不知道这些单灵才是吸收热量的主体，一时间也没有反应过来。   
　　有的光明法师明白，但等到他们凑到燕贝蒂身边提醒他，已经来不及了。   
　　大坑中的水面已经结冰，这时候再用圣光照射，九成以上的光线都会被光滑的冰壳反射。   
　　单灵都躲在坑地，不断的吸收着热量，这让水的四摄氏度冷对流不再产生作用，大坑里面的水完全冻结了起来。   
　　单灵的冷冻效果是极佳的，作为灵魂，他们能到达的最低温度就是宇宙中的绝对零度，在这样的前提下，绝对比最好的制冷剂效果还要好。   
　　虽然因为池水的体积太大，不能像是制造冰球那样瞬间成型，可也慢不了不多少。   
　　不过是半分钟的时间，刚才在风中荡起阵阵波澜的池水已经凝结起来，不少浪花甚至都没有来得及落下。   
　　天空中散发着冷冷光辉的明月映射在池中的冰面上，成为上下两轮明月。   
　　空气中还在的单灵也在池冰中留下自己的倒影，看起来也多了一倍。   
　　燕贝蒂的脸色变了，冻成冰坨子的池水意味着什么？这意味着对方的骑兵可以毫不费力的冲过来。   
　　这里的地势已经比海边高一些了，池水也应该比水平面稍低一些，如果堤坝解释，那么把它当作是城墙，或许还能坚持一下。   
　　可问题是，这堤坝并不结实，海边的土石结构比较松散，这种强度，恐怕几百个骑兵一撞，就能把它撞垮了。   
　　而且这毕竟不是真正修建的堤坝，这里本来只是作为陷坑存在的，没有谁会把怎么大的陷坑内壁还加上什么修葺，这“堤坝    
　　有很多地方斜度并不大，如果速度快一些，奔马完全可以直冲上来。   
　　骑兵冲入步兵队伍。   
　　那就是一场屠杀，尤其在堤坝这种无法布置有效阵型地地方。   
　　更何况，士兵都已经冻了大半宿，这时候他们的双手甚至连兵器都握不牢靠，又如何能够作战。   
　　“快，快把小船都劈了点火！    
　　燕贝蒂有些着急，“能拿得起弓箭的士兵覆盖散乱射击！    
　　这也是没办法的办法，燕贝蒂也清楚。   
　　这几百米的宽度，对于骑兵来说也就是一分钟的事情，算上上坡下坡，时间也不会多多少，只希望胡乱射击的士兵能稍稍拖延一下对方的脚步，虽然他也知道。   
　　那不太可能，昏暗光线下地射出的弓箭本来就不会有什么杀伤力，更不用说是胡乱的散射，那纯属是希望死耗子自己撞上来。   
　　他现在也就是死马当作活马医咯，可惜他不是亡灵法师，没办法把死马变成骨马废物利用。   
　　他提心吊胆的等了一会儿，却并没有听到让他心惊胆颤的马蹄声，心中不由得稍稍安定了一些。   
　　也许是对方对于这种战法也没有什么把握，所以也有些准备不足吧，他想。   
　　虽然小船也多被冻在水中。   
　　可是士兵们对于能取暖的任何命令都是欢迎地，他们爆发出让燕贝蒂汗颜的积极性。   
　　也就是半分钟的时间，堤坝上已经有篝火再度燃起。   
　　这让燕贝蒂怀疑，这帮家伙是不是早就偷着把船劈了。   
　　不过不管怎么样，这样至少让燕贝蒂稍稍放心了些，熊熊的篝火下，也许用不了多久，士兵们就能恢复战斗力吧。   
　　燕贝蒂开始指挥手下的军官，让手持长枪的士兵都在斜坡前布好阵势。   
　　现在再想攻上来可没那么容易了，战场上的机会向来是稍纵即逝的。   
　　，．燕贝蒂对自己的临机决断也稍有得意。   
　　虽然很多小船被劈碎了，明天的战斗会受到一些影响。   
　　不过敌人地奇袭至少不会有作用了。   
　　就在这个时候，他听到了一声古怪的声响，这声音他以前没有听到过，可是不知道为什么，听到这声音，他地心里就不舒服，总觉得好像有什么事情要发生。   
　　不得不说，这世界上可不仅仅是女人才有自觉，只是女人通常更敏感一些，也更相信它一些。   
　　怪声响过一声之后，不多时又响了一声，然后又是一声，一声接一声，声音越来越密集，逐渐连成一片，甚至到处都在响，已经分不出先后了。   
　　突然间，脚下一阵晃动，他脚下的堤坝塌了。   
　　燕贝蒂还好，急忙提起斗气，飞在空中，可是那些士兵和一般地法师哪有这个本事，而且仓皇之下，法师念咒的速度也来不及，很多本来会飞的法师也一起栽了下去。   
　　这个世界魔法斗气很发达，但是物理学方面就要差很多，像是水结冰之后会膨胀，这种事情就算有人知道，也没有整理成一套理论，作为燕贝蒂这样从小就生活在高档次的人来说根本没必要知道那些。   
　　而且，如果这堤坝结实一些，那么池水结冰多数都是向上膨胀，当然，急冻的状态下，也有可能挤裂堤坝，但是崩塌的事情不会发生。   
　　可是这里本来只是两个陷坑之间自然的间隔，根本就没有堤坝那样的加固，更没有堤坝那样地缓冲滩涂，加上单灵的冷冻绝对称得上是急冻之中地急冻，整个地底都冻结了，向下没有了缓冲余地，向上又来不及，只能向两方发展了。   
　　所以，这不够结实的堤坝就很自然的坍塌了。   
　　也不是完全的坍塌，也有一些部分，大多是那些有斜坡的部分，没有坍塌，那些拿着长枪的步兵依然半跪在那里，手中的长枪侍在地上，斜斜的指向前方，姿势没有变，眼神却已经散乱，他们已经不知道自己到底在等什么了，敌人，还是妖魔。   
　　虽然上面挤满了，也有不少士兵用手扒在上面，但燕贝蒂这样的总指挥官想要有个位置还是有的．．．．．．掉下去的士兵就比较悲惨了，结实的冰面硬的像是石头一样，这堤坝离着冰面足足有七八米的高度，这个高度摔下去，就算下面是海水也受不了啊。   
　　而且，在冰面和堤坝的交接处，有很多硬顶起来的冰碴，这个高度掉下去，那些兵茬就像是利刃一般，轻松的扎入士兵的体内，这可不比被另外一样东西插入轻松，更何况很多士兵不喜欢那个调调。   
　　还好，那只是少数，不少士兵只是有些摔伤，还有不少幸运者只是疼痛，并没有受伤，毕竟还有一起掉落的土石作为缓冲。   
　　还有些士兵掉落到海水中，毕竟堤坝的两侧只有一侧是池冰。   
　　虽然这么高掉下去一样被拍得生疼，但至少命保住了，可是这天气掉到海水里面，无异于掉入到冰水中，冬泳可不是每个人都喜欢的，也不是每个人都能承受的。   
　　燕贝蒂心慌了，这时候如果敌人杀来，他比刚才还要无能为力。   
　　“看，那些，那些．．．．．．    
　　有的士兵眼尖，看到水下的单灵在向着另一个大坑运动。   
　　堤坝崩塌，两面的池水已经连在一起，这些单灵就从连接处钻了过去。   
　　虽然看到，但是燕贝蒂身旁没有几个法师能对这些单灵构成伤害，只能看着它们大摇大摆的游过去。   
　　不知道什么时候，那些冰已经开始融化了。   
　　红身旁，上百个法师面色都已经有些发白，虽然这阴魂急冻在亡灵魔法中只是一个小法术，类似与魔法师出场时候变的扑克牌，可是如果这扑克牌的数目太大，大到魔法师身上装不下，难度就上去了。   
　　短短的时间里，指挥单灵冰冻这么大一个水池，然后又马上把热量释放出来，消耗的魔力足以让任何一个法师崩溃，就算这魔力其实由几百个魔法师来分担也一样。   
　　几百个？没错，第二快反大队来说就是有这么多法师，这也是为什么说第二块反大队其实比最初的快反大队先天条件更好的缘故。   
　　冰池上空留下的那一半的单灵这时候也已经沉入水中，它们在空气中也不断的吸收热量１只不过对于流动的空气来说，效果不像是在水中那么明显，而燕贝蒂他们心态焦急之下，身体制造更多热量，短时间内也不觉得空气更冷了。   
　　可是到了水中。   
　　这些单灵同原来就在水中的单灵一起释放出热量来知道什么叫做三温暖么，这就是！从将近零度的冰水中，刹那间就到了滚烫的热水中，无数士兵的肌肤都已经膨胀发白，那是坏死的先兆。   
　　这里毕竟不是澡堂，也不会有人拿个温度计，测量一下这里的水温是不是适合人体。   
　　可惜，这水温还是不能太高，单灵对高温虽然抗性比人类更高些，但也高不了多少，它们不可能创造高于自己承受能力的外界温度。   
　　对于亡灵还是更适应寒冷的天气，否则可以直接把这些人煮成饺子，让他们在沸水中浮浮沉沉。   
　　而且对于单灵来说，制造低温是它们的本能，想要创造高温，把它体内蓄积的能量释放出来，不过是个副作用罢了。   
　　这些士兵的热水澡还没有洗够，单灵已经又平均分配到两个水池中，虽然地方大了，可原来在空气中的单灵也下到了水中，密度并没有什么改变。   
　　“兄弟们，加把劲，把他们都冻在水里！    
　　红指挥非法师队员，给每个法师喂了一颗血髓。   
　　轰然响应声中，法师们再次开始了自己的冷柜事业。   
　　池水以肉眼可见的速度冰冻着，还在挣扎的士兵前一刻身上还冒着热气，下一刻已经完全冻结，细致的眉毛眼睛，看起来就像是一座座完美的冰雕，最好的冰雕打师看到也会感到自卑。   
　　在连续的冲击下，上一次幸免于难的堤坝这时再也支撑不住了，终于也崩塌下来。   
　　光明大陆不需要活着的失败者，他们只需要死去了的英雄，燕贝蒂明白这一点，可是他在真正需要抉择的时候，犹豫了。   
　　论起死志来，他远比不上有庞大家族的鸟茂。   
　　所以他腾空而起，向海边飞去。   
　　跟他一起腾飞而起的还有那几个特色法师，他们的腾空魔法已经固化在身上，所以反应速度也很快。   
　　最主要，他们勿需为战局负责，战局吃紧的时候，他们的任务就是保全自己，这就足够了。   
　　看到他们一起腾空，燕贝蒂也安心不少，只要他们还活着，他的危险就不会太大，当初这次行动就有很大是试验成分，成功与否并不重要，如果成了固然好，如果不成也能把赵汹的西南军拖一部分在黑岩城。   
　　至于普通士兵的那些性命，才不会有人会在乎呢，他们要的只是一次试验。   
　　只是明显这些士兵们不会赞同这一点，他们都要努力保全自己的性命，可他们的挣扎显得那么无力。   
　　这两个大陆的士兵都比地球人强壮很多，如果是地球人，到这个程度，早就已经死了，即便是最精锐的特种部队也不会有例外。   
　　可是这些士兵，大半个身体已经被冻结在冰里，还能挥舞着手臂，向他们的同伴求救。   
　　但他们招来的只有致命地死神。   
　　燕贝蒂装模作样的护着几个特色法师向外飞。   
　　这里的情况虽然悲惨，但只是两个先锋部队而已，相对于整个部队并算不了什么。   
　　他有机会东山再起，只要这些法师没事。   
　　可这个世界上会有那么好的事情么，就在他们刚刚飞出不到一百米的时候，天空中两个巨大的黑影沉降下来。   
　　赵汹因为自己的关系，不再用骨龙，也不和那些不听话的骨龙签约。   
　　但是对于绝大多数亡灵法师，只要有能力，都会选择骨龙作为自己地终极武器。   
　　在滨海，有两个能召唤骨龙的高阶亡灵法师，一个是教会的人，另外一个是什么学校的特级教师。   
　　就是不管事但是地位特高的那种。   
　　这两个人都被赵汹半强迫的加入了快反大队，事情本来就是这样，对于别人来说，一个需要考试和走后门地职位，只要有了本事，你想不干，还有人上门来请呢。   
　　这两个人也是这样，他们本来向利用自己的身份，拿拿侨，可惜。   
　　连滨海城主在赵汹面前都只有点头哈腰的份，他们拿点身份算什么。   
　　更不用说赵汹本身就是一个高手，还是凶名在外的高手。   
　　亡灵教会把高阶法师跟大剑圣大魔导师放到同一个档次上。   
　　可是所有的亡灵魔法师心里面都清楚，其实在单兵作战能力上，实在差了半个档次，同样是刚刚进阶的高阶亡灵法师对上刚刚进阶的大剑圣，或者网’刚进阶的大魔导师，基本上就是有输无赢，进阶过后还要许久才能对抗别的职业刚刚晋级的人。   
　　这也是为什么亡灵教会拥有这么多顶阶高手地原因，因为他们的要求降低了。   
　　这件事。   
　　整个大陆都心知肚明，没有人挑明而已。   
　　赵汹一个人干掉大剑圣和大魔导师两个人。   
　　不管用什么手段，都已经在所有亡灵法师心中挂了号，而且那两个人身经百战，也不像是会随便中什么圈套地人。   
　　所以，这两个人不过稍稍反抗了一下，就开始享受了，这也跟强奸差不多，抵抗不了就享受吧，其实快反大队的待遇，还真地不会埋没了他们。   
　　如果不算经常在一大队的赵汹，那么二大队高阶的力量其实已经超过了二大队。   
　　就算是有些水分的顶阶职业，也一样是顶阶，更何况，这两个人还不是初进阶的毛头老头老太     　　    
　　现在的条件，想要进阶顶级，除了特例，都已经是老头了。   
　　两条骨龙，身上都闪烁着附加魔法的光辉，骨龙虽然自身本身就有腐化减速龙威之类特技，但还不足以对抗大剑圣这些家伙，只有加上这些辅助魔法，它们才能跟其他顶级职业抗衡。   
　　刚刚进阶的魔法师不说知不知道这个，召唤骨龙他们就已经很吃力了，哪还有余力释放什么辅助魔法。   
　　能飞地，尤其是武士，基本上都是大剑圣级别了。   
　　可燕贝蒂不同，他只是有风属性的斗气，至于那几个法师更惨，他们不过是走了一条别地路，固化了飞行术而已。   
　　看起来红这一次是无论如何不让他们这几个人逃走了。   
　　在秘密观察发现这几条大鱼的时候，红还有些不敢相信自己的运气居然会好到这有程度。   
　　虽然有内线的情报，还是不敢相信这就是黑岩城登陆舰队的总指挥。   
　　本来这也许会是一场持久战，虽然登陆舰队损失惨重，却没有完全丧失作战能力，如果燕贝蒂不甘心退走，那么他在这片海域，还是能搅起不小的风浪。   
　　如果他还有自己选择登陆场的勇气，那么不在黑岩城，在滨海，钢城等地随便找个偏远的海滩，都能给赵汹的后院造成一些麻烦。   
　　可现在好了，只要在这里解决了他们，剩下的人，绝对没有胆子继续在这一带晃荡。   
　　至于那些法师，也就是搂草打兔子，顺便的事情，红现在还不知道那些法师在教会心中的重要性。   
　　两条骨龙在单灵第一次冷冻的时候就已经召唤出来，飞在他们的上空，只是所有人的注意力都被那急冻的冰面吸引，没人注意到远处传来的魔力波动。   
　　等到燕贝蒂和几个法师发现的时候，骨龙已经冲到他们之中。   
　　如果说人的体型是老鼠，那这两头骨龙的体型至少恶狼，本来恶狼对付老鼠不怎么拿手，可骨龙被人类法师召唤出来，主要的对手就是这些老鼠，它们早就已经习惯了，不就是狗拿耗子么，一样拿。   
　　狼也是犬科动物。   
　　骨龙一降临到他们中间，几个人的飞行速度马上就慢了下来，骨龙身上的龙威本身就有减速作用，更何况还有其他减速的范围附加魔法。   
　　不过是一眨眼之间，已经有一个法师被龙爪穿透身体，掉落下去，另外一个法师被巨大的龙嘴咬住，身体断裂成了两截。   
　　有大半个身体穿在一只利齿上，挂在那骨龙的上牙上，鲜血顺着雪白的牙齿向下滴趟，只是滑落到一半，已经被冰冷的空气冻结，就凝结在那牙齿上，雪白的牙齿上染上条条血线，看起来更加恐怖。   
　　骨龙嘎巴了几次嘴，都没能把这肉块从牙缝挤掉，只能用龙爪尖把肉块剃掉，那半个身体掉落的时候，已经看不出原来的样子，如果不是亲眼目睹，绝对不会有人相信，那居然原来是半个人。   
　　燕贝蒂脸色变了，他想不到，骨龙居然比大剑圣和大魔导师还要可怕，如果是那两个职业顶级者，他们不说有一拼之力，至少不会这么毫无还手之力，只不过一个照面，就折损了两个人，自己一方甚至没有像样的抵抗。   
　　其实这不能用甲胜了乙，乙胜了丙，甲就一定会战胜丙来解释，这么说是行不通的，这里面有个相克的原理。   
　　拿大剑圣来说，骨龙身上的自带魔法，对于提起斗气的大剑圣基本上死不起作用的，这样骨龙的威力自然降低很多。   
　　可是对于这些靠取巧在天上飞的人来说，骨龙身上的这些自带削弱魔法却能充分的发挥作用。   
　　而且大剑圣如果要跟骨龙打，绝对不会飞到天空，不管他的斗气如何充沛，天空毕竟不是他的主场，而骨龙身上的翅膜虽然多半也是摆设，但骨龙毕竟大半的时间就生活在空中。   
　　类似的原因还有很多，总结出来，只有一个结果，那就是燕贝蒂等人在空中完全没有抵抗能力。   
　　可是他们有能力落地么，地上可是为他们准备的三温暖。   
　　在两条骨龙交又的减速影响下，他们飞行的速度比爬快不了多少，燕贝蒂已经不想能够逃生了，他想的只是，如何能死的壮烈一点，以后教会追封的时候，自己也光彩一些。   
　　“死后也许真的有灵魂吧，希望我的灵魂不要被亡灵法师利用，我要去主为他最虔诚信徒准备的天堂！    
　　燕贝蒂在心中祈祷着。   
　　突然间，头上一头雾水落下，把他裹在当中，浑身都浸透了。   
　　在冰冷的气温下，这些雾水触身还有些温暖，可马上就结成一个冰坨，燕贝蒂就随着这个冰坨向下掉去。   
　　下落的过程中，他才听到一句话，“奶奶的，这什么鬼天气，简直连亡灵都会冻死，阿嚏！冻死我了，好像要感冒了。    　　    
　　“太卑鄙了，亡灵怎么可能感冒，还有，那骨龙的鼻涕到底是从哪里冒出来的。    　　    
　　这就是燕贝蒂的最后一个念头。   
　　呃，老鬼都感冒了，凭什么骨龙可以例外。   
　　这两天的天气太异常了，尽管已经小心注意，老鬼还是有了感冒的症状．．．．．意外的条件，天时地利的配合，让红取得了预料之外的胜，利让海上的那些战船有些不知所措。   
　　它们在海岸线上晃荡了两三天，终于不甘的离去，登录失败，总指挥阵亡，神秘法师一个都没回来，他们回去会有什么命运已经很难说了，海军在光明大陆的战斗序列中本来就像是后娘养的，这下恐怕连亲爹都不要了。   
　　红捷报到达的时候，赵汹刚刚让对面又品尝了一次大败，这次赵汹没等着他们更换什么将领，他已经不耐烦了，一个个的就知道死守，一点创意都没有。   
　　而且在对方调整的间隙，他正好可以去一次吉天城。   
　　吉天城毕竟是亡灵教会的权力中心，没有到吉天城，在地方的权力再大，在他们的眼中也不过是个土包子。   
　　赵汹自己没有这个心理负担，但为了将来的发展，还是决定去一次吉天城，而且老丈人麦霸也这么劝他。   
　　如果在核心部位没有构建自己的人脉，没有把自己的权力跟某些高层联系在一起，那么所有的权力都只是无根之萍。   
　　虽然赵汹现在手中的力量并不是教会一句话就能打消的，可是如果教会核心想要收回赵汹手中的权力，还是会给赵汹带来很多麻烦，不仅仅教会所属的魔法师，其他的魔法师也很受教会的影响。   
　　更何况还有那些借题发挥想要重夺权力地城主。   
　　赵汹自己其实很不擅长这些什么阶级斗争，可是他手下有好几个人擅长这个，而且论起心狠手辣赵汹也自问不如，他们做的比赵汹只有更过分，现在，在西南，赵汹大权独揽，很多被夺权的城主心里面都恨不得他早死。   
　　临走之前。   
　　有很多事情也要交代一下，赵汹提起笔，给留在黑岩城的麦瑞写了一封半公开的信，这封信上没有什么私密的言语，基本上都是些战略方面的事情，所以可以放心的给别人观看。   
　　至于那些情浓地话语，自然有另外一封信。   
　　整封信主要都围绕在黑岩城的建设上，不管黑岩城的天赋条件多么不利于发展成一个核心城市，这里都是赵汹最稳固的根基。   
　　打个比方，如果赵汹一夜之间身败名裂，失去了所有权力，那么在其他新控制的地区，估计都是人人喊打的局面，只有在这黑岩城，赵汹才能东山再起。   
　　在这里，如果谁说一句赵汹地坏话。   
　　不用别人动手，他家里的老子就会拿棍子爆揍他一顿。   
　　赵汹清楚。   
　　这么一个牢靠的根基意味着什么，所以他绝对不会放弃黑岩城。   
　　不过黑岩城郊区特有的“拜赵汹教    
　　也逐渐在向滨海发展，只是在滨海，赵汹是一个征服者，并不想黑岩城有那么好的群众基础，家里面摆赵汹神像的人家并不多。   
　　还有一件事，赵汹也让麦瑞提到重点的位置，那就是海军船只的建设。   
　　光明大陆的光明教会不重视海军。   
　　擎洲大陆的亡灵教会想重视也不可能，但熟悉地球历史地赵汹不可能不重视。   
　　《海权论》赵汹只是听说过，但他同样听说的还有《海权论》地正确性。   
　　对海船的研究，赵汹仅限于玩过大航海二三什么地，还是很久以前的事情，连船型都记不清楚了，更没有在中学参加过什么海模航模的兴趣小组，所以，他只能根据自己某些模糊的印象，提出一些似是而非的意见。   
　　希望这些意见能起到一些指导和启发的作用吧，赵汹也只能这么希望，这里的重力大过地球十倍，谁知道地球上的那些物理原理在这里到底适用不适用？提起笔，赵汹才发现，自己真地冷落了麦瑞这一心扑在自己身上的小丫头，也许是会哭地孩子有奶吃，总是不声不响的麦瑞得到赵汹的关注在妻妾之中总是较少的一个。   
　　而她只是用自己默默的努力，支持着赵汹。   
　　去过教廷之后，不管战局上怎么样，无论如何要回去看看麦瑞，赵汹暗下决心。   
　　比起以洞察敌情为由，带在身边的滨海姐妹，独领一个部队，经常能到赵汹麾下的女弓箭手，找各样借口，不时来探赵汹的乡下小丫头，麦瑞确实太苦了，她身上压着的责任不比赵汹轻，就算想到前线来看看自己的郎君，也力有未逮。   
　　不管怎么样，赵汹还是离开了前线，在后方绕了一个小圈子，十余天后到了吉天城。   
　　经过被人半路截杀过之后，赵汹不敢再那么大意，不会吸取教训１的人就是一个蠢材。   
　　虽然赵大主教现在的实力今非昔比，但谁又能保证，不会有更强大的敌人想要杀他呢，赵汹知道自己得罪人有多少。   
　　所以他现在的卫队要庞大的多，不知情的人看到，甚至会认为赵汹有些显摆。   
　　所以吉天城的市民现在就有这种看法，可以说，赵汹第一次到吉天城，给这天下第一城市民们留下的印象就不算怎么好。   
　　赵汹的卫队自然是清一色的骑兵，即便这样，赵汹也要迁就着他们的脚程，骨马弓手在里面不过是低端配置，更多的护卫召唤的是死亡骑士之类的中阶亡灵，不过赵汹的骨马弓手是个例外，他的骨马弓手即便在死亡骑士中也不显得逊色。   
　　在天上，是两条飞翔的骨龙，这是赵汹招揽的两个高阶亡灵法师，在骨龙的身上却不仅仅有那两个法师，还有其他系别的两个法师，万一有事，他们在高空可以瞬间提供强大的火力支援。   
　　看着翱翔中的骨龙，赵汹也有些犹豫自己不再签约骨龙的决定，其他方面暂且不提，这骨龙在赶路方面确实有很大的优势，亡灵中除了骨龙，其他都无法长时间飞行也是事实。   
　　不管赵汹在吉天城的市民心中的第一印象怎么样，赵汹是亡灵教会正面战场上唯一够分量的英雄也是事实。   
　　亡灵教会不是不想棒出其他英雄来，毕竟作为英雄来说，赵汹手中的权力过大了，如果再给他很高的声名，对教会高层的统治就构成威胁了。   
　　可是，除了西南战场，其他战场步步后退倒也是事实，就算想棒，至少也要有相应的战绩才行吧，总不能把一个屡败屡战的人说成是英雄，他们肯，民众也不会相信的。   
　　因此，他们只能拿一些小细节作文章，制造一些小英雄苗子，希望这些苗子里面将来能有一个成长起来，无奈，至少现在这个时期，还是属于大网捞鱼的阶段。   
　　而赵汹也防备着亡灵教会高层对他下手，尽管这个可能性并不大，但不能不防，所以他也派人把自己将要到来的消息在吉天城散发，虽然这可能对他在路上的安全构成一定影响，但也让他在吉天城安全不少。   
　　权衡利弊之下，赵汹还是做出了这个决定，这也是为什么他护卫队又加大了的原因。   
　　赵汹到吉天城的时候，吉天城的城门口已经挤满了人，很多人都想亲眼看看这声名鹊起的新贵，现场锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人山人海，那场面是相当的壮观。   
　　“他这个样子，是不是太过张扬了。    　　    
　　你知道什么，他打了那么多胜仗，张扬一点也是应该的。    　　    
　　赵汹的卫队，前面是整齐四乘四的死亡骑士方队，虽然衣甲上和坐骑高度上都不很统一，但这个阵势，恐怕比起教皇的仪仗队也不遑多让，也难怪很多人觉得他太过张扬。   
　　死亡骑士方队之后，是一圈骨马骑士，有弓手也有骑兵，大多数的亡灵法师都在这个方阵的中间。   
　　其实这些亡灵法师的忠诚程度都不敢保证，这都是赵汹后招募的法师，很多都不适合上战场，那赵汹索性把他们放在自己的身旁’只是这么一来，对他们就要小心些了。   
　　可真正近身的亲兵，可以能力不是很强，但一定要忠心，赵汹身边的亲兵都是快反大队的老人，他们的装备也是最好的。   
　　不过这次来吉天城，很多装备都不能让他们拿出来，赵汹还是有私心的，自己用剩下的东西可以拿出来卖给别人，最好的从来只有自己用，免费给别人当然更不行，才不管他们是不是自己一个阵营的。   
　　也许有人会说，赵汹不顾大局，既然在一个战壕里面，就应该完全互相信任，只有这样，才能取得最后的胜利。   
　　那种话还是说给普通士兵听吧，赵汹不需要。   
　　现在是战友，谁知道将来还会不会站在一起，而且根据赵汹了解的社会发展趋势，日后还是翻脸的几率更大一些。   
　　“你就是赵汹吧，果然是年轻有为，一表人才啊。    　　    
　　一个有些熟悉，又有些亲切的声音响起。   
　　不用别人介绍，看他的衣冠，就知道，这是教皇。   
　　教皇亲自出城迎接，亡灵教会的姿态也算是做足了。   
　　教皇之前就藏在一辆大车中，大车虽然豪华，但在吉天城这个宙贵云集的地方，也不显得显眼，在吉天城门口，现在就有七八辆这样的大车，教皇根本没被人群注意到。   
　　赵汹自己乘坐的大车，就比他的车看起来要豪华很多。   
　　所以赵汹掀开车帘，露了个头出来的时候，正好教皇也走了出来。   
　　这么一来，赵汹本来不过是有些张扬的举动，看起来就显得狂妄了，甚至像是故意示威。   
　　教皇看似不起眼的举动，看似平易近人的举止，不知不觉中已经把赵汹推到了悬崖边上。   
　　如果这时候起了冲突，绝对不会有人认为那是教皇陛下的错。   
　　教皇已经把做到了极点，甚至亲自出迎你一个下属，这意味着什么，这已经是无上的荣耀，可是看看你赵汹又做了什么。   
　　不能说一下就把赵汹的人气降到冰点，至少让人觉得，如果教会和赵汹之间发生什么问题，并不一定是教会的错，赵汹自己的态度也很成问题。   
　　赵汹的眼皮跳了跳，这老家伙果然不简单，恐怕自己所有的行动都在他的计算当中，自己看似稳妥的安排，反倒给他提供了口实，看样子，恐怕自己掀开车帘的节奏都已经被人考虑在内了。   
　　这是当然的，教皇可没有什么血统继承制，想要上台就要凭着自己地本事和手段。   
　　在这种残酷斗争下登上教皇的宝座，说他不强都没有人相信。   
　　“参见教皇陛下，教皇陛下亲自来迎接，实在让属下受宠若惊。    　　    
　　赵汹急忙从马车上跳了下来。   
　　不过这家伙嘴上说的好听，自己上前一步，俯身下跪的时候却使了手段。   
　　赵汹显得因为激动，所以多冲了两步，下跪的时候。   
　　他的身体几乎要贴在教皇的身上了。   
　　此举看起来鲁莽，却有着多种用意。   
　　教皇不能退，一退就显得他失礼了，面对下属的晋见，身为教皇却惊惶地后退，那像是什么样子。   
　　虽然赵汹此举失之鲁莽，但旁观的群众多半不会怪他，只会埋怨教皇让他们丢了脸面，谁叫赵汹的出场就不得人心，再失分也失不到哪里去。   
　　这只是外人眼中的情景，在教皇和赵汹两人之间，还有其他的较量。   
　　赵汹膝盖落下的位置，正好是教皇陛下地脚尖，如果教皇不躲闪或者扶住赵汹，那么赵汹这一跪很可能把他的脚尖变成鸭蹼形状。   
　　以后吃烧鸭掌直接从自己脚上割就可以了。   
　　教皇是个法师，他的体质可没有到能抵抗这么一跪的程度。   
　　尤其赵汹还勉强算得上是魔武双修，这更让这一跪的风险提高了。   
　　不知道赵汹是不是有预谋。   
　　他的膝盖上裹着一副白金的护膝，这个护膝更是让他这一跪增添了危险牲，不是说男儿膝下有黄金么，赵汹这白金可比黄金还贵。   
　　教皇当然有自己的魔法护盾，可是他不能启动，启动之后就会把赵汹弹出去，那样子就显得过分了，老实说。   
　　如何对待赵汹，他心中也没有预案。   
　　就像赵汹其实也不知道应该如何应对教会一样。   
　　双方其实都在试探，都需要通过对方的反馈决定自己的应对态度。   
　　一个人下跪能有多长时间，就这点时间，教皇地脑中转过了无数的念头，却没有一个合适，他只能伸手扶住了赵汹。   
　　“快快免礼，像是赵汹你这样地功臣，在我面前勿需如此多礼的，以后再这样，我可要生气了。   
　　，．教皇勉强做出笑脸，他地声音不大，但总让人感到震撼人心。   
　　寻常的免礼平身，那就是等到属下跪下之后，然后再装模作样的“免礼平身    
　　，地位重要一些的伸手扶一下，属下就应该感激涕零了，可谁知道，赵汹玩了这么一手，教皇可不相信，赵汹不是故意的。   
　　“谢教皇陛下！    
　　赵汹果然顺势就站了起来，教皇的手上甚至一点力都没用呢，根本看不出他原来那下跪的趋势，简直像膝盖下有块也要跪碎掉似的，当然，那下面地是教皇陛下的脚丫子。   
　　赵汹到异界之后，努力把自己融入到这个世界里，赵汹没有想过靠自己地力量改变这个世界什么的，不管科技相差多少，想要凭借一个人改变一个世界，都是徒劳的努力，至少赵汹这么认为。   
　　在这里，赵汹学的不在乎人命，学的心黑手毒，学的厚颜无耻，可是他有才一样东西没有丢掉，也许这是地球上人权教育在他身上唯的残留了吧’那就是人人平等。   
　　倒不是说赵汹让自己手下跟他个等什么的，赵汹所谓的平等只是在面对比他更高的人身上。   
　　总而言之，赵汹对给人下跪就是不自在，什么教皇，什么狗屁，都不跪。   
　　倒不是教皇没有自己的名字，只是当上了教皇之后，他就只是教皇，必须要与原来的家族划清界限，他必须全心全意的为神服务，放弃原来的名字是其中一个重要的仪式。   
　　接下来，双方配合着上演了一幕上慈下忠的好戏，似乎刚才的不和谐只是一时的不协调，任何抓住那一点不协调做文章的人都是败类，叛徒，居心叵测。   
　　两人对话了几句，赵汹越来越觉得他说话的声音耳熟，或者说他说话的腔调，语句顿挫的规律，都给赵汹一种似曾相识的感觉。   
　　也许这就是吉天城说话的方式？赵汹除了当初的几个学生老师没有见过几个吉天城的人，所以还不清楚。   
　　而且，赵汹也没有见过教皇啊，更没有跟他说过话，这耳熟又从何说起呢。   
　　每个人说话都有自己的方式，不仅仅是声音，断句重音等等，各人都有所不同，就算一个方言区这些都很接近，也有细微的不同，相处久了，熟人说话不用看人就知道是谁。   
　　其实，这时候不仅仅赵汹在疑惑，教皇也在疑惑，他也觉得赵汹说话的声音耳熟，似乎在哪里听到过。   
　　可是他也没有机会听到赵汹说话啊，他们之间连直接的魔法通讯都没有过。   
　　两个人分开的时候，赵汹看了一眼教皇的的背影，目光中勿需再隐瞒自己的疑惑。   
　　赵汹刚刚回过头去，教皇也扭头看了他一眼。   
　　虽然没有默契到把目光对上，可也让旁人有了一些回味的感觉。   
　　“陛下，感觉如何？    
　　教皇的身边一个小个子冒了出来，看教皇刚才的行动，他以为教皇对赵汹已经有了自己的看法。   
　　“还看不出来，我只是觉籽     　　    
　　．．－    
　　教皇没有说下去，也没有什么人敢追问他。   
　　另外一面，赵汹也陷入了沉思，不过他这里没人来打扰他的思绪。   
　　赵汹想起来这个声音在哪里听到了，他在亡灵界听到过这个声音，当时这声音属于一个大嗓门的果冻。   
　　赵汹能够记起来，是因为这个声音太有特色了。   
　　就像是两个人在你面前说话，一个是破锣嗓子，一个是普通人的声音，哪个更容易记住。   
　　而且赵汹接触过的人毕竟比教皇少很多，尤其在这里，所以他的范围就小了很多，疑惑的比例也更少，要知道人在觉得是不是耳熟的时候，经常会觉得是自己的错觉，教皇也不例外。   
　　教皇虽然在这里不再是大嗓门，可是他的习惯没有改变，就像是有的人写字，在某些字上面总会多一笔少一笔，或者是多个拐弯什么的，这就成了鉴定笔迹的一个证据。   
　　声音也是如此，赵汹没办法鉴证声纹什么的，可是教皇说话的过程中又很多独特的东西，赵汹有了拟幅异能，对声音的敏感度几乎超越了一切人类。   
　　还有就是，赵汹受到这里魔法规则的束缚更少，思维也更放得开。   
　　要知道，亡灵界对应的可不仅仅是这么一个擎洲大陆。   
　　也许像是擎洲大陆死亡法师这么密集的地方不多，可是不管它多么密集，相对于整个宇宙来说，都是海里面的一滴水而已。   
　　除了师傅第一次带徒弟到亡灵界，同一地点的两个魔法师，在亡灵界碰到的几率几乎接近为零。   
　　第一次进入之后，徒弟也会有自己的一个随机坐标，也不会再跟自己老师碰到。   
　　亡灵界实在太大了，不要说同地的魔法师，就算是异地的两个魔法师，在亡灵界碰到，都可以算得上是一种缘分了。   
　　所以，赵汹跟这个教皇也算得上超级有缘分了，只是不知道这种缘分是多少年才修出来的，反正赵汹不打算跟他同枕眠。   
　　知道之前双方已经有过接触，甚至可以算结了仇，赵汹心中更增添一些警惕。   
　　虽然不知道教皇是不是认出了自己，但至少他已经起了疑心。   
　　抱歉，天气潮湿，新买的键盘似乎也出了毛病，尤其是哪个删除键，经常自动帮我删除好不容易打出来的东西，晚了，抱歉。   
　　也许是地球上的住房紧张，给了赵汹对房地产的霸占欲望，就算在吉天城待不了多长时间，他还是忍不住在吉天城买了一套豪宅。   
　　吉天城作为大陆的中心，房地产的价格不言而喻，就算现在因为战争的缘故有所下降，那个价格也依旧让人咂舌。   
　　一段魔法师用来保命的血髓，原来就价格不菲，因为战争，现在更是有价无市，战争本就是这样，有的东西会变得一钱不值，有的东西却会身价百倍。   
　　这么一小段血髓，在别的城市，至少能买下这里三倍大的宅子，可是在吉天城，这么一座宅子要了赵汹相当于五段血髓的价钱，就这，房主还是一副不甘不愿的腔调呢，赵汹不管是什么身份，在他看来，不过就是一个乡下人而已，一个乡下人想在城里安家，还有这么多要求，太令人不忿了。   
　　别看赵汹在遗忘荒原打了那么多魔兽，血髓储备一堆一堆的，可是他很少放出来，赵汹很清楚物以稀为贵的原则，如果他一次放出来，那血髓恐怕就要变成萝卜价钱了。   
　　赵汹以前看到书上写着，资本家为了赚钱，把一桶桶的牛奶倒入大海，那时候不明白那些资本家为什么这么做，是不是脑袋被牛给踢了，现在算是明白了，这么说吧，赵汹现在宁可把那些库存的血髓给驴嚼了，也不会拿出来放到市场上。   
　　当然。   
　　血髓存放几十年也没事，赵汹用不着糟蹋东西。   
　　这次如果不是为了买这个豪宅，赵汹也根本不会把血髓出手，五段血髓，说起来不多，但这已经相当于吉天城市场上半个月地份额。   
　　赵汹的大规模狩猎，因为严格控制货源，市场上血髓的数量并没有增加。   
　　反而因为赵汹他们的大规模行动。   
　　荒原上那些濒死的魔兽，魔兽的尸体什么都被一扫而空，专门捡外快的冒险者最大的货源就没有了，血髓地正常来源反而得不到保证。   
　　加上战争中，这些战争物资的消耗更快一些，所以才造成现在血髓这种供不应求的局面。   
　　据说。   
　　如果不是调派不出人员来，教会甚至已经准备组织狩猎团到遗忘荒原上去，不过那只是饮鸩止渴，没有控制魔兽的手段，多少人都可能在蜂拥而至的魔兽中湮没。   
　　别看赵汹的人在荒原上肆虐，他们扫荡地区域只是荒原上很小的一部分，对于整个荒原来说根本不算什么，既然叫遗忘荒原，自然不可能只有那么大点，实际上。   
　　这个世界上，还没有人知道遗忘荒原究竟有多大。   
　　战争的风云虽然已经席卷了半个擎洲大陆。   
　　可是吉天城里面似乎还是一片歌舞升平。   
　　赵汹不是什么忧国忧民之士，但是他对于自己在前线受苦受累。   
　　别人在后方荒淫享受还是很不舒服。   
　　当然，这家伙自己在前线的时候也不见得怎么吃苦了。   
　　所以，既然到了这繁华的大后方，赵汹也要享受一下。   
　　在他新的大花园里，他把附近青歌楼的红姑娘叫了几个到这里，专门给他一个人唱歌跳舞，也算是一个歌舞升平的小江南了。   
　　当初做买卖的时候，赵汹也曾经想过开个青楼。   
　　那个赚钱不比赌博慢，而且名声还好？可是因为淫术魔法师的原因。   
　　让不可信任地交合根本没有人愿意尝试，就算不是魔法师也一样。   
　　其实在亡灵魔法大普及的时代，大多数人身上还是有一点魔力地，只是这点魔力恐怕最菜鸟的淫术魔法师都看不上，只是孩子是自己地好，魔力再少也是自己的魔力，没有人愿意冒险。   
　　所以在擎洲大陆上，能开出来的青楼少之又少，这里面最有名的就是吉天城的青歌楼，这里每个姑娘都有亡灵教会颁发的合格证书，嫖客们可以放心的提枪上马。   
　　就在赵汹闭着眼睛，悠哉游哉的，装模作样地享受着音乐的时候，管家进来了。   
　　“老爷，有请帖。   
　　，’管家恭敬地俯身，不过赵汹从他的眼神里面可以看出“乡巴佬    
　　几个字。   
　　赵汹对他这种态度并没有放在心上，大城市的人本来就有这种心态，像是黑岩城这种地方的人，在他们看起来已经是乡下的乡下了。   
　　别看赵汹是雇佣他的老板，在这管家的心里，恐怕根本没把赵汹当回事，不过是一个乡下来见世面的暴发户而已，用不了多久，就得在大都市的繁华中变得一文不名，灰溜溜的逃回去，得盯紧一点，别让他欠了自己的工资，虽然这不是农民工公子，也不能拖欠！到了吉天城，赵汹卫队里面的亡灵基本就都这回亡灵界了，这帮子魔法师，一个有一个的特色，反正看起业住得很，有几个说是邋遢到乞丐都嫌也不过分，也难怪这管家看不上。   
　　管家这东西，专业性很强，尤其是在某地，一定要有个当地的管家，否则连上哪里召女佣都不知道。   
　　不过这个管家，也就是管管外面的事宜，大院里面，赵汹都没打算让他进来。   
　　看起来，管家自己对此到不是很在乎，他自说自话的进来了，而且眼神还总是往阿兹拉身上飘。   
　　“不去！    
　　赵汹一挥手，示意他下去。   
　　昨晚上刚刚参加了教会欢迎晚宴，期间很多人对赵汹提出了邀约，不过按照麦霸的提醒，在搞清楚吉天城的水深之前，最好除了教廷名义组织的聚会，其他谁的都不去，一面被人过早的打上标签。   
　　这不是表态不表态的问题，只要你去了，他们总有办法利用主场之利，让你不经意间做出某些似乎已经选队站了的决定。   
　　这些都是麦霸的亲身经历，要不以他的资历和天分，怎么会在一个小城沉沦了那么多年，现在虽然有冒头的趋势，可也已经垂垂老矣。   
　　听到赵汹的回绝，管家却没有就此离去，他的脚像是钉了钉子，依然站在那里，一点挪动的意思都没有。   
　　下去吧。    　　    
　　赵汹微微皱眉，“我说了不去，你可以就这么回答他们。   
　　，．“可是老爷，我认为您还是去一次比较好。    　　    
　　管家抬起头，把请柬两只手举高，眼睛中看不到一丝恭敬，仔细品味，他的话语中似乎也隐含着威胁。   
　　“哦？怎么说？    
　　赵汹似乎有兴趣了。   
　　“发帖的这位老爷，可是我们西城凯兰大道一带的这个。    　　    
　　管家竖起了大拇指，“如果你不去，恐怕他会很不高兴。    　　    
　　哦？这个？    
　　赵汹也竖起大拇指，声音中已经有了一些冷意，“我听说奥康主教大人也住在凯兰大道，难道他也要对这位１老爷，惧怕三分不成？    
　　这个管家对于赵汹不让他进内宅有些不满，赵汹是知道的，可这就是规矩，大人物难免有很多秘密，这些都不方便让一个新人知道，如果新人知道，等待他只有灭口的命运。   
　　其他大人物来往的时候，信筏请柬什么的都会交给‘内管家    
　　或者是亲卫队长什么的，这样的外管家根本没有接手的机会，否则他只要偷看一两封，恐怕就知道赵汹并不像是他所想的那么简单了。   
　　那个到不至于，不过卡萨大人的姐姐可是奥康主教大人最宠爱的夫人，卡萨大人以前也在奥康主教大人的府邸担任过管家的，在这一带，他说的可就是奥康主教说的。    　　    
　　管家骄傲的说，看起来这位卡萨大人很让他佩服。   
　　也许正是相同的身份，让他更有了把卡萨当成偶像的意思。   
　　不过，最宠爱往往就意味着不是正妻，以前当管家，更有可能意味着他姐姐已经失宠。   
　　“这么说，如果我要是不按照卡萨大人所说的做，会很麻烦？    
　　赵汹笑了，只是他的笑容在管家看来，更像是苦笑。   
　　不错，如果您不去，让卡萨大人不高兴，谁也不知道会发生什么。   
　　，．说是不知道，但是听他话的意思，恐怕谁都知道。   
　　“如果我就是不去呢。    　　    
　　赵汹觉得这么明媚的天气，不看歌舞，听这么个混蛋凹嗦，实在太浪费时间了。   
　　看起来那个卡萨可能是有些权力，那些红歌女听到这个名字，不等赵汹吩咐，自己居然就停了下来，这也让赵汹更不爽了。   
　　我负责任的告诉你，如果让卡萨大人生气，后果很严重。    　　    
　　管家已经不像是赵汹的管家，到像是卡萨的信使，他不知道，赵汹最恨的就是这种人，拿着他的钱，给别人干活，当然他也不在乎，至少现在不在乎。   
　　“哦？听你的语气，你好像很钦佩这个卡萨？    
　　赵汹换了个姿势，好整以暇的说道。   
　　“是又怎么样？    
　　脸皮已经撕了下来，管家也不管什么语气了。   
　　“呵呵，你有姐姐么？    
　　赵汹上下打量着他。   
　　你什么意思？    
　　管家脸色有些变了。   
　　“姐姐恐怕不行，我对老太婆没兴趣，你有妹妹么？长得如果还可以，我可以考虑接收。   
　　，’“你说什么？，．管家的脸上挂不住了。   
　　赵汹的话已经说的很明白了，再不明白就是白痴了，赵汹等于是指着他的鼻子在骂，“我干你妹妹！    
　　只是明显更气人一些。   
　　“我说什么，相信你已经很明白了。    　　    
　　赵汹坐在那里动都没动，虽然管家的脸色狰狞，可是想要吓到赵汹，他还差点。   
　　“你可要想清楚了。    　　    
　　管家有点暴跳如雷的味道了，“得罪了我就是得罪卡萨大人，得最卡萨大人，就是得罪管家综合治理协会，得罪管家综合治理协会的后果是什么，你知道么？    
　　“管家综合治理协会？    
　　赵汹从管家的口中得知了一个新名词，说真的，这之前他不要说听过，连想都没有想到过会有这么个东西。   
　　“不错，管家综合治理协会，怕了吧！    
　　管家应该是很为这个协会自豪，“卡萨大人可是协会的委员，怎么样，怕到笑了吧！    
　　赵汹是笑了，“听这个协会的名字，他应该是管你们管家的，难道还能管得到我们当主人的？    
　　“哼，你想得美。   
　　．，管家觉得自己的底气硬了，他自己动手拉了个椅子来坐，没道理赵汹坐着，他站着。   
　　“管家虽然没有掌握明面上的权力，可是我们管家手中掌握着很多看不到的力量，当你想要跟谁交好，给别人下帖子。   
　　帖子首先过地就是我们管家一关，如果管家给你一扣你的帖子有人收的到么，就算不扣，捡一个主人不高兴的时候送上去，哼哼，那结果也不一样吧。    　　    
　　“恩，恩，不错。   
　　继续说。   
　　，’赵汹点着头，这管家虽然不讨人喜欢，但说的确实有道理。   
　　“接到了帖子，如果不熟悉，主人多半要问问管家知不知道发帖子的人，这时候。   
　　同样的话分成两样来说，影响也会不同吧。   
　　’，管家坐在椅子上，用椅子的两个后腿立着，得意地摇着。   
　　“唔，有道理。   
　　，’这就是连战连败和连败连战的区别，赵汹很清楚，用不同的方式陈述一个相同的事实会有什么效果。   
　　“继续！    
　　赵汹一摆手，示意边上的护卫让他说下去。   
　　“而且，管家在内宅都是很有影响力的，很多丫鬟都跟管家交好。   
　　通过她们吹吹风，再用枕头风影响主子。   
　　可以说，得罪了管家综合治理协会。   
　　你就是得罪了吉天城地所有高层，至少在他们的心中已经埋下了不良印象。    　　    
　　说着，这管家又瞟了一眼阿兹拉，似乎在为赵汹没有让他有进入内宅的权力，从而无法跟阿兹拉这样的丫鬟交好而感到不忿。   
　　阿兹拉的样子怎么也不像是正式的夫人，她小家子气有些太足了，这一点赵汹也没办法，这已经成为她身上的烙印了。   
　　十多年养成的习惯了。   
　　这么漂亮的丫头，没有一个主人会放过。   
　　也难怪管家把她看成是通房丫头。   
　　他不知道，就是这一眼，改变他自己的命运。   
　　赵汹此人还是有些胸怀地，如果没有必要，他也勿需跟什么管家协会交恶，这管家说得有些道理，其实就算是赵汹的身份，如果陷入那种境地，在吉天城也不会过得很舒服。   
　　可是赵汹此人对女人地占有欲极强，到他手中的女人断断没有给别人染指地可能，就算是想想，赵汹也会不自在，像是管家这种身份的，更是动辄抹杀。   
　　赵汹此时才注意看看管家的模样，说真的，这管家长得还真不错，除去他现在恶心的坐姿，也算是一表人才，也难怪他有“交好丫鬟    
　　的信心。   
　　当然，坐姿问题是赵汹的心理作用，其实赵汹此时的坐姿更加不堪。   
　　在他跳出来之前，赵汹这地位地哪里会注意一个临时的管家长得怎么样，用漫画一点地比喻，这就是一个旧ｃ，就是那种脑袋是一个椭圆，上面画个又代替五官的人物。   
　　可是这五官如果仔细看看，确实．．－．－．，赵汹不想承认，但这管家确实比自己帅气，就算是他这痞子坐姿，在女人眼中也许也能看成独特不羁的风格。   
　　“这么说来，这卡萨的聚会，我最好还是去一下的好咯？    
　　赵汹站起身来，一招手，管家手中的请柬就飞到他的手中。   
　　管家心里腾的跳了一下，这个主人恐怕不像是他所想的，只是一个土包子。   
　　“今晚上还有什么其他的安排么？    
　　赵汹翻开手中的请柬，果然很霸道，今晚上的聚会今天白天来帖子，连给别人准备的时间都没有。   
　　像是赵汹这样的，想要邀约他，就算是教皇，也要提前一天通知才可以吧。   
　　当然，那个卡萨恐怕不清楚赵汹到底是什么人。   
　　不过那样他为什么要邀约赵汹，只是因为赵汹新到吉天城，看起来又像是要定居的样子么？那显然不大可能。   
　　亲兵队长翻开手中的记录本，“巧了，今晚上正好是奥康主教的聚会。    　　    
　　“呵呵，那还真的是巧了，给奥康主教传个信，就说我去不了了，我要赴他小舅子的邀约。   
　　，’赵汹笑道。   
　　管家的脸色终于变了，“你究竟是什么人？    
　　他心中还存着一点侥幸，希望这只是面前这家伙为了面子，故意在自己面前装，其实他根本不认识奥康主教，不过是刚才听到自己说道奥康主教记住了。   
　　奥康主教，虽然也只是一个城市主教，但跟其他的城市主教是不同的，如果硬要有个类比，就像是北京市的市长吧，级别不高，但是实权却不能按照一般的主教来论。   
　　赵汹没有回答他的话，他不喜欢被人牵着鼻子走，他习惯让话题按照自己的方式流转。   
　　“管家综合治理协会的成员很广么？包括了多少管家，或者说这个比例是多少。   
　　’，“很广，在吉天城以及附近的城池，至少有七成的管家是协会的成员，除了跟主人关系铁杆的那种管家，其他管家如果不入会，连工作都找不到的，我在你这里当管家，也是管家协会介绍的。    　　    
　　管家说。   
　　对于赵汹的问题，管家却不自觉的回答了，似乎根本就忘了赵汹根本没搭理他的问题。   
　　唔，如果是这样，也许我还真的会考虑一下跟这个管家协会合作呢。    　　    
　　赵汹似乎是自言自语。   
　　“不过你办     　　    
　　．．．    
　　赵汹看着管家，眼中凶光一闪，“我想这个管家协会还有什么卡萨，应该不会为了一个小卒子跟我翻脸的。    　　    
　　管家屁股下面的椅子腿突然间断折，管家一屁股坐到了地上，一个亲兵把利剑归鞘，他也早就看不下去管家那德行了。   
　　管家惊恐的看着赵汹，话说到这个样子，只要不是傻瓜，都能猜到赵汹想干什么。   
　　不过他还是要问问的，“你想干什么，别乱来，管家协会不会放过你的。   
　　，．他的眼睛盯着赵汹，即便是女孩也会嫉妒的长长眼睫毛颤抖着，眼神就像是一只可怜的小绵羊，如果是女人，恐怕九成九会心软，通常管理内宅的都是女人，他凭着这眼睛，也不知道逃脱了多少惩罚，难怪会不把主人放在眼里。   
　　可惜，赵汹是百分百的男人，而且是百分百的大男人，在他的身边，女人没有说了算的时候。   
　　“拉下去，随便你们玩，别让他活过今晚就行。    　　    
　　赵汹说的很明白，他知道，在军队里面有很多人喜欢那个道道，这管家长得如此“动人    
　　１相信不少人喜欢，如果不把话说明白一点，说的模棱两可，比如“别让我再看到他    
　　，说不定真的有人会把他藏起来，慢慢享用，反正不让赵汹看到就不算违背命令。   
　　赵汹对自己的亲兵要求不严格，换取了他们忠心的同时，也让这帮家伙都有些小滑头，没办法的事情。   
　　看着几个人兴高采烈的拉着管家往下走，赵汹终于还是忍不住多吩咐了一句，“别忘了洗洗干净，可别染上什么病回来，还有啊，猜拳决定顺序，谁也不许耍赖，可别打起来。    　　    
　　虽然喜好不同，赵汹也不打算歧视他们，还好这个世界里没有什么爱死病之类的东西，他们喜欢，就让他们玩好了。   
　　“小三，你对那个没兴趣吧。    　　    
　　赵汹唤过来一个俊俏小伙。   
　　小伙子的脸涨得通红，拼命的摇着头。   
　　“那就好。    　　    
　　赵汹点点头，“你去查查，那个叫什么卡萨的，查查他为什么发这张请帖，还有他的背景地位，能搞到多少搞到多少，去吧，带一队人出去。    　　    
　　本来最合适的不是这个小三，而是一个叫留绳的家伙，只是那家伙现在正兴高采烈的抬着管家，赵汹也不好意思在这关头让他去执行什么任务。   
　　第三集    
　　主教应该养什么    
　　第二百二十一章-第二百三十章更新时间:2008-6-29    
　　17:08:04    
　　本章字数:35173九点才回来，现在动笔，不知道什么时候发了，见谅。   
　　傍晚的时候，赵汹施施然的坐着马车，上了凯兰大道。   
　　这凯兰大道是吉天城著名的大道之一，仅次于凯撒德兰大道、城中路、中心广场花园等等．．－．．－反正要住到这凯兰大道上，没有点实力确实也办不到。   
　　这这卡萨，是奥康主教一个前宠妾的弟弟，说是前，是因为这个宠妾已经因为年老色衰失宠了，妾还是妾，只是已经不宠了。   
　　但是这卡萨在任管家期间，做得很好，很得奥康主教的欢心，所以在把他管家位置给下一个宠妾亲属的同时，利用自己的影响力，帮他在管家管理协会中安排了个位置。   
　　这卡萨也算是争气，这以后，他就凭借着自己的奋斗，加上些狐假虎威，爬到现在的位置。   
　　否则就算是那个奥康主教，影响力也没有大到让自己随便一个小妾的弟弟，能在凯兰大道上拥有一套豪宅。   
　　“光是看这个府邸，恐怕无论如何想不到，这里面的主人原来只是一个管家，还真的是一人得道，鸡犬升天啊。    　　    
　　赵汹走下马车，站在卡萨的门口。   
　　“喂，干什么的，没事别站在门口。    　　    
　　卡萨最不喜欢就是有人说他原来是管家什么的，尽管他现在还是坐着管家管理协会地职位。   
　　这一切也是那个职位带给他的，可他就是不喜欢。   
　　听到有人戳主人的痛脚，门卫自然也有些不高兴。   
　　但是他不喜欢不代表赵汹不说，今天来，赵汹可不是来给他孝敬的，虽然卡萨给赵汹请柬就是为了让他来孝敬一下自己。   
　　在吉天城内，不能随意召唤亡灵，教皇也不例外。   
　　要不以吉天城内亡灵法师的密度。   
　　恐怕马路上早就挤满亡灵了。   
　　所以赵汹那架构造无比华丽的骨质马车没有带进来，他乘坐的只是临时购买的一架马车，看起来十分平凡，也难怪门卫看不上他。   
　　“通报一下。   
　　’，赵汹也没跟他们废话，让人直接把请柬递了上去。   
　　门卫接过请柬，瞄了赵汹一眼。   
　　眼中似乎在说：“就这还拽那。    　　    
　　眼角地轻视就连旁人都看得出。   
　　“老大，晚上来做了他们吧。    　　    
　　这是赵汹从流传的山贼中招揽的高手，这家伙经常忍不住手痒，老是撺掇着赵汹做上一笔大买卖。   
　　“胡说八道，你以为这吉天城是你那乡下地方么，就方圆两百米，能一个人杀死你的高手至少有五六个。    　　    
　　赵汹闭上眼睛感觉一下，“这里面只要有一个心血来潮，管管闲事，就很麻烦。    　　    
　　其实听这句话就知道。   
　　赵汹恐怕已经接受过他的诱惑了，也是。   
　　战乱期间，让一个人乱中消失。   
　　再容易不过了。   
　　赵汹他们在盘算着卡萨是不是值得他们来动一次手。   
　　没过多少时间，府邸的大门打开，从里面走出一个身形健硕地中年男人，他就是卡萨，“里奥兄弟，欢迎你的光临。   
　　，．赵汹购房证上的署名就是里奥这个随便编的名字，反正他不怕有人敢侵吞他的房产，那等于给他借口大动干戈。   
　　他国字脸。   
　　比起一般的国字脸下巴又稍稍有点尖，这让他的相貌充满了男人味道中又不失俊俏。   
　　想来当初在奥康主教的内府应该是相当受欢迎，说不定他跟那个所谓的姐姐不是亲姐弟也有可能，再说就算是亲姐弟，谁又能保证他们．．－．．－而那个奥康主教那么照顾他，也许，他不仅仅是受女人欢迎，再或者奥康主教也因为他的拾遗补缺而对他感激不尽？赵汹脑袋里面自然不会转什么好念头，他地眼神也随之飘忽不定，反正逛荡的地方都不怎么令人满意。   
　　卡萨脸上露出不快，但马上就掩饰了下去。   
　　“里奥兄弟，快请进！    
　　他热情地想要来抓赵汹的手，被赵汹躲了开来。   
　　他却像是什么都没有发生一样，脸上依然洋溢着温暖地笑容。   
　　其实管家这个活也是很锻炼人的，至少在荣辱不惊上面，表面上赵汹似乎就落了下风。   
　　实际上也是如此，赵汹就是不喜欢压抑自己迎合别人，虽然这样有时候确实会吃亏，确实会让某些本来能成为朋友的人变成敌人，可是这也是赵汹天性，赵汹也没打算压抑自己的天性。   
　　人压抑自己的天性，说穿了也就是为了成功，而成功却是为了享受成功的感觉，享受成功的人生。   
　　可是如果真的为了成功压抑了自己地兴趣，自己的天性，那么他真地会快乐么，还是所谓的人前显贵风光，背兵孤寂悲伤，那真的是手受么，还是只是享受给别人看。   
　　赵汹对这一点看得很明白，他现在已经算得上够成功了，犯不着为了更多一点的利益，去勉强自己跟这么个家伙虚与委蛇。   
　　虽然赵汹来之前其实已经有意跟这么个暗中的实权人枷．．－现在双方是否可能达成合作，就看卡萨能把自己压抑到什么程度了。   
　　赵汹迈步走了进去，身后跟着十几个挑选出来，对赵汹府中管家没有兴趣的护卫。   
　　“几位请跟我来。    　　    
　　进入庭院没有几步，赵汹身后的护卫就被两个护院模样的人拦住了。   
　　赵汹的护卫，那在大陆西南可一向是横着走的，什么人敢拦他们，只有他们拦别人的份。   
　　赵汹也没有吩咐过，到了吉天城要收敛什么。   
　　对于在外的武将，跋扈鲁莽一些，反而更让人放心不是么，赵汹不怕教会，但是如果教会扯他的后腿，也会很麻烦。   
　　嚣张，有的时候也会是一种保护色，不过这确实也是赵汹内心的本性，人，做自己是最轻松，最容易的。   
　　所以那几个护卫一抬手，就把挡路的两个护院拨到一旁，动手的两个人都是武力型的护卫，两个普通的护院哪里禁得住他们一拨，腾腾后退两步就跌落在花丛中，不巧的是，那里是玫瑰花，玫瑰都是有刺的。   
　　两个护院的惨叫声中，卡萨转过身来，“里奥兄弟，你看是不是让你的护卫到偏厅休息！    
　　他的言语中已经暗中带上了一点怒气。   
　　前面负责转交请帖的那个管家渺无音讯，看来凶多吉少，虽然不是卡萨的什么人，可是打狗也要看主人不是么。   
　　接着又在门口大放厥词，对自己的示好故意用自己最反感的态度反应，现在又指使护卫在自己的庭院中为所欲为，这才真的是屎可忍，尿不可忍了。   
　　“哦，没关系，就让他们跟着我好了，他们跟我都是好兄弟，就跟我一个人似的，你就当是只有我一个人好了。    　　    
　　赵汹翻翻眼皮，毫不在意的说道，似乎根本没有听出卡萨声音中的怒气。   
　　“那怎么可以。   
　　’，卡萨的脸色有些难看，“里面都是些有身份的人。    　　    
　　“哦，我这些护卫也不是没身份的，你放心好了，暂住证我都替他们办好了。   
　　，’赵汹继续牛头不对马嘴。   
　　“．．－．．．    
　　卡萨被赵汹噎得有些说不出话来，难道让他说护卫都是些下人么，而且严格算起来，管家其实也不是什么上人吧。   
　　里奥兄弟，你放心让你的护卫去休息吧，在我这里，你绝对不会有什么危险的，我决不可能让你在我‘这里，出事。    　　    
　　卡萨加重了这里的语气。   
　　那意思仿佛在告诉赵汹，你如果不识抬举，出了这里，就别怪我不客气了。   
　　“我跟你认识很久了么，我凭什么相信你？    
　　赵汹斜着眼睛看他，就像看一个傻瓜，这种目光恐怕真正的傻瓜都受不了。   
　　“你，哼！    
　　卡萨重重的一甩袖子，“既然如此，你就带着你的护卫好了。    　　    
　　他有一句话没说出来，‘我倒要看看，他们能不能保护你。   
　　，“正该如此！    
　　现在荣辱不惊的反而像是赵汹了。   
　　卡萨的目的小三没有调查出来，他毕竟是初来乍到，就算用钱买通几个人，也得不到一些相对机密的事情。   
　　这家伙明显不知道赵汹的身份，这小三还是能查出来的，否则就凭他，怎么敢跟赵汹递帖子。   
　　卡萨对赵汹感兴趣应该是在赵汹买房之后，买房的人多了，想来吉天城安家，又灰溜溜回去的乡下土财主也多的是，他为什么会关注赵汹。   
　　问题出在赵汹随手拿出的血髓上面，就是变卖了这些血髓，结清的屋金。   
　　而这些血髓引起了卡萨的注意，除此之外，没有别的可能。   
　　赵汹也想不到，自己抛出的这个诱饵，最先引来的倒是这只上不了台面的大苍蝇。   
　　其实跟他合作还是有不少好处的，如果用赵汹的身份跟人合作，那么自然不能选择这种小角色，最有可能的合作对象就是教会了，只是以教会的强硬作风，赵汹很怀疑自己能有多少好处，就算电信也不可能比教会霸道，到时候价格还不是都他们说了算，亏本买卖赵汹是不做的。   
　　正因为赵汹要吃肉，不想只喝汤，所以他前面要这种态度，对于卡萨这种人，一定要压过他一头。   
　　否则就只有他吃肉，赵汹恐怕连汤都不见得能喝到。   
　　换位思考一下，如果赵汹真的是一个普通人，手里面有前人由中来的几段血髓，拿了到吉天城来享受生活，那么被卡萨这样的人物盯上，不要说喝汤，恐怕连命都保不住。   
　　很残酷不是么，但世界就是这么现实，不管在哪个世界。   
　　不过赵汹这么嚣张，在卡萨眼中也是有些例外的。   
　　在他看来，赵汹来赴约就是已经服软了，可是既然来了，却又表现出这种态度，未免让人有些不解。   
　　卡萨的庭院其实并不算很大，不过两三分钟的时间，已经走到了他的宴会大厅。   
　　在凯兰大道这种地方，拥有这么一个庭院，已经值得骄傲了。   
　　“有身份的人物？    
　　赵汹的目光在大厅里面扫了一圈，脸上露出嘲弄的笑容。   
　　以两个人身份的差别，恐怕卡萨全力请来的所谓实权人物，在赵汹眼中也未必上台面。   
　　更何况，卡萨今夭非但没有请什么大人物，就连跟他身份相当的都没请，赵汹放眼望去，这些所谓有身份的人，恐怕很多都是他家里面家丁扮的。   
　　所谓穿上龙袍不像太子，这些家丁就算身上的衣服变了，他们的心还没有改变，赵汹怎么会看不出来，更不用说这些人连衣服合身的都没几个。   
　　赵汹猜的没错，卡萨今天邀他来，就是为了这血髓的事情。   
　　他又怎么可能把自己地竞争对手邀请来，这所谓的宴会也不过是做个样子罢了。   
　　你们随意吧。   
　　，’进了宴会大厅，赵汹表现得就像自己是主人一般。   
　　护卫们一哄而散，眨眼间，他们手中已经端上了装满食物的盘子，看起来就像是几百年没有吃过好东西一样。   
　　卡萨看着赵汹护卫的表现，一颗心放了下来。   
　　从一个人护卫的规矩就能看出一个人的身份，卡萨自己是管家出身。   
　　所以这半断一个人的身份，几乎已经成了他的本能。   
　　在这个世界上，贵族基本上都是继承地，即便亡灵教会的那些新贵，通常也都是以往的贵族出身。   
　　所以他们的行为都有一定的规范，举手投足之间都会透出优雅。   
　　可赵汹的出身是什么？一个平头老百姓。   
　　对于那些所谓地贵族坐派，他根本就看不上，更不屑主动去学，这让他现在的行为依然像一个乡下的暴发户，而他的那些护卫更像是从乡下找来临时客串的农夫。   
　　“也许他的表现，只是乡巴佬无知的狂妄。    　　    
　　卡萨捏着自己的下巴，看着赵汹沉思着。   
　　赵汹的那些护卫，充分发挥了对待食物就要像是秋风扫落叶一般无情的精神。   
　　卡萨这次准备地食物本来也算是丰富了，可是在他们的攻势下，眨眼间。   
　　桌子上就已经是一片狼藉，里面还有东西地菜盘已经没有几个了。   
　　他们不怕食物里面可能有毒。   
　　绝大多数亡灵法师都能鉴别毒素，他们自己就是使用尸毒的行家。   
　　不过卡萨那些冒充“高雅人士    
　　地家丁可就有些左右为难了。   
　　卡萨吩咐过他们。   
　　要做出配得上身上衣服的举动，没吃过猪肉，还没见过猪跑么，这些人也算是常年侍候那些贵人的，总算能学些样子，吃东西不敢大口，要小口慢慢抿，拿食物一次不能拿太多。   
　　要一个虾米一个虾米的如．．．可是这样，怎么跟赵汹那些护卫们比。   
　　根本不是一个档次上的，就算他们火力全开，也抢不过这些家伙，毕竟赵汹的护卫至少是剑师魔法师级别的，在抢夺食物上用上一丁点优势就不是一般的大。   
　　更何况这些人还要捆住自己地手脚。   
　　这些人也够可怜的，他们客串临时演员卡萨自然不会给他们什么额外地工资，他们得到的也就是这顿饭而已，为了这顿好吃的，有很多人可是连昨天的晚饭都没吃呢。   
　　可是这帮家伽．．．也太过分了，就像是星爷说的，临时演员也是演员，就算没有工钱，至少盒饭要给一盒吧。   
　　赵汹倒是没有那么失态，他是吃饱了来的，那些护卫如此表现更多的也都是刻意的，就是为了恶心恶心这个家伙。   
　　恶心他有什么好处？有时候，人不能太势力的，不能对自己没有好处的事情就不去做，如果人人都这个样子，那这个世界会变成什么样？所以，赵汹就算是为了社会公益，也一定要恶心他一下。   
　　卡萨现在把赵汹当成他的盘中餐，赵汹又何尝不是把他当成是利用的对嘉两个人相对一笑，笑容中都有些说不出来的东西，也算得上是惺惺相惜了吧。   
　　“看里奥兄弟的样子，应该也是老江湖了吧。   
　　”卡萨的这些家丁一直期待着这顿饭呢，现在好东西都被乡巴佬的护卫抢走了，他们心中自然不忿，很多人都在暗中动手暗算一下，可是这些人无一例外的都吃了暗亏。   
　　如果说这些家丁都不上台面，没有什么功底，那前面自己护院拦路的时候呢，当时卡萨还不是十分在意，现在看起来，这里还真的没有一个善岔啊。   
　　所以，卡萨猜测这个里奥，也就是赵汹，原本应该是做山贼之类行当的，而他的那些护卫，就是他手下的山贼，这些人很多身上都能闻到血腥味的。   
　　他瞄了赵汹一眼，从赵汹的眼中似乎能看到杀气，不自觉的退缩了一下，马上又安慰自己，‘没什么的，就算是再大的山贼，也没有敢在吉天城杀人的，就算蚬在教会的影响力弱了也是如此。   
　　，赵汹对上他的目光，笑了笑，其实卡萨也不算完全猜错了，赵汹可不就是当过山贼么。   
　　在这个大陆，当过山贼没什么了不起的，很多初代的城主建城之前，可都是当山贼的，用句俗语来说，就是贼而优则仕。   
　　只有当山贼当得出类拔萃，才会有资本建城，所以大陆上的城池基本上都建在交通要道，而且都很险要，恐怕就是山贼的本性作怪。   
　　“哪里哪里，比起经验来，我离卡萨先生还是差得远呢。    　　    
　　赵汹似乎是随意回了一句。   
　　可这里面似乎也一样包着钉子，卡萨觉得其中好像也在讥讽他，也常做一些强盗行径。   
　　不过既然做了，卡萨就没觉得有什么亏心，被赵汹暗中讽刺也不会恼羞成怒，说真的，他的涵养比赵汹好很多，赵汹如果有他的涵养，也许还没跟黑岩城主闹翻，此时还在莫里哀的手下当一个风光无比的大队长呢，只能说有利有弊吧。   
　　两个人毫无营养的对拉了几句之后，卡萨终于忍不住谈到了正题，他也没办法再拖下去。   
　　赵汹的那些护卫已经拿着筷子刀又，敲着空盘子，在那里大叫：“上菜、上菜，开宴会的卡萨府饿死人了！    
　　一个个虽然是南腔北调，破锣公鸭，可是这音量．－．．．．，恐怕大街上也听得到，让他们这么叫下去，卡萨在这一带真的不要做人了，凯兰大道这里可都是有“身份    
　　的人。   
　　“上菜，上菜！    
　　卡萨挥挥手，可是厨房就准备了这些菜，一时之间，哪里去找更多的来。   
　　赵汹微笑着看他表演，似乎这一切跟自己毫无关系似的。   
　　那副样子让卡萨看着就觉得一股怒火从肛门烧到脑门。   
　　不过赵汹不在乎１反正都是门，凑合着一起烧吧，沾上一点尿液就骚得更厉害了，在脑门正中点上一点，说不定可以开天门呢，从此成为三只眼的高人！“里奥兄弟，我也不客套了，咱们一直聊得挺投机的，按理说，咱们的交情也用不着客套许多！    
　　没错，咱们的交情确实没必要客套了。    　　    
　　赵汹应道。   
　　这两个人狗屁交情没有，谈交情就伤钱了。   
　　赵汹有钱，是相对于普通人来说，可是对于战争来说，就显得入不敷出了，尤其是随着局势变化，赵汹自己的志向也越来越高的时候。   
　　也难怪他要想其他的来钱路子，否则赵汹身上随便什么拿出来都能弄点钱，何必要故意拿血髓出来引人注意。   
　　里奥兄弟，这血髓是你拿出来卖的吧。    　　    
　　卡萨摊开手，手中有一块血髓。   
　　“恩，没错！    
　　赵汹点点头。   
　　这个卡萨看来是有些本事，但是比起赵汹的期待还差了少许。   
　　如果卡萨能够把赵汹的卖出的五块血髓都拿到手，那么赵汹就要对他舌目相看了，这个卡萨背后拥有的力量绝对足够庞大，看人不能看出身，就算他原来是管家出身，赵汹也会给他足够的重视。   
　　如果他弄到两块三块，说明他至少控制了整个管家协会。   
　　不过只弄到一块，又是在比别人先知道消息的情况下，就不怎么值得称道了。   
　　假若他一块都没弄到，只是得到消息，来空口说白话，那么赵汹连找他打下手的意思都不会有，他没资格。   
　　一块嘛，也算勉勉强强了，一个强势的合作伙伴对于赵汹来说，并不合适，否则他就直接把血髓出售给教会了，问题是他能不能提供合适的暗中出货的渠道。   
　　看到赵汹许久没有答话，卡萨以为赵汹被他快速迅捷而又有效的情报惊呆了，心中不由得一阵得意，到底是乡巴佬，只要唬一唬就吓住了。   
　　“有句话叫做什么什么无罪，怀璧其罪来着，你知道么？    
　　卡萨拽文，无奈前面一生气，好不容易背下来的成语给忘了。   
　　恩    
　　赵汹看似有些傻乎乎的点了点头。   
　　卡萨的老脸稍稍红了红，不过马上褪了下去，这事常有，不算什么，他开始学普通话已经不小了，能说到这个程度很不错了，不能跟这些年轻人比。   
　　不过这个里奥的声音倒还真的很标准，甚至比吉天城的播音员说话还标准，听起来很好听，多半是专门练过的，这个虚荣的小、子。   
　　“现在血髓的市场情况你知道么？    
　　卡萨摆出一副慈厚老者的形慕“不知道。    　　    
　　赵汹摇摇头，他不知道？现在最大的货源就控制在他的手中，现在的局面很大程度上都是他造成的，他怎么可能不知道。   
　　“唔，你初来咋到，也难怪不请楚了，要不你也不会那么鲁莽，你知道么，如果不是我帮了你一把，你现在也许已经性命不保了。    　　    
　　卡萨卖好道。   
　　赵汹也努力做出一幅感激的姿态，“这怎么会呢，不过还真的要多谢您老了。    　　    
　　如果麦霸看到他这时候的样子，一定会气得七窍生烟。   
　　因为他就算把女儿嫁给赵汹地时候，这小子对他都没有这么恭敬感激的态度，也难怪麦霸经常当着女儿说赵汹就是一个白眼狼。   
　　只是女大不由爷，这话他也只是随便说说，麦瑞也只是随便听听。   
　　嗯！    
　　卡萨点点头，对于赵汹的感谢他是毫无愧色的受了下来，却不知道，这是要折寿的。   
　　不是一般意义的形容词，而是真的会让他的寿命缩短。   
　　我跟你说说吧，本来呢，这血髓虽然稀少，但也不是买不到地东西，只要有钱。   
　　总有人卖的，可是在西南区有个大佬，截断了西南区到中原区血髓的供应，要知道，那里是进入遗忘荒原最方便的地区，也是魔兽实力相对较低的地区，少了那里的供应，吉天城市场上出现地血髓至少少了一半。    　　    
　　卡萨抿了一口酒，顿了一顿，继续说道：“你要知道。   
　　战争时期，魔法师经常会用到血髓。   
　　本来货源就突然少了，消耗量再加大。   
　　就造成现在血髓有钱也难买的情况。   
　　，．卡萨一只手端着酒杯，另外一只手看似不在乎的把这一小段血髓抛上抛下，不过他不时瞟过去的眼神也许能骗得过其他人，又怎么可能瞒得过赵汹。   
　　“卡断货源，这不是卡教会的脖子么，这是什么人，这么大胆。    　　    
　　赵汹故作吃惊的问道，他的眼睛好长时间没有张得这么大了。   
　　“就是那个汹－赵咯。   
　　教会也拿他没办法，到底西南的战局全靠他一个人撑着。   
　　他用部队要用的理由截断货源，教会也没办法说什么的，到底那里现在是唯一胜利地战场。   
　　，’赵汹很自然知道原因，可他就想听卡萨说出来，听别人不知道自己就在面前，这么拍自己马屁真的很爽。   
　　不过如果再让卡萨说下去，说不定就不是什么好话了，毕竟这家伙要在自己面前表现他地伟大，自然要贬低一下别人，所以赵汹决定说正事，把话题岔开，好话也不能听太多，要不会骄傲的。   
　　“这么说，这血髓我是不该卖了，那我应该怎么办？    
　　赵汹搓着双手，土包子之气暴露无遗，就像是王者之气一般不可掩饰，刚才地嚣张全都没了。   
　　卡萨看着，心里终于爽了，色厉内荏的本色暴露了吧，不过这个色厉内荏到底什么意思来着，回头还得问问给孩子请的老师。   
　　“你是不明白行情，你这段血髓，如果是我来卖，至少能卖出三倍的价钱。    　　    
　　卡萨终于抛出了自己的诱饵，看到赵汹护卫的实力，他的计划也进行了改变。   
　　本来打算威逼甚至强抢，杀人灭口也是不错的选择。   
　　可是看到这些护卫地实力，他觉得自己还是应该多用用自己的智慧，只有莽汉才只会打打杀杀地，这些乡巴老土匪，在武力上可能不比城里人差，可是论起见识和智慧来，那就要查的多了。   
　　“真．．．．．．真的么？把血髓给你卖，你能卖到三倍的价钱？    
　　赵汹一副贪婪的样子，就差留点口水配合一下了。   
　　“那当然。   
　　，’卡萨一幅得意的神色，“最关键的不是这里，而是你交给我来卖，绝对不会有其他的麻烦，让你自己去卖，就算能卖到更高，你也有可能拿不到钱的。    　　    
　　“给你卖恐怕才是拿不到钱吧。   
　　，．赵汹暗道。   
　　“听你的意思，你好像还有血髓？    
　　卡萨眯缝着眼睛，对手终于上钩了。   
　　“有倒是有．．．．．．    
　　赵汹话说了一半，停了下来，似乎还在犹豫。   
　　卡萨决定给他加点码，“里奥兄弟，你这血髓来路有点不正吧？！    
　　“胡说！    
　　赵汹脸上露出惊惶，“这是我家传的，好几代了，我有很多人可以证明。   
　　，．“里奥兄弟，我把你当成兄弟，才会这么对你，要是旁人，早就把你扭送教廷了，裁判所的职位可不好受啊。    　　    
　　卡萨欣赏着赵汹的慌张，不紧不慢的举起血髓，继续说道，“你来看，你虽然做了一些做旧处理，可是这血髓表面的光泽跟真正的陈年血髓还是有一定差别的，虽然陈年血髓效果不会更好，没有什么人故意去做旧，可是有心人只要稍加鉴别自然能分辨出来。    　　    
　　赵汹暗中撇撇嘴，什么做旧，胡说八道。   
　　赵汹这几个血髓是原来在战斗中使用过，那种包了糖衣的，只是战斗中没有用到，也就没有咬破糖衣，但是糖衣已经变薄，而且吐出来再吃进去赵汹觉得稍稍有些恶心，所以就决定卖给别人吃，至于别人吃点自己口水什么的，赵汹还真的不是很在意，如果对于异界人来说，自己的口水就像是中华龙那样，尿泼尿就能让草木成灵芝，鸟兽成蛟龙，也算是他们运气。   
　　（“呸呸，什么破比喻，把我的口水比作尿，我不是告诉你不要用你那自作幽默的破比喻了么？    
　　赵汹提着板凳追杀老鬼）出售时候把剩余的一点糖衣录去，赵汹不想自己的独门秘籍被别人发现，不过这么看起来真的跟陈年的差不多，这也许就是卡萨所说的做旧。   
　　看着赵汹有些哭笑不得的神色，卡萨更得意了，他自觉已经捉住了赵汹的脉门，接下去就看应该怎么把赵汹搓圆捏扁了。   
　　“你放心，我谁也不会说的，而且有我帮你掩饰，也不会有什么人找麻烦，只要．．．．．．    
　　卡萨没有说下去，他微笑着看着赵汹，只要赵汹不是傻子，这时候应该知道这么选择了。   
　　赵汹果然不是笨蛋，他沉吟片晌，“如果我把剩下的血髓交给你来卖，你真的能卖出三倍的价钱么？    
　　这个你放心！    
　　卡萨拍着胸脯，“我出货的渠道比你多得多，这个价钱应该没有问题。   
　　，’卡萨已经在后悔了，刚才为了诱惑面前这小子，价钱说高了，看他的样子，其实说两倍就应该是足够了，看他的样子，想要昧他的钱，他多半会拼命，那就不好了，这小子手中的武力很强劲，自己好像也是个高手。   
　　如果你真的卖出三倍的价钱．．．．．．我就给你．．．．．－    
　　赵汹沉吟着，缓缓的说道。   
　　“嗯嗯。   
　　．，卡萨很满意，这小子还知道回扣那，“我一定会全力帮你卖出三倍高价的。   
　　，’卡萨就差变成大猩猩了，用力敲击自己的胸脯。   
　　只可惜，赵汹不是母猩猩。   
　　“我就给你全家死光的待遇。    　　    
　　赵汹终于接了下去。   
　　“啊？    
　　一百八十度回旋大转弯让卡萨还没有反应过来。   
　　你个老王八蛋，你以为我不知道么，现在市场上就算是六七倍的价钱也是有价无市，就算是教会的暗地收购价都已经提到五倍了，你他妈的还想黑吃黑，你也不看看对象是谁？    
　　五倍，哼哼，让你卖给教会，你能去么？    
　　卡萨看到已经暴露，也不装好人了，“我劝你还是赚一点就好，别太贪心了。    　　    
　　“你没猜错，以我的身份，我是不大方便自己出面卖给教会，所以才会通过你。   
　　可是我想，我的身份跟你猜测得稍有差距。    　　    
　　“那你的身份是什么？    
　　卡萨不屑的撇撇嘴，了不起不是小山贼，是个大山贼。   
　　赵汹挥挥手，那些敲桌子砸盘子的护卫突然都站了起来。   
　　“出去，出去！    
　　他们像是撵狗一样，把那些“有身份    
　　的人都撵了出去。   
　　卡萨埋伏在厅外的人想动，可是突然间发现，那些护卫身上散发出来的气息让自己不敢有一点移动，唯一能动的地方是自己的膝盖，那里在不自觉的颤抖。   
　　卡萨之前把这些护卫都已经当成高手了，可是这时候他才发现，他的估计还是太低了，他原来给这些人设定的那个层次，在这些人面前不会比婴孩强多少。   
　　注：不包括超级宝宝。   
　　“那你的身份到底是什么？”“最近吉天城来的人物中，闹得最大的是哪个？    
　　赵汹有些得意。   
　　“那就是光明大陆的使者了，那个家伙号称要打破两个大陆的坚冰。   
　　，．“呃，那第二个咖     　　    
　　．．．    
　　赵汹有些挂不住了。   
　　“钢铁大王皮特鲁金啊，他说要把自己库存的钢铁全都捐献出来，此举必然会对全大陆的抗战起到不可低估的作用，据说教皇大人已经准备颁发给他圣教主的荣誉称号了，难道说，你就是皮特鲁金？    
　　卡萨满脸的敬佩。   
　　“不对，再猜．．．．．．    
　　赵汹的脸色已经有些难看了。   
　　“噢～！    
　　卡萨一拍手掌。   
　　“噢！    
　　赵汹迎合道。   
　　“你如     　　    
　　．．．”“我是．．．，”卡萨：“大陆西南的．．．．．．”赵汹：“大陆西南的．．．．．．”有点靠谱了。   
　　卡萨：“麦霸大主教！    
　　赵汹：“麦．．．．．．霸大主教？    
　　“不对么？    
　　卡萨一头的雾水。   
　　赵汹终于忍不住了，“混蛋，你前面不是还提到过我的名字么？    
　　“我提到过么？    
　　卡萨挠挠头，在赵汹的气势压制下，他似乎回到了以前当管家时候的日子。   
　　“我帮你回忆一下！    
　　赵汹两个眼睛都要喷出火来了。   
　　本来准备显示一下，谁知道这小子一点不配合，大大伤害了赵汹同志地自尊心。   
　　“在说起血髓货源的时候．．．．．．    
　　赵汹脸色阴沉的提醒他。   
　　卡萨的脸色开始难看了。   
　　“你说到西南区有个大佬，卡断了血髓的货源。    　　    
　　赵汹点点自己的鼻子，一声大喝：“那就是我！    
　　“噗通    
　　卡萨一屁股坐到了地上，用手指着赵汹，“你，你就是汹赵？    
　　还没等赵汹回答。   
　　他已经一轱辘爬起来，向着赵汹磕头如捣蒜，“饶命，饶命，汹赵大爷饶命啊！    
　　赵汹已经许久没有听到人这么叫他，什么汹赵。   
　　听起来真别扭，虽然胸罩的待遇不错，可以成天用女性最具女性魅力的地方暖身子，可是，那也不爽。   
　　不过看卡萨这家伙地表现，赵汹不由得有些怀疑，自己在吉天城的名声就差到了这种程度么，那帮家伙到底给自己做了什么宣传啊。   
　　赵汹找西南战场上的功绩是不能抹杀的，而且赵汹自己也很注意对自己的宣传，务必让教会没有卸磨杀驴的机会。   
　　所以不要说吉天城，甚至是大陆东北地矿产城市也会听到赵汹的名字。   
　　然而教会可不会让赵汹一个人独美于前。   
　　既然不能让人们不知道赵汹的名字，那就稍稍丑化一下好了。   
　　要说在吉天城拿什么吓唬小孩最好。   
　　不是光明神，而是赵汹，只要说起赵汹，能把哭的小孩吓得不哭了，也能把不哭的小孩吓哭咯，堪称神奇之至！看卡萨的样子，虽然赵汹让他站了起来，还很和颜悦色。   
　　他还是双腿颤抖，看样子。   
　　只要赵汹一跺脚，这家伙就能在这里随地大小便。   
　　赵汹本来还打算吓吓他，可是现在看来倒不用了，教会的反面宣传给赵汹帮了不少忙。   
　　赵汹笑了笑，“我况．．．．    
　　“噗通！    
　　赵汹还没说完，卡萨已经直接晕了过去。   
　　呃！”赵汹的话终于没说下去。   
　　看到卡萨倒下，他那些护院有些蠢蠢欲动，可是在绝对的实力差距面前，没有一个人能真正站出来，所谓有勇气就有一切，不过是忽悠小、孩的，小孩子们其实最好也别相信，某些情况下是会送命地。   
　　过不多时，卡萨终于醒了过来，不过一看到赵汹关切的脸在他身旁，马上又晕了过去。   
　　赵汹不知道，教会为了对他地宣传活灵活现，专门设置了几个场景，其中一个就是，“赵汹笑了笑：‘我说    
　　，只要这个特定场景一出，赵汹就是动辄灭人满门，还是那种虐杀的，不到三天三夜不让人死了地那种。   
　　俗话说，三人成虎，卡萨也不是什么止谣言的智者，这种话听得多了，自然也就信了，加上前面突如其来的冲击，吓晕过去也算是对自己的保护吧。   
　　也许是昏迷中三又神经失调，卡萨的身下渐渐湿润起来，就像是一个小温泉在他的身下形成，只是相信没有人愿意到这里面去泡温泉，如果有愿意的，老鬼可以赠送这种温泉的礼券。   
　　赵汹眉头皱起来，“你！’．他点着缩在柱子后面地一个护院，“去拎桶水来     　　     　　    
　　噗通！    
　　又倒下一个。   
　　赵汹没想到，这个大厅是卡萨特制的，为了方便他地布置，那个护院站着的那个柱子附近可以清楚的听到他们的谈话，所以这个护卫也知道了赵汹是谁。   
　　而那些宣传可没有说专门针对某某人群，护院什么的不包括在内，这些人对这些谣言更感兴趣，没事的时候就互相传呗，而且越离谱传的越起劲，绝对不会比三姨婆四表婶什么逊色。   
　　可是轮到他们自己的时候，承受能力也绝对不比那些女人更强一些，相比之下，那些女人的神经也许更坚韧一些。   
　　而赵汹另外一个额定场景就是：“赵汹皱起眉头，用手一指，用震天动地的声音喝道：‘你！    
　　，赵汹没有那个耐心了，随便叫了个护卫过来，一泡尿把卡萨浇醑了过来，反正这家伙自己也尿了，也不算浪费。   
　　接下去就好办多了，比赵汹原来预想的还顺利，证实了赵汹的身份之后，这卡萨简直比王八蛋还乖，他恭恭敬敬的站在恩，离赵汹十米远的地方。   
　　“就在那里说，我听得见！    
　　赵汹说。   
　　因为他身上的味道太大了，虽然不顾初春的寒冷，本着冬泳锻炼身体的精神，卡萨往自己的头上浇了两桶冷灰，还是冻得呱呱直抖，吉天城已经是大陆中部，这里的春天比黑岩城可冷多了。   
　　可惜赵汹还是不体谅他，跟他保持着一定距离，如果卡萨是女的，全身湿透，也许有些春色红杏什么的出园来，现在嘛，没看头。   
　　现在如果把血髓交给你代销，你能卖出什么价钱来。    　　    
　　赵汹闭上眼睛，不看他，省得长针眼。   
　　“回，回大人，七倍，不，八倍，至少是定价的八倍！    
　　卡萨偷瞄着赵汹的神色，就算是观察自己是不是让奥康主教的女人满足的时候，都没有这么用心过，赵汹脸上哪怕是一丝肌肉的颤抖，都不能逃过他的法眼。   
　　“唔，这好像倒还可以！    
　　赵汹轻轻的摇晃着身体，似乎在盘算着，“你放心，只要你能卖出这个价钱，我也不会亏待你的！    
　　怎么算不亏待，赵汹没说，卡萨也不敢问，赵汹此时倒是有些感谢教会的宣传，至少现在做生意方便了很多。   
　　“不过，如果货量太大的话，或许对市场会有影响吧！    
　　赵汹又说。   
　　卡萨不敢随意的开口应承，如果现在一口答应，将来做不到，谁知道赵汹这个恐惧大魔王会怎么对付他。   
　　“是，如果大人您手中的血髓太多，我建议大人控制销量，缓缓出售，而且最好多分几个销售点。   
　　”卡萨希望赵汹的精力分散，最好不要就盯着几天城，那样他的压力也会小不少，现在他可不敢指着血髓赚钱了。   
　　要不说没有后悔药呢，就算后悔药是毒药，卡萨都恨不得吃下去，好么样的，干嘛招惹这个煞星，这不是活得好好的给自己找不自在么？“控制销量倒还可以，可是多分几个销售点，难哪，我这次来还有其他事情，不会离开吉天城，很难在其他地方发展满意的代销点，而且．－．．－．呵呵！    
　　赵汹没有说下去。   
　　可是卡萨明白，赵汹是说，像是他这样送上门的傻蛋太难找了，对他，赵汹很满意。   
　　卡萨宁可赵汹对他不满意，可是反过来再想想，也许赵汹对他不满意，他的后果更不妙。   
　　‘１是，大人英明。    　　    
　　卡萨不知道应该说什么，只能拍一个不痛不痒的马屁。   
　　“你计算过每个月放货量多少不会影响市场，每个月放多少价格还会稍稍上扬，多少价格会略有下挫，多少以上，会对市场构成毁灭性打击么？    
　　赵汹对经济学不是很懂，但是这些基础的问题还是能提出来的。   
　　这下正好问道卡萨擅长的地方了，他似乎也不冷了，两条腿也不打摆子了，“回大人，这些我都计算过，您来看．．．．．－    
　　他想上前几步，凑近了给赵汹讲解，可是被赵汹一眼瞪了回去，只能喃喃的站在原地，继续他的讲解。   
　　不管怎么样，在这里的代销点赵汹也算找到了，而且，在短时间内，也不担心他敢有吞掉赵汹一笔货的打算，说起来，还真的要感谢教会的宣传。   
　　有的时候，恶名在外比善名在外更加好办事一些，赵汹也有了些体验。   
　　也许正是这次似是而非的酒会开启了一扇闸门，酒会酒会，晚会晚宴，从这天起就没断过。   
　　有想要从赵汹这里得到一些好处的，也有单纯想要认识一下赵汹的。   
　　跟赵汹岳父麦霸一直有联系的那个叫什么的，赵汹已经想不起来是谁了，虽然老丈人千叮咛万嘱咐，到了吉天城一定要拜会一下，可是赵汹贵人事忙，就是想不起来他是谁了，也许在不经意间已经拜会过了吧。   
　　要说赵汹当上主教，也是人家出了大力的。   
　　可是赵汹这个主教还真的没有得到什么好处。   
　　教会对他的支持只维持了很短的一点时间，在赵汹崛起的势头越来越明显滞后，教会的那帮家伙也开始防备他起来，此时赵汹因为这个身份只换来其他城主的戒备，真的可以算是里外不是人了。   
　　所以，麦霸的叮嘱他也没怎么放在心上，这次来吉天城没有故意得罪人就已经很不错了。   
　　教皇又正式的接待了赵汹一次，赵汹觉得这个老家伙应该已经有些怀疑了，因为他总是若有若无的把话题往亡灵界上靠。   
　　倒不是说他在提什么亡灵界争斗的话题，他只是想要引诱赵汹说当时说过的几句话而已，至少是类似的几个单词言语。   
　　可惜，赵汹既然有了准备，又怎么会让他得逞，他引诱。   
　　赵汹却偏不说，你个老家伙很漂亮么，你地引诱有什么了不起的。   
　　就算是非要说出几个字来，赵汹也会故意说得稍有不同，让他头上的雾水更浓一些。   
　　教皇见目的很难达到，终于主动转移了话题，“神最忠实的仆人，我亲爱的主教。   
　　战场上教会的法师法力消耗很大，你看是不是可以．－．．－．”教皇陛下，我的损耗也很大啊，整个战场，我也就是靠那些法师高出对手一筹地魔力补充能力撑着呢。    　　    
　　就算转移话题，赵汹也不会感激他。   
　　更不会把自己的利益让出去。   
　　我知道，我这也不是命令你，只是希望你能够考虑一下大局，在力所能及的范围内，给教廷一些支持，你知道，因为光明法师对亡灵魔法的克制，我们的法师如果要在白天与他们抗衡，往往要多付出两成的魔力，西南原本就是大陆最大地血髓来源。   
　　你现在把所有血髓都截断了！’，教皇摇摇头，叹了口气。   
　　“别看你在这里，所有人似乎都争抢着邀请你。   
　　但是对你不满的大有人在，也早就有人建议就此事对你进行惩罚，如果不是我压着，恐怕．．．．．．    
　　赵汹心中暗骂，这老东西装好人，可是表面上却不得不做出感激涕零的姿态。   
　　“教皇陛下，多谢您的理解，西南军的血髓也来之不易啊。   
　　正常的那点血髓产量怎么可能够用，为了获得足够的产量。   
　　我可也是用人命再往上堆啊！    
　　仁慈的赵汹差点就没落下泪来，为那些因猎取血髓而丧命的勇士。   
　　教皇却似乎从中听出了些什么，“怎么，你是说，你真的组织人去荒原狩猎么？    
　　对这个，教皇似乎比较感兴趣。   
　　不过他好像对此也不大敢相信，“那好像不太可能吧，我一直以为那是一个谣传，硬碰魔兽，获得地血髓比起付出的代价似乎并不成正比吧。   
　　’，他摇摇头，“我也曾经想过，派那些对教会最忠实地法师和武士，去荒原狩猎，可是，有人给我算了一笔帐，那个太不划算了，即便他们都牺牲在战场，也比获得的血髓价值更高。    　　    
　　赵汹暗中撇撇嘴，老家伙真会装，以为我不知道你已经派人去过了么，死了八十个人，才换回来三条血髓，分割鞭制好，也不过是十五六段，还什么算账。   
　　不过面子上还得瞪大眼睛，“教皇陛下，您派最忠实地法师和武士？’，跟眼睛一起张大的还有他的嘴，显得教皇的决定很不合情理。   
　　是啊，不忠实的法师和武士怎么可能肯去执行这么危险的任务？，’教皇有些奇怪的反问赵汹。   
　　“陛下，您听了我派的人也许就清楚了，这也是您太过仁慈了，所以才想不到这一点。    　　    
　　赵汹先拍拍老家伙地老马屁，这马再老，也是要福利的。   
　　“你地意思是？    
　　教皇有点明白，又不大清楚赵汹的意思。   
　　“我派到荒原上的队伍，除了核心的几个人，其他的都是战俘和     　　    
　　．－．    
　　赵汹有些犹豫，没有说下去。   
　　不过此时勿需说下去，教皇不是笨蛋，自然知道那个“和    
　　的后面多半指的就是那一带反抗和反对赵汹的人，这小子确实也够心狠手辣的。   
　　那些人靠得住么？他们怎么肯……教皇的话没有问完，他就发现了自己的愚蠢，肯不肯的自然无关紧要了。   
　　陛下，跟魔兽作战和与人作战不同，我们不需要他们可靠，也不需要得到他们的允许，如果他们作战不努力，自然有魔兽来惩罚他们，如果把这些人放到战场上，我们会担心他们投降敌人，反过来跟我们作对，可是对魔兽。   
　　魔兽可是不会接受投降的。   
　　，’赵汹笑了，笑得有些讨厌，有些得意。   
　　“是啊，在遗忘荒原上，他们也没有别的出路！    
　　教皇眯起眼睛来遗忘荒原并不是什么地方都能进去，有几个地区是有名的超级魔兽把守的地区，这些地区，就算是大剑圣踏入一步也是有死无生，还有的地方地形限制了出入。   
　　西南那里的入口以入口平原宽广，附近没有太强力的魔兽著称，所以那里才会成为最大的血髓源产地。   
　　在大陆中部，也有几个入口，比起来，条件就要苛刻的多了，不过这样，到方便教皇他们把守，只要把人扔进去，想要出来，那就拿血髓来吧，不拿可以，在荒原里看你能生存多久？逃走？附近的几个出口都会有守卫，要么去横穿一下荒原，到西南那面的出口出去？那即便是有神尿的赵汹也不敢说一定能做到。   
　　赵汹微微眯着眼睛，看着教皇，眼缝中精光时隐时现，这是他给教皇的一个炮弹，糖衣的炮弹。   
　　他自己用的不是这种方法，他从海盗手中得到了张磊的尿液，能对所有魔兽构成威慑，只是这个办法，他不可能告诉教皇。   
　　教皇很贪心，他要的本就不是赵汹手中的那点血髓，而是赵汹获得血髓的方法。   
　　（他认为是那点，因为赵汹在荒原狩猎的团队基本跟外界无接触，知道其内情的都是赵汹真正的心腹，而且都是男人，因为阿兹拉的天赋只对男人起作用，在不事先知情的情况下，没有人会隐藏自己的内心。   
　　）这么说，你手下的俘虏都送去了遗忘荒原？    
　　教皇问道。   
　　“也不是，如果水平太低的，他们就算想要跟魔兽拼命都无从拼起，魔兽吃饱了多数都会撤退，它们可没有什么骑士精神，因此作为诱饵的弱者并不宜太多。    　　 
　　接着，赵汹把自己所谓的心得跟教皇汇报了一下，看得出来，教皇已经完全心动了。   
　　可惜，他正面战场上远不如赵汹成功，所以，他必然也没有那么多的战俘，那么这些送死的人首先就要从教廷的囚犯中寻找，其次嘛，自然是那些反对教皇的人，可是这种统治不会让反对他的人变少，反而只会越来越多。   
　　再往后，也许文字狱之类的就要兴起了，一个是为了获得更多的狩猎者，另外一个也是为了稳固他愈加不稳的统治。   
　　这就像是鸦片，开始吃下去，以后就没办法停止了，等到他发现不对就已经晚了，只要他开始第一步，赵汹就能算到他的结局。   
　　赵汹告退之后，教皇看着他的背影若有所思。   
　　他身后的屏风钻出来一个人，獐头鼠目，看起来琅机灵，很像老鼠，在今天也显得很喜气。   
　　“陛下，您看，他是您怀疑的那个人么？    
　　那人道。   
　　“多半就是他，虽然他刻意没有说出那些词语，可是，怜怜是他刻意的回避，说明他心里面有鬼。   
　　如果他只是不经意的带出几句来，我还拿不大准呢。   
　　恐怕他已经先认出我来，才会这么防备。    　　    
　　教皇看起来对自己的声音还是很有先见之明的。   
　　“陛下，那您准舢     　　    
　　．．．是不是要属下！    
　　那耗子做了一个切的手势。   
　　“他现在还动不得，而且他现在对我最防备，也不会有下手的机会。    　　    
　　教皇摇摇头，“等到他防备松懈了，相信自己确实瞒过了我，也不再有用了，那时候再．．－．－．    
　　他不知道，他算计赵汹的同时，赵汹早就把他套在了磨上，头前还给他拴上了一个胡萝卜。   
　　赵汹离开吉天城的时候，带走了很多既得的利益。   
　　同时，他还听到了一个消息，教皇陛下命令在全大陆的囚犯中选拔合格的高手，这些囚犯将在吉天城集中，对他们犯下的罪孽进行自我救赎。   
　　终于赶出来了，赶出这章也是为了跟大家打个招呼，过年几天的更新就不保证了，过年太累太忙，亲戚朋友走动也多，意外的应酬也多，老鬼反正是没那个本事在一群人中一本正经的码字，大家见谅了。   
　　呵呵，舒舒服服的过了个年，也不知道还会不会写东西了。   
　　赵汹回程的时候，比起去吉天城的时候要轻松很多，有的时候事情就是这样，并没有想象的那么复杂，只要你去做了。   
　　当你躲着不去做的时候，那么事情只会越来越复杂。   
　　赵汹过去一直有些回避去吉天城，觉得到吉天城会发生什么，可是事实证明，什么都没有发生。   
　　或许，发生了什么，只是赵汹没有注意到。   
　　呔，站住，此山是我开，此树是我载，要想打此过，留下买路柴！，’回程的赵汹，身上带着的东西并不比去的时候更贵重，但是对于普通盗贼的吸引力却大了很多。   
　　就像是一幅古画，也许它价值数千万元，但是对于大多数盗贼来说，如果不能出手，那不过就是一张纸，擦屁股都嫌吾后门的一张纸。   
　　可是如果真的是几千万摆在人的面前，就算是良民，也许也会起一些不良之念了。   
　　只是这不良之念不一定会付诸实施，没有实施你就还是好人，真的实施了之后，没有被人抓到，你也是好人，呵呵。   
　　当然，如果实施了，别忘了分一份给老鬼，权当新春贺礼。   
　　赵汹去的时候，带着的都是些血髓这样的东西，盗贼拿了也没办法出手，回来的时候，有吉天城权贵地礼品。   
　　有血髓的预付款，反正都是些硬通货了。   
　　也不知道这些人从哪里得到的消息，几天的功夫，来偷盗的小贼已经抓了不少，现在居然连拦路的强盗都有了。   
　　这些家伙，就算是没有吃过猪肉，也应该见过猪跑吧，赵汹卫队的架势。   
　　就算是一个中等城市的正规军队，想要客串强盗恐怕也得掂量掂量，他们怎么就有那么大地胆子。   
　　“大队长，前面山口有人打劫！    
　　一个亲卫队长到赵汹的马车前报告，他脸上的神色总让人觉得有些古怪，似笑非笑的。   
　　让赵汹看得好生奇怪，有人打劫就那么开心么。   
　　实际上，就算是笨贼，也不会起念打劫赵汹这么一支队伍，在亡灵基础法术普及了几十年的擎洲大陆上，稍稍有些知识的人，都知道，能排成队列地死亡骑士意味着什么。   
　　所以，这些人不过就是些客串的。   
　　他们身上是标准的乡土衣装，已经失去了原有颜色的土布除了土色。   
　　没有别的颜色，已经褪去了原有颜色的脸庞同样除了菜色也没有别的颜色。   
　　战争。   
　　就意味着一些人背井离乡，流离失所。   
　　很明显，这就是这么一批人。   
　　“此山是你开的？我没听错吧，十几天前我们还从这里过呢，那时候这里没有你们，怎么？这么一会功夫，就有人把你们尿到这里了？    
　　说话的亲卫也是够缺德的，一点没有同情心泛滥地感觉。   
　　也是，这些家伙里很多本来就算是高手。   
　　对于他们来说，脱离群众的时间已经够久了。   
　　平苦百姓地疾苦他们又怎么放在心上。   
　　赵汹就不大一样了，一年多以前，他自己也是一个平头百姓，虽然没有这么悲惨，在新时代生活的他也不用担心自己活不下去，但是当初地学费确实也压得他喘不上来气，看到有钱的同学搂着个女朋友去开房间，有些时候也有些打劫的念头，与他们也算是同病相怜吧。   
　　所以，赵汹说道，“全杀了，费什么话！    
　　俗话说，“早死早投胎    
　　，赵汹这也是帮他们早些解脱，早些摆脱这样生活的慈悲。   
　　“相公！    
　　阿兹拉有些不忍。   
　　“相公什么相公，大相公还是小相公，霉嘴，别动，五万，胡了！    
　　赵汹把手中的牌用力向下一拍。   
　　路上实在无聊，赵汹就把一百四十四张麻将牌构造了出来，亡灵法师就是这点方便，这可是正宗的骨质麻将，按照它们构造的精美程度，要是放在地球上，恐怕赵汹一年不吃不喝都买不起这么一幅。   
　　这．．．．．．    
　　亲卫队长脸上露出一丝不忍，“大队长，这些人说是江１贼，倒不如说是一群逃难的百姓，是不是赶走就算了！    
　　那毕竟是几百条地人命啊。   
　　赶走？    
　　赵汹把手中牌一扔，“你们帮我洗牌！，．搓麻将，洗牌也是一种乐趣，同时也是记牌的过程，本来赵汹是不会放弃这个享受地。   
　　他自然不在乎那点赌金，陪他打牌的几个丫头都是别人刚送给赵汹的，赵汹是来春不拒，只要漂亮，照单全收，她们也拿不出什么钱来，只是只要打了，就算一分钱没有，也是要赢的，赵汹干什么都不喜欢输，至少现在他已经是这样了。   
　　她们赢了赵汹给钱，赵汹赢了，就要打她们的小屁股，几个丫头轮班上场，现在能安稳坐到凳子上的已经没有了，只是面前都放着一大堆钱币，还都不是小面额的，这钱都够她们积攒好几年的了。   
　　屁股痛着，看着这钱却又不禁眉开眼笑，还真是痛并快乐着。   
　　这么说吧，赢得最少的那个丫头，屁股也肿的最厉害，小嘴扁着，似乎很委屈，但是她面前的金币至少都够那几百个人活上一个月，尽管现在的物价已经飞涨。   
　　“人，生存是本能。   
　　．，赵汹缓缓站起身，他的马车很高，如果城门小了估计都过不去，“你把他们赶走了，他们有吃的么？难道他们就宁可饿死都不抢东西了么？    
　　“不会。    　　    
　　亲卫队长脸色有些难看，他的眼睛看看台子上的金币，似乎在说，只要把这些给他们，不就能让他们活下去了么？“我看你还不明白这些人的破坏性，他们现在已经是狗急跳墙了，如果在我们这里抢不到东西，他们就会尝试去袭击村庄，没有防备的小、村庄很难对抗这些眼睛都红了的难民，然后呢，那个村庄的民众自己也会失去活下去的生存资料。   
　　什么叫生存资料，不明白不要紧，差不多就是那个意思。    　　    
　　赵汹清清嗓子，继续说道：“然后那些村民也只能走到他们相同的道路，这就像是瘟疫，传染的范围越来越大，最终，倒置我们失去这场战争。   
　　，．看着亲卫队长不以为然的眼神盯着金币，赵汹撇撇嘴。   
　　“我知道你想什么，你想，就算是我把打赏这些小女孩的钱给这些难民，就够他们活的了，可是你想过没有，这对这些女孩公平么？，．“她们也都是没办法，才会到别人的府中当丫环，被人送来送去，卖来卖去的，没有自己一点自由，如果缺钱的时候，只要找个山头，到山口吆喝两声，就能来钱，那她们还要那么辛苦干什么？    
　　赵汹不是伟人，也没有打算在这里实现共产主义，他现在也已经是目前这种制度的受益者，他自然要维持这种秩序，只有不利于他，或者是能让他获得更大利益的，他才有兴趣去改变。   
　　“人都是懒的，如果这次他们得到了钱，那么你想他们还肯去老老实实的挣钱么？也许已经有你这样的人，给了他们甜头了，所以他们才敢在这么强大的队伍面前毫无惧色，因为他们知道，会有人因为同情他们的处境，给他们钱。   
　　，’赵汹指着山头上客串山贼的那伙人，“如果比他们强大，就用他们的可怜处境要人施舍，如果是几个落单的商人，你看他们会不会直接杀人夺货，我看他们的架势，应该已经不是第一次了。   
　　你要知道，你现在给他们尝到了甜头，不仅不是救了他们，反而是害了更多的人。    　　    
　　“所以，现在，去传令，全都杀了，一个都不许放跑！    
　　赵汹一挥手。   
　　亲卫队长也不知道是不是被赵汹说服了，反正他乖乖的去传令了，就算他不去，赵汹也会找其他人去，可是那样他的命运就堪忧了，没有人会要一个不听命今的属下，不管这个命令是不是能说服他。   
　　赵汹心中是不是真的这么想，也很难说，或许，只是他想过一把演说的瘾，如果每次下命令，都要给属下解释一翻，他早就累死了。   
　　一群前一段时间还扛着锄头的农民，怎么可能是职业士兵的对手，更何况，赵汹的亲卫队还是精锐之中的精锐，军纪也许不够严密，但是战斗力绝对没说的。   
　　只不过眨眼的时间，几百人就已经变成了尸体，刚才还土黄的衣服现在已经变得艳红起来，远远的看去，也颇有一番喜庆的感觉，赵汹是中国人，中国人，红色就是喜庆。   
　　算算该是地球上过年的时间了，赵汹也很怀念那喜庆的颜色。   
　　远远的，有几个人拿望远镜看着赵汹这面。   
　　看起来，想要用乱民去冲击他的队伍没用了，这个家伙的心比我们想象得要硬！    
　　人为财死，鸟为食亡。   
　　有例外的没有，有！有的人为了志向去死。   
　　是金钱如粪土，有的鸟儿也是为了钻洞而亡，根本不是那点鸟食的事儿。   
　　可是绝大多数的情况，还是脱离不了那种范畴。   
　　这些个乱民，之前已经有过成功的劫道经验，所以才会这么熟练的拦截赵汹，也才会这么不顺的去死。   
　　但是，如果没有山岗上的这几个人撺掇，他们恐怕也没有那么大的胆子，毕竟，在擎洲大陆上，就算是一个普通的农民，也知道什么是死亡骑士，什么是中阶的亡灵。   
　　这一点跟几十年前不同，那时候无知无畏的比较多一些。   
　　只是这些人虽然干着抢匪的活，心里面还当自己是良民，他们所做的都是被迫的。   
　　只要是有些良心的，就算被打劫了，也不应该怨恨他们，最多怨恨一下这个世道。   
　　如果赶上比他们强的，至少也应该接济一下他们，好让他们能活到打劫下面一批人，至少在有人提点之后，他们就是真的这么想的。   
　　生活所迫？从古至今，打家劫舍的有几个不是生活所迫的。   
　　说真的，人如果想要为自己的所作所为想些理由，没有想不出来的，就像偷懒的老鬼，今天如果不更新，完全可以说是家里的猫发情，叫了一晚上，让他睡不着觉，现在头疼得厉害。   
　　这些人其实就是骨牌中地一环。   
　　想要不让这骨牌一直倒下去，必须要斩断这么一环。   
　　赵汹没有考虑那么多，也没有那么伟大，但确实也跟骨牌有关，骨质的麻将牌。   
　　他就是今天牌运不好，这钱只出不进，心情不好，想杀人而已。   
　　其实按照他的赌法。   
　　确实不可能赢钱进来，他赢了都打了丫鬟的屁股了，没有钱拿，那些被当作出气筒，或者是冲喜的劫匪，也只能怨自己命不好了。   
　　其实无论是不是战争时代。   
　　这些车匪路霸都很可恨，都是社会发展的绊脚石，作为主角，赵汹都应该扫清这些绊脚石。   
　　战争时期，这些人就相当于敌人的间谍，破坏内部的稳定与团结，破坏战争物资地运输，发战争孙     　　    
　　．．．和平时期，这些人就是经济发展的阻碍，是人民生活水平提高的障碍。   
　　破坏和谐社会的罪魁祸首．．．．．．反正，既然背了这么多大帽子。   
　　死了也没有什么好冤枉的了吧。   
　　自摸，清碰大吊车！    
　　赵汹根狠的把牌拍在桌子上。   
　　震得马车都是一晃，这冲喜还真管用，赵汹许久没有胡过这样地大牌了。   
　　同桌的三个小丫头脸色都有些发苦，这一下，屁股恐怕就要受罪了。   
　　不多时，车厢里传来噼啪的脆响，和令人心神荡漾的呻吟声，似哭似唤。   
　　勾得人心里面像是有一两根猫毛在轻轻的骚动着，至于赵汹在里面是什么感觉。   
　　那就不足为外人道了。   
　　远处山岗上，拿着望远镜的人，却最多只能看到车厢在微微的摇晃，这不是说话，他们看不到口型，也没有赵汹那样的异能，能在数千米外听到那面的声音，他们只能根据队伍的动向，判断赵汹究竟在干什么，不过，这估计很难猜到。   
　　只不过是三成地人活动了一下，山口就已经堆满了尸体，很多亲卫对这个命令不以为然，那他们就动手少些，但是还有很多人乐于执行这样的命令，或者视其为自己表现地一个途径，来的个卖力呢。   
　　按照赵汹地习惯，不管什么样的人，战场都是要打扫的，财富是辛辛苦苦创造出来的，绝对不能浪费，把人世间的财富带到阴间去，那是很不道德的。   
　　只是这些人身上实在没有什么值得打扫的东西，也许过一段时间，等到他们当路霸当得久了，会有些值得一搜的东西。   
　　几个人在山岗上，看着赵汹地人打扫战场，一切都是有条不紊，看起来在这方面就是训练有素，脸上不由也露出不以为然的神色。   
　　光明教提倡尊重死者，所以，他们跟亡灵教会从本质上就是对立地，没有一点妥协的可能。   
　　但这也不是完全绝对的。   
　　“头儿，要么我们这次就放弃吧，刚才我观察了一下，如果不能利用乱民冲破他们的防线，我们基本没有成功的机会，他这个亲卫队，看起来比我们光明教的圣骑士团通等人数下的战斗力还要高。    　　    
　　“你说的太客气了。   
　　是根本不在一个档次上！    
　　为首那人，头上包着一块淡青色的头巾，略显清秀的脸上透着坚毅决然，他摇摇头，“可我们不能放弃’不可能放弃，也绝对不能放弃！”他又强调了几遍，像是再给部下解释，也像是在说服自己。   
　　“我们其实是作为死士被派出来的，这我一直瞒着你们，不是我不给你们选择的机会，而是教会根本就没给我们选择的机会，无论是你们，还是我，都没有拒绝的权力，如果拒绝这次任务，会有什么后果。    　　    
　　他苦笑了一下，“千万别相信那些官话，这我知道的比你们多一些，所以我索性帮你们选择了。    　　    
　　“其实这次，已经是机会最大的一次了，不仅仅是因为赵汹离开了他的部队，而且还因为，我们完全掌握了他的路线。    　　    
　　他手中的望远镜又扫回赵汹的马车，看着那轻微摇晃的马车，不知道为什么，那摇晃的节奏总让他有一种淫靡的感觉。   
　　或许是出来的太久了？他回头看看自己的属下，是不是应该让他们在临死之前，再放纵一次，要知道，这里面好多小伙子甚至还没有尝过女人到底是什么滋味呢。   
　　那还因为什么啊？    
　　部下见他的话说到一半就停了下来，不由得追问道。   
　　在这样的特殊部队里面，上下属的关系往往没有那么严肃。   
　　“因为这次居然有亡灵教会的高层帮我们传递消息，要不这里我们人生地不熟，赵汹的行踪哪有那么容易掌握，这次过后，以后想要再有这样的机会，那就难了。   
　　，’“啊？那怎么可能！    
　　部下惊奇得长大了嘴。   
　　“怎么不可能，传递消息那人我们早就判断出，他已经被亡灵教会收买了，现在突然间给了我们这么多详尽而又切实的消息，不是亡灵教会里面的人让他放出来的，还能是什么。    　　    
　　“看起来，无论是光明教会，还是亡灵教会，这权力斗争都是免不了的呵！    
　　部下也有些感慨。   
　　胡说什么？    
　　青头巾脸色一正，“你这张嘴，迟早给你惹祸，咱们光明教会一片和谐，哪里有什么斗争。    　　    
　　“头儿，都到这时候了，还顾忌那么多干什么，反正都要死了，他们还能拿我们怎么样，别瞒我了，如果不是老队长那个了，这种任务怎么会一定是我们的。    　　    
　　部下的手指挥动了几下，那个的意味不言而喻。   
　　“你反正要死不要紧，那你的家人呢，朋友呢，子女呢？    
　　青头巾说是教训他，自己却是满脸的苦涩，想来那个部下所说，并没有不对的地方。   
　　“好好好，我不说！    
　　部下应道，他的望远镜也瞄向赵汹的马车，“你看他，似乎还不知道我们的存在呢，也真是可怜。    　　    
　　“可怜？未必！不知道我们的存在，也未必．．－．．－    
　　头儿摇摇头，“真正可怜的是我们，我盘算过，如果他的亲卫队都是刚才表现出来的水准，那么我们即便全拼了命，能成功刺杀他的机会也不到一成。    　　    
　　“不会的，刚才出手的那些，一定已经是他全部的高手，剩下的不过是一些文职干部。   
　　，．部下安慰他道，其实这话，他自己都不相信，剩下的人更强的可能性也许更大一些。   
　　“你不用安慰我，其实我们不是没有机会的，我们还是有可以利用的地方，你注意到没有，没出手的人不是没有得到命今，他们是故意拖在后面，这就是说１虽然用乱民搅乱他们，对于赵汹本人或许没有影响，可是对于他的属下，还是有很大一部分有影响的。    　　    
　　青头巾又露出自信的笑容。   
　　在他们说话之前，赵汹也许真的不知道他们的存在。   
　　可惜，他们无论如何想不到，这个世界上，居然有人的听觉能灵敏到听到几公里外平常说话的声音。   
　　可是赵汹偏偏就能。   
　　“啊，疼，疼，疼！    
　　赵汹膝盖上的小丫鬟大声惨叫起来。   
　　赵汹的注意力主要放到山岗那面，偷听那两个人的对话，这面手还本能的挥动着，力道就有些失控了，再看小丫鬟的屁股，已经红的像是要渗出血来。   
　　“好啦，别哭了，来，这个给你！    
　　赵汹又赛给她一个银锭子，小、丫头马上嘴角就翘了起来，只是还憋不住的抽泣。   
　　做丫鬟的哪有没挨过打的，一顿打换这个大一个银锭，她巴不得天天这么挨打，用不了多久，她也许自己也能买丫头，打别人了。   
　　“下一个，这一把可是有你们受得了！    
　　赵汹拍拍手掌。   
　　战场上得不到的，在战场下未必就得不到。   
　　无论中外，无论古今都是如此，秦赵长平之战，秦人用反间计让赵国换了一个赵括作为主将，一举坑杀了四十万赵人。   
　　赵汹不同，他的兵权都握在自己手中，就算是亡灵教廷想要录夺他的兵权，恐怕也做不到。   
　　可是，他们可以刺杀。   
　　想要除掉赵汹的不仅仅是光明教会，亡灵教会未必没有这个心思。   
　　赵汹是一个失控的螺丝钉，他已经危及了整台机器的存在。   
　　虽然没有人知道，赵汹是一个外来者，他们也猜不到。   
　　但是，无论赵汹怎么想要融入这个世界，他的很多理念，很多价值观，在这个世界都显得那么古怪，显得那么格格不入。   
　　赵汹也觉得有些委屈，我已经努力了，可惜，从小养成的观念，并不是那么容易改变的，很明显，他所做的改变，还不大够。   
　　光明教会到现在才派出刺客来，并不是之前没有想到，也不是不够重视赵汹，只是在前面，他们没有那个机会。   
　　到军营里面刺杀，基本上是不可能办到的事情，而赵汹经历过亚力克先那两个老家伙的一次袭击，也显得格外小心，他的出行都很小心谨慎，就算是想，也要有那个本事才行。   
　　而且，赵汹在他控制地地区。   
　　反间肃清之类的行动很有成效，不能说光明教会的间谍完全生活不下去，可是，在哪个地区，他们想要获得这么高层的，有价值的情报，基本不可能。   
　　赵汹的出行情报，向来是最高一级的情报。   
　　更何况。   
　　在那里，想要穿越赵汹构置的封锁线，基本上是不可能完成地任务，想无声无息的通过，更是不可能。   
　　所以，光明教会的这批人。   
　　就从亡灵教其他地区潜了进来。   
　　虽然这里的防备也很严密，但是跟赵汹控制的地区相比，就显得有些小巫见大巫了。   
　　亡灵不知道疲累，可是人知道，亡灵的身上没有舒服地垫子，也没有卧铺，接连十几天都在亡灵身上日夜赶路是不可能的。   
　　而且，一直赶路，如果碰到什么意外情况，战斗力肯定会有所降低。   
　　所以。   
　　尽管急着想要回到自己控制的地区，赵汹还是命令扎营休息听到了他们对话的赵汹。   
　　自然让手下严加戒备。   
　　可是，赵汹特意留给他们的机会。   
　　却没有人把握，一夜居然无事．－．．－．。   
　　难为赵汹还专门给他们留了几个方便的出入口。   
　　“难道是我做得太过明显了？    
　　赵汹早晨起床，托着下巴沉思。   
　　“怎么了？起来就发呆？    
　　阿兹拉凭借着自己的天赋，成为赵汹路上的良伴，这让赵汹其他的妻妾也是羡慕不已。   
　　不仅仅是因为她能够看穿男人的内心，也因为她在相貌身形以及．．．．床上地天赋，如果没有后面的那些，不管她多么内秀。   
　　赵汹也不会带上她。   
　　咳咳！赵汹还是个传统地男人！门外传来一对活宝夫妻的声音，这对夫妻都是武者。   
　　没有什么法术地天分，平时赶路都是坐其他法师召唤出来的亡灵。   
　　可是这对夫妻都能加入以魔法师为主的亲卫队，他们在格斗方面的修为可想而知。   
　　“老公，你快来看，我轻了三斤啊！    
　　女武士长得其实算是不错了，就是稍稍有些丰腴。   
　　连日赶路的劳累，好像让她轻了一些。   
　　对于女人来说，只要能减肥，那什么都好，就算是生病让她们轻几斤，她们也会开心半天，这对于男人自然是无法理解的。   
　　“你不是还没化妆呢么？    
　　她老公懒洋洋的声音传来。   
　　赵汹愣了愣，扑哧笑了出来。   
　　“要死了你！    
　　女武士娇嗔的声音传来。   
　　赵汹刮刮阿兹拉挺翘地小鼻子，顺手把手深入她的衣襟内，“让我摸摸我地小白兔瘦了没有？    
　　他的大手很快覆盖在小白兔的小脑袋上。   
　　阿兹拉的娇吟中，赵汹又把她扑倒在床榻上，比起女武士，魔法师还是幸运的，亡灵魔法让她们永远不用担心自己的身材，就冲着这一点，这大陆上至少有一大半女人都会支持亡灵教会。   
　　俗话说，能得到人民支持的，就是符合社会发展潮流的。   
　　这占人口一半的女人，再加上，眼睛得到保养的男人，都是亡灵教会的支持者，赵汹对此还是看的很明白的。   
　　无奈，就是有这样，为了自己的私欲，违反世界大势走向的人。   
　　赵汹还在床榻上嘿呦黑呦的时候，从门外传来那对夫妻惊呼的声音，“都起来吧，有人杀来了。   
　　”赵汹从营帐里面出来，也吃了一惊，知道他们会煽动乱民来冲击，没想到会有这么多人被他们煽动了。   
　　人一上万，漫天遍野。   
　　赵汹指挥部队，上万的次数也不少了，可是部队与乱民不同，部队排列的整齐，看起来反倒没有那么强烈的视觉冲击。   
　　这些乱民哪里有什么阵型，他们就是一阵乱冲，可就是这乱冲，看起来反倒更惊心动魄一些。   
　　“还等着干什么啊？发讯号，放箭！    
　　嘹望台两个人还愣着，不知道这些衣衫褴褛的人来这里干什么，眼看就有人接近了营房。   
　　乱拳打死老师傅，真的被他们冲进来，也没有那么轻松能应付。   
　　对死灵法师使用人海战术，那是最愚蠢的一件事情，尤其是这种没有什么战斗力的个体，简直就是死灵法师召唤亡灵的免费媒介。   
　　可是并不是所有人都有一幅铁石心肠，上一次就有一多半的人对这些百姓下不了手，这一次，下不去手的就更多了。   
　　而且，杀一个两个无辜的人与几百个人的感觉不同，几百人与上万人又是完全不同的感觉。   
　　操你母亲大人的，你自己想死就自己跳出去送死，别他妈的占着茅坑不拉大便，还要拖累同伴！    
　　赵汹看不下去了，这些手软的人往往还占据了最好的地方，他们不出手，还要拦着别人，眼看人就要冲进来了。   
　　被赵汹一骂，有些人动了，他们象征性的抬抬手，抬抬手就能杀人？他以为自己是张磊么。   
　　赵汹眼中寒光一闪，眉头皱了起来，“不想活了的可以自己报名，我保证，让他不用活下去，他的七大姑八大姨什么的我也会送下去陪他，让他不至于那么寂寞。    　　    
　　赵汹这话再明白不过了，你自己不忍心要送死不要紧，别拖累别人，你要一定想要拖累别人，那么最好连自己的家人也一起拖累了吧。   
　　这也是没办法，这些人都是自己的亲卫，赵汹对自己的亲卫当然是好的，可是毕竟时间还短，而且，人心毕竟是肉长的，并不是所有人都能对平民百姓挥舞自己的屠刀。   
　　当然，这也是赵汹平时洗脑洗得不够，赵汹不擅长那个，亲卫队中的高手也没有像普通士兵那么好糊弄。   
　　不过，一旦牵扯到自身，到自身的家人，大多数人都知道怎么选择了，其实前面就算赵汹不说那些话，真的到了近前，他们处于本能，也是会动手的，只是那时候，就有些晚了。   
　　赵汹的亲卫队中魔法师的比例还是太大，真的被人近了身，多半会发挥不出来。   
　　而且赵汹这话也有些冒险，这时候如果有人带头，很可能会酿成暴动，想杀我全家，先杀了你丫的。   
　　幸好没有，所以场面很快就变成了一场屠杀。   
　　在亡灵法师面前，数目是无用的，刚才还在向前冲的人倒下了，转眼间，他又站了起来，用古怪的姿势，把手中的菜刀狠狠的劈向前一刻的同伴。   
　　这样的事情到处都在发生，乱民们本来凭借的就是一股气势，这股气势过去了，他们就开始胆怯了，开始后悔，人潮逐渐向后褪去。   
　　赵汹很想把他们一网打尽，一个活口都不留，以免他屠杀的事情传出去，可是那不大现实，在生存的急迫压力下，那些亲卫还能动手，现在人都撤退了，让他们对这些可怜人继续出手，没有几个人能狠下心来，大多数人都放下了手中的法杖和武器。   
　　就在这个时候，从乱民群中突然窜出几十个身影。   
　　他们的绝对速度其实并不算太快，只是那些士兵精神已经松懈，而且前面习惯了那些普通百姓慢吞吞的速度，这些人突然用这样的速度窜出来，让他们实在很难适应。   
　　说真的，如果他们之前的谈话没有被赵汹听到，赵汹不知道有他们的存在，也许他们就能得手了。   
　　这些人手中都拿着小弩，那种淬了毒的，箭尖上都闪烁着异样的光芒，亡灵法师能克制大多数的毒素，但是对他们还是有很多致命的毒药，他们手中的这些明显就是其中的一种。   
　　如果真的被他们冲进来，赵汹恐怕也不敢保证自己的安全。   
　　可惜，赵汹早就有了准备，他的亡灵早就已经召唤了出来，一直没有出手，就等着他们呢。   
　　几十个人自己手中的简易小弩还没有抬起来，自己的身边突然间已经布满了箭矢。   
　　有人说，地球人的存在，就是宇宙中的一个ＢＵＧ，赵汹没有听人说过这句话，所以，他还不大适应自己顶尖高手的身份。   
　　不管他使用了什么手段，他一个人歼灭了两个其他职业的顶尖高手那是事实，这意味着什么，这就意味着，他自己就是顶尖的高手。   
　　可是，赵汹从一个普通人到接触魔法，也不过是一年多的时间。   
　　或许这里的一年比地球上长一些，可这个过程还是太快了，赵汹还没有适应过来。   
　　所以，很多时候，赵汹还没有高手的自觉。   
　　如果是一个高手，这个时候，就应该背着双手，等着他们跳上来，然后潇洒的一挥手，所有的刺客都灰飞烟灭。   
　　当然，如果一时大意，或者有什么意外发生，比如突然间痔疮发作     　　     　　     　　    
　　高手不是神，也可能便秘或者痔疮的。   
　　这类阴沟里面翻船，那就将是一曲历史的悲歌，悲剧也是一种美，说不定会成为罗密欧那样的经典，被千古传唱。   
　　赵汹没有成为历史人物的自觉，因此，他偷袭了，你们能偷袭我，我自然也能偷袭你们。   
　　打个比方，这些刺客就像是骑着马的骑兵，手里面挥舞着马刀。   
　　赵汹就像是一个坦克团，还是现代的那种，架起了导弹。   
　　如果这些骑兵突袭坦克，趁着坦克兵没有防备，甚至在坦克边上聚餐地时候冲过去。   
　　扔上一堆手雷，或许会有不少的战果。   
　　可是如果正面冲突，那他们的机会就很小了。   
　　要是双方倒上一倒，坦克团严阵以待，等着偷袭这些骑兵，那后果，用想的都知道。   
　　暗杀团的成员这辈子都没见过这么迅疾的弓箭，就算是圣骑士弓手团的团长恐怕都射不出这样的箭来。   
　　几乎是一眨眼，箭就已经到了眼前。   
　　不要说来不及躲，就算是来得及，他们又能往哪里躲，他们身旁，似乎都被这种箭矢充满。   
　　这种箭。   
　　即便是对大剑圣也能形成致命地打击，整个星球上，又能有几个大剑圣。   
　　这箭对于这些人来说，简直有些像是大炮打蚊子了，虽然对于大炮来说是浪费，可是对于蚊子来说，挨着肯定就是个死。   
　　箭雨过后，地上多了一堆破破烂烂的尸身。   
　　这是亡灵箭的特性，腐蚀，赵汹的血弓手这一点尤其突出。   
　　这些尸体都用不着收拾，用不了多久。   
　　残余的尸毒就会把整个尸体化成血水，这简直就像是化尸水了。   
　　赵汹撇撇嘴。   
　　很是不屑的样子，也难怪，难为他应付地那么认真，也太容易了。   
　　这也是对方对于他的实力认识得不清楚，赵汹虽然有一个成名战，但是大陆上其他人多半都是将信将疑，尤其是西南地区以外的人，一致认定。   
　　赵汹肯定是使用了什么什么卑劣的阴谋。   
　　一次消灭两个顶阶到底让人不大容易相信，如果赵汹仅仅是击败两个老家伙中的一个。   
　　或许更让人相信一些。   
　　这种不确定的情报，自然是勿需传回光明大陆的，所以，光明大陆的人对此并不清楚。   
　　而且，赵汹琅少直接出手，出手的场合也很少有活口留下，最近的两次出手，除了当事人，别人就算是在场也不知道是怎么回事，其实就算是当事人，也是死了都不知道怎么死地，所以，光明大陆设计这次行动的时候，根本就没有把赵汹当作顶尖高手来看待。   
　　在他们地计划中，只要近了赵汹的身，避开他地护卫，就应该有机会刺杀他了。   
　　就是这一点信息上的落差，已经决定了这次行动的结果了。   
　　尸体在地上消融，兹兹作响，站在高处，赵汹看着这些残片，若有所思。   
　　赵汹基本上已经知道是谁在给他们提供情报了，在亡灵教会，有这个能力的也不多，其中有这个动机的就更少了。   
　　其实从跟教皇的最后一次见面之后，赵汹也知道自己的应对上出现了一些问题，对方到底是个老狐狸，成了精的那种，比起人生经验来，赵汹与之相比差距不是一点半点，很明显，当时以为最佳地应对已经被人看出了破绽。   
　　对赵汹情报的了解，亡灵教会教皇陛下明显比光明大陆地那些人要知道得多得多，而且他绝对不会怀疑赵汹的战绩，因为，他自己跟赵汹已经有过一场非正规的比拼，那次是教皇陛下吃亏了。   
　　那么教皇应该知道，如果不出现特别的意外，这些人应该没有成功机会的，赵汹疑惑的看着地上的尸体，尸块已经队要烂光了’地面上巳经积满了淡黄色的浓稠液体。   
　　那么，他就应该另有所图。   
　　就在这时候，黄色的液体中，突然间飞出了两个人。   
　　赵汹的亲卫们前面表现不算太好，他们也担心赵汹秋后算账，所以，这时候他们的戒备心都很高，想要表现一下，这两个人刚刚飞起，就已经有无数的箭矢射向他们。   
　　但这两个人明显没有抱着活着回去的希望，他们看也不看射向他们的箭矢，抬起手中的两架简弩，对准赵汹放了出去。   
　　他们之前能活下来，也是队友用生命换来的，其中一个正是那个“头儿，．，在赵汹亡灵弓手覆盖射击的时候，他身前的两个队员努力偏转了身体，用自己的身躯帮他挡住了大部分箭矢，所以他才有机会活到现在。   
　　“吐    
　　可惜，这声音明显不是弓弦震动的声响，那应该是更清脆的声响。   
　　他们自己可以用斗气护住身体，在腐蚀液体中保全自己到现在，可是这弓弦不行。   
　　就算是在普通的水中浸泡的时间久了，弓弦都会松驰，更何况这种有强力腐蚀作用的液体，没有当场崩断已经很给面子了。   
　　动力不足的箭矢缓缓的飞向赵汹，在他的面前，似乎荡起了层层波纹，那箭矢就像是插到了果冻中一般，艰难的前进，终于，失去了所有前进的力量，跌落下去，离着赵汹的身体还有不少距离。   
　　可是那些亲卫射出的弩箭也没有赵汹血弓队的威力，比起弓箭，弩箭上很难附上斗气，而且，亲卫中武士的比例也不高。   
　　这两个人本来也是这些刺客中的佼佼者，不说能达到大剑圣的程度，也相差不算太远，在斗气的护卫下，那些箭矢最多不过插个箭头进去。   
　　看起来是很恐怖，半身上都插满了箭矢，其实，没有一个是致命伤。   
　　“头儿    
　　已经拔出了利剑，向着赵汹冲去，简直有些天外飞仙的架势了，就是没有星爷的清秀。   
　　另外一个幸存者，也抽出了手中的利刃，两个人相互呼应，跟赵汹夹成一个锐角，看他们的气势，不管中间有什么，他们都会将之绞碎。   
　　赵汹身旁的几个护卫都犹豫了，这几个人是斗气高手，他们都能看出对方的气势，就算他们不比那两个人差，此时也不敢轻易的插进去，因为那两个人是狐注一掷，是在拼命，就算比他们强，也不敢保证自己安然无恙。   
　　赵汹还不值得他们豁出命去保护。   
　　快反大队最初的组成，决定了从老人中挑选出来的卫队大多是法师，即便是武者，实力上比起这些新招揽的高手也多又不如，想插手也被那两个人的气势压得动弹不得。   
　　至于法师，这么一点时间能启动大多是些小法术，就算是防护法术，也多半是只能加在自己身上的护盾。   
　　可以说，这时候赵汹能依靠的只有自己。   
　　赵汹猛然一瞪双眼，默然念动，启动了拟蝠异能。   
　　就在这一瞬间，他身上几道光彩闪过，身上已经多了几个护盾。   
　　这是那些法师硬加给他的，把本来只能放在自己身上的护盾放到别人身上，自身肯定是有不小损害的，这些护盾的频率，赵汹都记住了，虽然有些多此一举。   
　　与此同时，赵汹发现，在面前，也出现了几片斗气膜，虽然不见得能挡住人，至少能有一丁点阻碍的作用，这些，赵汹也记住了。   
　　人有的时候就是一念之差，一刻的选择，也许会影响他们的一生。   
　　当然，那些有能力，却什么都没做的人，赵汹也记住了。   
　　赵汹或许还要感谢这两个人，是他们帮赵汹鉴别了不少人心。   
　　赵汹的队伍扩张的太快，人手已经显得十分紧缺，不是缺少有能力的人，趋炎附势的无论什么时候都大有人在，这里面也有不少算是才子。   
　　他是缺少能信得过，值得培养的人。   
　　可惜的是，没有不顾生死挡在赵汹面前的人，否则，这一定是赵汹重点培养的对象。   
　　赵汹的嘴略略张开了一条小缝，这已经足够了。   
　　两个人在空中像是碰到了巨大的墙壁，又像是被拆墙的大铁锤正面砸中，猛然倒飞出去，口鼻中已经渗出血块。   
　　经过锻炼研究，赵汹的精神力冲击明显更强了，已经有实质的趋势。   
　　看着倒飞出去的两个人，赵汹却并没有感到有什么可高兴的。   
　　他感到自己还是落入了圈套，一个躲不开的圈套。   
　　“老王八蛋！    
　　赵汹恶根狠的骂了一句。   
　　他身边的卫士奇怪的看着他，这几个刺客，或许能当得上是王八蛋，但是没有能当得上一个“老    
　　字吧，他们自然不知道，赵汹这老王八蛋指的是谁。   
　　果然，赵汹人还没有回到西南司令部，各式各样的谣言就已经飞到了。   
　　在有心人的操纵下，这流言飞得比人更快一些。   
　　赵汹的队伍虽然不是日夜兼程，但是脚程绝对不慢，流言想要比他们飞得更快，只有一个途径，通过魔法传讯。   
　　如果是民间的谣言，最多就是七姑八姨什么的走东家串西家，故作神秘遮遮掩掩的半天才说出一点好玩的东西，想要从一个村子传到邻近的另外一个村子多半都需要三五天。   
　　这谣言也没有什么出奇，无非就是赵汹草菅人命，屠杀平民之类的，赵汹没有什么可辩解的，实际上，他也辩解不清。   
　　那些乱民和普通百姓本来就只是一线之差。   
　　紧接着，教会的处理决定也下来了。   
　　赵汹的这种行为让教会蒙羞，为了教会的信誉，不得不取消他教会西南战区指挥的职务，从这一天起，赵汹不再有控制西南区教会武力地权力。   
　　这还是教会认为赵汹功过相抵。   
　　事出有因，教皇陛下怜才云云，否则，赵汹都应该被放到火刑柱上烧死以谢天下。   
　　“姜果然还是老的辣啊。   
　　，．赵汹舔了舔嘴角，也许是上火，那里长出了几个小疙瘩，赵汹正准备把这些作为下一个契约的一部分，送给某个亡灵作为填头。   
　　教皇清楚赵汹的实力。   
　　也知道赵汹卫队的能力，对赵汹的为人也有些了解，所以，他把赵汹的行踪透露给那些人，本来就不是想让赵汹死，西南战场上还缺不得赵汹此人。   
　　其实赵汹的行为模式并不难判断。   
　　在那种情况下，绝大多数成功地将领都只有一个选择，就像是在前线，如果败兵冲阵，如果因为心软，让这些败兵从阵中通过，那么这个将领只能用猪头来形容，因为他这个命令只能拖累所有的军队。   
　　而赵汹只要命令杀人，他这个屠戮平民的帽子就摘不下去了，就算是赵汹民望最高的西南。   
　　戴上这个帽子，他的声望也会一落千丈。   
　　当然。   
　　如果赵汹发傻，任由乱民冲入他的宿营地。   
　　那么他死了教皇陛下也不会太过心疼。   
　　“姜虽然是老地辣，可是姜毕竟是吃了祛寒的，可你要知道，辣椒可是小的辣，而我这辣椒吃下去，我不但让你祛寒，我还要让你尝尝便秘痔疮的滋味！    
　　赵汹这几天总是说些别人听不懂的话。   
　　“你觉得应该怎么办？”麦霸问他，这老岳父此时倒是坚定的站在了赵汹一边。   
　　“很简单。   
　　我只要抓住现在手中的砝码就好了。    　　    
　　赵汹回答说，前面想不到战争还胶着。   
　　教会就开始了小动作，所以有些大意，真的有了防备，赵汹也不见得怕了谁。   
　　“可是，就算是我这里附近，也在传你是个杀人魔王了，这样，恐怕... 
　　麦霸摇摇头，其实哪个名将都会是杀人魔王，不杀人如何成为名将，但是在民众的心中，却宁可相信，他们只有光鲜的一面，很少有人会接受一个杀人魔王，尤其是一个屠戮平民地魔王。   
　　就像是很少有人接受打女人的英雄一样，这他妈都是扯淡，敌人派个女刺客他打算怎么办？战场上看到女人就不打不杀，那他绝对成为不了英雄，唯一能成为地只有烈士，还是拖累同伴的那种烈士。   
　　可惜，民众地心中宁可接受这种浪漫，这种革命主义的虚假浪漫。   
　　简单！    
　　赵汹口中似乎什么都很简单，他继续说道，“我们只要制造地区对立就可以了。   
　　，’他的脸上露出笑容，笑得就像是刚刚偷吃了小母鸡的小公鸡。   
　　地区对立，不用过多解释，麦霸明白了他的意思。   
　　从古至今，当有矛盾产生，不易解决的时候，最好的方法就是转移这个矛盾，国内有了矛盾就用对外的战争转移矛盾，老百姓只要一忽悠，所有地注意力都会放到战争上。   
　　克林顿当总统，美国经济是近些年最好的，布什一上台，经济连年衰退，怎么办，打仗，一开打，支持率马上直线上升，就是这么回事。   
　　这地区矛盾也是这样，只要让人说，赵汹到了吉天城，那里地人是怎么怎么瞧不起这乡下来的乡巴佬，一个看门的都如何冷言冷语暗中讽刺，一个小小的村长如何在赵汹面前抖五抖六等等。   
　　那么民众的注意力很快就会转移到对中央地区人民的仇视上，赵汹杀了那里的人？杀得好，杀的少了。   
　　教皇取消了赵汹节制西南战区教会力量的权力，可是这一带所有的武力，实质上还是掌握在赵汹的手中。   
　　而且他太低估赵汹侵蚀力量的速度，这权力放到赵汹手中虽然不过是两个月出头的时间，可是赵汹已经把绝大多数的力量整合完毕了。   
　　教皇本来以为，给赵汹这么一个空头任命，他什么实在的也拿不到，说真的，那里的那些城区主教很多都是大反击时代留下来的，即便是他，都经常指挥不动，麦霸上台地区主教近年，不还是没搞定几个城市么。   
　　可是，赵汹不按常理出牌，也根本不在乎那些老主教以前为亡灵教会立下了多少汗马功劳，不听他的，就让你到地下去睡功劳簿去。   
　　像是神恩城主教那样，被迫写下了“投名状    
　　的不在少数，可以说，赵汹后面控制他们靠的就不是教会的任命了。   
　　教会的任命在，固然好，教会的任命取消，对赵汹也没有多大影响，反正官方命令他可以通过老丈人签发。   
　　私下里，赵汹的命令在这一带比教皇好使。   
　　教皇此举，唯一的收获，也许就是赵汹对他的嫉恨。   
　　当然，赵汹这家伙也早就下手了，只是，那个效果短时间还看不出束教皇陛下此时还在念赵汹的好呢。   
　　赵汹的主意不错，教会法师的血髓供应至少已经稳定了，那些死囚为了换取少许的食粮，都拼命的猎取魔兽，获取血髓。   
　　虽然他们的死亡率很高，但教皇陛下明显是不会心疼的。   
　　两个教会之间的战争，其实很大程度上就是魔法力量的比拼。   
　　光明教会虽然路途遥远，但是他们毕竟有数千年的底蕴，就像是必须顶级光明法师一生才能加持一件的圣甲，他们就可以有数千具。   
　　放在这只有几十年的亡灵教会，不管他们如何人才鼎盛，都不可能办到。   
　　然而光明教会海上力量虽然占据优势，但这船毕竟还很受自然界的影响，风大了不能航行，浪大了也不能航行，风小了船速又上不去，光靠着魔法航行，茫茫大海，要耗费多少魔力，就算满船都是魔法师，恐怕也不行。   
　　如果不是中间隔着这么一个大海，光明教会的力量只能像是添油一般缓缓注入，恐怕就算有赵汹的西南战场，也无法弥平这巨大的差距。   
　　还好，光明教会再伟大１他们也不可能把这海填上。   
　　教皇从遗忘荒原直接获取的血髓多了，也许那些奸商看到手中囤积的血髓不可能继续涨价，也逐渐抛放出来，虽然还是不能满足市场的需要，但至少血髓市场已经逐渐稳定了下来。   
　　教皇还不知道，这些多出来的血髓都是赵汹放出来的，这些血髓兑换的资金都在变成其他战略非战略的物资暗中运往大陆西南。   
　　在遗忘荒原上，其实那些死囚想要获得活下去食粮，能交易的也不仅仅是教皇守住出口的部队，赵汹从这面也找出了一条安全的小路，也不时会派些人过去，先跟他们交易了，紧接着就运到吉天城，直接出手，这自然也是暴利，也算是挖教皇的墙角吧。   
　　现在时间还短，亡灵教会各地积累下来的囚犯还够用，虽然从死刑犯范围已经扩展到重刑犯，正向轻型犯人发展，但是对于大多数人来说，还没有构成冲击。   
　　就像是二战那个神甫所说的，“当他们在屠杀共产党人的时候，我没有站出来，因为我不是共产党人。   
　　当他们在屠杀犹太人时，我也没有站出来，因为我不是犹太人。   
　　后来，当他们向我举起屠刀时，就没有人站起来了。   
　　，’虽然他只是地球人，可是全宇宙人类的思维都差不多，现在还没有人看出这个走势将会带来什么。   
　　无论如何，亡灵教会血髓的供应突然间充足起来，他们的魔法力量几乎等于是多了一倍。   
　　在这样魔法起到重要作用的战场，魔法力量的激增，往往就意味着胜利。   
　　第三集    
　　主教应该养什么    
　　第二百三十一章-第二百四十章更新时间:2008-6-29    
　　17:10:04    
　　本章字数:35141在这个世界上的大多数人，都像是普通的ｎｍ，像是赵汹这有的ＢＵＧ，一个就够了。   
　　普通ＮＰＣ之间的决斗，实力就是决定胜负最重要的因素。   
　　所以，亡灵教会似乎是突然间回光返照一般，接连打了几个胜仗，把光明大陆的进攻势头压了下去。   
　　这也让他们对赵汹的处置显得有那么一点无关紧要，只有在其他战场上都失利的时候，赵汹的胜利才显得那么显眼，当主战场也能获得胜利，谁会注意偏远战场上的谁谁谁有什么样的表现。   
　　对于整个亡灵教会，这是不是回光返照，赵汹还不能确定，但是他可以确定，这绝对是教皇陛下的回光返照。   
　　他跟教皇两个人互相算计，也说不清是谁先动手了。   
　　教皇把情报出卖给那些刺客的时候，赵汹虽然已经给他设置了陷阱，但是当时这个糖衣炮弹的糖衣还没有化开，教皇的行为更像是以怨报德。   
　　现在，糖衣炮弹的糖衣已经逐渐褪去，炮弹就快要爆炸了，这炮弹里面不是火药，而是那种脏弹，虽然没有爆裂的火花，但威力远远大于一般的炮弹。   
　　教皇陛下也许已经发现了一些苗头，可惜，他欲罢不能。   
　　亡灵法师天生被光明法师克制，同等魔力下，没有亡灵大部队的亡灵法师对光明法师几乎是必败。   
　　而在自己地大陆上打仗。   
　　怎么可能有死亡骑士控制的亡灵大部队，这些亡灵法师等于是捆住了自己的一只手，自然打不过光明法师。   
　　像是赵汹那种方法搜集骷髅，不是没有人想过，但那有个前提，就是不断的胜利，只有不断的胜利才会有更多的敌人尸体可以成为你死亡骑士控制的亡灵。   
　　就算是亡灵教会的士兵，也不希望自己死后地尸体被同伴变成亡灵。   
　　让自己死了也不得安心。   
　　不巧的是，亡灵教会前面大多数战斗是失利的。   
　　因此正面战场上，基本都是依靠充足的血髓，从而暴涨的魔法力量突然间压倒了光明法师，军队才能取得胜利。   
　　阴谋总是会被人揭穿，但是真正有效的阴谋就是那种。   
　　即便是揭穿了之后，它也依旧会按照既定地路线发展，在其内的局内人，只能看着自己一步步走向深渊，却回天乏术。   
　　教皇陛下这时候就有这样的感觉。   
　　如果他此时停止这项政策，那么被养刁了胃口的那些法师肯定不干，就算发生哗变也不是稀奇的事情，尤其是在现在这样风声鹤唳的时候。   
　　就算什么都没有发生，失去了血髓的支持，刚刚获得胜利的战场也会发生变化。   
　　那时候。   
　　始终如一获得胜利的赵汹，就更加引人瞩目。   
　　而那些前一段时间态度摇摆的民众，甚至会觉得内疚。   
　　很多都会变成赵汹死忠地拥趸，这也是人性，教皇作为一个宗教领袖，对于人性的了解是常人所不及地，所以他更怕这种场面的出现。   
　　可是如果不停止１那么现在地局势恐怕会继续恶劣下去。   
　　教皇陛下也有些想不明白，怎么会发展到这种程度，他甚至不敢相信。   
　　赵汹在给他出这个主意的时候就已经算到了这种情况，那赵汹这个人就太可怕了。   
　　他对人心的掌握甚至要远在教皇之上。   
　　赵汹还没有人老成精，对于人心的把握，不仅仅看天赋，也要看经验，他肯定没有到达那种高度，只是在中国的历史上，类似的情况出现得太多了，只要找几个类比，很自然的就会猜到现在的情况。   
　　说是人人自危也稍稍有些夸张，现在还没有到那种程度，但是，教皇地做法确实让很多人神经紧张了。   
　　重刑犯用完了用轻型犯，轻型犯用完了就是犯罪嫌疑人，教皇还有些克制，他还没有动政敌的脑筋，不过赵汹估计，他也坚持不了多久喽。   
　　而且，每当这种时候，都会有很多人浑水摸鱼，搭搭顺风车什么地。   
　　既然犯罪嫌疑人就可以直接送去送死一一送到遗忘荒原，本来就跟送死差不多，执行这项政策到现在，还没有人能累积到释放出来的血髓总量。   
　　那么，陷害一个人就容易得多了，谁都知道，比起费力的寻找证据定罪，说某某人有犯罪嫌疑，那简直是太便当了。   
　　举个例子，美国有一个杀人案，警方愣是找出了三百多个犯罪嫌疑人，最后成功起诉了其中的三十多个人，其大最妙的是，这三十多个人居然还都定罪了。   
　　赵汹当时就觉得很厅妙，按照这个情况，在犯罪现场，那个小屋子里，这些人能挤进去都应该记载在吉尼斯世界记录上了。   
　　永远不要用革命的乐观主义去度量别人，无论哪个世界都一样。   
　　鲁迅老头说，他不惮于用最坏的心思度量国人，其实，这个词句的对象完全可以放大到全人类，甚至是所有的高等智慧生命。   
　　教皇陛下虽然还没有开始打击政敌，可是已经有无数人接着他的这股春风打击自己的敌人了，手中掌握裁半所力量的人这时候是最爽的了，以往，这些人权力并不是很大，他们抓了人，最后定罪往往要过主教和该城城主两关，可是现在．．．．．．其他人这笔帐自然不会仅仅算在直接执行者身上，教皇陛下所谓政令的颁布者，肯定会受到连带的怨恨。   
　　教皇想要打击赵汹的声望，可是不知不觉中，他自己的声望已经降到了他登基之后的最冰点。   
　　而且，他的政敌们也已经开始自危，虽然教皇没有动手，可是所有人都觉得，那是迟早的事情，与其如此，不如先动手。   
　　赵汹能确定这个消息的方式有些奇怪。   
　　因为有两个吉天城的权贵派人把女儿送来了，他们要跟赵汹结个姻亲。   
　　这让赵汹有些哭笑不得，虽然两家精挑细选出来的闰女应该都是家族里面最可人，最漂亮的，绝对不会让人讨厌，可是这事对于赵汹来说，实在有些突兀，其中有一家，赵汹在吉天城的时候，甚至有些看不上赵汹呢，酒会的时候看赵汹都是斜着眼睛看的。   
　　能在权贵圈子里面混下去的都不是傻帽，教皇有意对付赵汹，能瞒得过普通百姓，却瞒不过他们。   
　　可是赵汹如今仍然是活得滋润舒服，这也让这些人看到了赵汹实力。   
　　虽然说到西南那个偏远的角落当个土皇帝并不是这些人的梦想，可是，在那里留一条后路也不错，至少在斗争失败的时候，能有个地方落脚。   
　　女儿？太多了！说真的，别看赵汹女人多的名字都让你记不清，可是他的私生活比起这些贵族来说，简直像是天使一般的纯洁，要知道，天使可是单性的。   
　　作为联姻的闰女自然不能是没什么名分的女人所生，这也简单，只要出嫁前把她妈的地位拔高一点就可以了，按上一个妻妾的名号就行了，这也算是母凭女贵吧。   
　　谁都知道，对方看重的不会是这个女孩出身如何，他看到的只是这女孩的相貌，性格，举止等等。   
　　如果让大妇的闺女，万一长得像是头猪，送过去，那不是结亲，那是结仇。   
　　赵汹对此是来者不拒，给了就收，反正西南空地多得很，你们斗争失败了尽管过来好了，只要你们能逃得过来。   
　　赵汹只是见过了两个女孩，就把她们和送亲的队伍都打发到吉天城去了，让麦瑞随意安置，甚至洞房都没有。   
　　这是对麦瑞尊重，也算是赵汹对她的补偿吧，麦瑞真正尽到了妻子的责任，甚至做得比妻子还要多得多，而赵汹一个女人接着一个女人，虽然麦瑞没有说过什么，可是她越是没有怨言，赵汹越是觉得过意不去，如果说赵汹剩下的那点良心还为谁存在的话，恐怕就是她了。   
　　说是两家，其实盘根错节，这两门亲事一结，赵汹不知道跟多少权贵都扯上了关系。   
　　因为这几天，就连前面被赵汹逼得写下“投名状    
　　的神恩城主教，都找到赵汹来攀亲戚了，被赵汹派人收拾过之后他身上的傲气骨气节气什么的全都没有了，说是来认侄女婿，可是在赵汹面前点头哈腰，赵汹到像是他爷爷。   
　　剩下的，就是等待吉天城会发生什么变化了。   
　　赵汹认为，现在其实还没到时机，教皇远没有到天怒人怨的地步，甚至因为战场上的胜利，让大多数还没有切身之痛的民众对他的支持度增高。   
　　可惜，吉天城里面的那几个准备发动的家族却不这么想，因为要等到教皇弄到天怒人怨，多半他们就都不存在了，他们就是教皇陛下弄到天怒人怨的对象啊。   
　　然而，就在所有人都把主要的精力放到内部斗争的时候，认为光明大陆军队已经是强弩之末的时候，光明大陆突然发力了。   
　　中国人讲究一个“人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人，．还好，赵汹出生生长的年代已经不怎么传统了，所以他算不上是一个传统的中国人，至少在这方面不是。   
　　就像是这一次，如果他等到发现教皇出手，他再出手，那能来得及么，而且，只要不是傻瓜，没有人在坑害了别人之后，天真的一点不加以防备的，其实这时候报复反而是成功率最低的时候。   
　　甚至可能出现让人吐血的情况，那就是他害你没人知道，你去报复的时候，反倒被人抓住证据，落了口实，成你先挑衅的了。   
　　其实就算是传统的中国人，也不见得都遵守那个信条，要不也不会有先发制人的成语了。   
　　教皇和赵汹两个人都是先发制人的信徒，所以，这两个人出手的时间应该差不多，赵汹在给教皇进言的时候，教皇应该也已经暗中布置收买的那个间谍了，要不也来不及，只是这两个人用的手法有些不同，效果也不尽相同罢了。   
　　这两个人互相坑蒙，不管是小辣椒还是老姜，都展现了自己的辣度，这个大陆似乎围绕着这两个人旋转一般。   
　　可惜，这不是拍电影。   
　　真的拿拍电影来比喻，那么每个人的眼睛都是一个广角镜，对于每个人来说，他都是主角，因为镜头一直跟着他走嘛。   
　　所以。   
　　在赵汹等着自己在吉天城两个新老丈人发动地时候，光明大陆的军队，丝毫没有自觉的抢戏了！从他们最初登陆算起，已经有近一年的时间了，可以算是有成有败，没有达到预先的计划，但是也没有说完全没有成果，至少。   
　　他们在擎洲大陆上站住了脚。   
　　不过光明大陆一直像是添油一样，把他们的部队一只只的送到擎洲大陆来，没办法，大海隔着呢么。   
　　占据优势的时候还好，本来就压着对方打，再来一只援军。   
　　那对敌人地心理简直就是毁灭性的打击。   
　　可是在战局不利，甚至在败退的时候呢，那就是兵家大忌的填油战术，不能挽回局势，反倒把新来的人也陷了进去。   
　　虽然光明大陆无论是经济还是军事，都没有到紧张的程度，但这么下去，始终不是个事儿，所以，他们也在试图进行改变。   
　　尤其是亡灵教会血髓供应量上去之后，战场上取得了几次胜利。   
　　更是光明大陆战术发生改变地一个导火索。   
　　首先，光明大陆建造了一批新船。   
　　增大了一次投放的能力。   
　　这不是一天两天能办到的，他们这个计划明显已经启动了许久。   
　　而且，因为他们完全控制了海面，所以，就算是普通的商船，只要有穿越大洋能力，一样可以充当运兵船、运货船，这些船只。   
　　光明教会征用了不少，那些船主非但不能表现不满。   
　　还要做出心有容嫣的样子，这也是教会国家的好处。   
　　其次，他们上陆之后，并没有马上把部队全都派到前线去，而是接连都留了大半下来，让每次增加的部队与往常持平，给擎洲大陆一个错觉，似乎没有发生过什么改变。   
　　以前不是没有人想过，只是总司令部有这个命令前，前敌总指挥不敢轻易下留兵这种命令，万一那是前方战败，那是要承担大责任的。   
　　而且，前方的将领哭着喊着要援兵，口口声声，“看在光明神的份上，拉兄弟一把！”都是平时不错地同僚或者属下，又怎么能拉得下脸来。   
　　不合的就更不敢不派援军了，否则，他直接一个越级上告，这官司就算是打赢了也很麻烦，至少会给人留下一个借机报复，甚至是为了私怨残害大局地印象，一旦给上面留下这个印象，这个官帽子恐怕就戴不了多久了，甚至脑袋也多留不了多长时间。   
　　因此看似简单的一件事情，直到现在才有人去作。   
　　赵汹手中地兵并不多，他的做法是，每次光明大陆新的援军到达之前，把前面的那批人清理的差不多，因为战局始终掌握在他的手中，所以这并不太困难。   
　　可这一次，他面对的是以往七八倍的兵力，而且光明大陆据说派来了他们最最沉稳地一位老将，就是要用兵力压倒赵汹，要用堂堂之阵克制赵汹，不知道赵汹会不会叫出“亚麻带    
　　来。   
　　不仅仅是赵汹这面，整个教廷战线面对的都是倍于以往地部队，只是亡灵教廷手中的部队要比赵汹多得多，里少在绝对军力上还不出于劣势，光明教会明显更加看重西南战场，那里的部队增幅是最大的。   
　　但是这么依赖，整个亡灵教会面对着的压力就更大了，教皇本来已经觉出有些不对，想要放缓新投放人员进遗忘荒原的速度，可这么一来，就等于是有人用锥子在后面顶着他，逼着他向前走。   
　　要么就撞到前面的墙上，要么就被人顶开后门，他的选择似乎只剩下了这么两个。   
　　教皇陛下最终还是选择了撞到墙上，倒是真的有些置个人荣辱与不顾了，就算是下台，至少保证了战场局势不至于崩溃，战争时期，一切为了战争而服务，他终于把手伸向了无辜的政敌。   
　　赵汹想不到，逼着教皇走出最后一步的居然是光明大陆的人，他都有些不好意思了，这不是开着金手指作弊么，连敌人都帮忙了。   
　　不过现在，他还是想办法应付敌人吧。   
　　有的时候，兵力的绝对优势不是计谋所能弥平的，尤其是对方摆明了架势，无论你有干条妙计，我只管低头前冲，任你百般诱惑，我只认准一条的时候，赵汹或许可以通过某些细节，占一点小便宜，可是，绝对起不到扭转大局的作用。   
　　而且，对手也是第一次在魔法力量上完全压倒了赵汹一方，以往，赵汹就算是兵力处于劣势，但是因为快反大队的组成，至少他在魔法力量上不吃亏，甚至来说，因为可以更方便的集中运用，完全可以起到山捅破处女膜的效果，说得文雅一点就是以点破面。   
　　如果不是亡灵法师的特殊情况，让他们损失的多半都是自己召唤出来的亡灵，那么，赵汹的部队也许到现在就已经崩溃了。   
　　光明大陆在赵汹面前换过的将领也不少了，其中自然不乏保守稳重的将领，只是那时候，或者他们魔法力量不足，或者军力分散，或者光明教廷上面有指标给他，总归有赵汹可以利用的地方。   
　　可现在，这个对手，叫救赎的大将，一看就是改名的将领，确实有他不凡之处。   
　　也是，光明教会里面，能享受这种改圣名待遇的，基本都是做出过杰出贡献的，至少也得荣立一等功特等功十次八次的才行。   
　　最主要，他手中的力量太强了，前面可以利用的那些条件一个都没有了，魔法力量他比赵汹强很多，就算是赵汹把力量聚拢成锥子，碰到的也只会是钢板。   
　　兵力更不用说了，赵汹从来就没占过优势。   
　　而且，看样子，之前全部的将领军官全都很听他的话，完全没有之前勾心斗角的情况发生，赵汹想要暗中挑拨都没有机会，这已经有些反常了，有些违反人性了。   
　　赵汹现在还不知道，这个老头以前是当校长的，这些军官多半都是他的徒子徒孙，就算不是一个派别的，也没有人敢在他的面前捣鬼。   
　　这个救赎在光明大陆的军方地位太高了，简直就是全军偶像级别的人物，所以，光明教廷的总指挥部也不好随意指挥他，他们给的命令就是，西南战场一切有他决断，这么一来，赵汹以往常利用对手遥控指挥与战场实际差别的机会也没有了。   
　　现在的赵汹，就像是一只小老鼠，对着一只庞大的乌龟，却没有下嘴的地方，就算运气好能咬到一口两口的，也没有崩掉牙齿，对这个大王八也没有什么实质的效果。   
　　“队长，还退么？    
　　传令兵战战兢兢的进来询问。   
　　“退！    
　　赵汹狠狠的一砸桌子，轰然巨响中，桌子被他砸得四分五裂。   
　　赵汹是个凡人，也许军事上有些天分，又占了见多识广的便宜，但是他在气度方面的修养毕竟还差得远，一旦不顺，就有些慌乱暴躁了，很多本来能做得好的事情，也开始出现失误了。   
　　什么事让你发这么大火啊。   
　　，’一个熟悉的声音从门外传来。   
　　“你怎么来了？    
　　这是自己老婆的声音，原配的大老婆，赵汹自然不会听不出来，听到这个声音，赵汹心中的烦乱似乎瞬间消散了一大半。   
　　跟其他富贵经常最讨厌大老婆不同，赵汹最喜欢的还是这个麦瑞，只有她，赵汹认为自己能用一个“爱    
　　字形容，其他的最多算得上是喜欢，或者只是见猎心喜，只是为了那点美色。   
　　“你需要我，我就来了。   
　　，．麦瑞淡淡的说。   
　　看她的表情，赵汹怀疑这个小迷糊是不是自己都忘了为什么来的，所以用这打机锋的万金油应付自己，不过看到她，赵汹就觉得心中一阵温暖，所有的烦躁似乎都已经消散。   
　　他站起身，一把把麦瑞紧紧的抱在怀中，享受着全身紧紧贴在一起的感觉，“你来了就好。    　　    
　　麦瑞轻轻摇动着自己的身体，两只小兔子被赵汹的胸膛挤得扁扁的，从大粳头眼看就要变成烧饼了，“嗳，你轻些个！    
　　门外传来小丫鬟的轻笑声，很明显，这些似懂非懂的小丫头把这个“轻些个    
　　理解成了其他意思。   
　　嗯．．－．．．    
　　被赵汹一抱，这个小迷糊似乎想起来自己来的目的了，“听说你战场上好像不大顺利？    
　　“没什么？，．赵汹喜欢看到她，可是不代表赵汹想让她插手或者是担心，这是男人的面子问题，男人的面子，是仅次于ＹＹ的重要存在。   
　　“我会搞定的，前面只是我故意诱敌深入罢了！    
　　赵汹故作轻松的又强调了一遍，“只要我想，随时会让他陷入水深火热当中。    　　    
　　“嗯，那你早些动手啊，我父亲说，后面，有些不稳。    　　    
　　麦瑞还是有些心事重重，按她的记性，居然没有看记事本，直接就把麦霸地话传到了。   
　　可见麦霸有多么强调这件事。   
　　“唔，知道了。   
　　，．赵汹点点头，他明白，西南地区没有什么人敢反对他，很大程度畏惧他的武力，担心一作乱就被他剿灭，如果赵汹真的在战场失势了，那恐怕后院马上就是处处火光。   
　　憋着作乱的还都不是什么小鸟，这火点起来就不会太小，绝对不会出现聚拢了三五个人就敢造反的情况。   
　　可是赵汹又不能先出手收拾他们，这些人都把自己隐藏得很好，如果赵汹主动动手清洗，他就等于是把自己放在现在教皇的处境上。   
　　赵汹自己刚给别人下了这个套，没道理自己给自己也挖一个，再跳进去。   
　　自杀上吊的有，跳河的有，但是活埋自己地恐怕没有多少人会做吧。   
　　我爸还要我带什么话来着。   
　　看我这个脑袋。   
　　’，麦瑞嫩白的小拳头在自己的头侧敲了一下，就要向怀中掏自己的小记事本。   
　　看到她这个样子，赵汹真的是爱得不行，当初，也许就是这个小迷糊的小迷糊劲儿，让赵汹对她一见钟情。   
　　“别管那个了。   
　　和．－．’，赵汹拉着她地手走到塌旁，“坐！    
　　拍拍自己的大腿。   
　　接下去发生了什么。   
　　简单的说，就是很黄很暴力中间的一部分。   
　　到底是哪部分老鬼就不用说了，反正在正直的人眼中，这个世界就是正直的，在纯洁的人眼中，这个世界就是纯洁的，相反，在黄人的眼中，就连土地都是黄土地。   
　　麦瑞的到来。   
　　给赵汹增添了一些责任，也给他带来了心理上地解放。   
　　赵汹的脑袋似乎也活动开来。   
　　某人做得相当不地道，他普及普通话地时候，拿着唐诗宋词，拿着孙子兵法当识字课本，让赵汹想要冒充文人墨客都没有东西可以偷。   
　　可是，他不可能把从古至今的战例拿出来当识字课本，没有战例地印证，兵法在这里人看来，就是跟诗词一样的东西，甚至还不够押韵。   
　　其实正是它作为识字课本的特性，让人们不重视它，能真正看懂的更是没有。   
　　可是赵汹不同，他看过孙子兵法，也好歹知道，中国古代的很多战例。   
　　如果说地球人是宇宙中的一个ｂ凹，那么中国古代，在地球上也像是一个呵。   
　　在其他国家几千人拿着木棍戳来戳去就好意思叫大战的时候，中国人已经动辄百万大军了，期间的战例更是不可同日而语。   
　　就拿最著名地特洛伊木马屠城记来说，这要放在中国，你门口的二傻子都不会上这个当，这就是见识地差别。   
　　二傻子家里面挖出了宝贝，一个邻居想偷，就雕了个木马，把自己装了进去，想让二傻子把这木马扛回去，半夜出来好偷东西。   
　　结果呢，二傻子看看，我才不要呢，要是捡回去，老婆还不得用它把我玩残了啊。   
　　不过赵汹仔细总结这些战例，发现，其中绝大多数的战例，还真的除了是水就是火。   
　　就拿一部三国演义来说，火烧博望，火烧新野，火烧曹军连营，火烧八百里连营，火烧藤甲，水淹七军，不都是水啊火啊的么，仔细翻翻三国，除了少数杜撰出来的战役，还真的是多数离不开水火。   
　　水火无情，人类能利用得最好的，却也就是水火，也只有这水火，能让军力的对比瞬间发生改变。   
　　不过，对于这些，对面的那个老将救赎防备得也很好，赵汹根本找不到机会施展自己的小阴谋。   
　　仇取拿手的陷地，也因为对手有了探测魔法师，而没有了用武之地。   
　　所以，赵汹只能选择三十六计里面最最接触的一条，不是说，三十六计，走为上策么。   
　　赵汹这不是逃跑，他是战略撤退，是保存实力，是敌进我退。   
　　赵汹撤退途中也不是什么都没干，他不断的骚扰光明大陆的军队，白天不断组织伏击偷袭，稍不注意，空地上就突然出现一群军队，随之而来就是一波箭雨，还没等他们反应过来，那些士兵已经骑上马就逃跑了。   
　　光明军队里面的探地魔法师魔力不是无限地。   
　　他们只能保证自己行军路线上没有陷坑，至于两旁几百米远的地方，他们确实也是无能为力。   
　　赵汹脑子清楚之后，就是利用这一点，派上几十几百个士兵，躲藏在里面，不时的给他们来上一下。   
　　为此，光明大陆的士兵们就算是在行军的时候。   
　　也不得不采用防御阵型，把大盾都携带在身上，要知道，本来大盾这样沉重的装备都是应该放到大车上的，只有战斗的时候才会取出。   
　　这么一来，士兵。   
　　尤其是步兵地负担就重了很多。   
　　可是不带又不行，不带一次就死上几十上百的士兵，虽然数量不大，但是架不住次数多，每天这种情况少说也有几十次，而且每次都死人对死气的打击也挺大的。   
　　赵汹这时候终于把自己优势也发挥了出来，他部队的装备精良是其他部队不能比拟的，尤其是远程地强弩，那是已经超越人体极限，用棘轮上弦的超强弩。   
　　射程和威力上，远超一般的强弩。   
　　这种距离上。   
　　除了床弩和投石车之外，根本就没有武器能还击。   
　　而行军之中，想要把床弩支起来，少说也要十几分钟的时间，这些时间下来，床弩飞过去敌人留在那里的屁味儿都消散了，投石车就更别说了。   
　　唯一有可能在这个距离还击的是魔法师，他们的长程魔法能有这个射程，可是这个距离上。   
　　威力就不好说了，而且。   
　　把魔法师放到行军部队的边上，只要是个神经正常的都不会这么做，就算一个换他们十个，恐怕吃亏的也是光明军队这面。   
　　“校长，士兵们都走不动了，是不是把每天行军地定额减少一些，再这个样子，恐怕大战前，这些士兵就撑不住了。    　　    
　　有将领向救赎建议。   
　　“不行！    
　　救赎的回答斩钉截铁，“那样就中了对手地圈套了，他这么做，就是为了延缓我们的速度！    
　　救赎皱着眉头，“人地潜力是逼出来的，这些士兵远还没有到达极限，只要他们有毅力，就能做到。   
　　你想想以前你们在学校的时候，那时候，我给你们的训练任务可是比这样的行军要艰难得多了，你们都能坚持，他们凭什么不能。   
　　，’救赎忘了，他所担任校长的军校是光明大陆最好的，到这里的学生，就算是纨绔，也都是有琅好地斗气底子，他们的能力能跟普通士兵一样么？而且，双方地精神动力也不同，那些学生只要完成训练，出来就是天之骄子，光明大陆如此之大，中央琥珀军校出来的学生，各个部队是抢着要，为了自己光辉的将来，拼也要拼一拼了。   
　　这些士兵呢，他们坚持下来能得到什么？胜利了，活下来，不过是一个金币都不到的犒赏，输了，就连命都赔进去了。   
　　其实，就算是赢了，也不见得有命，救赎前面虽然说也都算打赢了，但那是夺得某某阵地，某某城市，真正损失的士兵，还是远远超过赵汹一方。   
　　不过进攻一方多损失些，也不是不可接受吧。   
　　就这样，光明大陆的军队，艰难的前进着，他们的前方到底是什么，除了赵汹，谁都说不清楚。   
　　驻扎营地之后，他们倒是不担心赵汹来偷袭了，探地法师可以保证营地下和营地附近的地面没有任何问题，床弩和投石车立起来，周围的防御也很稳固。   
　　救赎不是浪得虚名，赵汹也承认这一点，在这个大陆上，能把他逼成这个样子的，他还是第一个。   
　　赵汹眺望着救赎的大营，无懈可击，至少在目前赵汹的水平看起来是这样，可是无懈可击仅仅意味着赵汹无法进攻他的大营，不代表赵汹会让他们睡个好觉。   
　　大家元宵节快乐。   
　　团圆饭吃过本来不想写了，可是想象，虽然到现在还看的人不多，总比老鬼一个人要多点，让老鬼一人牺牲一点，让还在看这本书的人高兴点不好么，虽然牺牲我一个，幸福十亿人的境界。   
　　祝老鬼的书友有个愉快的元宵节，至于不看这本书的嘛，算了，老鬼也发个善心，大过节的，也快乐吧。   
　　当一个人在睡梦中被吵醒，总是有点脾气的。   
　　这个脾气的大小，因人而异，有的人小一点，有的人大些，甚至有人大到不可抑制，我们知道那个叫低血压，但是无论是光明大陆的人，还是擎洲大陆的人，都不知道这个高科技名词，他们只是知道，这个人脾气大，不能吵醒。   
　　救赎就是这么个老头，虽然他慈眉善目，但一旦他发起脾气，那他的身旁简直就是地狱。   
　　现在他的身旁根本没有人敢待，就连他最喜欢的学生，这次陪他一起到前线的图鲁斯卡也不敢。   
　　不过救赎吩咐过，在他这种状态下，他下的命令都必须得到图鲁斯卡确认才会生效，这也是他们师生情的一种体现，图鲁斯卡也没有辜负他的期望，在救赎失常的时候，一直把队伍控制的很好，然而，这种时候，图鲁斯卡就是不求有功但求无过了，这也是人之常情。   
　　今晚就是，当整个大营的人，都被外面的大鼓声吵醑的时候，图鲁斯卡严令，所有人不得踏出军营，违者以违反军令论处。   
　　赵汹很缺德，他在救赎大军的就寝号吹响二十分钟之后，才弄响大鼓，不是一面，至少听起来不是一面，简直就像是千军万马，但是他们却是奔驰在鼓面上。   
　　救赎带领的士兵，白天都被操的太狠。   
　　恨不得不吃晚饭就去睡觉，晚上就寝号一响，除了哨兵，脑袋沾到枕头就睡着了。   
　　那些有放哨任务地哨兵白天都在辎重车上，这也是赵汹晚上难以偷袭的原因，因为这些哨兵白天都睡足了，晚上想睡都睡不着，这办法很不错。   
　　赵汹决定自己以后行军也这么干，敌人的长处就是要学习，只有这样，人才能成长。   
　　我们都知道，人在睡眠二十分钟以后，才会进入深度睡眠。   
　　这个时候是精神和身体最放松的时候，小孩子长个也是在这时候，这些士兵大多都不用长个了，那也不希望有人吵醒他们。   
　　在大营里面，有低血压的远远不仅救赎一个人，可惜，能像他那样肆无忌惮发脾气的只有他一个，其实就算是救赎，在图鲁斯卡不在身边的时候，就算被吵醑。   
　　也很少发这么大的火，现在整个营房都充斥着他地咆哮。   
　　就算没有被大鼓吵醒。   
　　也会被他的怒吼吵醑，这老人家还很有底气。   
　　嗓门依然很大。   
　　“不能让他比了下去，魔法准备。    　　    
　　赵汹淡淡的说道，同时把耳朵上盖上了耳塞子，在耳塞子里面有个小型的魔法震动装置，有人叫他会通过这个传讯。   
　　锵锵楔锵楔，锵锵锵锵楔锵楔．．．．－．    
　　标准的二人转大鼓大锣一起响起，就算是声音放大魔法是有定向的，可就算是边上散落地一点音波。   
　　还是让人的心脏似乎随着这鼓点而跳动，让人情不自禁的就想要随之起舞。   
　　当然，这是睡足了的人才会有的浪漫念头。   
　　可是在光明军队的大营里面，这就不大相同了，噪音经过放大之后，这锣鼓简直就是在耳边敲响，还不只一个，四面八方的声音传来，就算是拿棉被捂住脑袋，这声音还是直往脑袋里面转。   
　　人在噪音超过九十分贝的环境下，会明显的感到身体不适，心烦意乱，时间长久，或者再大些，就可能导致听力下降，身体平衡力下降，头晕脑胀，甚至会导致性功能紊乱以及月经不调等等．．．．．．这些士兵，大多数没有月经不调的烦恼，这时候他们多半也没有性生活地心情，发现不了自己的性功能紊乱，可是其他地影响也不小啊。   
　　有过熬夜经历的朋友都知道，在很想睡觉却又不能睡觉地时候有多么痛苦，如果是考试复习，恨不得把出题考试的老师宰了。   
　　当然，如果是为了玩，这点困难还是可以克服的，咳咳，我们是坚强的男人！大营里面的这些人，不睡觉自然不是为了玩，所以，他们恨不得把赵汹挫骨扬灰。   
　　“再大些，我听起来好像不怎么震撼嘛！    
　　赵汹随着鼓点轻轻的摆动着身体。   
　　“大人，再大鼓就敲破了，放大魔法也已经到了极限了，这已经是传音十公里的魔法强度了。    　　    
　　这噪音放大魔法就是一传音魔法，比不了千里传讯，也没什么保密性，就是放大声音，达到传讯的目地，被赵汹活用了一下，据说，如果用功率最大的魔法，使用者说话时候一定要小心，声音太大，自己都有被震伤地可能。   
　　可想而知，这喧天的喜庆锣鼓传到大营里面会变成什么动静。   
　　“他这大营方圆也有十公里了吧，如果不是周围有我们的锣鼓点，恐怕还传不到大营中间呢。   
　　’，赵汹轻笑道，有些费力，用这种简易版近距离魔法振动装置，就算笑笑也要耗费魔力。   
　　兵上十万，漫天遍野，方圆十公里的大营还是救赎体谅士兵，搭的简易版大营，否则占地面积会更大。   
　　“出兵，出兵，把那些叫驴都给我扫平！    
　　救赎在吼，救赎在啸，救赎在咆哮，救赎在咆哮！“可是，校长，图鲁斯卡心     　　    
　　－．－    
　　“他说又怎么样，我是大帅，我才是大帅。    　　    
　　就在这时候，图鲁斯卡也走了进来，他扫了一眼营帐里面的将官，这些家伙多半都是对他不许出击的命令不满，到这里找老校长下令的吧。   
　　本来被吵醑只要过了几分钟，校长的脾气就应该发完了，可是今天，明显不大一样。   
　　你怎么说！    
　　救赎的两只眼睛血红，不知道是因为没睡好，还是瞪得太大了。   
　　“我认为，校长的命令完全正确，就算现在出营扫荡有可能遇到伏击，可是如果这种情况继续下去，到明天，我们所有的士兵恐怕都不能作战了！    
　　图鲁斯卡暗中叹了一口气，现在他也只能选择支持校长的命令了，不过他说的也是实话，这种情况，他确实也不能保守的缩在大营里了，他从来没有遇到这种敌人，什么都能拿来做武器，如果前几天，他有这种水准，恐怕．．．－．－第一天的接触，赵汹就被救赎压制住了，虽然没吃亏，可是他的所有阴谋小诡计似乎都被救赎看穿了，让赵汹的心情有些失衡，接下去就有些发挥失常了，就算用些手段，基本上都是以前用过的，新的奇思妙想根本想不出来，他的战例都快被光明大陆的人当成是教材了，救赎作为校长怎么能没研究过，就算不能将计就计，至少也不会吃赵汹的亏。   
　　这么一来，赵汹就更焦躁了，这才有麦瑞急匆匆的赶来前线，赵汹到底是诱敌深入还是败退，她还是分辨得出的。   
　　这也没什么好奇怪的，赵汹虽然在空间夹缝里不知道呆了多久，可那时间基本上是静止的，根本感觉不到流逝，所以，赵汹的心理年龄还是一个不到二十五的年轻小伙子，面对这些老狐狸相比之下，有些沉不住气也是正常的。   
　　这也不是说救赎一定就强过赵汹，只是他手中的牌比赵汹大的多，十则围之，赵汹到现在也没被他围起来，已经是水平的展现了，如果两个人的处境调转一下，也许救赎一天都支撑不住。   
　　再说大营里，既然图鲁斯卡都已经赞同了救赎的命令，就再也没有阻力了。   
　　本来，晚上出兵，士兵们就算是嘴上不说，心里面也会有些怨忿，可是这一次，所有人对于出营教训一下那些叫驴都没有意见，太可恶了，不带这么耍赖的，连觉都不让睡。   
　　大营的大门，吱吱嘎嘎的打开了，本来，这种声音在夜空中会穿出很远，可是今晚，这声音恐怕弄只狗，把耳朵贴在门上都听不出，没办法，背景声音太大了。   
　　大营有八扇大门，救赎的大营是一个不大规则的八角形，这是他多年的总结经验，这种形状是最能攻善守的。   
　　对这点，赵汹也同意，现在他的大营也在参照救赎大营在改良，因为他曾经夜袭过这大营，知道这种布营方式几乎无懈可击，那次如果不是见机得快，几乎走不了。   
　　但是，这世界根本就没有完美的事务，这不，他们还是被赵汹引了出来。   
　　八扇大门，每个门都有部队出来，有的部队分成两股，有的分成三股，有的分开又合在一起，有的合在一起又再分开，两个门出来的部队也有可能聚拢到一起，让人好不眼花缭乱。   
　　如果是半年前，赵汹多半看不明白，那时候他经历的战争考验还不多，可是现在，每股部队的行进路线在他的眼中都清晰无比，所有的变化在他的眼中都只是小花招，当然，这也要得益于小蝙蝠的共享视野，那小东西听觉比人类灵敏的多，可是对噪音的承受能力却也强得多，这点跟狗不同。   
　　“下令，三组五组向Ａ点移动，八组．．－．．．，’赵汹沉稳的声音响起，听到这声音，他所有的部下都觉得心里踏实下来。   
　　“我操他妈！，．一个将领威风凛凛，却是满头的大汗。   
　　．他出入都是骑马，自然不会是累的，这汗多半还是源自于心头，人在过于兴奋，无论是高兴还是生气的时候，都容易出点汗点缀一下，就算是来情的时候，不也有香汗淋漓一说么。   
　　不过，看他的样子，怎么也不会是因为心神荡漾，想女人了。   
　　“怎么了，连克将军，发这么大的火！    
　　门口的卫兵帮他把大门拉开，这时候营房的大门声音就能听得到了，兹兹的有些刺耳，四处的锣鼓声不知道什么时候已经完全消失了，只是前面声音太大，这时候，大多数人的耳朵里面似乎还都在嗡嗡的耳鸣，脑海里还在回想着那节奏感极强的鼓点。   
　　“我本来以为，这次至少能抓住几个敲鼓的混蛋，或许还有几个边上的魔法师，可是你猜，我看到了什么？    
　　“看到了什么？    
　　卫兵凑趣的问道。   
　　我们从大营出去，绕了一个马克思战术回环，穿梭到一个音源的背后，猛地扑上去！    
　　将军双手一环，做了一个猛扑的姿势。   
　　“恩、恩！    
　　卫兵听得津津有味。   
　　“我本来想，抓到人之后，肯定不能让他痛快了，怎么也得让他尝遍了我们神教十大酷刑再死，也给大家伙出出这口气。    　　    
　　将军叹气道。   
　　“不错。   
　　难道是敲鼓地见机得快，逃掉了？不可能，连克将军面前，他怎么可能逃掉，莫非是他自杀了？，．卫兵问道。   
　　“那倒没有，抓住了，你看看吧！    
　　将军一挥手，属下递上来两只山羊。   
　　“这两个畜生就被吊在大鼓前面。   
　　就用它们的后踢，不断的敲着大鼓，两个前足栓了两根绳子，拉动就敲响了铜钹，倒是把我们耍得好，那个赵汹不一定躲在什么地方笑呢。    　　    
　　“啧啧。    　　    
　　卫兵看着两只羊。   
　　“至少将军明天可以吃烤羊肉了，不过有点可惜，这两只羊说不定有些艺术天分呢，要不怎么能敲出那么有节奏的鼓点来。    　　    
　　将军本来已经走进大营，闻言突然间停了下来，“库特那家伙还没回来了，按照路线来说，他应该比我快回来的吧。   
　　，．“没有，您是我们这门第一个回来的。    　　    
　　“你倒是提醑了我，羊肯定是敲不出那样鼓点的。   
　　那一定是人敲的，也许是他那面碰到了人。   
　　希望．．－．．．    
　　他似乎是怕自己乌鸦嘴，话说道一半停了下来。   
　　连克没有再跟卫兵废话。   
　　急匆匆地赶回了救赎的帅帐交令，这两只罪羊自然也是要带去的。   
　　不是每个人都有心事跟卫兵套磁，连克应该算是那种比较平民化的将领，也因此耽误了些许时间，他有些担心自己是最后一个交令。   
　　但是他心里面也隐隐的希望，自己是最后一个交令，那至少意味着自己的这些同僚都安全回来了，也许库克图省事。   
　　从其他地们进来了吧。   
　　连克通报一声，掀开了帅帐的帐帘。   
　　进入帅帐，他眼睛急匆匆的一扫，最担心的情况发生了，帅帐里除了校长和图鲁斯卡，只有五个人。   
　　那几个人看到他，脸色也都是一黯。   
　　倒不是不希望看到他活着回来，只是连克的毛病大家都清楚，他完成任务后，总是喜欢跟那些小兵胡诌一会儿，找个乐，所以同样的任务，往往他是最后一个回来的，他也不怎么在乎。   
　　可是现在，他也已经回来了，其他人却还渺无音讯。   
　　你碰到的也是羊？    
　　救赎看到他手中倒提着的两只羊，这些将领多数都是修炼斗气的，两只羊提在手中毫不费力。   
　　“恩。    　　    
　　连克叹了口气，他也发现了问题所在。   
　　“二十个，就回来六个啊。    　　    
　　救赎地眼角跳个不停。   
　　“二十个，就回来六个啊。   
　　，．他又重复了一遍。   
　　这时候，他不像是一个叱诧风云的老将，只是像一个颓丧老人。   
　　这些学生，都是他手把手教出来地，每个学生他都记得住名字，像是这样能有机会到一线部队亲身领军的，都是他地得意弟子，他甚至记得哪个喜欢吃鱼，哪个喜欢耍酷，哪个喜欢泡妞，哪个喜欢骚扰男同学，咳咳，那小子取向有些问题。   
　　“校长，让我领军，我去接应几位学长回来。    　　    
　　一个将领，连头上的头盔都没有脱下来，亮银色的头盔紧紧贴在他白皙的面孔上，显得英气勃勃。   
　　‘哦，性取向不正常的小子回来了    
　　救赎抬起头看了他一眼，摇了摇头，在这一瞬间，就是救赎的头从左面摇到右面的一刹那，连克觉得他几乎老了十岁，再摇回来又老了十岁，再摇过去．．．．．．那就没什么变化了，要不就直接摇死了。   
　　校长，小变态将军还想要再争取一下。   
　　“他们回不来了，我了解这个对手，前面我被他的表现迷惑了，居然忘了他有多危险，这狗始终要吃屎，狼也总是要吃肉地啊。   
　　”从敌人的口中，赵汹很自然不会得到什么好地比喻。   
　　他说的没错，虽然这里的大多数地区，光明教会都曾经短暂的占领过，可是这短短的时间里面，他们并不能对这里的情报了如指掌，甚至地形也只是知道个大概，有个几万比一的地图。   
　　他们没有那个时间，甚至这段时间，他们连大规模埋伏下自己的间谍都来不及，城镇里大多数人还都在观望。   
　　而在农村。   
　　绝大多数地体力活都是骨牛承担的，让农民们放弃他们生产的最大生产工具，那就等于是要他们的命。   
　　尽管骨牛是个死物，但是相处久了，还是不免产生感情。   
　　见过养牛的农民就会知道，那简直是他们家里的一员，春耕的时候，就算是人都吃不上肉的时候。   
　　也要给牛在草料里拌上点肉丝，那样牛才有力气干活，不会在春耕地时候累倒。   
　　因此，在农村，光明教会的人根本就插不进去脚，村民才不管你们正义邪恶的。   
　　他们只管谁让他们能吃上饱饭，对此，光明教会的也没有什么大办法，只能慢慢的再潜移默化回来，总不能把所有村庄都屠村了吧。   
　　赵汹虽然也不见得得到多少支持，但是至少不会有人专门给他捣乱，而且，战场是他选的，战场地地形自然早就勘察的很清楚了，只要赵汹发动袭击。   
　　那个部队就不要想回去了，这一点不但他确定。   
　　救赎也确定了。   
　　只可惜，赵汹的人手不足。   
　　救赎派的部队又太多，为了保证，打一个，吃掉一个，赵汹只能放过其中的六个，至于哪六个，就看他们自己的人品了，平时人品消耗得少的。   
　　也许这时候运气就会好些，据说这叫人品守恒定律。   
　　第二天一早。   
　　救赎如同往常一样拔营，并没有比以往拖延很久，虽然昨晚上发生了不愉快的事情，可是这日子总还要过，也不可能因为损失了些人，这仗就不打了，打仗，那有不死人的。   
　　救赎心中安慰着自己，但是他的脸色看起来还是有些铁青，图鲁斯卡等人想要安慰他，却不知道应该如何说起，万一有什么地方说错，或许反而勾起他伤心地事。   
　　“图鲁，你去睡觉吧！    
　　救赎说，“晚上还需要你有一个清醑的头脑！’，救赎抬起头，仰面看着天，也不知道在想些什么。   
　　拔营之后，大概走了一个时辰地功夫，前军的通信兵突然跑来，单膝跪倒在救赎面前。   
　　他想要说，却又好像不方便说出来地样子。   
　　“说，什么事，据实报来！    
　　救赎威严的低喝道。   
　　“前面．．．．．．    
　　通信兵低着头，却没有说下去，看起来不知道应该怎么说。   
　　“唉．．－．．－    
　　救赎摇摇头，什么都不顺，一拉缰绳，提马向着前方赶去。   
　　为了接应方便，救赎的三军距离并不远，很快，他到了前军，到了那里他明白为什么通信兵一副欲言又止的样子了。   
　　大路上，布满了僵尸，这些僵尸没头没脑的四处游荡着，而这些僵尸身上都穿着光明大陆的军服，看样子，就是昨晚上没回来的那些士兵，也难怪前军的将领不知道如何处理。   
　　亡灵法师注入单灵到尸体内，单灵控制了尸体成为僵尸，这时候单灵往往会涨价，要求更多待遇，这也是单灵地特色，所以亡灵法师自己是没办法组成一个军团的。   
　　如果双方关于涨价不能达成一致，单灵往往会撕毁合约，这时候，僵尸就会成为无主地僵尸，在主物质界游荡，到僵尸毁灭，单灵再回到亡灵界，这些僵尸应该就是这种情况。   
　　不过在路当中，有更显眼的东西。   
　　十四根木桩子立在路上，在上面，高高飘扬着十四颗人头，救赎不用仔细看，就知道，那是谁，头盔还戴在头上，映着阳光，放着血红色的光芒，那头盔都是他们毕业的时候，救赎亲手给他们戴上去的，有很多学生挑选自己的头盔，还回来征求救赎的意见，当时的情况，似乎就在救赎眼前。   
　　戴着头盔的人头下面，都是一串人头，尸体不可能每个都是完整的，明显，不可能变成僵尸的尸体，赵汹就切了人头挂在下面。   
　　最高的两个木杆上，横着两面条幅，上面写着“救赎桃李行天下，我掘树根置当面    
　　。   
　　歪诗写的不好，但是效果却无比的出色，救赎觉得胸口一闷，嘴里一股腥甜的味道涌上来，一口血直喷出来。   
　　收赎吐出这口血，向后便倒。   
　　“校长！    
　　他身边的几个学生都是大惊失色，匆忙过来扶住他们的校长。   
　　只见救赎的脸色铁青，双眼赤红，两个眼角都瞪裂了，两行细细的鲜血顺着眼角流下来，反倒是泪水，含在他的眼眶里，两双皱巴巴的老眼皮兜着这汪泪水，显得水汪汪的。   
　　“赵．．－．．．噗！    
　　他一开口，鲜血再次喷了出来。   
　　校长，您消消气，别说话，别说话！    
　　他几个学生急忙给他顺气。   
　　这里有个传说，人连着吐三口血，以后多半也恢复不过来了，更不用说，这救赎已经算得上是半人瑞的年岁了，如果他接连三口血吐出来，那他恐怕就要交代在这里了。   
　　救赎不能理事，此时，也只能图鲁斯卡做主了，这件事再麻烦，图鲁斯卡也只能背起这个担子来。   
　　“副帅，您看，这些僵尸怎么处理？    
　　还能怎么处理，全部消灭。   
　　，’图鲁斯卡看起来就要坚强和强硬很多，可是如果仔细听，会发现他声音的尾端有些发颤，这件事对于他也不是没有影响。   
　　但是图鲁斯卡的声望毕竟跟救赎无法相比，救赎也没有命令说白天的时候也听他的，也许所有人都没想到，救赎会倒下吧。   
　　高手对于自己的寿命都有预感，救赎也知道自己地身体。   
　　三年内绝对没有任何问题，所以才主动请缨，来对抗赵汹，不仅仅是因为教廷无人可用，也是为他几个得意门生复仇。   
　　假如是正常的命令倒还罢了，可是那些僵尸，分明就是自己的同僚，网刚成为僵尸的他们。   
　　身上的肉还没有腐烂，相貌还维持着生前的样子，对着这样的人，又有谁下的了手。   
　　“你们在干什么，教典上明确说，只要成为僵尸。   
　　那么就不再是原来地他了，他的灵魂已经荣归主的花园．．．．．．    
　　图鲁斯卡站在队伍前面，一通长篇大论。   
　　无奈，那些士兵都是听着传教士长篇大论长大的，每当教士在教堂里面长篇大论的时候，他们唯一的反应就是想睡觉。   
　　图鲁斯卡是救赎学生中天分最好，也是最努力地一个，军棋推演中，从来没有人能够战胜他，救赎也不能。   
　　可是救赎却把他留在身边，一直担任自己的副手。   
　　不肯放他出去发展。   
　　因为救赎曾经说过，图鲁斯卡如果作为副手。   
　　将是最伟大的副手，但他并不具备成为主将的人格魅力。   
　　图鲁斯卡自己也相信老师是为了他好，但是内心里里面未必没有一丝侥幸，希望救赎看错了，没有人想要永远掩盖在别人的光芒下。   
　　可是，事实证明，他确实不具备主官的魅力，他没有那个魅力让士兵执行一些看似不大合理的命令。   
　　不管他说什么，说多少。   
　　“魔法执法队！    
　　看着毫无所动的士兵。   
　　图鲁斯卡也没有别的选择了。   
　　下面的士兵一阵骚动，执法队是干什么地，谁都知道。   
　　他旁边站着的几个将领，看看图鲁斯卡，也是欲言又止，别给自己找麻烦，这家伙对救赎地感情从来没有人怀疑，这时候肯定心情有些异常，加上他这种性格平常就不好相处，没必要自己送上去给他砍，真的给砍了还不知道为什么呢。   
　　不过图鲁斯卡明显还没有陷入疯狂，他没有命令执法队对士兵进行处罚，他只是命令执法队消灭那些僵尸。   
　　执法队平时面对着地就是自己的士兵，所以，他们早就已经习惯了，就算是自己人也不会手软，更不用说是前自己人了。   
　　而且，这些执法队本来就是图鲁斯卡的直属部队，他也绝对不会指挥不动。   
　　图鲁斯卡专门叫了魔法执法队，是因为他们可以远距离消灭那些僵尸，用不着亲身上去搏斗，就算那些无主的僵尸战斗力不强，但是它们悍不畏死，直接上去肉搏也会有不小的损失。   
　　可惜，图鲁斯卡犯了一个错误，魔法执法队的人数并不多，也都不是什么了不得的魔法师，而那些僵尸数量并不小，他们为了消灭这些僵尸，魔力因为这件事消耗一空。   
　　魔法执法队虽然不是什么了不起的魔法师，但是他们有一般魔法师没有地纪律性和良好配合性，可以说是部队中最好用的魔法力量，如果救赎能指挥，他绝对不会动用魔法执法队，当然，他在也不会指挥不动那些士兵。   
　　“继续出发！    
　　图鲁斯卡地脸色很不好看’虽然是一件小事，可是明显，他在这些同门师兄弟面前丢脸了，对于他一直能留在校长身旁，不是没有人嫉妒和看不惯的。   
　　那些士兵只不过不愿意屠杀前一段时间还是同僚的僵尸，像是行军这种正常的命令他们还是遵守的，他们如果这种命令都要违抗，恐怕图鲁斯卡真的要动用执法队对他们进行屠杀了。   
　　不过木桩子上挂着的十四个带着头盔的头颅还是要收起来的，执行命令的也是执法队的人，这些人灵活性就不够了，图鲁斯卡命令他们把那十四个带着头盔的头颅摘下来，他们就只把那些头颅保存起来，至于其他骷髅头，不要说保存起来，他们为了顺当的摘下目标，甚至攀爬踩着那些系在一起的头颅。   
　　对此，那些将领们没有人注意，也没有人在意，可是，路过的士兵，看到这一幕，脸色未免都有些变化，作为主将，其实就是在一些细节上一定要考虑士兵的心情，这样士兵才会愿意为你卖命，图鲁斯卡这方面确实有很大的欠缺，而他手下的执法队也完美的继承了主官的行为准则。   
　　救赎被人抬到车上，看到那些装着头颅的盒子，伸手指着。   
　　他的学生很多都了解老头的心思，急忙把那些盒子拿到他的身旁。   
　　老人家伸手，颤颤巍巍的抚摸着盒子，还是一句话都说不出来，脸上却已经是老泪纵横，这些都等于是他的孩子，此时他的心恐怕比刀剜还要痛。   
　　校长！    
　　一个将领跪倒在他的面前，“我在此起誓．．．．．．    
　　“扑通通    
　　没有人组织，一大群人跪倒在了他的身后，接过他的话头，“我们在此起誓。   
　　，’“终我此生，一定要将赵汹挫骨扬灰，碎尸万段！    
　　“终我此生，一定要将赵汹挫骨扬灰，碎尸万段！，．赵汹在七八公里之外，坐在白骨构造的马车上，车轴都是软骨制成，弹性比起高等轿车也不多让。   
　　“亲爱的，你说有人恨，是好事还是坏事？    
　　他怀中搂着麦瑞，阿兹拉在边上看着，微微扁着自己的小嘴，似乎对赵汹这段时间稍稍有些冷落她不满。   
　　“那当然是坏事了，招人恨难道还会是好事么？    
　　阿兹拉抢口接道，故意抛给赵汹一个媚眼，希望把赵汹的注意力引过来。   
　　“也不一定，要看恨你的是谁了，如果连敌人都不仇恨我的夫君，那岂不是说明我的夫君是个蠢材？    
　　麦瑞躺在赵汹的怀中，享受着赵汹的宠爱。   
　　“哈哈，不错，不招人妒是庸才，我赵汹无论做什么，庸才是不做的，知我者麦瑞也！    
　　赵汹啵的一声，在麦瑞的红唇上亲了一下。   
　　阿兹拉觉得自己的马屁拍到马腿上，说不出的委屈，小嘴一扁，泪水在眼眶里打转，似乎随时都要哭出来似的。   
　　不过她的样子，可是比救赎可爱的多了，赵汹看看她，笑了笑，拍拍自己的肩头。   
　　也不用多话，阿兹拉就开心的靠了过来，找了个角度，舒舒服服的把自己的小脑袋靠在赵汹肩窝。   
　　这孩子，从小就在封闭的环境生长，难免有些敏感，也稍稍有点自我中心，而且因为生长环境的关系，心理年龄比实际年龄更小一些，可绝对不是坏人，没有什么坏心眼，也没有过分的骄纵，赵汹对此很清楚，他自己虽然算不上什么好人了，可绝对不希望自己的妻妾也是一肚子坏水儿。   
　　“走吧，在前面，我还给他们准备了不少大餐呢！，．赵汹挥挥手，无声无息中，马车启动了。   
　　赵汹一句话，点出了救赎军队路途的艰辛。   
　　图鲁斯卡在谨慎上不亚于救赎，可是他在随机应变，以及对队伍的控制力上，比起救赎来差的不是一个档次。   
　　同样的一个挑逗性的埋伏，救赎能控制住手下的将领，说不让追就不会有人敢追出去，可是图鲁斯卡的话就没有那么管用了，往往就会有人找个理由，装作没有听到他的命令，或者什么，就追了出去，不见得每次追出去都会吃亏，可是如果吃亏了，往往就一去不回了。   
　　然而，小打小闹毕竟不能伤其根本，光明大陆的军队像是巨型的魔兽，就算是那些小蚂蚁在身上咬掉点肉，依然按照其预定的路线前进。   
　　光明大陆的军队，在这种战战兢兢的环境下行军了五天，终于把赵汹的部队赶到了城里。   
　　赵汹也是无法可想，就像是前面所说在绝对的实力面前，有的时候这种小打小闹的阴谋，就像是皮肤病一样，虽然让人痒痒得难受，但对人没有什么大的损害。   
　　图鲁斯卡虽然对赵汹的骚扰无以应对，但是他认准了一点，那就是不断的前进，压缩赵汹的空间，把他压回到城里面去，形成一个决战的态势，逼着他跟自己拼兵力，就算是五比一，六比一也拼得过。   
　　赵汹不断的占便宜，可是他却在图鲁斯卡的压迫下，不断的后退，这有些滑稽也有些无奈。   
　　经过几天的休养，救赎的身体好了很多，他也能在旁人的搀扶下，站起身，到营房前面观察敌情。   
　　现在光明军队的大营就不是那种简易的营房了，他们的八十里连营把天葛城北面堵了一个严严实实，除非赵汹的人从侧面飞过去，否则，据对别想在他们的背后出现。   
　　天葛城其实前面已经经历过一次大战了，对天葛城的情况也勿需多做介绍，虽然两次这座雄城都没有挡住对方的进攻，可是无论是谁，都不想轻易的放弃这座雄城。   
　　赵汹拿着望远镜，和救赎两个人正好对视在了一起，隔着四层镜片，赵汹似乎也能看出救赎眼中地怒火。   
　　赵汹不为已甚，还给他一个灿烂明媚的笑容，年轻人，要懂得敬老。   
　　“皮肤病不致命？那是你们没听说过艾滋病！    
　　赵汹撇撇嘴，艾滋病是皮肤病么？赵汹也搞不清楚了，这里没有电脑给赵汹查询，管他那，就算艾滋病不是。   
　　天花、淋病、梅毒，哪个也不是善岔子，这里的人太幸福了，居然★都不用担心沾染性病，就这样，烟花事业还不发达。   
　　真的是太没天理了。   
　　城外，春夏之际的信风挂起，给人带来一丝凉意，也带来一丝海风的咸腥。   
　　“你打算怎么攻城？咳咳咳．．．．．．    
　　救赎扭过头问图鲁斯卡，他的脸色还是没有什么血色，被风一吹，刚刚说了几个字，就忍不住咳嗽起来，一咳起来，似乎就停不下来。   
　　直要把肺咳出来一般。   
　　边上扶着他的将领不敢松手，松手救赎就掉下马去了。   
　　图鲁斯卡急忙策马上去，摘去手套。   
　　轻轻地在他校长背后抚着，给他顺气。   
　　许久，救赎的咳嗽才停下来，他看着图鲁斯卡，没有说话，他怕说话又要咳嗽，但意思很明显，我问你的话你还没回答呢。   
　　“学生没有什么好的办法。   
　　我认为，这时候。   
　　只要跟他硬拼就可以了，就算是五比一的伤亡率我们也承受的起。    　　    
　　图鲁斯卡认真地回答，在他看来，确实不用耍什么花招了，只要用兵力压死对方就足够了。   
　　“你．．－．．－    
　　救赎看着他，失望的叹了口气，“我听说前面你命令攻击僵尸的时候，士兵们抗命了？    
　　救赎转过了身子，让自己背风，这样果然好多了，没有风灌入气管，他说话也没有怎么咳嗽。   
　　“是。   
　　’，图鲁斯卡老老实实的回答，他本来也没指望能瞒得过校长。   
　　“那你凭什么认为现在你让他们上去送死，他们就一定会执行你的命令！就算你用执法队逼迫他们，但是你要知道，执法队不是万能的，他们只能应付小规模的违纪，要是那些士兵都不听命令，你就把所有人都杀掉？咳咳．．．．．．    
　　救赎厉声道，因为声音太大，又忍不住咳嗽起来。   
　　图鲁斯卡急忙去拍救赎的后背，被老头一把甩开。   
　　老头自己好半天才顺过气来，“我是说过，你不适合成为主官，但是你知道么，我的老师当初也给过我同样的评语，他一直把我放在身边事无巨细地教导我．．．．．．    
　　救赎的老脸露出回忆地神色，有人说，当老人开始怀旧的时候，往往就时日无多了。   
　　“我一直把你放到身边培养，就是希望有一天你能克服自身地弱点，成为超过我的军事家，可是你，太让我失望了！    
　　图鲁斯卡急匆匆从马背上滚落，跪在救赎的面前，“学生让老师失望了。    　　    
　　“你确实很让我失望，就说攻击僵尸那次，你如果能说服或者威吓住那些士兵，我会认为你有了王帅之才，如果你命令执法队，对那些抗命士兵进行镇压，我也会认为你有了霸将的才能，可是你做了什么，你让魔法执法队攻击僵尸，听说你之后又多次使用魔法执法队，已经有些超负荷运转了是么．，救赎规在声音不大’却确实充满了失望。   
　　图鲁斯卡被他说得头都抬不起来，只是跪附在地上认错。   
　　救赎还不知道他挡着士兵处理那些头颅的方式，因为向他报告的人自己也没注意这点“小节    
　　，否则恐怕更加失望。   
　　我本来还想着慢慢培养你，可是，看起和．．－    
　　救赎顿了顿，“看起来我的时日不多了。    　　    
　　“校长，您千万不要这么说，是学生太让您失望了。    　　    
　　图鲁斯卡抬起头，脸上满是鼻涕眼泪的，再沾上风吹起地尘土，真的是没法看了。   
　　听到救赎地这话，本来还在幸灾乐祸的其他学生也大吃一惊，慌忙都跳下马来，聚到救赎的跟前，“校长，您不过是微恙，很快就能恢复健康！    
　　救赎摆摆手，从怀中掏出一段白巾，递给图鲁斯卡，“擦擦吧，看看你成了什么样子。   
　　”“这也许是我给你上的最后一场现场课，不光是图鲁斯卡，你们也是，好好看着，虽然我不保证会赢，但是你们一定要注意看，注意学，有什么好主意，看出什么东西来，也不要藏着掖着，能学到多少，将来成就如何，老头子以后就不管了。   
　　，’救赎此时就是一个慈祥的校长。   
　　那群小将此时哪里还能保持冷静，一个个泣不成声，“赵汹不过是跳梁小丑，校长您一定能赢的，校长您的身体也一定会康复的。    　　    
　　“也许吧。   
　　’，救赎脸上露出苦笑，抬头看向城头，此时赵汹已经下去了，他没兴趣在这里看他们演什么师慈徒孝的好戏，可是在救赎的眼中，赵汹似乎依然面带嘲笑的站在城头。   
　　“我让你笑。    　　    
　　救赎恨恨的暗自嘀咕了一句。   
　　救赎还真的让赵汹笑不出来了，无论是谁，被人这么盗版都不会心情太好。   
　　救赎组织了数千辆投石车，向着城边上投掷碎石土块。   
　　这些投石车有他们带来的，也有临时现组装的。   
　　而他们没有阴风冷冻这么方便的魔法，但是把土块凝结成一个个小、小的硬块还是办得到的。   
　　没有赵汹那么多亡灵投石车的投放能力，但是只要几天，基本上也能堆出一座不低于城头的土山了。   
　　这也算是活用了赵汹的发明吧，用他的办法对付他，也难怪赵汹笑不出来。   
　　也是天葛城太过雄壮，救赎除了这个办法也没有别的方法，真的用人命去拼，恐怕城还没打下来，自己一方的士气已经垮台了。   
　　更何况，赵汹还可以强迫天葛城的市民帮助守城，那些市民虽然没有受过专门ｉ１练，可是以天葛城的高度，就算是一个普通人在上面抛石头玩，对下面的士兵也会构成杀伤。   
　　而且以擎洲大陆习武学魔法的比例来看，市民们的战斗力未必可以低估。   
　　这么算来，就算是救赎一方没有任何士气方面的问题１他们拼光了也不见得能拼下天葛城。   
　　“我要看看，你是怎么破自己招数的？    
　　救赎立在高台上，用望远镜观察着赵汹的一举一动，他要从赵汹表情的任何一个细微的变化看出赵汹的心理。   
　　“大帅，准备好了。   
　　，’一个面色阴鸷的人走到救赎身旁，在他耳边低语，听他的语气，对救赎可不怎么礼貌。   
　　救赎瞄了他一眼，“我很不喜欢你们的这种没有技术含量的方式，打败一个将军，就应该在战场上击败他。    　　    
　　“这是教皇陛下的命令，如果您有所不满，请向教皇陛下直接提出。    　　    
　　哼，如果不是陛下说是命令，我怎么会答应让你们这些人跟在我的军队中。   
　　，’救赎冷哼一声道。   
　　“既然如此，就请您执行教皇陛下的命令吧。   
　　，．“喏！    
　　救赎一抬头，用下巴指着赵汹，“那个就是赵汹，他已经出来了，而且，估计至少半个小时内不可能下城，这就是你们要的机会。   
　　’．“很好，大帅果然很强大！    
　　面色阴鸷的人点点头，“那我就命令他们开始了，只要我们发动，赵汹就是个死人，为了他使用神器，教皇陛下还真的是看得起他啊。    　　    
　　“去吧，希望你们不要误伤到自己人就好！    
　　救赎冷冷的回答。   
　　“那还请大帅不要站得这么高，不过，应该这个高度也没什么问题。    　　    
　　在这高台的后面，又立起了一个高台，比这个至少要高出两信，目测应该就是城头的高度。   
　　“不是应该，这是科学，容不得一丁点的误差。    　　    
　　教皇直属的这个不知道应该怎么叫的队伍，嘴里面总是有些怪名词，这科学就是其中之一一。   
　　没问题么？    
　　阴鸷汉子走过去问道。   
　　“我可以保证，误差绝对不会超过一公分！    
　　督造人拍着胸脯保证。   
　　“时间呢？，．“也计算好了，念完咒语发动绝对不会没有响应。    　　    
　　赵汹此时也注意到了那个高台，那究竟是干什么的？说是高台，可是这上面最多只能站一个人，甚至连爬上去的楼梯都没有，看起来倒是更像船桅杆上的那个嘹望台。   
　　不过，台子下面有三根柱子，按照三角支撑着高台，也让它稳当一些，如果是一根柱子的话，弄那么高，恐怕一阵微风给吹倒也不帮奇。   
　　登城台？赵汹皱着眉头，不大可能吧，那玩意上面就能呆一个人，会有什么用，要想造出能大规模登城的高台，恐怕附近山上的树木都砍光了也不够用吧，再说，这土山最多两天就能堆好了，弄这玩意干什么？嘹望台？已经有一个了，而且那个也太远了，远超过目前最远投石台地射程。   
　　没必要吧，也没听说有什么魔法有这么远的射程啊。   
　　赵汹百思不得其解的时候，那台子下面已经聚拢了七八个人。   
　　只见其中五个摆成一个五角星，另外有一个白衣人拿着法杖站在他们之中。   
　　五个人身上亮起五色的光彩，五个人间形成了一个五角星形状的光环，而中间那个拿着法杖的被这光环缓缓推起，向着高台上方飘去。   
　　赵汹现在对于魔法也知道不少了，他喜欢研究这个。   
　　尤其是很多偏门的魔法，在他看来，很多坐冷板凳的魔法不是没用，而是人们没有找到正确使用地方法。   
　　他们使用的这个魔法赵汹知道，可是就算是赵汹，以前也没有找出这个魔法有什么实用性。   
　　这个魔法需要五个大概八级以上的不同系别魔法师。   
　　而且最强者和最弱者魔力强度差别不能超过百分之十，作用嘛，只是能让中间的一个人飞起来而已。   
　　据说这魔法是以前一个巨富，想要体验一下飞行的滋味，重金礼聘一群魔法师研究出来的，其实，风系魔法修到大魔法师也能做到带人上天，只是没有这么舒适罢了，据描述，赵汹估计中间地人大概跟坐电梯差不多的感觉。   
　　看中间那人的样子。   
　　赵汹能感到，他绝对不会是一个弱者。   
　　他身上的魔力简直像是灯泡一样明显，围着他的那五个人跟他比起来。   
　　就像是灯泡边上萤火虫，按照他的魔力，就算不是修炼得风系，要飞起来应该也不是太难吧。   
　　光明大陆的人在赵汹看来，虽然都没有什么脑子，但是也不至于在战场上做无用的事情吧，他这么做唯一的目的，恐怕就是节约魔力。   
　　赵汹不声不响地启动了拟蝠异能。   
　　这个距离有些远，可能听不大清楚。   
　　如果他念咒的声音过低地话。   
　　距离太远，这里的望远镜质量又不怎么过关，赵汹地眼神也看得不是很清楚，那个白衣法师手中的法杖似乎有些眼熟，应该在什么地方见过？赵汹也拿不大准。   
　　白衣法师这时已经升到高台的位置，他迈步从光环上走上高台，每一步都清晰无比，给人一种神圣的感觉，就算是赵汹这个距离，也感到自己似乎被神恩洗涤。   
　　“妈的，不会是在那里传教吧。    　　    
　　赵汹抱怨一声，虽然他也知道不大可能。   
　　白衣法师闭上了双眼，双手举着法杖，平身在身前，嘴里面开始轻声念动咒语。   
　　他的样子，还真的像是在向神祈祷，根本不像是释放魔法，哪有释放魔法不用看着目标的，就算是范围魔法，以他所在地位置，也先是清场光明大陆的军队吧。   
　　说道光明大陆地军队，他们似乎什么都没发生一般，只有少数士兵好奇的看向那个高台，马上被他所属的军官喝回去，其余的，警戒还是警戒，投石造山也还是投石造山。   
　　那个高台距离城头距离太远，确实也不用担心有人能从天葛城出去打到他们。   
　　赵汹这面确实听不大清他念叨的什么，想要偷师是不可能了，不过他的节奏明显跟一般的咒语大不相同，真的不像是魔法咒语，反倒像是将。   
　　赵汹自然不会相信那么无稽的事情，在战场上祈祷，他以为自己是宋朝的皇帝么。   
　　以这个法师的魔力来看，如果他不是这一辈子光是冥想，从来不练习咒语，那么绝大多数的法术他都应该可以默发，其余的应该也是简化了的咒语，像是这么一个个音阶都小心翼翼，唯恐有半点差池的，赵汹只在魔法学徒身上看到过，至于赵汹自己，就算是念生平第一个咒语的时候都没有这么小心过。   
　　事有反常必为妖，赵汹可不敢小看这么一个法师还要小心翼翼发动的咒语，而且看他们前面的准备，这东西也绝对不简单。   
　　就像是法杖一样，这个咒语也给赵汹一种熟悉的感觉，似乎什么时候听到过这声音。   
　　法师的法杖微橄抬起，这是人本能的一个动作，要向下的时候往往会稍稍上抬。   
　　就在这时候，赵汹突然间感到头皮发麻，似乎所有的头发在这一瞬间都立了起来，背上的肌肉冷得都要抽搐在一起。   
　　这个感觉，赵汹也有过，在这一刻，赵汹终于想起来了。   
　　“趴下，这是命令！    
　　赵汹开口的时候，自己已经卧倒在了地上，而且，他还同时启用了拟狗异能，就像是一只丧家之犬一般，四肢着地，连滚带爬的向着城头下跑去，就算是这样，他的手脚也不敢伸直，真的就像是军犬在匍匐前进。   
　　这法杖，赵汹只见过一次，在刚到这个世界的时候。   
　　这咒语，赵汹也只听过一次，只不过那时候赵汹对咒语什么的根本不入门，而且当时那个白衣法师是用服语低声念咒，所以赵汹只是觉得熟悉，却想不起来什么时候听到过。   
　　直到那熟悉的感觉，如果不是赵汹对危险的那种直觉，当时就死了，哪里还有后面的故事，即便他提前一步做出动作，还是被那光束把头发打掉一片，变成了地方支援中央，他又怎么会忘掉身体的那种感觉。   
　　时至今日，赵汹成长了不少，可赵汹再自大，也还是没有哪怕是一点把握，接下这光环的冲击，所以，狼狈一点就狼狈一点吧。   
　　几乎跟赵汹说话同时，法师的法杖也已经顿在他面前的台子上，“三尺！    
　　这一声他是吼出来的，也是他此生发出的最后一点声音。   
　　天空中一道光束打下来，打在法杖上，在法杖的中间，大概就是三尺高的地方，猛然间散开，刺目的光华组成一个光环，向着四周散开。   
　　当然，这都只是人眼的一个残像，其实是看不到的，赵汹更看不到，他此时正向着城墙边缘爬去。   
　　赵汹的命今下得没头没脑，如果不是他平时的声望太高，让很多士兵已经习惯了无条件服从他的命令，现在站着的士兵一定更多。   
　　可惜，很多士兵听到赵汹的命令都愣了愣，没有马上执行，或许是赵汹这个命令太过奇怪了吧。   
　　有的时候生死也就是一瞬间的事情．．．．．．赵汹感到自己的身上有什么东西掠过，急忙把身体俯下，牢牢的贴在地上，他到底还是没有来得及跑下城头。   
　　其实这也就是本能反应，在光线面前，无论是人的反应还是动作，都是可以忽略的慢。   
　　此时，白衣法师手中的法杖断裂成了两半，上半截歪斜下来，仿佛是被它带动，白衣法师的上半身也折下来。   
　　几乎是同时，城头上一个个没来得及卧倒的士兵，身体也都向地上栽倒，栽倒的过程中，身体已经分成两半，从身体的断口能清晰的看到里面的东西，断口只是被一层像是薄膜一样的东西挡住。   
　　还有的士兵正在卧倒的途中被光环切过，因为本来就在倒地，他们的身体是最先砸到地上的，在那一瞬间，烧结的薄膜被冲力破坏，鲜血和体液从破损处喷出，像是水枪一样到处喷射。   
　　眨眼间，整个城头被鲜血浸满，赵汹呆愣愣的趴在地上，口鼻被血污覆盖也似乎没有知觉。   
　　队长，队长！    
　　一个老队员但心的叫着爬向赵汹，他还是不敢站起来，再说，赵汹也没有命令可以站起来。   
　　他仿佛叫醑了赵汹，赵汹应了一声，站了起来，他衣服背心处少了一大块，那是爬行的时候衣襟带风，吹起来正好被光环切到。   
　　“你们也起来咖     　　    
　　．．－    
　　赵汹张张嘴，想要说什么安慰一下这些惊魂未定的士兵，却什么都没说出来。   
　　只有不到一半的士兵听赵汹的话站了起来，其余的士兵依然小小的趴在地上。   
　　就算是站起来的士兵，眼神也都呆滞了。   
　　如果是战场厮杀，不管多么惨烈，这些都已经见过血的老兵都不会变成这个样子，可是，刚才的情况太过震撼了。   
　　不过是一眨眼之间，刚才还谈笑风生的同伴就这么变成了两段，甚至到底发生了什么，都没有什么人能说得清楚，再来这么几次，这城里还有活人么？所以，不管赵汹说什么，城头上这些士兵的士气都已经到了冰点，还好天葛城的城头太高，否则，这时候只要能爬上来几百人，就能把这城头夺了去。   
　　天葛城前后城的高度都一样，好在不管什么星球都是圆的，光环不会随着这个曲率拐弯，到后城墙的时候，已经比城墙高出数米了，不过立在上面高处的城门楼和投石台上被削了下去，上面的士兵来不及下来的，也随着设施一起落下，这个高度，斗气不到一定程度的多半也活不了。   
　　至于赵汹所在的这面城墙，就更不用说了，城墙上的跺子基本就有一人多高，这些跺子现在也开始逐渐的滑落，光环无声无息的从期间切了过去，厚厚的石砖根本对光环没有起到一点阻隔作用。   
　　“没什么好怕的，他们这种魔法也只能用一次。   
　　看到没有那个释放魔法地魔法师也已经陪葬了。    　　    
　　赵汹试图鼓舞起他们一点士气。   
　　可惜，这几乎是不可完成的任务，不管赵汹说的多么斩钉截铁，他的话都没有多少人相信，士兵站在城头，可是双腿却在不自主的打着哆嗦。   
　　不要说他们，就连赵汹自己的心也像是要跳出来一般，前面不觉得。   
　　这时候静下来，赵汹也害怕，刚才的还真的是生死只在数寸之间，如果他们地高台再建得底一点，或许趴着的赵汹就被那光环从头到脚做个切割了。   
　　城下，救赎看着城头的景象。   
　　也是垂足顿胸，他也是第一次见到这种武器的威力，如果那帮家伙不那么故作神秘，他就能配合这武器造成的震撼，一举拿下天葛城。   
　　此时，赵汹立在里面，因为他连滚带爬的向内跑了不少距离，而救赎地嘹望台高度不及城头，角度的关系，他就看不到赵汹了。   
　　他能看到只是少数幸存的士兵。   
　　“这个．．．．－．    
　　阴鸷汉子走到救赎的身旁，救赎想问他些东西。   
　　却想不起他叫什么，救赎以前根本没问过。   
　　这个汉子也没告诉过他。   
　　“大帅您随便称呼就好。   
　　，．阴鸷汉子看起来也没打算借机跟救赎套套关系，救赎的地位对于军方的将领很拥有，但是对他就没什么用了，他只是直属与教皇，如果跟救赎套关系，反而会引起猜忌。   
　　“这个，赵汹已经死了么？    
　　救赎问道，刚才的光华太过刺眼。   
　　他的眼睛没适应过来，看不清楚城头的情况。   
　　阴鸷汉子指着城头正向下滑落的墙垛。   
　　“大帅您以为在这种攻击下，会有人能活下来么？    
　　可是？    
　　救赎拈着城头问道，“那不是还有不少士兵活着么？    
　　“这个，我想应该是这些士兵本来就背靠着外墙，坐在那里休息吧。    　　    
　　阴鸷汉子皱着眉头，看起来，能有这么多人活下来，也出乎他地预料，他也只能找出一个让人能接受，最主要是让自己也能接受的理由。   
　　别看他装出一副行家地样子，但是这东西他也是第一次用，以前最多的到发出魔法地瞬间停止，这么一下就要废掉一根法杖加上一个大魔导师级别的法师，任谁都浪费不起，法师倒是可以再培养，这法杖却是用一根少一根。   
　　哦。   
　　，’救赎点点头，没有多话，阴鸷汉子也不是个多话的人，两个人就这么呆呆的看着城头，再看着投石车一下下的忙碌。   
　　城头上，赵汹努力深呼吸了几次，让自己的心境稍稍平静一些，如果说有不可抗力，这魔法应该也能算一个了吧。   
　　“这不是我的错。   
　　，’赵汹在内心安慰自己，这么多属下在一瞬间，在自己的面前身陨，要说没有挫败感几乎是不可能地，而作为主将，这种挫败感最要不得，它会影响主将的信心以及对战局地正确半断，前面赵汹有过发挥失常，其实就是这种挫败感作怪。   
　　不过如果没有之前的那一次，也许这次赵汹也不会这么快想到自我调苑此时他应该跟那些士兵差不多，在那里不正着呢。   
　　赵汹此时也在庆幸，庆幸自己相信了对危险的直觉，庆幸自己在最后一刻想起来什么时候听到过这个咒语，庆幸自己刚到这个世界就见识过这魔法，看其他人的反应，这魔法也不算常见。   
　　他还在庆幸，庆幸今天早上，麦瑞和阿兹拉难得跟他一起撒娇的时候，他挺住了，没有答应带她们一起上来，否则，万一有个差错，后果不堪设想。   
　　赵汹挥挥手，把城下的传令兵叫了上来，他带在身边的四个传今兵，两个变成了四截，另外两个呆立在那里，跟别人没有多少区别，虽然他们的命留了下来，但是魂已经被一起带走了，什么时候回来还不一定。   
　　“传令，撤军！    
　　赵汹也没有多话，跟传令兵多话干什么，他也没有那个心情，只是把身上的今牌拿下一面来，在上面用魔力刻了几个字，这种魔力带有赵汹的波动，这样属下就不会误认，在这个魔法普及的世界里，就算不是魔法师，也能辨认这么明显的魔力波动。   
　　传令兵急匆匆的跑了下去，赵汹看着城头上的这些木桩子，叹口气，“还是让他们先站在这里吧。    　　    
　　城下，救赎看着城头毫无精气神的士兵，又一次感慨浪费了机会，只不过，现在大局已定，少了赵汹，城内士气又如此低落，还用担心胜利么，那不过是时间的问题。   
　　阴鸷男人知道他在想什么，可他也没办法，因为他其实也不知道会有什么样的效果，他也只是在书上看到过一些描述。   
　　城头上游魂一样的士兵，确实起不到什么防御的作用，如果不是没有那么高的云梯，救赎恨不得马上让士兵直接登城。   
　　过了片刻，他知道，机会完全错过了，城头上出现了亡灵军队，那些骷髅僵尸的战斗力不算强，可是居高临下，对士兵的杀伤也不小，最重要的是，它们不会有死气方面的问题。   
　　随着时间的推移，城头上幸存的士兵终于一个个逐渐从恍惚中清醒过来，不过依然没有什么战斗意志，赵汹让他们逐渐撤下城头，城头上的警戒暂时由亡灵负责。   
　　这在城头下看起来，就是那些士卒失去了指挥官，现在自己撤退了，有人分析，西南联军系于赵汹一人，看起来不是没有道理。   
　　赵汹已经打定主意撤退，不仅仅是南城头幸存的士兵，其他地方的士兵心理也受到了冲击，再说，赵汹其实本来就没打算在天葛城跟救赎硬拼，这个事件其实是给了赵汹一个撤退的借口，一个让救赎等人不会怀疑的机会。   
　　只是城头上的亡灵不能撤下来，就算是撤退也需要断后的，亡灵法师就是这点方便，很多不值钱的亡灵可以用来断后。   
　　救赎一面让投石车继续投射，另外一面也让人赶制超长的云梯和登城车。   
　　当晚，在赵汹的部队全部撤出天葛城大概两小时后，云梯终于制成足够的数量，光明大陆的军队顺着云梯登上城头１秋风扫落叶一般的清扫了城头上的没有组织的亡灵。   
　　不过城门依旧没有打开，整个城门洞都被赵汹用碎石堵满了，看起来，赵汹本来是打算死守的。   
　　救赎命令人抓紧挖开城门洞，同时也让先进城的士兵安抚城内的民众。   
　　或许接连的易主让天葛城的居民也感到不安全，或许根本就是那些该死的亡灵法师用居民制造了亡灵，城内的居民相当少，整个天葛城萧条得像是废墟一般。   
　　在光明大陆的宣传中，自然拼了命的丑化亡灵法师，而且要想骗别人，先骗自己，老头一直在后方，刚刚调上前线，所以他对亡灵法师的了解更多还是那些宣传。   
　　已经接近凌晨的时候，明月的光辉已经黯淡，救赎才从城门进城，他的身体已经不能自己爬云梯了，其实这一天来一直指挥部队已经让他有些吃不消了，但不亲自指挥，他又无法完全信任图鲁斯卡的能力。   
　　城内的将官早就给他准备好了休息的地方，救赎一进城，马上就把他接了过去，几乎是半强迫的。   
　　救赎也了解他们担心自己身体的心情，既然赵汹已死，就听那些孩子的安排，先休养一下身体吧，也算是为革命保持一个健康的身体吧，现在救赎到不讨厌教皇的这种做法了，对赵汹这样阴险的家伙，什么手段都不过分，呵呵！赵汹要效仿诸葛亮火烧新野，也来一个火烧天葛城了。   
　　施展这计赵汹的条件远远不如诸葛亮，当时曹军急着进城，而现在光明大陆的军队就没那么着急了，大军行进，最怕的就是轻进，尤其是在别人的地盘，所以就算知道赵汹死了，救赎也没打算跟在后面追击。   
　　当然，他也快不起来，人能爬梯子先进城，这马行么？而且很多辎重，也都是必须从门走的。   
　　所以赵汹对于是不是堵门也一直很犹豫，堵门容易给他们太多空闲的时间观察思索，不堵门不正常，引人怀疑，也危险，几块巨石撞正了，就能把们撞开。   
　　好在得知救赎有旧伤，赵汹才稍稍有些放心。   
　　有伤的救赎坐在马车里，周围都是他的学生，这些学生自愿担任校长的亲兵，护卫着他们敬爱的校长。   
　　他没有闭目养神，掀开车窗的帘子，向外张望着。   
　　“校长，您是不是放下帘子，这样危险，谁知道敌人有没有埋伏下刺客来。   
　　，’一个学生骑马上前来，用身体挡住救赎的视线，低声说道。   
　　“没事，别把老头子看成废物，我的身体壮实着呢，刺客想要刺杀我，门都没有！    
　　前几天还琢磨着要死，安排后事呢，这时候知道赵汹死了，他又精神起来了。   
　　正说话间。   
　　那学生地头上闪过鹿角一样的东西，那自然不是他头上长出来的，只应该是背景，救赎眉头一皱，“停车！，’“校长，怎么了？    
　　听到他的命令，他的学生都凑了过来，不过马车夫可不管什么理由。   
　　救赎说停车，他马上把车停了下来，如果他也等着听原因，恐怕这条街都赶过去了。   
　　“陪我下去走走！    
　　救赎皱着眉头，若有所思，他自己也不是很肯定。   
　　他的学生包裹着他。   
　　倒是没有让他走在头里，就像是赵汹是联军的灵魂，救赎也是此时光明教会西南方面军的大脑，绝对不容有失。   
　　在街道一侧，救赎接连走了几家民房，脸上有说不出味道地笑容，“果然是赵汹啊。    　　    
　　他摇摇头，脸上依然挂着笑容。   
　　“校长，怎么了？    
　　凑趣问话的不是图鲁斯卡，图鲁斯卡这时候在城内布置其他事宜。   
　　像是安排扎营等等小事总要有人做。   
　　“你们看！    
　　救赎的手向周围一指，“考考你们的观察力。   
　　刚才你们跟我一起走了几家，你们可看出有什么不妥？    
　　这仿佛回到了当初在学校的时候。   
　　救赎就经常这么考校他们，这些多数已经功成名就的将领心中也不由升起温暖，一个个在那里冥思苦想，唯恐被别人比了下去，岁数大了，可是他们地好胜心没有一点减退，反而更胜当初。   
　　“校长，是不是这几家都没有人。   
　　可是备下的柴禾却太多了？    
　　一个将官小心翼翼的回答，仿佛是真的是一个刚刚入校的学生。   
　　在救赎的面前，他们确实还都是学生，所以救赎什么时候都不忘提点一下他们。   
　　“奇克说的不错。   
　　，’救赎奖给了他一个鼓励的笑容，这个学生在学校不是最突出，不过毕业之后倒是越来越开窍了，有的时候成就最高的不一定是好学生，救赎对此早有论断。   
　　“赵汹他这是打算火烧天葛城啊，他真地敢冒天下之大不韪这么做么？，’另一个将领不可置信的问道。   
　　“孩子，战场上，永远不要让任何规条拘束你地内心，那只会让你陷入深渊。   
　　．，救赎开始装哲人，“胜利者是不会受到责难的，不过他还是心软了些，如果这些家都有人在，恐怕我们也发现不了什么异常。    　　    
　　校长，我想恐怕不是赵汹心软了，只是．．．．．－    
　　奇克继续表现，全没注意其他人看向他地目光已经充满了嫉恨，而且是小孩子一样毫无掩饰的忌恨。   
　　恩，是他的后继者没有执行到位，或者说，没有那个才能控制这一切。   
　　，．救赎点点头。   
　　“赵汹还真的是一个可怕的人，他根本就没打算在天葛城跟我们硬拼，我想他也不会做那么傻的事情，他打算在苦战之后，把我们引进来，然后再一把火把我们都烧掉，只是，他想不到，我们居然比他还要先发动，那种攻击，恐怕这世界上没有能躲过吧。    　　    
　　救赎有些感慨，他自己都不清楚，说这话的时候心里面到底是什么心情。   
　　“不过。    　　    
　　救赎拍拍手，把大家的心情聚拢回来，“一个死了地赵汹到底比不过活着的救赎，也比不过奇克嘛，我们不都看出来了么？    
　　也许是受到这话地刺激，几个将领都上前来争相建议救赎赶快撒出大葛城。   
　　救赎却摇摇头，跟他们解释，“大军的一大半都已经进城了，这时候撤军就意味着我们发现了他们的阴谋，这等于是逼着敌人提前发动，也许这达不到他们预想的效果，可是我们同样也承受不了如此大的损失。   
　　，．‘１为今之计，我们只有把这些易燃物都搜集起来，放到我们可以容忍的地方去。    　　    
　　救赎慢条斯理的说，“这个嘛，我们的时间倒是很充裕，只要我们的大军没有全部进城，敌人是不会发动的，除此之外，也要注意控制可能出现的起火点，把敌人的阴谋掐灭在起点。   
　　还要搜集水源，一旦火起，要迅速扑灭，只要我们不慌乱，赵汹的遗计对我们不会有多大作用。    　　    
　　救赎说的是自信满满，赵汹把他看成势均力敌的对手，他又何尝不是，赵汹死了，他虽然觉得有些遗憾，但是之后心里却像是搬去了一块大石头，放松了不少，沉重的身体似乎也轻了好多。   
　　也许是赵汹的运气来了，救赎如果不是认定他已经死了，这些不过是后续的将领，在执行赵汹之前已经安排好的计谋，怕也不会这么疏忽大意，那时他恐怕第一反应就是撤退了。   
　　就像是下棋，同样的棋局，一样是按照棋谱标准的开局，一样的局势，一个面对的是国手，一个面对的是刚学棋的的小孩，你的心情和应对能一样么，对小孩可能是虐菜的下法，对上国手就是找虐了。   
　　天葛城中人少了，易燃的柴禾之类却多了。   
　　赵汹不敢用油，那个味道太大，只要不是傻瓜，闻到这么大的味道，都会警觉。   
　　但是柴禾多了，救赎一样警觉过来，虽然也有些巧合，正好没来得及藏好的柴禾被救赎发现了，如果他走的不是这条街，看到的不是这几个大门歪斜着倒在一旁，明显没人住的房屋，怕也未必会发现，可运气永远是战争的一部分，从古至今，掐指算来，又有多少经典战例跟运气无关的。   
　　就说赵汹效仿的，诸葛亮的那个草船借箭，如果曹军有个人点根火箭来给他射过去会怎么样？空城计，如果司马懿不是自作聪明，就算不敢进城，派一队侦察兵上去，对他又有什么危险，那结果又怎么样？所以说，就算是战神，有的时候，也离不开运气的。   
　　赵汹也确实是撤退得急了，那时士兵的士气容不得他再拖两天，说是撤退，还真的有些逃跑的架势，如果按照计划的话，救赎还真的未必能发现这破绽。   
　　当然，如果不是以为赵汹死了，救赎也不敢如此轻易的让人进城。   
　　救赎让进城的部队放缓脚步，尽量磨蹭一些，同时命令一些精良的部队，到处搜索，把易燃物都堆积在几个广场上，那样就算是有人放火，也不能形成火烧全城的架势。   
　　至于军营附近，更是重中之重，那里都控制了起来，就算全城真的都着火了，那里也会是一块净土。   
　　深夜，磨磨蹭蹭的光明军队还没有完全进城，城内的间谍却已经等不及了，一处处火头相继被点了起来。   
　　救赎虽然已经命人严密监控，可是想让这火完全点不起来却也不大可能，想把所有的易燃易爆物品都收起来也不可能，就算是有着现代化检查手段的春运火车上，都不能完全杜绝呢，更何况他们凭借的只是原始的大致搜查。   
　　有很多火点，赵汹还是藏得相当严密的。   
　　而且，这里点火也方便，一个火系的初级魔法师，一个人几个小火球，就能点燃好几个事先准备好的起火点。   
　　天葛城这大陆雄城，在赵汹眼中根本算不了什么，烧了就烧了，甚至救赎都比他心疼，这古城里面多少地方能算得上是文化遗产啊。   
　　“到底是赵汹布置的，不简单。    　　    
　　救赎感慨着已死了的赵汹的才情。   
　　虽然他已经做了准备，可是天葛城还是烧得不像样子。   
　　火势稍稍有些超乎他的预料了。   
　　“校长，很多地方火势都控制不住了！    
　　一个将官冲了进来，他的军礼是在跑步中敬的。   
　　怎么？不是让你们预先准备的么？    
　　救赎皱着眉头。   
　　“是啊，我们也做好了准备，可是没想到，本来看起来挺充裕的水源，居然很快就用干了。    　　    
　　救赎心中猛地一跳，他倒不是担心这火，处理得好，天葛城能保住，以后多一个牢固的堡垒，处理的不好，至少部队不会有多少损失，军营那面经过严密搜索，不用担心，他是因为水源的意外匮乏想到了另外一个可能。   
　　第三集    
　　主教应该养什么    
　　第二百四十一章-第二百五十章更新时间:2008-6-29    
　　17:18:13    
　　本章字数:34591擎洲大陆的西南因为季风的关系，每年春夏之交的时候都比收虚润，不说是梅雨连绵，至少不会缺水，甚至来说，这是要防着水灾的季节。   
　　因为海盗断绝了海上交通的关系，光明大陆在擎洲大陆有间谍，擎洲大陆对光明大陆却几乎一无所知。   
　　但是，光明大陆的间谍也不是直接派遣的，那都是通过擎洲大陆原来的光明教会，或者是海盗控制的，中间多了一个环节。   
　　有很多时候，这种情报都是被没落的擎洲光明教会和海盗，作为交换援助的筹码。   
　　然而正因为多了这么一个环节，所以擎洲大陆的民生环节，比如天气等等，就不能被用来当作筹码，否则就有欺骗援助的嫌疑了。   
　　可是救赎到擎洲大陆也有点时间了，他有眼睛，至少这几天这个地区的天气情况看在眼力，要说缺水，无论如何都谈不上，如果说水源不足，恐怕只有一种可能。   
　　那就是有人在上游蓄水，导致河水水位下降，同时地下水的水位也下降，这才会在这丰水的季节水量不足。   
　　救赎站起身来，张张嘴，可是他的命令还没有发出来，地面已经传来了剧烈的震动，顺着双腿传到身体，心脏似乎也随之颤抖。   
　　耳边传来嗡嗡的声音，像是无数的蜜蜂在窗外盘旋，又像是数十万匹骏马在奔腾。   
　　救赎手扶着方案，心中一阵慌乱，“已经来不及了！    
　　不知道赵汹这斯到底囤积了多少水，安排在城头上地士兵只见天边一条白线，奔腾着就过来了。   
　　白线越来越近，轰雷一般的声音随着波浪的推进响起，大地似乎也随之颤抖。   
　　波涛汹涌澎湃，翻腾的巨浪似乎连天都遮蔽起来。   
　　夹杂着泡沫的白色浪花，就像是白雪堆成的山岭，直如同从天上堆压下来一般。   
　　大水冲到城门口，被城门挡了一下，顺着城头向上翻转，天葛城这么高的城墙。   
　　城头上的士兵都被飞溅而起地浪花淋了个通透。   
　　城门被水冲得吱噶噶直响，水从门下面冲了进来，高压之下，就像是高压水枪喷出来的一般，地上的浮灰都被水带起来的风激起，飞舞在空中，混杂着水沫，也算是难得一见的奇景。   
　　不过此时这门好歹起到一点阻隔的作用，城门口两个辟邪地石狮子，至少数十吨。   
　　都不知道多少年了，经历数次大战都没有任何毁损。   
　　就被这水浪卷了起来。   
　　其中一只石狮子重重的砸在城门上，比之攻城车的动量不知道要大了多少。   
　　号称能承受最大型投石台连续十下以内冲击的城门，只这一下，就完全变成了碎片。   
　　被城墙挡住的巨浪，这下算是找到了出口，争先恐后的从这小洞冲进来。   
　　别看天葛城城门对于人来说，算得上绝对的宽敞，可是对于这大水来说，却小的可以。   
　　高压之下，城门中涌入的水怒气疼疼。   
　　带着着冲力，向前数百米也不见稍缓。   
　　街道两旁的树木，在这大水下，就如同无根地浮萍，轻轻一带就卷起来，重重的撞在两旁地房屋墙壁等处。   
　　天葛城的房屋跟他们地城墙同一个风格，都是坚固型的，可是在此时却似乎比纸扎得结实不了多少，摧枯拉朽一般，轻轻松松荡平，碎石碎砖在水流飞快的速度下，也完全违反了浮力的原则，夹杂在水流当中。   
　　西门的水到得比南门稍晚一些，西门门口也没有石狮子，所以西城门多支撑了几分钟，但也不过是几分钟，城门毕竟不是水闸，没有那个设计标准，巨压之下，很快就被硬生生的冲开了。   
　　现在城内军队里面那些救火的就不用担心水不够用了，现在甭说是普通柴禾点的火，就算是浇上了油，在这么大地水面前，也通通的白搭。   
　　只不过，那些柴禾，被水一冲，水上水下地翻腾，比之利箭也不多让，有士兵倒霉被飞舞的柴禾撞到，就如同被利箭穿身一般。   
　　不过也不能算是倒霉，因为这个几率实在是太高了，城里到处都是柴禾，水里面卷着的也不仅仅是柴禾，就连石狮子都能卷了跑，更不用说什么碎石短墙什么的了。   
　　被水一泡，人的皮肉就发松了，尤其是死人，更是囊了，水里面的碎石碎沙一刷，就像是磨石飞轮一样，转眼就变成一架白骨，比啃得还干净呢。   
　　少了皮肉的束缚，这白骨转眼也都散开了，再撅开了，比那柴禾还好使呢。   
　　城内最高的浪花足有十米，简直就如同一面强直接压下来。   
　　水火无情，着火了了还可以救火灭火，可是水一旦突破了堤资，办法就不多了，难道还能再用火把它烧干了么。   
　　所以有的时候，水比火要可怕的多。   
　　天葛城方圆四十里，而这水速少说也有八十里，不过是顷刻之间，天葛城就几乎完全淹没在水中。   
　　西门进来的水浪与南门的水浪终于会师，两头浪在相碰的瞬间，激起一股水柱，高达数十米，浪花飞溅，惊心动魄。   
　　同时交又点像雪崩似的迅速朝东北转移，水柱落下，霎时间，一声巨响，好似山崩地裂，耸起千座雪峰，着实令人怵目惊心。   
　　至于被水花带起的，空中散落的碎石碎骨，映着月光，白花花的磷光闪亮，更是让人赏心悦目，当然，这只限于在远处山峰上观赏的赵汹等人。   
　　“千里波涛滚滚来，雪花飞向钓鱼台。   
　　人山纷赞阵容阔，铁马从容杀敌回。   
　　，’赵汹的诗兴又来了，不过还好，这是主席诗词里面不怎么著名的一首，明显那个普及普通话的家伙没把这首收入识字课本里，也或许是现在的属下马屁指数比较高，引来阿谀一片。   
　　本来赵汹是打算让人坐着船，顺着水流冲下去，在船上射杀敌人，可是后来看看水势，他打消了这个主意。   
　　水聚得太多了，这水势，比什么世界杯漂流的水可猛多了，不管什么船，恐怕都得翻，更不用说在船上射箭了，恐怕颠得精都要射出来了。   
　　没有同类的压制，对于救赎这样被严密保护的高手来说，这大水的威势虽大，却不足以致命。   
　　早有人放到了城里数百年的不知名老树，就如同一艘大船，救赎以及他身边一干将领，就在这树上。   
　　虽然说在浪花中翻滚跌装，但比起船只来，到结实不少。   
　　看着鳞光闪闪的水面，看着水花中遍布的尸体，救赎只觉得嘴里时苦时甜，一张老脸早忍不住老泪纵横。   
　　十余万军队，此时剩下的恐怕不足十分之一，赵汹这一次连翻身的机会都没有留给他。   
　　大水到了北门东门，把天葛城几乎填满之后，水势渐渐的减缓下来，没有巨大的冲势，那两个城门保住了，没有被冲垮。   
　　整个天葛城看起来就像是一个大池子，就算是奥运会的游泳池都不可能有这样的气派。   
　　运气很重要，在这样的天地之威面前，有的时候，武力连发挥的机会都没有，很多将官都死的不明不白，倒是有不少士兵幸运的活了下来，在水中翻腾着，挣扎着想爬上漂浮着的大树门板，放眼望去，好一幅惨向。   
　　为了求生，几个附近的士兵想要爬上救赎所在的大树，可是大树上的空间有限，救赎有些失神，到没有什么反应。   
　　但是那些将领又怎么可能让这些普通的士兵威胁到他们的安全，当下就有好几个抽出护身的宝剑，把几个试图爬上来的士兵砍了下去，砍断个手指手腕什么的，他们根本没有人介意。   
　　可那些士兵，平时或许会敬畏他们，逆来顺受。   
　　可是在水里泡着，再被他们砍下来，少了个手什么的，生存的希望可以说荡然无存，此时还会有什么顾忌？被砍伤的士兵不禁破口大骂，骂的那个难听啊，也是，都快死了还客气什么。   
　　树上的几个将官听的受不了，抛剑给了他们一个痛快，可是这几个士兵的骂声还是惊醑了救赎。   
　　那些士兵的叫骂虽然更多是气话，但是很多也很有道理，凭什么你们指挥失误，要死的却是我们这些士兵，你们到躲在树上当大马猴，你们怎么不去死。   
　　救赎越想越是郁闷，终于，这口血还是没忍住，这一次倒下来的时候，脸上已经带了死色。   
　　有过一次类似经验，那些将领却更惊惶了，因为很多人心里面都明白，这一次倒下了，救赎恐怕就没有再康复的希望了。   
　　而且上一次有军医，有良好的护理条件，现在有什么，恐怕几天内一口热汤都是奢望。   
　　不过还真的有明白人，“让开，我学过人工呼吸，让我给校长急救一下。   
　　，．一张大嘴，毫不顾忌的俯在救赎的嘴上，救赎的双眼瞬间张大，用力甩开这大嘴，“你晚上吃蒜了吧！    
　　说完这最后一句话，救赎头一歪，死了！天边一颗流星落下，光明大陆的一代名将，战功赫赫，同时又培育了无数优秀将领的救赎，就此将星陨落！收赎的真正死因自然是窝囊的战败，老了之后，承受不了这么大的心理落差。   
　　可是论起直接原因来，有两个，一个是被他自己最底层的士兵给骂死的，另一个就是被人工呼吸的学生给熏死的。   
　　无论哪个，都不怎么见得人，所以，这个黑锅只有让赵汹背了。   
　　好在赵汹不介意背这种黑锅，这种黑锅他背得越多越开心。   
　　大水渐平，城内的残兵也逐渐聚拢到一起，现在他们也无心恋战，只想着赶快逃到安全的地方，至于什么地方是安全的，谁也拿不准。   
　　不过有看得明白的将领，他们虽然身处逆境，却能在不利中找到有利于自己的因素，这就是成为名将的潜质，“要我说，倒不用那么担心，城南的水褪得更慢一些，敌人追过来的难度比我们撤退还更高些。   
　　’．不管这水当初来的时候多么惊人，毕竟是人为蓄的水，最初的肆虐过后，后劲就有些不足，不过是半天的时间，城内大多数地方的水位就已经不到一人高了，再有几个时辰，就算是涉水，他们也能撤退了。   
　　这个水深，加上冲倒的房屋树木，行船基本上是不可能的，所以说勿需担心追兵倒不是如何的狂妄。   
　　可惜，名将有的时候有另外一个意思，就是因对手而出名，就像是赵括，论起知名度。   
　　恐怕也算地上十大“名    
　　将之一了。   
　　真正想要成为胜利一方的名将，那么有一点很重要，那就是无论什么时候都不要放松警惕，敌人往往就在你认为最不可能出现的时候，最不可能出现的地点出现。   
　　所有人都知道赵汹会打洞，光明教会甚至把赵汹夸耀成一个耗子精，也因为赵汹好打洞，而专门训练了一批魔法师针对他。   
　　无奈。   
　　那只能被动的寻找赵汹已经挖好了的洞穴。   
　　赵汹挖洞其实也是被动的，他也只能等这些洞穴被动的发生作用，可是利用战场上地行动，被动往往就能变成主动。   
　　光明军队进入天葛城第一件事就是看看城地下有没有地道洞穴，也不能不算小心了。   
　　可是他们没有检查，在城两侧的山中有没有洞穴。   
　　天葛城完美的在山口。   
　　截断了交通，两侧的山路崎岖难行，过一两个人尚且可能，但是过大军，基本属于奢望。   
　　这也让所有人放松了警惕，只要前面注意了搜索压缩，西南联军无论如何不能飞到他们的背后，从背后拦截他们。   
　　只可惜，这个世界上绝对的事情太少了，无论如何是无论如何都不能完全依赖地。   
　　赵汹在天葛城两侧的山中。   
　　挑选了几个本来就有暗洞的大山，打通了这些暗洞。   
　　谁说不能算天堑变通途，至少过个几千人不成问题。   
　　这自然不是一天两天就能完成的。   
　　但赵汹从第一次打下天葛城就开始布置这件事，虽说不一定能派得上用场，但是只要能排得上用场就是大用。   
　　可以说，这次就算是水火夹攻不成，赵汹依然还有后手把救赎等人埋葬在天葛城，只是付出的代价可能要更大一些。   
　　火烧水淹天葛城，付出的代价不是军力上的，而是在其他方面的。   
　　诸葛亮说自己火烧藤甲火烧新野太伤仁和，所以才会伤损寿元。   
　　赵汹不怎么在乎什么仁和。   
　　但是这一计一用，确实让他在民间，尤其是天葛城一带，声望必然大大受损。   
　　此时已经是春夏之间，庄稼什么的都已经种下了，像是麦子谷子之类的作物都已经要抽穗了，被这大水一冲，今年肯定是颗粒无收了。   
　　更不用说水路附近地房屋，被大水一冲，还能剩下多少。   
　　固执不肯搬家的农户，被这大水一冲，是不是还留有性命。   
　　赵汹自然不可能为了几户几十户甚至几百户人家放弃已经布置好地计谋，执行的时候这在军事上完全没有问题。   
　　那些农户地邻居亲戚，在之前，也会说他们死脑筋，不知变通，甚至会骂他们无知等等。   
　　但真的赵汹掘开堤坝，把这些人连带冲死了呢，几乎所有人的态度都会有一个一百八十度的大转弯，人性就是如此，同情弱者，死者为大，此时不知不觉，他们对赵汹心中就不免有了怨忿。   
　　赵汹也不是没有补救，他也从其他地方收购粮食，弥补当地这些居民的损失，只是这种弥补只是让他们饿不死，自然不如原来他们自己收获来得充实。   
　　如果这次是天灾，那么赵汹的行为收买人心自然足够，甚至这里会变成第二个黑岩城也说不定。   
　　可是谁都知道，这是人祸，这水就是赵汹放的，日姓偿自然感激不起来。   
　　就像是如果有人帮你家盖套房子，那么你肯定会感激。   
　　但是如果这人先拆了你家的房子，再原样给你家盖一个，那不骂街就已经算你修养好了。   
　　赵汹摇摇头，好人难当。   
　　这还好人？没错！如果赵汹一个都不通知，直接放水淹了，然后就说是天灾，那些平头百姓懂什么军国大事，很自然地就给骗了。   
　　虽然死的人肯定更多了，可是赵汹付出地救济也少了，而且假如有人说赵汹的不好，剩下的那些人直接就拍死他，这里又不是什么民主国家，连要求调查真相的人都不会有，有也宰了。   
　　“还是心太软，上位者当的时间还不够长。    　　    
　　赵汹给自己下结论，好人不是不能当，但是当了好人非但不讨好，反而吃亏，那就要检讨一下了。   
　　赵汹此时在后方处理水攻的后续事宜，因为他觉得这个比追杀光明大陆军队更加重要。   
　　他认为，光明大陆的军队精气神已经散了，已经成为一群丧家之犬。   
　　别看光明大陆军队剩下十分之一，依然比赵汹的部队要多，而且论起兵员素质来说，剩下的基本上都是精锐，但是他们根本无心恋战，现在不要说正规部队，就算是民兵，或许能几个人赶他们一串。   
　　光明大陆的残军在土地上深一脚浅一脚的走着，他们运气好，这两天没有接着下雨，天葛以北的水基本上都褪去了。   
　　不过这里的道路可没有什么水泥柏油的，大水退去，土壤里面依然蕴含了大量的水分。   
　　甚至来说，这种半湿不干的土地更难走，随着士兵一个个的走过，泥土被搅来搅去，越来越细腻，也越来越粘。   
　　一脚踩下去，起来的时候，脚底上已经多了厚厚一层泥，几步一走，脚下已经不知道有了多少粘泥，这里连块硬点的土地都不好找，就更别说往下蹭了，而且，即便蹭掉了，几步一走，马上又这个样子了。   
　　这样腿的负担自然重很多，走到后来，不管是不是有功夫在身，都垂头丧气，没有一丝神采，似乎变成了行尸走肉，一个个看起来比僵尸还像僵尸。   
　　天上挂着大太阳，散发着无穷的热量，地上湿漉漉的，每一步都像是如虎年龄的女人，直似要把人榨干，热腾腾的水汽从下面升起，腌得人裤裆生疼。   
　　前方突然间马蹄声响起，在烂泥地里，马蹄声听起来有些古怪，不是那种“得得得，．的脆响，倒有些像是敲破鼓动静。   
　　溃兵死沉沉的，似乎并没有因此有什么惊惶，倒不是他们已经无视生死，真的无视生死，他们就不用逃了，只是他们意味这不过又是一群来趁火打劫的民兵。   
　　这一路上，捡便宜的民兵山贼来了不止几批了，民兵毕竟不是正规军队，他们也就是来捡捡便宜，抢一点东西也就走了，此时对于这些士兵是负担的盔甲兵器。   
　　对这些农民来说却如同宝贝一般。   
　　有的时候，双方还能达成一些交换协议，为了能更方便的获取战利品，他们甚至愿意提供一点饮水和食物。   
　　将官对这种私下交换并没有严令禁止，甚至有些暗中鼓励的意味，因为很多人认为，民众和山贼获得这些军备之后，对以后赵汹的统治也会造成一些麻烦。   
　　可是这次有些不同，敲破鼓的声音显得过于密集了，所谓民兵不过是一个村子的壮汉，又哪里有这么多人，更不会有这么多马匹。   
　　天边出现一条暗线，迅速的向前推进，这里面有接连经历几次大战的老兵，也算是命大了，才能活到现在，他们惊声大叫：“是赵汹的骑兵。    　　    
　　不错，就是赵汹的骑兵，顺着大山的山洞，转到了天葛城的背面，就在这里等着他们呢。   
　　虽然是溃兵，赵汹也不大算让他们回去，这些人都是经历了生死的老兵，一旦被他们把精神修养过来，那一个个都不好对付。   
　　尤其是那些将领，见识过赵汹和救赎的接连斗法，只要不是笨蛋，都会有不小的成长，赵汹不一定了解他们跟救赎的师生情，但是至少知道，不能养虎遗患。   
　　骨马的蹄子上都包裹着油布，有了这层油布，虽然立足有些容易打滑，但有效避免了粘土粘在蹄子上，而对于骨马来说，也不存在体力的问题，所以在泥地里，他们依然能呼啸来去，不失骑兵的风采。   
　　骑兵队的前锋，象征着骑兵风采的马刀已经举了起来，几乎与此同时，一群箭矢如同出巢的黄蜂从队伍里嗡嗡的飞了出来。   
　　箭矢真的如黄蜂一般，仿佛是会认人，不管怎么躲避，总有无变箭冲着过来。   
　　自超强弩之后，军工社又研制出了连弩，专门用于骑军，给骑军提供中程攻击能力，一弩十三箭，一举放出来，真如雨点一般，骑军集团冲锋的时候，勿需瞄准，反正前方一块，就算是出了娘胎没奶吃，整个人洗了澡不到二十斤的超级瘦子也能分到三支五支的。   
　　这连弩射程不行，但是在首轮压制过后，骑兵冲前，再来上这么一轮，还能有勇气反抗的敌军已经不多了。   
　　而且骑兵队很多骑乘的不是骨马，而是骨马弓手，那些骨马弓手死了之后，一直浸淫在弓术中，单论起射术来，还真的没有几个人能比它们强。   
　　就算是正常状态，这么一只没有弓弩的步兵队碰到会骑射的骑兵也是死路一条－－弓弩早就被水泡坏了，更不用说如今这些人早已没有了战斗的勇气。   
　　几个将领，想要拉上几个垫背的，可惜，他们手中的剑根本找不到对象，一个个骑兵从他们身边呼啸而过，手中弩箭不要钱似的往他们身上招呼，因为角度的关系，这些弩箭都是向斜下走的，就算是射空，也不会对自己人构成威胁，骨马不怕箭，所以即便互相已经混杂起来，这些骑兵也没有顾忌。   
　　除了亡灵法师，个人地武力再高。   
　　在千军万马的战场上也不值一提，最多能保住自己的性命而已。   
　　而现在，这些人的体力也已经耗费大半，就算是让他们逃命也做不到了。   
　　图鲁斯卡向前跳跃两步，手中的宝剑从一个敌兵身上拖过，回过身来，磕飞了背后射来的几支箭，可是突然间。   
　　感到背心一阵疼痛。   
　　回身望去，眼中是一张狰狞的笑脸。   
　　图鲁斯卡栽倒在地，顷刻之间，被疾驰而过的马蹄踩到烂泥中，再也没有人注意他。   
　　他虽然把那马上地骑兵斩落，可是他没想到。   
　　在骨马的另外一侧还挂着一个骨弓手，那家伙正好在玩高难度的蹬里藏身。   
　　而这个骑兵只是借骑在它的骨马身上，召唤这骨马弓手的另有其人，所以骑兵死了，它却没事，翻过身来，顺手就给了图鲁斯卡一箭，这么近的距离，图鲁斯卡已经来不及有反应了。   
　　图鲁斯卡也是冤枉，他地本领不错。   
　　可惜没有跟亡灵骑手战斗的经验，这里的一切跟光明大陆都有些不同。   
　　而跟赵汹有限的几次接触，他又没有机会亲临前线。   
　　等到切身体验到底有什么不同的时候，已经来不及了。   
　　不知道过了多久，图鲁斯卡从烂泥中起来，他浑身都糊满了黄泥，如果不细看，真的会以为这是什么新品种的怪物。   
　　战场上除了他，已经没有了站立着的人，一具具尸体或卧或扑。   
　　散落在平原上，几只食腐肉的小鸟在尸体上跳跃。   
　　嘴尖上还沾着鲜红的血丝肉末。   
　　地上还散落着一团团地烂肉，这些肉１即便是最不挑食的秃鹫也不愿意去碰，有那么多好吃地，碰那个干什么。   
　　图鲁斯卡现在知道，那些肉就是从新召唤的僵尸或骷髅上掉落下来地，看来这些士兵也已经被赵汹那个魔鬼废物利用了，等到下一次交锋，这些都会是他们的敌人。   
　　下一次交锋，图鲁斯卡苦笑，还有下一次交锋么，就算是有，应该也没他什么事了。   
　　仰天长笑几声之后，图鲁斯卡深一脚浅一脚的向天边走去，身边环绕着的是仇恨的烟雾，如果赵汹知道，一定大叫可惜。   
　　能把仇恨凝聚成烟幕实在是太少见了，当人在这种状态下被杀死，所炼制出来的亡灵是极其强大的，甚至能发挥比生前更强几倍的能力，按照图鲁斯卡现在地能力，会变成一个大剑圣级别的护身干尸也说不定。   
　　至此，西南战事暂时告一段落，剩下地就是后续处理，要怎么才能让水灾地区的民众忘记这件事情，恐怕不是一点小恩小惠，或者是几年的时间能办到的，谁叫赵汹心软来着，说不定以后这一带会变成赵汹的心腹之患。   
　　赵汹甚至想过模仿解放军，弄出政委来了，做思想工作政委可是很拿手的，当初如果有几十个政委帮着忽悠，也许形势会好很多。   
　　可是想想，还是算了，赵汹比较喜欢自己的一言堂状态，真的把那此家伙的平等思想忽悠起来，跑来跟自己要求什么民权民主什么的，那不是跟自己过不去么，无其是闹女权运动的，一定要掐灭在萌芽状态中。   
　　赵汹狠狠的挥挥手。   
　　“好痛，老公你干嘛。    　　    
　　阿兹拉娇嗔。   
　　‘１哦，没什么！    
　　赵汹发现自己想的太入神了，居然冲着小美人的咪咪用力挥手，难怪她不满意了。   
　　不过赵汹马上又想到女权运动，可不能给她有这个念头兴起，“怎么，老公摸摸都不行么？看我怎么罚你．．．．．．    
　　与此同时，教皇陛下的日子却不大好过。   
　　赵汹可以不在乎一时一地的得失，玩诱敌深入，玩制服诱惑，玩冰火两重天，甚至对着大陆有名的雄城又是滴蜡又是皮鞭的，可是教皇不行。   
　　按理说，赵汹上面还有人管着，他应该更加顾忌，可是事实偏偏不是那么回事。   
　　也许这就是地位越高，责任越大吧，教皇下面一群人顶着，他不能做的事情就越多。   
　　教皇不能败，他一败，就会受到怀疑，他是神在世间的化身，神怎么可以败给伪神光明，更不用伪神光明连化身都没来。   
　　但战场的局势并不按照一两个人的意志来转移，不管教皇付出了多少努力，亡灵教会的部队还是不可避免的后退了。   
　　不是战略撤退，是真真正正的败退。   
　　教皇也不能失态，那影响他作为神化身的形象，可是他真的想要骂街，骂大陆西南的赵汹、骂自己前线无能的指挥官、骂那些事不关己就高高挂起，鼠目寸光的城主、骂在自己身边心怀叵测时刻想取自己而代之的那些混蛋王八蛋。   
　　教皇的威望在教廷是至高无上的，可是现在，他也不得不做出一些自己不愿意做的事情。   
　　因为他没办法把他骂的那些人都干掉。   
　　有的时候，外界的压力会让不团结的内部团结起来，因为他们知道，只要自己不团结就没有活路。   
　　可是，有的时候，外界的压力会让有了裂缝的东西更早裂开，教皇面对的就是这种情况。   
　　他本想要接着光明大陆这次增兵把自己内部先团结起来，大家搁置分歧，共同抗敌，可是事情偏偏向着相反的方向发展，也许那些人以为，把他搞了下去，更有活路吧。   
　　在这种情况下，教皇不得不做出自己最不愿意的一个选择，亲自到前线鼓舞士气，御驾亲征。   
　　没办法，失败总是要有人来承担责任１就算是教皇，也互不住自己的亲信，前线指挥官已经被就地解职。   
　　部队总是要有人来控制，可是教皇手里已经没有信得过的得力人选，如果是以往，他可以迭择一个年轻的，有才干的，其他家族的英才，可现在这种局势，他无论如何不能把最大的兵权交托到任何一个家族手中。   
　　前面几次的动乱已经告诉他，除了自己的家族，已经没有一个家族是可靠的了，他的行为已经触动了太多人的利益，有些甚至连他自己都不知道。   
　　虽然到前线去，意味着离开了中央，意味着给那些鼠辈更多动手动脚的机会，可是教皇陛下已经没有别的选择了，两害相权取其轻吧，只要手里面有兵，那么无论他们玩出什么花来，都能抹去，知道枪杆子里面出政权道理的并不仅仅是太祖一个人。   
　　教皇离开吉天城那天，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，那是相当的壮观。   
　　只是这么多欢送的人，所怀着的心思却各不相同。   
　　百姓中有希望教皇借助自己能力和神的力量扭转战局的，也有因为他离开而欢欣鼓舞的。   
　　就连教廷核心的人物都收到教皇新政策的影响，这些百姓凭什么幸免，就算教皇自己想要控制，也架不住手下有人故意牵扯到吉天城的百姓。   
　　贵族和教廷的高层人物就齐心多了，除了少数还抱有幻想的，几乎没有几个人不盼着教皇早点死了，只是他们还不明白，教皇真的死在前线，意味着什么，他们自己是不是真的有能力统领大局。   
　　也许真的是千夫所指，无疾而终吧，教皇真的死了。   
　　不过他不是无疾而终的，要怪只能怪他没有赵汹的那份直觉。   
　　教皇陛下死的很冤枉，但是也不算太冤枉，因为，只要他到了前线，这一劫多半是躲不过去。   
　　教皇身陨的镇风城并不像是天葛城，天葛城周围的高山要么在天葛城防御圈内，想要攻占那高山难度不亚于攻占天葛城，要么就是太远，已经远过那神圣魔法发生威力的范围。   
　　这里人还没有星球的概念，他们不知道这光环为什么会逐渐向上飘，他们只以为，那是魔法的威力范围。   
　　镇风城前不远，有一座小山，其实暗杀小组就一直在山上准备着，他们甚至连祈祷的高台都勿需准备，自然也没有引人注意的前提。   
　　其实就算是换了个位置，让赵汹到这镇风城来，赵汹也未必能躲过这一劫，他当初福至心灵很大程度是觉得那法杖眼熟和咒语耳熟，从而才能在危机到来时毅然决然的决定不顾形象的滚倒，否则还真的生死难料。   
　　教皇就没有这么好的条件，他到城头鼓舞士气的时候，被敌人盯上了，当即那刺杀小组就决定出手。   
　　这说是魔法也行，说不是魔法也行，实际上，即便是使用者，也不清楚这究竟是什么，其关键就在那法杖上。   
　　这法杖能上通天庭，引用神的力量，以神罚摧毁在其路线上的一切物资。   
　　但是这法杖的总数是有限的，光明大陆的教廷和擎洲大陆地光明教廷一家只有三支。   
　　在以往的争斗过程中，分别使用了一支。   
　　后来，擎洲大陆的亡灵战争中，光明教会刚开始的时候认为没有必要浪费这神杖，毕竟数千年传下来的法杖，无论在谁的任上用掉，都是很不光彩的一笔。   
　　到后面兵败如山倒，想要用已经没有机会了。   
　　亡灵战争后期，已经不是消灭几个亡灵法师就能扭转战局的了。   
　　后面，有一根神杖在护卫逃亡地时候，被亡灵教会的人追到了，为了不让神杖落入亡灵教会的手中，当时的白衣法师毅然用那神杖跟追兵同归于尽。   
　　就是差点拉上赵汹当垫背的那一次。   
　　擎洲大陆另外一根神杖被送到了光明大陆，一个是因为在擎洲大陆已经找不到绝对安全的地方，另一个是用这神杖换取光明大陆地支援，以及换取他们的不直接插手。   
　　如此一来，光明大陆的教廷实际上有了三根这种法杖。   
　　这一次，光明大陆的光明教廷把其中两根弄到擎洲大陆，很明显，已经是下了很大决心。   
　　与上一次亡灵战争不同，上一次即便光明教廷获胜，也只是耻辱。   
　　可这次。   
　　如果光明大陆的教廷成功吞并擎洲大陆，那他们将完成独霸两个大陆的壮举。   
　　绝对可以写入史书，即便付出光明教廷压箱底的神杖也值得。   
　　亡灵教皇能成为教皇。   
　　靠的也是自己的本事，在那个英雄辈出的年代，能牢牢占据教皇这一宝座就是他实力地证明。   
　　他也感到了危机，只是他不知道这危机意味着什么，所以他召唤出了两头骨龙作为自己的保镖。   
　　在法杖抬起到法杖落下地这一瞬间，能接连默发召唤出两头骨龙，教皇在亡灵魔法上的修为已经算得上登峰造极了。   
　　可是这两头骨龙在光环地面前并不能帮他抵御哪怕是一瞬间，这两头骨龙也是倒霉。   
　　出现在主物质界不过是几秒钟的时间，它们就变成了残疾龙。   
　　三尺的高度对于它们来说。   
　　不过是脚趾骨的高度，不过一样不好受这一下从脚趾上面横切过去，把脚底板着实削去了一大截。   
　　接着，教皇死去，它们失去魔力支撑，只能回到亡灵界。   
　　教皇的地位很少跟人动手，自然很少召唤它们，签约之后，外快一直不多，没想到出来一次，心还没理顺呢，就变成残疾了，这下连回去之后的婚姻都成问题咯。   
　　这光环的战绩要比天葛城的那个好很多，不仅仅是教皇，城头上陪着教皇地官员，还有那些在教皇面前表现，一个个站的笔直地士兵，都在光环下上下分节。   
　　光明教会的教皇下令刺杀赵汹是因为气不过，光明大陆在他手上吃得亏太多，但是即便刺杀了赵汹，对于整体大局的影响也不是很大。   
　　可是刺杀亡灵教皇不同，虽然他现在不是很得人心，但是现在擎洲大陆上，他毕竟是精神上的领袖，散沙一般的擎洲大陆，如果少了他作为纽带，恐怕就真的变成一堆散沙了。   
　　所以刺杀亡灵教皇意义要更大，影响也更大。   
　　教皇的驾崩几乎是顷刻之间，让整个战局陷入了混乱。   
　　即使是赵汹的西南军，都能感到不寻常的暗流涌动。   
　　别看那一个个的家族，在教皇没有去世之前，蹦的比谁都欢畅，可是真的教皇死了，他们谁都没有那个威望出来收拾残局。   
　　光明大陆的大军本来就占据着优势，教皇一死，亡灵教会的联军一乱，他们毫不客气，势如破竹的直杀到吉天城下。   
　　这下子，吉天城所有的贵族以及那些教会的高层，都像是热锅上的蚂蚁，他们之前的所作所为没有一个人能想起来，都在埋怨教皇的轻身犯险，全忘了，教皇亲自到前线，一大半是他们逼的。   
　　人总是健忘的，也总喜欢把自己的过错归到别人身上，他们如此，死去的教皇何尝不是这样，就算是赵汹，怕也没有半点例外吧。   
　　光明大陆的军队很兴奋，到擎洲大陆这么久，他们也听到过吉天城的名气，不光光是作为政治宗教中心，同样，它大陆经济中心的名号更让这些士兵在意。   
　　对于这些士兵来说，政治宗教中心意味着更多的功勋，但那主要是当官的事情，而经济中心意味着更多的财富，更多的漂亮女人，那些才是他们真正关心的。   
　　所以，都不用上面的命今，光明大陆的军队牢牢的把吉天城围困起来，攻下来是迟早的事情，首先是不能让到嘴了的肉跑了，那些有钱人可是很滑溜的。   
　　吉天城本来就是以经济中心闻名于世，即便成为了整个大陆的宗教中心，它的城防也并没有加强多少，因为没有必要，有过的几次修缮也仅仅是为了让这里更加富贵堂皇，更加神圣。   
　　有人说，吉天城的城墙是全大陆最昂贵的城墙，即便是出名的几座雄城，所有城墙的造价加起来也不够吉天城的一面城墙。   
　　据说，只要挖下一块拳头大小的城砖，足够一般的平民家庭活上一个月。   
　　吉天城的城墙掺杂上了一种叫做软红玉的东西，这东西能在白天吸收日光的能量，在夜晚释放出来，整个吉天城一到夜晚就映衬在淡淡的红光当中，远远望去，如同仙境一般。   
　　不仅仅如此，软红玉还能吸收魔法能量，从而对魔法有一定的防护作用。   
　　可这绝对不意味着吉天城易守难攻，首先，它所在的地形不佳，吉天城建立的时候首先就是为了成为一座商业城市，交通便利的考虑远大于其安全性。   
　　软红玉顾名思义，绝对不会很硬，掺了软红玉的城砖甚至比一般的青砖还要软些，加上造价的缘故，城墙不高又不厚，有的士兵反应，在上面走动甚至有晃悠的感觉，吉天城巡逻队在城墙上巡逻的时候，甚至规定不许顿脚，不许走整齐的步伐。   
　　那你说，这种城墙能承受得了几枚巨石的轰击。   
　　光明军队暂时没有攻城，不是担心无法攻破吉天城，吉天城剩下的军队多半都是些逃回来的溃兵，哪有什么战斗力，他们是担心自己的包围圈不够严密，让里面的某些重要人物跑了。   
　　可惜，有的时候，越是怕，并因此修改自己的计划，越是会发生自己所担心的事情，也许这就是天不如人愿吧。   
　　如果他们直接进攻，慌乱中的吉天城权贵没有几个能逃掉，此时正好是亡灵教会失去控制的时间，很多工作陷入停顿，包括最重要的情报，甚至有的人等到光明大军兵临城下才知道。   
　　可是他们团团围困吉天城时，那些权贵也得到了喘息的机会，就算是傻瓜，这时候也知道逃了，没有人愿意陪着教廷这艘大船一起沉没。   
　　亡灵老鼠会打洞，并不仅仅是赵汹知道，在吉天城，数十年浸淫在亡灵魔法中的并不在少数。   
　　就算是只有赵汹知道，这么长时间，其他人也学会了。   
　　说起来有些讽刺，这些洞穴的挖掘，很多是为了防备教皇的，不过面对光明军队，逃命的功用倒是没有什么改变。   
　　光明大陆击破吉天城的时候，吃惊的发现，吉天城里面真正有钱有权的人，已经走了个精光，剩下的不过是些普通的商人和平头百姓。   
　　不过居住在吉天城的，即便是平头百姓，比起其他地方的富商，也不多让。   
　　光明大陆的军官放任士兵在吉天城劫掠了十天之久。   
　　他们也没有别的选择，那些士兵盼着这一天已经够久了，这些见过血的士兵双眼如同血一样赤红，如果不让他们去抢去杀，那么酿成兵变也不弗奇。   
　　抱歉，前两天有事，两天睡了也不到八个小时，今天虽然有回来了，但是这头还是疼得像是里面放了俩王八，不能再拖了，凑合着写吧。   
　　另也许是昏头了，或者写的太久，自己都忘了，前面把摩根城的大战写成天葛城了，道歉，已经改过来了，唉，还是大纲报销的后遗症。   
　　教皇的身陨对大陆的影响是立竿见影的，几乎是一夜之间，擎洲大陆的局势似乎就崩溃到不可收拾的地步。   
　　很多城池，本来以为有吉天城挡在前面，自己完全不用担心，这对前线的支援自然也就不情不愿，唯恐教会趁机吃掉自己的力量。   
　　可等到光明大陆的军队兵临城下，才知道后悔，可惜，无论是哪个世界，哪个空间，后悔药都没得卖。   
　　要说教会最初调兵，有没有存了借机扩大势力，吞并他们的想法，有！这是人之常情，无论是谁在那个地位都免不了那个心，所以那些城主有防范自信并没有错，可是后期，就算是有那个心，也没有那个力了，但在后方，那些城主并没有感到局势的危急，也许这跟教会的宣传有关。   
　　作为一个教会，他们也只能宣传自己在前方不断的胜利，可是一面胜利，一面催着要兵要粮，是人都会起疑心了，这些人的没有过多的疑心教会的战报。   
　　他们更多地是在疑心教会要用什么手段侵吞他们的力量。   
　　可是如果教会据实相报，那么恐怕又有不少人动其他脑筋。   
　　这就是赵汹前面担心的，一个分散的联盟，甚至连联盟都算不上的组合，如何能敌得过一个完整运转的教会国家，实际上，光明大陆源源不断的援军，早已经证明了这一点。   
　　亡灵们无论取得了多少胜利。   
　　都只是战术层面的，光明教会一旦取得战略层面地胜利，那么前面亡灵教会，包括赵汹，所有努力都白费。   
　　一个大陆的军力，对一个城市。   
　　最多是三两个城市的联军．．．．．．以擎洲大陆的经济水平，一个城市能有一万的常备军，那这个城池就绝对算得上是大城市。   
　　而两三个城市甚至五六个城市的简单联盟，所能聚集地联军也不过三五万，那也到了穷兵嗜武的极限了。   
　　可到了极限又如何，相对于光明大陆即便分成三路依然有十余万之重的精兵来说，那不过是路上的一个小鸡蛋壳，轻轻一敲就会四分五裂。   
　　正面战斗，指挥官相若，士兵士气和训练相若。   
　　战斗经验相若，装备相若。   
　　那么一万人对一万人，双方可能损失差不多。   
　　可是如果是两万人对一万人。   
　　那么两万人一方损失可能连对方的一半都不到，如果是四万对一万，那损失将更为悬殊。   
　　这还只是各种条件都相若的情况。   
　　事实上呢，光明大陆的指挥官都经历了多次大战，别的不敢说，至少几十万人对战，他的腿肚子不会转筋。   
　　士兵的士气呢，一个是急着打胜仗去抢掠舒爽。   
　　一个是愁眉苦脸，朝不保夕。   
　　训练就不用说了。   
　　这是两个大陆相差最大地一点，光明大陆要成为正规军团的一员，从少年地时候就要进行专项训练，普通一兵都需要五六年的选连。   
　　擎洲大陆呢，每当需要地时候，从佣兵或者农民中贴一张招兵公告就是了，最多三个月的训练就能上战场了，有的城市甚至还奉行抓壮丁的形式。   
　　武器装备更不用说，实际上，即便是赵汹的快反大队，对于光明大陆的士兵也只是在某一部分占据优势，只不过赵汹擅长取长补短，让自己的短板没有暴露在敌人面前。   
　　就连因为冲突不断，擎洲道路本来具有优势的战斗经验上，现在也发生了逆转。   
　　侵略战争已经进行了一年多，战斗经验对于光明大陆士兵来说，已经不是稀奇地东西，尤其是损失不算太大的北线和中路，存活地老兵占了很大一部分，就算是新兵，经过了镇风和吉天两站，也已经能以老兵自居了。   
　　相反，擎洲大陆的所谓战争经验，最多不过是一两万人的混战，这跟数十万人站在对面，感觉完全不同。   
　　不能说擎洲大陆的城主们都是软蛋，也不能说他们抵抗得不够勇猛，可是再勇猛的抵抗，也只是这洪流中的一两个插曲。   
　　绝大多数的战斗，都是在战前决定的胜负，期间虽然涌现出无数的英雄人物，无数堪称悲歌的战斗，但他们很快就被数量更加庞大的普通士兵淹没，如果以后光明教会统治大陆，那么恐怕连这些英雄的名字都不会允许流传，成王败寇谁都知道，更何况光明教会本来就以．强横霸道自居呢。   
　　相比之下，赵汹这面是整个大陆最安静的一块了，似乎已经被遗忘了一般，光明大陆的总参战略部似乎都把他忘了。   
　　有无数人向赵汹建议，包括西南的城主，将领，教会的神职人员，甚至普通民众都有上书的，借此机会，突袭光明大陆登陆的天葛城，断其根本，拯救擎洲大陆于水火，在他们看来，只要打掉天葛城，那光明大陆的军队就变成无根之萍，闹腾得再凶，也蹦醚不了几天，而他们和赵汹就成了拯救整个大陆的英雄。   
　　从赵汹军队的前沿，到天葛城，最近的路线不过三百多公里，中间必须攻陷的城池不过三个，如果肯更冒险些甚至只要攻陷一个应天城，另外两个绕过去就行，严格来说，未必没有可行之道。   
　　但无论多少人建议，赵汹依然按兵不动，非但没有显得更加积极，反到显得有些消极起来。   
　　赵汹自然有他自己的道理，在他看来，光明军队敢深入大陆，没有刻意防备他，不怕被他断后路，要么是有陷阱，要么就是真正对制海权入门了，这里对制海权入门的可能性更大一些。   
　　哪里人都不是傻瓜，只是要在战争中学习战争，掌握了制海权这么长时间，还不知道制海权应该如何运用，只会运运兵，运运给养，那就太没出息了。   
　　这就意味着，光明大陆的军队已经没有明显的后路，天葛城能成为他们的登陆点，那其他沿海城市就不行么？赵汹再有本事，能把所有沿海城市都打下来么？而且，赵汹不想冲得太远，也有要收缩战线的意思，现在他掌握的地区，除了滨海和黑岩城地区可能有敌人海军登陆之外，再想进攻，只能通过应天城到摩根城之间较狭长的地带，相对于赵汹这样兵力不足的，也较好防守。   
　　黑岩城一带赵汹不担心，那里赵汹的布置太多了，根基也深厚，光明大陆真的在那里登陆，才是给自己找不自在。   
　　赵汹现在要做的不是打出去，而是要把占领的地方内部稳下来，变成自己真正的地盘，在之前，无论是大陆上的传统，还是教会，都会是阻力，现在好了，这些阻力都不成为阻力了，只是等到赵汹整合完毕，恐怕光明教会的眼中钉也只剩下他一个了，也算是有利有弊吧。   
　　相比根基深厚的教会，相比这里经营了不知道多少年的地头蛇，赵汹的根基还是太浅，尤其是在人才方面。   
　　赵汹提拔了不少人，也不在乎什么出身，但是赵汹自己崛起才多长时间，跟着他最久的也不过是一年出头的时间，这么短的时间，想要真正了解一个人，太难了，让一个人死心塌地的效忠，一样很难。   
　　所以赵汹手下有很多人，都是从老丈人那里匀来的，现在翁婿和睦自然没什么，时间长了，谁知道会不会有需要他们选择的事情发生。   
　　培养人才，那就更别说了，一年出头的时间，能培养出什么来，真的当人才是萝卜么，柠到地力就能长，还一年就能长那么大个儿。   
　　就在赵汹头疼掌控地区需要的人才时，有人给他送人才来了，至少来的人这么认为。   
　　还记得那两个送闺女给赵汹，跟他联姻，让他当便宜女婿的两个家族么。   
　　现在正是用到赵汹的时候，吉天城陷落了，大陆上局势乱糟糟的，不来投奔赵汹，他们又能投奔谁呢，俗话说，一个女婿半个儿嘛，虽然说赵汹连跟那两位小姐圆过房与否都记不得了。   
　　来的不仅仅是他们，还有很多沾亲带故的家族，不过在兵荒马乱的时候，他们能穿越战线和封锁，到这里来，赵汹也觉得有些佩服他们了，这上千年的老家族，看起来隐藏的能量还是不小的，这用好了是好事，但是用不好，赵汹摇摇头，他可不认为，对自家的女婿，那些人会有什么心慈手软。   
　　长长的车队，一眼望不到头，不过路上却没有什么尘土扬起，很简单，因为这路还是湿的。   
　　一辆豪华的大车上，两个白衣的少年，风度翩翩，嘴里面的话却不见得如何儒雅，“都说赵汹如何如何，我看也不怎么样嘛，他的属地，居然连路都没有修好，难道他没听说过，要想胜，先修路么？    
　　迈克兄所言不错，要我看，这赵汹也是浪得虚名．．．．．．    
　　另一个白衣少年应和道，他看那个迈克没有注意他，回头看看，一个中年男人，坐在马车中，微微颔首，他才继续把话接了下去。   
　　大还是疼……春暖花开的日子也算是开始了，老鬼闻到了．丝温暖湿润的味道，然后，鼻子又开始痒了，岫的，这鼻炎自从得了，就没有一年放过我。   
　　如果按关系说，迈克是赵汹的大舅子，湿的那种，不是八竿子打不着的。   
　　所以，另外那个少年，连带他的长辈，才会刻意的讨好他，这目的，自然也不会像是解放全人类那么高尚。   
　　迈克也喜欢跟这个本恩和卡劳大叔在一起，只有他们认同自己，其他人动不动就用看白痴的眼光看他，尤其是他说这种话的时候，让他很不爽，包括他的父母兄弟。   
　　不管道路多么泥泞，不管他们走得多么艰难，该走到的路还是会走到的。   
　　克莱尔家族和斯蒂芬家族的人心中还是有些忐忑的，他们不知道赵汹会用什么态度对待他们。   
　　至于临时附属在这两个家族上的，心中就更是没底了，赵汹的名声并不好，尤其是在吉天城一带，他们也是没有别的去处，才会选择到这荒山野岭来。   
　　对于吉天城的人来说，这里确实可以算荒山野岭了，对他们来说，整个大陆，几乎没有不是乡下的地方，就算已经落魄了，也改变不了他们的心。   
　　看着他们那复杂的目光，赵汹也不知道该说他们什么好了。   
　　赵汹自己没有看穿人内心地本事。   
　　可是他身边有伊娃。   
　　这就像是两个人互相说外语，如果没有翻译，那么想要沟通只能靠长时间的接触和经验，可是如果有翻译或者是词典快译通什么的，加上有心，那么很快就会明白，哦，原来这个词是这个意思啊。   
　　有的睿智老人。   
　　也能看穿人的内心，不是什么特异功能，就是他们的人生经验和观察在发挥作用，而伊娃对于赵汹来说，就起到了一个快译通的作用，让他更快的达到了这种境界。   
　　“两位丈人。   
　　怎么才来，等你们等了好久了！，．赵汹迎上前去，张开双臂，很热情。   
　　他虽然热情，这两位却不敢托大，先不说所谓联姻亲情在这些权贵中有多大分量，就算是有，他们两个地闰女在赵汹这里也还没得宠呢，这一点他们还知道。   
　　不敢，我们两个老头走投无路。   
　　来叨扰姑爷，还望姑爷不要见怪才是。    　　    
　　两个老头像是商量好的。   
　　对视一眼，一拱手。   
　　说的话都一样。   
　　这是哪里话，既然接了亲，咱们就是一家人。    　　    
　　赵汹脸上的春风，让那些人觉得，有的时候传言并不可靠，这人不还挺通情达理的么，全没有什么强横霸道，更没有给他们来个下马威。   
　　“来来来。   
　　先进城！’，赵汹把手一引，把他们往里面让。   
　　嘴上柔声道：“这摩根城刚糟了点小劫难，倒是让两位丈人和诸位亲友见笑了。   
　　，．大水对摩根城地城墙没有太大的损害１所以在外面看，这摩根城还是能拿得出手的。   
　　可是一过城门，看到城内的景象，所有人都不禁到抽一口凉气，这是到了传说中的地狱鬼域么。   
　　大路两旁，是东倒西歪的大树，他们入城的地点是北城门，水到了这里已经减弱，如果是南城，恐怕连树他们都看不到。   
　　树丫上挂着一块块布条，有的上面还沾着鲜血，更有的肉干涸了，挂在枝头，风一吹，随着枯叶一起摇摆。   
　　从小就是贵族，这些人早就学会不把人命当回事了，可是走在这路上，还是觉得后脊梁有些发凉，似乎有些什么奇怪的东西要从那里转进身体里。   
　　赵汹笑了，这就是下马威一号。   
　　摩根城刚经历大变，居民一时半会儿回不来几个，要靠着赵汹地手下士兵整理全城毫无疑问，没有什么可能，士兵们也不会愿意干那种活。   
　　但是要说清理出一条干净的街道，给远道而来地“贵客    
　　一个好印象，还是能办到的，这条街道到现在还是这个样子，只有一个原因，那就是赵汹故意留给他们看地。   
　　对一个杀人魔王，不管是什么立场，都会从内心里感到一丝畏惧，赵汹要的就是他们的畏惧。   
　　对这些人，赵汹也是颇有矛盾。   
　　接纳肯定还是要接纳的，如果连自己的亲家都不能接纳，那么整个大陆上的人才，还有谁能放心投靠赵汹。   
　　光明大陆的军队势如破竹，一个个城池被打破，大批人才流离失所，赵汹维持一个稳定的西南，正有吸纳人才地意思。   
　　在这个大陆上，多光权贵都会修炼一点亡灵魔法，这让他们跟光明教会有不可调和的矛盾，这是光暖教大所决定地，除非光明教皇修改教义，赵汹不认为他有那个魄力，当然，如果他有那个魄力，赵汹也很欣慰，因为肯定能看到光明大陆内乱。   
　　新世纪，什么东西最贵，人才！也难怪赵汹为了人才废那么多脑筋。   
　　可是接纳之后呢，这些人里面可是有很多不安定因素。   
　　像是迈克这样的人物，赵汹根本不看在眼里，真正麻烦的是那些没跳出来的。   
　　迈克现在强撑着，不过他已经不是站在丰辕上了，他的腿软，早就已经坐下了，双腿努力的夹紧，从两腿中间，能隐隐的看到有些湿润，如果这样的人，赵汹也能当成对手，那赵汹就太堕落了。   
　　这些没经过什么考验，志大才疏的公子哥儿，虽然或许会干点儿欺男霸女什么的屁事儿，可是想要成什么大事，却没有那个能力，也只有他们自己把自己当回事，或许还有那些别有用心，想要利用他们的人。   
　　赵汹知道，车队进入自己控制范围之后，已经少了好些人，虽然赵汹一直关注着这个庞大的车队，也无法完全掌握离开的那些人，那些人会做些什么，赵汹用屁股想也知道。   
　　人都是有野心的，这两个家族对赵汹未必没有取而代之的意思，即便现在没有，以后一旦有机会，他们也绝对不会客气的，所谓的翁婿亲情，赵汹没放在心上，怕他们也不怎么在意。   
　　大开的城门给了风儿通过的通道，穿堂风清爽的穿过车队，期间夹杂着肉干的香味，快到夏天了，天热了，太阳公公的热量让有些肉干都半熟了。   
　　车队里很多人抬抬头，就知道这是什么味道了，很多人都有了欲呕的表情。   
　　“莫不是在路上好久没有仔细吃饭了？    
　　赵汹回头看看，热切的说道，“没关系，等一下我给大家洗尘，我可是准备了不少好菜，我看看．－．．－．    
　　赵汹从怀中拿出一张单子，“有晾肉干、烤肉干、炖肉干、煎肉干、炒肉干、烹肉干、炸肉干，你们是愿意吃啊、还是愿意吃啊、还是愿意吃啊。   
　　’，如此的大水，如此多未处理的尸体，如果是在地球，早就要担心瘟疫的问题了，可是在这个世界，瘟疫本来就属于亡灵魔法之一，让赵汹不用操心这个问题。   
　　不过在这个环境下能吃下肉干，还真的要经历一些锻炼。   
　　赵汹脸上露出恶作剧的笑容，那些小王八蛋在背后议论他的声音，以为他都听不到么，他们这一路来，说他好话的没有几个。   
　　不能打不能杀，那给他们吃点苦头总可以吧，赵汹不是吃亏的人。   
　　这只是对那些没见过市面的小孩有用，跳下马车，陪着赵汹在街道上行走的几个老家伙，可没有一个受到影响，相反，已经有人的眼中泛起鄙夷之色。   
　　人能控制自己的表情，但是眼睛是心灵的窗户，控制眼中的神色，绝大多数的人一辈子都做不到，这些老狐狸一个个都成了精，但眼睛往往暴露他们真实的内心。   
　　不过赵汹应对这些人的手段，自然不仅仅是恶作剧。   
　　诸位长老，这边请！    
　　赵汹把他们往一座大宅邸里让。   
　　几个人没有多想，客气了一下就往里走，可是他们刚刚通过大门没几步，后面已经传来了争执的声音。   
　　转过头看去，他们身后的家族成员已经被拦住了，看那个架势，简直像是要搜身一般。   
　　贤婿，这是？    
　　克莱尔的族长看向赵汹，疑惑道。   
　　赵汹急忙摆手，用真诚的语气说道：“几位长者，千万不要误会，我对几位长老自然是信得过的，可是，诸位毕竟是远道而来，其中难免混入些光明大陆的间谍或者居心不良之辈，万一让他们做出什么来，破坏了我们之间的良好关系，那就不好了，我这也是不得不防啊。    　　    
　　“又是个下马威。    　　    
　　几个人怎么可能不明白。   
　　‘就让你一番又能如何？，形势所迫，几个长老冲着后面做了几个手势，示意他们忍耐，他们也明白赵汹内心，不就是怕他们夺权么，虽然赵汹有些过分，他们也忍了，这个事情三十年河东，三十年河西，总有还回来的机会。   
　　再说，赵汹没有搜他们的身，也算是给点老面子，犯不着为了那些小辈不值钱的尊严跟赵汹争执。   
　　除了隐藏在后面，见不得人的几个，整个队伍还真的以这几个老者为尊，有了他们的暗示，就算是想要炸毛的也收敛了不少。   
　　人就是这样，有了带头的，其他的虽然觉得心理别扭，但也不知不觉接受了搜身的行为。   
　　没过多久，他们发现了，那些人是醉翁之意不在酒，他们比起这些人身上带的武器，更在乎他们的财物。   
　　随身的首饰玉牌这些东西没有人动，但是现金之类的东西归还的时候经常就少一大块。   
　　他们也不怎么在意，就当是那些人喜好占小便宜，现在大陆动乱，大多数的银号都已经关门大吉，银票什么没了，剩下那些现金，随身又能带多少。   
　　迈克出生到现在，什么时候受过这种委屈，可是他知道，老头子最近不怎么带劲他，如果在这时候因为他闹出点什么事来，那恐怕会让他几个弟弟渔翁得利。   
　　而且，别看他嘴上说的硬，真的对着这些身上透着隐隐杀气的士兵，还是有些心虚的。   
　　因此，他发现身上带着的银钱少了一大半，也只是脸色变了变，没有声张。   
　　这时候，他的后腰被人轻轻的捅了两下。   
　　他回过头，看到卡劳大叔正在向他努嘴，示意他看什么东西。   
　　顺着方向，他看了半天，也没看出什么来。   
　　很正常嘛，车队里面地人一个个下来接受检查，男的有男的搜身，女人也由一些女侍卫带到房间里，也已经有人正常的出来了，没有什么啊。   
　　“怎么？    
　　迈克也算是不耻下问，既然不明白，那就问呗。   
　　俗话说。   
　　一个傻瓜提出来的问题，一百个聪明人也不可能完全解答，谁知道那个卡劳让他看什么。   
　　卡劳心中暗叹，１不愧是一个傻瓜。   
　　，“迈克小弟，你看，车都被他们拉走了。    　　    
　　卡劳轻声道。   
　　“那很正常啊。   
　　拉车赶车的都是些下人，总不会让他们跟我们住到一起。   
　　，．迈克随口答道，他不认为这有什么不正常。   
　　“迈克小少爷啊。    　　    
　　卡劳真的是有点败给他了，努嘴指给他看他不懂，直接说给他听都不明白，真不知道家里怎么会选了这么个蠢货作为合作对象，就算是因为蠢笨好控制，也不能太蠢吧。   
　　我认为，这些车，从我们身边赶开。   
　　恐怕就不会再回到我们身边了。    　　    
　　卡劳注意到，那些搜身的人。   
　　往往都会把那些截留下地金钱交给他人，这说明。   
　　他们的行为不是个人行为，事实上，如果没有得到赵汹的授意，他们也不可能敢这么做，自己这些人到底是有身份的人，还跟赵汹有亲戚关系。   
　　卡劳不会认为赵汹是贪这么点小钱，赵汹贪财的名声虽然在外，可是那是大钱。   
　　十万八万的让赵汹看一眼都不够资格，更不用说这些随身地小钱。   
　　可是既然连小钱都不放过。   
　　就更不用说车上装着的那些家族多年的积蓄了。   
　　这一连串的大车，绵延数里，这里面装的多半还真都是财物。   
　　赵汹要感谢大陆的动荡，要不即便这两个家族来投奔赵汹，他们带着的多半也是各个票号的凭证，现金财物就要少很多了。   
　　那些凭证，携带方便，恐怕半路离队的那些人身上就能带走一大半。   
　　迈克毕竟没有蠢到家，听到卡劳的话，心里也是一沉，他想地没有卡劳多，他只是想，没有这些钱，以后的日子怎么办。   
　　他急匆匆地向前赶去，顺着赵汹等人的方向，卡劳看着他地背影，心中稍稍放宽了些，至少这小子会把话传到的。   
　　赵汹与几位老者，算不上宾主尽兴，至少也是言谈尽欢。   
　　能跟赵汹坐在这大堂上，可不是以年纪为准，这几个老头，放到两个月之前，那可都是咳嗽一声，震动四方的人物。   
　　只可惜，他们现在咳嗽，震动的只有自己的身体，想要什么时候再有那种威严，就要看赵汹能给他们提供什么了。   
　　这时候，迈克急匆匆的闯了进来，在其中一个瘦削老者的耳边低语了几句。   
　　老者的脸色变了，不仅仅是他，其他人地脸色也都变了。   
　　“请问贤婿，这是怎么回事，能不能给我们一个解释。    　　    
　　几个人的脸色都不大好，难道真地是送羊入虎口么，到西南来之前，家族内部也都有不同的意见，认为赵汹是后起之秀，对很多规矩太过不在意，有时候确实也显得过于贪要，而且吃相不怎么好看。   
　　不过他们的选择不多，这种反对的意见也没有兴起什么大浪来。   
　　赵汹笑了笑，点点迈克，挥挥手指，轻声笑道：“你下去吧，这里没你的事了。    　　    
　　听他的语气，似乎迈克是他的手下，是他命今他来传讯一般。   
　　“你！    
　　迈克对赵汹怒目而视，不过让他再进行什么进一步的举动，他还没有那个勇气。   
　　下去吧。    　　    
　　瘦削老者也看着赵汹，过了一会儿，他妥协了，也许，这就意味着等一下的走势。   
　　他也明白，赵汹是故意放自己的草包儿子进来的，否则就凭他，怎么可能闯的进来，门口的八个人，无论哪个都能用一只手指放倒他，更不用说还不知道有多少暗桩呢，不过，居然是这个大儿子最先发现异样，到让他有点老怀大慰，这不仅仅是同家族之间的比试，一起来的还有好几个家族呢，怎么其他人就没看出来。   
　　儿子成才了啊，当爹的很少有不这么期望的。   
　　迈克对他这个老子的话还是很听的，连带的间接执行了赵汹的命令，气势汹汹的走出了大厅，不过在走过门口那八个护卫的时候，身上明显绷紧许多。   
　　赵汹笑了笑，端起茶碗，抬手敬茶，用这个小动作示意自己并没有恶意。   
　　“几位长辈，请放宽心，你们担心的事情不会发生，我赵汹虽然不敢说在大陆上最有钱，但是绝对不会穷到吞老丈人的养老钱。    　　    
　　赵汹的声音无比诚恳，让人听了就觉得亲切。   
　　他这句话一语双关，一是说不吞他们的钱，另外也是在说，不会吞并他们的势力，不会加害他们。   
　　“我这么做，也是为了大家以后不至于发生什么不愉快的事情，也是为了大家更能够友好相处。   
　　，．“哦？这怎么说？    
　　几个老头的脸色稍稍好了些，但也没有完全放开，还是有些阴沉，这毕竟不是什么愉快的事情。   
　　赵汹并没有直接回答他们的问题，站起来，向着厅外眺望，也不知道他在看些什么，“我的控制区域，很多都是刚刚打下来的，经过几次战乱，原有的秩序已经被破坏，人才也大量流失，我甚至不知道那些没死都钻到什么地方去了。    　　    
　　“所以，我真的需要很多人，打仗还好，只要训１练一下，再给点目标，那些傻瓜就会嗷嗷叫的往前冲，可是，这城市的管理方面．．－．．．    
　　赵汹的话里透露出很多意思，几个曾经手握大权的老人怎么会听不出来，他们互相看看，用眼神交流着。   
　　“可是，并不是所有人都能为我所用，我不是说你们，但是总有人会心怀不轨，我赵汹！    
　　赵汹脸色一变，狰狞浮现，单手举起，缓缓握拳，用坚定的声音说道，“我赵汹，绝对不会把我的成果交给别人，替人做嫁衣裳，我做的嫁衣，新郎只能是我！    
　　赵汹的话中，杀气尽显１整个大厅的温度似乎刹那间下降了四五度，几个人觉得骨髓似乎都被冻结了。   
　　虽然说不是说他们，但是所有人都明白，赵汹所说的就是他们。   
　　要说这几个人之前没有取而代之的计划，那纯粹是扯淡，人总是有野心的，只要赵汹露出一点破绽，这些人绝对会像是恶狼一样扑上去！目的当然不是为了轮奸赵汹。   
　　教皇的事，并没有给他们什么教训，这些人甚至认为，当初早点动手，结果或许会更好。   
　　至于之后的利益分配，他们这些古老家族自然也有自己协调的办法，或者你死我活，或者暂时合作，总会有办法。   
　　但是如果赵汹没有露出破绽，他们也会把自己的獠牙藏起来，等待更好的机会。   
　　赵汹明白这些家族贵族，他们都把家族的利益放在最前，为了家族，什么似乎都可以被牺牲，要说什么人最危险，怜怜是这些人，不管是私交或者公利多好多大，他们都能放弃，而且振振有词，似乎只要为了家族，他们做什么都是正当的。   
　　所以，这些人要用，但是绝对不能放心的用，表现得再好，再忠心也不能。   
　　说了半天，赵汹虽然话中透露出很多东西，但是并没有说道真正的点子上，那就是为什么扣留这些人的家财，终于有人忍不住直接问了出来赵汹这次没有回避，他径自告诉了他们答案，“你们的钱，我一分都不会要，但是！    
　　赵汹的意思很明白，钱我不要你们的，但是我要派几个人到你们身边，监督你们的用度。   
　　其实也不算是监督，监督谁都知道，没用！对付的办法太多了。   
　　赵汹是要把他们的钱都管理起来，你们要用钱，可以，就找这几个人拨款，无论什么理由，他们都不会拒绝。   
　　看起来没有什么不同，但是这么一来，这几个家族的资金就完全在赵汹的控制之下了。   
　　初来乍到，他们也算是到了一个陌生的地方，第一件事往往就是在本地收买几个间谍，埋伏几个暗线。   
　　人总是自私的，在砸得人发晕的金钱面前，不是人人都能抗得住这个诱惑，就算是赵汹监视得再严密，他们也能找到自己需要的人。   
　　可是这样不同，他们的钱卡在赵汹手中。   
　　他们能跑到赵汹的面前，理直气壮的说：“把钱给我，我要在你手下收买几个人，价钱都谈好了    
　　么？虽然习惯了这个模式之后，他们也能找出各种各样的破绽，用其他理由逐渐挪用一部分资金，可是那毕竟也只是少数，形不成什么大气候。   
　　几个人对视一眼，脸上都不禁浮现出无可奈何的苦笑，在来到之前，他们曾经设想过无数可能发生的局面，可赵汹出这一招，他们真的没有想到。   
　　看似霸道，却没有触及他们地底线。   
　　看似无聊，却牢牢的把控了他们的发展。   
　　这些老人都是几十年斗过来的，自然知道家族今后真的很难脱离赵汹的把握，再蹦醚恐怕也只能在赵汹划定的圈子里蹦醚。   
　　可是现在，人为刀俎，又有什么办法，或者他们可以选择回到光明教会的占领区艰苦奋战？二十多年说长不长，说短也不算短了。   
　　对于亡灵魔法，擎洲大陆又有几个家族未曾触及，光明大陆地教会制国家，以及他们的光明教典，决定了只要是接触了亡灵魔法，就无法与光明教会共存。   
　　不要说光明教会无法修改他们的教典。   
　　就算是能，亡灵法师们也不可能信任他们，在亡灵法师中，光明教会的信誉太差了。   
　　也正是因为如此，赵汹才能如此霸道，其实仔细想来，这个结局对于他们并不是最坏的结果，只是事先没有想到赵汹会有这么一招罢了，这确实是个不按常理出牌的家伙。   
　　“就依贤婿地安排。    　　    
　　卡莱尔家族的族长站了起来，代表大家说出了无奈的结论。   
　　“不过还请贤婿选一个合适的地方。   
　　安排我们几个家族。    　　    
　　这话有点一语双关，这个地方既有宅邸的意思。   
　　也有位置的意思。   
　　“长老们勿需客气，这房址还是诸位自己选定为好。   
　　我的人只是为诸位管理财务，万没有干涉诸位决定的意思，诸位一切如常就好，不过只要几位长老选定，我一定会吩咐他们，一切尽量予以方便。    　　    
　　赵汹的话也是一语多关，一句话里面有很多意思，有直接回答他们的。   
　　也有暗示，他们地位要靠自己地表现争取的意思。   
　　但也露出将会照柿两家子弟地意思。   
　　“不过。   
　　以我看来，这前线毕竞不怎么安全，最好还是在后方选一个比较安全稳妥的地点为好。   
　　’，赵汹又补充了一句，这也就是说，不希望你们地人插手到军队中来，帮我搞搞后方建设就好。   
　　算上附属以及临时跟来的家族，赵汹算了一下，一共是七个家族，当然，这七个家族里面有的没有资格到现在的大厅里面来。   
　　这些古老的家族，自然都有自己的护卫力量，甚至也有不少跨入了圣级甚至大圣级别，如果用好了，在前线上自然能发挥不小的威力。   
　　可惜，这也是双刃剑，暂时来讲，赵汹不打算破坏自己部队的构造，对于军队来说，一个稳定高效地结构比增添几个不稳定的高手更重要，尤其是这种高手往往还附带着其它东西。   
　　不过如果有机会，赵汹也不介意把他们地力量逐渐吸纳到自己的手中。   
　　七个庞大的家族就这么安顿了下来，每个家族赵汹都指派了几个人，除了每次用钱，都要通过这几个人的手，其他并没有什么不同。   
　　但是效果却很好，他们非但在收买本地人效率极低，就连以前派出去的人，现在都有很多陆续回去了，赵汹的地盘，一个什么都没有的外系人。   
　　想要找钱维生太难了，如果连基本维生的钱都搞不到，他们又凭什么开展敌后工作，毕竟不是所有人都有共产党员的觉悟。   
　　赵汹也没有太过分，在基本杜绝了他们在控制外的发展之后，他着实也提拔了他们中不少人。   
　　贵族之中草包众多，这是不可避免的，但是同样，人才也多，而且就算是草包，至少也是识字的草包，这本身对于很多平民来说就已经是优势了。   
　　赵汹不需要他们领兵打仗，只要他们在后方，帮赵汹进行一些管理建设，有赵汹暗中安排的人监控把关，就算是出现了什么错误，赵汹也能及时知晓。   
　　而这些人虽然也都信不过，但是比起其他原留的城主贵族来说，已经好很多了。   
　　有了他们的牵制，原来的那些家伙也老实很多，他们的竞争对象也从赵汹转移到了这些新的外来者身上，对于赵汹来说，这两伙人反倒像是争宠了。   
　　后方逐渐稳定了下来，赵汹的眼光也放在了前方。   
　　光明教会的部队似乎已经淡忘了赵汹，他们只是找天葛城囤积了大量的军兵，用来防备赵汹的突袭，剩余的部队都在横扫其他地区。   
　　新的援军也在源源不断的从海上运来，胜利刺激了光明大陆的贵族和平民，这是一块还没有切割的蛋糕，越早涉足，将来分得的甜点就可能越多，战争在此时不再是负担，反而是一台推动光明大陆的发动机。   
　　赵汹现在也有些后悔了，随着战争的进行，他的机会越来越少。   
　　他也在怀疑，当初是不是应该冒险一搏，或许打下天葛城真的能改变战争的走势。   
　　现在，他用应天城和摩根城，构成了一个老虎嘴，只要光明大陆的军队从这里进入，他就能一口咬下去，但是他自己的手却也很难伸出这虎口。   
　　而且随着时间的推移，他的机会越来越小。   
　　赵汹控制的西南地域只占擎洲大陆的七分之一左右，还是比较荒凉的那七分之一，民风也算不上特别彪悍，地区内的高手也不算多。   
　　光明教会在擎洲大陆占领的地区越来越多，虽然算不上安稳，但是也没有太多的麻烦，只有零星的反抗。   
　　教会暂时对会一点亡灵魔法的民众采用视而不见的态度，这也让擎洲大陆的民众多数产生了些幻想，更多的只是逆来顺受，采用观望的态度。   
　　赵汹最喜欢的一句话就是，战斗往往在开始之前，已经决定了胜负，他自己也一直是这么做的，务必在战斗开始之前，制造尽量多的有利条件。   
　　可是这一次，在战斗开始之前，能决定胜负的，好像只有光明教会，赵汹甚至连主动开战的权力也在失去。   
　　光明教会真的忘了赵汹么？那是不可能的事情，赵汹自己或许觉得死在他手中的都是该死的，可是别人怕不这么看。   
　　别人不说，单单救赎一个人，就已经让赵汹的仇敌遍布光明大陆，可以说，即便赵汹自废亡灵魔法，他也没有可能被招安，即便招安，被害死也只是分分秒秒的事情。   
　　顺带说一句，光明教会仁慈的允许亡灵法师投诚，只要他们自废亡灵魔法。   
　　只是毕生修炼亡灵魔法废了之后，这人也就废了，估计就算是上厕所，也得有人扶着，要不随时翻到粪坑里面去。   
　　而且这是中阶以上魔法师的专利，普通的初级魔法师，像是农村里面召唤一两头骨牛的那种，即便想要自废亡灵魔法，也没有那个本事。   
　　就像是修炼武功，想要走火入魔，也至少要是个高手，一般的人，最多只能岔岔气。   
　　在这种局势下，赵汹真的有种有力使不上的感觉，以大陆的一角，对抗整个大陆，谈何容易。   
　　而且等到光明大陆扫清擎洲大陆之后，他可能面对的是两个大陆。   
　　赵汹只能等机会，等不知道会不会到来的机会。   
　　“机会总会有的。   
　　，’赵汹也只能这么安慰自己，但是他信心不足，谁都知道，在最需要的时候，机会往往像是一只捉不住的小鸟。   
　　在等待机会的过程中，赵汹也不是什么都没做，拜赵汹教一直处于松散的状态，仅仅在赵汹施恩的一些村庄流传较广，现在，赵汹决定，把它培养成国教。   
　　没错，赵汹打算立国了。   
　　赵汹闭目’坐在摩根城附近一座山的山巅上。   
　　最近，只要的空闲时间，他几乎都在这里。   
　　帝国的成立已经到了实质性筹划的阶段，按理来说，赵汹应该是最忙的，但是这时候，他反而像是一个世外的隐者一般，在这山清水秀的，领略着夏日里难得的凉风。   
　　很多人劝过他，“广积粮，缓称王。    　　    
　　他们都知道的俗语，赵汹怎么可能不知道。   
　　但是不同的环境，用不同的策略，这句话虽然经典，却也不是什么情况都适用的。   
　　现在对于光明教会来说，无论赵汹称不称王，立不立国，他们对待赵汹的态度都不会有任何的改变，本来就已经是仇视到了极点，对付赵汹也已经是不留余力，难道称王之后还能变成极点的极点？相反，立国之后，国内的凝聚力会加强不是一点两点，而且很多本来不为赵汹所用的人才，都会忍不住开国功勋的诱惑，自己蹦出来。   
　　在之前，赵汹虽然跟光明教会作战，但是心中第一敌人反而是亡灵教会，因为他和亡灵教会利用的资源太多重合了，现在，亡灵教会已经分崩离析，人心思变，是到甩开他们的时候了。   
　　他们能造成的阻力也已经可以忽略不计了。   
　　只是即便立国成功，能不能在光明教会即将到来的疯狂打击中生存下来。   
　　赵汹依然没有底。   
　　知道赵汹在这里地，都是他的亲信，一个跟随了赵汹一年多的老兵向上跑来。   
　　在赵汹的体系里面，跟他一年的就已经是老兵了，谁叫他来的时间短呢。   
　　其实就算是这些老兵，也不能完全排除，是不是有间谍的可能，一年的时间毕竟太短。   
　　不过随着赵汹掌控地区地整合。   
　　越来越多城主和家族决定投奔到赵汹的麾下，加上亡灵教会的覆灭，很多埋下的暗线可能连效忠的对象都找不到。   
　　既然找不到，那就索性跟着赵汹吧，赵汹不打算把他们一个个的逼出来，那等于是逼着他们另外找寻效忠地对象。   
　　“陛下。   
　　又有两名大剑圣级别的武者来投奔陛下。   
　　，’老兵报告道。   
　　“知道了。    　　    
　　赵汹淡淡的答道，自从立国的消息传出，越来越多的高手前来投奔，或许是看好赵汹，或许也是没有别的选择。   
　　这个消息已经没有前面那么震撼了。   
　　当然，也不排除有光明大陆的间谍，毕竟对于武者的斗气来说，并不像是魔法那样泾渭分明。   
　　赵汹手下，现在大剑圣大魔导师级别的已经超过了二十人，赵汹以前就不知道大陆上有那么多的隐藏高手。   
　　这里面有半数是投奔他地家族贡献出来的，也算是作为投名状吧。   
　　这些人用在战场上。   
　　如果用得好，会是很大地助力。   
　　但怎么发挥他们最大的功效，赵汹心里面还没有底。   
　　一切都在未定当中，别看赵汹蹦地欢，其实他一点把握都没有。   
　　不知道为什么，赵汹心中突然想起一个人－－吴三桂，有些莫名其妙，毕竟两个人几乎没有相像的地方，也许唯一相像的就是处境吧。   
　　当初他也是在绝对劣势下称帝，结果没过几天就翘瓣子了。   
　　就是不知道自己的命运是不是跟他很类似。   
　　“不管怎么说，只要这力量还没有抛弃我，我就有自保之力。    　　    
　　赵汹抬起手掌，上面释放出的死亡之火已经接近纯黑。   
　　亡灵魔法似乎就是为赵汹度身订做的一般，刚开始的时候进展的速度还不算太快，甚至不如赵汹自己家传地内功心法。   
　　可是后来，借助淫术魔法，赵汹汇聚的魔力成几何级数地疯长。   
　　而淫术魔法师最头疼的精神力，赵汹好像从来就没有缺乏过，要知道，再多的魔力，想要良好的运转，也需要相配的精神力。   
　　然而直到现在，赵汹的魔力视乎也没有触及到精神力的界限。   
　　有人说，地球人使用大脑的比例多数连百分之五都不到，可能这也就是赵汹为什么到现在还没有遇到精神力瓶颈的原因吧。   
　　从跨入高级亡灵法师到现在，也已经过了大半年的时间，赵汹自然不会什么都没有长进，亡灵宠物的成长是一方面，赵汹自身的实力增长是另一方面。   
　　虽然赵汹现在已经不召唤骨龙，但还是用骨龙做一个类比，比较直观。   
　　在跟皮特鲁金二人一战的时候，赵汹召唤了两头骨龙，期间服用了数段血髓。   
　　现在，赵汹可以一鼓作气召唤八头骨龙，勿需服但门界魔药物’当然，这跟他身上两个减少魔力消耗的装备也有关系。   
　　这意味着什么，这意味着赵汹甚至能同时跟七八个大剑圣级别的顶尖武者过招不落下风，当然，这只是数字层面上的比较，实际战斗中变数就多了。   
　　赵汹这几天不管政事，每天窝在这里修炼，是因为他遇到了另外一个瓶颈。   
　　这可能是赵汹学习亡灵魔法以来，遇到的第一个瓶颈，旁人从魔法学徒进入初级魔法师就是一个瓶颈，其后又是一连串的关口，任何一个关口冲不过去，这一辈子可能都卡在那里。   
　　相比之下，赵汹真的是太幸运了，他的第一个关卡就是神级关卡，只要能闯过去，他就是大陆千年以来第一个法神。   
　　如果不算可能也是地球穿越者的张磊，他可能是千年以来第一个神级人物。   
　　也因为如此，赵汹才急于突破。   
　　也许说道根底，只有属于自己的力量最可靠，根据历史记载以及史诗的描述，一个法神甚至能正面对抗一个大型军团，如果真的能突破到法神，那么老虎口地区，赵汹一个人就差不多了，至少在部队的配合下，可以顶住光明大陆的进攻。   
　　就算事不可为，在实力的保证下，至少有能力护着自己的家小退到遗忘荒原里面去，至少生命安全没事，而且也许可以追寻穿越先辈的足迹，也许他已经回到地球了呢。   
　　赵汹相信，凭着自己现在的本领，回到地球一样是个呼风唤雨的人物。   
　　可惜，既然是瓶颈，想要突破就没有那么容易的事情，赵汹无奈的摇摇头，今天死气最浓厚的时候又过去了，看来今天也没有进展。   
　　老兵等了一会儿，看赵汹没有其他话说，怏怏的欠了欠身，准备退下去。   
　　赵汹说话了，他还是闭着眼睛，轻声道：“你上山的时候，肯定没有人跟着你么？，．老兵的脸色一变，“没有啊，我中间．．．－．．    
　　赵汹挥手止住了他，“怪不得你！    
　　他一伸手，从老兵的身上拉出一个光球。   
　　老兵感到似乎是一个脓包被人从身上突然拔了出去，稍稍有些刺痛，却又有说不出的畅快。   
　　“不知道这是什么，应该是光明魔法的一种吧。    　　    
　　赵汹两根手指虚捏着光球，“好像挺好玩的。   
　　’，说着，他两根手指轻轻一合，光明与黑暗的魔力瞬间接触，发出“吱吱    
　　的声音，到像是个小活物一般，光球变成空气中的余韵。   
　　老兵一张脸五颜六色，也说不清是懊悔还是害怕，张嘴想要说什么，却什么都没说出来。   
　　“不怪你，这东西隐蔽性太好，要不是我对光明魔法很敏感，估计还发现不了呢。   
　　，．赵汹安慰他道。   
　　赵汹还有一句话没说，如果放到几天前，他恐怕也发现不了，这几天的感悟虽然没能让他真正跨过那道坎，却也不是完全没有收获。   
　　“大队长，要不要躲一躲，要么通知其他人．．．．－    
　　老兵知道，他们在自己身上放这个东西１肯定是为了找出赵汹，而找出赵汹恐怕也不是为了请他吃饭。   
　　“来不及了，人已经到了。    　　    
　　赵汹微笑，“还真不少，我说嘛，我的人格魅力还没有到达这种程度嘛。    　　    
　　新投奔来的十几个人来了有五个，还有两个武者没见过，估计就是老兵所说新来的两个，还有三个魔法师，身上的光明系波动在现在的赵汹看来，像是大白馒头上的红樱桃一样明显。   
　　那三个魔法师赵汹没见过，光明魔法师也没办法扮作其他系别的法师，擎洲大陆虽然不禁光明魔法，但是在擎洲大陆好像还没有大魔导师级别的光明法师。   
　　看他们的打扮，应该一直是在野外隐藏着的，这个级别的法师，想要藏起来，普通士兵根本不可能找到他们。   
　　这也解释了他们为什么这么急于找到赵汹，野外求生的日子可不好过，看他们的脑袋，就差上面插两根稻草了。   
　　“你退后吧，等一下我照顾不了你。    　　    
　　说完，赵汹口中开始念动咒语。   
　　以他们的速度，上山也要一点时间，这给了赵汹准备的时间。   
　　老兵应声退后，不过手中缓缓拉出了一柄匕首，匕首掖在他背后，刀鞘是鹿绒毛的，拔出来的时候一点声音都没有。   
　　赵汹的声音渐行渐高．每一个颤普似平都勾动着空在震动。   
　　赵汹释放大多数魔法都不用咒语了，这已经是半公开的秘密，能让他这么专注念咒的魔法一定非同小可。   
　　老兵的手在颤抖，他的心里也在抉择，按理说，做到这种地步，已经足够他后半生荣华富贵了，可是．．．．．－这个机会太好了。   
　　一个没有防备的魔法师，背冲着你，念咒，而且已经到了最关键的时候，就算他防住了匕首，魔法反噬也许都会要了他的性命。   
　　带路的奖赏跟杀死赵汹的奖赏是完全不能相提并论的，老兵清楚这一点，也许，这真的能让他一家人成为光明大陆的新贵。   
　　老兵咬咬牙，挺起匕首，向着赵汹的背后戳去。   
　　赵汹的咒语嘎然而止，就在老兵的匕首从他的腋下钻了过去。   
　　“果然，我没有猜错。   
　　，’赵汹的手指轻轻一扳，精钢所制的匕首在他的手中像是豆腐一般，轻易断成两截。   
　　老兵后退两步，满脸惊容，“你怎么知道的。    　　    
　　他看看手中半截的匕首，想要扑上去，却又不敢。   
　　赵汹魔武双修很多人都知道，但是他们多半认为赵汹跟其他法师一样，所谓武，不过是强身健体的水准，事实上，就算是最早跟随赵汹的老兵，也多半只是认为赵汹天生力气惊人而已。   
　　可惜。   
　　人大多数地时候，没有亲自吃过亏，就只会把事情往好的一方面去想。   
　　就像是这老兵，想到了暗杀赵汹之后他会获得的荣华富贵，就没有想过，如果没成功，赵汹会怎么对待他，会不会菩萨心肠的放过他。   
　　“因为你还不够狠。    　　    
　　赵汹脸上露出嘲笑的神色。   
　　泰然笑道：“成大事者，必须有所抛弃，你就连自己的家人都不能放弃，又怎么能成大事呢。   
　　’，“三天前，你在黑岩城的妻子，儿子。   
　　父母，甚至还有福利中，从俘虏里面挑出来的三个小娘子都一起失踪了，你真以为我什么都不知道么？    
　　赵汹地笑容依旧，话里却冷风飕飕，“那你未免就太小瞧我了。    　　    
　　老兵听着赵汹的话，向山下张望了一下，那十个人正慢吞吞的向山上包抄而来，他们的速度并不快，也许比起他这个重要带路人的生命来说。   
　　他们更看重自己的，走得都是无比地谨慎。   
　　而且封死赵汹逃跑的路线明显也更重要一些。   
　　所以，他“噗通    
　　一下跪倒在地上。   
　　眼泪鼻涕的哭诉，“大队长，我是没办法啊，他们绑了我的父母妻儿，威胁我这么做的，我是真的不想的啊。   
　　，’他很动情，几乎连老天都被他感动了。   
　　可赵汹没有被他感动，这才是他需要感动的人。   
　　赵汹继续笑道：“你说的不对。   
　　他们不是被人绑走的，他们是自己地逃遁的。   
　　，’赵汹笑得眼睛都眯起来了。   
　　怪不得猫那么喜欢玩弄耗子，真地很有意思。   
　　“不过你要说他们被人绑架了，倒也没完全说错，因为．．．．．．    
　　赵汹指指自己的鼻子，“他们被我绑架了。    　　    
　　只是我可没有威胁你哦，我绑了他们之后什么都没说过哦。    　　    
　　赵汹地眼睛似乎都变成了猫眼，瞳孔立着的。   
　　“那你为什么．．．．．．    
　　老兵不大明白了，既然早就发现，为什么不早点揭穿自己，反倒给自己一个机会，带人来围攻他。   
　　“因为，我发现，靠自己，或许，很多年我都未必能突破，这一关，到底不属于人人类。    　　    
　　赵汹几乎一字一顿，反正时间多得很。   
　　“我，需要，几个不怕死的，陪练！    
　　话音刚落，赵汹手上黑光亮起，向山腰冲得最前的一个武士打去。   
　　‘１至于你，如果过会儿还没死，我会把你跟你的家人一起处置，你跟我时间不短了，应该知道，我会怎么做。    　　    
　　赵汹真正发迹之后，也就是说成为西南主宰之后，已经收敛了很多，所谓发财立品，装也装个好人样子出来。   
　　可是从黑岩城就跟着赵汹的老人都知道，赵汹好杀人，更好斩草除根，换句话说就是灭人满门。   
　　老兵只觉得后背冷风吹过，一连串小疙瘩从上面冒出头来。   
　　黑光速度很快，山腰的武士几乎来不及躲避，他只能鼓起斗气硬挡。   
　　黑光撞到他的斗气上，在上面飞快地旋转，像是一个漩涡，不断吞噬着他的斗气。   
　　可是那武士又不能收手，他地斗气只要稍稍有些后继不足，恐怕黑光就会穿透他的身体，虽然不知道是什么，可看这个样子，就知道它不简单。   
　　赵汹手上忙着，嘴上不心继续打击他，轻笑道：“知道么，其实下面这些人也知道你的家人失踪，他们没有接应到自然知道，只不过他们没有告诉你而已，他们需要你按照原定计划完成任务，他们也是要搏一搏，他们不相信，我能接下他们这么多人的刺杀，现在这次，不应该算是暗杀，应该算．．．．．－明杀。   
　　’．地球人的声音清朗动听，堪比男中音，赵汹也尽量维持它的优美，可是听在老兵耳朵里，却不亚于地狱里面催魂的妖哭。   
　　没等赵汹动手，老兵一张嘴，一口鲜血喷了出来。   
　　怎么都这么喜欢吐血玩呢，多浪费，先说一声，让我收起来做血豆腐也好嘛。    　　    
　　赵汹的话音刚落，山腰处那武士也喷出一口鲜血。   
　　魔法师和武士，本来就是一个占近程的便宜，一个远程有优势，同等级别的法师和武士，在这么远的距离开始战斗，法师胜率接近九成。   
　　而为了封死赵汹下山的路，他们不得不把阵型展开，所以在这时间里面，没有人能去支援他。   
　　这就造成了，他在这个距离独自面对赵汹的实际局面，如果不是为了封死赵汹的下山路线，他自然可以利用地形，更加小心一些，让赵汹不便出手。   
　　无奈，他的任务和自身的安全形成了一些矛盾。   
　　也是他倒霉，跟他速度差不多的有好几个人，可谁叫赵汹挑中他了呢。   
　　鲜血喷出，那个武士知道自己撑不住了，主动向后一跃。   
　　赵汹知道，看起来他像是被自己打飞的，实际上，他的落点是计算好的，正好在一块大石之后，自己想要追杀不是不可以，但会多花费不少力气。   
　　其他九个人，看到或者感应到这个变化，没有鼓噪，只是把他们之间的距离又拉开了一些。   
　　这样虽然他们自己遇到危险救援起来更不方便，但这样能把赵汹的退路封死，这些人还是选择了任务第一。   
　　赵汹微微一笑，就算是高手，光明教会洗脑洗的也不错，他们对光明教会有不少忠诚。   
　　如果是擎洲大陆的那些高手，他们第一个想到的绝对是自己的安全，这时候有人打退堂鼓也说不定。   
　　闭目感受一下体内的魔力，地球人很满意，刚才的黑光并没有花费他多少魔力。   
　　黑光虽然是最直接的魔力冲击，比拼的就是魔力和斗气的数量，但还是有所不同的。   
　　魔法到底是用自己体内魔力，调动外界魔力的方式，相比斗气那只能使用体内储量的方式，自然占了不少便宜，虽然击垮一个大剑圣级别的武者，赵汹却并没有耗费很多，短短的时间里面，已经恢复了不少。   
　　赵汹双眼一睁，目中凶光毕露，左手伸向前方，能量在手心聚集。   
　　“砰    
　　带着余晖，巨大的能量向前方冲去，目标正是那被打倒武士躲避的大石。   
　　大石头瞬间被炸得四分五裂＝能量柱从中间穿过去，打在武士的身上，大剑圣级别的重伤武者，在这能量的面前几乎毫无抵抗能力，浑身像是被浇了王水，迅速的销蚀，脸上的肌肉褪得最快，转眼间，已经褪得只剩下黑漆漆的骨头。   
　　正向着山顶爬的人心中都是一惊，他们猜到赵汹接着这个时间可能继续出手，却没有想到，他会对刘易斯赶尽杀绝，这是个疯子么？从教会掌握的战例和情报，赵汹确实已经非一个的大剑圣和大魔导师能对付的了，所以，他们派来这么多人，这已经是一个稳杀的阵容了。   
　　虽然短时间内，不能用大军围剿赵汹，大军有更重要的事情，但是赵汹就像是砸在教廷咽喉的一根鱼刺，不拔下去，就连吃饭都不香。   
　　谁都知道，只有除去了赵汹，教廷才算真的征服了擎洲大陆。   
　　那将是不亚于第一代教皇创始光明教，不亚于第十代教皇统一光明大陆的功绩，现在的五十二代光明教皇将会成为最伟大的五位教皇之一，位列在最崇容，享受神恩光辉的阵列之一。   
　　所以，教廷几乎把能调动的，适合的高手派了一大半过来。   
　　如果换他们之中的任何一个人，在赵汹的位置，应该是先攻击其他人，尽量减少等一下围攻的力量。   
　　可是赵汹不同，他攻击那个刘易斯（当然，赵汹还不知道他叫什么），是因为他没有把握同时对付十个人，那超过了他的能力范围。   
　　剩下九个人，如果再打掉两个，就起不到故意引他们来的效果了，赵汹让他们来，是为了让他们帮自己突破的。   
　　第三集    
　　主教应该养什么    
　　第二百五十一章-第二百六十章更新时间:2008-6-29    
　　17:20:07    
　　本章字数:35245生死恶战才有利于突破，不知道是谁总结出来的道理，不过很多时候，这个道理简直能当作真理来用。   
　　赵汹在打坐的第一天就有这样的直觉，光靠着自己悟，应该在三五年内没有成功的希望，必须要有什么外力来推动一下。   
　　正好，光明教廷挖空心思派来这些人，给赵汹一个死战的机会，至于赵汹安没安排后手，那是另一个问题。   
　　如果能借机除掉这些人，估计以后教廷就算是想要刺杀赵汹，也很难凑出足够的力量。   
　　本着伤其十指不如断其一字的革命教诲，赵汹毫不犹豫的在刘易斯的身上补上最后一击，也能让上山的那些人不再犹疑他为什么不接着动手。   
　　半分钟过去，赵汹即便想要像是刚才那么动手也没有机会了，随着他们越爬越高，之间的距离也在缩小，已经不是互相之间无法援助的状态了。   
　　从上山者的眼神中，赵汹感到了更重的杀气。   
　　一个大陆不过数十人的顶尖武者，他们自己多数都是认识的，而且只要互相之间不是太不对脾气，往往还有不浅的私交。   
　　因此，赵汹杀了刘易斯，还是在刘易斯已经丧失战斗能力的情况下赶尽杀绝，这让不少人杀心大盛。   
　　在他们这个阶段，杀心大盛，又没有刻意掩饰，那杀气是极为恐怖地。   
　　如果赵汹自己稍稍差一些，说不定光是这杀气就能让他吐血身亡。   
　　还好，赵汹绝对不是弱者，在杀气方面，他也不弱，虽然成为高手的时间不长，但是他杀的人可不少，这也避免了他被别人的杀气压倒。   
　　要知道。   
　　杀气这个东西，似有形似无形，战斗中往往能发挥意想不到的作用，有的高手为了培养自己的杀气，甚至肯去客串刽子手，就是为了能用杀气压倒别人。   
　　上山的人已经能两个人聚拢在一起。   
　　他们地心也安稳了些，刚才赵汹袭击刘易斯的那一下，谁也没有把握一个人单独接下来，没有会合之前，内心自然不免惴惴。   
　　只是有一个人还是落单的，按照计划，他的同伴本来应该是刘易斯，现在只能单身上路了。   
　　他的脸色也是最不好看的，一个是因为刘易斯跟他地私交最好，所以他跟刘易斯算分到一个战斗小组。   
　　另外自然是因为自己落单。   
　　都不清楚赵汹为什么不连续攻击，但是大多数人都估算赵汹刚才的招数耗费颇多。   
　　自己也承受不了连续的消耗，不过这么长时间。   
　　也许赵汹换过劲来呢。   
　　前面每个人都是一个人，受到攻击的几率也只是九分之一，所以还不怎么觉得，现在，其他人都是成双成对，就他孤身一人，只要赵汹发动攻击，好像目标不可能是别人。   
　　赵汹的消耗自然不像是他们想象的那么大。   
　　尤其是那补充攻击，虽然威势巨大。   
　　但是因为并不像是第一次，对于发动时间和速度有那么高的要求，可以充分的利用外界能量，比第一次更节约不少。   
　　亡灵法师的第二次攻击也并不是那个落单的霍华德，赵汹把第二次攻击地目标对准了一个法师和一个武士的组合。   
　　武士和武士地配合比较好，法师和法师的配合比较得心应手，这是难免地，虽然从理论上来说，武士和魔法师的战斗组合才能最大程度发挥威力，然而武士和魔法师性格和作战习惯的差异，往往让两者很难长久相处，更谈不上磨合。   
　　故而这次的十个人，除了因为来了七个武士三个法师，所以不得不有一对法师和武士的组合，其他都是同职业配对。   
　　赵汹想要看看亡灵魔法在光明法师面前会有怎么样的效果，之前他并没有碰到过光明系的大魔导，可又不想一下面对两个法师，所以选中了这法师和武士的组合，就算他们之间有配合默契，也是一个近战一个远距离支援，在这个距离上，那个武士最多帮法师点小忙。   
　　赵汹手中黑光一闪，这一次，他凝聚地时间稍稍长了一些，一个是为等一下的战斗解约魔力，多调用一些外界地能量，另外也是怕对方应付不及。   
　　魔法师的魔力毕竟不像是武士的斗气，念起则动。   
　　动作速率更不是一个档次上的，万一他来不及反应，直接给打死了，那岂不是让赵汹前面的行为都毫无意义了。   
　　赵汹的手虽然向着安东尼和纳斯，但霍华德却一样不敢掉以轻心，他不相信赵汹会看不到他这个明显的弱点，赵汹那明摆着就是在故意作势，趁着他松懈的时候，突然把手转过来，甚至他的手不用转过来，那魔法说不定也会转弯。   
　　因此霍华德把浑身的斗气都提升到了定点，整个人也飞速向一块巨石后躲去。   
　　虽然月才已经证明，巨石并没有太多阻碍作用，但至少也有一点效果吧，最重要，可以让上面可恶的亡灵法师无法确认霍华德精确的位置，正面硬抗对方的攻击和侧面泄力，也应该是完全不同的难度。   
　　霍华德清楚自己和刘易斯的本事，就算他自认为比刘易斯强，怕也强不了太多，刘易斯抗不下的攻击，他也一样无能为力，虽然那能让亡灵法师魔力消耗巨大（他自己想的），给其他人创造更好的机会，但霍华德可不是那样舍己为人的傻蛋。   
　　当赵汹的亡灵魔力冲出手心的时候，霍华德还在巨石后面全身心的戒备，斗气圈也已经释放出来布满了全身。   
　　直到发现，赵汹的黑光已经打在安东尼的魔法护盾上，不可能再转向攻击他，才放松下来，这时候，他才发现，自己的斗气在刚才的一刹那居然消耗了三成，这还不算什么，只要一颗药就能补回来，真正的损失是，在这段时间里，因为太过患得患失，他的心境居然退化很多，几乎已经被打回未突破大剑圣时候的境界。   
　　其他人现在自然无法得知霍华德的退化，赵汹也不知道，要不他知道自己甚至都没故意吓人，就把一个大剑圣吓回剑圣，还不一定怎么自豪呢。   
　　不过也未必一定高兴，这样霍华德等于废掉了，刚才刻意多留下些人来陪他练手的目的岂不是落空了。   
　　安东尼和纳斯发现赵汹的目标是他们的时候，也一直全身戒备着，所以赵汹的黑光射出的时候，安东尼及时的开启了圣光防护。   
　　安东尼也是法师，他跟赵汹一样，能运用调动体外的能量，只要给他准备时间。   
　　当然，他自己还不知道这准备时间是赵汹故意留给他的。   
　　黑光和他的圣光防护互相消融着，安东尼运起浑身的魔力，疯狂的向防护魔法里面注入。   
　　片刻之后，他的脸色已经有些发白了，这输出量太大了，而这种消耗中，他已经没有多余的精力调度空间游离的能量，只要稍稍有些分神，他必然就是盾破身死的结局，甚至都不如刘易斯，对手连补一下都没有必要。   
　　好在他的身边还有一个同伴，纳斯看到安东尼形势不对，急忙用自己手中的大剑在前面格扫了一下。   
　　即便有他斗气的防护，大剑还是仅仅坚持不到一秒钟的时间，黑光就把大剑融成了两段。   
　　就是这一秒钟的时间，给了安东尼喘息的时间，让他借机把自己的魔力再度跟空间的游离能量联系起来，护盾上再度放出圣洁的光彩。   
　　似乎是发现这样徒劳无功，对面的赵汹放下了双手。   
　　安东尼长舒一口气，脸色慢慢恢复红润。   
　　“怎么样？    
　　纳斯关切的问道，既是关切他的状态，也是问他前面交手的体会，这对于等一下的对阵有很大的参考作用。   
　　“我的魔力简直像被抽出去一般，如果不是你挡那一下，我肯定坚持不住了。   
　　，’安东尼迈步向前，心有余悸的说道。   
　　“不过，我们这些人如果真的能齐心协力１很有机会。    　　    
　　齐心协力，谈何容易，人都是自私的，尤其是他们这个程度的，虽然还要听教廷的命令，可是谁又没有心里面一个小九九呢。   
　　“等一下千万小心。   
　　，’安东尼轻声道，“他至少能比虽然没有犯忌的言辞，但是他相信，纳斯明白他什么意思。   
　　就算是能成功，恐怕也还有人会永远留在这座山上，至于这座山打完之后，还会不会是一座山，那就不一定了。   
　　赵汹没有继续出手，他闭着双眼，好像是一尊石像，看起来应该是抓紧时间恢复魔力。   
　　上山的人放下心来，看来那种攻势消耗赵汹的魔力还是比较多的。   
　　他们走上山，围了一个大圈，圈子的中央就是石像赵汹。   
　　“上。   
　　”没有太多的废话，双方都知道，这是不死不休的战斗。   
　　其实要这么说，也稍稍有些不对，对于光明大陆的刺客来说，自然如此。   
　　自古刺客都是不成功则成仁，他们不死就轮到他们的家人徒弟去死了，光明教廷再如何厚待他们，都改变不了这一点。   
　　可是对赵汹不同，一旦开打，他们的包围圈免不了出现破绽，他要想走，这些人还真未必追得上他。   
　　只是，那至少也要挺过这第一波的攻势。   
　　因为互相之间有掩护，三个法师肆无忌惮的念起咒语，抑扬顿挫的声音像是炒豆一般从他们的嘴里蹦出来，挥舞的法杖中一波波魔力波动涌出，整个空间刹那间似乎都被光明魔力充满。   
　　六个大剑圣，摆成已经六芒星形状，他们牵制着赵汹，同时也保护着正在念咒的法师。   
　　所有人都知道，光明法师的魔法对于亡灵法师有加成作用，更何况单论攻击力，法师确实比武士高一筹，因此，他们的第一波攻势将由法师发动。   
　　虽然这九个人，个个心高气傲，可经过刚才的事情，他们也不得不承认，赵汹比他们高出半级，真的混战乱打，真不一定谁胜谁负。   
　　赵汹没有留在原地，他的身影一闪，蓬勃而出的魔力推动下，整个人像是火箭一般串向侧翼。   
　　在短途内。   
　　武士地斗气还是具有优势的，六芒星随着赵汹移动，虽然星脚稍稍有些散乱，但整体形状未动，赵汹依然被他们控制在中心。   
　　赵汹撇撇嘴，怎么杀了一个还是正好排成阵势，那如果他们全都安全上山，七个大剑圣应该摆成什么阵势？难道是北斗七星阵么？这里的天空好像没有北斗星吧。   
　　赵汹杀了一个。   
　　有很大原因就是要破坏他们的既定计划，让他们不能组成这种围攻的阵势，让他们的配合出现破绽，赵汹是要磨练自己，并不是活够了想要自杀。   
　　可惜，他不知道。   
　　光明大陆制定计划的时候，本来就留出了余量，也就是说，本来就有一个大剑圣是备用的。   
　　至于光明法师，两个其实也够用，多出一个来那更好，只要是相同属性地魔法，威力一样叠加。   
　　空气中光明魔力的元素越来越浓，天空中本来飘着的几朵淡淡白云，不知道什么时候已经被这元素逼散。   
　　一个个悬浮的水珠上都散发着圣洁的光辉。   
　　赵汹可不想硬挨这么一个法术，就算不考虑光明对亡灵法师的伤害加成。   
　　如此庞大地魔力调动，也不是一个人能接下来的。   
　　魔法这个东西很玄妙。   
　　因为它有调动外界魔力的特性，所以说低阶法师释放的魔法，高阶法师并不一定能硬接，这里面涉及到一个调用外界魔力多少的问题。   
　　这么长时间释放的魔法，调用的外界魔力比例肯定要比临时释放的魔法盾要高。   
　　举个例子，一个魔力为十的法师，释放的魔法调用了外界五十地能量，另一个二十魔力的法师释放护盾。   
　　却只调用外界二十地能量，那么后者的护盾自然挡不住前者地攻击。   
　　具体自然还有其他很多因素。   
　　就好像二十魔力的法师也不可能给前者那么多时间念咒，有那个时间，他的魔法早就打过去了。   
　　可惜，赵汹现在做不到，因为他被六个基本算是同等级的大剑圣牵制着，这六个人就算短时间不能给他造成什么伤害，但是打断他的魔法肯定做得到。   
　　默发、瞬发魔法不是不可以，只是因为时间的关系，瞬发的魔法调用的外界魔力必然比较少，等于是赵汹用自身地魔力跟三个大魔导师加上他们调用的外界魔力去拼。   
　　单单按存量，赵汹比这三个人加起来恐怕都不如。   
　　“砰    
　　纳斯地后背撞上一颗一人合围的大树，大树从树根处，被撞得四分五裂，木屑横飞，纳斯居然从树中间硬装过去，只是他的身体却不由得稍稍顿了一下，这树比他想象的要硬很多。   
　　他自然不知道，赵汹已经在这里的树中聚拢金属元素，所以这里有些树木看起来没什么不同，坚硬程度却高很多。   
　　“就是现在。    　　    
　　赵汹一直在移动，调动他们，把他们的注意力全都吸引在自己身上，让他们无暇他顾，等的就是这个机会。   
　　赵汹可是记得这家伙，不管怎么样，前面他也替那个法师挡了一下，也算有些消耗。   
　　赵汹身侧出现几个身影，就在他们阵势稍稍出现空隙的时候，他召唤出了十八匹骨马弓手。   
　　借着这个空隙，赵汹看了一眼三个法师中的安东尼，按照计算，他的消耗应该不少，等一下的突破点也许是他。   
　　不管前面抱着什么心思，战斗真正开始之后，就要用真正战斗的心态去打，抓准对方的一切弱点，发挥自己的一切优势，赵汹一直记着老头子的这句话，在地球上没有什么机会实践，到这里用上了，这也是为什么赵汹能活到现在。   
　　骨马弓手，无论怎么强化，毕竟只是初中阶的亡灵，在远距离，前面有牵制的情况下，特质的龙骨弓箭对大剑圣或许有些威胁，但那也要极其密集的攒射。   
　　可现在，根本就没有让赵汹召唤大批弓手的机会，也没有让他拉开距离的机会，更何况，他现在面对的是六个大剑圣。   
　　骨马弓手在身影还未清晰的时候，手中的骨箭已经找准了目标射出去，六个人，每个人至少三枚，按理说，三箭算什么，就算是一个普通的高级武士都能轻松应付。   
　　不过这六个人在来之前，对赵汹已经有了不少调查，他们对赵汹异常强大的亡灵宠物已经有了认识，每个人应付得都无比仔细，为了不让手中的兵刃受损，他们都刻意在兵刃上附上斗气保护层。   
　　也许是他们小心过头了，所以第一件事都是防御，等到他们防御完毕，发现不过如此的时候，想要反击的时候，却发现，那些亡灵已经被赵汹送回了亡灵界。   
　　赵汹此时却皱着眉头，因为那三个法师的光明魔法，空气中的亡灵魔力已经被排挤得所剩无几，刚才他几乎没从空气中调动到一丁点魔力，全都用的自身魔力。   
　　就算体内的魔力再多，也不是这么浪费的，亡灵法师召唤亡灵用自身魔力的比例一向是很低的，赵汹以往更是只用一成，那还是在瞬发的情况下。   
　　如果不改变这种情况，就意味着，原来赵汹能召唤十头骨龙的魔力，现在可能只够召唤一头。   
　　所以赵汹才会不自主的皱起眉头。   
　　不能再把这里当作战场了，至少在那三个法师放完魔法之前不行，赵汹心中瞬间有了决定。   
　　可是在那之前，他先要摆脱这六个讨厌的家伙，这六个人也不是吃素的，他们不会放赵汹离开这里。   
　　赵汹向前一步，这六个人为了把赵汹控制在中间，也跟着移动了一步。   
　　突然间，赵汹向着左前方撞去，他的目标正是纳斯。   
　　阵型跟着移动似乎来不及了，纳斯扬起手中的利刃，六芒星脚上的其余人身影也都闪动起来。   
　　山顶上，人影一阵剧烈的晃动，赵汹身边擦过无数剑光，片刻后，一切停了下来，似乎又回到了之前的状态。   
　　赵汹的衣服上拉开了两个小口，不过其中并没有血迹，看起来只是衣服被勾破了而已１不够他本来整齐的头发有些散乱，看起来稍稍有些狼狈。   
　　那六个大剑圣也不见得怎么好，几个人身上的衣服更是散乱，更有两个人手扶着膝盖喘气，作为一个大剑圣，居然连气息都似乎跟不上了，网才那不过几秒钟的激斗如何激烈就可想而知了。   
　　不过只有他们知道，那并不是他么喘不上来气，而是中了赵汹的圈套，口中吸入了赵汹散布的黑暗魔力，跟体内的光明之力冲突，单薄的肺泡承受不了这样的压力而已。   
　　除此之外，一切看起来与刚才没有什么不同，只是几个人的站位秩序发生了一些变化。   
　　“赵汹，今天就是你的死期，我们代表光明神，给你神的审半。    　　    
　　一个人看起来是带头的，他抬起手中剑，指着赵汹，发出胜利的宣言。   
　　赵汹歪嘴笑了笑，向左前方猛冲了几步。   
　　虽然带头的说了大话，却一点没有影响到阵型的移动，六芒星随之移动，他们现在的任务就是控制住赵汹，尽量不给赵汹混战的机会，从刚才的接触中，他们也知道，混战绝对对他们不利，至少混战中赵汹要逃他们拦不住。   
　　就在他们以为胜利在握的时候，赵汹突然间猛一顿脚。   
　　随着赵汹的这一顿，地面一阵颤动，恰似公大地刚才在母大地身上打了一个冷战。   
　　山顶的平台上，出现了一个深洞，洞口不大，但是黑幽幽的，深不见底，就算是以在场各人的眼力，也看不清到底有多深。   
　　光明大陆的几个大剑圣先是一惊，旋即放松下来。   
　　“你也太小瞧我们了，难道你没听说过，大剑圣是可以飞的么？”为首的大剑圣很得意。   
　　不过他说话可不仅仅是为了嘲弄赵汹，而是为了拖时间。   
　　现在时间对他们有利，光明神之审半一旦释放出来，就算不能把赵汹一击致命，至少也能让他重伤，那就能定胜负了，这一趟就不白来“哦？”赵汹没有多话，只是放出一声若有若无的半呻吟动静。   
　　如果不注意听，一定以为他是无奈，只有认真仔细的体会了其中的精神，才能听出其中的淫荡。   
　　赵汹这坑是早就挖了，但是不一定要用，现在他用了，自然说明他认为这坑会有效果。   
　　其实要飞，大剑圣和剑圣都能飞，只是方法稍有不同。   
　　大剑圣可以用斗气支撑起自己整个身体，可以悬停在空中，也可以忽进忽退，在斗气还支撑得住的时候，甚至比风系法师还要灵活很多。   
　　所以有人说，大剑圣之前，天空是法师的领地，可是武者到了大剑圣，那他才是天空中地主宰。   
　　为什么要说到了大剑圣之后呢。   
　　自然是因为剑圣级别的武者还不能在空中自由翱翔，他们可以飞，但是更像是滑翔，用斗气撑起一个类似翼膜的斗气膜片，然后接力串高，用这膜片的滑翔功效，达到在空中飞的效果。   
　　但凡阵势，每个组成阵势的人。   
　　都不能乱站，他必须站在跟其他人相对固定的地点。   
　　赵汹制造的大坑上面，此时就是有一个人，赵汹正含笑看着他。   
　　看到赵汹视线，其他人也不禁把注意力转移了过去。   
　　这时候他们才发现有些不对劲，那个人身体已经稍稍有些颤抖。   
　　明显已经支撑不住了。   
　　大剑圣级别地武者，悬停在空中虽然消耗要比法师大不少，但是也没有太离谱，就算是一个刚刚进阶的，维持个三五小时还是办得到的。   
　　前面虽然有过交手，但是消耗的斗气量并不算很大吧，这霍华德也没有受到什么特别的打击，为什么霍华德会坚持不住？他到底发生了什么？赵汹也不知道他发生了什么，他只要知道这个大剑圣是他们中弱点就足够了。   
　　前面赵一睿智一汹召唤了十八个骨弓手，那可不是白叫的。   
　　虽然它们地攻击对这六个人都没有造成什么伤害，赵汹却根据他们应付来箭的方式。   
　　半断出了他们强弱。   
　　本来，赵汹一直把自己的打击重点放到纳斯身上。   
　　因为他之前消耗过一些斗气，虽然不多，但赵汹可以不断的放大他和别人的差距。   
　　可是每人三箭射过，赵汹的目标转移了，转移到了霍华德的身上，虽然不明白，他为什么比上山的时候弱了这么多，但是赵汹可以肯定。   
　　他不是装出来的，想要在赵汹面前作假。   
　　他还不够资格。   
　　赵汹刚才跟他们的打斗，并不是没有目地的，他为地就是把他们几个人站立的位置交换一下，然后把霍华德应该站立地位置放到大坑上面。   
　　霍华德现在的心境其实已经退化到了大剑圣和剑圣的临界点之下，只是他还保留着大剑圣时候的记忆，保留着大剑圣时候的斗气总量，所以他能在原地勉强支撑一会儿。   
　　可惜，也只是一会儿，这就像是一台机器，其他地方都没坏，但是发动机突然间小了个型号，虽然能勉强运转，但是时间稍长，必然支撑不下去。   
　　霍华德终于挺不住了，他身体一滑，向着大坑外缘靠去，再不落地，他就要掉下去了。   
　　这么一来，六芒星阵就不成样子了。   
　　六芒星阵稍稍有些变形，虽然影响威力，但依旧能相互配合，发挥绝大部分的功效，也算是阵法中比较皮实的。   
　　可是霍华德落在大坑外面，这阵型看起来根本连六芒星都不是了，还会有什么效果，尤其是他两侧的两个人，能得到队友地支援只剩下一半，基本上已经失去了阵型的加成作用。   
　　赵汹站在原地没动地方，他一动，这个大坑就不是霍华德应该站地地方了，那些对手经过调整，说不定就能重摆阵型了。   
　　但是他没动地方不代表他没有行动，他身上手上突然急都泛起亡灵魔法的波动，他快速翕张的嘴唇也说明他正在做什么。   
　　亡灵魔力本来大多已经被正在释放的这个光明魔法排挤到数公里之外，在这个范围内残存的亡灵魔力少的可怜，可是随着赵汹的咒语，从四面八方源源不断的涌进来。   
　　看起来就像是一杯白白的牛奶，正被人倒入黑褐色的巧克力，亡灵魔力的涌入甚至都能用肉眼看清。   
　　六个大剑圣，或者说五个大剑圣，一个前大剑圣心里面明白，只要等赵汹发动出来，那么必然是雷霆一般的攻势，他们这已经失去了效用的阵型恐怕无法阻拦得住他。   
　　而他们现在想要上去进攻却有些有心无力，这个阵型现在不是他们在牵制赵汹，而是赵汹用这个阵型困住了他们。   
　　好在，知道这一点，并注视着这里的并不仅仅他们六个，那三个法师也一直关注着这里的局势，亡灵魔力的大量涌入，也瞒不过这些正在跟魔法元素打交道的魔法师。   
　　大多数魔法不念完完整的咒语就不能放出，但也有一部分魔法，在能够简化魔法咒语的人手中，能够缩减掉一部分咒语。   
　　（瞬发魔法就是缩减到了极致）只不过，这样缩减掉的部分，也将会带走魔法的大量威力。   
　　速度与力量，大多数时候是一对矛盾的兄弟。   
　　但现在他们也没有多余的选择了，按照这个速度，再过片刻，赵汹的攻击就要玩成了。   
　　根据魔力聚拢的速度来看，赵汹的魔法应该在他们之前完成，他们不会幼稚到认为，早熊的魔法使用时间短，对他们就肯定没有威胁。   
　　安东尼握紧手中的法杖，手指和法杖间传来让人牙齿发酸的摩擦声，老皮包裹的手背上崩起道道青筋。   
　　呷！    
　　从嗓子里蹦出公鸭一般的声响，他终于发动了。   
　　因为安东尼前面用了很多的魔力，所以他在三个人中已经变成最弱的一个，因此，外界的情势一直由他负责监控，连带的也担负起思考和指挥的责任。   
　　这是一个很有趣的现象，在魔法师联动释放魔法的时候，如果不需要一个法师作为魔力枢纽，那么指挥者不是最强的，怜怜是当时最弱的一个，因为这样分心造成的无谓损耗最小。   
　　魔法联动的时候，勿需命今，一人动，人人动，另外两个魔法师同时也释放出了魔力。   
　　空气中看似无序的，闲着无聊组成光环光带玩的光明魔法元素瞬间被调动了起来，在半空中形成一个巨大的人像，光系元素组成的人像，自然是光芒万丈，刹那间，太阳的光辉都被完全掩盖，赵汹刚拉来的亡灵魔力更是瞬间就被驱散无踪。   
　　光明神的审判。   
　　，’所有人都发出一声感叹，不过赵汹发出的是哀叹。   
　　他也猜到多半就是这招，如果不算前面见识过的那切割一切的光环，那么这招才是光明魔法中最具威力的一招。   
　　这可是到了大魔导师才有资格释放的一招。   
　　它最有名的不是强劲的攻击力，单论攻击力，火系的原子弹，冰系的绝对零度，雷系的雷神降世都在其之上，甚至亡灵系的抽取灵魂也不亚于它。   
　　光明神的审半最著名的就是其敌我识别性能，在其范围内，具有光明属性的人非但不会受到攻击，反而会有加成和疗伤的效果。   
　　永久具备光明属性需要长时间的培养和虔诚的信念，但是临时具有光明属性，只要随便一个主教领导祈祷就可以了，当然，亡灵系和黑暗系法师没有这个权力。   
　　中立系别的人，比如水系火系等，受到普通攻击，而反光明系别，如亡灵黑暗，将受到双倍打击。   
　　最离谱的是，它在释放的时候，可以由主导的法师选定一个重点打击的系别作为逆神异教徒，这个系别受到的攻击幅度将是普通攻击的四倍。   
　　毫无疑问，安东尼选定的重点打击的系别肯定是亡灵法师。   
　　天空中巨大的神像再度化作光明元素，猛地向下扑来，此时，它们充满了暴戾之气。   
　　仿佛光柱砸下，整个山头瞬间笼罩在光明元素中。   
　　赵汹的身影，也笼罩在这圣洁的光晕中，只是周身已经升起淡淡白烟。   
　　虽然山顶光亮的刺眼，可还是能依稀看到赵汹身上的白烟，这几个人明显都很欣慰，就差击掌庆贺了，就连刚才那倒霉的霍华德此时似乎都恢复了活力，光明神的审半把他的心境弥补了不少，不说恢复到原有的状态，至少可以回到刚晋级大剑圣的状态了。   
　　他们高兴，赵汹自然是暗暗叫苦，因为他现在就连张嘴公开抱怨的能力都没有了。   
　　还是太过托大，本来已经通过种种手段，逼迫他们提前发动，以为自己完全没有问题，谁知道这威力还是如此恐怖，赵汹怀疑，即便成为法神，似乎也无力对抗这光明神的审半，既然这样，他们那么费劲干什么，早就可以打下来了，现在的威力已经够把自己毁灭三五次了。   
　　赵汹自然不知道，这个光明神的审半虽然属于范围魔法，但是还是有法力中心的，不巧的是，他现在正好就是在法力中心，而这个法力中心基本上是不可控的，也就是说，正好赵汹倒霉，才会被这个中心正好砸中。   
　　只能说，赵汹的幸运好像已经有些透支了。   
　　该死的光明魔力像是一只只小虫，拼命向赵汹体内钻，而赵汹体内的亡灵魔力，碰到这些光明强盗，就好像遇到了大兵的秀才，连讲理的机会都没有就被大兵一刀两断。   
　　从外面看，就是一道道白烟。   
　　随着白烟地升腾，赵汹光滑的皮肤逐渐皱起来，看起来就像是一个垂暮的老人。   
　　“如此，到审判结束，估计我们就不用再动手了。    　　    
　　“与神为敌的，自然会受到神的审半！    
　　这次您当为首功，回去之后．．．．．”眼看赵汹败势已成，这几个人自然高兴。   
　　就在几秒钟前，他们还在担心自己能不能活着回去，现在就已经在憧憬回去之后会得到的奖赏了。   
　　不同的环境决定不同的性格，在擎洲大陆地大剑圣大魔导师一个个高傲得像是孔雀一般，可是在光明大陆，不依附于教廷。   
　　那就索性不要活了，也难怪这些人一点高手的骄傲都荡然无存，相比之下，赵汹倒觉得他们的武将更有些傲气。   
　　赵汹此时确实在生死之间，外界的魔力联系几乎完全断绝，光明魔力的侵蚀只能用自身储存的魔力抗衡，虽然赵汹存储地魔力不少，但比起天地间几乎无穷无尽的魔力来说，那又算得了什么。   
　　光明神审半的威力已经触及到了赵汹的内脏骨骼，等到它们完全占领了赵汹的全身。   
　　把赵汹体内非光明元素全都驱走，就算是神仙下凡。   
　　赵汹也没救了。   
　　山顶上，十个活人。   
　　九个在笑，只有赵汹一个倒霉。   
　　这也算是赵汹舍己为人，苦了他一个，幸福千万人。   
　　别说，如果赵汹这个时候死了，整个擎洲大陆的战局也就确定了，战乱或许很快结束，无论哪个大陆的百姓。   
　　也许都能早一天过上安稳日子。   
　　无奈，赵汹就不是那号肯牺牲自己成全别人的人。   
　　在光明大陆的几个佼佼者就差了唱歌跳舞庆祝的时候。   
　　圣光笼罩下地山顶有变化了。   
　　赵汹身上本来已经完全被压制的亡灵魔力突然间爆发了，不要说围着他地九个人不知道怎么回事，就连赵汹自己都有些搞不清楚。   
　　他只知道，这爆发的亡灵之力似乎并不是来自于自己地本体，也不是来自于周围的空间。   
　　更像是来自于亡灵界，亡灵界的魔力怎么来到主物质界，又怎么会到他的体内，赵汹不知道，这时候也没有时间给他搞清楚。   
　　赵汹只能借着这机会，全力把已经糜烂的局势扳回来一点。   
　　在外界看来，就是光柱之中，突然间出现了一个黑点，这黑点比起整个光柱虽然不过是一点瑕疵，但这瑕疵很顽强，就是不肯屈服在光明的洗涤之中。   
　　几个大剑圣，把本来已经放下的剑抬了起来，“让我们再给他补上两下。    　　    
　　不用，审半还有两分多钟呢，他不可能撑得住，如果你们不小、心，身上沾染上亡灵的气息，你们也会被魔法误半为审半和洗涤地对嘉     　　     　　    
　　安东尼急忙制止他们，他们如果冲上去，那不是帮忙，那是帮倒忙。   
　　造成不必要的伤亡是一回事，还有可能帮赵汹分担审半地威力，光明神的审半能这么死死的压住赵汹，有很大原因是，只有这么一个攻击对象，这个魔法的大多数威力都集中在了他的身上。   
　　之前为什么担心魔法威力不够，一个是因为魔法的中心无法精确定位，还有一个就是担心会有亡灵分散魔法的攻击威力，本来以为这个魔法就算能全威力发动，也只能重伤赵汹，能大想到会有这么好的效果。   
　　赵汹不知道，如果他在这魔法释放前，召唤出三五个骨龙，甚至只是几个低级的骷髅，他受到的压力只会有现在的几分之一。   
　　可惜，谁也想不到，身为亡灵魔法师的赵汹面对众多敌手，为了突破，为了锻炼自己，居然会不召唤亡灵助战。   
　　安东尼说的不错，虽然赵汹暂时把光明魔力都逼出体外，但那只是暂时的，他已经是强弩之末，而光明魔法给他已经造成的伤害也并没有痊愈。   
　　一切按照计划进行，黑点的成色渐渐变淡，其间逐渐混杂了点点光斑，本来就不起眼的黑点也越来越小。   
　　突然间，黑点猛地膨胀了一下。   
　　“这是他回光返照。   
　　，’安东尼微笑着解释道，只是他心中莫名升起了一丝不安。   
　　“没错，是回光返照。    　　    
　　另外两个大魔导师也随声附和。   
　　只是这随声附和就不寻常，如果没有异常，心中没有怀疑，他们又怎么会出声符合呢，在前面，安东尼解说的时候，他们只是闭目养神而已。   
　　对魔力敏感的三个大魔导师其实都发现了一点不同的地方，只是一丁点，就是这一丁点，让他们心中忐忑。   
　　不同之处身在其中的赵汹是知道的最清楚的，如果说之前，他是在对抗光明神的审半，那么现在，他就是在享受这光明神的审半。   
　　“原来如此。    　　    
　　赵汹无论是精神力还是魔力，其实都已经到了这个临界线，差的只是捅破这层窗户纸。   
　　幸运的是，就在这关键的时候，这层窗户纸捅破了。   
　　光明魔力跟亡灵魔力是完全不兼容的，就算是水火魔力，在这数千年的历史里面都有人同时修成了，可是就没有一个人能同时拥有亡灵和光明魔力。   
　　但赵汹现在知道了，不是没有，只是当事人没说。   
　　因为历史上出现过三位法神，只要是法神，那么对于他来说，就没有什么光明魔力和亡灵魔力的区别，可能这也是为什么不说光明法神还是亡灵法神。   
　　在前面，赵汹是对抗光明魔力，光明魔力对他的身体是有害的。   
　　可是现在，光明魔力到了他的身前，赵汹已经把它完全转变成了亡灵魔力，或者，不转变也可以，因为这魔力到赵汹这里都一样，不管是什么魔力，赵汹都能一样使用，转变成亡灵魔力只是因为赵汹用习惯了，用起来方便。   
　　庞大的光明魔力，在光明神的审半驱动下，向着赵汹涌去，补充着赵汹前面损耗的魔力。   
　　刚开始的时候，转变的速度还慢，随着赵汹越来越习惯，本来的黑点也变得越来越大，空气间光明的闪点也逐渐变成黑黝黝，发着黑光的光斑。   
　　这时候，那三个光明法师总算明白，刚才心里面那一点不安到底是怎么来的了。   
　　光明魔力涌向黑球，接着，就被那黑球融合，变成黑球的给养，黑球越来越大，眼看就好超出光柱的范围。   
　　虽然周围是什么魔力对于赵汹来说都一样，可对于这些光明法师和光明体质的大剑圣不一样，亡灵和黑暗魔力对他们都有很大的压抑作用。   
　　“快跑。    　　    
　　安东尼一声尖叫，他已经不记得自己上一次逃跑是什么时候的事情了。   
　　他虽然叫出声来，但是除了他们三个法师，其余的剑圣根本没动弹。   
　　武者的自尊心比之法师要强很多是一方面原因，另外，他们也不大明白到底发生了什么，说跑就跑，你谁呀？合理的指挥听听你的，这明显的乱命，搭理你才怪呢。   
　　如果赵汹是晋身剑神，那么这些大剑圣一定清楚，因为那是他们毕生追求的目标。   
　　可是法神是什么，有什么表象，意味着什么，他们就不大清楚了，也怪安东尼什么铺垫都没有，就来了这么一句，像咒语似的，除了他们魔法师，谁能听得明白？不过安东尼确实也没有时间说别的了。   
　　“跑？跑得了么？    
　　在黑暗中，亮起一双红灯，那是赵汹的双眼。   
　　他一抬手，一道黑色的闪电，正钻在安东尼的背心。   
　　安东尼身上电光闪耀，不过是片刻之间，整个人已经被电烤糊了。   
　　光明神的审半还在继续，圣光照耀下，安东尼的皮肤几乎是同时，恢复了正常，然而，电光并没有散去，接着他又被烤糊了，然后治愈烤糊治愈烤凯．．－安东尼的遭遇，只是在一瞬间发生，虽然他身上的伤势马上就后好，至少在魔法消散之前，并不足以致命，他还是诿倒在地，这痛苦实在不是人受的。   
　　也不是安东尼没有反抗过，他也试图把身上的黑色电光用魔法驱走，光明系的防护盾还是很强的，而且作为一个大魔导师，他能瞬发的防护盾等级也很高。   
　　可是他的魔法盾刚刚释放出来，就被那些电光把魔力吸走了，如此，非但电光没有被驱逐，反而获得了额外的能量。   
　　这就是法神特有的法术，它能忽略魔法属性，也许单论魔力总和，赵汹或许不比他们三个加起来多多少，但这种属性决定了一件事，再多三十个大魔导师也不可能是他的对手，因为他们的攻击到赵汹身边的时候，就会被赵汹转化成自己的魔力。   
　　倒不是说没有魔法能对赵汹构成威胁了，比如说，土系魔法中地刺这样凝结成实质的魔法，就能对赵汹构成伤害。   
　　可这样的魔法一般都不怎么高级，只要赵汹随手一个魔法护盾，即便几百个人同时放，地刺也只能在护盾面前折戟沉沙。   
　　好在大剑圣勿需顾忌这一点，赵汹毕竞只是法神，不是真正的神，他的魔力转化也只能转化不同属性的魔力，并不能转化他们体内的斗气。   
　　知道逃跑几乎是不可能地。   
　　不像是那些失去了抵抗勇气的法师，六个武者都摆出了进攻的架势，不管是法神还是大魔导师，只要被他们手中的武器划上，一样会受伤，也一样会死。   
　　“呵呵，有骨气。   
　　，’赵汹轻轻一挥手，在手中发出两道电芒。   
　　向着呆立着的两个光明法师飞去。   
　　不是赵汹不会别的招数了，只是他刚刚进阶，大多数的魔法还不能适应这种新的状态，所以一个魔法发现好用之后，他才会用了再用。   
　　这时候就看出不团结了，因为赵汹加上了追踪魔力地功能。   
　　电光飞得并不太快，几个大剑圣都有机会拦下这电光，但是没有一个人动，他们都注视着赵汹，等待赵汹露出破绽。   
　　此外，刚才安东尼的话也有作用，万一拦截的时候沾染上死亡的气息，那岂不是还会被光明神的审判攻击？这种傻事做不得，那几个法师已经吓破了胆子，没用了。   
　　等一下也只能拖后腿，没必要为了他们冒险。   
　　这种情况有点像是官大一级压死人。   
　　赵汹晋身法神之前，算是个大县的县长。   
　　虽然手中地权力（魔力）大一些，但是那些法师也是县长，行政级别一样，赵汹根本管不到他们，所以大家各凭本事，斗个你死我活。   
　　但是赵汹现在升官了，当省长了，而且正管着他们。   
　　他们是县官，赵汹是现管。   
　　他们的考评升降都在赵汹手中，所以这几个法师在赵汹面前一点抵抗能力都没有。   
　　而那些大剑圣呢，他们虽然也在这个省，但是他们属于军事系统，是军官。   
　　赵汹的级别相当于军长，他们相当于师长团长，但赵汹毕竟不是真的军长，虽然官比他们大，却管不着他们，所以他们还能跟赵汹对抗。   
　　两个法师在电光面前只能选择逃遁，他们试过用魔法试图抵消这电光，人总是不死心的，无奈，他们的魔法只能把电光越喂越大，只能想办法逃遁。   
　　电光的速度虽然不算最快，但肯定比他们用魔法飞得快，所以他们只能利用电光转弯较慢，屡次改变路线。   
　　他们没有注意，或者根本没办法分心注意到，为了躲避电光，他们两个的一点没有逃离这里，始终在附近的地方兜着圈子。   
　　至于已经被电光击中的倒霉蛋，还在地上继续着他烧焦修复地过程，光明神的审半蕴含地能量果然非同小可。   
　　六个大剑圣现在就等着这光明神的审半结束，只要这魔法结束，他们就能放开手脚进攻赵汹，这与刚才不同，刚才他们主要地任务是牵制，这次恐怕就要真的拼命了。   
　　看看那三个没用的法师，他们就知道，越是怕死越死的早，只有拼命，说不定还能拼出一条活路来，就算是法神，只要被大剑圣近身，也未必能有多少便宜占吧。   
　　可惜，他们忽略了一点，他们必须等到魔法结束，可不代表赵汹也需要等到魔法结束吧。   
　　赵汹轻轻的眨了一下眼睛，把自己刚才受损的身体也稍稍修复了一下，现在感觉状态虽然不能算是最好，但至少不算差，伤势也痊愈了大半，剩下的一点也不会影响战斗。   
　　他的身影突然间闪动，再出现地时候，已经到了大剑圣们围着的圈子外面。   
　　六个人眼皮一跳，心里都是一沉，这是瞬移，不过即便是空间魔法师，也没听说几个人能掌握这魔法，只要有这个魔法，武者想要进法师地身，难度至少增加十倍。   
　　赵汹重新出现的地方，身前有一个人，一个无关紧要的人，至少在这战局中是如此。   
　　他浑身焦黑，已经奄奄一息，如果没有人救治，恐怕挺不了几分钟了。   
　　他就是前面的那个老兵，在擎洲大陆，就算是不学亡灵魔法，身上想要不沾染上些亡灵法师的气息也不可能，加上为了怕赵汹怀疑。   
　　也没个有良心的带着他祈祷，所以这光明神的审判自然有些许威力放到他身上。   
　　只是这气息实在是淡，加上运气不错，离着魔法中心稍稍有些距离，这么长时间居然活了下来，不过如果不是好心的赵汹过来，怕他活不下去。   
　　对于赵汹，只要是他知道的法术，见到过的，他就能放，只见赵汹浑身散发着圣洁的气息，比光明教廷的大主教还要圣洁，嘴里念念有词，这圣一起死回生就释放了出来。   
　　别看这在光明魔法里面已经接近于禁咒，如果不是第一次放，赵汹连咒语都不用。   
　　一般的法师释放魔法，只能利用空气中与之同类别的魔力元素，放火球只能利用火系元素，放圣光只能利用光系的魔法元素。   
　　但是到了法神，不管什么系别的魔法元素，他都能转化利用，这就意味着，对游离魔法元素的利用，赵汹也比他们多十几倍。   
　　“托尼，你看看，还是我对你好吧，你受伤了，他们谁都不管你，只有我给你治，你说你背叛我对不对，你放心，我不会让你死的。    　　    
　　赵汹温和的对老兵说道。   
　　老兵的眼中有的却不是感澈，只有惊恐、畏惧，真他母亲的不识好人心。   
　　他是太了解赵汹了，他知道赵汹不是以德报怨的那种人，赵汹信奉的是以德报怨，何以报德？    
　　那一套。   
　　而且如果是要救他，为什么制住他，他现在不要说动弹，就连说话的能力都没有了。   
　　几个大剑圣还是缓缓的围拢过来，他们知道，在有瞬移的法师面前，就更不要想跑了，那简直比不可能完成的任务还要不可能。   
　　然而他们只是想着拼命求存，计划却谁还都没有。   
　　知己知彼，百战百胜，这法神到底有什么本事，他有什么弱点，他们却一无所知，他们还能怎么办。   
　　再说了，知己知彼就能百战百胜？让你跟巅峰期的泰森打场拳击，把他的情报都给你，给你自己也做个全面的测试，知己知彼了，你上台吧，去跟他打场拳击，放心，我是不会买你赢的。   
　　虽然赵汹不是现管，但是不过六个大剑圣就想对抗他，也太自不量力了，别的不说，光是一个瞬移，就足够赵汹把看似紧密的他们个个击破了。   
　　前面赵汹没有晋级的时候，这六个人就不怎么是对手，更何况现在啊呼！“这面来。    　　    
　　赵汹还真是爱护自己的前手下，他怕那老兵死了，他一个瞬移又回到了刚才的地方，那里是审判魔法的中心，魔力元素密度最高，放魔法不费力气。   
　　六个大剑圣刚刚摆好围攻的架势，赵汹不见了。   
　　赵汹实在太喜欢这瞬移魔法了，真的是太方便了，速度又快，又能耍酷，以后连走路都省了。   
　　其实就算是空间系大魔导师，一身的魔力连着放三五个瞬移也掏空了，外界游离的空间系魔法元素太少了。   
　　只是赵汹，他是法神，外界不管什么魔法元素，他都能当空间元素来利用，而且，他自身魔力回复的速度，也不是那些小魔法师可以比拟的。   
　　几个光明大陆的武者心中也知道自己凶多吉少，只是拼了就是九死一生，不拼就是十死无生，他们还能如何。   
　　虽然成为大剑圣之后，那股混不吝的亡命气息少了，可这些人当初哪个不是从尸体上踏过来的，拼就拼，有什么好怕的。   
　　霍华德双眼圆睁，血丝似乎要一根根迸出来，他也等不得审半魔法散尽了，爆喝一声，“呔    
　　就向着赵汹扑去。   
　　前面他因为一丝的退缩，导致自己的心境大幅度倒退，从而直接影响了围攻，最终影响了战局，至少他自己是这么看的，所以这一次，他一定不能再退缩，就让他来开这个头。   
　　可惜，他忘了过犹不及的道理，他只是向前冲了半步，突然间像是被人抽空了一般，整个人瘫倒在地上，头上七窍已经有污血溜出，眼见是不活了。   
　　他的尸身借着惯性又滑了几步，正冲到赵汹的脚下，赵汹抬起一只脚，踩在他的头上，似乎是毫不在意的说道：“下一个是谁，还是要我帮你们选。    　　    
　　没有人搞得懂霍华德是怎么死的，所以他们都呆在原地，不取情动，在他们看来，即便是神罚也比这有迹可循，他们没有看到赵汹发动魔法，没有看到赵汹有什么攻击，霍华德就是在冲锋途中，突然间自己倒了下去，难道会是霍华德走火入魔？一个大剑圣，即便是走火入魔，也没有死得这么快的道理。   
　　他们不是怕死，只是搞不清楚霍华德怎么死的，就那么从上前去有些．．．－．．莽撞，对，就是莽撞。   
　　赵汹自己当然知道是怎么回事，实际上，对于他来说，处理掉几个武者，只要给他一丁点准备距离，根本不足为道。   
　　这是赵汹拟幅异能的延伸，只要给他准备精神力的时间，让他把精神力融合到拟幅的超声波冲击中，绝大多数武者都只有一个下场。   
　　你们有谁在光明大陆还有亲人的。    　　    
　　赵汹掌控了局势，开始动招揽的心思，只要他们肯归顺，赵汹自然有办法控制他们。   
　　赵汹虽然还没有明说，但是这些人是什么人，马上就都明白过来了。   
　　“让我们投靠你，你妄想。   
　　’，一个大剑圣指着赵汹叫道，不过他很聪明，没有上前，反而退后了两步，继续道：“我们是不会背叛．．．．．    
　　不会背叛谁，他没有说下去，也说不下去了，因为他和霍华德一样。   
　　口鼻中已经流出了污血，整个人像是被抽去了骨架地赖皮蛇，软瘫在地上。   
　　赵汹没有给他废话的机会，人总是有区别的，有的人忠诚一些，有的人就容易动摇一些，但是如果这样的死硬派不先除去，那么对他开战工作也不利。   
　　看到那人的下场。   
　　剩余的四个武者不由得倒抽一口凉气。   
　　霍华德还可以说事出突然，加上他只身冲前，他们看不明白有情可原。   
　　但是这一次呢，这个人就在他们中间，而且刻意向后退了两步，居然还是逃不出这不知名地阴险技巧。   
　　他们也还是没看出来，究竟是怎么回事。   
　　这说明什么，说明赵汹随时能杀掉他们中的任何一个，他们甚至没有抵抗能力。   
　　从成为大剑圣开始，他们第一次觉得这么无力。   
　　四个人向一起凑了凑，他们现在已经想的不是包围赵汹了。   
　　光明神的审半最后一丝威力终于散尽了，被电光围绕着的三个法师终于摆脱了那几乎是无限的循环，他们终于解脱了，在诡异电光地作用下，几乎就是一瞬间。   
　　三个法师被烧成了焦炭，三个人都蜷缩着。   
　　加起来恐怕都不如原来一个人重吧。   
　　也许，这也是赵汹的报复。   
　　如果之前没有变化，那么他可能也已经变成了焦炭。   
　　“我知道，你们也只是被卑鄙的光明教廷所蒙骗了，你们的心中对他们也肯定不满，所以我给你们一个机会，只要肯归顺我，我就放你们一条生路。   
　　，’山上的的轻风吹动，赵汹身上的衣襟飘飘。   
　　看起来好不潇洒，高手的风度尽显。   
　　“放屁．．－．－．    
　　说话的这个大剑圣说出来的话宇更少。   
　　这是因为赵汹自己在说话地时候实际上已经在酝酿精神力的冲击波了。   
　　如果每次都拖很长时间，也许他们可能会起疑心，虽然赵汹不怕他们，也不想麻烦不是么。   
　　眨眼间，上山地十个人居然只剩下三个了，这三个人在一起，背靠着背，形成一个三角，精神力的冲击对于他们还是太不可理解了，他们总觉得赵汹地攻击可能是从什么死角迂回过来的。   
　　不过现在他们看起来不像是叱诧风云的大剑圣，三个人挤在一起，到像是吓呆了的鹌鹑。   
　　至于赵汹所说的投靠一事，他们还真不会考虑，没有谁是天上蹦下来的，那些大剑圣更不是从石头缝里面挤出来的，他们投降了赵汹，家里人怎么办，就算是本来没有庞大的家族，成为大剑圣这么久，也会有了。   
　　这样强大地武者，对他们个人的约束肯定不够强，那么就用他们地家人，他们的族人，他们的亲友牵制他们，这是两个大陆通用的做法，真的毫无牵挂，恐怕也不会接受这样的任务了。   
　　“你们三个还没有想好么，我查十个数，这可是你们最后一次机会了。    　　    
　　赵汹眯缝着眼睛，小眼睛里面精光闪闪。   
　　“十．．－．．．九．．．．．八    
　　一声声冷酷的声音，听起来像是催命的鼓点，这种数数的方式他们都不陌生，这通常都是他们数给别人的，可是谁又能想到，现在被数数的会轮到他们呢。   
　　“我们．．－．－．，．卡吧，又死一个！纳斯和剩下的一个大剑圣面面相觑，如果说前面几个态度强硬，或者出言不逊，赵汹为了立威杀他们，这个说什么了，难道说“我们    
　　也是犯忌的。   
　　他们吃惊的看向赵汹，发现他双眼赤红，牙齿咬得格格直响，杀气卷起地上的尘土，弥漫在空中，整个人如同杀神一般。   
　　他们很幸运，他们死的早。    　　    
　　赵汹咬着牙说出的这句话有些让人摸不着头脑，可是纳斯跟另外一个人还是觉得背后发凉。   
　　他们不明白是因为他们不知道在这短短的几秒钟发生了什么，或者说，不知道这几秒钟里面赵汹知道了什么刚才还不知道的事情。   
　　按理说战局已是，可是赵汹却觉得心里面总不踏实，直觉告诉他，这跟亡灵界有关，在他最危急的时候，从亡灵界传过来的能量帮他顶了一下。   
　　所以才会有后来地异变。   
　　网才的时候，他跟亡灵界联系了一下。   
　　奇特告诉他，老骷髅给他留下了一句话，“你很好，给我们赵家挣脸了，不愧是我们赵家的子孙。    　　    
　　没有宿主的主动召唤，亡灵想要主动联系宿主谈何容易，老骷髅做过一次。   
　　那是在赵汹差点被遇到的第一个淫术魔法师吸干的时候，在那一次，老骷髅受了重伤，在赵汹全力支援的情况下，养伤也养了许久。   
　　这一次，是他主动把能量传到赵汹体内。   
　　这是违反亡灵空间规则的，是亡灵界大神不允许地，所以，他的能量传给赵汹后的一瞬间，老骷髅就被空间规则的庞大威力摧毁了，灰飞烟灭。   
　　他能留下一句话，也是得益于精神传递言语不需要太多的时间，否则，他连说出一句话的时间都没有。   
　　奇特还告诉赵汹，如果赵汹挺不住。   
　　它们也会像是老骷髅一样，一个个填进去。   
　　这是它们自愿地，不为什么。   
　　它们就是觉得值得。   
　　所以，赵汹根本就再没有招揽他们的心思，那个先死了的，真的很幸运。   
　　赵汹没本事找掌管亡灵空间的大神报仇，他甚至不知道应该怎么找到他，因此，只能拿面前的几个人出气。   
　　赵汹抬起双手，圣洁的光芒从他身上溢出。   
　　很明显。   
　　这是光明魔法。   
　　纳斯的脸色变了，他大概明白一点赵汹的心思了。   
　　“哼哼。   
　　光明神的审半！    
　　赵汹地声音已经分不出是哭还是笑，但不管什么，都让几个旁观者骨头里面刺痒发冷。   
　　之前，赵汹没有怎么注意光明魔法，光明魔法里面，目前他掌握的高级魔法就是这么一个了。   
　　没错，光明神地审半对那两位来自光明大陆的大剑圣没有伤害，还有强大地救治作用，可以说，只要不是一击致命，在审半中，这两个人就死不了。   
　　赵汹要的就是他们死不了。   
　　“赵汹。   
　　’，纳斯一声怒喝，疯狂的拿起剑，向着．．．．．．自己的心脏扎去。   
　　另外一人本能的抬剑挡住了他，“你干什么？    
　　他出口之后，才发现纳斯的眼中已经满是绝望，还有忿恨，很明显，这忿恨实在埋怨他不应该拦住自己。   
　　你倒是见机得快，可惜，就算他不拦着你，你也死不了！    
　　“啪！    
　　赵汹打了个响指，纳斯才发现，自己两只手的小臂处不知道什么时候埋入了两个魔力团，两个亡灵魔力的魔力团。   
　　这两个亡灵魔力团在赵汹响指之前，并没有引起光明神审半地反应，赵汹的响指后，光明神似乎才发现这两团异类，它地威力也开始显现。   
　　在光明神的审判下，这两团魔力根本没有抵抗能力，或者说它们也没打算抵抗，很快就被消耗殆尽。   
　　它们没有在纳斯的身上散开，只在他的手腕向上一点，所以，魔法的威力也集中在这里。   
　　纳斯本身的斗气在光明神的审半下基本无效，那里的骨肉皮一点点的凹陷下去，纳斯只能看着。   
　　就算是纳斯这样心志坚定的武者，也忍不住大声惨叫，这蚀骨焚心的痛苦根本不是人能忍受的，其实他能惨叫出声，已经说明他的强大了，换一个人连叫出声的资格都没有。   
　　待魔法威力散去，纳斯的手臂看起来就像是两节藕，或者说，像是根双节棍，上半段“啪嗒    
　　一下，耷拉了下来。   
　　“求求你，杀了我，快！    
　　纳斯用哀求的眼光，看着另外一个武者。   
　　自断心脉什么的他不用尝试，他知道，那种不是瞬间死亡的方式，只会被这光明神的审半治愈，谁让他之前太虔诚了呢，光明体质太根深蒂固了。   
　　他不知道，就算是他的体质不是光明体质，赵汹也会用光明魔力帮他假造一个的。   
　　另外一个大剑圣有点笨，但也明白了此时的处境，他没有犹豫，抬起剑向着纳斯心脏刺去。   
　　他也知道，除了心脏大幅度受损，其他地方的伤害光明神的审半都会治愈，甚至脑袋掉了也一样。   
　　其实在光明神的审半下，根本没有脑袋掉了一说，宝剑划过，这面剑透出来，那面已经痊愈了。   
　　赵汹手都没抬，两个亡灵魔力球已经向着那人飞去，两个球似慢实快，大剑圣的剑还没有递出，两个魔力球已经融入他的手臂。   
　　说来奇怪，在空中的时候，光明神的幻影对这两个魔力球视而不见，但是一到那大剑圣的手臂，魔法的威力就立刻开始展现了，他这剑自然也刺不下去。   
　　纳斯的手臂也已经开始痊愈了，因为这破坏是审判造成的，所以恢复才稍稍慢了一点。   
　　只是他双手已经耷拉下来，魔法虽然将伤势恢复，却没办法把它再抬起来，所以纳斯的手臂前面多了个弯。   
　　此时，那个大剑圣也开始重复纳斯前面的遭遇。   
　　摩根城里面的居民发现，离城不算太远的一座山上，有强光不断闪耀，整整亮了一宿．．．．．．“你还真命大，不枉我帮你暂时改成光明体质，这样才对，我还有很多事情需要你配合一下。   
　　叫什么来着，我有点头晕。   
　　．，赵汹一拍脑门，“对，托尼，托尼！    
　　经过了一晚上的发泄，赵汹身上的杀气淡了很多，但他眼中的凶光却更胜了，让人只要扫到，就会觉得胆寒。   
　　老兵托尼不用看赵汹的眼睛，就已经足够害怕了，他在边上看了一晚上的戏，看到两个大剑圣的变化，魔法治愈身体的时候，需要把损伤的身体摆正，否则就算修复了也不正常。   
　　赵汹没有心情给他们两个摆正身体，所以，这两个人到后面像是蚯蚓多过像人，如果是人，怎么身体上都不应该有那么多不正常的扭曲。   
　　托尼是从头看的，否则，他也不会相信，这两个怪物害死人。   
　　光明魔法治愈人体的时候，会消耗人的一些生命力，越低级的魔法消耗的比例越大，像光明神的审半这样高级魔法，消耗人体生命力已经很少了，可是，半个白天加上一晚上不断的修复，还是把这两个人的生命耗尽。   
　　托尼是看着他们逐渐的衰老，赵汹为了看清楚他们的神情，一直没有对他们的脑袋进行操作。   
　　所以，托尼可以看到，这两个人脸上的皮肤慢慢的产生皱纹，头上的头发慢慢变的花白，也越来越少，牙齿逐渐的松动脱落，嘴唇上的皮肤聚拢到一起，直到像个屁眼，眼皮也越来越耷扒     　　    
　　．．．他仿佛就亲眼看到一个人的衰老加速版。   
　　到赵汹想起他的时候，托尼才清醒过来，这时候才觉得双眼针刺一样的痛，他这一宿在强光下，居然忘记眨眼，他早就吓呆了。   
　　除了视觉上的刺激，托尼还有听觉上的享受，从听他们的惨叫，到听他们的呻吟，最后只能听听他们风箱似的呼吸。   
　　最后，这两个人是生命力耗尽而死，按照光明教廷的说法，生命力耗尽而死是一生虔诚信奉神，一直做好事，得到寿终正寝，得以升上天堂的奖赏，这么看来，这两个人还真的是虔诚的好人信徒，赵汹也不错，让他们有上天堂的机会，没有让他们死于非命。   
　　饶命，饶命啊。   
　　．，清醑过来的托尼，哪里还剩下一丁点的骨气，急忙跪下，磕头想要像赵汹告饶。   
　　托尼磕头的力量却足够他一下撞死，那两个人不过是赵汹的发泄物就如此悲惨，他出卖了赵汹，赵汹怎么可能放过他，托尼清楚，所以想要自己磕死，求个痛快。   
　　他的头没磕下去，赵汹的脚挡在了前面，“你以为我不知道你想自杀，你也想的太美了。   
　　’，‘１大、大队长。   
　　．，托尼绝望的看着赵汹，祈求的话想要说，却又知道无用。   
　　“哼    
　　赵汹冷哼一生，“大队长？你配叫我大队长么，你知道叫我大队长的都是什么人么？    
　　说着，一把把他提了起来，赵汹虽然是法师，但是他的力量从不亚于任何一个武者，这老兵在他手中比草人重不了多少。   
　　抱歉，你也知道，我马上就要立国，所以，你这样的叛徒更不能放过，为了立威，只得稍稍委屈你一下了。    　　    
　　赵汹淡淡的说道，身体已经驾风飘了起来。   
　　老兵想要说话，却发现嘴角发麻，牙齿酸软，连开口都开不了了。   
　　赵汹怕他咬舌，虽然救活不费事，但也麻烦，所以给他封了。   
　　“为大事，接汝全家一用。   
　　’，赵汹飞行中，冒出这么一句话。   
　　托尼的心彻底沉到了冰底，果然．－－．－－广场上，高音大喇叭不断的把托尼的罪行公布于众，自从在救赎身上用过之后，那些法师的扩音魔法用的越来越熟练了，别看摩根城大，但这个魔法保证能让每个人的耳边都像是有个苍蝇在转悠，就算想要不听都不行。   
　　赵汹选择摩根城也有自己的道理，在这里，赵汹的民望不高，既然如此，那就让他们怕自己。   
　　马上就要当帝王了，赵汹没有那个经验，擎洲大陆上历史上也没出现过帝王，谁都没有那个经验，但又一条是公认的，要么让民众敬爱你，要么让民众怕你。   
　　因为赵汹前一段时间刚在这里放火放水的，这一带的民众对赵汹自然没有多少好感，既然如此，那就先让他们怕得不敢反抗。   
　　托尼的事情，也算是一个机会，不但能威慑民众，也能威慑那些新投奔赵汹的官员，能力是次要的，最重要的是不能叛变。   
　　至于赵汹的残酷手段会不会引起反效果，谁也不敢保证，事情毕竟都是两面的，这也是赵汹为什么要把托尼的罪行公之于众的原因。   
　　托尼的罪行铁证如山，别的不说，那十真强者的尸首就是证明，没有人会为了陷害一个亲兵去杀三个人魔导师七个大剑圣的。   
　　虽然事情公之于众，但托尼的处刑还是在小范围内进行，或者说，他大多数处刑在小范围内进行。   
　　也没什么复杂的，赵汹对他说，“你不是为了家人背叛我么，那我就让你的家人跟你一起承担这个罪责。    　　    
　　赵汹绑起他的双手，在他的手前绑了一个小小的尖刀，把他的手固定起来，然后在把他绑在一个轮子上面，就是那种像是水车一样的大轮子。   
　　轮子前面，有一个木桩子，这个木桩子是活动的，随着轮子的转动，慢慢的向前移动，大概一圈一毫米的样子，为了这个机关，赵汹特地调了一个工匠组过来。   
　　这个工匠组以前都是在吉天城的，最近因为战线提前，才被赵汹调到摩根城，就是为了就地制造些弓弩之类的军备。   
　　赵汹的超强弩也用到了很多棘轮和齿轮的知识，所以，对他们来说，这么一个要求不高的装置做起来并不困难。   
　　托尼本来心中已经有了些准备，可是看到自己的小儿子被绑在柱子上，还是拼命的告饶，然后就是疯狂的咒骂，可惜，他骂的没有郭德纲好，一点不可乐。   
　　轮子造的急了，所以这轮子不是水动，只能用人来摇，这个任务就交给了赵汹的亲兵们。   
　　虽然托尼是他们的同僚，平时也有几个好友，但此时，却没有一个人对他表示同情，他们眼中有的只是蔑视和仇恨。   
　　亲兵是什么人，是主将最亲信的士兵，主将很多秘密家人都不知道，他们却能一清二楚。   
　　同样，亲兵也是升官的直通车，琅少有主将对自己的亲兵不好，赵汹更是对他们关爱有加。   
　　可以说，从古至今，亲兵背叛自己的主将很少，背叛的亲兵也不会有什么好下场，就算是收买他们的人也不敢用他。   
　　托尼开了一个很不好的先例，因为有他，这些亲兵很可能失去赵汹的信任，亲兵失去主将的新任意味着什么，这打击几乎是致命的，让他们怎么能不恨他。   
　　．’该来的人都来了吧。   
　　．，赵汹斜靠在椅子上，懒洋洋的问道。   
　　“是，大人，您邀请的客人都到了。    　　    
　　亲兵队长答道，声音平淡，从里面听不出他现在心情如何。   
　　挟着成为法神的余威，没有人敢违抗赵汹的命令，那些新来的大剑圣和大魔导师也不行，他的邀请没有人敢不来。   
　　“那就开始吧。   
　　．，赵汹挥挥手。   
　　四个亲兵，摇动着巨轮，托尼一圈圈的跟着巨轮旋转，眼睁睁的看着自己手中的双刃匕首，用几乎不可见的速度向自己的儿子靠近。   
　　大家先转快一点，到地方再慢慢转。    　　    
　　四个亲兵里面有带头的，指挥着。   
　　赵汹点点头，他也不喜欢前戏太长了。   
　　托尼实在承受这巨大的压力，他也不忍再看自己儿子惊恐的样子，他闭上了双眼。   
　　亲兵队长恨恨的看着他，走到赵汹面前说了几句话，托尼的叛变给他造成的影响是最大的，赵汹虽然没有开口，但是他不知道自己的亲兵队长还能干多久，也许能活下去都是大队长的恩赐。   
　　．’好，就按你说的办。   
　　．，赵汹点点头，他也知道，这小子是在向自己表忠心。   
　　亲兵队长来了精神，叫过来几个手巧的士兵，如此这般吩咐一番。   
　　转轮的亲兵也停了下来，他们知道，可能会有什么事情发生。   
　　那几个士兵不多时就回来了，手中拿着不知道哪里翻出来的针线。   
　　他们把托尼的头抬起来，就用细线缝在轮子上，让他的头不能转动，这自然是不用麻药的，托尼强咬着牙不肯叫出声来，从他抽动的嘴唇和眼角能知道，这些人下手可不怎么温柔。   
　　接着，这些人开始真正展示他们的心灵手巧，大老爷们会做针线活可不容易，像老鬼，虽然会做菜，但是这针线活就是不入门。   
　　他们把托尼的眼皮拉起来，用阵线缝住，吊在额头上。   
　　亲兵队长走到托尼面前，托着他的下巴，（其实不托他也垂不下去）．’你不是闭眼么，我现在看你怎么闭眼。    　　    
　　听他的声音，对托尼的仇恨应该比赵汹还要浓烈。   
　　托尼的眼珠上都是眼皮上流下的血液，看起来简直像是恐怖片的封面，他用沙哑的声音，低低说道：“给我个痛快，求求你。   
　　”“给你个痛快？给你个痛快，我就要去求别人给我个痛快了，亲兵队长恶狠狠的看着他，“你个王八蛋，你知不知道，我恨不得录了你的皮，你一条臭鱼，让兄弟们都跟着你发霉。    　　    
　　‘１给他止血，千万别让他死了去。    　　    
　　亲兵队长转身离开。   
　　托尼暗中绝望的叹了口气，他知不知道这是没可能的，知道，他这只是病急乱投医，就算是只有百亿分之一的希望，他也会忍不住尝试。   
　　“诸位大爷，哪位行行好，就给小弟一个痛快吧。   
　　我在这里求你们了。   
　　．，托尼惨叫道。   
　　赵汹没有封他的嘴，就是为了听听他说什么，赵大官人认为这样效果更好。   
　　“继续。   
　　’，赵汹冷冷的说道。   
　　其他人也对托尼的哀求置若罔闻，谁愿意为了这么个叛徒得罪赵汹呢，这件事已经不仅仅是惩罚一个叛徒了，更是为了杀鸡骇猴，如果有人认为赵汹弄了这么大的排场，还能轻易的把这鸡放了，就未免太过天真了。   
　　巨轮转动，四个亲兵摇累了就换四个，报名的多呢，不但是为了出心口这团怒气，也是为了表现给赵汹看看，我们跟他绝对不是一路人。   
　　终于，托尼手中的尖刀划开了他小儿子的衣襟，吓晕了的小孩再度惊醑，惊恐的哭声响彻天地，让人惊心动魄，更不用说托尼此刻的心情。   
　　托尼被巨轮转到上面，顷刻之间，又从下面转了回来。   
　　这一次，他手中的尖刀又前进了一毫米。   
　　可怜的小孩拼命的向后缩腹。   
　　可是那四个人在这时候却刻意的把巨轮转速放慢了下来，小孩一口气终于憋不住了。   
　　尖刀在孩子的身上划出一条淡淡的血痕，若有若无，三两滴鲜红的血液从细缝中挤了出来。   
　　赵汹还算仁慈，给了他一把锋利的尖刀，如果是钝刀子割肉，恐怕孩子受到的痛苦还要大。   
　　托尼，你可后悔。   
　　’，赵汹在台上问道。   
　　“我操你妈。   
　　．，托尼的眼角又流血了，只是这不是刚才针线留下的伤痕，这是他自己挣裂的。   
　　他知道，无论他后不后悔，赵汹都不可能放过他。   
　　“继续，我问话的时候也不用停下来，断断续续的，我们的托尼大人会不满意的。    　　    
　　赵汹说话的时候，摇转巨轮的亲兵停了下来，因此赵汹示意他们下次不用停下来，否则，这场盛宴还不知道什么时候结束呢。   
　　托尼又一次转了回来，这一次，他手中的刀再次前进了一毫米左右，这一下，也甭收腹了，一点用都没有，肯定切上了。   
　　小孩怕疼，他身上的伤口虽然不深，但也是一动就疼，疼痛下，他也不敢收腹了。   
　　托尼的手臂都被固定住了，但是用期间的松动，手里绑着的尖刀稍稍改变一丁丁点角度还是能办得到的。   
　　这一次，他发现，桩子的位置似乎改变了少许，他手中刀并不能切割在原来的伤口，那就意味着，这一次，他不得不在自己亲生儿子的身上多开一条血口。   
　　“兹    
　　刀刃在孩子幼嫩的肌肤上留下伤口的同时，也发出让人牙酸的声音，小孩惨叫着晕过去，又在惨叫声中醒来。   
　　被赵汹邀请来观礼的人，多数手上都沾过了血，可是这时候，却也多数听不下去看不下去了，很多人闭上双眼，还捂住了自己的耳朵。   
　　无奈，那声音就如同钻脑魔音，还是往脑子里面转。   
　　赵汹看似懒洋洋的靠在舒服的虎皮椅上，其实却通过各种手段，不断的观察着这些人。   
　　这里面有老部下，有新投奔的家族代表，还有家族贡献出来的高手，也有闻名后自己来投奔的武者和法师，不忍看是正常的，但是如果有什么其他的举动，赵汹就要把他列为重点观察对象了。   
　　杀鸡骇猴，猴子不一定都害怕，有的猴子反而会激起反抗之心，这种猴子如果有时间调教，不妨好好调教一翻，或许能成为猴王，但是赵汹现在没有那么多时间，他需要的是听话的猴子。   
　　这里面有几只猴子的表现引起了赵汹的注意，别人只是不忍，他们却似乎有蠢蠢欲动的打算了。   
　　很多人都有野心，但是并不一定敢，或者并不一定肯付诸行动，绝大多数人都只是想想。   
　　而对于反乱，相信绝大多数统治者，都希望他们是语言和思想上的巨人，行动上的矮子，幸运的是，这种人几乎占了百分之九十九点九九，也就是说，一万个不满的人中，没有带大的，最多只有一个人敢真的做点什么出来。   
　　所以，必须在笛大出现的时候，把它掐灭在萌芽中，无论如何不能给带头者生存的条件。   
　　换了四个亲卫，他们自然不肯比前面的亲卫表现得差，接手的时候，他们故意稍稍放了一下，因为重力的关系托尼又滑了下去，尖刀的另一面虽然也开了刃，但那面明显就是钝刀子，刚刚切开的伤口，被这一面再度撕开，滋味可想而知。   
　　孩子的尖叫就连赵汹停了都觉得心里面似乎有些异样，更不用说旁人了。   
　　赵汹知道，自己既然做了这件事，就不能半途而废，他一定要给旁人留下一个铁血的形象，如果此时半途而废，那么反而不如当初就不要开始这酷刑。   
　　所以，别看他心里面也有些异样，这面子上还是要装成享受的样子，什么人最没人敢招惹，自然是疯子变态，尤其是一个能冷静战斗的疯子。   
　　赵大屠夫暗中咬咬牙，冲着那几个亲卫竖起拇指，表面功夫要做好，四个亲卫得到鼓励，摇得更起劲了。   
　　虽然才几圈，但这已经形成了一个惯例，那就是托尼在背面的时候，要尽量转得快，相反，当他面对木桩的时候，那速度就要尽量的慢下来。   
　　这次他孩子的运气很不好，经过了几次昏迷之后，他不昏了。   
　　小孩惊恐的眼睛盯着那尖刀，虽然不知道自己为什么会受到这种待遇，但是他知道这东西会带来什么样的痛苦。   
　　无奈，不管他怎么尖叫，怎么哭喊，怎么害怕，怎么求饶，这刀还是划在了他的身上。   
　　再进一步的尖刀，这次完全切过了真皮层，白色中稍稍掺杂些淡黄的脂肪层露了出来，一丝丝鲜血从里面涌出，三道血印一条比一条粗，立在孩子幼嫩的肌肤上，让人不忍目睹。   
　　旁人都不忍目睹，更不用说托尼了，可是他的脑袋被固定在那里，眼皮被吊着，他只能看着，眼角留下的鲜血染红了他的事先，孩子在他的眼中，整个身体已经变得血红，实际上，整个世界在他的眼中都是红的。   
　　你这个混蛋，疯子，王八蛋－－．－－．，托尼嘴里怒骂赵汹，他恨不得把赵汹绑在这柱子上，那样他一定不会觉得这是一种酷刑，他一定会很高兴切开赵汹的身体。   
　　看来你还不知道悔改是么？    
　　赵汹眼睛眨了眨，“既然如此．．．．．．    
　　赵汹一抬手，一道白光射出，正打在孩子的身上。   
　　“你划的伤口虽然不深，但是一直流血，很快这孩子就会因为流血过多而死，那多不好，这世界对小孩子是美好的，多活一会儿是一会儿，所以，以后我都会帮你家小公子止血的，当然，疼痛是人生宝贵的一种体验，我是不会录夺他成长机会的。   
　　呵呵，这光明魔法还真的是很好用，法神就是方便。   
　　．，赵汹冷冷的声音，似乎不是从人耳朵里面进去，而是直接响在旁人的心灵中。   
　　就连无关者都觉得心脏像是要冻结一般的抽搐，更不用说托尼了，他只觉得自己心痛得好像要死掉一般，可是偏偏只是好像，他此时却是想求一死而不得了。   
　　不要，我求求你，我错了，我真的错了，大队长我求求你，我再也不敢口出秽语，赵大人，您就放过这可怜的孩子吧。    　　    
　　托尼用尽全身的力量叫道，眼角除了血水终于泪水也混杂着留下，如此酷刑的试做蛹者，他居然还要向他告饶，此中味道，真的是说也说不出来。   
　　边上表情异样的人更多了，赵汹横眼一扫，知道至少有好几个人都要蠢蠢欲动了，这样也好，鸡一窝本来就不够，而且代表性也不足，不妨再有一只大鸡能主动出来做做例子。   
　　“还拽文，秽语，你以为自己是谁啊。    　　    
　　赵汹笑笑，像是在跟自己宠爱的手下玩笑，他知道，这样更能让人毛骨悚然。   
　　可以，念在你跟随我日久，我答应你，只要你每次到你儿子面前，都高声向我求饶，说：‘我错了，我该死，我全家都该死，这是我罪有应得，请大人尽情责罚    
　　我就不再在你儿子身上放止血的魔法。    　　    
　　此时，轮盘已经再次转向前方，托尼用尽全身的力量大叫：我错了，我该死，我全家都该死，这是我罪有应得，请大人尽情责罚．．－．．．    
　　“我错了，我该死，我全家都该死，这是我罪有应得，请大人意责罚。   
　　．，我错了，我该死，我全家都该死，这是我罪有应孙     　　    
　　．．．    
　　轮盘一圈圈的转，这声音也一次次的响起，可想而知，托尼的嗓音会把这声音变成什么样子。   
　　古书说，杜鹃泣血，这里没有杜鹃那种鸟，所以那些人一直无法真正了解神书上杜鹃泣血的意思，可是，现在听到托尼的声音，相信他们有了一些初步地了解，赵汹为张磊没有进行完全的汉文化普及，给这些学生补上了重要的一课。   
　　说得好，腔调和重音都不错，不过要注意抑扬顿挫。    　　    
　　不管做了什么错事，该表扬还是要表扬，赵汹还是很大度的人。   
　　“自己想点词轮换一下，不许重样，说的好了，我给你家留个活的做种。   
　　．，赵汹和蔼的笑笑，“记住啊，如果重样了，或者．．．．．．不够好听，这优惠就没有了，恩，这优惠就给你小女儿好了。    　　    
　　赵汹的仁慈让托尼的声音更大了，只是在这种状态下，想出什么新词来可不容易，尤其赵汹这样的，你知道他什么喜欢听，什么不喜欢听。   
　　“祝大人千秋万载，一统大陆，天上天下，唯大人独尊。    　　    
　　恩，不错，继续．．．．，”托尼凄厉的叫声，小孩的哭声，底下低声议论的嗡嗡声，杂成一道交响乐，不过懂得欣赏的人恐怕不多。   
　　托尼为了能让想出新词，不重样，他不得不绞尽脑汁，此时的注意力基本都已经集中在那里，儿子虽然让他心痛，但是比起肯定会死的儿子，似乎给女儿留下生机更重要。   
　　刀锋已经进了大半，最新的伤口中，已经隐隐的透出腹内肠子的颜色，再划一刀，应该就彻底开膛破肚了。   
　　只是一时之间，孩子并不会死，肚子划开之后，一般都人还有三分钟左右的时间能活，所以小鬼子剖腹的时候都要有个人帮忙把头砍下来，叫什么介错。   
　　而这段时间足够这孩子身上再多划三五刀了。   
　　你这个疯子，我安特卫普羞于你为伍，誓死也不会为你效力。    　　    
　　赵汹严密关注的几个人中，终于有一个人忍不住了，他爆喝一声，弹起身，向外飞去。   
　　在起身之前，手中两道斗气射出，一奔那孩童，一奔托尼，看起来是想要给他个痛快。   
　　赵汹知道，虽然自己理由充足，但是这次手段太过残酷，自然会有人看不下去，其实不要说别人，就连他自己看得都有些眼皮跳，这人的想象力还真的是无限啊，什么损招都想得出来。   
　　大多数人虽然不忍，却不会有太多别的想法，最多是弓以为戒，或者对赵汹提防一些。   
　　另一部分人就会觉得赵汹并非良主，想要挂印而去了。   
　　但他们想的是“挂印而去    
　　，也就是说，趁着没人的时候，偷偷的把大印挂在大堂上－－溜走。   
　　只有那种实在看不下去，为人又极其冲动的，才会当场离去。   
　　很明显，这安特卫普就是这种人，而且他走的时候还想扫一下赵汹的面子，顺带做做好事。   
　　可惜，好事并不是人人都能做，也不是时刻都能做的，有时候，做好事就是祸事的开端，好心并不一定能办成好事。   
　　赵汹手中两道七彩光芒射了出去，后发而先至，武者斗气比之法师魔力快捷这一千古真理在他这里似乎已经完全被推翻了。   
　　如果安特卫普也已经成为剑神，那么赵汹的速度可能还没有他快，可惜，现在两者有着本质般巨大的差别。   
　　而且赵汹为了显得更加威力巨大和与众不同，刻意在魔法上染色，让自己的魔法看起来七彩斑斓，更加的摄人心魄，说穿了，跟暴发户满身都是金银珠宝其实是差不多的，就是让人知道自己有钱。   
　　不识相兼好管闲事的安特卫普此时已经接近了院墙，眼看一个起落之后，他就能跑出去，至于跑出去以后怎么办，他不担心，作为一个大剑圣，哪里没有容身之地，何苦为这么一个疯子卖命。   
　　可是突然间，他感到头上一痛，疼痛像是一根爆竹在头里面炸开，瞬间遍布全身，浑身的力量似乎都被抽走了。   
　　安特卫普知道，只要自己掉下来，那么按照赵汹之前的表现，绝对不会心慈手软放过自己，可是，就像是被斩断了翅膀的鸟儿飞不走，他脑子里面一团糨糊，无法指挥身上的斗气，一样飞不起来。   
　　“好高啊，第一次发现，自己原来能飞这么高，没有斗气的保护，到了地上，不知道会被摔成什么样子呢。    　　    
　　安特卫普往下掉，看着越来越接近的地面想到。   
　　可是他不用担心了，永远不用担心了，赵汹手中七彩的光芒已经打在也的身上，别看赵汹这七彩光芒是面子工程，可是这面子上在的质量还是很过关的，等到安特卫普落在地上，已经被腐蚀成一具骷髅，任何一个人，变成这幅样子都不用再担心什么了。   
　　“很好，又多一个奖品。   
　　．，赵汹故意冷冷的说道。   
　　“你们三个，回头抽签，谁抽中了，它就归谁了。    　　    
　　赵汹一指身边新来投的三个亡灵系大魔导师，三个人此时都是面如土色，根本没有因为赵汹的奖赏而欢欣鼓舞，一点也没给赵汹面子。   
　　赵汹也浑不在意，只是把目光聚拢回巨轮上，“别停，继续。    　　    
　　“大人，人已经死了！    
　　亲兵队长上前一步，俯身恭敬的说道。   
　　“死了啊，那就换下一个。   
　　’，赵汹挥挥手，像是赶去饭桌上的苍蝇，对了，他的那个小女儿最后一个上，如果他前面说得好，就留下那女孩一命。   
　　’，赵汹对托尼温声说道：“我这是当众的承诺．你完全不用担心我会毁诺，要认真说，我看好你哦。   
　　．，“是，大人，我一定努力。   
　　．，托尼努力让自己话中的恨意少一点，不过就算是带释了一半，那转换到世上也是法神级别的，可惜这不能转换，要不他也不会被绑在轮子上。   
　　托尼把眼睛转开，不敢直视赵汹，但是不用看他眼睛，赵汹也知道里面会蕴含什么。   
　　赵汹轻轻笑了笑，虽然知道有亡灵界，却从来不相信什么鬼魂索命，如果有，这一年多来，恨自己而又惨死的人，就算每个人都变成蚊子叮自己一下，自己都变成佛祖了，而且是浑身长包的那种。   
　　他又转向那三个亡灵大魔导师，神态十分和蔼，说道：“三位法师，俗话说，学无老幼，达者为先，孤先入法神之境，虽然说并不一定懂得比三位更多，但是三位如果在修行上有一时不解的地方，还望与孤共同研究一下。   
　　．，赵汹还没有登基就已经称狐道寡了，可严格说来也没有什么不对，法神也是自称为狐的。   
　　本来对于赵汹成为法神，更多的只是传言猜测，在众人面前露了这么一手后，赵汹的地位也算是确认了。   
　　“谢过上尊。   
　　．，三个大魔导师躬身道，一个法神的指点可不是谁都能得到的，这对于他们的成长可是大好事。   
　　呵呵。   
　　’，赵汹很满意，果然，法神对于法师们来说，就是不可违背的神。   
　　“按理说，你们三个都已经算是亡灵界顶尖的人物了。    　　    
　　赵汹笑道。   
　　不敢。   
　　’，三个法师再度躬身，赵汹算是体会到了什么叫做发自内心的尊敬，法神的威压并不仅仅在外相那么简单。   
　　赵汹摆摆手，示意自己话还没有说完，继续道：“既然看得起我赵汹而前来投奔，像是这样的奖赏应该人人有份，只是三位毕竟初来乍到，没立什么大功，如果奖赏过多，对老将士也不怎么好交代，所以这安特卫普的尸身只能委屈三位抽签了．日后如果有功，我赵汹绝对不会视而不见，会马上给诸位补上。   
　　’．出乎赵汹预料的是，这三个人面面相觑，其中一个疑惑的上前问道：“霓下的意思是？    
　　赵汹也觉得奇怪，怎么他们这么基础的知识都不知道，“用功夫高强的人做僵尸或者骷髅的底子，它的战力会提高琅多，像是安特卫普这样人的骷髅，更是不下于一个剑圣。   
　　对于法师来说是不错的护卫，怎么？你们不要么？    
　　“不对啊，霓下，就算是骷髅前身再强，也不过是比普通骷髅强上两三倍而已，对于我们来说，确实用处不大，怎么可能能跟一个剑圣相比呢？    
　　“这怎么会，你们等我．．．．．．    
　　赵汹顿住了，他本来想说召唤出一个超越剑圣，甚至大剑圣的骷髅给你们看看，话说了一半才想起来，老骷髅或者说老头子已经不在了。   
　　同时赵汹也明白了，为什么他们前面神色古怪，他们根本就不会，或者说不知道有发挥这样武者骷髅威力的特殊方法。   
　　赵汹自己看了元古鱼的秘籍，误以为里面的基础知识人人都应该知道，却不知道，很多秘辛是元古鱼这样初期就进入核心的人才有资格知道的。   
　　这就好像一个亿万富翁，郑重其事的送人一块臭豆腐，还要人抽签确实比较奇怪，只有知道这臭豆腐吃了原来能长生不老，人们才会恍然大悟，原来如此。   
　　有的时候，很多事情都只是一张纸，在秘籍里面只不过是短几行字，但不知道的人就是不知道。   
　　也没那么复杂，赵汹一说他们就明白了，寻常召唤这种骷髅把单灵注入到骨架中就可以了，但是因为单灵多半都是些弱小生物，比如说虫子什么的形成的，它们虽然成为骷髅之后也能行动，但毕竟不是本能，所以威力会差很多。   
　　寻常骷髅没有什么，用在安特卫普这种前大剑圣上面就太浪费咯。   
　　赵汹的办法很简单，就是用自己新制造的亡灵，从一个人或者一个亡灵界的骷髅身上，把灵魂逼出来，然后打在骨架上，这样，骨架上保持了原主的力量、战斗本能和少量斗气，同时也不存在操作不便的缺陷，威力自然大了。   
　　赵大官人这种人当然是用活人的灵魂，但在传授的时候，就不足为外人道了，赵汹教的只是把骷髅身上的灵魂挤出来，把活人灵魂挤出来这种事情，绝大多数亡灵法师其实都会，赵汹相信，用不了多久，他们自己就会联系起来。   
　　猴吓玩了，鸡还是要杀的，赵汹按照刚才给托尼的承诺，把他的小、女儿留了下来，一个五岁的小姑娘，懂了多少事情，不知道，但是知道的一点是，赵汹不会给她好日子过，也不会给她什么报仇的机会，她不会有任何机会学习魔法和武技，唯一能学的就是怎么侍候男人。   
　　上天保佑，希望赵汹在她成年前就忘了她的存在吧。   
　　聚会完了，各大家族的受邀人纷纷散去，脸色都很不好看。   
　　前来投奔的大剑圣也被赵汹一一送客，至于大剑圣级别以下的，就连参加这聚会的资格都没有，他们最多只能在外面听听，猜测里面究竟发生了什么。   
　　进去了九个大剑圣，出来八个，而且脸上的神情都不怎么自然，很多聚拢在这里挺热闹的人心中未免揣测，里面到底发生了什么，赵汹的院子大，托尼绑着的地方又不在院墙旁边，那嘶吼的声音传到这里已如同蚊蚰一般，难怪他们不明所以。   
　　院墙内，赵汹正举杯与手下互相庆贺，三个大魔导师也掺杂其内，赵汹新立威，他不让走，这三个人就不敢迈出院墙一步，这有什么办法，赵汹现在比他们强，这世界不同情弱者。   
　　地上鲜红的血液已经接近干涸，鲜红的颜色也变得有些黯淡，赵汹就在血泊中举起酒杯，不知道他是不是有意的，酒杯中是暗红的红葡萄酒，映着血光，看起来鲜亮诱人，就是不知道有多少人能在这种环境下毫不在意的喝下去，那根本就给人一种喝血的感觉。   
　　此次聚会，并不仅仅处理托尼一个含义，赵汹晋身法神才是最值得庆贺的事情。   
　　赵汹没有想着隐瞒这件事，藏头露尾只能防备些无关紧要的人，像是光明教会这种，怎么防备，它们都会得到消息的，反倒不如自己大方一些，省得自己还要缩手缩脚。   
　　更何况，相比光明教会，赵汹现在处于绝对的劣势，他每一点优势都应该尽可能的宣传，这样，他的民众，他的军队才不会悲观。   
　　诸位。   
　　．，赵汹用指甲轻轻弹了弹手中的酒杯，发出悦耳的脆响。   
　　“剩下的都是自己人，所以有一件事情需要宣布一下。    　　    
　　这也赵汹拉拢人的手段，他已经把这三个大魔导师当成自己人了，至少明面上是这样。   
　　比起那些武者来，赵汹更知道这些亡灵魔法师需要的是什么。   
　　我这里呢，有些好东西，希望跟大家共享一下。    　　    
　　赵汹环目四顾，“如果有召唤在外面的亡灵宠物，最好先收起来。    　　    
　　不仅是亡灵宠物，那些尸体也不能留在这里，七个在山上杀死的大剑圣，加上刚才倒霉的安特卫普都被运了出去，它们的归属都已经分配好了，就等着他们的主人自己去祭炼了。   
　　相反，那三个死了的魔导师尸体就没什么用了，跟武者不同，他们的身体孱弱，一身本事都在灵魂里。   
　　把它们炼制成魔法亡灵不是没有可能，但是必须要他们自己本体的灵魂。   
　　需要一个很复杂的仪式，之后把人献祭，才能拘使人的灵魂，这在战斗中，无论如何做不到。   
　　一切准备就绪，赵汹走到庭院的一角。   
　　这时，人们才注意到，那里摆着的几个大箱子。   
　　大箱子的造型很普通，说得好听是古朴，说得不好听就是－点也不起眼，赵汹没有走过去之前，就算是看到那几个箱子，也没有人会注意到它。   
　　包子有肉不在褶上，箱子是不是金贵也不在它的卖相，而在于里面究竟装了什么东西，这一点，在场的人都知道。   
　　箱子一共是两层，赵汹打开外面一层，里面一层的质地显露在众人眼前，看到这里，三位新来的大魔导师不由得有些期待起来，用铅做箱子，那么里面一定是需要保密的好东西。   
　　赵汹看看他们，露出得意的微笑，也没有多等，直接把铅制的箱门拉开，箱子里面冒出淡淡的青光。   
　　三位大魔导师倒抽了一口凉气，青光没什么，但那青光之中掺杂着大量的死气，也就是掺杂了亡灵因子的魔法元素。   
　　世界上的魔力元素几乎是无限的，但是融合了各种属性的元素却并不多，只有时间才能让它们缓慢的产生，而法师所能利用的只有这些融合了属性因子的元素。   
　　这方面光明和亡灵法师都有优势，日光让光明元素的形成是其他元素的数倍，而亡灵魔法师每次打开亡灵界，都会有些死气从亡灵界涌出。   
　　而这箱子里面就有一个东西，仿佛是在亡灵界和主物质界开了一个口子，亡灵魔法元素就从那里面源源不断的涌出来，只要青光照射到的地方，这些死气就充满了空间。   
　　“这、这是．．．．．．    
　　这三个法师听说过有这么个东西，以他们的能力，没有听说过才是不正常的，只是他们听说的与现在所见到的完全不同。   
　　当时赵汹迫于亡灵教会的压力，把他手中的青色光源都交了上去，但外人怎么知道，他交上去的不过是在光源下照射，同化了些的萤石。   
　　青色光源如果是永久磁铁，那么那些萤石不过是些暂时磁化的罢了。   
　　青色光源是主物质界和亡灵界的一个小缺口，那些萤石不过是把自身储藏的死气慢慢散发出来，又怎么可以相比。   
　　据说，那些萤石运到吉天城的时候，上面蕴含的死气已经淡薄到几乎感受不到了。   
　　如果他把这真正的光源交给亡灵教会，也许整场战争的结果都会不一样。   
　　三位大魔导师感受着这浓烈的死气，在这里无论是修炼还是恢复，怕都数倍与平常吧，难怪他的修炼一日千里，他们扭头看看这阴险的赵汹。   
　　赵汹毫不在意的还给他们一个毫不在意的微笑，开什么玩笑，自己的东西凭什么交给那些人，就算是交的是赝品，当时也让赵汹不痛快了许久。   
　　大义？那东西赵汹从来就是用来垫茅坑的。   
　　从今天起，我将会在摩根城和黑岩城两地开放两个这样的圣物，供普通民众修炼亡灵魔法，与此同时，在摩根城将会有一个地点，同时放置三个圣物，专门供应对亡灵事业有贡献的有功人士修炼．．－．．．    
　　赵汹大义凛然的宣布。   
　　什么是对亡灵事业有贡献，谁都明白。   
　　赵汹笑了，有这东西在手，不怕修炼亡灵魔法的法师不像苍蝇一样聚拢过来，与此同时，让高阶亡灵法师不能大量存在的禁锢也减轻了很多。   
　　过去碍于亡灵教会，这东西不能公开，现在亡灵教会倒台了，倒是给了赵汹一个更宽松的环境，赵汹就毫无顾忌的把青色光源拿了出来。   
　　这不仅能让自己的亲信用起来更方便一些，也能更好的吸引和培养人才。   
　　不过这东西的防卫可不能放松，一旦消息传出去，盯着这东西的人多着呢。   
　　这也是为什么赵汹只在黑岩城和摩根城开放的原因，黑岩城是赵汹的老家，摩根城现在有他自己坐镇，安全上没有什么问题。   
　　至于黑岩城，赵汹打算把这三个人中的一个派过去看着，谁抽到安特卫普的尸体就派谁回去好了，也算是平衡一下，给另外两个一点立功受奖的机会。   
　　再说，在黑岩城也有战斗机会，在那里有一个压阵的赵汹也放心些。   
　　一切都井然有序的进行，青色光源在指定的几个地点陆续开放，赵汹成为法神的消息也放了出去，开国的筹备也在进行着．．．．．．抱歉，兄弟们，停了这么多天。   
　　老鬼没有被人和谐，被感冒病毒和谐了，谢谢大家的关心，现在好些了。   
　　第三集    
　　主教应该养什么    
　　第二百六十一章-第二百七十章更新时间:2008-6-29    
　　17:22:05    
　　本章字数:34926距离赵汹开国的日子越来越近了，血腥的味道也越来越浓。   
　　取以牙缝里面蹦出半个不字的都杀了，从古至今，国家的兴亡都是鲜血打造的地基。   
　　或许是得到赵汹开国的消息，从而觉得从他的龙比较有前途，或许是被摩根城开放的圣物光源吸引，或许别有居心，大量的人涌入摩根城。   
　　赵汹此时就在城楼上，他本来是打算观山景换换心情，可是到了城头，他才发现，不管什么时候，人景都比山景更加有看头。   
　　托这些人的福，摩根城热闹了很多，水火之后，摩根城再度有了些人气。   
　　“也不知道两天后，这些人能剩下来几个。    　　    
　　赵汹轻轻摇动着手中的红酒，红酒如血，荡漾如波。   
　　这些人之中明显有很多人是光明教会派来的，赵汹立国，他们不会送贺礼，但会送赵汹一些其他东西。   
　　马上赵汹就是国王了，本来直接打算用皇帝的名号，但这也遭到了绝大多数人的反对，因为他们不明白皇帝什么意思，这里没有秦始皇，也没有三皇五帝，没有那个历史自然就无法理解皇帝的内涵。   
　　八匹马拉着的大车从远处奔驰而来，远远的就能看到，马车前面有一个金色蝙蝠的标志，在夕阳下熠熠生辉。   
　　这是赵汹的家徽，新设计的，两天之后将会成为国徽和国旗。   
　　马车里面是麦瑞，擎洲大陆多少年来都没有成功立国的历史，不知道这传统是哪里来的，跟国王一起登基的必须要有一个王后。   
　　赵汹没有想要做一个打破传统的斗士，他的麻烦太多了，不必要为这再去增添一个，他们喜欢忙乎，就随他们吧，自己腾出来些时间，正好多试验一下法神有什么不同。   
　　再说登基的时候，身边站着麦瑞也没什么不好。   
　　左拥右抱是每个男人的梦想，但是从小在社会主义红旗下长大的赵汹，潜意识里面毕竟还有一夫一妻的教育，一个接一个的，赵汹也觉得对麦瑞过意不去，尽管她表现得不怎么在意。   
　　而且现在赵汹麾下最大的一股不完全控制势力是麦霸，那是麦瑞的老爸，给麦瑞一个合理的位置，也是把麦霸牢固控制在自己身边的好办法。   
　　不过没有了麦瑞的坐镇，黑岩城非但不能放松，更需要额外的防卫保护，防止有人调虎离山。   
　　对于赵汹立都摩根，而不是黑岩城这个大本营，黑岩城的很多民众都有意见。   
　　可是没办法，城池大小到在其次，地理位置决定赵汹只能留在摩根城，他必须留在前线，除了他，没有人有能力抵住光明大陆的大军。   
　　马车停在了城门口，赵汹起身迎了下去。   
　　麦瑞急匆匆的从马车里面走出来，“砰    
　　小脑袋似乎在车顶上磕了一下，她恐怕没想到赵汹会来城门迎接她。   
　　其实赵汹自己也没想到，他到这个城门来之前，还真的没想到麦瑞今天就能到，看起来，这一路上没有发生什么耽搁时间的事情。   
　　“一路还顺利么，我亲爱的。    　　    
　　赵汹肉皮下有掩饰不住的笑意，就算成了王后，她还是自己的小糊涂蛋。   
　　“一切都还好，除了刚才，呵呵。    　　    
　　麦瑞下蹲，给赵汹了一个贵族女礼，她还是那么俏皮，动作虽然很标准，但是低声说出的话语里还是吐露着她的本性。   
　　赵汹就是喜欢这个，像是那种被框子框起来的女人，就算是再漂亮，也只是一支塑胶花，毫无生气，有什么好的，或许有人喜欢征服这种女人，敲碎她们的硬壳，但赵汹没有那个兴趣，所以，联姻送来的几个女子，他碰都不想碰。   
　　“快要当王后了，还是那么调皮。    　　    
　　赵汹宠溺的在麦瑞小鼻子上刮了一下。   
　　“讨厌！    
　　麦瑞娇嗔，尖翘的小兔子随着跺脚一阵颤抖，让赵汹的眼珠子似乎都要掉下来。   
　　“咯咯。    　　    
　　麦瑞很满意赵汹的目光，赵汹总是这样，这也让她觉得自己始终跟赵汹如同第一次见面一般，尽管她知道，赵汹很大程度是故意做出来的，但那也代表了赵汹对她的爱，不是么。   
　　马车边上都是赵汹的老部下，他们都扭头向着相反的方向，似乎没看到这一切。   
　　虽然黑岩城到摩根城这一路还算是安全，但赵汹不敢冒险，以这次麦瑞身边的护卫配备来说，只要没有一个大型军队或者两个以上大剑圣等级的高手，很难伤害到她。   
　　麦瑞在赵汹的心中很重要，那是因为他的感情，于是在他的敌人眼中，麦瑞的生死无关于大局。   
　　而且，万般利小轰瑞，引起赵汹的愤恨，用同样的手段报复，那就得不偿失了。   
　　“我们进去吧。   
　　”赵汹握住麦瑞的小手，一点没有拉老婆的手，就像是左手拉右手的感觉，他的手指在麦瑞的手背上轻轻拂动，感受着手背上细嫩的肌肤，和略略突起的滑嫩青筋。   
　　“你瘦了。   
　　”“嗯。   
　　”麦瑞幸福的把小脑袋放到赵汹的肩膀上。   
　　夕阳照着两个人，长长的影子拖在地上，好一幅才子佳人的温馨画面。   
　　然而，在影子中，突然间有两个人的头颅爆开，血色喷泉瞬间把影子映得鲜红。   
　　“怎么了？”麦瑞的头没有抬起来，依然靠在赵汹的肩头，只是稍稍僵了一下，她也不是一年前的她了，在黑岩城独掌大局那么长时间，腥风血雨也见了不少，面前死两个人已经不怎么在意了。   
　　“没什么，两个讨厌的苍蝇。   
　　”赵汹轻轻皱皱眉头，手放到麦瑞轻柔的腰肢上，此时，两人跟普通的情侣没什么两样。   
　　“这几天都这样么？”只是这一对情侣讨论的东西恐怕一般人一辈子也不会有机会接触到。   
　　“今天还算是好的，只有十几只苍蝇。   
　　”赵汹撇撇嘴，“也不知道他们想什么，派出这种小喽愣有用么？”“希望登基大典的时候不要有这些苍蝇吧。   
　　”麦瑞感慨道。   
　　赵汹搂着她，漫步在城中大道上，四周的民众看到他，都恭身行礼，就是不知道多少是真心的。   
　　“最好别抱这种希望，你肯定会失望的。   
　　”赵汹也有些感慨，“这些人，不知道有多少是真正支持我们的民众，我估计，这个登基大典上不会平静，也许，我们会有一个沾满鲜血的王冠。   
　　”“别想太多了，王冠从来不都是沾满鲜血的么？”麦瑞开解赵汹。   
　　“呵呵，放心，我也就是随便说说。   
　　”赵汹笑道，“我的心还没有那么脆弱。   
　　”他抬起一只手，在胸口握拳，眼中的目光趋向坚定，“你放心，来多少，杀多少。   
　　”摩根城似乎平静了两天，不过从街面上来回穿梭的士兵看来，这不过是外松内紧，士兵的脸上有兴奋，也有着紧张。   
　　兴奋是因为他们都将见证一个帝国的诞生，他们都将是开国的功臣，封勋拜爵也不是不可能的。   
　　紧张则是因为，谁也不知道这个帝国究竟能在重压下生存多久，甚至诞生日就是灭亡日也不是没有可能，就算是帝国顺利的生存下来，他们这些小兵是不是能一起存留下来也是未知数。   
　　摩根城内暗潮涌动，间谍和观望者占了很大的比重，其他地方也不见得安静。   
　　因为赵汹的强势，很多城主不得不屈从于赵汹的淫威之下，但是权力这东西到手了都不愿意放弃，不仅仅是他们，当初赵汹跟跟黑岩城主翻脸不也是因为权力么。   
　　过去他们服从赵汹，是在抗击光明教会的大义之下，名义上他们并不统属于赵汹。   
　　但是赵汹一旦立国成功，那么他们就变成赵汹麾下的城主，无论是大义还是实质上，都只能服从赵汹，就算是名义上的平等也不再存在，自然不会甘心。   
　　赵汹知道，如果自己一直强势，没有什么问题，那么这些人都会乖的像是乖宝宝一样。   
　　但只要自己露出一丁点破绽，比如说被光明教会的刺客刺伤，这些人也不会有一丝一毫的手软，新建立的帝国瞬间就可能崩溃。   
　　只有一切都在计划当中，自己也一如既往的强势，这些人才会收起自己的獠牙，装成一只只善良的小白兔，等待下一次机会的出现。   
　　如果机会一直不出现，他们就一直会是小白兔，成为整个帝国的基础，摇身变成开国功臣。   
　　谁也不敢保证，自己永远不会露出破绽，赵汹也不敢。   
　　可赵汹就是不能先动手处理他们，虽说欲加之罪何患无辞，但是这必然会引起动荡，新生的帝国承受不了这种动荡。   
　　所以，即便在登基大典上，赵汹也不敢有丝毫的放松，或许……等到过一段时间，根基会稳固一些……赵汹轻轻摇摇头，甩掉自己的杂思，王冠上的珠翠发出叮当的脆．响，映和在雄浑的钟声中，煞是动听。   
　　王冠已经由麦霸给赵汹带上，麦瑞的后冠也已经由赵汹亲守市上。   
　　等一百零八下钟响之后，赵汹就会拿起那象征着王权的权杖，擎王国就会正式宣告成立。   
　　虽然不能说最后一次机会，但等到王国成立，那一切都将发生微妙的变化，这种变化很多人不希望看到。   
　　“你们会怎么做呢？    
　　赵汹的眼光在广场上扫过，异动的能量忽隐忽现，不知道他们用了什么手段，以赵汹法神级别也无法定位这些人。   
　　他们会怎么做，赵汹知道，所有人都知道。   
　　也许是兴奋，路克浑身发抖，他是赵汹组建第一快反大队时候就在的老人，也是赵汹最信任的一批人之一，也是少数依然留在赵汹亲兵队的老兵之一。   
　　没办法，谁让他在第一场战争中就受了重伤，虽然养好伤能重返战场，但能力方面受到很大限制，赵汹把他安排在亲兵队，也是照顾他。   
　　这次，双手递上权杖这件事，就由他来完成。   
　　很多老战友都说，宁可用自己中队长大队长的职务来交换这一次机会。   
　　路克不傻，他才不会同意，大队长有的是，但给王国第一任国王递上权杖，只会有一个人，他必然会随着赵汹记入史册。   
　　路克在庄严肃穆的神乐伴奏下，双手捧着镶满金钻的权杖，缓步走在洒满了鲜花的红地毯上，脸扳着，但是从他微微抽动的嘴角，可以看出，他的心情绝对不会平静。   
　　在他的身后，是精挑细选出来的两个童男童女，他们抬着他长长的披风。   
　　也许是不喜欢挑选他们出来的福克斯，路克看这两个孩子总是没有那种对晚辈的疼爱，要知道，平常路克可是最喜欢小孩子的了，在他住宅的附近，每次他回家都会有一大群小孩涌到他的身边，叫着“路克叔叔    
　　找他要糖吃。   
　　“也许是这两个小孩眼中的功利太多了，简直不像是孩子了吧。    　　    
　　路克想着，踏上了台阶。   
　　他的双手微微颤抖，只要再一步，就能把权杖递给赵汹，他的使命就完成了，按照传统，将会成为王国的大礼官，虽然没有多少实权，但也是一个终身无忧的尊贵高官。   
　　他知道，这是大队长给他们这些因为受伤，从而不能继续建功立业的老兵的补偿，他是其中的一个代表人物，作为报答，他一定要把这个职位做好，不能让人看笑话。   
　　为了这短短的几分钟，路克专门请了几个大家族的礼仪教师，可以说，每一步他练习的次数都超过一万次，现在，他每一步都会给人一种高贵的感觉，至少他自己是这么认为的。   
　　路克踏上了最后一步，把权杖递到了赵汹的手边。   
　　然而就在这一刻，他身后的两个小孩动了，看他们的速度，没有人认为这是小孩能做出来的，就算是天才，也没有这么个天才法的。   
　　他们在路克的背后，路克看不到，但是从他们给路克的感觉，路克发誓，这是他见到过最快的速度，即便是骨龙俯冲，比之也少了一分灵动。   
　　虽然因为小腹受伤，路克的功力大幅度减退，不得不退出一线部队，但是他的感觉并没有减退，所以这两个小杂种的举止他很清楚。   
　　路克突然间明白自己为什么不喜欢他们，因为这两个人看起来样子虽然像是孩子，但他们并不是孩子，这恐怕是侏儒，通过秘药控制人体的生长，从而维持孩童的样子。   
　　因为身体的畸形，他们多半都是一些变态，所以他们的眼睛才那么让人厌恶，无论是谁，恐怕都没办法喜欢这样的“孩子    
　　。   
　　从这里看，选择他们的福克斯多半也出了问题，要不他怎么也不会选这样两个孩子。   
　　路克原地不动，他就没有了危险，毕竟那两个“孩子    
　　主要目标并不是他，杀他虽然是顺手，但也会影响他们的碰到大队长的时间，即便只是零点一秒，对于刺客来说，也是决定生死的零点一秒。   
　　他实际选择的时间并不多，两个刺客本来走的就是速度路线，只不过是眨眼的功夫，就会从他的身边擦过。   
　　对于刺客来说，决定生死并不是等级，等级的差距也不是不可抹平的，只要被一把淬了毒的匕首划破了皮，就算是法神，也可能陨落。   
　　别看亡灵法师都是用毒的专家，但这个世界上还是有几种毒药是无解的，尤其是这种掺杂了戮鱼骨和魔法药剂残渣的剧毒。   
　　赵汹的手搭上了权杖，广场上一阵风卷起，路克的披风也卷了起来，他似乎没有发现那两个小孩的异收。   
　　大有谁会注意两个没有危险的孩子呢。   
　　有人说，思维的速度是无限的，这对不对路克不知道，他只知道自己在一瞬间想了很多，想到自己刚纳的两个小妾，那是托大队长的福，才能从战俘中选出来的，还有自己刚出生的孩子，在跟了大队长之前，还真不知道，自己这辈子居然有幸能留下自己的一条血脉。   
　　那孩子还不会叫爸爸，只是每次看到自己都会“咯咯咯    
　　的笑个不停，真想再听听啊。   
　　路克动了，他没有做太大的动作，也来不及，他的思维跟得上，可是身体已经没有那么敏捷了。   
　　他的身体向侧面倒下去，整个身体拦在了那个“女童    
　　的前面，另外一个，他知道，自己拦不住了，他没有想过两个同时拦住，那样唯一的结果就是一个都拦不住。   
　　只希望自己的动作能给赵汹一些警示，让他早一点做出反应。   
　　因为刚才路克想要开口示警的时候，才知道自己发不出声音，也不知道那些人用了什么手段。   
　　赵汹知道这个登基大典不会平静，所以他也一直在防备着。   
　　可是，他要防备的地方实在太多了，从广场上的民众，到观礼的宾客，再到他附近的侍女，甚至放在路克身上的注意力都比这两个小孩要多。   
　　没办法，自从托尼之后，赵汹对这些一直跟着自己的老兵也不敢太过信任了，谁知道他们在参军之前是什么人呢，对于托尼的选择，赵汹也不是不能了解，做间谍的从来就是进去容易抽身难。   
　　可以说，这里所有人，无论是谁，都需要赵汹的关注与小心，两个可爱的小孩，去防备他们的人又会有几个呢。   
　　因此，这两个假孩子发动的时候，赵汹几乎真的是一点防备都没有。   
　　只能说，这两个杀手一切计算得太好，也掩藏得太好。   
　　他们身上没有一丝魔法波动，也没有一丁点的斗气，他们有的速度都是通过近乎残酷的磨练肉体得来的。   
　　已经习惯了感知魔力和斗气的赵汹，对于他们的动作只能依靠眼睛耳朵两个最直接的器官，而这两个器官偏偏是错觉最多的器官。   
　　本来拟蝠能最大限度提高听觉的作用，可是广场上山呼海啸般的声音让赵汹根本不敢启动拟蝠异能，即便如此，那巨大的声浪还是震得听觉远超常人的赵汹一阵阵头晕眼花。   
　　赵汹本以为自己都已经布置好了，可这些偏偏是赵汹预先没有料到的，人总是在自己最熟悉的地方出错，就像是大数学家也经常在做加减法的时候串上一两位一样，也许这就是人的本性。   
　　两个小鬼把路克的披风卷了起来，他们就藏在其后，披风挥动的风声掩盖了他们行动的风声，披风挥动的巨大阴影，隐藏了他们的身形。   
　　一个法师，在没有防备的情况下，身体并不比普通人结实。   
　　甚至一个武者，在没有防备的情况下，也不可能抵抗一个普通人拿着的利刃。   
　　也许，他们能在利刃加身的瞬间反应过来，调动体内的魔力或者斗气，把利刃夹住，让其不能形成致命的伤害。   
　　可是，这两个假孩子手中的利刃，只要划破一丁点油皮，就足以制人死地。   
　　故意倒下的路克拦住了女童，但那个男童他没有办法挡住了。   
　　在路克身体歪倒的时候，赵汹甚至也没想到是后面的两个小鬼出了问题，他还以为是路克崴了脚呢。   
　　路克是没向他的方向扑倒，否则按照赵汹现在的心境，多半还会以为路克是刺客。   
　　等到男童的身影从路克的披风后转出来的时候，他手中的尖刺离着赵汹不过十几公分的距离。   
　　他不用刺中赵汹的要害，这也间接缩短了他手中凶器和赵汹的距离。   
　　赵汹虽然晋身法神，但那不等于更换了他的神经系统，人的神经系统毕竞还需要反应时间，迅雷不及掩耳，不是不想捂上耳朵，而是来不及捂上自己的耳朵。   
　　赵汹现在就是这样的状态，他看到了这近在咫尺的尖刺，可是身体已经来不及做反应了。   
　　眼看尖刺就要达到它的目标，“男童    
　　脸上也露出解脱的微笑，对于他们来说，只要任务成功，生死不是在考虑范围内的事情。   
　　可就在这一瞬间，“咔嚓    
　　一声脆响，尖刺突然间被两段白骨夹在中间。   
　　皆升法神，赵汹得意不得意。   
　　得意，甚至到现在，他还有点悠悠的感觉，好像一切都不是真的。   
　　但是他明白，所谓法神，不过就是他攻击力比别人大些，防御力比别人强些，但这些都在他有准备的前提下。   
　　没有准备的情况下，法神比别人强到哪里去？所谓“人中吕布，马中赤兔    
　　，这是何等的荣耀，千古可称人杰的一位主儿，睡觉的时候叫俩傻Ｂ茄子给绑了，这就是先例。   
　　赵汹很明白这一点，也算是吸取前人的教训１吧，所以，他也发挥特长，在自己身上，经常放上几个魔法陷阱。   
　　没什么特殊的，也就是用骨头构造的几个老鼠夹子而已。   
　　亡灵法师从中阶开始，就能自己构造简单的骨质构件，到了赵汹这个程度，只要知道构造，你让他用骨头制造一迫击炮都不是不可能的。   
　　如果那个刺客有斗气，那么这老鼠夹子根本就夹不住这尖刺，可是，如果那个刺客有斗气，在他启动的瞬间，赵汹就已经发现了，也轮不到这老鼠夹子发威。   
　　接下来就简单了，所谓刺客，只有在对方没有发现的时候才能发挥自己的优势，当赵汹发现了他们，既没有斗气，又不会魔法的两个人，在赵汹面前连蚂蚁都不如。   
　　毕竞想踩死蚂蚁，蚂蚁还可能躲在鞋的纹路里面躲过一劫呢。   
　　赵汹只是一个最简单的冲击波，就把两个刺客炸飞出去，落地的时候已经是两具皮囊，眼看就没气了。   
　　不过，赵汹胸前就一组老鼠夹，如果不是路克给他挡住一个人，结果如何还很难说。   
　　赵汹扶着权杖，在路克身旁俯下身来。   
　　路克的嘴翕张着，他有话说，只是声音微弱，就算是赵汹，不靠近也听不到。   
　　“大队和．．．照顾．．－．．．    
　　路克气息急促，好不容易挤出几个字。   
　　“我知道，你的孩子我会当作自己的孩子来照顾，你的老婆，思     　　    
　　．－．    
　　赵汹差点顺口说出他老婆也当作自己老婆来照顾的，突然反应过来，这么说不对，就路克那两个女人，倒贴赵汹都不要，眼光标准不一样。   
　　不过路克也大致明白这个意思，他继续下一个议题，“福．．．．．克斯．．．．．．    
　　“我知道，这两个刺客都是他福克斯出来的。    　　    
　　赵汹示意两个卫士把尸体翻过来，让刺客的脸向上，看得清楚一些。   
　　他没有自己动手，这种刺客，往往自己的身上也会遍布陷阱，如果赵汹此时上前，被两具尸身害了，那才是笑话呢。   
　　两个卫士也明白这一点，他们也没有自己动手，只是用手中的长戈把两个小小的尸体翻转过来，果然，不过就是瞬间的接触，长戈的戈头已经被染得碧绿，另有两条小蛇顺着长戈盘了上去。   
　　两个卫士不慌不忙，从腰侧拔出短刀，横刀一挥，两个蛇头夹着碧血飞了起来，能当上近卫的，除了路克这样的老伤兵，至少也都是五级以上的斗士。   
　　只是这血明显也不是好东西，两个人急忙向后跳开，鲜血落下，落在尸体的脸上，兹兹作响。   
　　两个假孩子，本来就是用秘药控制身材和面容，人一死，面容本就松弛下来，再被毒血一烧，看起来要多恐怖有多恐怖。   
　　“你放心，我会彻查的，如果是福克斯的问题，那么托尼在前面等着他呢。    　　    
　　赵汹放开路克的身体，站起身。   
　　路克躺倒在原地，已经没有了气息。   
　　虽然有刺客，仪式依然继续，否则岂不是顺了他们的心。   
　　赵汹站在王座前面，挥动着手中的权杖，广场上，城市里，荒野上，欢声雷动，见证着一个新王国的诞生。   
　　似乎，前面都是无关紧要的插曲，也似乎什么都没有发生过。   
　　日月如梭，转眼之间已经过去了三个多月。   
　　大擎国成立之后，赵汹顺势把拜赵汹教推为国教，接着国家成立的东风，把反对的声音降到了最低。   
　　第一任教宗自然是麦霸，他控制下的亡灵教会也顺势并入拜赵汹教里。   
　　拜赵汹教没有自己完整的教义，很多都是从亡灵教照抄过来的，所以，在他人看来，这不过是当权者的一个小游戏，换汤不换药，本质上还是亡灵教会，这也间接减少了很多反弹。   
　　此外，光明教会也以为，这是赵汹向他们发出的一个友好讯号，因为谁都知道，光明教会和亡灵教会是不能共存的，而赵汹改名之后，双方之间应该有了一个缓冲地带。   
　　这就是赵汹无心插柳柳成荫了，他本来根本没有想过这个，只是想通过此举消除亡灵教会在他领地内过大的影响。   
　　在国家的支持下，拜赵汹教发展得很快，再加上有众多光源把亡灵界的死气源源不断的送出来，亡灵魔法的传承也不必再小心翼翼，新教会一片欣欣向荣的景象。   
　　其成为国教，是赵汹硬拉上去的，但是看这个趋势，用不了多久，拜赵汹教就会成为真正的国教。   
　　不过拜赵汹教的名称决定了，这个国教永远不会有跟赵汹争权的机会，至于赵汹死后，会不会跟他的子孙夺权，那赵汹管不着，赵汹现在根本考虑不了那么多。   
　　还是首先考虑考虑如何生存下去吧。   
　　对于光明教会的所谓谈半，赵汹根本没有相信过，光明教的教义已经决定了其不可能与其他教会并存，无论是亡灵教还是其它什么，一切所谓的优惠条件都不过是过眼云烟，虽然不知道光明大陆的历史，但是光明大陆现在除了光明教会以及光明帝国，根本就没有其他势力的存在，也是事实。   
　　不管光明教会找了一些什么借口，也不管他们的圣战发动的多么合理，更不管他们编造的历史多么完美，赵汹是结果主义者，只要看结果就够了。   
　　赵汹相信，如果光明教会顺利的占领了擎洲大陆，那么上百年，甚至只是几十年过后，这一次圣战，他们也将是不得已的，且拥有完美的理由，完美的过程，以及完美的结果。   
　　历史，从来都是由胜利者书写。   
　　赵汹想过跟他们的使者虚与委蛇，拖延一些时间。   
　　但是接触的结果告诉赵汹，还是不要把自己看得过高为好，他根本不是那块料，在谈判桌上，被人家玩弄得像小兔崽子似的，还好没用本名出席，要不这脸就丢到宇宙里去了。   
　　赵汹派自己信得过的手下去谈半，可是结果也一样，根本不是一个档次的，别看他平时挺能说的，到了谈半桌上，根本不是那么回事，没办法，这就是专业和业余的区别，赵汹的外交部刚刚成立，里面还没有真正专业的人才。   
　　临时招聘几个外交人才，赵汹不是没想过，确实也那么做了。   
　　可是，当他们把草拟的协议递给赵汹的时候，赵汹想说的也只有“操你    
　　两个字了，听说过投降派，没听说过这么投降的，按照他们草拟的协议，赵汹真的是把自己零碎卖了都不够。   
　　好在，赵汹只给了他们草拟的权力。   
　　防人一手不是没好处的。   
　　赵汹派人彻底推翻了这草拟的协议，光明教的使者不干了，照他的话说就是，“你们这根本就是把神圣的谈判当作儿戏。    　　    
　　虽然一直占上风，但是到最后，什么都没得到，让他很不满意，总部已经来了消息，谈半不需要继续进行了，圣战将继续，各大兵团将湮没这最后的渎神者。   
　　赵汹的回答是，“我没打算招一个什么谈半当作儿媳。    　　    
　　控制区内部的矛盾基本上也都已经捋平，防守弱点也都已经有了相应的布置，现在不开战，就不用开战了。   
　　说到底，双方都明白，都准备就绪了，不需要什么谈判了。   
　　光明教廷的使者被礼送出境，欢送他们的是女人用过的月经纸和烂柿子。   
　　赵汹不讲究什么两国交兵不斩来使，可是他的属下在乎，他的民众在乎，赵汹新当上国王，不得不考虑一下自己的名声。   
　　而且，他的手段血腥，那对方也必然恶毒起来，双方都奉行铁血政策，吃亏的还是国力较弱的赵汹一方。   
　　此外，这些使者除了嘴皮子利索，也没有其他用处，犯不着杀了他们。   
　　如果是领军的将领，执政的能才，赵汹说不定一咬牙，就不放他们回去了。   
　　擎元年，八月初，光明大陆部队集结完毕。   
　　十一个满编的正式军团，八个擎洲伪军军团，共计一百一十三万余人，加上征用的农夫民壮，号称三百万，分兵四路，兵发摩根城。   
　　赵汹看着面前的情报，科斯拉躬身立在他的面前。   
　　赵汹对他说，不必如此，斯科拉自己坚持这么做。   
　　“你怎么看？    
　　赵汹敲敲面前的这堆纸。   
　　“分兵四路只能是个笑话。    　　    
　　斯科拉笑道，“从北方到摩根城总共只有两条路能有效的通过大军，我是不明白他们为什么要分兵四路的。    　　    
　　“呵呵，你不明白，我倒是有些知道。    　　    
　　赵汹抽出其中一张纸，甩了甩，“就是因为这四个人谁也不会服谁，偏偏地位相近，如果把他们硬捏在一起，只能出事。    　　    
　　“我从来没有把光明教会当成是铁板一块，可是没想到，他们之间的内斗已经到了这种程度。   
　　呵呵，不知道算不算天助我也。    　　    
　　赵汹脸上泛起笑容。   
　　“大人莫非已经有了计划？    
　　斯科拉也是一喜。   
　　三百万敌人，说不紧张那是骗人的，这么多人，就算是一百个换一个，摩根城的常备军也不够换的。   
　　不过赵汹前面的战绩给了他们很大的信心，多少次看似不可能的战斗在赵汹的面前，似乎都简单的如同反掌一般，甚至连苦战都没有，敌人就崩溃了。   
　　“没有。    　　    
　　赵汹干脆的摇头。   
　　“三百万啊，我们只有三万，你以为我是什么，就算是神，恐怕也没有什么好办法吧。    　　    
　　赵汹踱步上前，双手背在身后，手中的那张纸随着他的脚步上下晃动，纸上面一连串的人名也是若隐若现。   
　　“心．．．    
　　斯科拉跟在他的身后转圈，来来回回的，像是小孩子玩电车一样。   
　　“只能说谋事在人，成事在天吧。    　　    
　　赵汹也叹了一口气，双方的实力差距太大了。   
　　光明大陆的人聚集三百万的民夫和士兵，依然拥有庞大的潜力，可是他，聚集起三万人，已经接近了极限。   
　　倒不是说赵汹的大擎国不能从国内征集更多的人，他控制的地区跟光明大陆比起来，怎么比例也没到一比一百那么夸张。   
　　只是征兵再多的话，王国就不能正常的发展，几次战斗之后，恐怕自己就先垮了。   
　　这种事，光明大陆有底气做，他们能在几个地区穷兵奢武，其他地方几乎不受影响，赵汹没办法做到，这就是大国和小国的差别。   
　　赵汹心中确实也没底，他所记得的，差距这么明显的以少胜多，多数一方多半都是训练不够精良的草头班子兵，一旦战局不利就会崩溃。   
　　或者是水土不服，在完全不适应的地区战斗，战斗还没开始，自己先病的病死的死。   
　　无奈，光明大陆的军队这两者都不是，要说能利用的或者就是那四个人之间的不和了。   
　　拿破仑、希特勒、顾拜旦、凤栖梧，四个人是光明大陆的五大元帅之四。   
　　这五个人一向是勾心斗角，谁都不服谁，无奈，光明大陆上已经不会有像样的战争，所以他们之间最多也就是斗斗嘴，无法分出高低。   
　　现在好了，擎洲大陆给了他们展现的舞台。   
　　自从亡灵教的教皇在战场上身陨之后，光明大陆的胜局已定，这些军队和教会里面最有权势的几个家伙怎么可能忍得住不来摘取胜利果实呢。   
　　除了朱可夫元帅在政治斗争（抽签）中败下阵来，被迫留守光明大陆，其他四个人都带着自己最精锐的直属部队，慌不迭的到擎洲大陆上来。   
　　这也是为什么整个擎洲大陆，除了赵汹所在西南区域，有效抵抗的时间从教皇身陨算起，只有短短的几个月的原因。   
　　擎洲大陆基本上被平定了，可是他们四个人却没有分出高低，在他们看来，那些功绩并不值得夸耀，因为没有一个值得一提的对手。   
　　那么剿灭赵汹，当然没有人肯放过，这是压倒其他人青史留名最好的机会，四个人都要出兵，没有一个人肯退缩。   
　　其实按照军力对比，派上其中的一个人，然后分成两路前进是比较合理的做法。   
　　无奈，这四个人即便是教皇对他们也不能随意呵斥调遣，因此才出现了两条大陆却不得不分成四路大军的滑稽局面。   
　　拿破仑和希特勒就在比较靠近海边的右路，这段路不错，掺杂着粗盐的碎石子路虽然没有青石路那么顺脚，走上去至少不陷脚，比起顾拜旦和凤栖梧的左路来，不知道要强了多少，听说他们那里只要下场雨，黄土路上的泥就能把人的脚底黏在地上，走起来跟踹粘糕似的。   
　　但是拿破仑和希将初谁的心情都不好，因为他们两个的指挥部不得不摆到一起，这两个人碰到一起就吵，一吵就是几个时辰，谁也不得消停。   
　　按理说，他们的部队应该一前一后，中间隔开半天的路程，这样即能前后呼应，又不会互相干扰。   
　　可惜，这个世界上按理说的事情太多了，真正遵守的就没有几个。   
　　如果是顾拜旦跟拿破仑走这一路，那么或许会好些，这两个人毕竟还算是儿女亲家，顾拜旦为了自己女儿在拿破仑家里不受气，或许会让那个矮子先走。   
　　可希特勒不是吃素的小鸡，别看他一样矮，但是他的心可不矮，他一直想要成为继救赎之后，第二个光明大陆的军神，那么首先要做的就是压倒其他四个人。   
　　在他们看来，赵汹就像是待宰杀的羔羊，谁先到了谁吃肉，剩下的就只能喝汤了，这种情况下，谁会愿意晚走一步呢。   
　　所以拿破仑和希特勒只能达成协议，两个人的部队一起走，掺杂着，你走一个兵团，我走一个兵团。   
　　因为指挥不通畅，这在军事上是大忌，可是他们已经把敌人当成了土鸡瓦狗，又怎么会在乎这个。   
　　拿破仑曾经有所顾虑，“如果敌人在途中埋伏，我们的损失会很严重。    　　    
　　“怕什么，就算是十个换一个，也是我们赢。    　　    
　　希特勒毫不在乎，就算是和平时期成长起来的名将，他也不可能是草包，所谓埋伏之类的他早就考虑到了，实际上，他还巴不得赵汹埋伏他呢。   
　　前面的部队都是光明大陆来的正规部队，就算是受到突袭也不会乱，肯定能缠住突袭者，就算是军令不畅，附近的部队也知道自己应该怎么做，那时候，就是埋伏者的末日了。   
　　“相比之下我不怕他们出来，却更怕他们窝在摩根城不肯出来。    　　    
　　希特勒敲敲桌子上的大地图，“你看他的兵力部署，分明就是一副死守的架势，他打死守的主意恐怕不是一天两天了啊。    　　    
　　拿破仑故作不屑的看了他一眼，用嘲弄的语气道：“你还有怕的啊。    　　    
　　“哼，我只是说相对而言，相对知道么，还是说你的指挥不能了解这个词语，虽然摩根城在擎洲大陆算得上是大城，可是我到擎洲之后，类似的城池已经攻下了不知凡几，区区擎洲又何足道哉。    　　    
　　希特勒没啥文化，是从军队里面慢慢爬起来的，可是元帅里面除了朱可夫，就数他喜欢说一些似是而非的文言文，用来表示自己的高雅。   
　　对于高雅，希特勒也有自己的理论，认为那根体重一样，先胖不算胖，后胖压塌炕，一个人是不是高雅，要看他中年以后的表现。   
　　拿破仑撇撇嘴，“好吧，相对，相对。   
　　不过相对于这个什么大擎国的部队，我更在意那个赵汹，听说他已经变成了法神，法神我们大陆也不知道多少年没有了，有的只是些模糊的记录，我很担心法神有什么令我们意外的本领。    　　    
　　“法神？我看那根本就是伯克钠那个老家伙推脱自己失败的借口，十个顶级的武者和祭祀因为他的狗屁计划失陷在擎洲大陆，如果他不找点借口，就算是陛下也没有理由庇护他了。    　　    
　　希特勒讽刺道。   
　　“就算是法神又怎么样，我就不相信，一个人能对抗一个军队，他的魔力还能无限不成，他法神的能力最多帮他自己在关键的时候逃跑罢了，还要当心不要先把魔力用光了。    　　    
　　“也对。    　　    
　　拿破仑和希特勒两个人的意见少有的一致。   
　　相比于擎洲大陆的始终动乱，光明大陆统一的太久了，因此，虽然大剑圣和大魔导师级别的顶尖人物并不少，可是需要契机才能产生的法神却几乎没有。   
　　擎洲大陆几千年还有几个法神剑神的记录，光明大陆的历史上这种人物却只是存在于推测中。   
　　此时，这个世界上也许是唯一一个的法神对于自己的能力也同样不那么自信。   
　　不约而同的，他也一向是认为个人力量在军团面前无用理论的支持者，而且是相当坚定的支持者。   
　　如果翻找赵汹的战例，会发现，他真正的成名作就是利用亡灵军团的巧妙应用才把两个顶尖的法师和武者送进了地狱。   
　　而现在，他正在试图颠覆这一理论。   
　　一个人无论再怎么强大，在军团的面前脆弱的，他最多能让自己在千军万马中撤退，却不可能以一己之力改变战局，因为一个人的斗气或者魔力再多，都无法与军团里面结成互助阵型的魔法师相比，据说，这是千古不变的真理。   
　　但是赵汹自从晋身法神之后，开始对自己前面一直很信奉的这个真理产生了怀疑。   
　　和外人所想的不同，法神虽然提高很多魔法的威力和自身储藏的魔力，但是那不过是量变，真正的质变在于他可以利用所有系别的魔力，而且可以转化别人的魔力。   
　　但是有一条，这个转化有没有上限，赵汹不知道。   
　　根据推测，这是有的，虽然自己的上限多少赵汹还不知道，他也不想知道，也许知道的时候，他就已经死了。   
　　小说里，赵汹看到不少人，能吸收别人内力，结果被人灌输超出自己极限的内力被撑爆，从而形神俱灭。   
　　尽管那都是小说，但赵汹认为，那还是挺有道理的，现实也许真的差不多，再好的东西吃多了也会消化不良。   
　　不管怎么样，小心无大错，所以赵汹就小心翼翼的拦在了队伍的最前端。   
　　其实埋伏在旁边，等到人走到一半了，突然冒出来，几个大范围的魔法一放，才能造成最大的伤害，可是那样，脱身也不容易。   
　　像是赵汹现在这个距离，离着普通魔法的最大距离也不差多远，万一感到自己支撑不住，至少逃跑起来也方便。   
　　光明军队的前队也发现了堵在路当中的赵汹，不过他们没有停下自己的脚步，如果路上有个人，他们就要停下来，那他们恐怕到了明年也到不了目的地。   
　　两队斥候从队伍中疾驰而出，对于在前面的其他斥候为什么没有发现这个人，有很多解释，最可能的就是这个螳臂挡车的家伙是刚刚冒出来的，正好前面的斥候错过了。   
　　不过这样也好，也能给他们开开荤，斥候的作用并不仅仅是打探情报，扫清路上的少量敌人也是他们的职责之一－。   
　　这少量敌人的定义嘛，就仁者见仁，智者见智了，可以是敌人的斥候，可以是拥护敌人的民众，也可以是行囊丰富的某些行人。   
　　在大队之前，这人身上不管有什么，斥候们都不能私分了，但是他们至少可以在赵汹身上一撒怨气，如果有人找茬，这大路中间新出来的人也可以算成斥候大队的失职。   
　　赵汹半闭着双眼，一幅无精打采，没睡足的样子。   
　　他确实也是没睡足，昨晚上麦瑞的疯狂让他到现在都在为自己的腰骨担心。   
　　赵汹明白，麦瑞想要最先为赵汹产下一子，为了太子那个位置，本来功利心不强的麦瑞也不能不有些改变。   
　　斥候的马越来越近，赵汹几乎能看到马鼻子里面喷出的热气，马上面的人个个面色狰狞，如果赵汹真的是无意中走上大路的乡民，他的命运可想而知。   
　　“距离还没到，再等等。    　　    
　　赵汹轻声念叨着，在斥候们看起来就是这个小子已经吓傻了，正在喃喃自语。   
　　赵汹计算的自然不是斥候们离他的距离，这些斥候离着赵汹不过几十米远，这个距离对于魔法来说已经是近身作战了。   
　　赵汹计算的是光明前队离他的距离，虽然魔力充足，但敌人太多，赵汹需要一个最能发挥威力的距离，最主要的是，赵汹需要让他们的魔法能够得着自己，这不过是个测试，真正的战斗将在赵汹完全掌握自身能力后开始。   
　　靠前的两个斥候已经把弯刀抬了起来，接着马向前冲的力量，他们能把那人一劈两半，他们已经不打算盘问那人是怎么来的了，万一盘问出来，是前面斥候的失职，岂不是给自己找麻烦。   
　　赵汹却像是没看到这两人面目上的狰狞，开玩笑，如果这么两个人就能把他怎么样，那赵汹真的可以找根绳子吊死了。   
　　两个斥候把弯刀举起，眼看就要落下，突然间，他们仿佛撞到什么东西上面，似乎有一个无形的屏障，把奔驰的骏马撞了个大大的筋斗，看它们脖颈弯曲的幅度，多半是不活了。   
　　骑在马上的人或许幸运一些，他们整个人趴在空中，像是被晒干了的蛤蟆，双手双脚都张开着，贴在什么东西上面，慢慢的从上面滑落下来。   
　　从他们变成大饼的脸上看来，鼻骨已经已经完全撞到了脑袋里面，因为摩擦，鼻子向上翻着，从两个原来是鼻孔的地方还在向外喷着不知道是鲜血还是其他什么的东西，本来透明的屏障因此变得有些斑斓起来后面的人一惊，纷纷勒马，有跟得近的，来不及收住，也撞到上面，在上面多加上几个贴住的大饼。   
　　赵汹却看都没向他们看上一眼，如果他们突破了护罩，护罩会有警示给赵汹，如果没突破，谁管他们的死活。   
　　“嗤。    　　    
　　赵汹口中发出一声轻响，在他的身后升起一个个不同颜色的光球，每个光球都不算明亮，可是众多光球的辉映下，赵汹的身影仿佛是太阳中的黑斑，莫名增添了很多仙气。   
　　“去！    
　　赵汹挥手前指。   
　　光球飞出，明明是一闪而过，偏偏给人一种由慢而快的感觉，光球绕过赵汹的身体，向前飞去，远远看来，赵汹就像是一个堕落凡尘的仙女，那光球就是他挥舞的彩带。   
　　（赵汹追打老鬼，都跟你说了，别再把我比作女人，你想死么，我已经是法神了，当心我让你的头一疼就是一个月。   
　　老鬼眼中闪过一道凶光，我可算知道为什么头疼个没完了，仔细想起来，好像就是从把你写成法神之后我才头疼的。   
　　）应赵汹要求，换一个比喻，看起来就像是长了无数爪子的蜘蛛，直立起来，把肚皮的那一面亮在外面，那些光球就按照他爪子的轨迹前进。   
　　魔法叫什么名字赵汹也不知道，他只知道这是各系魔力最方便的运用，也是最综合的运用，这一个个光球其实就是最简单的魔力球。   
　　这个世界的魔法都是分系别的，比如黑暗龙枪是黑暗魔法，光明神的审判是光明系魔法，偶尔有组合魔法，比如雷霆天下就是水系和气系的混合魔法。   
　　但是这些魔法都是相对于普通魔法师创立的，对于法神来说，这些魔法并不能真正发挥法神的威力。   
　　但是法神在这个世界上产生过的太少了，他们也没有什么魔法留下来。   
　　这也正常，就像赵汹，如果现在收了嫡系的弟子，也没办法把什么法神级别的魔法传给他，因为他根本理解不了，甚至连照猫画虎都做不到，之间的差距太大了。   
　　因此，赵汹现在想要有真正管用的魔法，就要自己创造。   
　　赵汹很满意魔球的声光效果，这看起来就像是数十们火箭炮在向一块地域进行覆盖射击，他血液中暴力因子似乎点燃了，让赵汹一阵阵压抑不住的兴奋。   
　　光球或者砸在地上，或者砸在人身上，不管落点在什么地方，无一例外都爆裂开来。   
　　前队里面不是没有人有魔防盔甲，按理说，普通的魔力球是最低阶的魔法，这些魔防盔甲完全应该能把它们化解掉，可是实际上，所有魔力球都爆炸开来。   
　　光球的威力并不大，就算是法神，也不可能让一个手雷发挥导弹一般的威力，就算他把这手雷扔得快一些，准一些，远一些，手雷里面的炸药还是不会变多。   
　　赵汹略略有些失望，虽然对方的军队在自己的轰炸下损失惨重，但是这些光球的威力离着自己预想的有些差距，而且差距还不小。   
　　如果仅仅如此，还不如直接使用一个单系别高级魔法，比如火系的陨石天降，恐怕造成的伤害比这些光球更大一些。   
　　就在赵汹失望的时候，他所轰炸的地点突然间发生了一些变化，魔力球爆炸后本来已经分解成魔力元素，这些魔法元素本来应该逐渐消散的，可现在它们明显并不甘心那么简单的散去。   
　　赵汹也不知道是因为自己的魔力与众不同，还是那一块爆炸了太多的魔力球，才导致这场异变，他只知道在那片区域，魔力元素仿佛突然间疯狂了一般。   
　　火元素在空气中燃烧起来，水元素非但没有对它形成抑制，反倒接着它的威力变成一团团炽热的蒸气，被风元素吹得无序的飘来飘去，只要沾到人的身上，就像是黏在上面，即便人已经倒下，还附在上面，似乎不把人变成骨灰就不罢休。   
　　然而比起亡灵元素和光明元素，他们还算是好的，亡灵元素和光明元素一对对结合在一起，看起来就像是一个小小的太极图，然而，它们就像是配错了对的夫妻，很快就再度分开，可是随着它们的分裂，两三道射线射出，被射中的人如果没有斗气护身，多半会分解成微小的粒子。   
　　这攻击是从四面八方袭来的，几乎所有有斗气的人都把斗气放出，用来保护自己。   
　　但是这是最耗费斗气的一种方式，大多数的武者连两分钟都坚持不到，而且其他元素碰到还好，有几个人的斗气罩被光明和亡灵元素的裂解射线打中，一阵晃动之后，即便没有崩溃，光华也会黯淡许多。   
　　是在前面开路的虽然是精锐部队，但毕竟都是些普通人用手所大陆的标准衡量，这些士兵的等阶多半不会达到三阶，也许有些例外，但不会太多。   
　　跟亡灵魔法拥有庞大的低阶法师不同，光明魔法师中低阶并不多。   
　　这是魔法性质所决定的，亡灵魔法师在召唤低阶亡灵的时候，能从亡灵界带来一定死气，就是亡灵系魔法元素，因此他们非但不会造成亡灵魔法元素的消耗，反而能增加少许亡灵魔法元素，所以亡灵教会大量普及最低等的亡灵魔法却严格控制高阶亡灵魔法的流传。   
　　但是光明魔法不同，它因为比其它系的魔法多一个日光催化，所以在魔法师总量上超过除亡灵魔法的其他系别，但其初级魔法师也一样要耗费光明魔法元素，故而，不可能像是亡灵魔法那样有庞大的人数基础。   
　　所以低阶法师都窝在家里面修炼，很少派出到军队中来。   
　　因此前队里面没有法师，也不知道那些魔法元素对上魔法护盾会有什么反应。   
　　但很快就会知道了。   
　　在轻微的爆炸声中，赵汹超人的听觉捕捉到隐约传来叫喊，“敌袭，魔法袭击，魔法师准备迎敌！    
　　赵汹攻击的只是最前面的士兵，这个兵团中军的位置离他还很远，即便魔法中释放距离最远的圣光箭离着也有很大的差距。   
　　小蝙蝠浮在高高的上空，通过它的视觉共享，赵汹能看到这个集团中间的部位一阵忙碌，道道尘烟随着一个个法师打扮的人奔跑而卷起，忙碌而不散乱。   
　　赵汹的瞳孔不由得一阵收缩，如果这是普通士兵，那么没什么了不起的，但是这些是法师，能把法师训练得这么有纪律性，赵汹自问做不到。   
　　相对的，组织纪律性这么强的一群法师，在战场上组合发挥出来的威力，绝对不能轻视。   
　　“魔法师，前进。    　　    
　　距离赵汹魔法释放不过是十分钟的时间，光明兵团里面的大多数魔法师就已经聚集完毕，迈着整齐的步伐向着战场前进。   
　　即便不用异能，赵汹也能感到地面微微的震动，不管让法师走正步是不是政绩攻城，这些法师的配合肯定已经能达到很高的标准。   
　　呼啦，赵汹身后突然间出现了一个三三方阵的亡灵投石车。   
　　路宽就这些，多了放不下，也发挥不了，否则，按照赵汹现在的魔力，他一次召唤出的投石车能十倍与此。   
　　赵汹掌握的魔法中，除了某些要求众多的大型魔法，圣光箭是射程最远的，但是圣光箭不会拐弯，它攻击的距离只能等同于直线的视野，所谓最大射程，需要人在空中的情况下才行。   
　　更何况，对面的法师九成九都是光明法师，用圣光箭攻击光明法师，威力肯定无法发挥到最大。   
　　前阵的魔法暴动此时才逐渐平息下来，能在这里生存的，实力是一方面，运气则是更重要的一部分，就算是前锋大队的大队长约翰法雷尔，一个成为剑圣十余年的武者，在被五道裂解射线打中的情况下，也难逃身陨的命运。   
　　幸存的人，看到赵汹这里出现的投石车，急忙向后队传讯，亡灵投石车在有护盾保护的情况下，足以成为光明魔法师的噩梦。   
　　光明法师的队伍没有停下来，这里汇聚了光明第三军团第一师团八成的法师，前面如果只有一个敌人，那么他们应该可以对付。   
　　法师阵上方，已经亮起了护盾，在护盾的保护下，他们迈着整齐的步伐，向前前进。   
　　但是整齐的步伐往往还有另外一个含义，那就是慢－．．．．按照他们的速度，想要到达能有效攻击赵汹的地点，估计至少还要半小时的时间。   
　　此时，他们的后面也是一阵慌乱，投石车这种大型的装备都在存放辎重的后队，现在想要调到前队来，困难很大，不仅仅是移动方面的困难，想要绕过路上密集的人群，也很困难。   
　　赵汹选的地方相当好，大路两旁是农民挖出来的鱼塘，想要绕过去，或者小心翼翼的走鱼塘中间的小路，或者就要绕上一个大圈子。   
　　此外，刚才赵汹的那一连串魔法也让普通的士兵心有余悸，没有人愿意上去送死。   
　　更何况，光明大陆上有一句俗话，“战场上，魔法师的对手只能是魔法师    
　　。   
　　这句俗话在擎洲大陆无数次被证明是错误的，可当生命受到威胁的时候，那些士兵军官还是宁可相信这句话是正确的。   
　　“就这么一个人，需要我们整个法师团出动么，我看师团长的胆子比老鼠大不了多少了。    　　    
　　几个魔法师交头接耳，他们特殊的地位决定了他们对师团首长们勿需太过尊敬。   
　　法师团的团长全多立也听到手下的议论，他撇撇嘴，并没有制止，或者说，这种局面是他有意放纵而造成的。   
　　而且法师毕竟是法师，不能对他们像是那些卑贱的士兵一样管束，大致上有个架子已经很了不起了，过多的管束只会压抑他们的灵感。   
　　他抬起望远镜，向前看看，还有十几分钟，才会进入战备，先给他们放松一下，一张一弛才是用兵之道，他一直认为，如果自己不是法师，这个师团长的位置应该是他的。   
　　所以尽管无论如何他都当不上师团长，他还是忍不住挑拨手下法师和那个蠢货的关系。   
　　一阵海风吹过，路上的尘土被卷了起来，连续晴了几天，路上已经干硬得发裂，路上的浮土也都细得像是被人用筛子筛过了一般，风这么一舌，漫扬起来，遮天蔽日，几乎十几步外就看不清楚，很多人不自主眯上眼睛，用手捂住口鼻，被这些尘土冲到肺里可不好受。   
　　就在这个时候，赵汹的身影闪了一下。   
　　“瞬移！    
　　全多立不禁尖叫起来，他手中的望远镜不是仿制品，是从遗迹中挖掘出来的神物，所以有穿透的功用，这一点全多立一直很保密，他经常用这望远镜看那些凹凸有致的贵族小姐，这可不能让别人知道。   
　　前面赵汹的攻击，全多立只是听人说，并没有亲见，在他看来，那些人为了掩盖自己的轻敌和失职，自然把敌人拼了命的往大里夸张。   
　　而要把一两千人的一个先锋队打残，不是自夸，在有准备的情况下，他这个法师团里面有不少人可以做到。   
　　在他的眼中，那些普通士兵不过是战争的消耗品，他们的作用就是让魔法师能顺利释放出魔法，这就足够了。   
　　可是，赵汹这一瞬移，他知道事情有些不妙了，从古至今，能放出瞬移魔法的，就没有好对付的。   
　　光明大陆曾经有一个会瞬移的空间系大魔导师，一个人就跟光明教会周旋了四十年，死在他手上的教廷高级人员以百来计算。   
　　“防护罩启动，咳咳。    　　    
　　他张嘴大叫，可是扬尘可不关他是不是团长，逮着一个窟窿就往里面灌，如果不是全多立强忍着嗓子里面的刺痒，他这几个字都说不完。   
　　好在扬尘虽高，风却不算大，全多立的声音还是有不少魔法师听到。   
　　平常的时候，全多立的威信不错，他的命令一出口，很多法师没有考虑，直接界释放出了魔法护盾。   
　　不得不说，论起防护来，光明魔法确实在众多系别里面独树一帜，光明防护罩一起来，连尘土都被摒弃在罩子的外面，看起来，就像是玻璃罩子外面落了厚厚的一层尘土一般。   
　　此时，赵汹的魔法也已经完成，亡灵魔法主要是依靠亡灵宠物作战，直接攻击的不多，尤其是大面积攻击魔法，更几乎是一个空白，所以他用的是攻击力公认最强的火系魔法。   
　　这也是为什么赵汹没有在瞬移一完成马上就释放出魔法的原因。   
　　虽然成为法神之后所有系别魔法赵汹都能运用自如，所有系别的魔力也都能只有转化，可是他的体内还是习惯把魔力都转化成亡灵魔力加以储存，小魔法转化起来的时间可以忽略不计，释放陨星天降这样大型的魔法就需要点时间转化体内魔力了。   
　　还有一个原因，赵汹刚刚瞬移到这里，这里外界的魔力构成还没有纳入赵汹身边的波动范围，调用周围空气间的魔力也需要些时间。   
　　就在魔法罩形成的一刹那，一颗颗火元素凝成陨星坠落下来，这是一个范围魔法，没有精确的攻击，也不需要，这么大的范围内都在魔法的笼罩内。   
　　护罩内的法师松了一口气，还好团长见机英明，否则他们就惨了，要不怎么人家是团长呢。   
　　可是很快，他们的眼睛里面就充满了惊惶，因为一个个火球并不像是以往一般，被护罩吸收抵消，反而在护罩上停留着，像是上面镶嵌的红宝石。   
　　他们这些释放者自然知道，那些火球在消融着他们的魔力。   
　　本来一个个小陨石只有脸盆大小，在吸收了护罩上的能量之后，一个个已经变得如同水桶一般，眼看护罩上的能量一旦消耗一空，这些透着火焰的陨石就要砸下来。   
　　虽然从护罩的高度落下，动量不像是从天边落下那么大，但看那个陨石的大小，怕也没有人能受得了一下，更何况，陨星天降最主要的杀伤力不是那个陨石的冲量，而是那接近于不熄的火焰，高温的陨石将给火焰的存在提供能量，这火焰即便被扑灭也会很快复燃。   
　　护罩消失代表着陨石落下。   
　　继续给护罩提供魔力，就意味着那些陨石更大，这简直就是饮鸩止渴。   
　　“别上当，别上当。    　　    
　　全多立大叫着，“那不过是障眼法，是他糊弄人的手段，不要停止护罩的魔力输入。    　　    
　　法师们一想也对，那分明就是一种魔法的运用技巧，先是用最小魔力释放魔法，然后在火陨石接触护罩的时候，不是一次冲击，而是采用慢慢消耗的手段，同时加大自己的魔力输出，让陨石慢慢变大，给人一种陨石在吸收护罩能量的错觉．．．．．．一定是这样的，没看这陨石初始的数量少的惊人么，不像是陨星天降，到像是单个的彗星了。   
　　这些法师自然不知道，这只是因为赵汹对于火系魔法不够熟悉，很自然的没办法召唤控制那么多陨石，很多火陨石其实在天空中已经消散了，如果不是有这个防护罩，火陨石直接落地，恐怕还要少上三成。   
　　“尾数七到零的法师继续给护罩注魔，一到五的使用圣光属法术攻击，自行组合，尾数六的法师释放探测魔法，侦测其他敌人的所在。    　　    
　　全多立指挥得有条不紊，他能坐上这个位置不是偶然，可惜，他的这些命令都只是建立在一个错误的猜测基础上。   
　　伟大的赵汹说：“在不稳定的地基上，大厦建的越高，越容易倒塌。    　　    
　　这其实不能怪全多立，目睹了法神阁下第一次战斗的人，除了赵汹自己，其他人都死光了，他们怎么会知道法神的战斗特性呢，更何况据说每个法神晋级获得的战斗特权都会不尽相同。   
　　现在，法师团的法师们还在钦佩全多立呢，不愧是咱们的头儿，就是有水平，短短时间里面就摸准了对方本质，专门拨出了十分之一的魔法师寻找其余的敌人。   
　　那么一个人是不可能有这么大的魔力支撑这个障眼法，但是谁规定他肯定是一个人来的，他从前面开始一直装腔作势，就是为了让我们觉得他是单独一人。   
　　他却不知道，戏做得过分了，只能让人觉得恶心，穿帮了还在那里一本正经更让觉得可悲可笑。   
　　如果不是战局紧张，恐怕很多法师已经嘲弄叫骂起来。   
　　全多立的命令不过下达了五六秒，赵汹的护盾上就迎来了第一批的圣光箭，圣光箭的威力不大，在赵汹的魔法护盾上引起一阵涟漪，就消失了，外人看不出来，赵汹自己知道，这些圣光箭已经变成魔力融入到他的身体里面。   
　　不过光明教会对于魔法师的集合应用让赵汹确实大开眼界，以往跟赵汹作战的不是没有魔法师团，只是或者他们不是主力部队，或者处于突袭状态，再或者距离太远体验不出他们的配合精妙，在这个距离上，赵汹才知道，光明教会能一统光明大陆，绝对不是偶然，在这个位置上的是自己，换一个或者换上十个大魔导师在这里，绝对是送死的。   
　　光明军队师团级别的部队，如果是主力，将配备一个三百余人的魔法师团。   
　　以全多立的魔法师团为例，以魔法师编号的尾数作为编队原则，别的团或许是随意混编的，按照进队先后编号，但是全多立的魔法团不是。   
　　就像是前面指挥的一样，七到零尾数的都是魔法力比较深厚，善于冥想恢复魔力，但是不擅长攻击魔法的，这些人负责整个队伍的魔法护盾，坚持的时间长，护盾厚度好，是整个魔法师团安全的保障。   
　　而六尾号的基本都是魔力灵动，擅长侦查魔法的。   
　　至于一至五，那自然是擅长攻击魔法，不过这里面也有差别，有的尾数是魔力运转速度快，适合速攻，有的魔力稳重，适合释放威力大速度慢的魔法，都各成一组。   
　　当然，有需要的时候，魔法团所有人也能联合在一起释放一个大型的魔法。   
　　赵汹一个是自身对魔法敏感，再一个是本身一直在思索魔法师组合的问题，短短的接战内就看出了很多东西，他已经决定了，这仗打完，马上飞回摩根城，照猫画虎，把这个组成原则誊录下来，交给手下执行。   
　　不过现在，还是关注面前的战斗吧，也是双方相差太远，赵汹才有能力走走神。   
　　虽然全多立猜测赵汹背后隐藏着其他人，但是事实却是这里只有赵汹一个人。   
　　如果要硬拼魔力，赵汹肯定是不如他们的总量，可惜，他们的魔法攻击都被赵汹吸收了，反倒是相当于给赵汹魔力进补。   
　　五个魔法攻击的小组火力全开，一个个魔法在赵汹的护盾上爆发出炫目的声光效果，连串炸响的声音像过年时候的鞭炮一般，震得人耳朵里面痒痒的。   
　　虽然让这些魔法直接接触赵汹的身体，他吸收魔力的效率更高，可是那样赵汹身上的衣服就保不住了。   
　　而且很多有形的魔法，比如说凝结成实物的光凝枪，有了物质的特性，直接接触身体恐怕来不及完全吸收，还能给赵汹造成伤害，所以赵汹使用了魔法护盾。   
　　而且吸收魔力的效率不高也不是问题，赵汹现在就是要它不高呢，可以说，赵汹最担心的就是吸收对手魔力的时候，被对手把自己撑爆了，这吸收利用率不高，岂不是反倒在帮赵汹的忙。   
　　尽管如此，赵汹体内魔力的补充也远远大于他消耗的部分，赵汹用最大的限度加强自己的护盾，现在那魔法护盾看起来已经像是厚厚的玻璃墙一般，下面那些法师的魔法引起的涟漪也只能在表面荡漾了。   
　　全多立在下面看着，脸色已经有些难看了，六组的人到现在没有报告，以六组人的搜索魔法的侦查能力，要么那些法师隐藏的本事已经天下无双，要么就是根本没有其他人存在。   
　　“难道法神的魔力真的是无穷无尽？    
　　全多立踌躇难决，心中犹豫不定。   
　　不过在表面上，他不能表现出一丁点，否则他属下的法师就更要崩溃了，他不知道这种局面会维持多久，但他必须表现得信心十足。   
　　“坚持一下，他的魔力就要告罄了！    
　　全多立大叫道。   
　　他不知道，赵汹听到这句话简直要苦笑出来了。   
　　“去！    
　　赵汹改变了自己魔法释放的方式，一连串的火球像是在其体内凝成，一个接着一个的从他的手心飞出，在空气中膨胀，迅速的飞向光明法师团的阵营。   
　　魔法师释放魔法有几个评价标准，威力、速度、距离，还有一个重要的标准就是这个魔法耗费自身魔力和引用外界魔力的比例。   
　　自身同样的魔力，释放魔法能少消耗一点，就意味着能多放两个魔法，可以说，这个沟通外界的比例是仅次于魔法释放速度的衡量标准。   
　　赵汹在晋身法神之前，他这个内外比例就已经达到一比十左右了，这绝对是个天才的比例。   
　　可是现在，他要做的反而是不用外界的魔力，而是单单使用自身的魔力。   
　　谁叫他们补充得太快呢，赵汹前面已经消耗了不少魔力，尤其是瞬移，那是很耗费魔力的，但是就这么一会儿，已经快布满了，再不用点出去，就要消化不良了。   
　　于是战场上发生了古怪的一幕，地上一群人苦苦支撑，空中那人却似乎魔力不要钱一般，甚至连方向都不顾了，他很多魔法根本就是乱打的。   
　　赵汹也庆幸，自己是一个人出来的，周围只要是人，都是敌人，也不用担心打错了。   
　　至于那些法师，不用担心，赵汹清楚自己魔法的特征，即便不加其他魔法，那些陨石也足以把他们耗死。   
　　“噗！    
　　终于有魔法师攴撑不住了，一口鲜血仰天喷出，人像是抽去了骨头的软皮蛇，瘫软在地上。   
　　仿佛是开了一个头，这个人还没有完全倒地，马上就有第二个第三个人支持不住，瘫软下来。   
　　攻击魔法魔力不足还可以暂缓一下，喘口气，可是这防御魔法如果魔力跟不上，就意味着敌人的攻击可以直接落到他们的头上，而空中的陨石越来越大，给魔法护盾的压力也越来越大，加上赵汹时不时新打在护罩上的魔法，这些负责防御的法师虽然魔力深厚，却是最先支撑不住的。   
　　一个人倒下，就意味着其他人的负担加重，这就像是多米诺骨牌，一旦开始倾倒，没有几倍的力量就不要想挽回败局了。   
　　空中已经庞大得骇人的陨星一个个落下，在地上砸起一朵朵漂亮的小红蘑茹。   
　　在纷纷仰头闪避的魔法师中，全多立满脸苦涩，站在原地动也不动，颇有一点众人皆慌我独静的感觉，他仰脸看着天空，似乎是在看上方的陨星，也似乎什么都没在看。   
　　魔力耗尽的魔法师比起普通人都有所不如，天上的陨星次第落个，那些魔法师在地上狼奔鼠窜，就像是一群躲避热水的蚂蚁，什么组织纪律也都没有了。   
　　陨星砸在全多立的头上，一个大好头颅瞬间变成了烂西瓜，脑浆子和鲜血一起迸射出来，可是在半空中已经被陨星上喷射的火焰烤干，剩下一点不能蒸发的物资，粘贴在地上，白白红红的一片，把大地点缀出不一样的色彩。   
　　类似的色彩满地都是，这些都是尊贵的魔法师留下的生命印记。   
　　一个大个的陨石落下，下面两个魔法师躲闪不及，被砸在下面，陨石却像是下面什么都没有一样，直接敲在地上，小半个陨石都陷落在地面下，从陨石那一个个圆形的洞窟想外喷射着火焰，被这火焰燎到，不管是什么地方，都会燃起熊熊烈焰。   
　　这其实才是真正的陨星天降，只是赵汹对火系魔法还不够熟练，只有少数陨石达到这种标准，不过话说回来，即便真正的火系法师放这个魔法，恐怕威力也远远无法达到这种程度。   
　　赵汹这个魔法等于是他自己加上全多立法师团七组到十组合力释放的，如果全多立当初反应没有那么快，没让那些法师释放魔法护盾，或许，这个魔法的威力还不会有这么大。   
　　这里的屠杀很快结束了，一个三百人的满编魔法师团被赵汹半小时内敲了个精光，唯一证明他们曾经存在的或许就是大地上那红白相间的颜色，也许是经过了什么化学反应，就算是上千度的高温也不能让它们的颜色稍有黯淡。   
　　赵汹在这里屠杀，那个先锋师团里的人却插不上手，魔法师之间的战斗一经展开，就不是普通人能介入的了，赵汹所处的高度，除了魔法，恐怕只有床弩能射的到，但是笨重的床弩又怎么可能通过那魔法交错的地带。   
　　但法神大人却没有打算放过他们，赵汹这次不浪费魔力瞬散了，他们之中除了师团长亲卫中还有几个魔法师，没有别的魔法师了，没有人给赵汹免费补魔，赵汹决定节省一些。   
　　其实赵汹汇聚魔力的能力已经比一般法师高出不知道多少倍了。   
　　魔法师补充魔力的速度主要有几个决定因素，第一就是魔法师的精神力，这一点赵汹有着得天独厚的优势，虽然他现在是走魔法路线，但是家传的赶尸功却从来没有落下，不为别的，就是因为赶尸功能有效的增强精神力，赵汹在自身魔力只有六七级的时候，精神力就强过当时的教皇了，现在自然更是强大，光是这一点，他汇聚魔力的速度也是普通同等级法师的数倍，当然，现在还没有跟他同等级的法师。   
　　第二个，也是最重要的是空间魔法元素的浓度，再天才的魔法师也没办法无中生有，就像是肺功能再强，也不可能在真空呼吸到空气一样。   
　　但是一般的法师只能吸收空间与自身魔力契合的魔法元素，就像是人类呼吸只能利用其中的氧气一样。   
　　可是赵汹偏偏所有的魔法元素都能随意转化成自己需要的魔法元素，也就是说这一点上，他也优于其他法师数倍。   
　　这么强大的魔法汇聚能力，赵汹还在那里小家子气，只能说明一点，这家伙天生就小气，没办法，一辈子改不了喽。   
　　赵汹缓缓的前行，他前面召唤出来的那九台投石车也慢慢的向前爬着，这东西到有些自行火炮的意味了。   
　　先锋师团的士兵们似乎发现了自己的命运，一个没有魔法师保护的军队，面对一个强大的魔法师，尤其是亡灵魔法师的时候，几乎等同于等待宰杀的羔羊。   
　　先锋师团的师团长应该就是那些白衣人护在中间的白色盔甲的武将，那几个剩余的魔法师都在那些白衣人之中。   
　　在赵汹看来，在战场上，除非是彪得不行的人物，其他人穿那么显眼的白衣，都是傻蛋，而且是傻到了冒烟的那种。   
　　那么一大堆白衣人凑在一起，不是邀请别人集中攻击么。   
　　不过赵汹还偏偏就是反其道而为之，他知道，光明大陆的军队也算是比较正规的，如果他把这个蠢货宰了，自然会有下一级军官顶上来。   
　　一将无能，累死三军，既然敌人的指挥官是蠢蛋，为什么不让这个蠢蛋多活一些时候呢，看他的护卫队，赵汹知道，这个人在光明教里面应该是有后台的，或许，即便在最后也应该留他一条命？圣安东尼自然不知道，自己已经在赵汹却里尖了生命保险，他还缩在人群中，希望自己不是那么显眼，圣意了身上那身散光的宝甲。   
　　他不想引人瞩目，自然不会有命今发出，比没有魔法师保护的军队更好屠杀的是－－混乱的没有魔法师保护的部队。   
　　赵汹愈加坚定了不杀他的决心，或许这家伙回去之后还能领军，那就理想了。   
　　“不要慌，不要慌，把床弩抬出来，投石车五成仰角，勿需瞄准，混乱射击。    　　    
　　终于，一个身材壮硕的军官看不下去了，他站出去，在空地中央大叫道。   
　　看起来，他的威信还不错，虽然乱局依旧，但已经有很多士兵听他的命令，开始忙碌起来。   
　　“坚持，再有一个小时，后续的军队就到了，他们的魔法师能帮助我们。    　　    
　　他用手一指赵汹，“天上的那个魔法师已经是强弩之末了，你们看，他魔法释放的频率已经很低了，没有任何一个法师能打败一个魔法师团之后还保存着大量魔力，我们勿需担心．．．．．－    
　　赵汹皱着眉头，看着这个大汉，这家伙的两句话让赵汹的困难增添了至少一倍，至少，赵汹不会这么悠闲了。   
　　不过另外一道目光比赵汹更加阴狠的盯着这个军官，“该死的瓦洛佳，就知道多事。    　　    
　　这个目光的主人不是别人，正是那圣－安东尼，教皇陛下的侄子，他父亲当初是教皇陛下最坚定的同盟，可以说现在的教皇能登基，至少有他父亲一半的功劳。   
　　光明教会的教皇是不可以结婚的，所以他最疼爱的这几个侄子其实就跟儿子差不多了。   
　　他们这些天皇贵胄的思维都有些奇怪，他不会觉得瓦洛佳是帮了他的忙，甚至是在救他的性命，只会觉得瓦洛佳越权指挥，扫了他的面子，让他威风扫地，不把自己放在眼里．－－．．．别看安东尼在战场上胆小，在政治斗争方面，他可不是蠢货，谁尊敬自己，谁打心眼里面瞧不起自己，谁想着挖自己墙角，谁巴结自己出于什么目的，他都清清楚楚。   
　　人无完人，安东尼只是怜好在战争方面不擅长而已，偏偏叔父又一定要他在军队里面镀镀金。   
　　可是偏偏有人就不愿意让他镀金完毕。   
　　这次这个突前的任务是安东尼争取来的，一干同等级的军官没有人敢跟他争抢，所以这个任务就顺顺当当的到了他的手中。   
　　本以为敌人那点兵力只能被动防守，连主动出击都不敢，能顺利到达摩根城下，轻轻松松获得一件军功，将来跳出军队系统也算是有所收获。   
　　可是谁又想到，赵汹这家伙根本就没有等着别人来打的习惯，他向来认为被动防御是最蠢的一种战法。   
　　就像是现在，赵汹应付得轻松自如，如果敌人势弱，他可以进逼，如果自己支撑不住，他也可以后退，如果真的等到敌人兵临城下，他就没有这么大的发挥空间了。   
　　而且用屁股想也知道，敌人真的到了城下，防备肯定也严密得多，法师团的数量也会更多。   
　　这次赵汹应付得很轻松，那是因为只有一个师团下属的法师团，尽管这个师团因为圣－安东尼的关系，几乎顶别的师团两个，但赵汹不知道。   
　　就是这一个法师团，也逼得赵汹不得不释放大量的无用魔法，因为他们击打在赵汹魔法盾上的魔法数量太多，导致赵汹的魔力增长过快，为了不被撑爆，他只能浪费一点。   
　　如果，释放攻击魔法的不是一百五十个魔法师，而是一千五百个，甚至一万个，那么赵汹就算用屁眼都能放魔法，恐怕都来不及。   
　　赵汹皱皱眉头，留下那个军官，也许现在会增添一些困难，但是接下去他的长官肯定不会放过他，安东尼眼中闪过的阴根光芒被赵汹一点不拉的捕捉到了。   
　　如果自己被他们打退，那么为了这个功劳，那个师团长应该也不会放过那军官。   
　　看那军官似乎在士兵中的威望不错，如果他被自己的长官害死，或许会引起一些波动，就是不知道这个波动的影响范围会有多大。   
　　而如果留下的士兵太多，看到这个军官指挥的人也多了，那么那个师团长是不是有胆子贪天之功？按着自己的太阳穴，赵汹感到一阵头疼，可能的连锁反应太多，他有些推算不过来。   
　　娘的，管他的呢，老子就当是多种了个种子好了。   
　　魔法师的主要对手就是魔法师，所以，这些士兵杀与不杀影响大。   
　　赵汹为了展现自己与光明教皇的私人友谊，特地帮安东尼把看到瓦洛佳指挥的士兵们杀了一多半，至少那些在他们附近晃悠，跑来跑去帮助瓦洛佳指挥的要杀掉，要不然安东尼也不好下手不是么。   
　　然后．．．．．．赵汹在把他们拉出来的床弩投石车摧毁得七七八八的时候，自己因为魔力接济不上，被一支巨大的弩箭穿透了防护罩，钉在身上，摇摇晃晃的远去。   
　　看到赵汹越行越远的身影，圣－安东尼重新恢复了作为官长的自信，吆五喝六的指挥起部队来，不过以他的指挥水平，恐怕想要让队伍继续前行，不休整个一两天怕是不够。   
　　安东尼也不在乎那个，在他看来，能活下来已经是上天保佑了，不过，这接下去应该如何交代．．．．．－看着瓦洛佳的身影，他的眼中闪过一道寒光。   
　　赵汹没有停下来，他急着飞去远海的那条大路，那里是顾拜旦和凤栖梧两路大军。   
　　和右路一样，他们也是谁都不服谁，也都不愿意把功劳让给对方，所以，他们麾下的几个军团也都拆成师团，然后抽签决定行军顺序。   
　　不得不说，这实在是太儿戏了，可是，赵汹前面收缩兵力的表现，让他们产生了一个错觉，那就是赵汹登基之后，开始胆小惜命了。   
　　这种事情并不少见，很多本来天才横溢的军事家，在地位改变之后不能适应新身份，反而一蹶不振的。   
　　相邻两个部队互不属统，之间甚至是竞争的关系，而且这个竞争不是他们的长官就能决定的，那他们之间的呼应和合作就可想而知了。   
　　赵汹选择这里作为袭击的地点不是没有道理，两条大路在这里的直线距离最短，只是中间的两座万仞高山让大军的互相通行成为一种奢望。   
　　可这拦不住赵汹，短短一个小时之后，赵汹看到了光明大陆的第三、第四集团军。   
　　这里是一个大峡谷，长七八公里，宽两三公里，这个距离如果想要埋伏，恐怕只有投石车能打到中间行军的部队，而想要把投石车送到两侧的陡峭山崖上，怕也不是什么轻松的事情。   
　　但亡灵法师有其优越性，他们能直接在山峰上召唤出投石车来，这一点，顾拜旦和凤栖梧却也知道得一清二楚，所以，这两侧的山峰上，那茂密的树林中，都布满了警戒的哨兵。   
　　奢侈的是，这些哨兵都是法师。   
　　没办法，只有光明法师对亡灵法师的气息最敏感，换作一般的士兵，也许被人杀了还不知道敌人已经到了他们身边呢。   
　　赵汹在看到敌人的同时，这些哨兵也发现了他，有人拿出哨子拼命吹着，有人向天上放出讯号魔法，一时之间好不热闹。   
　　赵汹到的时候，顾凤联合集团军已经过去了三四个师团，各自带着亲卫师团坐镇中军的两个人离着峡谷也不远，所以他们能直接听到峡谷内的传来的警报声。   
　　“听说那个叫赵汹的成为法神了？！    
　　顾拜旦站起身，远远的眺望着峡谷。   
　　“恩，本来我也以为是某人推托责任，不过看刚传来的这个消息，恐怕是真的。    　　    
　　凤栖梧笑笑，晃动着手中的一张记录纸，在两路大军中间，还是有魔法传讯的。   
　　“这个人应该就是赵汹了吧，这上面说，赵汹负伤奔逃，呵呵，我是怎么也想不通，一个受伤的人怎么会奔逃到我们大军这里来的。    　　    
　　顾拜旦语带讽刺，他的手中也有一样的一张记录纸，两个元帅不相统属，这情报也是分开来，一人一份。   
　　凤栖梧没有跟他唱反调，也讽刺道：“这还用说么？不过我们能怎么样，要知道，立下这个大功的可是‘才华横溢，的圣安东尼，我们教皇陛下最喜欢的侄子。    　　    
　　他刻意加重了‘才华横溢，几个字，谁都能听明白他的意思，可是如果用以告状，却证据不足，因为一样的话只要换个语气，含义就不同了，如果有人把他的话告诉安东尼，那家伙搞不好还以为这两个人夸他呢。   
　　“听说他一个人就打垮了安东尼那小子配备的魔法师团，那可是个加强版的魔法师团，我们也不能掉以轻心啊。    　　    
　　凤栖梧轻声感慨。   
　　上天似乎也感受到了他阴沉的心情，天色渐渐的暗了下来，一阵阵狂风卷动着天上的云彩，那黑云仿佛直接要压到地面上一般。   
　　“你真的是老了，就算他是神，经过了那么一场大战，还能剩下多少魔力，我看他出现在这里，主要也就是骚扰我们一下。    　　    
　　顾拜旦轻蔑的笑道。   
　　其实他的心里也在担心，如果是他一个人率领部队，他肯定不会这样。   
　　但现在是两个人，所以他宁可表现得稍微低薄一点，也要打击一下凤栖梧那个老家伙的男人的直觉。   
　　他们没有亲临大峡谷，否则应该发现，天上这滚滚的乌云不是自然形成，而是赵汹释放的。   
　　“来啊，再加一把劲儿，没看到我因为怕引起森林火灾，不敢直接攻击你们么，你们在这里是安全的，快来攻击我吧。    　　    
　　赵汹双手前举，轻声念叨着。   
　　山坡上，树林中，不断的闪过圣洁的光辉，把神的光芒照耀在赵汹身上。   
　　“这个龟蛋，放什么圣光普照，这也太浪费了。    　　    
　　圣光普照是范围魔法，光芒照耀到的地方都是它的攻击范围，只是赵汹一个人，再怎么表面积大，吸收的魔力相对于整个魔法的消耗也是微不足道。   
　　赵汹不攻击他们自然也不是为了怕什么森林火灾，这个世界只愁森林太多了，就算要保护自然环境也不是这么保护的。   
　　赵汹留着他们就是为了让他们放魔法攻击自己，从而吸收魔力。   
　　这样挺好，山底下的魔法师很难攻击到赵汹，想要准确打到赵汹，必须爬到山顶上来，那么赵汹吸收魔力的速度就可以通过控制山顶上魔法师的数量来调节，魔力来的慢了，就多放几个人上来，魔力来的太快了，就把山腰炸一炸，减缓他们上山的速度。   
　　那些魔法师苦啊，除了气系或者达到魔导师级别的，有几个会飞的，身体本来就不行，赵汹还要逼着他们爬山锻炼，不仅仅如此，还要在半途设置障碍，说句不好听的，这简直是太没天良了。   
　　赵汹也是有一搭没一搭的释放着攻击魔法，看起来，真的魔力不足，来这里只是在牵制而已。   
　　他们却不知道，在这断断续续的魔力波动掩护下，赵汹的吸收的魔力都在供给凝固和扩大天上的乌云。   
　　暴风雨，一个冷门的魔法，除了用来抗旱救灾外没有太大的用场。   
　　当然，暴风雨过后，泥泞的道路对于行军有很大的影响。   
　　只是一般一个大魔导师体内的魔力，最多只够支撑一个零点一平方公里的暴风雨下一个时辰。   
　　不过现在，森林中的魔法师都是赵汹的魔力袋子。   
　　而且这些人很卖力，赵汹已经发现好几个人吃下血髓了，真的是很大公无私啊。   
　　“他会不会是想放狂雷天降啊？    
　　一个魔法师看着乌云中若有若无闪过的电弧，有些担心的说道。   
　　“你就别瞎操心了，就算是狂雷天降又能伤几个人，而且雷往高处跑，用狂雷天降打山谷里面的士兵，那这家伙就算是笨到了家咯。    　　    
　　他身边马上有一个法师反驳道。   
　　“也对，呵呵。    　　    
　　很遗憾，这个世界上没有多少人懂得，非纯净水是导电的。   
　　任何知识都要有产生的环境才会产生，下雨天打雷不是没有人见过，也不是没有人在下雨天用过狂雷天降。   
　　然而闪电虽然高压，但电流量并不大，它真正击打到地面，不是附近的人甚至感觉不到电流的存在，就算是其附近的人，也不会认为这是水导电的，只会认为自己被魔法爆炸时候崩到了。   
　　不管是不是下雨，闪电只在打中目标的时候才有巨大的杀伤作用，这是这个世界的共识，实际上，普通一个法师释放狂雷天降有这个密度不错了。   
　　现在，赵汹就要给他们补上这最基础的物理课“咔嚓嚓！    
　　天空中一道霹雳闪过，豆大的雨点天河倒灌般砸了下来，砸在人的脸上，直砸得人生疼，砸在地面，也在地面上砸出一个个浅浅的小坑。   
　　大军行进的马蹄声停了，可是这雨点夹着风声，却颇有些万马奔腾的感觉了。   
　　凤栖梧站起身来，他感受到了雨点中暗含的魔法气息，“他的手笔不小啊，居然想到用暴风雨延缓我们的行程。    　　    
　　“唔，这么大的雨云，难道法神的魔力真的比大魔导师高出那么多么？    
　　顾拜旦也站起身，“或者说，他事先在这里有了什么布置。    　　    
　　“在这里有什么布置不知道，但是他把我们拖住，肯定有什么目的。    　　    
　　“恩，另外一路受到袭击的是先锋师团，而且在道路最狭窄的一段，也就是说，右路军至少也会被而拖上一天左右的时间。    　　    
　　“这么说，他在摩根城那里一定有什么布置还没有完成，就差这么几天了。    　　    
　　“那到了摩根城下，我们也要小心了，这个小子怪招多的很。    　　    
　　别看两个人互相勾心斗角，真的有事情发生，这两个人也都不是草包，双方势均力敌，倒是互相商议的好搭档。   
　　只是这商议的结果是不是正确．．．．．．再议．－．－．暴雨越下越大，虽然是盛夏，但是冰冷的雨点迅速把空气个，人体上的温度都带走了。   
　　士兵们早就没有心思赶路了，他们都找地方避雨，或者自己简单的弄个雨棚出来。   
　　在这么大的雨面前，确实也没有人能有心事赶路，这也是人之常情。   
　　别看这里的路修的好像不错，但有一条，它绝对没有什么现代化的排水设施。   
　　更何况，就算是现代化的排水设施，也只是保证每小时多少多少毫米的雨量，赵汹敢打赌，这暴雨的密度绝对能让任何一个现代换城市的排水系统崩溃。   
　　不多时，低洼处的积水已经近腰，稍高的地方积水也已经到膝盖左右的位置了。   
　　“还好这里除了那两座山，其他地方的地势落差不大，否则，光是这流动的水流，就够让我们喝一壶的了。    　　    
　　顾拜旦走到营帐门口，把指挥刀伸出帐门，遥指着山峰，帐门口本来有魔法屏蔽着雨水，他的刀一伸出去，雨水马上顺着刀鞘淌了进来。   
　　凤栖梧皱着眉头，顾拜旦的话让他有一丝不妙的感觉，他用犹豫的声音道：“从我们走过的地方来看，有大落差的也不在少数，他为什么不选择那些地方再对我们进行拦截呢？    
　　“这还用说，他．．．．．    
　　顾拜旦的话说道一半，停了下来，赵汹如果是无能之辈，那么前面那些仗他是怎么赢的，虽然心中认为救赎那老头已经没有了年轻时候的锐气，可是毕竟也是纵横多年的老将，能用计打败这么一个人的赵汹，真的会那么简单么。   
　　就在顾拜旦发愣的时候，赵汹体谅他，不用他想了，国王陛下终于发动了攻击。   
　　他的手势一换，乌云中蓄势已久的电火花终于聚拢到了一起，一道道银蛇从天空蜿蜒而下，只把地面打得处处飞花。   
　　飞行术，聚云，暴风雨，再加上现在的狂雷天降，赵汹同时释放的有四个大型魔法，法师能同时释放两个不同小魔法已经是很了不起的人物了，像是赵汹这样四个魔法，甚至这四个魔法分属不同系别的魔法，更是闻所未闻，难怪他们猜不到赵汹想干什么。   
　　也许是顾拜旦元帅手中教皇钦赐的元帅指挥刀聚光，连闪电都看它不过，一道闪电啪啦啦正打在刀上。   
　　“啊！    
　　顾拜旦一声惨叫，整个人被打的倒飞起来。   
　　闪电魔法最大的优势就是其速度，顾拜旦根本就没有来得及防备，就被刀上传过来的电流打飞了。   
　　凤栖梧急忙走上前几步，查看顾拜旦的状态。   
　　看到顾拜旦的样子，凤栖梧忍不住弯下腰，哈哈大笑起来。   
　　顾拜旦头发都被电火花炸得蓬松，整张脸像是被浓烟熏过一样，除了牙齿都是黑的，尤其是那一双俊朗的剑眉，被电流烫过，看起来就像是一双大大的毛毛虫，说不出的怪异。   
　　看凤栖梧的样子，顾拜旦的眉毛抽动两下，这更不得了了，两条大毛毛虫就像是活过来一样，简直就像是在他脸上蠕动一般。   
　　凤栖梧可不客气，他笑得更开心了，他的地位不亚于顾拜旦，双方更算不上什么友好立场，这么好笑的事情干嘛不笑。   
　　凤栖梧发誓，这件事回到光明帝都，他要大大的宣扬，可以说，后半辈子就指着这事逗乐了，如果不是怕顾拜旦恼羞成怒，他甚至都想用魔法水晶拍下来了。   
　　对外面的情况，他不怎么担心，别看一个个闪电劈得起劲，那东西只对被它确切打中东西有杀伤效果，虽然效果确实很强，具体事例参照顾拜旦，凤栖梧弯弯的，饱含笑意的眼神又去看了顾拜旦一眼。   
　　顾拜旦冷哼一声，扭过头不理他，现在他处于绝对劣势，犯不着在这时候跟凤栖梧拌嘴，那样只会被讽刺得更惨。   
　　凤栖梧想的没什么错，在外面的士兵损失得并不算多，这万千银蛇看起来是很恐怖，但是直接被它打中的人，算上那些民夫也不会超过千人，其中更有不少幸运者只是受伤，并没有死。   
　　但是这一轮魔法却也让山顶上的魔法师感到了屈辱，这简直是对他们的侮辱，在这么多人围攻下，没有手忙脚乱，居然还有余力去攻击他人，而且是这么大型的法术，这简直就是在抽他们的脸。   
　　“诸位虔诚的神的奴仆，怎么能让异教徒在神的使者面前这么嚣张，神说，在我的荣光下，一切反对者都会烟消云枷     　　    
　　．．．    
　　一个清朗的声音在山顶上传出，即便雷声隆隆，也掩盖不住他的声音。   
　　“一切反对者都会烟消云散。    　　    
　　众多法师应和，赵汹发现，原来下面的法师比自己计并将多。   
　　这是因为很多法师魔力已经基本耗顷，不再释放魔法，起汹自动把人家忽略了。   
　　随着应和声，天空中仿佛响起念经的声音，赵汹感到下方有魔力的人陡然增多起来。   
　　这也是光明法师，或者说光明祭祀的一项特技，他们信神，总有些跟普通法师不同的地方，在关键的时候，由神宠者念动神经，祭祀们以虔诚的心共同祈祷，他们将获得神赐予的魔力补充自身。   
　　只是在战后，这些祭祀魔力都会有所减退，而神宠者十年内更将以一个植物人存在。   
　　神宠者是很稀有的，通常战斗光明法师的魔力也不会告罄，所以通常不会用到，赵汹也是听说过没见到过，这次他算是见到了。   
　　不过赵汹对于这突如其来的变化没有感到什么不悦，相反，他相当高兴。   
　　“来吧，来吧，再多来一点。    　　    
　　这话当然只能在肚子里面说，不能说出来，“本来预计两小时的，看来能提前完成了。    　　    
　　有了神宠者牺牲和号召，光明法师们的气势瞬间到达了顶点，到达赵汹护罩上的魔法已经不能论个了，很多魔法甚至连落脚的地方都没有了，被硬生生挤到旁边，看得赵汹直叫可惜。   
　　不过赵汹很小心，自己吸收他们魔力的事情最好不让他们知道，否则这些傻小子怎么还会这么积极的给自己送魔力，赵汹可没那么傻，自己公布出来。   
　　以往赵汹确实需要担心吸收进来的魔力过多，把自己撑爆了，可是现在用不着担心那个。   
　　一般的暴雨术和狂雷天降是零点一个平方公里左右，而赵汹控制的这个稍稍有些狭长的雨云以及雷击地带足足有其百倍。   
　　支撑这么庞大的范围魔法，再多的魔力也不嫌多，收进来的魔力多，那就让闪电的密度更高一些就行了，赵汹巴不得的。   
　　越来越多的法师聚拢到山上，为了神的尊严，他们把自己私藏的血髓也拿出来使用，算得上大公无私了，神宠者念动神经的声音更是此起彼伽．．．因此，赵汹控制的雨云降下了越来越多的银蛇。   
　　看起来是很壮观，但是闪电有一个趋高性，而且看似密密麻麻的闪电，其实一百平方米能有一个已经算是很多了，虽然只要落到头上，肯定来不及躲，但是这个几率并不大。   
　　“也许是我多心了，这个赵汹只有这些本事么？    
　　凤栖梧在帐篷内，沉思道。   
　　凤栖梧和顾拜旦的帐篷是个不错的宝物，它有自动规避魔法的特性。   
　　所以立在这一带最高处，也没被闪电打到，那个地基是工程兵刻意堆积而成的。   
　　刚才是顾拜旦把刀伸出去，才会被闪电优先找上。   
　　所以凤栖梧可不会在这时候走出帐篷，那等于是找雷劈呢，他可不想变成顾拜旦第二。   
　　因此，他不知道士兵们现在的感觉。   
　　头顶上悬着一把剑，不知道什么时候劈在自己身上，偏偏又没有一点抵抗能力，这个感觉肯定不好。   
　　士兵们立在水中，浑身湿透，也不是真正的威胁所在。   
　　凤栖梧不知道的是，那些站立在水中的士兵，已经开始感到浑身的酥麻，仿佛电流在身上缓缓的流动。   
　　当然，这不是什么仿佛，根本就是！凤栖梧不知道的是，这一带的岩浆层比其他地方高，相对的，地壳就薄了许多，消化电荷的能力也差了许多，虽然能向外传导，可这速度远远赶不上闪电补充的速度。   
　　其实，到了这个时候，他知道也没办法了。   
　　一个跟本没有被闪电击中的士兵身上突然间闪过一些闪亮的电弧，倒下了。   
　　仿佛是推动了多米诺骨牌，一个个士兵接连倒下。   
　　有斗气的放出斗气，能抵消掉一些电荷，可这又怎么样呢，面对那庞大的数量，不过是多坚持一小会儿而已。   
　　空中的银蛇终于在水里安了家，一道道银蛇在水中游动，被它们找到的只能浑身闪亮着倒下，也算是最后的辉煌吧，而这银蛇是如此之多，几乎没有人能躲过它们的撕咬。   
　　有些斗气高强的，用斗气飞起来，这只要有剑圣以上的斗气就能暂时做到。   
　　可是在闪电中飞起来是什么后果知道么，闪电最喜欢找高的，刚刚飞起来，就被一道闪电劈中，接着就浑身冒火的摔下去，看起来到像是仙人飞升度劫失败了。   
　　不知多少人一起度劫，像是下饺子一样噗噜噗噜往下掉，好不壮观！啊兮！   
　　第三集 主教应该养什么 第二百七十一章 横尸遍野更新时间:2008-6-29    
　　17:22:28    
　　本章字数:2264上地中电荷散发的速度远远比不上补充的速度，而电流破坏，个人的生理机能也耗费不了多少能量，转个圈下来，还能继续去祸害别人。   
　　山顶上的那些法师还不明白怎么回事呢，他们卖力的攻击着赵汹，山下越危险，越需要他们奉献自己的力量。   
　　虽然通过神经仪式能恢复魔力，服用血髓也能恢复魔力，可是这些都对身体有伤害。   
　　本来需要几天才能缓慢充满的魔力，在一瞬间补满，不管是什么方式，对身体都是有害的。   
　　赵汹的法神特技例外，那是把赵汹自身当作是元素体，其实真正的原意是……他是主角。   
　　在他们的支持下，那些浸在水里的普通人一个个倒下。   
　　这不算倒霉。   
　　我们都知道，电流有刺激心脏的作用，强电流既能让人跳动的心脏陡然停止而导致猝死，同样也能让猝死的人心脏恢复跳动，这是一种很神奇的现象，尤其在异界，在他们看来，这简直就是光明神的神迹。   
　　不幸的是，在这人造的湖泊中，类似的事情时有发生，这个神迹发生的实在不是时候。   
　　网刚电死了，却又因为电流的刺激心脏再度恢复跳动，然后．”…再被电死一次。   
　　时间过去半小时，赵汹看看也差不多了，还能站立的不是那种功力特别高的，而是那种运气特别好的。   
　　这里人不懂得水会导电，自然不知道跑到水没有漫到的地方，因此，现在还活着的就是当初运气比较好，正好站在水没漫到地方的。   
　　说是运气比较好，其实还多数是当官的，地位比较高的。   
　　只有他们。   
　　在水慢慢漫起来地时候，才有资格站在比较干燥地地方。   
　　地位更高的，像是顾拜旦和凤栖梧，他们就有权利让工兵事先筑好高地，然后在上面放置临时的大营，因此，这两个人现在还活得好好的。   
　　但是整整两个集团军，加上民夫，有七成在雨水的浸泡中。   
　　也就是说七成在攻击范围内，而在这里，能生存下去的人不足一成。   
　　赵汹把视线转移回山上的魔法师中间。   
　　以前跟赵汹有过魔法对战的，他基本都杀光了，这有一个好处，就是让敌人摸不清楚到底是怎么回事。   
　　赵汹的魔法能吸收对方地魔力，对方的魔法给赵汹增加魔力，这些都不是什么很难看出来的奥妙，只要有过对战，回去之后仔细回忆分析当时的情况。   
　　多数有研究的魔法师都能得出正确的结论。   
　　所以，赵汹宁可放山下的人一条生路，山上的这些魔法师也应该统统除去。   
　　这些魔法师也真可怜刚刚做完赵汹的储备电池，就要被赵汹杀人灭口了。   
　　赵汹也知道，自己的秘密保存不了多久，那也是能保多久，保多久。   
　　山上地这些法师，本来魔力就已经消耗殆尽，只是依靠外力苦苦支撑。   
　　如果赵汹还是光挨打，不还手，他们还能支撑一会儿。   
　　可是现在赵汹已经把注意力转移到他们身上了。   
　　没有法力地魔法师比普通人都不如，如果是法力被别人利用的魔法师，那更是连没有法力的魔法师都不如了。   
　　他们能怎么办，不反抗，白白的被赵汹像是杀鸡宰羊一样杀死，反抗，好不容易聚拢的魔力到像是给赵汹送上补品。   
　　人总是在生死之间，脑子最清楚，这时候，琅多魔法师都看出赵汹不同的地方，可惜太晚了。   
　　赵汹杀人从来没有这么细致过，他仔仔细细的把附近几个山头犁几遍，用不同的魔法，不同的方式，这样还能活下来，只能说，他肯定是命运之神地私生子了。   
　　不过杀完了这些人，赵汹还是有些累的，虽然魔力的供给还没有什么问题，但是他地精神已经有些疲倦了，从前一天忙到现在，赵汹恨不得找个地方好好的睡一觉。   
　　此时顾拜旦和凤栖梧两个人却睡不着了，赵汹的攻击停止了，可是他造成破坏并没有因此而消失。   
　　一百五十万人，剩下的不足七十万，虽然剩下的多半都是些精锐，严格说来，剩下的这些人也数倍与摩根城的守军，可是现在这些精锐看起来连民夫都不如。   
　　行军打仗不是光看数字就可以的，很少有军队在伤亡超过半数的时候一点都不受影响，很多精神不够坚韧的士兵都会心理崩溃，或者是发疯一般的战斗，或者就是在战场上哭泣奔逃。   
　　而像是这样，几乎毫无抗力的被杀，甚至连怎么死的都搞不清楚，对这些士兵心理构成的伤害更大，幸存下来的士兵，几乎就没有几个正常的，这样的部队不经过长时间的休整，根本就不能继续战斗。   
　　不要说他们，就连这两位元帅都要崩溃了，什么声名，什么地位，什么千古流芳，仿佛在这一瞬间都离他们远去了。   
　　“怎么办？怎么办？”顾拜旦念叨着，他眼前简直就是千里泽国。   
　　虽然失去了魔法的补充，积水以肉眼可见的速度褪去，可是，幸存者的心理负担却不会随之一起褪去。   
　　“还能怎么办，撤军吧。   
　　”凤栖梧苦笑一声，“我现在就希望希特勒和拿破仑那面不要像咱们这里一样。   
　　”顾拜旦看看他，他了解这个家伙，凤栖梧绝对说的是反话，他不可能盼那两个人好的。   
　　“还是把我们这里的情况尽快通知他们吧，传令兵！”顾拜旦大叫道。   
　　“别叫了，咱们的传令兵都在那里呢。   
　　”褪去的积水让更多人的尸身都露了出来，两个传令兵的身体上都看不出什么伤痕，只是被水泡的稍稍有些囊肿。   
　　原野上，一具具尸体横七竖八的摆在那里，或躺或坐，或卧或伏，唯一相同的－－都是死人。   
　　不知道哪里来的乌鸦，在天上盘旋，一声声刺耳的鸣叫传来，更给两位大帅添堵。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百七十二章 乱机初现更新时间:2008-6-29    
　　17:23:29    
　　本章字数:2327因为少了专门的传令兵，凤栖梧和顾拜旦的魔法讯息过一段时间才传到拿破仑和希特勒的手中。   
　　此时这两个人正为下面的一件事闹得满脑袋官司。   
　　虽然只是短短几分钟，但赵汹却没有看错人，圣安东尼就是他想的那种人。   
　　教皇陛下最宠爱的侄儿并没有认为瓦洛佳救了他的性命，反而认为恰恰是瓦洛佳的越权乱指挥，才让自己的部队损失如此惨重，甚至，如果不是瓦洛佳，那么他的故意示弱，一定能诱敌深入，从而把赵汹一网成擒，那样，这次南征的首功就非他莫属。   
　　加上叔叔的扶持，也许，下一任教皇仍然由他们这一系担当也说不定。   
　　至于教皇能不能结婚，谁会在乎，圣殿里面所有的圣女不都是给教皇陛下预备的么，生下孩子，随便找个兄弟说是他的儿子不就可以了。   
　　要骗别人，先骗自己。   
　　圣安东尼至少自己已经相信了，如果不是瓦洛佳，他的师团损失至少会小一半，而且负伤的赵汹跑不掉。   
　　既然如此，那抱定了自己才是挽救战局的瓦洛佳就不能不叫过来祖斥一下了。   
　　偏偏这瓦洛佳是个死脑筋，确实，如果不是死脑筋，像是那些人一样，稍稍拍拍马屁，他也不会跟上级的关系搞得这么僵。   
　　二人的话可以说是牛头不对马嘴，结果当场就吵了起来，这瓦洛佳也是蠢，虽然他在士兵中的声望更高一些，可先锋师团的师长毕竟还是安东尼。   
　　而且，就算他再怎么占理，上司再怎么欣赏他。   
　　以安东尼的地位。   
　　也不会有人为他出头的，他自己也是公利心太重了。   
　　安东尼也是，用自己师长的权威，打了瓦洛佳一百军棍，把瓦洛佳打得当场昏迷过去。   
　　其实，如果他真的把瓦洛佳砍了，那就算是那些士兵闹事，蛇无头不行，也闹不了多大。   
　　镇压一下，再给两个甜枣，也就过去了。   
　　可惜，他留了瓦洛佳一命，同时也给自己留下了祸患。   
　　在圣－安东尼回到集团军司令部报告地时候，瓦洛佳醑了。   
　　对于安东尼，他自然是恨之入骨，偏偏又知道安东尼似乎跟陛下有什么联系，那些上官肯定都护着他，可是这口气。   
　　瓦洛佳又咽不下去。   
　　我救了你，你不但不感激，反倒打我一顿，还说什么等你回来军法处置，那再忍下去，还是爷们么。   
　　所以瓦洛佳就派自己地亲信，到其他的师团里面去联络纵横，他出身军校，还是有不少兄弟的。   
　　而且像是他这样没有大后台的，一般也都只是副师团长的地位，对这些不干正事。   
　　却又指手画脚的师团长，也都没有什么好感。   
　　其实瓦洛佳闹，不是想要造反，他只是想要借此让上司看看自己的能量，给他们些压力，从而给自己讨个公道，让安东尼不能把他的功劳贪了。   
　　他也是不知道圣一安东尼的背景，如果真地完全清楚，他就不闹了，因为他会知道，自己闹得再大也没用。   
　　可惜，这些只有两位元帅才最清楚，像是军团长都多半只是知道一鳞半爪，瓦洛佳知道安东尼可能跟教皇有关，已经算是消息灵通人士了。   
　　两位元帅心中都明白是怎么回事，只不过，他们的立场却不尽相同。   
　　昼安东尼是拿破仑的直属部下，所以最头疼的是他。   
　　而希特勒，他更多抱着一种看好戏的心态，顺便可以讽刺一下拿破仑的处理方式。   
　　这仵事是不会有完美的处理方式的，如果拿破仑偏向圣安东尼，打压瓦洛佳，那么希特勒就会说他失去一颗公正的心，这件事宣扬出去，对拿破仑的名声很不利。   
　　尽管人人都希望拍教皇陛下地马屁，可是对于这种拍马屁地却怜怜都很鄙视，至少在明面上会加以谴责。   
　　如果拿破仑主持公道，先不说他会不会那么做，就当他真的那么做了，那拿破仑就算在教皇那里挂上号了，希特勒不介意借此机会翻云覆雨一翻。   
　　冷眼旁观的希特勒，看到拿破仑焦头烂额的样子，他打心底里高兴，比起凤栖梧和顾拜旦，这个矮子的军事指挥才能更让他警惕，可以说，他是希特勒成为下一任救赎最大的竞争者。   
　　本来因为教皇把安东尼安排到他的集团军而感到有些诅丧，现在看起来，那个烫手的山芋果然不是什么好吃的东西。   
　　赵汹在放完水，漏完电之后，找了个地方好好地睡了一觉。   
　　等到他赶到左路军的时候，发现他们行进得比自己预想的要慢很多。   
　　赵汹本来是打算袭击他们地后队，尽可能的摧毁他们的攻城工具，为摩根城下的决斗争取时间，可他赶到预定地点的时候，他们的部队最多过去了三成。   
　　埋伏也要讲究地势的，像是袭击左路军的那种先降雨聚水，然后大量释放闪电的方法在右路军这里就不适合，一、附近没有合适的高山作为屏蔽，敌人可以调用大量的床弩对他集团射击。   
　　二、地势落差大，很难保证大多数地方都有积水。   
　　三、离海太近，排水和漏电都会比较快，无论是积水还是积电都会很困难。   
　　可以说，如果不是他们自己突然间乱了起来，恐怕赵汹最多也只能潜伏下来，对他们的后队进行一些袭扰。   
　　两次袭击第一次对手是少部分的开路部队，第二次对手是警戒的魔法师，然后等着他们一个个添油似的加进来，等到他们人多的时候，赵汹用来吃魔力的大型魔法已经成型，无论多少魔力也都能用掉。   
　　可是如果真的在没有准备的情况下，被十几个魔法师团连续轰击，赵汹肯定自己也禁受不住。   
　　他这两次袭击本来就有很大的测试成分，只不过第二次测试的效果太好，就连赵汹自己的有些意外罢了。   
　　还有，如果他们都用具体化的魔法，或者高凝结的魔法攻击的话，赵汹的吸收利用率也会很低，虽然每次赵汹都力争不留活口，但是对方会不会有所察觉，他不敢保证。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百七十三章 冒名杀人更新时间:2008-6-29 17:25:17    
　　本章字数:2458大规模歼灭他们是不可能了，不过骚扰一下，赵汹认为还是没有人能拦得住自己的，只要小心一点，不要被人包围了，也不要掉进他们的陷阱。   
　　赵汹大人打开了拟蝠的异能，方圆一公里以内，就连耗子的呼吸声都瞒不过赵汹的耳朵。   
　　只不过这么一来，什么声音都传过来了，这种嘈杂的环境下，放大型魔法可有些危险，那种魔法对精神力的微控要求太高。   
　　好在赵汹现在不需要释放什么大规模的魔法。   
　　就在赵汹小心翼翼靠近的时候，对方的队伍突然间混乱起来。   
　　“是陷阱么？    
　　赵汹像是一只胆小的老鼠，探头探脑的观察。   
　　“不太像吧，就算是神仙，也不能算到我这个时候到吧。    　　    
　　赵汹睡觉的时候可没有放闹钟，就连他自己都不知道到底什么时候睡醑，到底是太困了，要说敌人能算准他这个时候来，未免太过天方夜谭，如果敌人真的有这个本事，那赵汹恐怕怎么都是输了，倒也不用这么小心了。   
　　隐隐约约，从那些声音中，赵汹分辨出几个声音，这可不容易，就像是菜市场里面，找出一两个人讨价还价的声音一般。   
　　那个圣－安东尼，应该就是前面看到的那个白袍蠢蛋吧，听情况应该是这样。   
　　他似乎是不满拿破仑偏袒那个瓦洛佳，居然不肯承认他击伤赵汹的功劳，甚至不愿意帮他联络他的叔叔帮他请功。   
　　他自然不知道，赵汹袭击左路军的消息已经传了过来，如果说赵汹被他击成重伤还毁灭了近两个集团军，恐怕没有人不把那当成一个笑话。   
　　这时候，给他请什么功，那教皇陛下怕也不能平息其他高官和军方的猜疑和怒火。   
　　教皇毕竟也是要顾虑平衡的，那么安东尼只能作为替罪羔羊。   
　　当然，这之后，这两个人在教皇那里也算挂名了，肯定会被迁怒的。   
　　这才是他们为什么这么为安东尼考虑的理由。   
　　可惜，安东尼不理解他们，他也不知道这个消息，所以，他决定自己搞定。   
　　帮那个老混蛋下定决心。   
　　让他知道，到底谁才是他应该支持地对象。   
　　安东尼的身边有很多教皇安排的护卫，有骑士，也有祭祀，当然也少不了杀手。   
　　能让教皇亲自安排的自然不会是什么庸手。   
　　他们的责任只是保护圣－安东尼的安全。   
　　但是，人都是感情动物，相处时间长了都会有感情，最重要的，他们也要进行一些感情投资，所以，有的时候帮安东尼少爷干点小事情也不可避免。   
　　瓦洛佳被安东尼打了一百军棍，虽然执棍的手下留情，他也至少算是个行动不便。   
　　而他地护卫虽然忠心，但是比起能力来，确实与安东尼地护卫相差不只一筹。   
　　其实就算是瓦洛佳没有受伤，他也不是那几个刺客的对手。   
　　因此，瓦洛佳死了，没有一点悬念。   
　　他死后，却产生了很多问题，首先，到底是谁杀了他。   
　　为什么刺杀他，都变成了悬念，至少在普通士兵的眼中是如此。   
　　关于他的死，不同的人有不同地看法，基本上都往自己需要的方向引导，有多少个利益集团，就有多少种说法。   
　　就连炊事班的班长都变成了可能的凶手，谁让副班长想要他的位置了呢。   
　　赵汹估计。   
　　这里面肯定也有自己人造的谣，这些人绝对是值得敬佩的。   
　　他们牺牲自己的生命，或许只是换来一个无关紧要的情报。   
　　而自己人攻击地时候，也不会顾及他们，像是几小时前，那些被电死在水中的士兵，谁敢保证没有自己人，赵汹袭击的时候不可能预先通知他们一声。   
　　观察了许久，赵汹终于忍不住了。   
　　这一次他没有飞起来，像是个活靶子似的，他扒了个哨兵的衣服，混到了队伍里面。   
　　如果是正常情况下，也许这没那么容易，但现在一切都乱套了。   
　　队伍已经顾不得前进了，到处都是暗潮汹涌，可以说，稍稍处理不慎，恐怕就有兵变的可能，至少在局部是这样的。   
　　一个大头兵凑到赵汹的身旁，压低了声音，神秘兮兮的道：“听说了没有，打完赵汹，教会就统一天下了，再没有仗打了，教廷决定解散咱们这些非主战军团呢，也许在他们当官地眼中，咱们这些人死的越多越好，省得解散的时候麻烦。    　　    
　　很明显，赵汹混入的就是一个非主战兵团。   
　　赵汹笑笑，没有说话，尽管普通话普及不过几十年，可是各个地方还是会有口音的差别，光明大陆跟擎洲大陆差别就更大了，赵汹打定主意，少说话。   
　　不过赵汹不说话，其他士兵却不闲着，听到这大头兵的话，边上的几个士兵马上凑了过来，也七嘴八舌议论起来。   
　　那个士兵说的不是没有道理，如果赵汹真地被平了，光明教廷确实不可能养这么多士兵，而这个谣言已经流传有一阵子了，只是接着瓦洛佳遇刺的东风，肆无忌惮地大肆传播而已。   
　　像是这种真实的谣言是最难扑灭的，因为这个谣言建立在事实的基础上，所有人都知道，里面说的都是事实，只是这事实那些权贵都不希望这时候被人提起而已。   
　　说着说着，参于的士兵越来越多，他们的情绪也越来越激动，这也正常，没有人希望自己拼死拼活的打了胜仗，却马上面临丢掉饭碗的情况。   
　　“妈的，凭什么他们主战兵团的就不用解散，平时就他们吃得好、拿得多，好任务都是他们的，脏活累活都是我们的，结果到了，丢了脑袋还丢饭碗的反倒是我们。    　　    
　　这是把仇恨往主站兵团上引的，不知道他是不是故意的，反正赵汹觉得效果不错。   
　　“都是当兵吃粮的，怪他们有用么，也不是他们决定的，他们也不过就是命好一点罢了，真的要骂，就骂那些没良心的官老爷、神老爷，是他们．．－．．．    
　　这是讲求革命和阶级矛盾的，不过赵汹觉得他有些超前。   
　　终于，他们的议论引起了上面的注意。   
　　一个军官骑着马赶过来，手中马鞭挥舞着，口中大喝“说什么呢你们，想要挨鞭子了是不是？    
　　他的话音刚落，几道光箭突然间从他身上穿过，他的身体就像是被扎破了的水袋，泊泊泊的向外喷着鲜血。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百七十四章 新的传令兵   
　　更新时间:2008-12-10 0:06:28 本章字数:1915   
　　他的话音刚落，几道光剑已经在他身上传出几个血窟窿，血像是不要钱一般汩汩的涌出，完全没有留下来做血豆腐的意思。赵汹躲在队伍中，没有念咒，没有抬手，除了他的眼睛不为人知的稍稍亮了一下，一切与旁人无异真象是埋在沙漠里面的砂子一般。   
　　他用的是光明魔法，不过还是有些不同，普通祭祀的圣光箭可没有他这个威力他们最多是打在人身上，然后用魔力冲击给人体造成伤害，正面传出一个血洞来都不容易，更不用说对穿了。即便是圣光箭对亡灵有加成作用，都没有那么夸张的效果。军官破麻   
　　袋一样从马上栽下来身上残余的光明系魔力就连魔法白痴都能感觉到。下面的士兵像是炸开了郭一样，一阵慌乱。他们对上司不满，不代表他们有胆子造反，有胆子杀死上司。那军官一倒下本来闲聊观望的军官们坐不住了，一个个策马赶来，他们的亲兵手   
　　中的辫子发出一声声刺耳的尖啸，把附近的士兵赶开。路上本来就没有多少空隙，那些士兵要拼命想后挤才会有一点缝隙，稍稍慢一点的士兵都挨了几下，可是一个个有敢怒不敢言，唯恐被人把黑锅栽到自己头上。军官们很快都赶了过来，他们中很多是士   
　　官团地实习军官，不过这些额实习军官一个个表现得更加愤慨，好像死去的军官是他们的亲老子一般，这其实也是为了撇清自己。军官死去一个，他们就多了一个实缺，这些人说不定是心中暗喜，但没人敢表现出来。军官围成一个圈子。中间就是那具已经   
　　略略有些发白的尸体，伤太重了，至少有三处是致命伤，他们到的时候，人已经死透了。军官们脸色铁青，看到同僚的尸体，没人怀疑是普通士兵干的，因为普通士兵绝对不可能有这么魔力纯正的光明魔法师。光明教会一向是很霸道的。如果不是他们的人，   
　　根本不允许浪费光明魔法元素来练习光明魔法。普通士兵中如果有魔法师也一定会被征召的。相对的，也没有人怀疑这是敌人的诡计，光明和亡灵就是不可调和的矛盾，别的不说，到现在，就没有一个亡灵法师投降光明大陆的军队。他们怀疑的目光都转向   
　　魔法师团。那些装的一脸圣洁的家伙可能性最大，别看他们人模狗样的，背后干的污浊事情来，比那个王八蛋也不差。赵汹自然知道会有这种可能，他才故意用的光明魔法。“打吧，打吧，越乱越好。”接着，赵汹又找了个机会，用光明魔法袭击了几个看   
　　起来在魔法师中地位很高的。然后，又用光明魔法给了在几个祭司严密守护下的小子一下，虽然没有杀死，估计也是重伤。眼看这路是走不下去了，希特勒和拿破仑分别传令，一军团或师团为单位，自行扎营。这更是给了赵汹如鱼得水的机会。   
　　“严令！各营官兵，除了哨兵和长官调度，一律不许踏出大营半步！违者斩！乱者诛杀三亲！逆者以谋反论处！”传令官在各个大营中不断的奔跑叫喊。恩赵汹宰了一个传令官，跟着一起喊。没办法，如果真的留在大营，到最后按部队回归营房地时候，那   
　　就难免露馅了。一个军团师团的人数众多，加上刚才混乱，周围的人不认识没什么稀奇的，也许是旁边部队走叉了走过来的。可是如果是一个营房，一起睡觉的还不睡觉的，那就奇怪了。所以最方便的还是这些传令官，各个大营来回串悠，还没人敢管。赵   
　　汹策马奔到一个军团的大营门口，门口时一展红旗，上面用荧光的白线绣出一只魔兽，赵汹没见过，不过看起来挺威风的，至少比赵汹的蝙蝠国旗要威风。“令！亲传军团长！”赵汹奔到营门口，一晃手中的令旗。“口令！”门辕上的哨长低喝道。赵汹有   
　　一个好处那就是别人听不到的声音他能听的一清二楚。所以，传令官出发前，拿破仑和希特勒告诉他们的秘密口号赵汹都听得一清二楚。比说，这还真复杂，营门口挂红旗应该说什么，挂蓝旗应该说什么。比起他们来，赵汹觉得自己的造反大队简直就像是   
　　草台班子似的，就似乎靠着一两招新鲜的吃遍天下。不过，光明大陆的军队都已经正规了多少年，跟他们比这个肯定是比不过的，还是扬长避短吧。“光耀天下。”这应该是拿破仑的直属部队，虽然都是光明大陆的主力军团，但不同的主帅有不同的风格，   
　　这风格很难言表，只有切身体会，才能知道其中的不同。赵汹前面去过希特勒的部队，所以能感受的出。门墙上，倒下一块厚的木板，形成一个大约三十度的斜坡，赵汹知道这是拿破仑军团的规矩，这样就算是敌人炸门，也冲不破营门。这点就跟希特勒的   
　　部队不同，上一个军团在营门上开了个小门，仅能一人通过，进去之后，是一条长长的栈道，七曲八扭，可以想象如果有人想要从那里闯营会付出什么代价。这木板虽然简便，却也有异曲同工之妙，只是更加简易便利。赵汹轻轻策马而上，眼睛似乎毫不在   
　　意的在两旁扫着，母版通过的地方比其他地方稍稍矮一些，两旁的寨墙都有一人多高，如果有人在这中间发难那么两旁的士兵马上能用长枪把中间的人扎成筛子。只是赵汹从来没有想过在这里难为几个小兵。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百七十五章 B计划   
　　更新时间:2008-12-10 0:06:48 本章字数:2252   
　　“刚刚接到大帅的命令，怎么又来？”麦克唐纳皱起眉头，他的夫人因为他这个动作爱上他，麦克唐纳就把皱眉变成自己的招牌动作，别看他年纪大了，很多年轻的额贵族小姐看到还是会忍不住尖叫的。赵汹却没有给他太多的思考时间，他已经大步走到了麦   
　　克唐纳的营帐。“麦克唐纳接令！”赵汹趾高气扬，就连自己都觉得这种人肯定挺欠揍的。“是拿破仑大帅的令么？”麦克唐纳看着赵汹，这个使者看着眼生。他加入拿破仑阵营已经超过二十年了，拿破仑身边什么人他不认识，尤其是传令的使者，有的时   
　　候，使者比令牌更加重要，麦克唐纳可不会相信大帅在临近战场的时候换什么传令兵，就算政治的出了什么状况，还有大量备用的呢，那些备用的他们也都认识。“当然是。”赵汹不屑的抬起头，“怎么，将军还不接令，打算抗令么？”“末将自然不敢。”   
　　麦克唐纳接过令牌，令牌上没有写什么东西，这就是说，内容要赵汹口述。“着大帅令，你军团务必在凌晨五时钱感到五号高地山口，任何阻挡你们行动的人或者队伍，皆视为叛逆，杀无赦。”赵汹一本正经的道，他自己也是个常发号施令的，这点气势还   
　　是有的。麦克唐纳又皱起眉头，他几乎可以肯定这道命令是假的了，到五号高地倒还罢了，算是普通的移动，最多是古怪。可是这任何阻挡行动的人杀无赦，这个就太离谱了，因为麦克唐纳清楚，在这条移动路线上，有一个希特勒麾下的军团，两个希特勒   
　　麾下的师团，真的照这个命令，难道要火拼？“这位灵官阁下，不知道我以前怎么没有见过你？”麦克唐纳盯着赵汹，希望能从他脸上找出一丝不安。虽然百分之九十判断这个使者是别有用心的人假冒的。“麦克唐纳阁下，您对我诸多留难，难道死不想接   
　　令不成，你好好想想，大帅是怎么对你的，你在这时候，拖大帅的后腿，对不对得起大帅。”赵汹声音一沉，越是这种时候，就越要先声夺人。不过这只能对那些心智不坚定，或者是心虚的人有用。麦克唐纳笑眯眯的看着赵汹，给人一种感觉，他就像在看   
　　一个有趣的话剧演员在表演一样。看着他的眼神，赵汹稍稍有些心慌，这家伙不简单，他的眼神就像是能看穿人的内心一般。“你是哪来的？”麦克唐纳终于说出一句话。打破了这暂时的沉默。“你什么意思。”赵汹看着他，背弓了起来，看起来好像是一   
　　只蓄势待发的豹子。两个护卫从侧面闪了过来，挡在麦克唐纳的前面。他和赵汹之前只留下一条窄窄的缝隙，而且如果有飞镖袖箭什么的从这个缝隙中穿过去，也伤不到麦克唐纳的要害。“你很镇定，可惜，你不知道大帅的传令兵和亲卫从来不叫他大帅的，   
　　他们都喜欢叫他老妈，因为他总是婆婆妈妈的···”麦克唐纳的声音猛然一顿，就像是被掐住了喉咙的鸭子。   
　　······   
　　“听说只要修炼到大剑圣，就能在天上飞了。”帅帐的隔音相当好。门卫在门口听不到里面发生了什么，他们小声说话门里面也听不到。“你就想吧。不是我看不起你，你这辈子是没希望了。”另一个卫兵道，”呵呵。是啊，真的希望能飞一次，只要飞一   
　　次，就算是死，我就心甘了。”就在这时候，赵汹从里面冲了出来。门口的门卫一愣，等到想要喝问赵汹的时候，他们身后的帐篷气球一般鼓起来，几乎是一瞬间，帐篷炸成了碎片，两个门卫被气浪吹起，倒是圆了他们飞翔的梦想，只是落地的时候，估计   
　　就变成肉饼了，除非有大剑圣什么的用大量的斗气接住他们。赵汹自然没有心情管自己是不是给别人实现了他们的毕生愿望，他只知道，现在只能按照B计划行动了。赵汹到底不是做间谍的料，很容易就被麦克唐纳识破了。不过后面，就是赵汹在给麦克唐纳   
　　下套了，他故意做出一个武者发动的样子，这对赵汹不难，他本来在武学上就稍稍有点修为。这让那两个护卫挡在了麦克唐纳的前面，唯恐他冲上前去刺杀麦克唐纳，可惜，他们挡住的知识麦克唐纳的路线。那大帐到底是麦克唐纳的地盘，将心比心，如果   
　　是赵汹自己的大帐，他也会在里面设置很多机关，虽然不一定能直接杀死一个高手，可是大多数时候只要牵制一下，结果或许就完全不同。麦克唐纳肯定防备着他的突袭，所以偷袭什么的肯定没用了，既然如此，那就让他往错误的地方防备好了，麦克唐纳   
　　确实没有想到这个魁梧的传令兵居然是个法师，当赵汹的魔法从他背后绕过来的时候，那两个护卫非但没有能够保护他，反而切断了他反击和逃避的道路，所以麦克唐纳死了，死的很冤枉。大处他是看破了，只不过在小小的细节方面有些疏忽，就在他丧身   
　　于此。也许是托大了，他本来以为一个间谍，就算是有些本领，也没有多高，间谍的武功太高反而是个破绽，这是惯例，也是事实。   
　　可惜赵汹是临时客串的，真的让他潜伏下来，他没有那个本事，刚才不就是露出破绽了么，他也没有那个时间，在正面战场上，他的作用要比一个间谍大得多，赵汹不过是正好遇到这个机会而已。赵汹冲出去的很匆忙，他不能被人堵在里面，刚才如果是麦   
　　克唐纳先动手，恐怕他就不够时间袭击麦克唐纳了，前面赵汹以一敌多都是找好地形，或者是制造一些契机，让敌人只能在自己的一面或者两面，同时约束敌人的种类，真的被人围在中间，他不见得好受。对于赵汹来说，毕竟还是自己的姓名更重要一些。   
　　所以麦克唐纳是不是真的死了，他并不清楚。他只知道自己必须尽快离开这里，在这大营里面，有东西压抑着他的精神力，让他精神力的威力大减，甚至只能让人的头疼一下而已。这就是为什么专修精神的法师如此之少，因为精神力虽然防不胜防，但是能   
　　防备和压制它的手段太多了。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百七十六章 刺客挑拨   
　　更新时间:2008-12-10 0:07:04 本章字数:2013   
　　麦克唐纳的大营乱了，主帅的营帐爆炸，这声光效果无论如何瞒不过人。人遇到预料之外的事情，尤其是令人震惊的大事，往往都会愣一下，就在愣神的刹那，赵汹飞上天空，逃之夭夭。   
　　等到大营中几个高手反应过来，已经来不及拦截赵汹，不过他们也要尽人事纷纷腾身而起，追在赵汹身后，向远处飘去。   
　　再说这大营，狼奔兔窜的有，惊慌不知所措的有，原地打转的有，趁火打劫借机打击异己的也有。不过也有清醒的人，他们知道除了追击凶手之外，最应该做什么。几个亲兵到爆炸的营帐前，没有合适的工具，就用手在地上扒了起来。   
　　营帐是厚厚的牛皮，被血肉粘在地上，一块一块的，看起来像是大地上的鱼鳞。一个亲兵打扮的，用全身力量把一大块牛皮从地上撕拉起来，细细的血丝像是拔丝土豆一样，粘连着不肯分开。“将军！”他一声惨呼。牛皮下面是一颗人头。   
　　人头连着肩膀，肩膀以下却已经不知去向，看起来倒像是一座半身的石膏像，亲兵自然认得，这分明就是他们的将军——麦克唐纳。   
　　“你死的好惨啊，将军······”亲兵们无不嚎啕大哭。亲兵往往是军官最亲近的人，尤其是军营里。传说很多光明大军的军官对亲兵比对自己的老婆还好。在他们中间流传着这么一句谚语“三扁不如一圆”。   
　　他们在为他们的将军哭，同时也是在悲泣自己的命运。突然间，一个亲兵抽出宝剑，在自己的脖颈上划了一下，鲜血涌泉般的涌出，从咽喉处喷出的空气吧上面的血液吹出一个个泡泡。看起来像是美丽肥皂泡，   
　　只是这肥皂泡带走的是人的性命。   
　　仿佛自杀式一种病，一个个亲兵抽出随身的冰刃，长随他们的将军与地下。这不出奇，很多地方都有这样的规矩，主将死而亲兵存，则亲兵斩杀，亲属发配为奴。反正要死，还不如给自己一个痛快，也能让自己的家人不受牵连。可是并不是所有的人都有这   
　　样的勇气，几个亲兵抬起手中的兵刃，又放下去，抬起来又放下去，蝼蚁尚且偷生，何况是人呢。因为主将死亡时他们并不在身边，所以未必就没有网开一面的机会，也难怪这些人会手软了。   
　　“人都死了，那么将军的真正死因就没有解开的一日了。为了不让将军在九泉之下不瞑目，我们只能忍辱偷生。”说话的是一个光明系的法师，虽然同是亲兵，但他的地位是不同的。所以他才没有自杀的勇气，他魔法师的身份能给他不少帮助。并不像其他   
　　的亲兵，离开麦克唐纳就没有权利的来源。事实上，没有自杀的亲兵，至少有六成是魔法师，同是狐假虎威，他们至少算是自己捕猎的魔法师。   
　　“光明魔法波动。那就不是亡灵叫的混蛋动手的了？”一个亲兵俯下身，在地上仔细寻找着。   
　　“恩。虽然名义上亡灵教不排斥光明法师，可是他们绝对不会让任何一个光明法师达到魔导师以上的境界，光明魔法师对于亡灵的厌恶也是天生的，就刻在骨子里的。”这些魔法师在魔法上的成就大多一般，要不也不会到给人当亲兵的地步，但是论起理论   
　　来，那就非一般人可比的。   
　　“这肯定是我们内部的某些人，为了某些原因动手的。”两个某些，暗指什么人，绝大多数人都清楚。“只是我不明白，既然肯定会被揭穿，他们为什么······”   
　　“为什么？就算揭穿了，我们有证据么？这个官司即便打到陛下那里去，恐怕也只会不了了之。更何况，听说这个人本来是以传令官的身份进入大营的，恐怕是他最初的目的并不是刺杀将军阁下，只是后来将军识破他的伪装，或许是为了脱身，或许是备用   
　　计划，他才动手刺杀将军。”   
　　“看这里的魔力残留，恐怕这个刺客最少也是大魔导师的修为，他们还真舍得下本钱。”那魔法亲兵感叹道，他分析的已经接近事实了除了最初的一个岔口。遗憾的是在错误的道路上，前进的越快，离正确事实就越远。   
　　伏在地上的魔法师站了起来，“恐怕不止这样，他身上应该带了什么特殊的魔法装备，否则咱们将军是不会那么轻易让他得手的，更何况，路斯兄弟也不是白给的，可惜我找不到魔法道具残留下的痕迹，或许是那种不留痕迹的神器。想想看，到底是谁，才   
　　能派出一个有神器的大魔导师？”原来他伏在地上，并不是腿软。   
　　不知不觉中，或是为了给自己减轻责任，或许根本就是这么认为的，一件血案已经被栽在了希特勒的头上。证据？有的时候是不需要证据的，就算是警察，还经常人为的制造证据呢，只要有一颗正直的心，无论做什么，都是降魔卫道。   
　　“希望他们能追上那个刺客吧。”远处最近的一个人影也已经变得如同苍蝇般细小。“就算有神器的帮助，那个刺客也应该已经耗费了绝大多数力量，如果没有什么意外，巴尔克思他们应该能擒获他，除非······”这些魔法师都是理论大师，在这个   
　　时候，没有人会插不上嘴，或许正因为如此，他们才会沦为到给人当亲兵吧。他的话没有说完，除非事情太多了，如果那个刺客有人接应，恐怕去追击的人也凶多吉少。   
　　赵汹飞出了大营的范围，精神为之一松，刚才那压抑的感觉全都不见了。身后的几个武者越飞越近，舞者的斗气飞行不能持久，但是短途冲刺上，还是有些速度优势的。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百七十七章 精神力对决   
　　更新时间:2008-12-10 0:07:13 本章字数:1926   
　　“刺客休走！”赵汹身后不远传来一身暴喝，就算是赵汹的精神力，也感觉到似乎灵魂一颤。跟大多数警察时候喊的“站住”稍有不同，巴尔克斯的大喝里面有精神冲击，这个世界上，会精神冲击的并不是赵汹一个人而已。不过跟赵汹不同，他这是天生的，   
　　应该是来自他的外婆，那个瘦小的女人，巴尔克斯知道，自己似乎有着很不一般的血统。   
　　赵汹的精神冲击是用自己强大的精神力冲击对方的脑部，只有在他的精神力强过对方的情况才会奏效，如果对方的精神力更强，或许赵汹还会受到反噬。巴尔克斯这却是天生的能力，通过暴喝把精神冲击释放给对方，之后就没什么事了，无论他的精神力强   
　　弱，肯定对方都会有所影响，就算是对方的精神力比他强也一样会受到影响，只是影响跟双方的精神力强弱对比有关罢了。可是巴尔克斯并没有赵汹那样的家传的功法，没办法轻松的锻炼精神力。赵汹自己的精神力来的轻松，自然不知道别人的辛苦。   
　　像是巴尔克斯，他知道自己的优势，有了这个精神冲击，他能战胜绝大多数的大剑圣。所以他对自己精神力的锻炼一直没有放松过，他锻炼精神力的方式很简单，不断的让自己吃亏，挑战自己的精神和肉体极限，从而获得微量的精神力提升。这种锻炼的好   
　　处却也并不仅仅局限精神力，巴尔克斯的肉体强度在大剑圣里面也是名列前茅的。其实魔法师的精神力增长也是通过这么自己实现的，只是他们自己还不知道呢。打坐的时间长了，这腿就会发麻，坚持下去也需要不少的毅力，这就是锻炼精神力的过程，因   
　　此，有的魔法师也许天赋不好。魔力提升的速度很慢，可是他们的基础偏偏很牢固，这是因为他们用了太多的时间冥想，从而意外的锻炼了精神力。   
　　闲话少说，巴尔克斯的精神冲击或许对别人，甚至是绝大多数的魔法师的时候都是一件利器，因为他刻意的锻炼，他的精神力已经不弱于同等级的魔法师，按照他这种冲击的性质，就算对方的精神力强于他一倍，恐怕也会在瞬间失神。但赵汹不同。赵汹的   
　　精神力是他的十倍都不止，谁让赵汹赶尸功法天生就有一章是锻炼精神力的呢。也是巴尔克斯时运不济，他自小家贫，所以不得不接受唐纳家族的供奉。这次跟大公子出来，说是保护他，也未必没有借此立上军功，从而跨入高级贵族行列的意思。可他就遇   
　　到了赵汹，这个精神力超强的混蛋。   
　　其实论起精神力的攻击方式，赵汹比起巴尔克斯，根本是不入流的。赵汹就像是拥有千斤里的大力士，只知道用手慢慢的去推人，而巴尔克斯力量小，却是用全身的力量，握起拳头，瞬间打出去。如果巴尔克斯有赵汹那样锻炼精神力的方法，以他的努力程   
　　度，恐怕被震成白痴也有可能。当然，即使他真的有这个本事，这场战争或许都不会发生。因为人的也野心是随着能力增长而增长的，巴尔克斯这时候或许正忙于篡位，而光明大陆自己陷于动乱，又怎么会想到侵略别人。赵汹感到巴尔克斯的精神冲击，不   
　　由的一愣，他是第一个接触别人精神冲击，虽然不知道自己的精神冲击别人挨到是什么感觉，但是赵汹清楚，自己的精神攻击没有他这么高的效率。巴尔克斯却误解了，他以为赵汹是因为受到他的攻击而失神了，事实上，巴尔克斯的这招，除了遇到那群变   
　　态的苦修士作用不大，其他人遇到这种攻击都会有很大的反应。教皇会有什么反应他不知道，他没有那个胆子试验，那等于谋反，是要上炮烙的。“小子，受死吧！”巴尔克斯的大手抓向赵汹，脸上满是狰狞，他这么说只是为了震慑对手，他并不像在这里   
　　杀了对手。赵汹杀了麦克唐纳，不管怎么样，他的名声都会毁了，当然活捉凶手也算有了一点交代。   
　　赵汹半眯着眼，“叮”一缕寒光似乎从中间一闪而过。“你也试试我这招。”赵汹一张嘴，话音飘出之前，精神力的冲击以及随着超声波释放了出来。这一次赵汹没有选定对象，反正这一带都是敌人，就算是普通的民众，那也是不听劝告的老顽固，赵汹可   
　　没有那么老好人，作为国王，为了大局，必然会牺牲某些人的利益，这一点，赵汹在没当上国王之前就用的很好了。   
　　巴尔克斯只觉得对方的精神力像是涨潮的海水直涌过来，他的一丁点力量简直就像是海边的一根小草，只能随波逐流。巴尔克斯看到跟他一起追来的同伴，在空中像是失去翅膀的小鸟，一个个直摔了下去，他们的口张着，却没有声音穿过来，那些声音的波   
　　动干脆就被精神力摧垮，无法传出。这一个个人在军团里面也算是强者了，这批人里面算上巴尔克斯有三个大剑圣，如果不是唐纳家族，一般军团绝不会有这么多高手。可是他们在他面前，简直毫无抵抗能力，面前的这到底是什么人。短短不到一秒钟的精   
　　神力冲击，已经让巴尔克斯头疼欲裂，他平时那些锻炼精神力给自己的这么，比起这个来简直是小孩子在过家家。巴尔克斯知道，这次之后，他的精神力会有一个很大的增长，只是他不知道，在这个人面前，他是不是有机会活下来。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百七十八章 人都有弱点   
　　更新时间:2008-12-10 0:07:47 本章字数:2102   
　　巴尔克斯前面的赵汹微笑着，看起来一点不像是没有余力的样子。巴尔克斯清楚，同样的攻击再来一次，以他现在的状态，绝对支撑不住。看着赵汹，他开口了，“不绝对不是一般的法师，你到底是谁？”对于面前这人的身份，巴尔克斯确实有很多怀疑，不过他开口的原因更多是为了拖延时间。它还寄希望于他的同伴，希望他们在落下的途中恢复自己的意识，否则这个高度掉下去，失去了斗气的保护，就算下面是水面，也会被拍成碎片。   
　　“哦？猜出来了？”赵汹看起来倒是和蔼，“我就说嘛。拥有不错的精神力，怎么可能是个傻瓜呢？你是我见到除了我之外，第一个会用精神力冲击的人，所以，我对你有些好感。”赵汹轻言淡笑，似乎刚才死的都不是人，只是一个个摔破了的鸡蛋。赵汹的眼力比他好，自然知道那些掉下去的人没有一个活着，最完整的一个拿给他妈妈看，恐怕都认不出来。“当然，这种好感不是那种好感，你可不要误会了，呵呵。”赵汹努力让自己显得和蔼可亲，他对巴尔克斯的精神冲击很感兴趣，如果能把他的精神冲击方式弄到手，那么赵汹的不仅自身精神冲击的威力会上升数倍，而且消耗会少很多。就像现在，赵汹虽然看起来什么事情都没有，但是他自己清楚，这种大范围的精神力冲击，是很重的损耗，再来几次，不用别人动手，赵汹自己就完蛋了，否则他只要到人群里精神力冲击就够了。还用浪费什么脑筋玩什么阴谋。   
　　巴尔克斯却不知道赵汹的用心，赵汹能感觉到他的大致方法，那是因为赵汹的精神力比他高太多，而对于巴尔克斯来说，赵汹的方法他却是一无所知，知道的只有神秘。巴尔克斯利用这段时间，让自己的精神力恢复一些，他现在可不敢班门弄斧了。他恢复精神力是为了等一下的行动更自如。同时也在期待下面的同伴能恢复几个过来，帮他围攻对手。而赵汹在利用这段时间也让自己休息一下，他的精神力没到枯竭的地步，可也耗费了不少。赵汹是个小心的人。至于后来者，两个人谁都没指望，巴尔克斯是知道大营会飞的高手基本都在这了，除了那三个胆小的法师。赵汹则是能通过拟蝠异能监控他们的大营，知道那里没有人飞出来。“看你的样子，应该是贫困出身的吧。”刚才的冷笑话巴尔克斯不捧场，让场面稍稍冷了片晌。不过赵汹这厚脸皮不在乎，他又出言打破了沉寂。   
　　“是。你怎么看出来的？”巴尔克斯本来不准备回答，开口的时候还在想冲他一句“是又怎么样！”，可是话出口之际。却变得软了很多。因为他不想赵汹恼羞成怒，破坏了这难得的恢复时间。“很自然，以我看来，你在光明大陆就算不是第一高手，恐怕也在前三之列，可是却在一个小小的军团。”赵汹的眼睛上下瞄一下，他的眼睛很毒，巴尔克斯简直有种赤身裸体被人打量的感觉。赵汹接道：“担任一个小小的护卫，再怎么尊重，这个地位，呵呵。”赵汹没有说下去，但是蔑视之意溢于言表。   
　　巴尔克斯无言以对，因为他自己本身就对这个位置相当不满，甚至有些自卑。赵汹没有说错，他可以肯定，在大剑圣里面，他至少可以排在前三，而且前面两个老家伙，也只是因为不方便动手，而且他们虚名太重，才会压在自己的头上。可惜，光明大陆跟擎洲大陆不同，光明大陆是统一的大陆，武者的作用并没有那么大，尤其是他们这些没有强大后台的武者，就算是大剑圣有怎么样，能抵抗军队么？随意动手挑战，恐怕就会惹上庞大的势力，就算是天下第一怕是也要惨淡收场。那些贵族子弟，动不动用什么“万人敌”来蔑视他们这种“百人敌”，巴尔克斯就不服气，难道自己指挥军队会比那些什么都不懂，就知道让士兵帮着自己打群架的草包差？   
　　赵汹看着他，知道自己的几句话已经让他的内心产生了些涟漪。当然，这也是要建立在实力的基础上，如果赵汹打不过他，恐怕连开口的机会都没有。   
　　“你到底是什么人？”巴尔克斯挣扎了许久，或许是精神力耗竭，才让他的心智这么不稳定。   
　　赵汹却没有回答他的问题，只是继续用目光扫视。他知道，巴尔克斯怕这个，越是这样，越容易让他觉得心虚。“你恐怕是那个军官家里养着的吧。”赵汹开始毒舌。这话就难听了，虽然本质相同，巴尔克斯人家至少还有个供奉的好名称。“我杀了那个傻蛋，不知道你回去要怎么交代呢？如果抓住我，你或许还能得到那些蠢材的恩赐原谅，可是你觉得你能抓得住我么？还是你决定要像狗一样，匍匐着爬到主人的脚下，乞求着贵族老爷们能不宰了你呢？”······   
　　赵汹继续买弄着他的毒舌，巴尔克斯脸上的神色也越来越精彩，赵汹很多话都说到他的心底，巴尔克斯本来就是一个自尊心相当强的人，甚至感到有些自卑。偏偏赵汹以前其实也是这样的人，所以对他内心的弱点一清二楚。别看赵汹说的难听，但是他每句话都有明贬暗褒的意思，巴尔克斯虽然听得难受，但是他的憎恨方向却不是赵汹，而是那说是供奉他，却把他当奴仆使唤的唐纳家族。如果不是还在敌对，他甚至要把赵汹引为知己了。半小时后，等到大营里的三个魔导师终于带着一群魔法师飞过来的时候，巴尔克斯已经跟着赵汹飞远了。   
　　赵汹始终没有暴露过要学他精神冲击的意图，巴尔克斯也只是觉得赵汹才是真正看得起他，能重用他，让他出人头地的人   
　　······   
　　第三集 主教应该养什么 第二百七十九章 士为知己者用   
　　更新时间:2008-12-10 0:08:06 本章字数:1952   
　　赵汹并没有答应给巴尔克斯很高的地位，也没有答应给他其他什么的。如果那么说，反而巴尔克斯不会放心，当面说的好。回头就翻脸的，他见的多了。赵汹只是承诺，给他相同的机会，只要立功，肯定会有相应的奖励。对于这一点，巴尔克斯能相信！赵汹哪里不会有太多传统贵族，而且赵汹为了更好地控制自己麾下的地盘，也不可能给这些人大权，那么像是他这样有本事的，就会有很大的发展空间。赵汹许诺，到了就让他从一个小队长开始做起，应巴尔克斯的要求，是从斥候小队长做起，这个位置立功的机会多，升迁的机会也大。巴尔克斯相信，赵汹重点关注下，他没有理由会被埋没的，赵汹拉拢他绝对不会是只为了多一个斥候小队长，更何况赵汹答应让他跟在身边学习如何用兵，这是以前绝对不会有的机会，打仗这东西，不是看着兵书就能学会的。   
　　巴尔克斯的父母早亡，在唐纳府里只有两个侍候的小妾，而且还是那种不知道后台是谁的贱女人，巴尔克斯对她们一点没有一点感情，不过是两个容纳精液的袋子，所以巴尔克斯走得一点没有顾虑，更何况，他们要搞清楚自己到底死没死都要很长时间吧。   
　　赵汹带着巴尔克斯回到了摩根城，在这里等着光明大军的到来。如果不是国王，他还能在外面多呆一段时间，只可惜，新成立的国家事情太多了，很多似乎都比战斗要重要。只是似乎而已，赵汹对于什么千金之子坐不垂堂之类的话明白，也支持。可是现在的情况是，如果不能把光明大陆的两路大军打退，那么不管他上天还是下地都没有安全的地方。故而赵汹独排众议，一个人踏上阻拦百万大军的旅途。现在看来，效果还不错。   
　　赵汹依然没办法长时间远离摩根城，新国家，一切都不稳定，如果他长时间不归，篡位不至于，但是说不准什么时候，那些人就会把其中的一些权利暗中收拢到自己手中，甚至让赵汹看不出来，回到摩根城，赵汹只是大略的安排了一下，就有进入到紧张的战备之中。光明大陆的左路军基本上残废了，不用担心，他们没有个一年半载，根本无法恢复战斗力。可是右路军究竟怎么样，赵汹并不清楚，希望那次混战能给他们造成一些损失吧。或许是太过小心，或许是军队内其他原因，他们地锱重分的很开，并不完全放在辎重队中。像是麦克唐纳的军团，就随军携带了二十多架投石车。赵汹本来想要把他们的攻城重武器毁掉大部分，因此却未能如愿。   
　　在摩根城西南八十公里的地方，还有一处山口，这里敌人很难展开，也很难快速通过，赵汹打算在这里再给光明军队一次打击。这一次，他就不打算孤军深入，一个人战斗了，一个人的战力毕竟有限，就算是能够吸收对手的魔力，也是有着众多的弱点。   
　　可是如果把赵汹的这个特性结合其他的武者和法师，那么能造成的破坏要大的多了。斥候已经派出去了。只要光明军队接近这个必经之路上的山口，城内早就已经集合完毕的法师和高级武者就会出发。那些法师将根据赵汹的指挥，召唤亡灵或者直接用魔法攻击对手的队伍。而武者主要的任务就是防备敌人的武者混杂在小兵中，接近偷袭。这很没有新意，但是大多数的战斗如果求新意，那么就跟找死没有两样。就像是放着险要不用，偏偏要在非险要的地方埋伏，一次两次可以，有突袭的效果，可次数多了，甚至有中别人圈套的可能。   
　　赵汹等了两天，还是没有等到斥候光明军队到达的回复。为了怕斥候出事，赵汹特意派了很多组斥候，许多非贵族出身的武者，也被赵汹用战功忽悠着前去执行这些本来是送死小兵执行的任务，想要把这些斥候全都歼灭，却不让他们把消息传回来，恐怕光明神出手也做不到。   
　　要说这么多小队一起叛变自己，赵汹自问还没那么差的人品。赵汹终于忍不住了，自己带着皂准备好的法师武者混合队伍向前五十公里，同时命令斥候的搜索范围也放大。这才发现，不知道什么时候，光明大陆的右路军已经不声不响的撤退了。看他们那片营地的情况，这些人怕是经过了火拼后才撤退的。赵汹的计谋漏洞很多，可是却打中了人心最脆弱的地方，大多数人根本不愿意去思考事情是否属实。这也是人之常情，假如跟一个人矛盾已久，不才对方的台就觉得浑身不舒服，那么当有人告诉你，他在你背后捣鬼，你会怀疑么？这就是人的主观，选择愿意相信的事情去相信。一路走来，别看时间不多，期间的矛盾早就已经到了一点即燃的地步。一根火柴上的火焰，只要轻轻的一口气就能吹灭。可是如果这个火柴点燃了整整一列油罐里面的汽油，又有谁敢说能在汽油燃尽前吹灭它？   
　　赵汹的挑拨就是这点火的火柴，其实双方的军队早就已经在火拼的边缘，只是两大头目拿捏着分寸，却没想到，半中间赵汹把这一点分寸打破了。就这样，光明大陆的四路大军撤退了。其实这时候赵汹对自己的力量还算不上熟悉，如果他们只派两个军团，甚至连民夫都不必征用，那么赵汹此时多半带着老婆找地方避难去了。可惜就算是教皇，调动军队的时候，也不得不受到手下大将的影响。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百八十章 翠绿的春天   
　　更新时间:2008-12-10 0:08:28 本章字数:2005   
　　五大主力集团军，除了留守的朱可夫集团军，其他四大集团军都损失近半，剩下的士兵士气也很有问题，虽然还有些数之不尽的二类集团军，以及地方驻守部队，可那些更适合用来防御，一时之间，光明教会居然陷入了无兵可用的境地。这也给了赵汹一些准备时间，新兴的大擎国虽然不能说百废待兴，但底子真的不算厚。这期间，光明大陆的军队组织了几次围剿。说是围剿，但是他们能进军的地方之一赵汹给他们留下的那两条路。此时，他们就算是想要登陆作战也没有合适的地点了，整个海岸线上，都被赵汹设置了不知道多少明的暗的陷阱。可以这么说，如果拿不到赵汹手中的布放图，那么光明军队登陆之后，恐怕连敌人都没见到就要先损失一多半。   
　　随着光明教国陆军的失败，海军的地位逐渐高了起来，他们不甘心听从陆军的安排，让他们用自己好不容易培养的海军陆军作战队去，去完成那些脑袋里除了大便没有别的东西的陆军将领制定出来的蠢材计划，门没有，窗也一样没有。围剿来的基本上都是二线的集团军，虽然临时给他们提升了些装备，补充了少许高手，可这又怎么够呢。   
　　大多数的时候，赵汹只要想是狩猎一样出去逛一圈回来就够了，赵汹甚至怀疑，教皇是不是被什么俯身了，倒像是给自己热身一样。在他们的配合下，赵汹对自己的能力掌握的越来越熟练了。因为老骷髅的消散，赵汹亡灵界也去的少了，甚至在他使用的魔法中，亡灵魔法也只占了很少的比例。反正他现在各个系别的魔法都应用自如，体内的魔力也不再是按照习惯用否亡灵魔力储存了，赵汹更喜欢各类魔力都存放一些。经过战斗检验，这样最方便。   
　　时间的闹钟转的飞快。不知不觉中，赵汹登基快一年了。又是春来到。原野上处处都是耕作地的农夫，也许是擎洲大陆只有这里的耕作还保持着原有的特色，一头头牯牛在田野里劳作，而那些农夫要么坐在犁上，要么聚焦在田埂上，唠着家常。似乎两个大陆之间的战斗跟他们毫无关系。赵汹远远的看着，这一幕很眼熟，两年前刚到这大陆的时候。见到的就是这个景象。大擎国控制的地区完全开放了亡灵魔法的学习亡灵魔法的学习比起其他的魔法门槛真的低了很多，一个小村子出现两三个低级能召唤骷髅的魔法师一点也不出奇。光明教会也控制了擎洲大陆绝大多数地方，除了赵汹固守这一角，其他地方都已经纳入了光明教会的统治。   
　　刚开始的时候，只要民众不反抗，光明大陆的军队就不会骚扰他们。可是后来不一样了，不管是城镇还是乡村，只要是修炼亡灵魔法到能召唤一头老鼠的地步，全都要烧死。据说这是光明神下的谕旨。成为真正魔法师的人不多，甚至能召唤牯牛的一个村子通常也不过三五个，可是说能召唤个小老鼠的人，那就太多了，村子里的小孩，只要不是跟亡灵魔法资质起冲突的，学上几年，那个档次的亡灵总能召唤出来。谁都不想死，但是又没有办法证明对抗光明教会，这个命令让越来越多的人逃难来大陆西南。而光明帝国控制的关口也是控制的很松，几乎十个人能偷渡来九个半。   
　　赵汹知道他们想什么，别看这些人一个个都说来投奔自己，可是如果自己不能解决他们的吃喝问题，那么这些人将成为不安定的因素，造反也说不一定。真的是要饿死了，谁还管别的，反正都是个死，那还不拼一把？没有退路的人所能爆发出的能量是很可怕的。好在光明教会执行这个计划的时间不大对，他们是在去年那次大规模进攻失败之后一个多月开始这个计划的，那个时候已经接近秋收，加上储粮，才让大擎国度过这一关。此外，在遗忘荒原，赵汹派出的探险队找到依照那个植物可以当作食物生长条件要求不高，能在遗忘荒原那种土地上生长的植物要求自然不会高，生长周期短，一个月就能一茬，产量也不少。倒是有一条，吸收的肥力相当多，如果连着种上几次，土地就要僵化，其他什么东西都长不出来，这东西的产量也会受到影响，所以必须进行调剂。   
　　赵汹算是体会到了领导人的麻烦，如果不是他把耳濡目染的社会主义国家调控用到这里，恐怕还真是应付不了。忘了说了，这东西赵汹命名为地瓜，只是吃了之后根本不增加魔力，屁倒是增加的不少，或许这里以后有人穿越到异界，能横扫异界什么的。   
　　擎洲大陆西南过去人烟稀少，就是因为这里的土地盐碱池、沼泽地多，就算是地瓜，很多地方种下去也是产量低的可怕。摩根城外，到唐古拉山口，就是赵汹本来准备埋伏光明大陆军队的那个山口，这一段的平原上，很多民众自发的到那里去开垦土地。对于   
　　这种行为，赵汹是睁一只眼闭一只眼，民众以为得到许可，有的人懒得每天城里城外的倒腾，也就在城外盖起了房子。这么一来，等于是逼着赵汹御敌于国门之外。几次战斗，赵汹确实也做到了这一点，但是赵汹总觉得，光明教会应该隐藏着什么阴谋，他们   
　　不应该只有这点能耐。城外，地瓜的绿叶逐渐开始转黄了，不仅仅平原，就连山坡也有人修成了一层层的梯田，这不是赵汹传授的，只能说人民群众的智慧是无限的。放眼望去，翠绿的春天却点缀着道道金黄。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百八十一章 送到嘴边的肉   
　　更新时间:2008-12-10 0:08:43 本章字数:2151   
　　巴尔克斯晃悠悠的走到赵汹身旁，靠近的时候他故意加重了声音唯恐赵汹有什么误会。近一年来，他多次立功，现在已经积累做到了大队长，赵汹也授予了他男爵的名誉爵位，按照这个势头，用不了多久，他就会开创一个贵族的族系。只是势头越好，他越小心起来，或许这就是患得患失吧。   
　　“陛下，听说那边又有军队来了。”巴尔克斯像是询问，又像是在向赵汹确认，对于他来说，虽然拿光明大陆的性命作为功绩从来没不好意思，但是说话的时候却总是有些扭扭捏捏。   
　　“怎么？手痒了？”赵汹没有回头，只是淡淡的回了一句。   
　　“嘿嘿。”巴尔克斯干笑了两声，他知道赵汹明白他的意思。   
　　“你再升一级就是子爵了，自己也在惦念着这事吧。”城外的农民有的已经在起地瓜了，这真是好东西，赵汹看着也生出一丝自豪，让自己麾下的民众丰衣足食，本来觉得没什么，真的做起来还真有难度，而真的达到目标，也真的是有成就感。   
　　“恩！”巴尔克斯老实不客气，重重的点了点头。   
　　赵汹的麾下贵族分为几种，像是耐心哦投奔之前就有贵族名号的，除了撑住什么的，赵汹一般都没给他们降级，但是这只是一个虚弦，非但没有封地，俸禄补贴也没有，每年还要上缴一定的官本位基金，至于这个钱从哪里来，就看他们的本事了。不过这些贵族大多还真的有生财之道，到现在还没发现交不上钱的。其实交不上钱也没什么，只不过过一代降一级罢了。赵汹也不想把他们逼得太甚。   
　　还有一种就是早期跟着赵汹的了，俗称开过元勋，这些人赵汹给的待遇就比较丰厚了，几个功勋卓著的都封了大贵族。有封地有俸禄，不过封地他们没有管理权，只有收益权分成权，这也是赵汹根据历史总结出来的集权方式。另外就像是巴尔克斯这样的，不一定是降将，还有可能是那些后来投奔赵汹的人才。说实话，论起能力来，这些人比赵汹的原班人马要强不少，所以尽管后来，还是有不少人有后来居上之势。这两种爵位三代以内无需缴纳官本位基金。不过三代内不能建立新功，后代也要开始交钱保爵了，但那还比较遥远。   
　　如果是和平时期，赵汹念旧情，肯定多照顾老部下一些，可是现在，真的没有他挑选的余地，只能使用更合适的，做官和做国王考虑东西的焦点真的会截然不同。只是这块反一大队二大队这两个整体战斗能力最强的部队，赵汹还是牢牢的掌握在自己手中，只要有他们，赵汹的心里就不慌。   
　　巴尔克斯就是后来者中的佼佼者，他自己有本事，在武者中格斗首屈一指，好学，因为赵汹答应过他，他经常跟着赵汹学校指挥作战，又有上进心。他投奔赵汹就是一门心思想要成为贵族，所以只要有战斗的机会，他一定是第一个请战的。跟光明大陆不同，擎洲大陆过往一直是分裂争斗之地，所以那些打魔导师和大剑圣一直位置很超然，虽然赵汹的强大让他们很难保持那种超人的地位，可是这些人却始终端着一个架子，什么活都挑肥拣瘦的，用地球上的话就是一点积极性都没有。这巴尔克斯来了之后，好象是鱼群众中投下一条鲶鱼，刚开始这些人还背后议论，但是几次之后，赵汹吐露要给巴尔克斯封爵的意思之后，这些人才如梦初醒，也开始为自己的将来和后代打算了。到现在，巴尔克斯想要抢任务也不容易了，所以他才会利用一切机会跟赵汹请战。   
　　赵汹看着他，目光炯炯，巴尔克斯似乎被赵汹看得有些不好意思，低下了头。赵汹知道，因为锻炼精神力，这家伙的脸皮厚的很，绝对不会不好意思，他这是做给自己和边上人看的。因为他带动了那些所谓的高手集团，赵汹对他确实高看一眼，他的价值已经不仅仅是给赵汹带来精神力新的使用方式了。巴尔克斯的精神力使用虽然属于天生异能的范畴，但赵汹还是从来里面获得了不少值得借鉴的东西。   
　　“这次正面迎战没有你的事，证明这两个二级军团我一个人就搞定了。”赵汹远远眺望着山口。   
　　“那陛下也不能让我闲着啊。”巴尔克斯知道，赵汹如果决定自己动手，就真的没他什么事了。   
　　“你放心，你闲不下来，非但你。你们这一帮子恐怕都闲不下来”赵汹回头看向另外一个方向，“我觉得，他们演戏应该已经演得差不多了，也该出招了。”   
　　这近一年来，几乎每个月，光明大陆都会派一两个二级军团，夹带些擎洲大陆的伪军来讨伐赵汹。可是傻瓜都知道没有，四个一流的集团军都不行，这一个两个二级军团能干什么，就算在再怎么防备，也不够看。那么他们每次派些人来送死，真的就只是为了让赵汹活动筋骨顺便锻炼不对，让他们成为见过血的老兵么。   
　　赵汹可不会傻到什么都没发觉，只是别人送到嘴边的肉，为什么不吃。光明教会估计也不会把赵汹看成傻子，只是这么一次次的来，到底什么时候动手，赵汹恐怕就很难猜到了。虽然每次都是数万人送死，可是这些都是贱民，死了就死了，有什么了不起的。从降将降兵口中，赵汹得知，光明教会可没有什么阵亡抚恤制度，在他们来说，为了光明神献身，那是会收入天堂的，没收他们升天堂的费用已经是开恩了，否则他们的战损，就算教会经过多少年的积累，也该破产了。此外，知道教会有诡计是一回事，知道他们到底有什么诡计是另外一回事。   
　　“你放心，我不会忘了给你立功的机会的，这一次，恐怕你会跳过子爵，直接封伯爵也是有可能的。”赵汹看巴尔克斯一副摸不着头脑的样子，轻轻的说道。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百八十二章 我家的后花园   
　　更新时间:2008-12-10 0:08:50 本章字数:1943   
　　赵汹飘荡在山间，身边是悬停的一大群火球。论起直接攻击威力，还是火系魔法居于第一，如果这里不是赵汹已经准备纳入怀中的地盘，从而怕引起森林大火，赵汹甚至用不了三分之一的魔力就能把这两个废物军团送入地狱。巴尔克斯虽然在光明帝国的地位不算高，但是他的实力还是让他有机会接触不少秘密。像是最担心的那个能放出光环的魔法杖，赵汹就是从他的口中确认，光明教廷还有一支。那东西太可怕了，就算是现在，赵汹知道，自己依然没有一丁点接住的可能。如果等待她释放出来再躲，也根本来不及。谁也拿不准，光明教皇会不会为了一统连个大陆孤注一掷，他反正已经用了两个了，最后一个咬咬牙拿出来也不是没可能的。当然，赵汹也知道，教皇和他死麦秆打狼两头怕，前面一直魔杖就没能杀死他，教皇就算肯下狠心，也要担心这仅剩的一根权杖能不能发挥最用。但是赵汹不能把希望都寄托在这上面，在他看来，光明教的教皇，为了统一两个大陆，已经有些疯狂了，甚至到了无所顾忌不择手段的地步了。   
　　别的不说，这近一年来，来送死的军团就有近二十个，虽然是二类军团，可是每个也至少有三四万人。这么算来，光明就损失了七八十万青壮劳力，这已经不能用穷兵黩武来形容了，虽然派去光明大陆的间谍很少有有用的情报送回来。赵汹也相信，无论是他们的经济，还是民众的心理，都已经到了一个临界点。现在光明教会就是用胜利和擎洲大陆新兼并土地撑着，一旦这一环节出现了问题，恐怕分崩离析就在瞬间。赵汹飞在空中，这是他的一个习惯，他知道那个魔杖的特性。那个魔杖只能攻击跟自己同水平高度的东西，在空中，赵汹就能把危险放到最小。而且他也时刻注意山上有没有人偷着搭建高台，那个光环魔法的准备时间很长。只要有了准备，应该能发现。当然赵汹认为光明教会动用仅剩一根魔杖的几率不超过百分之十，他这么小心只是因为把自己的性命看得太重，他现在已经不仅仅是为自己活着了，麦瑞的肚子传来喜讯，她有了。   
　　“去！”火球像是连珠炮一样飞向前方，在地上炸出片片美丽的烟花。经过多次接触，教会终于明白，用防护罩防护赵汹的魔法，那就是给对方的魔法增加威力。他们也了解了一般的魔法打在赵汹的魔法护罩上，就是给赵汹补充魔力。所以他们现在的魔法师已经不再聚集在一起，指望使用军团魔法了。他们的魔法师都散落在士兵当中，所有的人都不放魔法护盾，你赵汹的魔法能打到多少人，就由你打多少人。至于他们的攻击魔法。只要使用高聚集度的光凝枪，这种光凝枪对赵汹防护罩造成的破坏应该比他能吸收的能量多。可惜，他们不知道，在八个月前，就不是这样子了，赵汹之所以还装模作样的躲避这光凝枪，纯粹是因为不想他们发现真相。   
　　有少数没有自尊心的平民出身的魔法师，他们把宝贵的魔法负载士兵的弩箭上。这样士兵的弩箭就可以有导向作用，可以增加射程，可以······可以很多！最重要的一点，它让那些普通的弩箭达到了床弩的射程，能对天上的赵汹进行直接攻击。说真的，这才是对赵汹魔法护盾最有威胁的方式，虽然护盾能防住那些弩箭，可是弩箭上那点魔力比起挡住他们消耗的魔力根本不能同日而语，儿媳普通的弩箭比起床弩来灵活太多，数量上也多太多。好在这种人并不多，就算是平民出身的，魔法师也是有尊严的，魔法师的尊严不允许他们把魔力浪费在普通士兵的弩箭上。所以赵汹一定要让他们的魔力有个有效的攻击手段，光凝枪既跟附魔弩箭一样有效果，就算是效果差一些，这些魔法师还是大多会使用光凝枪，并坚决瞧不起和排斥那些给弩箭附魔的二杆子魔法师。赵汹看似随意没有特定目标的火球，把两个正在给弩箭手附魔的魔法师炸个粉碎，这些魔法师多半都是些初级魔法师，高级一些的魔法师培养自尊心的时间长了，自尊心也就会多一些。   
　　一切跟上次似乎是一样，一样的开始，一样的战斗，也将是一样的结局。既然他们最有效的攻击手段是赵汹误导的，他们怎么可能有胜利的方法。一群群士兵像是不要命一般，想要冲近赵汹，让自己手中没有附魔的弩箭能够到赵汹，可惜，赵汹就不是那种死战不退的傻冒，他在天上，只要随便一飘，那些士兵用生命堆积出来的血之路就不得不再延长一倍。   
　　赵汹太喜欢光明教会的军队编制了，军队里面的魔法师基本上都是光明祭祀，而光明教国的教会本质，让这些祭祀的直接指挥权不是在军团长手中，军团长只能根据情况建议和请求魔法师的协助。如果不是这样，那么恐怕早就有人让所有的魔法师给那些弓箭手附魔了。可惜，在现在的制度下，他们连试一次的机会都不会有。所以，赵汹轻松的，却又貌似艰难的屠杀着这些可怜的失败，只要那些以为光凝枪有效的魔法师还给他提供足够的魔力。   
　　然而，赵汹的预感并没错，这一次真的有很多不同。在遗忘荒原上，一百多万的军队正试图穿过赵汹的后花园，到底赵汹家的后院。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百八十三章 福祸相依   
　　更新时间:2008-12-10 0:08:58 本章字数:2231   
　　遗忘荒原，赵汹一直把它当成是自己的后花园，还是长满了荆棘和黄金的后花园，或许一两个人某一阵子脑袋上红星高照，凭着运气能穿越以往荒原，可是大部队想要穿越以往荒原，那简直是做梦。可惜，那是老黄历了，赵汹不知道，改变的契机就在他当初的一个建议瓦解亡灵教皇的统治基础，撺掇他放逐有罪的人到以往荒原上，逼迫这些人猎取血髓，让紧迫的战局推动教皇陛下一步步走向疯狂。在这颗炸弹还未真正开始爆炸的时候，亡灵教皇居然被光明教给宰了。赵汹也就忘了这码子事情。   
　　但是那些人还是要在遗忘荒原中活下去，其实那之后还是会有不少家族愿意用大代价换取血髓。人的适应性是极强的，在艰难过后，生存下来的人虽然十不足一，但都可以算得上人中之骄子，别的不说，在这段时间里面，在生死的磨练中成为大剑圣或者是大魔导师的就不在少数。赵汹本来的计划中，这些人也会成为教皇倒台的助力，谁知道，在他不知不觉中，他们已经变成了新任国王的威胁。   
　　“这面走！”说话的这人赵汹不熟悉，可是听他说话的，也算是赵汹的半个熟人了，那个正式光明五大元帅之一的拿破仑。不仅仅是他，这一次光明教会五大一类集团军全都倾巢而出，只不过这一次可以有不同的路线给他们行进，用不着再临时掺和在一起。   
　　“你能保证，你带的路没问题么？”这几天，拿破仑见识到了不少强大的魔兽，说真的，如果不是这个人的“建议”，恐怕部队早就已经损伤严重了，有很多魔兽不是依靠人多就能解决的，不知道他们的弱点，再多的大剑圣上去也只是去送死。   
　　“大人，你放心吧，我们在遗忘荒原的一年多又不是白待的，这条路我们每个与要走两次，就是为了跟赵汹那个混蛋换取一丁点活下去的东西。”他的眼睛满是仇恨，“那个混蛋，一条血髓只能换取等同重量的盐，十倍重量的粮食蔬菜。”他的牙齿咬的咯吱咯吱响，“他以为我们不知道哦啊，那个混蛋教皇做出这件事来，根本就是他出的主意呢。现在，他报应的时间到了！”   
　　拿破仑靠近他，想要拍拍他的肩膀安慰一下他，可是那人一扭身就闪开了。要知道，拿破仑虽然在单纯的武力上在大剑圣中排不上号，可好歹也是大剑圣啊。   
　　“对不起。我不信任任何人了，所以，请不要试图碰我。”拿破仑不以为忤，他用爽朗的笑声驱散天空中的乌云，“休伯特大师，只要这次事成，我们保证，可以拨出十万平凡公里最好的土地作为你们封赏区域，世袭罔替。不过咱们也丑话说在前面，你们这一带修炼亡灵魔法，那是有历史原因的，代表胸怀宽大光明神的教皇陛下可以既往不咎，但是下一代，绝对不允许再有人学习亡灵魔法，否则，陛下一定会讨伐的。”   
　　“恩，你放心。”休伯特点点头，拿破仑这么说反倒代表了他的诚意，要真的全都说好听的，那才要小心呢。   
　　······   
　　希特勒、拿破仑、顾拜旦、凤栖梧、朱可夫，光明教的五大元帅一起出击，这还要追溯到三千多年的圣战，可以说这一次，光明教会是志在必得了。遗忘荒原上的流浪者们，经过一年多的战斗摸索，终于用生命总结出了不少经验，知道什么魔兽能惹，什么魔兽要躲的远远的，哪种魔兽每个月总有不舒服的几天，那种魔兽这几天脾气特别不好，在什么地下上，什么魔兽能发挥更大的威力，什么魔兽会受到影响和限制······   
　　这些看起来没什么，但是要知道在遗忘荒原上，往往一丁点的差距就是决定生死的。最初的时候，是赵汹的人穿越遗忘荒原，找找他们兑换物资，后来赵汹的人越来越懒，走的越来越近，这些人也被迫用生命堆积了一条相对安全的道路。在遗忘荒原上几个大聚集区的人们，基本上都有这样的道路来交换生活用品否则他们根本就生存不下去。所谓的相对安全性是因为魔兽是有一定迁移性的，或许这条路上的魔兽占领了这个区域，别的魔兽不敢轻易引起争斗，可是这个魔兽死了，备不住就有其他的魔兽来占领这块区域。或许新的魔兽打不过原来的魔兽，可在人类的面前，也许它的威胁是原来魔兽的几百倍也说不定，甚至可能是无法战胜的。   
　　就好比顾拜旦面前的这个魔兽，因为过去没有人见过，也没有人见过，也没人给他起个名字，不过顾拜旦现在决定命名它为烈焰。折腾魔兽浑身好像都是有火组成的，身上的火焰烧熔任何钢铁都只是零点一秒之内，刚才两个大剑圣好不容易近身了，可是手中价值千金的武器还没有刺到它的身体就被融化成了贴水。按照身边引路者的介绍，这种魔兽并不强大，可是他的对于人来说，却简直就是不可战胜的存在。因为它的攻击手段并不多，只有一招，那就是漫天火海，在他方圆一公里的地方瞬间燃烧起熊熊烈焰。   
　　只是这烈焰的温度和它身上的本命之火完全不能相比，只不过是普通的火焰温度，这对于其他魔兽来说，几乎连一点影响都没有。可是在人类的面前，这一公里就是死亡之路，只有少数的武者法师能凭借着自己的护罩靠近，但是即便靠近了，他们也拿这家伙身上的本命火没办法。刚才两个大剑圣手中没了武器，只能逃了回来，他们刚刚走出火焰的范围就瘫软在地上。虽然有斗气护罩，可是两人还是要呼吸空气，空气中的温度即便经过斗气的冷却，呼吸到人体内，对脆弱的肺泡依然有巨大的伤害。顾拜旦一面指挥救护兵把两个武者抬下去，一面用咨询的目光看着他的引路者。   
　　引路者苦笑了下：“大帅，这种情况出发前我们也已经说过了，这头魔兽应该就是继承这个地盘的，不过还好我们在这边上还有备用的通道，只是要走几十公里的回头路。也不用太担心，只要我们没有进入他的势力范围，他就不会主动攻击······”引路者的话音还未落，就看到烈焰猛地向着他们奔了过来。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百八十四章 遗忘荒原的规矩   
　　更新时间:2008-12-10 0:09:06 本章字数:2055   
　　引路者的话音还未落，就看到烈焰猛地向着他们奔了过来。   
　　“这、这不可能！”引路者尖叫。   
　　烈焰的速度并不快，尤其是在遗忘荒原的魔兽中，绝对不算快，这也是它成为，魔兽中较弱的一个原因之一，在魔兽的世界，可没有什么站着不动的决斗原则，速度慢，往往意味着只能挨打。烈焰全速奔跑的速度如果用这里最常见的马匹来衡量，也就相当于好马两三倍的速度而已。所以速度慢那是相对于魔兽来说，相对于人来说，就太快了。而且大军的行动并不能像是一个人那么方便，有人说，如果能把一支军队像是指挥自己的身体一般自如，那么这个将领就是不世的天才，可惜，顾拜旦并不是这样的天才。   
　　在遗忘荒原上，往往上一刻是安全的，下一刻或许就有魔兽来袭，所以顾拜旦的军队尽量的巨龙，这么一来，就算顾拜旦本来是那样的天才，也无法顺利转身了。   
　　顾拜旦的脸色变了几变，他这时候也不知道什么命令是正确的了，其实他的部队只要是能看到前面的，都已经慌乱了，哪里还会听从什么命令。   
　　不知道什么原因，或许是不喜欢顾拜旦新给起的名字，烈焰的样子看起来很愤怒。他身上的火焰咧咧摇摆，他的火焰领域更是布满了火焰。整个看起来就像是扣在地上的一个半圆的大火球，如果伶仃看到了，怀疑这是天上的太阳落下来也说不定。   
　　“兹······”终于，烈焰的火焰领域追上了不断后退的士兵。   
　　那些士兵本来奔跑的速度就不能和魔兽相比，更不用说他们后面的士兵并不知道发生了什么，他们还没有后退，让前面的士兵挤都挤不过去。如果是魔法攻击就算是赵汹，这么多士兵，靠自己的魔力怕也无法全部消灭。可是烈焰不同，这火焰领域是它与生俱来的本能，只要太阳没有几个月不出来，那么烈焰的领域就能一直存在着，这也就是魔兽和人类的差别。被火焰燃烧着的是士兵一时不会死。这火焰接近于一般柴禾燃烧的火焰，但是想要在火海中扑灭这一块火却也不可能，更何况根本就没有人会去冒险冲到火海里就人。或许这么伟大的人不是没有，但是人的意志力有的时候相对于外力还是太弱小了。主动踏入火焰领域和被追上的都是一个下次。浑身瞬间沾满火焰，被那跳动的火苗吧生命力一点点的抽走。   
　　对于烈焰来说，一公里也就半分钟左右就奔过了，也就是说从被火焰领域追上，到货颜凉雨离开。不过就是一分钟的时间。有些发呆的顾拜旦虽然没动，但也没撞上烈焰的本=本体，他的斗气足以护着他等着烈焰的火焰领域通过。火焰领域通过后，满地都是烧焦的尸体，焦臭的味道混杂着烧烤的肉香，让人的鼻子直痒痒。最悲惨的不是那些普通的士兵，一分钟的或烧烤能够他们死三五次的了。也不是那些高手，他们的斗气足以支撑他们度过危难。最悲惨的是那些中间人士，斗气比普通士兵强些，偏偏又不足以撑过整个领域通过的，他们的命运就是浑身烧伤，可是一时间也死不了，只能躺在地上打滚。能在火焰领域中活下来的光明祭祀都是地位相当高的，他们要么自己恢复魔力，要么帮同样撑不住的魔法师医治，那些士兵军官，根本看都不看上一眼。军官们满腔愤恨，却又不敢拿他们怎么样，除非不想活了。不过看着这满地的尸体，一具叠一具，甚至地上都堆不下了，恐怕回去以后想活都困难。   
　　“你这混蛋，你带的是什么路。”两个靠的近的军官，也不管的顾拜旦就在身前，径直走到领路者身边，扭着他的衣领喝问道。   
　　“放手！我不喜欢别人抓着我的衣服。”领路人眼中凶光一闪。   
　　“你还敢凶！”两个军官可都是跟螃蟹比走路的家伙，有军队撑腰，他们怕过谁。看到这个家伙非但不下跪求饶，还敢嚣张，就不由得火气更旺。听到他们的叫声，其他挺过来的人也围拢来，这个家伙接着需要他带路，在军营里傲慢无礼，让人早就看不惯，现在更是，很多人已经开始怀疑，他这是故意的。顾拜旦似乎是清醒过来，他的眼睛扫了一眼，什么都没说，他知道自己的部下需要发泄，只要别把这个人打死了，让他还能带路就可以了，不过剩下······   
　　烈焰像是故意找着顾拜旦的军队，顾拜旦的军队在前面为了躲避一个强力魔兽，而有一个拐弯，这烈焰居然也顺着这个拐弯跑过去，仿佛就是想用自己的火焰领域给顾拜旦的第三剧团来一个大筛选。虽说留下的都是精锐，可是大多数的士兵毕竟是普通人，或者的人百不存一，这让他的仗怎么打？顾拜旦感到自己的嘴里一阵发苦，难道自己的命运就这么决定了么？出发前，教皇陛下可是千叮咛万嘱咐的，五大元帅也都立下了军令状的。就在这时一声惨呼就在他的耳边响起，这个声音不是那个领路人的。   
　　顾拜旦转头看去，那个领路人的手指握着两截手臂，都是齐肘而断，他的两个部下没有死在魔兽的领域里，反倒在这里成了残废，那个领路人平时故作神秘，却一点斗气都不露，让人看不出身前，想不到能称为好受的两个部下旨在一瞬间就上在他的手中。都不用顾拜旦下令，那些军官自己就围了上去，别看平时关系怎么样，自己人就是不能让外人欺负，这也是军队文化之一。他们有信心，能把这个故意带他们到死地的领路人置于死地，因为不算顾拜旦，在他们之中，也有三个大剑圣级别的武士。   
　　可惜他们忘了，这里是遗忘荒原······   
　　第三集 主教应该养什么 第二百八十五章 敌友随时换   
　　更新时间:2008-12-10 0:09:22 本章字数:2094   
　　可惜他们忘了，这里是遗忘荒原······   
　　没有在遗忘荒原上打过架的人永远不知道，遗忘荒原究竟会产生多么大的影响。   
　　明明觉得那个领路人没有什么了不起的，就算是大剑圣，也是刚晋级不久的那种，从他的战斗技巧可以看出，很多大剑圣特有的技巧他用的很生疏。可是就是这很生疏的战技，跟遗忘荒原配合起来，却能发挥出两倍三倍，甚至五六倍的力量。上百名武者，围着那个领路人可是那领路人东一榔头西一棒槌，就是没人能对他形成有效的围攻之势。   
　　刚开始的时候，领路人下手还算有分寸，虽然有致残的，但是要命的基本没有，可是随着时间的推移，双方都打出火来，看着别人招招往致命的地方招呼，他也不再留手了。荒原上逐渐多出了一些没有被烧灼的尸体。顾拜旦没有参与进去，他知道自己虽然斗气级别上是大剑圣，可是亲自动手的机会并不多，上场也未必能改变战局。他要的是一上或者说下了什么明确的命令，那么双方就在没有转圜的余地。祭祀的领头人欧普猪脚调息完毕后，看向他的时候，顾拜旦似有似无的轻轻颔首，欧普主教得到他的暗示，生存下来的祭祀们也开始加入战斗。有了他们的加入，那个领路人的环境开始恶劣起来，虽然这些法师没有直接加入战团，可是他们可以给站点中的武者治疗伤势，加辅助魔法，这让他的行动更加艰难。   
　　······   
　　另外一面，烈焰根本没有停下来的意思，他顺着第三集团军行进的方向转了个弯，继续顺着队伍向前冲去。   
　　“不许乱！不许冲击阵型！违令者斩！”高亢的声音顺着斗气远远的传了出去。这一军团的军官看不到前面的情况，他只能看到前面的溃兵，也只能认为收到了敌人的袭击。他的决定没有错，甚至在战斗的时候，这么一个在同伴溃逃，他却能稳定阵型的军官可以算是军官中的瑰宝。可惜这一次没有人听他的命令，所有的溃兵就像是发了疯一样，及没有防御阵形的两侧绕过，也没有被他唤醒骨子里面的血性，掉头组织型反抗。他们唯一做的就是向前跑。   
　　烈焰并不是那种耐力特别好的魔兽，跑了这么长的时间，他也已经累了，所以速度也稍稍慢了下来，才让那些士兵能够跑这么长的时间。只是身体里面天生的恐惧让它不得不远离自己刚刚占领的家园，而那恐怖的存在好像毫不打算放过它，就不紧不慢的在后面跟着？难道要吃我么？慢慢的肉可不好吃。跟顾拜旦想的不同，人家魔兽自己有名字，叫慢慢。   
　　“放箭！”声音中充满了坚定和冷酷。   
　　一团箭雨像是飞舞的黄蜂，夹着嗡嗡的声音向前射出，一片是吧倒了下来。往常，就这样一次屠杀，已经会让那些溃兵冷静一些了，可是这一次，他们倒是想在冲敌人的阵线一样，毫不犹豫的继续冲上来。   
　　“这还是我们第三集团军么？”军官唉叹。这种事平常只要那些临时招募民兵才做的出来，而就算是民夫，这时候也知道散开了。会产生这种情况的原因只有一个，那就是他们你的后面有更恐怖的东西在追他们，就连中箭受伤的士兵也在嘶嚎着向前爬，身后拖出一条血印。   
　　“那是什么？”军官看到了后面从地平线上逐渐隆起的火球，那庞大的火球。他看到士兵被火球追上，先是背后冒出烟火，然后是全身，都笼罩在火焰当中，在这个距离，似乎都能看到他痛苦绝望的面容。   
　　“放箭！”   
　　这一次他们的目标就是那火球中的魔兽了，短短的时间里，火球已经很近了。因为他们长期的训练，虽然心里有些慌乱，但这些士兵还是维持原来的姿势不动。那些弓箭手也没有手软，箭雨蜂拥而出，直奔火球。可惜对于魔兽的效果不如射杀溃兵那么明显。   
　　箭头在进入火焰后还没什么，但是尾部的箭羽可就不行了，那是上等的鹫羽，但是再上等的羽毛也是见火即燃。失去了箭尾的箭矢再也不能保持平衡，只有少量的羽箭能顺利落到魔兽身上。   
　　连大剑圣注上斗气的上好冰刃都被烈焰的火焰融化，更何况这些破箭呢，零星落在烈阳身上的箭被他的火焰一逼竟然直接汽化了。   
　　至此，军官再怎么威信高，防御阵形的是吧们再也弹压不住，一窝蜂的掉转身，他们也加入了溃兵的行列。可怕的不是强大的敌人，就算他们面对赵汹他们也敢冲上去，就是这么训练的嘛，可是面对着这似乎无法伤害的魔兽他们退却了，本書轉載拾陸ｋ文學網逃跑了，本性使然。   
　　只是，就算烈焰累了，他们的速度还能比烈焰快么，而且用不来多久，他们也会累，而以烈焰的身形，就算是步行，也不会比这些人跑步慢多少。   
　　······   
　　在领路人和顾拜旦剩余军官打斗的地方，突然来了一群不速之客。这领头的正式巴尔克斯，赵汹手下的第一武者。   
　　“呵呵，洛尔兄，想不到啊，居然就这样，就让千军万马化为飞灰，兄弟我真的是不佩服都不行啊。”巴尔克斯很客气，并不仅仅因为这个洛尔是赵汹的老部下，是爵位比他还高一级的伯爵，也是因为洛尔居然能驱使着可怕的魔兽。   
　　“没什么，只要有大人赐予的宝物，驱散这魔兽没什么了不起的，没有什么魔兽能抵御这里面东西的威力，我们只要找好角度，就能让它按着我们指定的路线行进。”洛尔晃了晃手中的小瓶，瓶盖已经打开，从里面散发出淡淡的骚臭味道。   
　　领路人这时候已经有些坚持不住了，他远远的看到这群人，在别人还没做出反应之前，他已经大呼起来“赵汹军的兄弟，这里是光明军队的混蛋，你们搭把手，咱把他们除了吧。”   
　　第三集 主教应该养什么 第二百八十六章 吃多了   
　　更新时间:2008-12-10 0:09:28 本章字数:2279   
　　在这遗忘荒原上能生存的人，价值观和外面的人都完全不同，坚持外面的价值观，再强的人也无法在这里生存，所以那领路人毫不犹豫的向赵汹的麾下求救。   
　　“洛尔兄，你看呢？”洛尔负责前面的躯干，巴尔克斯负责后面的扫尾，不过出于表现对洛尔的尊重，巴尔克斯还是问了他一句。   
　　“还是你决定把。”洛尔对巴尔克斯点点通，对他的表现洛尔心里很高兴，同时洛尔也明白，这巴尔克斯将来的发展恐怕是在自己之上，到底他的能力摆在那儿，立功的机会只会更多，现在跟他搞好关系没有错。花花轿子抬人，别人尊重你，你却不上道，那   
　　就得罪人了。   
　　“光明教会的人，无论怎么样都会是我们的敌人，可是这小子就未必，虽然他做错了，但是只要让大人稍加惩处就行了，您说了？”巴尔克斯看那领路人处境越来越危险，身上已经开始挂彩，却不紧不慢的说道。   
　　“我也是这么看。”洛尔点点头，这两个人的谈话，就决定了这些好不容易死里逃生的人的命运。   
　　巴尔克斯一挥手，他带来的那些人，一个个手中端着超强弩，散布开来，摆出了一个半圆形的射击阵型。顾拜旦的人也发现了局面的变化，在围攻领路人的同时，也把注意力分散到这些人身上，不知不觉中，给领路人也减轻恶劣负担，让他有闲暇再次呼救。   
　　“大擎国的兄弟们，只要能救我，我愿意亲自向赵汹陛下请罪，终生不敢背叛。”他找了个机会大叫道。   
　　“放！”巴尔克斯一挥手。他越来越喜欢这种感觉。以前他的本事再大，也只是一个人。根本体会不到这种挥挥手，千百人随之而动的优越感、满足感、幸福感。箭雨并没有特地放过领路人，它是全面覆盖的，他死不死其实无关紧要。这就是差别，别看那领   
　　路人现在也是大剑圣，但是没有强劲的后台，就是不会有人把他当作什么了不起的人物。或许以前城邦制定的时候，每个大剑圣都是城主们上杆子溜虚的对象，可是现在，局面已经掉了过来。   
　　赵汹手下的超强弩跟普通弩箭可不同，他们的动力都是普通弩箭的五倍以上本来对于高手基本上威胁不大的弩箭，在这样的初速度下，已经变成真正致命的利器，尤其在大幅度覆盖攻击的情况下更是如此。一阵箭雨过后，场上活着的人至少少了一半。地上满   
　　是插满箭矢的尸体。而此时刚才射箭的人向后一撇，开始骑马跑起圈子来。这是这种弩箭特殊的上弦方法。而另一批次的人顶到前面，顶替了前者的位置，这种弩手分成三组，其实每组都有三支怒，提前上弦不过是未雨绸缪，真需要的时候，绝对可以在一瞬   
　　间形成恐怖密度的箭雨。   
　　领路人此时终于跑出了包围圈，他像是一只哈巴狗一样，垫着脚跑到巴尔克斯的面前，就差伸着舌头拜拜了。刚才那波箭雨，他的腿上也中了一箭，可是看他的表情，哪里有半点不满的表情。   
　　“多谢大人相救，如果不是您，这一次我真的就要损伤在这些光明教的狗崽子手中了。”领路人腆着脸笑着。   
　　“恩。”巴尔克斯眼皮都没抬。这种没有重点打击下，死的都是相对较弱的武者，场中三个大剑圣，都活了下来，像是他这样大腿上被弩箭洞穿，已经算是倒霉了。   
　　就在这时顾拜旦突然用手一指巴尔克斯，满脸诧异之色。“我认识你，你是唐纳家族的供奉，上次随军出征的，教会一直以为你已经殉教了，没想到你居然叛教了，你这个无耻的叛徒！”   
　　巴尔克斯不屑的笑笑，“殉教？凭什么？我在光明大陆的时候，也从来没有信过什么光明神，光明神更是什么都没给过我，我有怎么会为了它去死？”   
　　“你······”从小就信奉光明神，顾拜旦一直以为所有人都应该像他一样信仰光明神，听到这大逆不道的言语，手指都有些发抖。“你这个忤神者，我今天要替光明神惩罚你这个叛徒！”   
　　“好啊，今天我们就展开一场神战吧，看着到底是你信仰的光明神厉害，还是我信仰的什么厉害。”巴尔克斯不屑的撇撇嘴，以前怎么没看出来五大元帅之一居然这么蠢，到底现在这个处境   
　　还想着惩罚人呢。一旦涉及信仰，不管是什么人，都可能是傻的。   
　　在围攻领路人的时候，顾拜旦没有亲自上场，可是这次，他一声怒吼，拉出宝剑，向着巴尔克斯直冲过来，连边上的人都没招呼指挥。巴尔克斯一努嘴：“唑！”一声低喝，却让人心都随之   
　　一抖。赵汹从他这里借鉴了不少精神攻击方面的技巧，他同样从赵汹哪里学到了很多，他敢保证，自己就是赵汹麾下，甚至是两个大陆第一武者。至于赵汹，那是法师，不算！   
　　顾拜旦只觉得头上一痛，整个人的力量像是被抽空了一半。他麾下的两个大剑圣，早就已经冲到附近，见状急忙去扶。只是扶人的动作不能太快，否则万一不注意一用力反倒被他们给打死了。   
　　就在他们伸手的瞬间，三组超强居然同时开火了，在那一块，整个地皮都被箭矢堆满，三个人被插的像是刺猬一般。   
　　顾拜旦不必说，受到巴尔克斯的精神攻击，他的斗气暂时提不起来，另外两个人为了维护他们的大帅，自身防护也不足，更何况，这一箭本来就是为了高手准备的，箭头铸造的时候就掺了龙骨   
　　粉，对于斗气的消耗是普通箭矢的一百倍，就算他们在全胜的状态，怕也是免不了一死。光明大陆五大元帅之一就这么死了，只要是人，就会死，只是这么死，好像跟他的身份有些不搭配。   
　　同样的戏码在遗忘荒原到处上演，虽然并不见得每个地方都有烈焰这样合适的魔兽，可是只有那件陈年“秘宝”，就能驱赶魔兽，那些魔兽在逃避强者的途中，前面挡着什么都会被它们毫不犹   
　　豫的撕碎。只不过，并不是每一组带队的大剑圣都有巴尔克斯这样压倒性的优势，也不想是他一样，能吸引着对方头上前送死，所以五大元帅还或者回去两个，只是这两个也等同于废人了。   
　　而进入遗忘荒原的，不管是士兵还是民夫，能活着回去的万不及一。据说，仅仅是据说，遗忘荒原上的魔兽在此之后不久开展了一场减肥全兽计划。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百八十七章 到来的希望   
　　更新时间:2008-12-10 0:09:43 本章字数:2008   
　　一场不正确的战争，一次失败的战斗很可能会导致一个国家的毁灭。隋炀帝就是因为征服朝鲜的失败，使得国内日矛盾激化，从而使杨坚建立的富庶国家两代而亡。光明帝国的情况，在某些程   
　　度来讲比隋炀帝更加糟糕，因为朝鲜没能力反征隋朝，而赵汹却不同。首先，他有能力把整个擎洲大陆纳入自己的统治，捏看亡灵教会在擎洲大陆仅仅二三十年，但是他们造成的影响是深远的。   
　　用马克思的话来说，他们是推动社会生产力前进的力量。光明教会的教典很多地方是过于僵化了，他们对学习亡灵魔法的民众采用的态度让他们在短时间内不可能得到擎洲大陆大多数民众的支   
　　持。尤其是前面，他们为了驱赶民众到赵汹新兴的大擎国，让赵汹陷入粮食危机。采用血型正常，更是一把双刃剑。他们一直占据优势还好，一旦露出一点软弱的态势。那么马上就会有无数的   
　　烽烟燃起。现在，他们露出的不仅仅是一点软弱了。   
　　五代集团军几乎全军覆灭，五大元帅死了三个废了两个，光明帝国从成立起，就没有过这么虚弱的时间。首先五代元帅的空缺不好办，光明大陆军职的晋升没有什么特别的，都是一级极晋升。   
　　元帅死了，本来只是在一类集团军中找一个合适的军团长，或者是总部的参谋长之类的晋升就可以了。可是这一次，赵汹给他们来了断根，这五个一类集团军生存的高级将领加起来也不够两位   
　　数。那些二类集团军、地方守备部队，说起来军衔都差不多。可是谁都明白，这些人是被排挤的，有没有本事谁也说不准，但是有一条能肯定，他们都没有大型战争的经验。也么有机会学习，   
　　不像一类集团军的军官，即便是没有战事，每三年也要轮换着学习一次。这是军官。其实在士兵上光明帝国遇到的问题更大。上一次大战，光明帝国的士兵损伤已经很大了。几乎是尽全国之力   
　　才能把兵源补满，还好光明帝国有着良好的预备役制度。从预备役和二类兵团中抽调素质良好的士兵，才算是把五大集团军重新建立起来，可是即便如此，论起素质来，新兵也比起老兵差得很   
　　远。接着为了吸引赵汹注意力。也是为了平衡军队中的势力。帝国把一个个二类军团送去送死，虽然承诺会重新建立这些二类军团，但是兵源要从什么地方来？   
　　如果再也没有战争发生，那么过上十年八年，光明帝国或许会恢复元气。可是谁也没有规定，只有光明帝国才有发动战争的权利。赵汹汇聚了五万小军御驾亲征了。比起光明帝国动辄百万的部   
　　队，赵汹的这五万人确实只能是小军。可就是这小军，就是压倒骆驼的最后一根稻草。光明帝国这个庞然大物终于在内外的压力下开始崩溃了。在擎洲大陆上，处处都燃烧着抵抗者的怒火，往   
　　往赵汹的部队还没有赶到，光明大陆的守备部队就已经崩溃了。这也不出奇，所谓守备部队本来就是各个部队淘汰下来的老弱残兵。句不完全统计，守备部队中二类残疾的比例在百分之二十以   
　　上。说穿了，就是个吃不饱饿不死的养老部队。这种部队在光明大陆欺负老百姓还可以。在擎洲大陆，人人不是习武就是修炼点魔法，他们连欺负老百姓的资格都没有。之前还顾忌着打了他们，   
　　引出后面的大部队的报复，现在害怕什么。所以，经常出现赵汹部队里面一个派出去侦查的小队，却接连攻占了五六座城池，上万人被十几个人追着跑，一个人就抓到几百个俘虏的奇妙情形。   
　　光明教会在开战时可是信心满满的，在他们看来就算不能全胜，至少不会失败，就算不能胜利，至少不会输的太惨，不管怎么样，至少五大军团战后还会存留大半。上次战斗的经验他们已经汲   
　　取了，这一次绝对不会再犯同样的错误。如果赵汹再来那套，他们绝对能有针对性的设个套子，让赵汹自食恶果，要知道，那么多二类军团可不是白白送死的。可谁又能想到，他们这次连见到   
　　赵汹的资格都没有了呢。   
　　光明大陆准备在二斯塔克组织一个类似于敦克尔克的大撤退，希望把还能控制的部队全都撤回光明大陆。在光明大陆上，现在也出处是烽火，无数的家庭妻离子散，教皇的声誉在一时间落到了   
　　最低点。尽管剩下的都是些二类部队和守备部队，但是这些人回去之后，还是能对稳定光明大陆的局势起到很大的作用。但现在，就要看赵汹让不让他们走了。   
　　去尔斯塔克的路上，赵汹的部队，附近的民众以及反抗的一军组织了一场场狙击战的，按照大陆共主赵汹的命令，他们没有堵住那些队伍的去路，而是在两旁狙击。让他们的鲜血染满这一条条   
　　同乡尔斯塔克的生命之路。几乎每一步都要付出一个人的生命。看起来不多，可是真的赶到尔斯塔克，负责行动的总指挥才发现，到来的士兵不到预计的三成，无数的人在路上死亡，还有更多   
　　的人莫名其妙的失踪，或者是做了逃兵，或者是被人捆了当猪仔卖。在黑岩城，吉天城原址，新漯河，俄勒冈，形成了擎洲大陆最大的四个奴隶市场。赵汹没有搞什么大规模的杀俘，擎洲大陆   
　　也经历了战火，需要年轻的壮劳力来恢复元气，这些士兵不管之前做没做破坏，他们都应该为他们的行动做出一些补偿。不过能到尔斯塔克的士兵还算是算幸运的，大船上低沉的海螺声齐刷刷   
　　的响起来，来接他们的船到了。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百八十八章 到嘴的肉不给人分享   
　　更新时间:2008-12-10 0:09:53 本章字数:2140   
　　来接这些士兵回到光明大陆的船只到了，可是擎洲大陆的追兵也到了。严格说来，最先冲上去的这些追兵并没有什么组织。他们只是凭着心中的仇恨和那一点被激发出来的血气冲上来的。赵汹   
　　没有阻止他们，有的时候，你为了他们好，反倒会结仇。而且，赵汹自身也进行了角色的转换，从现在这一刻起，他不再是抵抗者、反抗者，而是统治者、征服者。   
　　这些前一刻的同伴因为其本性，或许在下一刻就会变成敌人。赵汹要建立的是统一的国家，而这里面很多人所希望的确是擎洲大陆恢复之前的状态，甚至有的人自以为德高望重，给赵汹写信，   
　　希望他退位，把控制的西南区也恢复到城邦的情况。赵汹不管这些人背后有什么人支撑着，也不管他们是真的幼稚还是别有用心，他只知道，从古至今，政治斗争的每个毛孔里面都渗透着鲜血，   
　　也渗透着肮脏。赵汹自己并不打算改变这一点。   
　　现在就让这些人打头阵吧，最好他们都跟光明大陆的军队同归于尽。追兵没有什么好组织，可是之中至少也有几个小团体统一行动。那些要逃命的光明大陆空降兵就没有那么多顾忌了，什么狗   
　　屁军官，只要挡在前面，一律推到海里面去。断后？那个军官敢下这个命令，一定会被求生的士兵剁成肉酱。现在的士兵可不是待宰的兔子，对拦住他们的秋后算账也没用了。在这种局面下，   
　　个个都违背军令，你去记谁，法不责众，对于军队尤其如此，否则等着兵变吧。   
　　海面下，一阵阵水波汹涌，海水里掺杂的血液引来了无数的凶兽，说不准是魔兽还是普通的水兽，但是有一条可以确定，那就是在海面一下，没有人是他们的对手，只要被他们的触手卷到海下，   
　　就没有生还的可能。   
　　······也有聪明人，躲在后面不去进攻。别看现在可以轻松的斩杀那些急于离去的光明大陆士兵，可是追兵的伤亡也不小。不是有在死亡线上爆发的光明士兵拖着他们同归于尽，有功劳，   
　　也要活着才能享受。只要活下来，死人的功绩还不是会转移到他们身上么。   
　　“你们怎么懒在这里，还不上去斩杀那些光明大陆的杂碎？”和光明大陆的不同，赵汹在追兵中也设置了督察队。   
　　“你们不也是没上么？少管闲事！”这些人属于一个比较大的团体——天鬼团。在赵汹第二次大胜前就已经存在了。在赵汹第二次大胜之后，迅速扩张，现在已经成为继赵汹后，擎洲大陆第二   
　　大势力。他们的首领野心也不小，他一面撺掇那些所谓高人宣扬回复城邦制的好处，一面自己也在筹备着建国。他知道自己的实力最然排第二，可是比起赵汹还是差太远，所以与此同时，还在   
　　大造舆论，擎洲人不打擎洲人，希望造成既成的事实。   
　　可惜，他的这些伎俩只能骗骗小老百姓，对于赵汹，这简直就是班门弄斧，赵汹自己对政治斗争很反感，不代表他不会，更不代表他看不穿，作为一个二十一世纪新愤青，有一个洞穿虚假的眼   
　　光是最基础的技能。所以他已经下令，在这次追击之后，这个第二大势力不应该再存在了。   
　　“我们在这里是因为我们已经杀了足够的光明教畜生，我们每个人手中，至少有一百个光明教杂碎的命，你们呢？”督战队为首的挺了挺胸膛，自豪的说道。既然有特殊使命，这督战队自然是   
　　赵汹精挑细选出来的。战斗力是一方面，这张也是要的。没有人能怀疑这督战队员的话，他身上的杀气只有在修罗场闯出来的人才会有，所以就算这个团体里面有不少人能言善辩，也不能否认   
　　他的话。   
　　别看他们扩张的快，但是比起战功来，跟赵汹麾下真没法比。赵汹多以少胜多，尤其是后两次，比例简直已经到了恐怖的地步，他的手下莫说百人，千人斩的都有不少了。而其他的新兴团体，   
　　多数只在扫尾的时候才参加战斗，就算是守备部队。分到每个人身上，几个人能杀的了一个就算不错了。   
　　“怎么，还不肯上阵杀敌么，还是说你们有其他什么打算么？”督战队身上的杀气越来越浓，赵汹的命令就是，不管他们上不上阵，一个都不能留。当然，只有少数几个人知道真正的命令。   
　　“那为什么他们不上，你们就不管。”天鬼团里面一个人指着边上的人说道。   
　　“他们是弓箭手，在这里一样杀敌，你们呢，靠你们的助威声杀人么？”   
　　天鬼团这里的领头人看看四周，不仅仅是赵汹的督战队，其他赶来的英豪也都用奇怪的眼神看着他们，终于咬咬牙，“上！”他心中埋怨刚才说话的蠢货，你那么说，不是把旁边本来中立的人   
　　都得罪了么，在这种时候，最忌攀咬，被攀咬的绝对会把你当成世仇来看的。他从嗓子里吼出这声音，因为他从督战队员的眼里看出，这些人是真的动了杀心，如果他们不去，被这些人杀了也   
　　不会有人为他们说一句话。为今之计，只有暂且听他们的，毕竟赵汹现在还是公认的大陆共主。   
　　只要杀入战场，再从另一头杀出来，神不知鬼不觉的离开战场，才能保全自己。他已经后悔，为了博取名声，亲身到这里来犯险。可是他没办法，赵汹的名声太大了，就算他雇佣的人不断为他   
　　吹嘘，他的功绩和赵汹相比也太低了，想要立国，真是底气不足。他不知道，既然赵汹动手了，怎么会给他活路。如果赵汹技至于此，那他怎么可能以弱胜强，把光明大陆的军队赶出这里。   
　　他只感到一只黑手在他的背后轻轻一推······   
　　水面上，一串旗袍夹杂着紫红色的血液卷上来，中间还有浮起的几小块碎裂的肝脏。   
　　“哼，就这点本事，还想从我们大队长嘴里抢肉。”如果泉下有知的话，他会知道。说话的这个就是前面指责别人不上前的那个。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百八十九章 异界诺曼底   
　　更新时间:2008-12-10 0:10:02 本章字数:2246   
　　擎洲大陆上产生的这些小团体都不算大，赵汹也不会给他们集合在一起的机会，赵汹不想挑战自己。只要是危险的萌芽，他就宁可先消灭掉。擎洲大陆已经死了不少人，不在乎再多死几个。天   
　　鬼团刚成立不久，赵汹就派人潜伏进去了。不仅是天鬼团，大多数有发展潜力的团队赵汹都派人进去了。   
　　战场上，依旧在厮杀，惨叫神依旧在继续。水面下，海兽们也依然在大快朵颐。   
　　“腾腾腾！”远离海岸线的几艘船，开始把巨石投出。追兵和等待着登船的士兵混杂在一起，而远处狙击的弓弩手因为不需要覆盖射击，也不需要聚集在一起。这巨石也就是一个威吓作用。让   
　　船上那些人不至于陷入什么都不能做的心理负担中去，实际效果实在不怎么样。可他们这巨石却提醒了岸上这些追击的人。   
　　“兄弟们，他跟我们玩投石车啊～”不知道是谁，用调侃的语气说出了这句话。   
　　“是啊，咱们就给他们见识一下，跟亡灵法师玩投石车会是什么下场！”   
　　自从赵汹大规模使用亡灵投石车，越来越多有能力的亡灵法师都会签约亡灵投石车。虽然这东西在少林的时候作用不大，但一旦形成规模，那为了真不是盖的。深灰色一道道闪过，千奇百怪的   
　　网络投石车也一个个登场。登陆场的外围，仿佛是一瞬间就变成了亡灵投石车的试验场。空中，一枚枚古秋飞过，虽然没有整齐的阵型，但是过于密集的骨球还是让岸边的船只无路可逃，不要   
　　说他们现在不能动，就算是能动，面对着如雨点落下的骨球，也无处可逃。   
　　骨球的密度比水要轻，一个个砸到水中，激起水花之后就那么漂浮着，过上几秒再消失，否则以这个密度落下的骨球恐怕会把尔斯塔克的沿海堆满。只不过，骨球太多，有时在空中也会碰撞在   
　　一起，尽管亡灵投石车的亡灵都是专业的，也避免不了这种意外的产生。所以，总有一点骨球偏离了自己的轨道，落在缠斗的人群中。这是误伤，无可避免的。可是如果有人统计，就会发现，   
　　这个误伤的几率虽然不高，可是命中目标率真是太高了，简直就是按照赵汹手中的名单砸下去的。   
　　光明教会的战舰对骨球早有防备，他们不仅穿上有魔法护照用来抵抗者系骨球，而且船的上端还有与个倾斜的隔板。大多数落在船上的骨球都会被这隔板的泄力到海中去。但即便如此，他们也   
　　承受不了如此密度的打击。防护罩有魔力限制，隔板也不可能永远不损害，短短的时间里，很多船只的隔板就已经出现了裂缝。骨球虽然比重不大，但是他们绝对质量并不算小。   
　　终于，原来岸边的那艘旗舰吹响了撤退的海螺，悠扬的声音给岸边的还没登船的士兵奏响了送葬曲。看着离岸而去的一艘艘战舰，还没登船的光明教士兵一个个嚎啕大哭，几十个士兵跳下大海，   
　　想要用自己非凡的游泳技巧追上那些战舰，可是水中一阵扑腾，这些士兵都沉了下去，留在海面上的只有那一道道的鲜血。岸边的士兵跪伏在海岸，冲着远去的战舰无助的伸出手，看起来就像   
　　是怨妇一般。   
　　赵汹淡淡一笑，“传令下去，让他们停止杀戮，抓壮劳力吧，这些都是钱。”   
　　随着他的命令，本来远处的弓箭手捡便宜的都冲上去了，开始抓俘虏。不过赵汹说的清楚，抓壮劳力，那些受伤严重的，残疾的，自然就是一刀下去，帮他们解脱了。也省得他们成为奴隶，不   
　　能保持自己战士的荣耀。   
　　“陛下，要不要我们的舰队包抄过去，他们船上的护罩能量接近枯竭，我可以保证，咱们的舰队的首站就能把他们送到海底去。”一个穿着明显与其他人不同的军官走到赵汹身边，主动请战道。   
　　赵汹很早之前，甚至在没有完全控制黑岩城之前，就已经动脑筋组建自己的海军了，只是这东西吃钱多，见效慢，所以到现在赵汹也没有拿出来用过，其他人根本不知道赵汹手中居然还有一只   
　　规模不小的舰队。   
　　“不！”赵汹摇摇头，“我需要放他们回去，尤其是舰上的那些士兵，否则光明大陆就显得不够热闹了。”   
　　“是，属下知道了。”军官脸上露出遗憾的神色。不过还是应了下来，作为一个军人，辛苦组建一个部队，却没有用武之地，确实是一种莫大的遗憾。   
　　在那些士兵中，赵汹自然也藏入了自己的间谍，过去光明大陆就像是那些人不可动摇的基地一般，不管遇上什么，至少他们有个安全的大后方，赵汹现在就是要在这大后方点上一把火。   
　　虽然经过这连场的战斗，光明大陆估计没有余力再来侵略擎洲大陆。也许在赵汹四千都再也没有余力。可赵汹并不是那种把敌人赶走就心满意足的人。因为海军的关系，过去很难把间谍派驻到   
　　光明大陆上去，赵汹只能借着这次机会，把火种送过去。就算光明大陆的人都是不知道反抗的绵羊，赵汹也会帮他们把头上的角扳直了，让他们去顶人。   
　　“别着急，你也有任务。”赵汹看着满脸忧郁的海军司令，安慰地笑道。“等他们开出去，你就带着舰队跟上去，不断的骚扰，他们派来断后的船只随便你打，如果他们到光明大陆靠岸把兵卸   
　　下来之后，有机会的！”赵汹狠狠一挥手，“吃掉它！”   
　　“是！”这次，这家伙精神多了。   
　　“你要是这次任务完成的好，我给你进爵！”赵汹从来不吝啬所谓的爵位，他手中多的是。“你们也是，只要立大功，就算是君王亲王我也一样封！”赵汹一指手下的这些将领，“你们别以为   
　　仗打完了，还多得很呢！”赵汹眺望着远方，“等到我把这里稳定，就轮到你们了，现在先让你们闹上一闹！”他低语道。   
　　“夫君，光明大陆在那个方向！”笨蛋丫头罗丝毫不客气的展示自己的方向感。他才知道，原来这个位置除了大一些，还真的不怎么舒服。   
　　“我知道！”赵汹狠狠的瞪了他一眼，“我们脚下的大地是圆的，知道不，等我回去打你的屁股。”   
　　罗丝的小脸一下变得通红，她低着头，瞄着赵汹，“说好了，你可不许不去。”   
　　第三集 主教应该养什么 第二百九十章 带回来的是什么   
　　更新时间:2008-12-10 0:10:45 本章字数:2013   
　　以名义上统治擎洲大陆，到确实统治擎洲大陆，这是一个质变的过程。大事没有，小事不断；大的战斗没有，小的战斗不断；明的反抗不多，暗中捣鬼不少。但是总体来说，都没有什么难度，   
　　有的只是烦恼。赵汹听说过历史上无数的皇帝不想干自己的本职工作，他开始还不明白为什么。自家的江山，自己怎么会携带呢。等到他自己做到这个位置上，他才知道，原来这个位置除了大   
　　一些，还真的不怎么舒服。不过赵汹有自己独特的解决方式，他把所有的政事都交给了麦瑞。不是没人反对，说什么后宫不能干政，不过赵汹一向当他们放屁。后宫不能干政，怎么，你们能么？   
　　“政事现在我不管，你们相关的意见可以去找麦瑞王后去提。”   
　　开什么玩笑，对麦瑞王后说：“你是女人，所以请你不要管那么多事。”那不是去找死么。赵汹很清楚，什么叫当着谁搞谁。这就像是医疗事故一定要卫生部裁决一样，想赢，做梦去吧。   
　　而且赵汹可不在意杀不杀人，你愿意血溅大殿，随便你。只要你家里承担相应的清洁维护费用，至于青史留名，对不起，想都别想，历史由胜利者书写。赵汹才代表最先进的胜利者。谁敢说他   
　　一句好话，那么对不起，去陪他把。那好话也不能留着，一起烧了。   
　　不管多少人说多少大道理，赵汹就这么干了，而且效果还不错。麦瑞的权利来源于他，没有赵汹。麦瑞的权利再大也是无根之萍，这是从功利上说，从感情上讲，麦瑞也不可能背叛赵汹，赵汹   
　　赵汹可是他自己选定的夫婿，而赵汹对他一直体贴温柔，虽然现在嫔妃成群，可是对她依然像是新婚一样，女人对这个最敏感了。把政事抛给麦瑞，还有一个好处，那就是麦霸绝对不会给她找   
　　麻烦。麦霸的岁数已经不小了，难道还会为了自己跟最喜爱的女儿过不去么。因此，政教配合绝对完美。而此时赵汹就能把自己的精力集中在战事和阴谋诡计上了。   
　　海军司令鹫羽是在当初的快反大队里面找出来的一个水系魔法师。看着以前的同伴一直立功，而他只能是练兵练兵，连出战的机会都没有，确实把它憋坏了。这一次，得到赵汹的命令出击，他   
　　就像是从笼子里放出的鹰隼一般，一定要一展自己漂亮的羽翼。别看过去没机会用，赵汹对海军的建设还真的是不遗余力。比起他的战舰建造标准，光明大陆的那些船真的是只要浮在水面上就   
　　合格了。鹫羽跟着光明大陆的撤退舰队一路，终于在他们进港卸载之后，以为自己安全的时候，一个突袭，把他们这一舰队送进了大海，与此同时，也把那避风港口变成了一片废墟。等到光明   
　　大陆调集的支援部队赶到的时候，只能看到鹫羽他们摇晃的船屁股。一般舰队，就算是粮食饮水足够，船上的巨石也带不了多少，那东西太重了。可是亡灵法师的舰队不同，他们随时能从亡灵   
　　界召唤出亡灵投石车。船翼两侧有两排横杆，那就是战斗时专门盛放亡灵投石车的地方。在必要的时候，鹫羽一艘战舰的集中打击火力能比得上二十艘光明教会的战舰。   
　　而这次毁灭避风港，最大的功臣就是法师，他们的火陨石虽然距离越远速度越慢，可是对于在固定目标上放火却是再合适不过，不过在投石车的压制下，进行了两轮齐射，整个港口就完全湮没   
　　在火海中。这之后，鹫羽并没有按照预定的计划撤退。他接二连三的骚扰光明大陆的沿海，只要在他的射程内的城市村庄，都是他打击的对象，一时间。光明大陆的沿海风声鹤唳。   
　　让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！最大的破坏却是那些从亡灵大陆救回来的士兵，教皇费尽力气把这些人战略转移回来，本来是想用他们威慑一下国内的反动者，把那些零散的反贼一一剿灭。他却万万没想到，这些士兵里面掺   
　　杂了多少赵汹派的间谍。他们当然会鉴别，可是要知道这些士兵都是死里逃生，战友都死了十之七八，而他们本来基本上都是二类军团，教会对他们的态度也算不上好，也就是饿不死而已，所   
　　以他们对政府本来就没有好印象，这时候，里面有一两个挑拨的，那还鉴定个屁，来负责鉴别的官员直接就被打死了。见识到了擎洲大陆的风土人情，这些士兵的心眼也活动了，教会国家统治   
　　的民众生活绝对不会太好，只不过他们太傻，被教会国家强大的精神控制麻痹了。现在，开了眼界，一切都不同了。赵汹派来的间谍看不懂了，怎么最活跃的不是他们，反倒是那些土生土长的   
　　光明大陆士兵。   
　　教皇费劲心力调回来的这些士兵，非但没有帮助他灭火，反而帮他在这乱局上添上一把火，而赵汹的间谍就在这火上再添上了助燃剂。光明帝国内大多数的起义者并没有什么政治纲领，有没有   
　　太大的目标，他们只是活不下去，起来造反而已。而赵汹派出去的那些人就要在他们的面前举起一盏明灯，帮助他们认清前面的道路，虽然并不一定是正确的道路，但是这些人至少知道应该怎   
　　么前进了不是么。   
　　而且那些人之间本来联系不多，赵汹的人去了之后，他们之间很自然的开始有了联系，也知道互相配合了，几伙人同时行动，相互照应，仿佛战斗力在一夜之间翻了几倍，教皇的头自然更疼了。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百九十一章 逼反   
　　更新时间:2008-12-10 0:11:01 本章字数:2156   
　　“陛下命令，一定要把伪大陆对逆贼的支援切断！”埋伏在XX中的一个瘦削的青年低声嘱咐。   
　　“队长，您放心吧，只要他们从这里登陆，就别想逃过我们的手心。”说话的大汉做了一个握住捏碎的手势。   
　　“恩，希望吧，我们已经扑空两次了，也不知道情报部门干什么吃的，没有一次情报准确。”青年的脸色有些阴沉，“陛下很恼火。如果这次再扑空，我们恐怕也会受到牵连。”   
　　“凭什么啊？”他附近的几个人同时低声轻呼，“这关我们什么事。又不是我们说他们在这里登陆的。”   
　　“还有什么，你以为情报的那些家伙临时的时候不会胡乱攀咬么，上次我就听说了，他们说是因为我们埋伏不善，被人发现了，所以敌人才会临时改变登陆路线的。”   
　　“要我说，还是海军废物，那么多船，居然就是打不过人家几十条船，几次围剿反倒被人打得稀里哗啦的，要不，怎么能他们说在什么地方上岸，就什么地方上岸。”   
　　青年的耳朵动了动，“嘘别说了，有人来了。”   
　　夜空下黝黑的海面上，月光在上面拉出一条漂亮的白带。在这白带上，两个巨大的黑影出现了。   
　　“看来这次情报部门的情报不错嘛，他们真的是来了。”   
　　“兄弟们，大家卖力些，他们靠岸卸货快卸完的时候，咱们再冲过去，你，你，你，你们三个小队不要管其他的，直接冲到船上，争取把他们的船也留下来，献给陛下。陛下早就希望能个样品，   
　　好好研究一下他们的船为什么这么快。如果能成，可是大功一件，从此买入贵族的行列也说不定。”青年低声分配着任务。   
　　两艘庞然大物逐渐降低了速度，眼看就要向着岸边靠过来。突然，它们似乎发现了什么，船上闪过淡淡的惨白色光芒。   
　　“腾腾腾······”从船上飞起不知道多少发散着磷光的骨球，似乎向岸边毫无目的的发射着。可是它们太多，也只有亡灵法师才能在海上也这么不心疼弹药。几乎所有的地方都有骨球的   
　　滚落下。   
　　“噗噗！”骨球落在人体上，剑圣之前，绝对不会有人能硬抗这种攻击，就算是剑圣。抗住这么庞大的骨球也很困难。   
　　“谁都不许动！”青年咬着牙下令，他不能动。这是敌人的火力侦查。一旦有人移动，就会被敌人发现。   
　　刚才说话的壮汉运气不好，他的腿被一个骨球碾过，大腿已经被压得稀烂。骨茬从烂肉里面穿出来。鲜血有一阵没一阵的从里面飙射出来。他的牙齿咬的咯咯响，两只眼睛瞪得滚圆，血丝在里   
　　面清晰可见，两个眼球像是装在红色小网里面的玻璃球。玻璃球突然失去了光彩。失血太多，他已经失去了意识，没有救治，用不了多久，他就会在昏迷中死去。也许这对他也是一种幸福吧，   
　　这种伤势，就算活下来，他也是个废人了，青年注意到，他的大腿根部也烂了。   
　　像是他这样的人并不在少数，青年很自豪，这就是他的部队，没有一个人出声。可惜这一切都是徒劳。青年看到一只骨球拍了一只小小的老鼠骨架，那老鼠空空的眼眶对着他，里面仿佛充满了   
　　嘲弄。   
　　“啊！”青年发出一声来自肺腑的惨叫。他所有的努力队员们宁可被压扁都不肯移动，双腿被骨球滚过直到痛晕过去也不肯发出一声惨叫，可是这一切，在那个老鼠的眼中，都是无聊的举动。   
　　因为它“看见”了。对于亡灵法师，自己召唤的亡灵是有共享视野的。这个老鼠看到了，就等于召唤这个亡灵老鼠的法师也看到了，这些骨球并不仅仅是活力侦查而已。虽然发现了岸上的埋伏，   
　　可是那两只船一点开走的意思都没有，他们依然在从船上释放着一片片骨球。只是这时候，他们的目标性就强多了。同时从船上隐隐传来嚣张的狂笑声。   
　　青年再也忍不住了，他站起身，“兄弟们，冲啊！”   
　　埋伏在散坑里、树丛中的队员一个个站了起来，向着岸边冲去，骨球在他们之间炸开，溅起一朵朵血红的鲜花。   
　　“你、你是要负责的！”从后面站起来几个人大声呼喝！他们就是情报部门的人。青年知道，别看他们满脸愤怒，心中却肯定开了花。因为他的行为，等于为他们的托辞提供了证据，我们情报   
　　部门的情报没问题，是他们这些蠢货在埋伏的时候出了差错，才被对方发觉，从而惊走猎物的。看到那些人冲到岸边，从隐蔽处拉出小船，向着自己飞速的驶来，两艘大船终于不再享受打地鼠   
　　的游戏，他们调转穿透，施施然的悠闲离去。那些小船就算是划得飞起来，也追不上他们了。   
　　船上的士兵看着青年。青年垂着头，一语不发。   
　　情报部门的人走到他的身边，“彼得，这次你还有什么好说的，这次我······”   
　　青年用自己手中的剑划过她的咽喉，打断了他的话。   
　　“你！”其他几个人面露惊容，没等他们做出反应，青年身影急闪，脸上放露出狰狞。这几个人身上就都已经喷出血泉。看伤势，明显是活不成了。   
　　“反正回去也是个死，大家不如就反了，有谁愿意跟着我的留下，不愿意的，我比的也不强留······”青年高举手中剑。就像是一杆旗帜，吸引着周围士兵的目光。   
　　很多时候，就是一个带头的，周围的士兵纷纷响应。“早他妈的干不下去了······”“早该反了。”“大人，我们跟着你。”   
　　反军又多了一支，接收赵汹友好军事援助的义军也多了一只。   
　　看到那个老鼠，青年以为自己知道为什么每次埋伏都以失败告终。可惜青年却不知道。他们前面的行动毫无意义，就算那两艘船并未发现他们的存在，这船也不会靠岸的。这两艘船的任务只是   
　　为了吸引他们的注意，给大陆越来越多的擎洲大陆间谍提供一个存在的理由，其实，物资和人员运送另有路线。   
　　······   
　　第三集 主教应该养什么 第二百九十二章 原来不是两个大陆   
　　更新时间:2008-12-10 0:11:09 本章字数:1880   
　　虽然鹫羽在海上打得风生水起，但并没有完全控制制海权。而赵汹的海军也讲究精兵路线，这导致他们没有那么多运输舰，而护卫运输舰也必然让鹫羽的舰队失去他们最大的优势。速度和机动   
　　性，那是赵汹不能容忍的。从海上到光明大陆，来回一次，即便是鹫羽的舰队，也要一个多月的时间，英勇的光明大陆军可等不良那么久。所以，赵汹能源源不断的光明大陆的义军军事支援，   
　　可不是靠海运。运输队走的路线就是现在赵汹远征军走的路线。早就从巴尔克斯和漏髓的口中得知，光明大陆也有类似遗忘荒原的地方，两者极为相似。或者说相同也没有什么不对，唯一不一   
　　样的可能就是对方对他的称呼。赵汹早就怀疑。所谓光明大陆和擎洲大陆其实是同一块大陆，只是他们之间被遗忘荒原给个开了。有了驱散所有魔兽的张磊的尿，赵汹有机会验证他的这个设想   
　　是不是正确的。   
　　派了几百人去探路，终于证明了赵汹的猜想是正确的。而通过遗忘荒原就成了赵汹给光明大陆运送军用物资的道路。这些物资主要集中在弓弩上，就算是赵汹部队淘汰下来的装备，相对于光明   
　　大陆的一类军也有很大优势，所以光明大陆出现了一个很奇怪的现象，起义的农民军居然比政府军队装备还要精良。   
　　而这些弓弩的弓箭是特制的，里面有几个不为人瞩目的小环节，如果这几个环节不通过特定的技术保证，那么这箭就射不出去。而射过一次的弩箭也不能再次回收利用。弓弩可以赠送，但是这   
　　箭是消耗品，总不好意思在由友好的擎洲大陆民众们的税金提供吧，所以，光明大陆的给养就通过这个渠道，被赵汹汲取到自己体内。对了，仁慈的赵汹为了不让用过的弩箭污染光明大陆的环   
　　境，按照比破烂要高的价钱折价回收用过的弩箭，只是那些义军不知道，这些弩箭在遗忘荒原的边上稍稍处理一下，就又可以卖给他们了。要不怎么说科技是生产力呢。   
　　赵汹的远征军从摩根城出发，用了半个月的时间，走到了遗忘荒原的中间，按照他们绘制的地图，这里应该算是两个大陆链接的节点了。在大道的一侧，是一座庞大的建筑，虽然算不上高耸入   
　　云，但也能让人感到其雄伟。不知道为什么，赵汹看着那几乎没有裂痕的高大围墙，感觉这里就像是一所监狱一般。   
　　“这里就是你们汇报的，发现的那个庞大遗迹吧。”赵汹向着那方向走近了两步，大陆上很多遗迹，赵汹自己也见过几个，但是没有一个有面前这个巨大，一眼望去，这一面的围墙根本望不到   
　　头，怕至少有十几公里长。   
　　“陛下。”两个人急忙拦住赵汹前面，“不能再靠近了，再靠近······”   
　　“我知道。会天打雷劈是么？”赵汹看着墙上地立这的铁丝网，上面仿佛还闪着道道蓝色的电弧。这哪里是像，根本就是监狱嘛，不过看围墙的样子，恐怕有些年头没人用了。赵汹拎起一只兔   
　　子，用力向前抛去。一道电弧从正对着的铁丝网上发出，击打在小兔子的身上，烟雾升起。等到兔子落到地上，浑身已经干枯焦黑了。   
　　这么多年没用上面的铁丝网居然还有电。而且会主动的攻击靠近的生物，难怪没有动物靠近那里，地球上的监狱如果有这样的防御能力，恐怕再也没有越狱的囚犯了。   
　　如果说比起地球上的科技，这里除了魔法显得很落后，但是比起这监狱的制造者，差距比地球跟擎洲大陆的差距还大。而这个监狱这么庞大，里面到底关的些什么人，又要有多少人才需建这么   
　　一个巨型建筑？赵汹虽然好奇。但现在也不是去探险的时候，他的属下也不能允许他亲身犯险，地位高了，总有些事情不能亲自做了，就算是太祖，当初私自外出还要受组织批评呢。依依不舍   
　　得离开了这外星遗迹，至少赵汹是这么看得，只是没必要跟这些土著解释清楚。又花了半个多月的时间，到了遗忘荒原靠近光明大陆的这半端。其实这时候叫光明大陆和擎洲大陆已经不准确了，   
　　只是看在已经用的习惯了，就这么用着吧。   
　　一直支援光明大陆的反抗还有一个好处。那就是在这里，赵汹不要担心给养的问题，至少粮食和箭矢问题是不用担心的。箭矢是从擎州大陆那面源源不断的运来，而他们支援给义军的速度却远   
　　远没有这么快，另外义军方面，为了缓解自身的补给压力，也很自觉的在战场上搜集用过的箭矢，来抵价交换新的箭矢。而粮食，那就是义军用来交换箭矢的主要物质了，因此，别看义军抢粮   
　　食抢的凶，他们自己可是连吃顿饭都是奢侈的事情。不过看那些面有菜色的义军代表，赵汹对这个说法持怀疑态度。   
　　到了光明大陆，赵汹从本土作战也变成了过江猛龙。这时候，以前收服的漏髓就有作用了。巴尔克斯虽然也出身于光明大陆，但他在这里的时候，也就是个武者。论起人脉以及军事情报方面的   
　　了解，就不如漏髓了。刚到这里，没有来得及休息。漏髓就被赵汹派了出去，用以收买拉拢他原来的朋友亲属。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百九十三章 深刻的教义   
　　更新时间:2008-12-10 0:11:17 本章字数:2007   
　　或许是认为遗忘荒原很安全，反正里面的魔兽不会跑出来，或许是为了更好地利用遗忘荒原上的东西，在或许有什么其他不明的原因，光明教皇离着遗忘荒原不到一百公里。其实不止它，亡灵   
　　教皇的皇宫离遗忘荒原也不远，赵汹的王宫更是在遗忘荒原的边上。   
　　但是这也给了赵汹方便，当他的部队出现在教皇宫附近的时候，教皇陛下还没睡醒呢，估计昨晚上跟那个修女研究光明神的教义研究的太晚了。   
　　“陛下，这就是我在这大陆最好的朋友固骰，以后就投奔陛下，还望陛下多多提拔。”漏髓把一个中年人领到赵汹面前。看起来倒是相貌堂堂 ，穿了一身明亮的铠甲，在夜晚中仿佛在邀请箭矢   
　　到他的身上做客一般。   
　　“陛下！”中年人急忙上前一步，跪伏在地上。本来军中无需如此多礼，但他新降，可不敢在礼数上稍有疏忽。   
　　“恩。”赵汹点点头，也没说什么抚慰的话。这样的人要统治光明大陆需要很多。不管怎么看他们，这些人都要用，对他好一些也就是买马骨给别人看了。   
　　“都安排好了么？”赵汹问道。   
　　“陛下放心，，一切都安排妥当。”固骰恭敬的答道，不敢有一点多余的话语。漏髓还算够意思，告诉他这位陛下喜欢什么，讨厌什么。   
　　“唔，最主要的是那权杖，一定不能让伪教皇有使用它的时机，最好是能完整的抢下来。”赵汹点点头，他亲自来教皇宫，有一半原因是因为这最后一根能放光环的权杖。   
　　作为教皇宫的护卫队长，教皇最新人的亲信之一，固骰自然知道赵汹说的是什么，他躬身回道：“那权杖使用需要颇长的时间，我们绝对不会给伪教皇那个时间的。”   
　　他这“伪教皇”一说。赵汹又放心不少，固骰没有退路了，就算他是教皇安排的反间谍，回去他也没有活路。这是有先例的，不管在什么情况下，只要如此出言对教皇和光明神不敬，那就是抄家   
　　灭族的死罪，这也是光明教义死板的地方。   
　　赵汹的卫队当先进入了教皇的宫殿，整个大殿似乎还沉浸在夜晚的安宁中，如果它需要睡眠的话。   
　　就在这时，一根响箭飞起，有人大喝：“赵汹，你中计了！”   
　　固骰的脸色瞬间变得煞白，战战兢兢的看着赵汹。   
　　赵汹也扫了他一眼，呵呵笑道：“放心，这点小伎俩骗不了我。所谓虚虚实实，这不过是伪教皇安排的暗桩而已。他们不会有几个人，只是发现我们的部队想要诈我，让我退兵而已。如果真的有   
　　埋伏那就是等我进入之后才叫了，他们如此行径，倒是让我更加安心的进军了。”赵汹大手一挥，“进军！”   
　　“陛下英明！”漏髓和固骰两个人俯身道。   
　　“呵呵，少拍马屁了，走吧！”   
　　赵汹漫步走在光明教皇的宫殿，一股浓厚的光明气息扑面而来，在这个宫殿里，不知道有多少光明法师加持过了，也不知道藏了多少光明系的宝物。   
　　“你们几个等一下可是发财了，”赵汹回头笑道。他身后跟了几个光明法师，以前亡灵叫会对光明法师也没有禁止，所以擎洲大陆光明法师还是有的，就是等级不怎么高，这次赵汹就把这些矮子   
　　中的大个带了出来，他是算到在光明教廷会有不少这个属性的宝物收获，干嘛不用。   
　　几个人突然从地底翻出来，向着门口的赵汹重来。只是他们翻开地面的地方远了点，到赵汹足有十几米远。如果赵汹是没有经过厮杀的国王，这时候怕也会手忙脚乱一番，可是赵汹是千军万马中   
　　杀出来的王位，又怎么能与那些养尊处优之辈相比。   
　　赵汹双手抬起，几个刺客仿佛深陷泥沼中，一举手，一抬足都像是慢动作一般。赵汹双手猛的一握。几个人就像是被万吨的水压机砸住。整个身体刹那间变成一团肉酱。就算是咋肉酱专用的气锤   
　　都没有砸的这么彻底。赵汹却没有回手，他的双手向两旁一挥，做了个扩胸的姿势。两侧宫墙轰隆隆的倒塌下来。从断裂的墙根可以看出，这宫墙居然是空心的，而碎砖断瓦中，也有鲜血汩汩流   
　　出，看来这里面的人是不活了。   
　　“哼！雕虫小技！”赵汹微微一顿，继续向前走去。刚才那几个刺客离着那么远出来，赵汹就知道有异样了，果然他们不过是要吸引自己和护卫的注意，那时候宫墙里面的人或者亲自刺杀，或者   
　　发动机关，机会就大多了。赵汹发现异常，立刻启动拟蝠异能，墙里面的人微弱的呼吸声传到他的耳朵中，赵汹也不给他们发挥的机会，直接杀了。   
　　看了固骰一眼，固骰的脸色已经看不的了。惨败的脸上一颗颗汗珠如同雨点般落下，一张嘴张张合合不知道说什么好，他想要辩解，却又怕自己的辩解反而适得其反，不辩解又怕赵汹误会。他干了这么多年，居然不知道这大门处的宫墙是空心的。   
　　“这不过是伪教皇常备的手段罢了，你无需紧张，我没有疑你。”赵汹轻描淡写的道。   
　　“陛下圣明！”固骰这句话可是百分之百的真心。   
　　前方，喊杀声隐隐传来，整个教皇宫都淹没在滚滚人海中。   
　　······   
　　寝宫内，教皇身上还有昨晚研究太阳神教义的残留物，昨晚上太累了，他的精神也需要放松，所以就不免对教义研究的更深入了一些。而跟他一起研究的修女。因为对教义体会不够深刻，浑身都是伤痕，根本动不了，所以没能帮必须清理。此时他正睁着混杂的双眼，无神的看着宫门。   
　　第三集 主教应该养什么 第二百九十四章 一统 尾声   
　　更新时间:2008-12-10 0:11:26 本章字数:6492   
　　门口站着的是赵汹。   
　　虽然这些所谓的高等人，真心信教的并不多，但是大多数人都相信，亲手弑君是会受到诅咒的，所以这个机会他们不约而同的留给了赵汹。   
　　这是一场王对王。   
　　教皇似乎过了许久才搞明白怎么回事。他站了起来，一身老皮皱巴巴的黏在身上，老人斑遍布其上，一点也看不出，这就是庄严肃穆的教皇陛下。   
　　“神说，信我者得永生！”光溜溜，只有一条短裤的教皇，一副虔诚的样子，让赵汹看得直想吐。一道光芒，从寝宫正中的水晶射了下来，这就是各代光明教皇的保留节目，大预言术。   
　　光芒照耀下。教皇身上的皮肤迅速拉平，光洁起来，看起来居然有种仙风道骨，鹤发童颜的感觉，这才是出现在人前的教皇形象。   
　　只不过这光芒从水晶射下后。居然一分为二，一道粗，一道细，粗的直径足有系的十多倍，而那道粗的正照在赵汹的身上。   
　　“唔，感觉不错，很强大的生命力量，我的精神好多了。昨晚上没睡好像一点影响都没有。”赵汹伸展着双手，很是享受着光芒。   
　　“再来点，我给你小费！”看起来赵汹是打算把光明教皇当作是按摩的小姐。   
　　教皇的这次大预言术明显是施展给自己的，让自己有战斗的能力，进入战斗状态，可是赵汹是什么人，他既然在边上，当然也要分一杯羹，他那任意变换能量的能力，也让光明神把它当成最虔诚的信徒，所以他得到的好处比教皇要大很多。   
　　教皇本来沉浸在自己的改变当中，要知道，大预言术并不是随时都能灵验的，只有在教皇亲自面对强敌的时候，光明神才会感到特殊的波动，从而回应下届的祈祷，否则他早就用大预言术遥控着消灭赵汹了。   
　　这一次，教皇施展了早就想要的生命复苏，让自己得到年轻的身体，以后可以不用靠圣指了，他正高兴，可是睁开眼却发现，赵汹得到的比他多得多。   
　　“也许真的有光明神呢，我感到自身的生命能量似乎多了一点啊。”赵汹看着教皇，“老头儿，再来一次！”   
　　教皇咬着牙，怒目注视着赵汹，像是要用眼光把他剥皮抽筋。施展给自身的大预言术只能有一次，如果能反复使用。你当教皇会客气么，可就是这一百年里唯一的一次，却被赵汹把最大的便宜占了去。   
　　“糟老头儿，说你呢，没听到么？”赵汹一瞪眼，“是不是不想干了！”   
　　“气煞我也！”教皇开了一句古文。   
　　“神说，阻挡在我面前的渎神者，都必将灭亡！”教皇又施展其大预言术，这攻击性的大预言术没有那么多的限制。   
　　一道光芒从天空直射而下，通过房顶的水晶粗了一圈，奔着赵汹而去。然而，跑到半路，突然间一个转折，反倒打在教皇的身边，那个浑身伤痕的修女身上。在大预言术面前，赵汹可是比教皇要虔诚的多，伤害性的语言是打在教皇身上也不会打在他身上。   
　　修女被教皇折磨了一宿，又不是心甘情愿的接受圣指的抚慰，心中怎么会没有怨恨，在大预言术的面前，这就是对光明神的不满，这里面对光明神不满的只有她，不打她打谁呢。   
　　她身上的伤口在一瞬间放到最大，看起来就像是身上突然间多了很多张大嘴，嘴里面一吞一吐都是血污。教皇的眼神在她身上一扫而过，再看向赵汹，满是怨毒，这道不是为了那修女，只是因为他的大预言术在赵汹面前不能起作用而愤恨。“神说······”教皇准备吸取教训，释放其他属性的大预言术。   
　　“说你妈B赵汹身影一闪，到了他的近前，卡住了教皇的咽喉，把他的声音都堵了回去。   
　　教皇一个糟老头，就算刚刚用大预言术加强了些生命力又能有多少，更何况，大部分都被赵汹占去了便宜。   
　　赵汹前面没有杀他就是想从他的口中问出剩下的那根法杖所在地，不过刚才他的小蝙蝠有讯息传来，它已经找到了，那么，教皇也没必要生存下去了。   
　　赵汹可不想用自己的安危来试验教皇的大预言术，对于这个没有精确等级限制的东西，赵汹还是很有顾忌的，光明大陆跟擎洲大陆很像，教皇一死，战局马上就呈崩溃之势，情况甚至还要恶劣很多。到底擎洲大陆之前没有处在战乱之中。可以说，就算教皇不死，光明大陆的局面已经呈现糜烂之势了。   
　　新兴的大擎王国的铁蹄很快遍布了光明大陆。原来援助的那些义军，不自觉的都变成了赵汹的部队，他不想也没办法，过去的一段时间，在擎洲大陆教官的影响下，他们都习惯了远程攻击敌人，或者说，他们只会这一种战斗方式。如果他们不听话，赵汹只要掐断他们箭矢的来源，那么他们很快就变得跟刚拿起木枪的农民没什么两样。而且这些年，光明神教横征暴敛确实弄得民不聊生，收成好的地方普通民众也吃不饱肚子，受灾或者收成不好的地方，饿死的人更是比比皆是。说真的，这很大程度都是赵汹唆使那些义军干的，要不他后面如山脉一样堆积的粮食从哪里来的。   
　　赵汹的部队到了一处，首先是开仓放粮，不够后面还会运来。这里只有一个国家，自然国家观念没有那么强，老百姓谁管统治者是哪里来的，只要他们吃饱饭就行。   
　　教皇死了，自立的人，被人推举的人都多得很，加上原有的义军，就算只有几个村庄，都敢叫帝国。赵汹现在还只是王国呢。不过他们给赵汹下国书，赵汹可不会恭迎他们。   
　　稳稳的控制占据下的地区，没有占据的地方让他们互相争斗，赵汹这里就两面卖武器，不要别的，就要粮食。梅内赵汹军队占领的地区，听说占领区的生活，都眼巴巴的盼着赵汹军队的到来。   
　　赵汹的部队一到，往往都不用动手，底层的士兵自己把当官的宰了，大开城门迎接。   
　　就这样，两年后，光明大陆也被赵汹完全纳入麾下。   
　　当年十月，台风季节一过，赵汹就命令海军清剿海盗，次年三月战役大体获得成功，光明大陆和擎洲大陆之间的商船顺利通航，鲜有失踪者。   
　　五月，赵汹改王国为帝国，加冕为皇帝。   
　　尾声   
　　时光如织，日月如梭，不知不觉，已经是十五年过去了。   
　　权利什么的，赵汹现在才发现，原来自己并不是真的很看重，他只是看重别人对他的态度，这种性格其实并不适合当一个明君。好在，大战之后必有大治，只要遵循无为而治就可以了，富足的土地自然会把大多数民众的生活变好。而只要那些青色的圣物还在活动，那么亡灵法师在这个世界上的优势就不会改变，而赵汹作为几乎亡灵法师崇拜的偶像，就不用担心有人敢造反，就算有，也要考虑下，能不能对抗赵汹的武力。   
　　赵汹在皇宫无所事事，皇帝真不是所有人都能干的，赵汹干的就很没意思。赵汹不想什么万代万万代什么的，只要一两代里面不被人推翻就好。他不想什么发展科技，他从来没这么想过，他一个人也推动不了科技发展多少。成为法神之后，赵汹也不知道自己的生命到底有多少，只知道，这十五年他几乎一点衰老的迹象也没有，或许是当初那教皇的大预言术也有些关系。不过赵汹也不是勤劳之人，成为法神之后，他练习和冥想的时候少了很多，以为他不知道，正确的方向在哪里。他觉得有些迷茫。如果用一个动物来形容。猪比较合适，一头迷茫的猪，当然，没人敢这么叫。   
　　不过今天起来，赵汹觉得两个眼皮都跳。左眼跳财，右眼跳灾，两只眼睛都跳意味着什么呢？   
　　赵汹想了整整一个早上，“意味着昨晚没睡好。”赵汹下定义。打算回去睡觉。   
　　明悟几乎是一瞬间到来的，赵汹突然发现自己的第三个异能产生了。没有什么契机，就是迈步走人寝宫大门时候瞬间产生的。   
　　这是精神系额异能，应该是催眠。不过赵汹研究了一会儿就有些泄气，这玩意恐怕除了催眠自己很难有别的作用。   
　　严格说来催眠别人也可以，只要对方的精神力不到赵汹的白万分之一。如果说现在赵汹现在的精神力一百万，那么这里正常成年人的精神力就是一千，也就是说，赵汹想要催眠普通人，他的精神力至少还要增长一千倍。而这个东西向来是越高越难提高的，因此赵汹把它放入了无用一档，就算因为异能使用次数增多而效果变好，也高不了太多。   
　　左眼跳或许就是说这个新异能吧，那右眼跳又主什么呢，难道是告诉我这个异能没有用？很快赵汹就不用疑惑了，他感到一股股毁天灭地的气息从天空中压了下来。   
　　“是光明神么？”赵汹想不出除了光明神还会有谁有这么大的威压，即便到了今天，赵汹对于那借助光明神威力的权杖依然不敢说能接的下来，那么光明神比他强也是应该的吧。不过光明神要报复为什么过这许久才来，难道是因为真的天上一日，地上一年？这气息对赵汹绝对不友好，赵汹还是感觉得出来的，看着气息中的杀气，恐怕这光明神也是个好杀之人，赵汹砂锅的恐怕连他的零头都不到。   
　　赵汹正在疑惑，天空中传来声音，“赵汹？出来！”   
　　声音中夹杂着一丁点精神力，赵汹本来对自己的精神力很自豪，可是居然被这声音震得浑身发抖，强，太强了。   
　　看着周围一无所知的人，他们好像什么都没听到，也没感觉到，或许这光明神这次只想找他一个吧。不过赵汹也不是束手待毙之辈，他用传音把身边的两个人嘱咐一番，自己飞了起来。   
　　三千米的高空，大气已经极为稀薄，如果不是赵汹会气系魔法，在这里连呼吸都困难。而且赵汹能感到，太阳的射线中夹杂着很多上海物质，一次次冲击在他的护罩上，如果没有护罩，这些射线恐怕会把他变成烤猪，可是对面那人，居然就这么虚立在空中，好像这一切对他没有任何影响。“你就是光明神？”对手打量着赵汹，赵汹也在打量着他。   
　　“光明神？呵呵！”那人笑了，满是轻蔑。“那算是什么东西！”   
　　“那你是谁？”赵汹问道：“找我干什么？”   
　　“我？我叫张磊！”那人轻声道，言语中却有着说不尽的自信，似乎全宇宙的人都应该知道他。   
　　赵汹还真听到过这个名字，“你就是张磊？你也是从这里出去的，我听过你，不过你找我干什么？我似乎不认识你吧。”张磊的气息对他不友好，虽然并不是没有胜利的希望。赵汹也不想凭空树此强敌，所以要问个清楚。亲眼看到这人，赵汹却并没有感到他又多么强大，很多人的气息强大，却只是吓唬人的，赵汹不肯放弃希望，所以只能这么安慰自己。   
　　“你知道亡灵界吧。”张磊对赵汹的敌视却似乎并不在意，“十几年前，你在亡灵界杀了我一个女人的签约骨龙，所以我来杀你。当时我正忙着其他事情，没空，所以今天才来，让你久等了。”   
　　张磊轻描淡写，似乎是赵汹邀请他来喝茶，他却迟到了一样。   
　　赵汹却并不希望他来，最好永远忙下去。虽然能安慰自己，赵汹却知道，自己今天怕是大限到了，难怪右眼会跳。   
　　“就因为杀了你的一条骨龙，你就能十几年以后也忘不了来找我？”赵汹自己也会记仇。不过比起面前这人来觉得自己还是差了很多。   
　　“不是我的，是我一个女人的。”张磊眨眨眼，“这已经足够了，因为我太无聊了。”   
　　赵汹忽然间明白他的心情，因为他也无聊，无聊到随便找个荒唐的理由，就能做别人眼中很荒唐的事情。只是现在，因为别人的无聊，想要来要自己的命，赵汹觉得自己是有些接受不了。   
　　话说到这时候，没什么好说的了。都明白了，其他的知道也没用，按理说该动手了，不过赵汹还想拖拖，看对手的样子应该也是，不过张磊要拖，是因为无聊，要多耗费些时间，而赵汹要拖是另有目的。   
　　“就因为这个？你也太会记仇了吧。”赵汹故意把语速放慢，他知道时间快到了。   
　　张磊的眼睛弯了起来，里面满是笑意，“有点意思，我喜欢你这样的，有头脑。”   
　　空气中一道光华闪过，在地上是白光的光环在这里倒是呈现出淡紫色，看起来跟空气的光谱有关。   
　　“来不及了！”赵汹做好了战斗的准备。着光环切过，就算不能把对手杀死，至少也会让他负些伤吧，还好他之前准备可一个气系法师小组，也算是未雨绸缪吧，本以为自己没有用到的机会了，   
　　没想到居然真的会派上用处。   
　　张磊本来没动，可是光环切近的时候，他的手却抬了起来。   
　　赵汹什么过程都没看到，张磊的手仿佛本来就在那里一般，这动作有多快本来没人知道，不过这光环却是一个很好的参照物。   
　　“比光速快？这怎么可能！”赵汹一时间忘了跟着要出击了，对手已经超出了他的认知范围。   
　　“呵呵，有点意思啊，你居然能动用这星球的卫星。”光环似乎对张磊一点影响都没有，赵汹看他抬起的手上连一道白痕也没有。   
　　“卫星！”赵汹突然明白了很多。   
　　“哦？你知道卫星？”张磊突然来了兴趣，语气居然也有了变化，“你也是穿越来的？”他的双眼爆出精光。   
　　赵汹刚想回答他的问题。就觉得脑袋里面似乎有东西被抽走了。仿佛是错觉，下方的星球似乎也颤抖起来。   
　　“地球人？”张磊问道。   
　　“中国人！”赵汹突然间想起那一直让他感到疑惑的普及普通话。   
　　“我喜欢你这个回答，哈哈！我很久没这么开心了，我有点喜欢你了，不大想杀你了。不如你给我找个理由吧。“张磊看着他。赵汹一阵气闷，可是在这个人若有若无的其实面前，他就是提不起动手的力量，他知道这是自己的本能在给他警告。有些窝囊，赵汹深深的吐了口气。可是面前这个人绝对不是善男信女，赵汹有种直觉，这人绝对比自己更喜欢灭人满门，如果自己忍不住，恐怕倒霉的不仅仅是自己。赵汹这一点确实猜得很准，面前这个人不仅仅是喜欢灭人满门，他通常是连坐几个星球的。如果不是这个星球跟他没有渊源，恐怕他连看都不会看赵汹吧。   
　　“自我催眠。”赵汹有些庆幸，自己今天产生了这个异能。否则自己还真的不能应付这种场面，高高在上十余年，又怎么受的这个气，如果是为了儿子妻子，赵汹宁可把这条命拼了，也不会受此屈辱。   
　　“唔，异能不错。”张磊看着他笑道。“也有些羡慕你，能随时启动异能，我的异能如果用的时间稍稍长一些，恐怕这个星系都会崩溃吧。”   
　　这话吹的太大了，可是赵汹偏偏有一种直觉，他说的是真话。   
　　“我是中国人。”赵汹真的开始套近乎，虽然这在他看起来是屈辱，但是自我催眠之后，他还能承受，就是要能忍人所不能忍，赵汹在发迹钱也不是没有过，只是现在心态变了，不得不求助于自己的异能。   
　　“恩，不错，现在活着的地球人真的是太少，中国人就更少了，我还真的是舍不得让它再少了。”张磊微微叹气。   
　　“什么意思？”赵汹猜到张磊是中国人，本来只是想拉拉老乡的关系，听到张磊这么说，不禁一愣。   
　　“看来你穿越应该在地球毁灭之前，也是你幸运吧，地球爆炸之后，这个宇宙活着的人恐怕只有两三百个了吧。”   
　　赵汹闻言，心中一痛，他知道对方应该没有骗他的必要。   
　　张磊继续道：“不过活下来的地球人中，恐怕你是最弱的一个了吧。”他又重重的叹了口气，“除了我那已经不存在这个世界的儿子。”   
　　“不过，因为这不就不杀你，也会对靡丽不好交代，老乡到底不如自己的女人亲，继续！”   
　　赵汹脑袋里面拼命的转着，突然间，他想起，自己有个妃子，就是当初亡灵教会破灭的时候，两个家族讨好他送来的。   
　　“镇风城的城主有个女儿是我的女人。”赵汹出口，心中感到无比的羞耻。居然要靠一个女人来活命，赵汹回忆起张磊的传说。发现自己还真的跟他扯上了关系。   
　　“哦，这倒是一个理由，总不能为了靡丽的一个宠物，反倒把阿莫斯的妹夫宰了，行了，不用那么紧张咱们也算是连襟了。不请我下去玩玩，看你的穿戴好象是个国王什么的吧。”   
　　跟张磊在一起，似乎一切都被他主导了，赵汹却没有觉得这有什么不对劲，跟这个人在一起，仿佛就应该这样。   
　　······   
　　“不错，不错，当初我在这里都没做到的事情，你居然做到了，不愧是咱们中国人，也不愧是我的连襟啊，呵呵！”   
　　“呵呵，您夸奖了。姐夫。”几天下来，赵汹这么叫起来好像也很顺口了。   
　　“听你说，那个老骷髅是被什么空间法则打得粉碎，魂飞魄散？”   
　　“恩，准确的说。应该是我爷爷。”   
　　“唔，有事做了，掌握空间法则的那几个家伙对我不够恭敬。我正想找他们茬，由正找不到理由呢，要不要跟我一起去，我带你见见那个掌管亡灵空间的家伙么？”   
　　三个月后，赵汹传位太子，携嫔妃不知所终······   
　　······   
　　全文完   

