《海岛里的超级帝国》


第一章：为什么是这样？

    八月的夏日犹如烈火一般炎热，阵阵海风吹来，使得原本就很炙热的空气变得更加干燥炙热，万里晴空表示着，未来很长一段时间内的天气将不会改变。
    不远处的沙滩上，王林躺坐在沙滩休闲椅上，身上涂抹着浓厚的防晒霜，带着一副紫色防紫外线眼睛，眼神静静的看着天空。

    王林毕业于一所并不出名的专科学院，所学专业更是雷人不已，具体是什么就连他自己也不好意思说出口。

    但有一点比较值得令人关注，王林脑袋中的东西。

    十八岁的王林，因为上学早，所以毕业的时间也早了些，毕业之后更是一事无成，平日里除了呆在电脑前玩红警之外就是穿越火线了。这不，这次的穿越火线比赛当中，王林就获得了全国第一名，被奖励来这个国内最有名的度假休闲岛上休假。

    当然，吃穿住玩全部有人承包，不然以王林的经济水平怎么着也不敢这么过于放肆的出来鬼混。

    忽然天空中挂起一阵狂风，漫天乌云飞速而来，王林皱了皱眉头，心道天气也越来越不按常理出牌了。

    旋即便感觉到自己身上被一股海水所包围，然后便感觉到自己的左手腕上传来一股冰凉的感觉，而此时的自己，丝毫没有呼吸困难的症状。

    待到天空放晴之时，王林才发现，自己除了那张沙滩椅和身上的装备没有改变之外，其他的一切均已改变。

    四处打量着自己的所在地，这里是一处较为干燥的山洞，此洞不大，向前走上三两分钟便看到了外界的阳光。不过值得一提的是，尽管这里没有任何照明设施，但此处山洞内依然充满了光线。

    “你好，主人，我是北斗一号，欢迎您进入到这个世界！”忽然间，一阵声音从王林内心深处传来，着实将他吓得半死。

    王林皱了皱眉头，四处张望着，似乎想要找到说话的那个人。不过却让他失望殆尽，苦苦寻找数分钟，也未找到任何人，这周围更似一座死城，荒无人烟。

    “主人，我只是你脑海中的一个系统，这个世界除了主人之外，没有人可以感觉到我的存在。”北斗一号的声音再次传来。

    “你？我在什么地方？”王林疑惑的问道，方才的事情让他有些摸不着头脑，现在又遇到了这个自称北斗一号的人物，试探着问道。

    “主人，您现在位于海南岛的北部，现在的时间是1890年。”北斗一号平静的回答。

    “穿越？”王林皱了皱眉头，惊奇的问道，自己也没做什么对不起天地的事情啊？穿越这种事那么小的几率自己也能遇上？理论说不应该这样的，人穿越都是带着一身本领去的，自己有什么？除了会打红警就是穿越火线了，难不成让自己来这十九世纪末跟列强们打红警，打穿越火线？

    “是的主人，请您允许我的解释，因为北斗系统的一个突发故障，主人被系统误选为候选人，系统是看中了主人的红警和穿越火线技术，因此才会在突发故障的同时，将主人您传送到这个时代。”北斗一号机械性说道，丝毫没有任何将他带到这里的歉意。

    “故障？妈的一个故障你就毁了老子的一生？把老子传送回去。”王林开始有些愤怒，自己的人生才刚刚开始，自己才刚刚体验了一把生活的快乐就被送到这鸟地方来了，心里的着急那是自不用说的。

    “对不起主人，这个问题北斗一号做不到。”

    “草你妈，再说一遍？”

    “对不起主人，这个问题北斗一号做不到。”

    “把我传送回去。”

    “对不起主人，这个问题北斗一号做不到。”

    “北斗哥哥，能不能把我传送回去？”

    “对不起主人，这个问题北斗一号做不到。”

    “北斗爷爷？……”

    “对不起主人，这个问题北斗一号做不到。”

    “我草你大爷，你把老子传送到这里，然后就丢个破机器人给我，完事我还看不到，你们毁了我的一生，就这么结束了？老子不甘心。我要回去。”王林彻底的愤怒了，虽然他在后世混的尽管不怎么样，但尽管如此他也不愿来到这个乱世，话说未来几十年内将会是中国最乱的年代，而且列强林立，动不动就是巨剑大炮的，王林还是个老处男，自然不想就这么在这里丢掉了性命。

    “主人，您不用担心性命问题，这个系统已经为您准备了一些礼物，还请主人打开左手腕上的微机，里面会有这些礼物的介绍，还请主人认真观看，如有疑问，北斗一号很乐意为主人解释。”北斗一号那永远平静的声音再次传来。

    依言，王林只好心有不甘的打开了左手腕上的微机，刚开始时倒没觉得有什么不一样，与后世的电脑一样，先是开机，只不过这个系统是王林从没有见过，不是windows。

    打开系统之后，微机桌面上只有三个图标，一个是红警，一个是穿越火线，另外一个就是对这两款游戏的介绍了。只是这屏幕上的画面极其微小，旁人根本不可能观察得到，在他们看来，这只不过是一个黑色的镜子罢了，并没有什么特别之处，但这些画面进入到王林的眼中，似乎就感觉到置身其中一般，将一切看得清清楚楚。

    看到桌面上仅有的三个图标，王林对着天空伸出食指，口中大喊：“草，这游戏老子比你了解的多，还用得着你来给老子介绍么？”

    “主人，请您认真的看完这些游戏介绍，因为这两款游戏上的任何东西，只要达到了等级要求便可以在现实中建立。”

    现实？王林强压着内心的冲动，缓缓的打开了那个后缀名为TXT的文件。

    红色警戒：内有主基地一台，展开后面积为长100米，宽100米，高度50米。当建立主基地以后可以建立电厂、矿场、兵营三个建筑物，当矿场和兵营建立完毕后可建立造车工厂和各种已达等级的士兵。

    士兵共分为四级，分别是一级士兵、二级士兵、三级士兵和一级军士长，主基地一级的情况下，可建立五千名士兵，一千辆各种车辆总和。二级主基地可建立一万名士兵与一千五百辆车辆总和。

    建立数量依次类推，五级至七级每升一级可建立士兵数量增加一万，车辆数量一千。七级至九级增加两万和两千。最高等级十级，可同时拥有十二万士兵和一万五千辆。

    主基地等级越高，可建立的兵种以及科技越多，另外需要注意的是，兵员不需要食物补充，但是每半年需要进行一次营养液补充，这种营养液就在兵营内部，主人可以将主基地内的两座兵营随身携带，装进微机当中，以便未来补充。

    红警内所制造的士兵以及装甲等均不能离开主人一定范围，在集群进攻的时候，参加战斗的主力部队士兵与主人的距离不能超过五百公里，否则他们将会消失。装甲部队与主人之间的距离不能超过八百公里，空军部队不能超过一千公里。

    至于目前能建什么东西，还请主人进入到游戏内部查看，另外生产的东西价格游戏内部会明价标出。

    王林看完对于红警的介绍之后，继续往下翻看，翻阅到了关于穿越火线的介绍。

    穿越火线简称CF，这里的CF与主人平时所玩的并不一样，首先需要介绍的是，关于我们这个穿越火线的内部构造。

    人物，这里面的人物共有四种，两男两女，分别是飞虎队和刀锋，猎狐者和夜玫瑰。四种人物均属于GP永久性人物，当主人进入游戏之后，系统会自动分给主人五十万GP和一百万CF点，需要特别说明的是，这里面的所有物品均属于永久性。可能是鉴于后世什么都有时间限制的原因，这里做出了特别说明。

    关于武器装备的列表，请主人到游戏内部查看，一切标准会在游戏内部标出。另外请主人注意，主人只能建立十个人物，这十个人物将会是永久人物，与主人之间的距离不能超过五十里，否则将会失去行动能力，一日内将会自行消散。

    所以主人一定要把握好自己与CF士兵之间的距离，他们将会是很好的保镖。

    主人，关于这两款游戏的介绍暂时就这么多了，具体的情况还请主人进入到游戏内部去查看，里面会有详细的介绍。

    看完这些之后，王林抬头望了望天，心里万分纠结，他不知道这里面所说的到底是真还是假？不过事到如今，他也只能姑且相信了，不然还能怎样？自己到了这个年代，想回回不去，如今又摊上了这么一个事情，从没经历过这么多事情的王林，脑袋里却是空空一片，没有任何思绪，犹如一个植物人一般。

    呆呆的继续查看着这个硕大的山洞，王林中指狠狠的对着上方，嘴巴摆出一道十分不雅的口型，旋即在北斗一号的指示中走出了这个山洞，真是洞内洞外另有一番天地，洞口处竟然是一片森林，而且看样子也不像是很小的样子。

    （新人新书，还请各位多多收藏，推荐！）

第二章：五星上将？

    王林抬头望了望天，他不知道自己是如何来到这个世界的，也不知道自己现在所面对的一切是怎么回事？脑袋中一个接一个的问号浮现出来。wwW、QUanbEN、coM

    既然搞不明白，索性就不去想了，王林一向是个不大喜欢深入追究问题的人，凡事只要说得过去就行。此刻王林的脑袋中只有一句话，生活就像那啥啥啥，既然反抗不了，那就好好的享受。

    王林顺势点开了CF的登陆界面，先前的介绍中也解释了，红警内部只有一个主基地，展开之后是一个长宽各100米，高50米的建筑，现在的这条件也达不到展开基地的地步，还是先进CF里面去看看，如果说得是真的，那自己岂不是就能玩到真枪了？

    做了一辈的军迷，许多关于军事上的问题王林都喜欢去研究一番，但许多问题却都是略懂略懂，最后好不容易到了参军年龄，却被近视眼拒之门外，虽说只有一百来度，但家中没有存款使得他不得不放弃，至此他才渐渐的迷上了CF和红警这两个游戏。

    打开CF，登陆界面显像在了王林面前，奇怪的是，上面并没有选择输入账号密码的地方，而是直接登陆大区，王林同样的也看不到大区的名字。直接点了一下进入游戏，只见游戏进度条飞速提升，一个呼吸间便进入到游戏内部。

    这速度倒是不错。王林心中感叹。

    旋即画面中便显出一个对话框，是否确认主人关联？王林不假思索，直接点下确认。

    里面的东西与现实中CF的界面完全不一样，里面没有各个频道什么的，只有一个仓库和商城，更没有让王林选择人物。

    王林点开商城界面，直觉使他直接看向右上角的个人信息。只见上面将王林的详细情况罗列出来。

    姓名：王林

    年龄：18

    性别：男

    职位：主人

    级别：五星上将

    GP：500000

    CF点：1000000

    一切数据尽显在王林面前，王林心中振奋不已，我草，还真是50万GP和一百万CF点？这可够我挥霍一阵子的。

    旋即王林点开人物界面，只见四个人物静静的呆在那里等待着王林的挑选。他们都是GP人物，王林手中有50万GP，自然不会马马虎虎的挑选。仔细一看，这才感觉到一丝不对的劲头，丫的四个人物没有时间限制，但是每一个人物的价格都是五万。这不就是说王林的这五十万GP只能买十个人物吗？还是先看一下装备价格在做打算的好。

    王林顺势想要打开装备列表，不料上面却提示说请先购买一个人物在进入装备界面。

    看的王林不得不郁郁而回，从新购买一个人物，王林点了一下飞虎队，然后单击确认购买，最让王林郁闷的是，系统竟然让王林选择人物面貌。王林脑袋中瞬间划过一道道熟悉人的面孔，最后停留在一个人的画像上，曾经一度在中国最有名气的人，冠希哥。

    选择完这些之后，王林直觉面前空间被人撕裂一般，旋即出现一个硕大的空洞，一名跟冠希哥长的一模一样的人身着飞虎队服装，两手空空的从空间裂缝当中走出，看到王林之后，右手猛然抬起，敬礼道：“报告司令官，001号向您报道！”

    “冠希哥？”我草，原来这一切都是真的？难道人世间还真有如此变态的BUG存在不成？王林继续道：“以后你就叫小希。你的职业是什么？”

    “谢司令官赐名，报告司令官，我的职业是军人！”冠希一直保持着立正姿势，就算稍有放松，一旦王林与其说话便会立刻回到立正状态。

    “废话，我知道你是军人，兵种，擅长什么武器？”王林有些无语道，不知道是他问的不够清楚还是冠希哥脑子不够用？

    “属下参军十年，做过三年突击兵，五年狙击手，四年指挥官，其中狙击手后两年担任突击队指挥官，后来调入飞虎队总部。”冠希严谨的回答道。

    我草？全能型的？突击兵狙击手还有指挥官？这么逆天？第一个人物就是这个样子，那么后面的岂不是更加疯狂？不觉得，王林便想起了当年冠希哥的那部作品，名字就叫狙击手。看着这个冠希哥，王林缓缓道：“既然你做狙击手这么长时间，那你现在就还做狙击手吧，说说你喜欢用的武器吧。”

    “是，司令官！我用起来最顺手的狙击步枪是PSG－1和巴雷特这两个，其中PSG－1狙击步枪我有把握在400米距离内短时间将五十发子弹打入一个棒球大的圆心内，巴雷特属于反器材狙击步枪，虽然我用的不多，八百米内，我有把握打中装甲内任何一个已知位置的敌人，并且将其击毙。”冠希说道。

    “好，非常好，老子就给你配备这两把狙击步枪。”话闭，王林顺利的进入了武器界面。费了好大劲才找到那把在CF当中被称为大炮的狙击枪。

    不过转眼间王林便傻眼了，之间上面列出装备的价格为五万CF点，丫的一把大炮竟然比得上一个人物了？如果每一把枪都这么贵的话，那么王林手中的这一百万还能买点什么？他想买的东西还多着呢。眨了眨眼，王林转头看向冠希，道：“小希啊，我看不如这样好了，我给你买一把巴雷特，然后再给你配备一把突击枪，让你在近距离也有防御能力，你看怎么样？”

    “一切听从司令官安排。”

    呼，王林大呼一口气，还好冠希没什么不乐意的表现，不然自己这一百万还真就不够花，要知道冠希这才是第一个人物，后面可是还有九个呢，要想把他们的装备全部配齐，天知道要花多少钱。

    花费了五万买了一把巴雷特，然后又找到了那把飞虎队列装的MP5，还好这把不是太贵，才一万多一点，而且看样子还带消音器。冠希将拿到手的巴雷特挂在身后，手里拿着MP5立正站在王林身后，往里伸手摸了摸冠希的身体。

    妈的，怎么只穿了一套衣服？怎么不把防弹衣也带来？又花费了一万买了一套防弹衣和防弹头盔，然后又是花费了五千块买了一个夜视仪，这个是可以固定在头盔上的，并不与头盔冲突，继续又是五千块钱买了一个狙击枪弹夹和冲锋枪弹夹，接着又是花费了一千块买了一个雷包，这一千块是王林觉得花的最值的东西，因为里面有十五个空隙，也就是说，可以装备十五个手雷。

    想了想之后，王林还是老样子，花了一万块买齐了十五个手雷，五个手雷五个烟雾和五个闪光弹。这样下来小希的一身装备算是齐了，现在出现在王林面前的已不是几分钟前的小希，而是一个已经武装到牙齿的小希。

    完事之后，王林看了看小希的样子，觉得还挺不错，大为满意的拍了拍小希的肩膀，口中振奋的说道：“怎么样小希，觉得这身装备还行吗？”

    “报告司令官，很满意。”冠希依然带着浓厚的军人作风回答。

    “嗯，能不满意吗？一身装备下来花了我快十万，你要是敢不满意看老子怎么修理你。”王林看了眼剩余财产，心痛的说道。

    随后王林依照顺序将剩余的九个人一个个的购买出来，当然，王林也知道，男女搭配干活不累的原则，但总感觉战争是男人的事情，女人还是不要掺进来的好，因此在购买人物的时候则是选择了八个男人，四个飞虎队与四个刀锋，剩余两个一个选了猎狐者，另外一个则选择了夜玫瑰。

    索性的是，其他人的装备并没有冠希的那么贵，步兵装备清一色的M4，带消音的那种，黑管的，不是王林不舍得花钱买迷彩的，而是觉得迷彩的没有黑色的看起来帅，用起来也没有黑色的舒服。一阵算下来，王林整整花费了将近七十五万CF点。眼下账户里只剩下了二十五万多一点点。

    看来看去王林还是觉得有些地方不太顺眼，仔细一想，原来是缺个眼睛，继续进入到装备界面当中，大手一挥，五万CF点就这么随风飘去，随之而来的是十副闪光护目镜和一副太阳镜，最让王林得意的是，系统竟然送了十套夜视镜，这倒是让王林欢喜不已。

    “还缺点什么呢？”王林右手托着下巴，打量着站在自己身前的一行十人。对了，是无线电，以前玩CF的时候是不用买也能与队友联系，但是在这里就不知道有没有这个功能了。

    “小希，你们有无线电吗？”

    “没有。”小希摇了摇头。

    “他妈的，还真没有，幸亏老子留了一手。”王林再次进入装备界面，刚要购买无线电的时候，却发现上面有等级限制，直到现在自己还不知道他们十人到底是什么等级，只知道自己是五星上将。虽然前面介绍里说他们是列兵，但看着个架势应该不像是列兵，嗯，还是问一下再买保险。

    “你们十个都是什么等级？”

    “报告司令官，我是中校，他们都是少校。”小希回答道。

    草，还真逆天。王林大手一挥，买了一台上将无线电，一台中校无线电，九台少校无线电，就这样，十万CF点消失在账户当中。事到如今，账户上也只剩下十万多一点点而已。

    最后王林又花费了几千万，买了一把沙漠之鹰，试过之后便感觉这东西也太变态了些，只不过不适合打仗用，华丽的外表和强劲的后坐力告诉王林，这只能当做收藏，当然，这把枪王林给了自己，用于装B和收藏，另外有买了十把普通手枪交给他们十人。剩下的七万王林更是大手一挥，买了五把铲子和五把斧子。这些个近战利器王林自然不会忘了购买。

    眼下看来，王林手下的这一行十人才是真正的武装到牙齿了啊。王林露出那有些不怀好意的笑容，嘴角更是差点咧到眼角下，看丫的谁敢欺负我，我这十个人的火力打你们一百人也不成问题。更何况还有小希的巴雷特，这可是个好东西啊，25mm口径，打到人身上能直接撕碎，吓也吓死你们这群王八蛋。不过记得里面好像是12.5毫米的，至于怎么出来个25毫米的王林便不太清楚了。不过让王林稍微放心一些的是，他们的装备只会在战争时期才会亮出来，平日里天知道都藏在哪里。

    （继续求推荐，求收藏，新人不容易，还请各位多帮帮忙。）

第三章：都是人才

    等等，怎么他们出来之后都是校官？介绍上不是说他们出来的时候应该是列兵吗？难道又是系统BUG不成？

    王林细细的打量着眼前这十人，心中闪过一道道疑问。wwW。qUanbEN。cOm

    “大家都过来。我这里有一座红警基地车，目前是哪国的我还不知道，大家说一说我们接下来该怎么办？”王林决定试探一下，看这十个人是否都拥有自己的意识，如果只是十具傀儡的话，那王林岂不是有些亏大了？

    “司令官，我觉得我们应该找一处隐蔽的地方先把基地建立起来，然后再慢慢的发展。”小希军衔最高，首先发言道。

    “嗯，有道理。”王林目光看向了夜玫瑰，王林更是恶搞似的把她起名为林志玲，当然，样子也是一样。

    “司令官，我们应该在将基地建立以后迅速发展红警士兵，这些士兵和我们一样都不可能离开司令官太远的距离，因此我们必须要发展起这个时代的人，但前提是我们需要有强大的实力，未来的作战，主力部队还是这个时代的人，红警士兵和我们，只能作为保卫您的武装存在。”小玲道出自己的意识。

    “小玲说的对，司令官想要在这里发展起来的话，就必须要依靠这个时代的人，当然，军官什么的不用司令官担心，我想我们十个都是个合格的军官的教官。”小周，周杰伦说道。

    “嗯，我感应到，我们现在应该是在一处海岛上，1890年，我们还有二十年左右的发展时间。”小金，金城武说道。

    “嗯？你怎么知道我们在海岛上？又怎么知道现在的时间？还有二十年的发展时间？”王林震惊的看着小金，说道。

    “报告司令官，我父亲是地质专家，我母亲是历史专家，我在队伍中的职务就是分辨方向和位置。”小金大声回答道。

    “还有这么一说？那队伍里有没有医生啊？”王林继续试探性的问道。

    “报告司令官，属下是医生。属下家族数代从医，只要不是绝症，在属下这里是没有问题的。”小高，高诚，这个是王林幻想的士兵突击内钢七连连长高诚的样子幻化出来的人物。

    “那你会不会制作青霉素？”

    “会，但是只能简单制作，需要专业设备才行。”

    “很好，很好，找时间把制作青霉素的具体过程整理下来交给我。”王林暗暗的点头，有了青霉素这个能让世界震惊的药物，王林未来的家底就厚了一分。

    “是，司令官！”

    经过一番查看之后，王林发现这群校官们都拥有自己的意识和想法，这倒是让王林省心不少，至少不用担心自己未来所面对的是一群木头人。出了山洞之后，王林派出小金领着小方去查看地形，自己一行人就在这一区域随意的转着。反正他们每个人都有无线电，自然不怕小金他们回来之后找不到人。

    而且这群人目前的实力可以说在这个世界上都是无敌的存在，十个人，别的不敢说，面对国内现在的清兵，在弹药充足的情况下，打上一千人应该不是问题。

    要知道小希的反器材狙击步枪，二十五毫米口径，八百米内能打中装甲内的任何已知位置的敌人，那么要是装甲外呢？别的不敢说，一千百米内还是说打谁就打谁的，而且上去就能把人拦腰截断，要是打脑袋的话，哼哼，不说了。

    还有他们手中那清一色的黑管消音M4，噗噗噗，在无声中杀人，打不死他们也吓死他们，还没见到敌人就躺下一地自己人，这仗有哪个清兵敢打？

    说到弹药，这里不得不说一下这十人的弹药配备，每人M4初始弹药三百发，加上弹夹达到了六百发，手枪子弹刚刚七十发，十个弹夹。

    他们的弹药是不需要补充的，每天零点自动恢复至初始状态。按理说拥有了他们十个煞星，王林在这个世界上应该是那种无敌的存在了，可惜的是，他们十个人与王林的距离不能超过五十公里，不然一切都是浮云，这也是令王林最郁闷的一点。

    围着这篇区域转了一圈，发现周围除了这座山以外四周一片平原，虽然隐隐升起一丝炊烟，但人烟依然罕见。

    大约一个小时左右，小金等人回来了，将周围的情况探查的差不多了。

    “小金，说说我们现在的位置。”王林问道。

    “是，司令官。我们西北面大概一百公里是大海，周围都是平原，当然，以原始森林为主，这个岛上的我们这一区域的居民看起来并不多，我们可以在这一区域放心的建立基地。”小金将探查的情况细细的说来。

    王林仔细的思考着小金的话，以前他是个极其不喜欢思考的人，但是来到了这里之后，他不得不去思考一些事情，因为如果不能做到最好，那么等待他的将会是灭亡，这并不是王林想要看到的。但将基地建在原始森林内王林还是有些不敢想象，人为的保密自然可以做的绝对，但原始森林内的不明生物可就不是那么简单了，谁也不想在晚上睡觉的时候被什么东西给咬一口，而且听说原始森林里还有瘴气，要怪就怪当初王林没思考清楚，直接买十一个防毒面具回来该多好啊？

    不过基地要是不建在原始森林内那又应该建在哪里呢？总不能建到海边让人天天围观吧？

    许久之后，王林终于下定决心，将基地建立在东北面八十公里处，那里距离大海最近，又是原始森林最密集的地方，既可以为自己的基地增加一分保密，又可以为以后的海军打下基础。毕竟红警里面的海军可不是一般的强悍。而安全问题就有这十大护卫们负责了，反正他们个个身怀绝技，应该不会让不明生物靠近自己的。

    说干就干，王林一行十一人马上就朝西北方向进发，势必要尽快赶到预定地点。其实王林心中最期待的还是那个红警基地，王林想要急切的知道，红警里面的人物是不是也可以当做教官一样的存在？因为小希他们几个的话引起的王林的注意，如果红警里面的人物也能当做教官的话，那么自己岂不是又省下很大的力气？

    且不说别的，就里面的大兵自然可以充当起基层部队的教官，工程师也可以为自己培养出一个个工程人才，当然，王林之所以这样做，是为了以防万一，毕竟红警与CF都是游戏的存在，如果不能利用好现在的资源来发展自己的人才的话，那么以后万一他们消失了，又或者发生什么情况的时候该怎么办？难道两只腿一伸，等死吗？

    王林是绝对不会放弃培养自己的人才的。

    就这样，三个小时后，王林在众多人的搀扶之下，终于行军八十里，来到了预定位置。途中，王林充分的感受到了这群人的厉害，反器材狙击枪，在小希的操作下两千米外打爆一头野生动物的脑袋，更是消灭了数十野人。当然，王林始终也搞不明白，怎么海南岛这时候还有这么一大片原始森林，里面还有野人的存在。

    （0.0继续求推荐和收藏，将近一天了，推荐少的可怜，收藏更可怜，还希望各位能多支持一下！小弟在这里拜谢了！）

第四章：红警基地

    ‘布谷，布谷，布布布谷。WwW、qUanbEN、cOm’一阵阵鸟鸣声传荡在原始森林内，王林挥手擦了擦脸上的热汗。

    印象中海南岛虽然是热，但应该不会有这么一大片原始森林吧？这片森林到底是从哪里来的？如果现在从外太空看海南岛的话，会很清楚的看到位于海南岛的西北部，拥有一片上百公里长的原始森林，里面更是一座座高山环绕，大小湖泊数十个。

    其中地势最险的就是王林目前所在的位置了，原本只是随口一说，全凭感觉找到这里的王林，看到此处位置之后也是不觉一愣，这地方实在是太好了，丫的整个一个大峡谷，上面被无数的树木遮挡，从上往下看，如果不仔细观察根本就看不到内部的构造，而内部几乎是一个小平原，长度是够，只不过宽度有些不太够，只有不到两百米长。

    按照预定计划，王林打算将所有建筑物一字排开，隐蔽在大山当中，这样就算路过的猎人不仔细观察也不一定能找得到，更何况这里方圆数十里都是原始森林，猎人一般情况下是不会深入到原始森林内部的。

    “小希，小林，你们两个警戒起来，发现情况立刻报告。”王林看了眼仅有的两名狙击手，小希的主武器是巴雷特反器材狙击枪，小林的则是AWP狙击步枪，当然是加强版的，内部有十五颗子弹。

    “是，司令官。”小希，小林二人领命各自寻找着制高点，暗暗潜伏了下来，观察着周围数里内的情况，相信一旦有人进入这片区域，他将会得到致命的打击。

    “小金领着一队人在方圆五里内巡逻，不要让一个人踏入这里。”王林继续说道。

    “是，司令官。”小金领着一行五人环步在以王林为中心方圆五公里以内。

    “小高，小玲，你们两个在这周围隐藏起来，注意观察周围。”

    “是，司令官。”

    王林看了看最后的一名CF士兵，小馨。小馨原本是王林在后世曾经最爱的女人，可惜凡事不能如意，两人尽管相爱数年，但最终还是无果而终，事后小馨又找到了一位新男朋友，而王林，则孤苦伶仃的一人，虽然上着学，但从未在动过心思。就这样，来到这个陌生的世界之后，王林还是让一名CF士兵长的与小馨一模一样，名字也叫小馨，想以此来寄托自己那伤透了的心。

    “小馨，你跟着我。”王林淡淡的说道，语气中有着丝丝的无奈。

    “是，司令官。”尽管小馨的样子长的很像，但声音却永远改变不了。

    既然来到了这里，那么也好，至少我不用再去面对那些无尽的压力，什么房子车子的，在那个年代我买不起，在这个年代我就让所有人都买得起。

    王林收回心神，静静的观察着周围的状况，挑选了大约有一个足球场那么大的空地之后，站到最中间，缓缓的打开左手腕上的微机，进入到了红警界面。

    当然，里面的控制与游戏中的并不一样，这里显然是被人改动过，进入游戏之后，界面上只是显示着是否立刻召唤出基地车？等字样。王林看了看周围，最终缓缓的点下了是。

    与先前一样，空间似乎被人撕裂，一个黑漆漆的空洞旋即打开，从内部缓缓开出一辆红警内的基地车，车身长大约有四五十米，宽也差不多有三四十米，高度二三十米左右。正面玻璃下面和侧面分别印着中国国旗，五星红旗。

    待基地车完全停在场中央的时候，空间裂缝这才缓缓消失，恢复了以往的平静，似乎从来没有出现过一样。

    王林看了看眼前的这辆基地车，里面空空如也，驾驶舱内空无一人，但是车辆却是开着的。吸了口气，王林钻入了驾驶室内，小馨跟随着王林的脚步也踏入了驾驶室。

    这个大家伙的驾驶室足有上百平米那么大，前方有数个驾驶位，当然只有一个是主驾驶，其余均是副驾驶，面前摆放着一个个的仪表器。

    驾驶舱后方，一道铁门与之隔绝，王林缓缓的走到铁门面前，打量着这里的一切。铁门旁边的屏幕缓缓明亮了起来，只不过黑漆漆的一片，看不到任何东西。大约等待了五分钟左右，上面才渐渐显出一行字体。

    请将双眼靠近扫描仪，待主机确认权限之后方可展开基地。

    王林顺势将双眼对准了扫描仪，一阵微光过后，屏幕上的字体有所改变，王林按下了确认展开基地的按键。主机提示王林，展开基地的同时，请撤离基地车。

    王林带着小馨一同离开基地车，知道基地车展开后的范围是一百乘一百的，所以王林直接退得远远的，省的到时候麻烦还得再退一次。

    静静的，王林看着缓缓展开的基地，心中久久不能平静下来，将红警带到这里穿越，并且制造出红警的兵种，要知道，红警内的士兵的战斗力那是不用说的，别的不敢说，用中国的解放军打美国大兵，能打的他们连他妈都不认识，但如果要是打清兵的话，兴许效果会更恐怖，也许一千士兵就能打败他们所有人。

    要知道中国的解放军在红警所有步兵当中，简直就是变态一般的存在，就算打装甲车，或者坦克，四个解放军就能干掉一辆，那战斗力，嘿嘿。就是不知道现实当中解放军的威力怎么样？是不是跟红警内的一样，四个解放军干掉一辆坦克。

    清朝，我来了！小日本，我来了！老美，我来了！等着你王林爷爷来收拾你们吧，清朝，你可得多坚持一会儿啊，千万别被孙中山拍倒了，你的给我顶住，多强的火力都得给我顶住，拍倒你的那个人必须是我。

    还有小日本，能不能像个男人一样？别一颗核弹就把你搞定，可不可以来点技术含量的？老美让你吃核弹你不会派人去他本土捣乱啊？总之你也得给我坚持着，等着我去收拾你。

    老美，还是等我收拾完其他小弟们再去干你吧，先让你在逍遥一会儿。

    随着无限的YY中，两个小时时间眨眼间便闪过，小馨轻轻的推了推王林，使得王林从梦中清醒过来。“啊？什么事？”

    “司令官，基地建好了。”小馨指了指不远处的庞然大物。

    我靠，怎么跟红警里面的基地不太一样？这看起来怎么像是个办公楼？门前的那个大吊臂呢？跑哪去了？

第五章：这么先进？

    “我靠，这是什么咚咚？”王林在前走着，小馨在后面面无表情的跟着。WwW。QuAnBeN。cOm

    一阵阵惊奇的声音从王林口中喊出，里面的构造实在是太厉害了，一个个的房屋，每一个都类似于豪华套房一般的存在，足有数十间之多，这下他们的住处算是解决了，根本就不用人防备，非这里的一切生物根本就进不来。

    在进入基地的一刹那间，整个基地的一切情况便传输到了王林的脑中，每一个地方是干什么的，指挥室在哪里等等一目了然，现在王林正要去的，就是指挥室，又名控制室。

    “嗯？这是什么？中央空调么？这也太爽了点吧？”王林抬头看着上面一阵阵冷风吹来的地方，低声嘀咕道。

    说实话，自从进入到这个基地内以后，给王林的震惊实在是太大了，从没有过在公众场合做过演讲的王林，也没有见识过多少世面的他，如今能有这种表现已经相当不错了。

    推开指挥室的门，里面的情况一目了然，正前方是一个硕大的屏幕，上面显示着基地周围方圆二十里的情况，所有画面都逃不过基地的监控，只是不知道监控器安放在了哪里，通过无线电，王林将所有人都召唤了回来，现在有这个东西在，他们没必要一直在外面监视着，只需要偶尔的巡逻一下就好。

    好歹他们也是自己的手下，这么大一个空调怎么能自己独享呢？不过话又说回来了，十个人吹这么一个中央空调，也的确有些浪费，而且剩下那十个人根本就是个机器，丝毫不知道抱怨之类的话语。

    二十分钟后，在外所有的人全部来到了基地内部，整齐的站成一排，等待着王林的发话。

    “别拘束，大家随意坐，以后这里就是大家的家了，都别把自己当外人啊。”王林乐呵呵的说着，旋即挑选了一把最舒服的椅子坐了下来。

    看着眼前的这一切，王林只觉得犹如梦境一般，因为这一切来的太快太突然，丝毫没有准备的他就这么突然被幸福一下子砸了下来。

    “司令官，我们是不是先建立一个电厂看下情况？”小希挠了挠脑袋，不知该不该说的说了出来。

    “对，建电厂，见完电厂建矿场，见完矿场建兵营，一个个的建。”王林兴奋的手舞足蹈的。

    来到了主控制台面前，王林看着主基地的控制界面，上面除了电厂、矿场和兵营以外，全部都是灰色，灰色表示不能建设。王林单击了一下电厂，旋即在基地旁边的空地上放下，然后便没有了反应。

    王林不觉的感觉到有些奇怪，急忙道：“那谁，赶紧出去看下电厂有没有开工建设？”

    “是，司令官。”小方匆匆回应一声，转身便跑向外面。

    不久之后，小方再次疾跑回到控制室，大声报告道：“报告司令官，电厂正在建设中。”

    “哦，原来是这样。”王林低头看了看主基地上面的进度条，电厂大约还有一个小时四十分钟才能建设完毕。

    不对啊，建电厂难道不需要钱么？我怎么看不到钱在哪里显示？

    “小希，我们现在还有多少钱？”王林一副领导的样子，问道。

    “报告司令官，请司令官说清楚。”

    “笨蛋，我说的是我们红警基地内还有多少钱？”

    这次小希没有说话，而是伸手指了指王林头顶上方的屏幕上。王林回头一看，顿时愣了起来。TNND，在哪显示不好你非要显示的这么高，害的我一时没找到还在手下面前丢人，真他妈的晦气。王林笑了笑，乐呵呵的说道：“原来你不是文盲啊？哈哈。”

    基地内只剩下九万九千块，建立一个电厂的费用是一千。王林点了点头，还好红警内的建筑没有CF里面的装备贵，不然自己这十万块又是还没花就没了。至于CF里面，还是不提了，整整一百万啊，最后王林除了捞到一把沙漠之鹰以外，就剩下一个太阳镜了。说出来真寒蝉。

    不过不知道这红警是哪个版本的，怎么一个电厂就需要一千？印象中不是六百么？王林又将目光转移到了后面的矿场上面，不看不要紧，一看吓一跳，一个矿场竟然需要四千块，翻倍了还。

    越看越是伤心，原本一千块的兵营现在竟然也需要两千块，如此以来，还就算电厂便宜呢，如果都是双倍的话，岂不是要一千二百块么？

    王林摇了摇头，甩掉了一些烦恼。开始渐渐的思考起自己的未来，按照游戏介绍中的话来说，自己的未来并不能完全靠红警来发展，因为他们根本就不能离开自己太远，这么一算的话，如果自己只是依靠这些红警士兵的话，只占领局部地区，做一个一方霸主倒也合适，只是自己永远不能远征，就连统一全中国都不能，更有骇人的，遇到稍微大一点的省份自己岂不是连一个省也占领不了么？

    看来还是要想办法出去发展的，不能只呆在这里，红警基地只能作为一个辅助性的存在，帮助自己前期打下基础，使得自己不会在刚起步的时候就被推倒的悲剧事件发生。

    但是自己总不能先制造数万士兵，然后突然出现在人世间吧？一支来历不明的军队，看现在貌似很不错，但是看未来似乎不怎么样，有时候在百姓中间保留一些神秘是可以的，但是过度的神秘那就有些过分了。

    还是等基地稍微有些防卫能力的时候自己就出去好了，反正红警士兵距离自己的位置直径不能超过五百公里，在这海南岛上应该还不成问题的，更何况自己只是找一个有人的地方扎根，然后就开始发展。

    嗯，就这么定了，等到基地有一定的基础之后就出去混，然后红警给我做后盾，有事情就召唤红警，再不济身边还有十大护卫呢，就他们这装备，这专业技能，谁能打得过？

    “司令官！”小馨再次的推了推王林。这已经是今天的第二次了。

    “啊？什么事？”

    “电厂建好了。”

    “这么快？”王林有些震惊的看起上方的屏幕，只见一座小型电厂伫立在主基地旁边，而基地内部的电力表格也上升了一些，由以前的全红变得有几格成为绿色。

第六章：工程兵团？

    随着小半日的忙碌，电厂终于搭建完毕，一座小型电厂所供出的电量，也刚够维持一个主基地，一个矿场和一座兵营而已。WWw!QUAnBen!Com因此刚刚搭建完矿场之后，电量便猛地下降些许。

    又是两个小时的忙碌，矿场终于搭建完毕，矿场的体型虽说没有主基地那么夸张，但也足以称之为巨无霸了，长宽各约三十米，仅仅是一座建筑物而已。就连矿车也足有数十米长，数米高。

    当矿车出来之后，便自动寻找着各种矿，尔后便倒进矿场的练炉内，进而转化成金币。在经过仔细的观察后，王林发现，矿车目前一次只能找到大约五千金币，而一天也只能来回三次，也就是说，他一天的进账只有一万五金币，如果是赶在大发展时代的话，这些或许不够用，但放在现在，这些足够了。

    看着矿车忙忙碌碌的一次又一次的奔跑，王林心中乐开了花，俗语道日进分文也比月月支出要好的多，虽说每天进账不多，但好歹是有了一个好的开端，等到日后战车工厂建成之后可以多造几辆矿车不就好了么？

    王林一日未睡，就算想睡现在也睡不着，来到这里之后看着红警基地的发展，王林更像个长不大的孩子般，在基地内蹦蹦跳跳的，一会儿跑这一会去那的，十名护卫除了定期巡逻之外，其他人便一直跟在王林身后，生怕他出一丝意外。

    匆匆将兵营放入搭建之后，王林便将所有人召集起来，因为他不想就这么无谓的忙碌着，日后需要他做的事情太多太多，现在只能暂且定个初步计划，唯有等红警士兵成功造出之后才能进行下一步的计划。因为这里面有太多太多的关联，王林不得不等他们成功之后再离开。

    “我想出去发展，你们给点意见。”王林更像是个甩手掌柜，把众人召集出来，什么话也不说，直接让人给意见，这不为难人么？

    “司令官，我觉得您还是呆在基地内的好，外面有些不太安全，基地内相比还是安全的，更何况基地现在的发展离不开司令官。”小金想了想，说。

    “你们对红警基地的期盼很大吗？”王林看着众人。

    “是的，司令官，因为红警士兵可以无限制的制造，并且永远不会叛变，这很利于司令在日后的日子里称雄。”小方点了点头。

    “你们十个与我之间的距离最长能间隔多少？”王林再次问道。

    “五十公里，我们来之前系统很清楚的告诉我们。”

    “难道你们以为只有你们和我之间有这种关系么？红警士兵也有，只不过他们的距离是五百公里罢了，所以我打算放弃以红警基地为主，因为只靠红警基地我们是掀不起什么大浪的。中国那么大，我不甘心只据守一个省份，我要的是更多的省份。”王林淡淡的说。

    “难道司令官打算用红警基地来辅助你吗？”小馨说道。

    “是的，这也是我为什么急切于建造兵营的目的，我想知道，红警士兵有没有具备教官的资质，如果有，我会立刻外出发展势力，如果没有，我就会抛弃红警基地，或者把红警基地当做一个杀手锏来用。”

    说实话，王林原本的打算是，红警基地照样发展，只不过是暗中而已，如果红警基地生产出的人物具备教官资质的话，那么他将会利用这批红警士兵为自己训练出一批合格的士兵，利用红警内的工程师帮自己建造出一座座学校和工厂，甲午自己是赶不上了，但是八国联军自己兴许能赶得上，只有发展才是硬道理。

    自从知道红警内有种种限制之后，王林便打算抛弃红警基地，这也是他为什么先进入CF的原因，在小希出来之后，并且具备自己的意识的时候，王林这才有打算先把红警基地建造出来，然后看下他们是否同样具备自己的意志，如此才有了以下的计划。

    当然，说抛弃红警基地王林还是有些舍不得的，王林知道，现在的中国是个非常落后的国家，工业化程度非常低，根本没有自己的工业。没有强大的工业后盾支持，军队怎么能打胜仗？让军队怎么去打未来战争？

    机械化时代，连一颗螺丝帽都不能自主制造的国家，拿什么去跟人打仗？这样的国家，只配跟在屁股后面被人打，所以，王林急切的想要制造出红警兵种，一旦工程师有自己的意志，那么王林就可以命令他们想尽一切办法制作出各种工业设备，起码要先将军工产业设备制造出来。

    既然连造都造的出来，如果说他们不会使用，谁信？就好比你自己写了一篇作文，你自己看不懂一样可笑。

    可以说，红警基地，在王林心中更多的是充当教师的责任，他们的任务就是负责教会现代人使用各种设备和培养各种行业人才。

    会议开了整整三个小时，众人明白了王林的想法，当然，他们的忠诚度是绝对可信的，叛变的几率为零。这也就是王林为什么敢把一切都告诉他们的原因。

    兵营已经建造完毕，王林一行急忙进入兵营内，来不及查看兵营内部设施，王林快步走入兵营建造指挥台。只见上面只能建造三个单位的兵种，一个是解放军，一个是工程师，另外一个就是军犬。

    王林内心久久不能平静的点下了一个工程师，确切的说，王林现在最关心的就是工程师有没有自己的意志，至于解放军，他身边的十个护卫完全能担任教官的职责，只不过效率慢一些罢了，但效果绝对要比解放军好。

    一个没有意志的工程师，只听得懂王林的命令的人，说实话王林不屑于要他们，王林要的是能够培养人才的工程师。

    十分钟后，一名身穿红色马甲，手提黄色工具箱的工程师出现在了众人面前。

    “报告司令官，工程兵军团军团长黄维向您报道。”工程师黄维立正说道。

    “你有自己的名字？”王林惊讶的看着眼前这名工程师。

    “是的，司令官，我的名字是我的父母起的，我自然有自己的名字和智慧。”黄维大声说道。

    呼，王林终于大呼一口气，心中最担心的事情终于放下了，还好眼前这名叫黄维的工程师有自己的意志，有一个总比没有的好，至少他懂得要比眼前这群人多得多。

    等等，工程兵军团长？该不会是他手下一群人都没有智慧吧？

    “你手底下有多少向你这样有智慧的工程师？”王林有些担忧的问道。

    “报告司令官，大约有两百人，他们都是工程兵军团的连级以上军官。”

    “你能不能把他们都建造出来？只要连级以上的军官，具备智慧的工程师。”

    “可以，我们有自己的命令，属下使用命令可以将连级以上的军官建造出来。”

    这下王林终于放心了，又建造了一个解放军，结果是同样的，出来的也是一个军团长，只不过手下有大约三百人有自己的智慧。王林大呼一口气，看来天不亡中华啊。

第七章：人还是要在外面混

    时光一转而逝，一个月时间就这么匆匆划过，红警基地内略有了一丝生气，两百名工程师，三百名解放军军官，他们都在忙碌着各自的事情。wWW!Quanben!CoM

    为了满足工程师的要求，王林将基地的建筑权交给了黄维。因为他是工程师，他知道制造一些设备的时候需要什么物件。

    当然，面对这个物资匮乏的时代，王林唯一能想到的办法就是拆了东墙补西墙，不为别的，现在的外国人的设备王林还看不上，而且也没钱买。

    就这样，电厂拆了建，建了拆，来来回回无数次，兵营建了拆拆了建，战车工厂也是如此。一次次的拆建，王林并没有心疼，不过这些工程师们倒是累的不行，王林心里直想给他们放上一天假休息一下，可问题是红警召唤出来的单位每天一过零点所有体能精神什么的就自动恢复到最佳，也就是说，过了零点之后，他们的状态与刚出来时一样，根本就用不着休息。

    就这样，一个月的时间，两百名工程师队伍共组建了一个大型兵工厂的设备，并且已经调试，实验的时候也制作出了合格的武器装备。这个大型兵工厂内设有五条步枪生产线，十条子弹生产线，四条手榴弹生产线，两条机枪生产线，三条弹夹生产线。

    目前为止主要力量还是放在步兵装备上，眼看着这个兵工厂的规模已经很大了，王林心中也有打算改变一下发展方向，逐步的向装甲车和火炮方向发展。

    当然，红警召唤出的其他一些没有意志的单位并不是说不能使用，而是他们不知道自己要干什么，这并不是说明他们专业技能不行，黄维又接连召唤出了数百名普通工程师，他们的职责就是负责安装和调控这些设备，并且在解放军的配合下外出勘探资源，然后收集战略物资。

    眼看着基地正一步步的步入正轨，此刻王林的心也终于放了下来，是时候出去了，总不能一辈子呆在这里吧？这时候的孙中山都24岁了，算下来也算是比王林大五岁在这个时代。想必孙中山心里一定有了一丝推翻清朝的想法了吧？

    怎么说自己也不能落在国父身后啊？把国父的路走了，让国父哭去吧！王林心中突然露出一股邪恶的想法。

    将所有高层人员召集到了一起，王林要对自己出行前做最后一次安排了。会议室内，十大护卫是必不可少的，两大军团军团长以及数名高级军官也是必不可少的。

    “老黄，我最近就打算出去发展了，基地的发展你也不要落下，我出去以后基地可就全靠你和老张了。”老黄就是工程兵军团长黄维，老张是解放军军团长张致恒。

    “是，司令官，属下绝对会完成任务。”

    “好了，把保证的力气留到以后再用吧。我来说一下我走后你们的任务。老黄，兵工厂的发展可以停下了，目前对于我们来说这些设备已经足够用了，这几天你召集一下手下将现在的工作进行收尾，然后将人分为三大批，一批研究各种火炮，小到迫击炮，大到榴弹炮都要，另外一批人去研究汽车和装甲车，坦克。最重要的就是第三批人，他们负责研究各种海军舰艇，至于那种落后的舰艇就不要研究了，每艘舰艇至少领先世界十年。需要研究对象就自己造，待会我会把整个基地的建造权都移交给你。”王林淡淡的说。

    “是，司令官，请问这三项研究到什么程度停止？”黄维大声问道。

    “汽车月产能在一千辆左右，装甲车月产五百辆，坦克月产一百辆，90毫米以下迫击炮月产一千门就可以了，90以上的月产三百就行，至于150以上的重型榴弹炮月产五十门就够用了。同时也不要忘了相应的弹药生产线。达到这些条件之后你就可以停下来了。对了，那个无线电你研制出来了吗？”王林继续问道。

    “报告司令官，已经进入收尾阶段，属下有信心在一周内进行试验，一个月内进入实用阶段。”

    “嗯，如果人员够用的话，不如在分配一些出来吧，这个人不用太多，他们的任务就是研究看怎么把无线电的个头给降下来，传输距离增加，就这两条。”

    “是，司令官。”

    “老张，基地的保卫工作就交给你了，记住，不要伤害平民。解放军兵员数量我看可以控制在一千左右，相信他们应该能应付的了。半年后你在按照基地的等级增加兵力，总之一年以后基地能造多少兵你就给我造多少，并最大可能让他们能充当教官这个职位。”

    “是，司令官。”

    “对了，老黄，那些开矿设备研制的怎么样了？”王林这才想起，一个月前要求黄维分配出一支队伍研制各种开采设备，以便于以后使用，直到刚才他才想起。

    “估计再有一个月就能完成吧。”

    王林点了点头，这样的速度已经够快的了。短短一个月的时间，他们已经生产了一个大型兵工厂的设备，这要是放在同期的国外，这是绝对不可能完成的巨大任务。

    事已至此，王林也没有什么好担心的了，在这一个月时间王林并非只是呆在基地内看着基地的发展，而是抽空去原始森林外看了看，挑选了一处适合发展的区域。

    这篇区域就在原始森林外不远，大约一百里路，这里距离原始森林近，如果一旦遇到意外，大本营可以迅速的支援。出门在外，王林不可能不留个后手，万一被人抄了怎么办？

    交代完这些事情，王林在将来一段时间内将不会回到基地内，他率领着十大护卫仔仔细细的在基地内转着，看着一个个忙于组装各种机械的工程师们，另外一边则是严谨训练的军官们。

    王林忽然觉得，当初自己那个想要抛弃他们的念头似乎有些不太对，不过他们的性能已经代表了一切，被抛弃是注定的，因为王林根本不敢让这支部队公布天下，因为这是逆天的存在。

    看完基地内的一切之后，王林带领着十大护卫离开了基地，离开时，基地内所有忙碌的工程师和士兵们都不在忙碌，在各自的区域面前列队欢送，尽管他们是召唤出来的人物，但他们也有着一丝感情，他们并不是那些没有意志的普通单位。

    （求推荐，求收藏。）

第八章：我从国外回来的

    海水肆意的冲刷着王林的身体，一股冰凉之意顿时传遍全身，小希在暗地里拿着那把巴雷特狙击枪暗暗地观察着周围的情况，其他人则原地隐藏起来，以护王林安全。WWw.QUAnbEN.COm

    就这样，王林在海水中整整浸泡了两个小时，腹中早已空空如也，他不是那些召唤出来的人物，每天王林还是需要进食的，看着时间差不多了，王林这才起身。看着自己身上有些发肿。

    王林暗叹一口气，没办法，为了将戏做的逼真，如今也不得不这么干了。

    连续前行将近十个小时后，王林终于再次的穿越了整个原始森林，来到了位于原始森林东部的另一头。看着荒无人烟的平原，王林不觉有些失望，难道后世休闲度假圣地在这里竟然是这个样子么？空无人烟的？

    又是两个小时的行走，如今时间已经到了下午近三点左右，正是太阳正毒的时候，阳光晒在皮肤上，有种灼热的感觉，似乎想要将其撕裂一般，此时的王林更是又渴又饿，四肢无力，如果再不进食进水的话，兴许就会昏死过去。

    王林只觉双眼一黑，然后便失去了知觉。

    “报告队长，前方十公里处发现一个小山村。”负责侦查的小林急速奔跑到小希面前，道。而后脑中便打起一个大大的问号，因为他看到不远处地上躺着一个人，而那个人正是他们的司令官王林。

    “司令官晕倒了。”小希看着小林那郁郁的眼神，不觉解释道。

    “那为什么不去救司令员？”

    “司令员有命令，他要让这里的人来救他，除非等到司令员实在撑不住了，只有这样我们才能上去营救，小林，不要冲动，不要打乱司令员的计划。”小希认真的说道。

    小林无奈的点了点头，旋即一行十人便严谨的将王林周围两公里处监视起来，一旦有人进入，他们将会第一时间得知。

    “队长，有两个人进入警戒范围内？”负责前沿侦查的小馨使用无线电台报告道。

    “有没有携带武器？”小希问道。

    “没有。”

    “放他们进来！”

    “明白！”

    没过多久，小希便看到了刚才小馨报告的那两个人，一老一少，每人肩头上扛着一把锄头，腰里别着两个葫芦，想必里面装着的应该是水。

    “爹，前面好像躺着一个人？”少年眼神不错，一眼便看到了位于几百米外躺着的王林，急忙说道。

    “哪呢？”老者说老不老，年龄大约四十岁左右。

    “那呢！”少年指了指不远处的王林。

    “还真是个人，走，赶紧过去看看。”

    一老一少飞似的跑到王林身边，老者似乎对这行比较有经验，先是将手放在王林鼻子旁边，感觉到有一丝呼吸，然后便对着王林的脸部查看一番，从腰间取下那个盛满水的葫芦，轻轻的扶起王林，一滴滴的将水倒进王林嘴中。

    不大一会儿，王林的呼吸声变得均匀起来，老者看着没有什么大碍，便想将手中的葫芦丢在这里，然后领着儿子下地干活去，不料儿子却不干了。

    “爹，我们不能见死不救。”

    “少顷，不是爹不想救他，你看看他身上穿的衣服？这年头家里没点实力的能穿的起这种面料的好衣服吗？我看咱们衙门里的老爷也未必穿得起，青玉家的事情你忘了吗？不就是因为救了一个人，最后落得全家被人灭了吗？而且你看看这个人的脑袋，后面的辫子哪去了？这年代就算是留洋的人也不敢轻易的就这么去了辫子。”老者语重心长的看了看年少的儿子，心里叹了口气。

    “不管怎么说，我们既然已经救了，那为什么不帮人帮到底？小时候您常常教导我要做一个好人，做一个有用的人，难道我们不应该救他吗？”

    “水……”正在老者与少者争吵之际，王林脑袋中有了一丝意识，下意识间的喊了口水。

    少者听言，连忙拿起刚刚被老者放在地上的葫芦，小心的取出一盖子水，轻轻的放在王林嘴前。

    喝水真他妈的幸福。王林心中暗叹道，为了找一个合适的出身，这回可把自己给折腾的不轻，以后这活老子再也不干了，谁爱干谁干去。

    老者见王林清醒过来，也停下了脚步，再次回到王林身旁，看着这个陌生人。

    “你叫什么？”老者语重心长的问道。

    “王林。”

    “哪里人？”

    “河南人。”

    “河南人你怎么在这里？”

    “我自小双亲归去，亲朋好友们也不管我，十年前我遇到一位贵人，他教我识字读书，五年前这位贵人把我送到西洋留学，本想学成归来之后好好的报答这位贵人，却在一年前接到贵人去世的消息，这位贵人在去世之前曾给我写过一封信，要我无论如何都要将书念完。

    一个月前我终于学业有成，本想回国出一份力气，却不料在回程途中遇见海盗，整船人都命丧黄泉，只有我在遭遇歹手之前跳下了大海，我不知道在海上漂流了多长时间，醒来之后就发现自己在海边，然后我就一路寻来，穿越了那片原始森林，来到这里后再次昏迷。这才有幸能够见到二位。”王林停顿数次，这才把这一段忽悠人的话给说完整。

    再加上那动人的表情，虽然有些做作，但也王林也可以当做一名演员来出现了，连说假话都不带脸红的。

    “哦？我为什么要相信你说的？”老者虽然有些相信，但为了自身安全，还是觉得有必要仔细询问一番。

    “你看我身上穿的，诺，这里写着呢，Britishmanufacturing。”王林身上穿的衣服大多都是山寨货，当然，如今这世界上的山寨货如果不认真看的话是看不出来的，王林有自信，他们二位是绝对看不穿的。

    “什么意思？”少者摇了摇头，道。

    “英国制造啊。”王林心里嘿嘿一笑，继续道：“你在看这里，Germanmanufacturing，德国制造。还有这里，Xiangshelidarfur

    香舍尔，法国造的。Hello？whatisyourname？”

    “爹，看样子他真是留过洋的人，说的那洋文跟省府那边的几个洋人说的一样。”少者推了推老者的身体，道。

    “嗯，好吧，人活这一辈子也不容易，既然你在这世上没有了亲人，那么我们能够遇见那也说明我们之间有缘分，我看不如你就先在我们家里住下吧？先生，您看怎么样？”老者知道见过大世面的人都喜欢被人叫先生，人连西洋都去过，身上还穿着英国和德国造的衣服，怀里揣着法国造的玩意儿，怎么说见过的世面也不应该太小吧？

    王林嘿嘿一笑，连忙道谢点头，旋即跟随着一老一少二人前往不远处的小村落。

    （求推荐，求收藏！还望各位朋友支持一把！）

第九章：发现磷矿

    唐村，这就是两位救下王林之人的村落，老的叫唐渝波，小的叫唐少顷，唐渝波是唐村的村长，不过这个村长做的可是有些辛苦，家里的那么点地收不了多少粮食不说，就连自己这个村长也得跟着下地干活，与邻村一比，这差距明显的就上来了。WWw,QUAnbEN,cOM

    不为别的，做唐村村长数十年来，唐渝波可以问心无愧的说，我是个好官，当然，要做好官是要有代价的。

    一个星期后，王林坐在唐渝波家的院子内晒着太阳，旁边坐着的是唐少顷，手里拿着根木棍在地上写字。

    唐渝波今日没有下地干活，而是在村子里瞎转悠，看看哪家需要帮忙的就上前搭把手，不需要帮忙的就站在一旁唠会，顺便增加一下邻里邻居的感情，方便以后的工作开展。

    一日无事，快到吃午饭的时候，唐渝波大步流星的踏入了自家门口，嘴里哼着跟王林学的不知名小曲。

    “唐村长！”

    “先生，您有什么事吗？”

    自打知道王林的身世之后，又看着王林在家没事教自己儿子认字，虽说自己儿子以前也读过两年书，字也认识的不少，但王林教他的字特别好记，以至于以前学的字全部都不用了，统一用王林教的，好记好写还好学，这就是唐少顷给予王林教他的字的评价。

    “唐村长，我想了想，觉得我不能就这么呆在您家里就这么混吃混喝的，我这人除了读书什么都不会，我看不如您跟村里人商量一下，我来教他们读书认字，以后我在咱们村子里就吃大锅饭，一家吃一顿，就这么老是呆在你们家也有些说不过去。”王林挠了挠脑袋，不好意思的说道。

    经过几天的了解，王林知道这里一亩地能产多少粮食，原本就不是很高的产量却还要上交一大半，留在手里的分量别说填饱一家人肚子了，就连填饱一个人都是个问题。因此，王林不得不想办法减轻唐渝波的负担，因而有了加快发展速度的念头。

    “嗯，好吧，下午的时候我找大家谈一谈，看下大家什么意见。不过咱们可说好了啊，住你还是住我们家。”唐渝波点了点头，道。

    要王林住他们家其实还是有一定的私心的，那就是想要让唐少顷跟着王林多学一些知识，以前他们家并不是很穷，只是后来家道中落，每一代孩子最多也只能读两年书，再多家里就支撑不下去了，再加上唐渝波就这么一个孩子，从小便疼爱的不行，如今有了这么一个免费的老师，他如果要是不好好的巴结一下的话怎么称得起唐少顷的父亲？

    王林嘿嘿一笑，乐的答应，就算让他走他也不会走，更何况走了以后上哪找这么好的身份啊？

    一下午的时间转眼即逝，唐渝波带回了一个好消息，全村一百五十六口人同意了在村子里建一座学堂的意见，大家更是有力的出力有钱的出钱，过几天上山砍些木柴，然后就在村子中央的空地上搭建一座学堂。

    王林也乐的同意，这样一来既解决了自己的身份问题，又能暗中发展，这批学生兴许在未来会有很好的用处，同样的，王林最看重的一点就是，自己以后有机会把外面的那几个人引进来。

    “司令官，我们在村子后面不远处发现了一座矿山。”静默了将近一周的无线电再次响起声音。

    “什么矿？”王林低声问道。

    “我们不是专业人员，看不出是什么矿，但我观察到，周围一定距离内的生物长的特别好，树木树木的要比其他地方的高很多。”

    “联系基地，让黄伟派几个人过来研究一下。”自从进入村子以后，王林的安全貌似不成问题，也用不着那么多人保护，便分出去几个人在周围范围内寻找看有没有什么宝贝，果不其然，还真给找到了。

    就是不知道这个矿到底是什么矿？铁矿？没理由啊，铁矿不会让周围的生物长的比其他地方的好。金矿么？也不对，金矿早就被人发现了，那是什么矿呢？要是磷矿就好了，自己可以生产化肥，增加农作物的产量，从基本问题笼络人心，为以后的发展做准备。

    一天之后，小希再次传来消息，黄维派来的工程师已经进入了矿山，发现那是做磷矿山，一时间更是把王林给乐的，心想还真是要什么来什么，从来就没这么爽过。

    “小希，告诉黄维，让他以最快的速度研制出一套符合那座矿山采矿规模的设备，同时也给我研究出生产化肥的具体工艺，至于种子，让他尽力吧。”王林原本还想要求更多，但仔细一想，黄维他们都是军事工程师，能研究出一些设备就已经不错了，如果他们要是连农业上的都懂，那岂不是有点太逆天了点？

    更何况那帮只知道完成任务的人，虽然他们有自己的思维，但是他们的思维仅限于如何去完成任务，比如说王林给他下达一个命令，要他制作出一个配方，那么他会采用各种方式进行研制，绝不会在研制无果后建议放弃，直到研制成功为止，或者上层下达取消命令。

    转眼又是一个星期，有了以前研制设备的基础，黄维已经正在对设备进行组装调控，马上就能下线生产，至于化肥的制作工艺，原本就不是多难，自然难不倒黄维这个高级人才，才几天时间就研制成功。

    学堂的房屋也已经进入了尾声，一个个孩童露着幸福的脸蛋整日奔走在学校周围，期待着有一天自己也能进入这所学校，学习到新的知识。

    王林则是默默的在心中做着计划，思考着该如何把这批设备引进，而且不会让众人产生怀疑？这个问题很深奥，王林一直探讨了许多天也没有结果。最后还是一次偶然的机会，王林这才有了一点思路。

    学堂已经开课，全村将近一百名孩童坐在讲台下，听着王林的讲课，时不时的被王林的幽默逗得开怀大笑，引得一众大人也经常跑来听王林讲课。而唐少顷则感觉到，王林讲课的内容与方式与自己之前的先生讲的不太一样，一个生动有趣，通俗易懂，另一个是一块死板。

    PS：求下推荐和收藏吧，新书期也不容易，本来是没打算发这章的，但总有种忍不住要冲榜的感觉，总之希望大家能支持一下我吧，有票的投票，没票的点下收藏，送一个点击也可以，另外今天还有两章，大概在十二点和晚上八点左右，如果成绩还可以的话那么这周拼上去累一点也要每天三更保持着。

第十章：你会怎么做？（第二更）

    风声呼啸，海风徘徊在海南岛上，日光淋浴在人们身上，使人感觉到一丝舒适，孩童们安静的坐在教室里读书，大人们高兴地下地做活，一切都在正常运转中。wwW。qUanbEN。cOm

    “老师早。”一名年纪十五岁的孩子跑到王林面前，低声道。

    “唐云，以后你不用来这么早，老师这里工作也不多，我一个人就行。”王林看了看眼前的这名学生。

    唐云，唐三，唐凤虎，唐志云这四个人是王林目前为止最看重的四人，唐云十五岁，唐三十六岁，唐凤虎十四岁，唐志云十七岁。这四个人之所以让王林看重，而是经过了小希等人的仔细评价，再加上自己的感觉，以及他们的行事作风。

    不过说实话，唐三、唐凤虎、唐志云这三个人比较适合做军人，王林也有打算找个机会把他们三个交给小希他们，让他们好好的训练一下这三个小家伙，而且就打算在近期实施。因为时间不等人，他必须要在未来十年内有进攻大陆的实力，然后又要花费几十年的时间去建设，只有这样才能赶上未来战争的脚步。

    当然，王林的预算是战争开始时，自己就站在这个世界的顶峰上。只有这样，自己才有把握在未来的一战和二战当中为整个民族捞到最大的好处，从而使整个中华民族遭受的损失降到最低。

    印象中隐约记得当年的民国，为了为抗日做准备，进行战略物资储备，不得不向外国人低头，以国内各种物资或者权利去交换，最终才有了死伤数千万才赢得最终的胜利。王林不敢想象，如果当时GMD不出卖这些物资或者权利的话，抗战也许会胜利，但损失绝对不会是三千多万，当然，对于这个数据王林一直处于纠结状态，这个数据最为搞笑，起初国民政府说共计死伤才数百万，随着日后的日子越来越舒坦，死亡干脆就到2000万，在后来就直接攀升到3500万。殊不知，二战时期日军在中国战场阵亡人数才二十万左右。这也就是日本后来为什么一直不承认是中国打败日本的原因。

    日本陆军在整个二战共计战死140多万，其中120万左右是在中南亚战场和太平洋战场战死的。可想而知中国当时的薄弱程度？

    “老师早！”唐三、唐凤虎、唐志云三人此时也来到了学堂。

    原本今天是休息时间，王林打算带着这四名最得意的学生出去看看，虽然他对这里也是人生地不熟，可以说，王林带着他们四个出去是有一定私心的，或许是想找个免费导游呢？

    “嗯，今天我带你们出去看看，顺便看有没有什么有用的东西。”王林淡淡的说。

    来到唐村已经将近两个月了，与这里的村民们相处的还算可以，王林这人在这里表现的有理有据的，而村民们由于王林的身份，也对其表现的很是尊敬，双方相处的很是愉快。

    其实经过两个月的发展，基地内的情况已经大为改变，与王林来之前更是变了模样，整个基地内建立起一个个大型工厂，当然，内部的机器设备都被拆卸出来，被组装成各种机器设备，而屋子则被当做仓库来使用。

    为了加快自己的发展步伐，王林决定带着这四名学生去县城里转一转，然后再来个偶遇什么的，反正自己也是外国留学回来的，认识几个有钱人也是没什么疑惑的。最重要的是，他要在这途中了解这四名学生的意志。

    “老师有个问题想问你们。”王林跟在四名学生身后，说道。

    “请老师问吧，只要我们知道的就绝对不会隐瞒。”唐三兴奋的说道，因为他知道，每当老师有问题要问的时候，就是他们学习知识的时候，因此才会如此兴奋。

    “嗯，现在大清看起来已经遥遥可危了，如果你们四个每人手中有十万精锐部队，可以横扫整个大清的话，那么你们会如何做？”王林继续道。

    四名学生你看看我我看看你，这个问题现在是绝对不能谈的，如果被人听到然后去告官，那么他们这个村子都有可能被抓起来，然后不加审问的就砍头。这是原则问题，任何一个朝代都不可能让人大摇大摆的议论着如何去推翻这个政权。

    “老师，我会寻找一个可靠的盟友，寻求盟友的支持，让盟友为我分担一部分压力，至少是场面上的。就比如我与唐三打架一样，我原本就可以打的过他，但是打过他之后我身上肯定也有留下一点伤，那么我就会拉上唐凤虎，这样既让唐三感觉到了巨大的压力，使其不能将实力完全发挥出来，这样我所受到的伤害就会减小，而唐凤虎的存在又会威慑到唐云，使他不敢乱动，即使是我受伤之后。”唐志云想了想，说道。

    王林没有做任何评价，心中暗暗感叹，果然是个将领的好材料，如此年纪便有如此心机，若是好好培养的话日后必然会铸就一番成就，王林继续看向其他三人。

    “老师，我会继续窝在家里，让他感觉到我打不过他，然后使劲的发展实力，然后出其不意的干掉他，让他永无翻身之日。”唐三继续道。

    “老师，我会直接上去打他，打得他连他妈都不认识他，明明打不过我还敢出来乱跑，这不成心找打吗？”唐凤虎继续说道。

    王林看了看唐云，四个人只剩下他一个人还没有发表观点，但正是这个还没有发表观点的人，才会使得王林对其兴趣大增。

    “老师，我觉得还是先好好谈一下的好，我们谈不拢再打也不迟，又或者我在这边谈着，那边军队打着，先给他们一点颜色瞧瞧再说。”唐云胆怯的说道。他不知道自己的这个答案会引发什么样的后果，只知道，自己这番话说出之后，肯定会被人看扁，手中有实力也要与人谈，真是脑袋被驴踢了。

    王林内心嘿嘿一笑，暗叹道，果然不是做军人的料，还真让小希那王八蛋给说中了，唐云或许会是个好外交官，但作为一个军人，的确有点太难为他了。

    Ps：第二更继续求推荐，求收藏，各位给点力，其实我也挺给力的。

第十一章：他是日本人（求推荐！求收藏！）

    唐云的一番话让唐三、唐凤虎、唐志云三人刮目相看，一路上仅是数落，而王林也没有去理会他们三个对于唐云的数落。wWw.QUanBEN.CoM一个优秀的外交官，如果不能承受一定的压力那怎么能行？虽然现在唐云还不是外交官，但自己也得想办法的找机会让他承受点压力。

    好钢不百练怎么能成呢？俗话说的好，从娃娃抓起么。

    “你们三个别看不起唐云。”王林终于说话了，唐云的表现从刚开始的平静到后来的无奈，然后是悲哀，最后竟有了一丝怒气。眼看着唐三的忍耐已经差不多到极限了，王林这才出声制止。

    “老师，我们没有，唐云就是个胆小鬼。”唐凤虎愤怒的说道。

    “我不是胆小鬼！”唐云竟有些哭泣的声音渐现。

    “好了，你们别吵了。”王林看着四个学生，心中有些感慨，他们四个至少还能吵吵嘴，而自己又能去找谁吵呢？摇了摇头，继续道：“其实每一个人都有他的用处，这个在我们身边你就能感受的到，县令大人怎么样？把你放在那个位置上你行么？别管他做的如何，至少他目前比你做的好，但你要是让县令大人下地干活，那会是什么结果？皇帝做皇帝不也挺舒服，下地干活他依然比不过农民。每个人都有每个人生存的价值与使命。

    我能感觉得到，你们三个人适合作为一名军人，而唐云则不适合做军人，毕竟这个世界上每一个人都有他的任务，他干不了你们的活，你们同样也干不了他的活，明白了吗？”

    “老师，你说的这都是什么理论啊？我怎么听着有些迷糊？”唐云眨了眨眼睛。至于这个什么理论，是王林平时没事喜欢说的一句话，每当遇到难题或者无奈的事情，他总会说一句，这都什么理论啊？这句话倒是被他的学生们学的很到位。

    “呵呵，相对论。有人做领导那么就得有人做下属，没有了下属，那么领导就不是领导了。就好比我们一样，我没有了学生我还是老师吗？你们没有了老师你们还是学生吗？”王林乐呵呵的一笑，说道。心中同时暗暗说道，爱老大对不住了，你的相对论被我抢了。

    四名学生，忧郁的低着头想着王林刚才的话，但凡有一点明白的，便会大惊小怪，大声喊道老师的学问可真深之类的话语。

    五人终于来到了这个小县城，通过了门楼，王林便随意的领着四人在街上转着，偶尔看到一个比较有趣的东西便会上前观摩一番，然后再走人。五人现在是身无分文的在这里乱转，而王林的目的就是为了偶遇。

    这不，说什么来什么，大老远的王林就看到了一身西服的黄维，身后跟着两名解放军士兵，手里拿着黄维制造出来烧火棍似地老式步枪，话说好像是李恩菲尔德，虽然在王林眼中已经是老掉牙的武器，但在这个时代却依然是最先进的。

    “哈哈，遇见熟人了？”王林突然大吼一声，目的就是为了引起周围人的注意，为自己打掩护。

    话闭，王林挥动着双手，飞也似地朝黄维所在的方向跑去。

    黄维自然是看到了王林，不过却没有什么动作，搞得王林很是郁闷不已。

    当王林就要接近黄维的时候，站在黄维身后的两名解放军士兵突然将武器对准了王林，嘴中说着王林听不懂的鸟语。等等，怎么有点熟悉的味道？他妈的日语，我说呢。

    “退下，他是我的好朋友。”黄维用那熟练的日语对着身边的两名解放军士兵说道，只见两名解放军士兵猛然收起武器，对着黄维深深点头，这才回到黄维身后。

    这一幕更是惊动了周围所有人，日本人虽然不是什么好鸟，但现在这个社会的人目前为止远没有后世那么恨日本人，虽然他们曾经打败过大清，也从大清手中拿到了不少好处，但问题是，现在是1890年末，连甲午战争都还没开打呢。现在清朝大多数人对于外国人的感觉只有一个，那就是怕。

    黄维现在的动作王林也不难理解了，只是一个照面便明白了黄维的用心，不过自己的确是有些大意了，且不说别的，就算自己搞到了一套设备，自己能在这里进行下去吗？肯定不能，官府要是不找你麻烦我就跟你姓，中国的土地这时候是给列强用的，开厂干啥都成，只要您不收我土地被使用费就是好的了，但是给中国人开场子，这个是绝对不行的。

    “王君，你还好吗？”黄维用着那有些别口的汉语说道，中国人一听就知道这是个外国人再说中国话。

    “呵呵，想不到山口君的汉语说得这么好呢？还真是有语言天赋呢，哈哈。”王林随口一说，只不过真没想到，工程师竟然还有语言天赋，竟然连日语都说的那么好。

    “这不都是王君的功劳吗？如果没有王君的帮助的话，我想我的汉语肯定是一窍不通。”黄维继续用那别口的中文说着。引得一群人围观，但都被身边的士兵所吓倒，根本不敢上前一步。

    随后，王林与黄维走进了一家酒店，两人要了一壶酒，几盘菜，两名解放军士兵和四个学生就这么站在二人身后，酒店老板心惊担颤的站在旁边坐着周到的服务，丝毫不敢大口喘气。

    就这样，二人小声的用中文聊着，当然，黄维说的都是日本国内怎么怎么，想要让王林跟着他到日本国内去等等如云，而王林则是说着中国国内如何如何的之类。店老板听了更是惊讶不已，想不到眼前这人竟然与日本人关系这么好？而且看着这个日本人身边的士兵的架势，隐约感觉到这个日本人好像还是条大鱼。这下可得把这些爷给伺候好了，万一人哪点不高兴自己可就倒霉了，连老佛爷都不敢怎么着人家，自己一小老板又能怎么着呢？

    最终，黄维二人终于把话说到正题上了，意思很明了，店老板也听得明明白白，这个日本人要资助王林在这里兴建一座厂子。

    PS：章节名说了，这里就不再说第二遍了，还请大家支持一下！！！

第十二章：玩大了

    王林来到这个世界之后，时间似乎总是不够用，来到小县城之后没过多久，也就是与黄维聊了会儿天，借助着黄维这个假冒伪劣身份最大限度的为自己争取到以后的方便，当然，王林不怕背上一个卖国贼的名头，如果他愿意，这个名头随时可以丢掉，更何况还是个假的。WwW、qUanbEN、cOm

    假的真不了，真的假不了，王林一直信奉的一句话。

    与黄维的谈话非常顺利，酒店老板更是听的面部一阵红一阵白，从二人的话语中店老板清楚的了解到，面前的这位‘日本人’可不是一般人，而能跟这不是一般人的‘日本人’关系处的这么好，那这人也一定不会太一般，否则人凭什么把你放在眼里？

    最纠结的就属店老板了，做生意做得好好的，突然来了两个拿枪的兵，虽然头上那个国徽看着有些眼熟，但从全身那装备来看，这一定是最精锐的士兵。

    浑身上下透着一股杀气，那种只能在战场上杀人无数才能拥有如此浓厚的杀气，店老板没上过战场，更没见过杀人，当他感觉到这股杀气的时候，似乎觉得天就要塌下来一般。

    “爷，这位官爷，这间屋子不能进。”一名店小二肩头上扛着个白色毛巾，弓着腰拦在几名官府官差面前低声说道。

    “不能进？”官差看了看店小二，脸上露出一副狰狞的表情。

    “哎，不能进。”店小二苦役似地点点头，无奈道。

    ‘啪’的一声脆响，官差一手重重的挥向店小二脸部，店小二来不及躲闪，只能硬生生的将这一巴掌给接下。一身虚骨的店小二本身就身体虚弱，再加上从未做过什么太下力气的活，身上的力气自然不多，一下子被这名气粗力大的官差掀翻在地，左半部脸尽显五指山印，红红的。

    “现在能进了吗？”官差摇了摇头似乎觉得这名店小二也太不经打了点？继续追问道。

    店小二摇了摇头，道：“官爷，您就别为难小的了，今天我要是放官爷您进去，明天我全家人头就得落地。”

    洋人的蛮横店小二不是不知道，里面坐着洋人，外面是官差，就算有再大的苦果自己也得吞下去，就连老佛爷也不敢惹的洋人，自己一店小二拿什么去跟人对抗？更何况看看人家背后背着的那杆枪，我看就连朝廷大军手中的枪都没人家手里的好，难不成让自己为了躲避大刀的挥霍而去堵着人家的枪口么？

    “我去你妈的，老子告诉你，今天老子来时为了公务，县太爷就在外面等着呢，识相的赶紧给老子开门，不然等着事情过了看老子怎么收拾你个王八蛋。”官差似乎有些等不及了，大声吼道。

    屋外吵闹连天，屋内平静如云，黄维与王林二人共同举杯，似乎再为将要到来的合作而干杯，就在这时，屋门突然被人推开，几名官差大步流星似的直接进入包间内，见到王林二人并未站起迎接，而是继续坐在那里举杯共饮，官差心中顿时生出一股闷气，刚想要掀桌子，却感觉到一股杀气传来。

    回头一看，这才发现，一把黑漆漆的枪口正指着自己的脑袋，似乎只要自己有一丝动作，那么自己就会去跟阎王爷聊天去，一时间，极为尴尬的场面发生了，王林与黄维二人继续有声有色的聊天，黄维身后的两名士兵共同举枪对着进入包间内的官差，王林身后的四名学生吓得瑟瑟发抖。

    他们根本没有想到，这个看起来像是老师的同学的外国人，竟然有如此大的胆量？敢拿枪对着官差？这外国人似乎也太强横了点吧？殊不知，不是外国人太强横，而是我们自己太软弱。

    “爷，几位爷。我们县太爷想请几位爷过去说说话，小的只是个跑腿的，还请几位爷见谅。”领头一名官差急忙改变口气，顿时弓腰抱拳道。

    “你们打扰了我与我好朋友的聚会，我不怪你们，因为你们身上有自己的任务。”黄维继续用那生硬的汉语说出，几名官差听完这话音，顿时清楚了，原来外面说的是真的，这爷还真是个日本人？不过听他说的好像是不跟我们计较，心头顿时一乐，就差露出个笑容来了。

    黄维话锋旋即一变，道：“既然你们县太爷想见我们，那就请他到这里来，在整个支那，没有人可以让我去见他，只有别人来我的地方见我。”

    “是，是，是，小的明白，县太爷现在就在外面呢，小的这就去叫他进来见您，请爷您稍等一会儿。”话闭，几名官差飞也似地跑出了包间，在里面还没差点把人给吓死，一出屋门便感觉到一股舒适的感觉传来。

    还是他妈的外面舒坦，不过说来也怪，这日本人没事跑咱们这小地方干什么？大清都快放弃这个鸟不拉屎的小岛了，难道是日本人看上这个小岛了？不该啊，台湾那地方应该比这里要好很多，哎，不去想了，反正自己一小衙役，没事想那么多上层关心的问题干什么？就算自己想明白了上层也不一定能明白，还是舒舒服服的做自己的小衙役，没事欺负欺负街头的李寡妇，调戏一下西头的张妹子算了。

    “你先出去，待会只要县令一个人进来。”黄维指了指店老板，淡淡的说。

    店老板点头应了声，急忙退出了包间内。这帮爷可真不好伺候，虽说没刁难自己，但自己那心里却总是担心，那叫一个累啊。

    话说酒馆外，县太爷率领着十几二十个人将小酒馆团团围起，县太爷找了处比较结实，又隐蔽的地方呆着。起先听说这人身后有俩护卫，手里拿着枪，看那样子应该挺不错的，县太爷怎么说也是一县之尊，这命可比这个县的任何一个人金贵，自然得看好了。

    几名官差出门之后，屁颠屁颠的跑到县太爷身边，低声道：“大人，里面确实是日本人，他们手里还有枪，我们就是被他们用枪顶着脑袋给轰出来的。”

    县太爷摇了摇头，无奈的说道：“一群饭桶，确认了他是日本人，手里还有枪，你们不会赶紧跑回来啊？算了算了，没事就好，行了，咱们赶紧撤吧。”

    刚发完命令，县太爷正准备转身离去，身后却出现了不和谐的声音，听完之后，吓得县太爷浑身打颤，双腿一软便瘫倒在地。

    “那日本人让老爷您进去呢！”

第十三章：有潜艇了（求推荐！求收藏！）

    县太爷浑身哆嗦的站在那里，看着不远处的二位爷，脑袋里更是悔恨不已，既然下面人已经查明了对方是日本人，那自己还干嘛没事非要跑来凑这热闹？这下好了，热闹也凑了，自己也掉进去了。wWw。QUAnBEn。cOM

    黄维与王林二人仍是肆无忌惮的喝着小酒，吃着小菜。县太爷见二人桌子上没摆什么菜样，心里顿时紧巴巴的，难道日本人不喜欢吃大鱼大肉么？

    尽管县太爷在这里琢磨着王林与黄维二人到底要干什么，可他始终都没琢磨出来。殊不知，王林要的就是他琢磨不透，以黄维的这个假身份来威慑县太爷，在以后的发展道路上不敢与自己为敌，至少不能在暗中给自己使绊子。

    “县令大人，在下山口杜伊，是大日本帝国明治天皇第四子。”黄维平静中略带一丝威严的说道。

    县令将话听在耳中，浑身上下猛然一瑾，明治天皇第四子？要是按照咱们大清的算法来算的话，眼前这人就相当于皇子一类的？我的天，今天怎么就这么倒霉，碰见个日本人就碰见了吧，没事非要吃饱了撑着来找他干嘛？对方是日本天皇的儿子，这次就算自己上面有老佛爷罩着也不一定能搞定。

    “皇……皇子殿下，您大人不计小人过，小人这也是例行公事，还请皇子殿下不要在意，小的在这里给您叩头认错了。”县令脸色雪白的扑通一下跪地上，脑袋砰砰砰的往地上硬碰。

    “县令大人，你大可不必在这里与我叩头认错，虽然我是皇子，我虽然没有权利向大清国开战，但是对于这海南岛，我还是能拿得下来的，日本国内有不少想要与我交好的军人，只要我给他们个风声，相信不久的将来你就能看到我大日本帝国的士兵出现在你面前。”黄维继续打颤道。

    王林一听这话，心里顿时乐开了花，心中暗叹道，这黄维也太能忽悠人了吧？明治天皇的第四子？丫的这天下谁不知道明治天皇的皇后不能生育，后妃当**生了5子10女，最后唯独只有第三子活了下来，其他全部夭折，活下来的那个就是后来的大正天皇，说瞎话也不先去查一下资料？这么大的一个BUG，竟然让黄维说的这么逼真，看来还是自己的演技不够啊。

    “别，别啊，皇子殿下，您这么大一人物，犯不着跟我这一名不见经传的小人物较劲啊，再说了，您跟我这小人物较劲不等于是降低了您的身份了吗？”县令继续低头颤音道，忽然想起坐在这个日本人身边的人是中国人，但凡能有中国人与日本人坐在一起这么喝酒的，想必他们之间的关系应该不会太差，县令试探性的继续说道：“皇子殿下，我看您这位朋友是中国人吧？如果这位爷要是想在这小县城里做什么事情的话，您尽管放话，别的小的不敢保证，只要在这个县城内，我的管辖区域内，您的这位朋友就算杀人我也会帮他掩盖过去的。您看怎么样？”

    “哈哈，县令大人，您真的很识趣，好，既然县令大人都这么说了，那么本皇子就给我朋友个面子。”黄维哈哈一笑，说道，一个假身份就能把这县令给吓得半死，要是换个真的呢？还不吓死他个王八蛋啊？旋即话锋一转，道：“我想要我这朋友跟我去日本国内发展，不过，我这朋友有些恋家，虽然这里不是他的家，但这里也是他的国土，他想要留在这里。”

    “皇子大人您就放心吧，您的这位朋友从今往后那就是我的爷，小的会好生伺候的。”县令大人急忙擦了把汗，可劲的卖力道。

    “嗯，这样我就放心了。等我回到国内以后会援助我这位朋友一批机器设备，就在你这小县城内开办一座工厂，至于这开办经费的问题……”黄维故意拉长声音，等的就是县令接下话语。

    “皇子您就放心吧，经费那就不是个事，多的不敢保证，搞个一二十万小的还是有把握的。不如这样吧，一个星期，不三天后，小的把银两送到您或者您朋友手里，您看怎么样？”

    “哟西，县令大人，像你这样的人才不做高级官员真是有些可惜了。”黄维继续说道，县令在一旁连连点头称是，黄维继续道：“另外我这朋友做事的时候不喜欢人打扰，没事的时候你不要去找他。”

    县令继续点头称是，最后在黄维的挥手中，县令这才感觉到一丝舒适，连忙退出包间，心中惶恐不已的赶紧跑回了县衙，然后就是赶紧把自己的家产拿出来，清点出十五万之后这才放心。

    原本想去看看这日本人到底是啥样，没想到竟然差点把自己给扔进去了，只是这十五万花的我有些心疼啊。就是不知他身边的那个中国人是怎么做的，竟然能与这日本皇子的关系这么好，援助机器设备不说，竟然还帮他坑我钱？不对啊，日本皇子还会缺钱吗？不应该啊。哦，想起来了，前些日子听说日本连天皇都省吃俭用了起来，说是要把经费都花在海军的建设上，想想也是，就连天皇都省吃俭用，他一皇子手中肯定也没多少钱。

    想想人日本天皇省吃俭用建海军，再看看咱老佛爷一天五十万的支出，一个月就吃掉了一艘军舰，一年下来就差不多吃掉了一个舰队了。丫的还真是人比人气死人，我要是生在日本就好了，别的不说，就算我欺负不了国内我也能跑中国来欺负人。县令无限YY中。

    “哈哈，这感觉真爽。不过你用日本天皇之子的名义来跟他说话，万一以后出事了怎么办？”县令走后王林低声喊好，很久没有这么爽过了，骗的县令团团转，不过又高兴的事情就有担忧的事情，凡事不可能总是那么顺利。

    “放心吧，就算以后他公布说你是卖国贼也没用，因为我在说话的时候就已经留下后手了，明治天皇只有一个儿子活了下来，就是第三子，后来的大正天皇，这是天下皆知的事情，一个已经死了的四皇子怎么可能出现？日后就算他明白过来了也晚了，刚才我已经让士兵去告诉他要保密，如果泄露半个字就屠了他全家，相信他是不敢泄露今天的谈话内容的。”黄维淡淡的说道。

    黄维的话无疑给王林吃下了一颗定心丸，不过效果却不是很大，在民间，谁会没事去查一查他们说的到底是假话还是真话？有时候流言飞语的威力还是挺大的，所以他要努力的发展自己的实力，争取早日达到自卫的程度。

    但发展实力这种事情不能一步登天，还需要慢慢的来，毕竟这不是干别的事情，没有一定的经济基础就发展过多的武力，这样必定会将自己拖垮，让自己手中的资金长久的处于透支状态，而距离甲午海战也只有四年的时间了，王林之前并不想在这场战争上插手，但自从来到这个世界后，看到了这么多可爱的人，他的心被一次次的融化，理念告诉他，他不得不帮，不管用什么办法。

    直接派军舰？自己是不缺军舰，红警基地可以制造出军舰，而且自己之前与黄维他们的聊天中也得知红警制造出的科技和装备是可以离开王林的，这个并没有一定的限制，有限制的也只是这些有生命的东西而已，但问题是自己既不能派太先进的军舰，这样会引起列强的环视，而且得手以后又不能快速隐秘的脱离战场，这势必会让自己过早的浮出水面，而那个时候想必自己正处于发展的关键时刻吧？

    用导弹？先不说红警基地能不能造的出洲际导弹，或者远程导弹，单单是现在天上没有卫星做导航，导弹发射之后连飞到哪里都不知道，这还怎么用来打仗？

    想过之后，左右为难的王林既不能放手不管，又不能让自己的过早的出现在世人面前，更要最大程度的隐藏自己的实力，看了看眼前的黄维，说实话，现在黄维对基地的了解远比王林了解的还多，兴许他能有一些不错的办法呢？

    “黄工，四年以后的甲午海战，我们有没有办法既隐藏了我们的身份，又能最大限度的帮助北洋海军呢？”王林看了看对面的黄维，脸上丝毫没有不好意思的表情，在王林看来，黄维不仅仅是自己的基地总管，更是自己的参谋长。

    “既隐藏我们的身份还要最大限度的帮助北洋海军，这是优点难处。”听到黄维说出这话，王林不觉皱了皱眉头，如果连黄维都觉得有困难的话，那么王林只好做最坏的打算了，因为他既然来到了这个世界，就不能让一分中国的钱落到日本人手里，更不能让日本人打掉了中国人的气质，黄维摇了摇头，继续说

    “不过也不是没有办法，自从我们的造船厂建成以后，为了完成您交给我的任务，我从中挑选了一部分海军舰艇建造并拆卸研究，里面有潜艇，我觉得我们可以用潜艇去，现在这个时代世界各国的反潜认知还没有后世那么强大，所以就算他们知道我们的潜艇在他们下面他们也束手无策。”黄维想起了当时自己建造出潜艇的时候的样子。

    “潜艇，是挺好的，可惜你建造出来的不是核潜艇，常规动力潜艇根本就跑不到战场，我们又没有中转的基地供他们补给，有等于没有。”王林摇了摇头，虽然知道自己能建造潜艇这个消息挺值得兴奋的，但常规动力潜艇目前对于自己来说除了近海防卫以外根本就没有什么用处。

    “常规动力潜艇的续航力达到了八千海里，但唯一的缺点就是每行驶大约两百海里就要浮出水面进行充电，在这个过程当中很有可能会被人发现，开始我以为我们只能造常规动力潜艇，于是我就我们能造的两种潜艇分别造了一艘，想要看下他们有什么区别，最后才发现，一艘在船厂标注为飙风级的潜艇为常规动力潜艇，另外一艘被标注为海浪级的潜艇是核动力潜艇，根据他的样子以及性能，我猜测它很有可能是091型的未改进潜艇。

    因为按照我的思路要想研究透一艘舰艇的技术那就要先改装，然后才能慢慢的拆卸和组装，经过我们的改装之后，091型核潜艇的水下续航力虽然达不到后世恐怖的二十万海里，但也有十万海里，在去除了反舰导弹之后和一部分水雷之后，091型核潜艇上有6具533毫米首发射管，总共可以装载48枚鱼雷和十五颗水雷。”黄维细细的解释着自己这些天来的工作成果。

    “48枚？我记得好像091型没有这么大的装载量吧？”王林有些不解的问道，难道又是新闻媒体欺骗了我？

    “是没有那么多，但是在我们卸除了全部的反舰导弹之后就能装载那么多了，毕竟我们现在没有卫星导航，发射反舰导弹这种高科技武器会引来不必要的麻烦，所以……”

    “我明白了，原来是拆了这些东西才装载这么多鱼雷的，吨位是多少？动力又是多少？”

    “我们改装后水下排水量为5300吨，水下航速只提升了两节，只有27节，另外编制人员为75人。”

    “哈哈，真爽，还是核潜艇好，我该走了，基地在哪里你知道，一个月后你直接派人把设备送来，然后再派一些工程师过来帮助我们开采。这种核潜艇不要造太多，先造个十来艘玩玩久行了，回头我会挑选合适的潜艇人员交给你训练，另外把造出来的潜艇全部改装成你刚才说的那样就行。”王林点了点头，道。

    “老大？核潜艇的造价很贵的，不是你想造就能造的，依我们目前的实力，最多能造五艘，造出来第六艘的时候就是我们基地破产的时候了。”黄维头上冷汗猛出，原本按照基地的实力造出十来艘是没什么大问题的，但问题就出在他这个基地总管身上，当然，王林也有一定的责任，如果不是王林下令黄维也不会每一种装备全都造一边，甚至有的还造出了两三个。

    “这个样子？那就先造五艘吧，情况允许的话再造两艘采矿车吧，以后基地的支出可能会大一些，不用的时候不要让他们采矿就可以了。”

    如果王林的四个学生在这里的话，王林自然不敢这么大摇大摆的说出这话，在刚才县令进来之前他们四个就已经被哄了出去，大人们说话小孩子还是不要知道太多的好。更何况还是这么逆天的东西，连世界老大英国还不知道的东西这边竟然已经造出来了，英国佬算个球，在老子核潜艇的打击下你依然什么也不是，不过王林并不想一位的依赖潜艇，水面舰艇还是必须要发展的，潜艇的作用只能在海军水面舰艇还没有崛起之前充当海军的保护伞。

    PS：4400字大章节，希望各位投下推荐票，呵呵，毕竟这东西过期作废的，顺便也给点下收藏，一本书它也占不了多大位置。游侠拜谢各位了！

第十四章：汽车

    时光渐逝，转眼时间一个月时间便以过去，王林当日回到唐村的时候，将这一消息告知了唐渝波，随后唐渝波更是大力的劝阻王林，朝廷原本就对于这种事情比较敏感，再加上你有外国人援助，暗中得罪的人肯定不会少。Www!QuanBEn!cOM要知道朝廷那几位大人物开办个工厂也是惹得一身骚，最后不是经费不足就是技术跟不上。

    不过不管唐渝波如何劝阻，王林自然是不会听他的，事情的真实内幕也只有王林与黄维二人知道，如果听信了唐渝波的话，王林的脑袋才真是坏透了。

    不过好在在王林回到唐村没多久，县令便亲自将首笔启动资金两百万白银送到了王林手中。

    县令大人，一县之尊，生在这个县的人自然对于县令本人了解极深，就算不是了解极深，那么见了面也能认出此人就是县令。有了县令大人这一送钱的经历，唐渝波等人便不再说什么了，毕竟能让县令大人都弓腰拉结的人，想必实力应该不会小到哪里去。

    尽管唐渝波等人心中还是有些抵触，但至少现在他们也不再说出来，而是默默地观看着王林的动作。同时心底又对王林的真实身份打起一个大大的问号？此人虽说是留洋回来的，认识几个外国人也是正常的，但问题是，现在大清朝的人出去没人会把他当人看，就算把他当人看了也未必会下这么大工夫又是援助你设备又是提供你技术的。

    弱国无外交，这句话并不是只有高高在上的上层们知道，恰恰相反，对这句话体验最最到位的还是那些下层民众们。

    今天就是那个日本人派人把设备送来的日子，王林一大早的便集结了一部分人来到了矿山的位置，这里将是他起步的第一桶金，也是积累实力的第一个起源地。

    久久不能平静心中的激动，想着在不久的将来自己就能拥有自己真实的军队，拥有自己的地盘，并将其打造成铁桶一般，任人如何进攻也不能攻破，建立一道强大的岸防基地和一支强大的海军舰队，从此拥有了问鼎世界的资本。

    不过这些王林现在也就只能YY一下而已，后面的具体会走到哪一步王林心中也没有底气，更何况想要推翻清朝也不是那么容易的，尽管他已经没落，在民众心中的地位已经下降了不少。但现在甲午战争还没发生，八国联军侵华事件还没有发生，清朝在民众心中仍然不是那个一打就败的形象，他们对于自己的国家还拥有一丝幻想，幻想着祖国能够带领他们冲出国门，打败世界列强，只不过这些也只能在心中想想而已，殊不知，十年后，整个大清帝国的岁月就已经开始倒数了。

    现在的孙中山应该在广州的一所医学院里上学吧？又或者还在那个基督教里接受洗礼么？王林突然想起了孙中山，孙中山的确是个人才，如果没有他，清朝也许还会覆灭，但却不会是这么快。

    孙中山这个人的一生可以说他很成功，也可以说他很失败，成功是因为他建立了兴中会，随后又与华兴会，光复会合并为同盟会，他为中国革命所作出的贡献是不可磨灭的。

    推翻了清朝，建立了新的民主国家，中华民国，推崇三民主义，这就是孙中山的成功。

    然而，孙中山失败的最大败笔就在于，他手中没有一支可靠的军队，甚至连私人的保镖们也不是正规行伍出身，尽管你名气再大，功劳再大，在实力派面前又能如何？如果当时孙中山手中有一支强大的军队，那么袁世凯能不能顺利的夺权呢？这一切都是个未知数。

    袁世凯，现在应该还在朝鲜吧？小站练兵，成就了袁世凯未来的一番霸业。一代枭雄，这就是王林对于袁世凯的评价。

    不过话又说回来了，虽然袁世凯在后世所背的骂名不少，但是王林却不这么认为，首先袁世凯是个实力派，手中有几十万北洋军队，当选民国首任大总统后更是为整个民国的发展操尽了心思，在位期间积极发展实业，统一币制，创立近代的司法和教育机制。开始时主张建立强国，建立强大的中央政府等等，这些都是袁世凯的功劳。

    一代枭雄，功亏一篑，原本可以留名万世，永垂不朽的人物却最终没能顶得住巨大的诱惑，最终还是走上了一条不归路。

    被手下数名大将和智囊古惑之后，袁世凯依然登上了皇位，然而，正是这一件事情，让民众们在某些人的煽动下忘记了袁世凯之前所做的一切，使其成为整个民族的敌人。

    当然，在王林看来，如果当时袁世凯能够进一步对中国进行统一，扩大手中的实力，积极改善民生的话，那么日后想要称帝也不是不可能。

    毕竟对于民国初期来说，它只是一个封建社会与现代社会的过渡期，上位者能否顶住帝制的诱惑这都是不可猜测的，就算顶不住也没什么，想当皇帝可以啊，没人说不可以，但是当皇帝的前提是你要让民众过的比以前好，外国人不敢随意的欺负你，当然，你也不能无缘无故的去欺负民众。

    在王林眼中看来，如果袁世凯当时真的能做到自己刚才所想的这一点的话，那么日后就算他想要当玉皇大帝民众们也不会高声反对，而且还是他没有解决好同盟会这颗钉子的前提下就准备上位的，总之一切还是心太急的缘故。

    想了想未来数年内在中国国内名声大振的人物们一个还在朝鲜做总督，另外一个兴许还在医学院里当学生，空谈大智，在看看自己，马上就要建立起自己的第一份基业。

    “老师，他们来了。”唐云站在王林身旁，不住的观察着远处的情况，他知道这一个月来老师每天都在等着这一刻，因此在运送设备的人刚一出现在眼前的时候，他便及时的通报了王林。

    王林回过神来，刚才的思考使他明白了一件事情，凡事只能一步步的来，不能操之过急，否则就会将自己送入永不翻身之地，因此他已经有了初步计划，原本计划为五年内占领整个海南省，十年内有进攻大陆的实力，如今不得不放慢脚步，脚踏实地的发展自己的实力。

    “嗯？汽车？”王林瞪大了眼睛看着不远处的一队车队，足有三四十辆之多，王林心中不觉大骂，黄维你个王八蛋，没事搞什么用汽车来拉设备？不知道汽车在现在这个社会里还是个很稀奇的玩意儿么？

    不过旋即一想，王林倒也挺兴奋的，至少知道了黄维目前已经能制造出大量的汽车了，只不过基地周围数十里都是原始森林，黄维是怎么把这些汽车开出来的？该不会是……？

第十五章：山寨总可以吧？

    车队缓缓驶来，速度不是很快，大约也就保持在二十公里左右，当然，不是汽车性能不好，而是这里的路况实在不怎么样，跑得快了怕设备安全，最终也不得不慢慢的行驶，即使如此也比牛车快了不少。wWW,QUanbEN,cOM

    跟随而来的一群村民们更是大眼瞪小眼的看着这一队汽车，口中满是惊奇的语气。

    “老师，这是什么东西？怎么没有畜生拉着也能跑？”王林身边的四名铁杆学生喃喃道。

    “这是汽车，你们没出过远门，也没出过国，自然不认识了，在外国这种汽车已经有很多了，可是在我们国内却没有几辆。”王林不得不撒下了一个天大的谎言。

    要知道，汽车在1890年到1920年还是处于马车与汽车的过渡期，1886年才被认为是汽车的诞生日，世界上最早的以内燃机为动力的四轮汽车还是奔驰公司在1894年才量产的，而目前，1890年末，位于中国的海南岛竟然已经大批量的出现了以内燃机为动力的大型汽车。

    其动力虽然比不上轮船上的蒸汽机，但对于陆地上来说这绝对是无敌的存在。

    王林更是一时想不明白，黄维为什么要这么大摇大摆的拉出这几十辆汽车出来？难道仅仅是为了炫耀吗？

    “你好，王先生，我叫山琦俊，是皇子殿下派来帮助你的工程师。”一名自称山琦俊的男子手提黄色工具箱，身着红色马甲出现在了王林面前，并且伸出右手，以后来的礼仪自我介绍。

    “你好，山崎君，非常感谢你们的到来。”王林愣了一下，旋即下意识的伸出右手与之相握。

    “王先生，我们此行共来了十名工程师，负责帮助你们学会如何使用这些机器设备，以及简单的维修等工作，我们在这里的工作日程是半年，半年以后我们将会回到日本国内，在工厂期间我们的所有工资费用等都由皇子殿下提供。”山琦俊当着众人的面，将一些客场话说的是滴水不漏。

    人没说人来了以后就不走了，也没说这里就是人家的东西，十个工程师，他们的任务就是教会你们怎么去使用这些东西和简单的维修，然后就是半年以后要走人，完事还不要你付人工钱。这话听在百姓耳中怎么有种阴谋的味道？

    “这位官人，刚才你说的都是真的？半年以后你们真走？而且不要我们支付工钱？”唐渝波靠前一步，有些不敢相信的问道。山琦俊的话他能听懂，与那所谓的皇子殿下发音简直一摸一样，汉语从他们口中说出来那是要多别扭就有多别扭。

    “当然，王先生是我们大日本帝国四皇子殿下的至交，我们受命与四皇子殿下，自然不会收你们分文。”山琦俊用确定的语气回道。

    “四皇子？”唐渝波有些疑惑的看向王林，原来之前他所说的那个贵人是日本的四皇子？

    “我以前也不知道他就是日本的皇子，我也是在一个月前才知道的。”王林耸了耸肩膀，无奈的说。

    就这样，十名工程师中的九名指挥着随行而来的一百多名士兵将车上的设备卸下来，当然，这个是不用人工的，每辆汽车上面都安装了一个吊臂，虽说不能吊起上百吨的重物，只是卸下这些散装的机器设备还是绰绰有余。

    看着正在忙碌的工程师与士兵，一旁的村民更是看傻了眼，心里暗叹真伸了，就那一块铁疙瘩竟然能吊起看起来有好几千斤重的东西？

    王林拉着山琦俊跑到了一旁无人之处，见对方一脸的平静，仔细打量了一下四周，这下放下心来。

    “怎么回事你们？没事拉出来这么多汽车干什么？不怕太过招摇被人嫉妒吗？”

    “司令官，军团长阁下也是没有办法了才这么做的，这已经是我们能做到最大限度的隐藏实力了，像这种汽车还是我们在基地内拆卸了很多设备之后的产物，我们拆卸下了四个倒车雷达，一个远程导弹，还有配套的导弹发射系统等等。”山琦俊有些委屈的说道。

    什么？这是V3火箭改装的吗？我操，这黄维还真他妈的有才，这方法都能想出来。

    “原本我们是打算将矿车改装一下的，最后鉴于矿车那庞大的体型，我们还是没有继续下去。”山琦俊继续说道。

    “嗯，这套设备怎么样？操作起来容易吗？”王林继续问道。

    “放心吧，司令官，我相信，在我们的指导下，就算是没有文化的人操作，一个月后他也会变成一位合格的操作工人。另外黄团长让我告诉您，五艘潜艇已经完成了三艘，目前已经进入了后期的改装工作，他希望您能尽快的派人过去学习。”

    王林点了点头没再说话，这是之前他就向基地要求的，一般像这种新产品想要熟练地操作起来是需要一定的有文化基础的人的，别的不说，起码你得能看的懂说明书吧？只不过这里大部分人都不识字，再说年龄也这么大了，识字的大人没几个，刚识字的全在学校里窝着，要想解决这一问题就只能让黄维他们多下些功夫了，减小机器设备的操作难度。

    至于潜艇的人员，王林已经决定，把这项任务交给这四个学生，他们负责在全岛内找到四百名极为忠心的百姓，识不识字不要紧，到了基地以后可以扫盲，重要的是忠心，因为这些东西是绝不能让外界知道的。而军官，王林则打算交给唐云负责，经过了一个多月的紧急培训，相信他已经有了初步的外交认知和一定的外语水平，虽然水平不高，但是简单的对话还是懂的。

    还好黄维他们没有让王林失望，不管机器设备的效果和产能怎么样，但至少出一点是一点，先把唐村的供应送上去再说别的，毕竟这可是自己的老巢，容不得办点闪失。

    随后与山琦俊的聊天中，王林了解到，基地内现在除了已经建立出了一套大型的兵工厂设备以外，各种火炮的研制也已进入尾声，三个月内便可以制造出一套大型火炮制造厂的设备和相应的供给，只不过装甲车和坦克的研制遇到的瓶颈，最大的问题还是在于发动机动力问题。

    另外海军方面也刚刚起步，最大的问题仍是动力问题，至于军舰的设计根本就不存在问题，因为他们可以利用造船厂造出多种不同的军舰供他们研究。

    不过这也不是什么大的问题，自主研制的咱不成，难道山寨的还不行吗？黄维等人建造出了各种各样的车辆，然后把这些车的发动机一一卸下来研究，最后在自己寻找配件组装调试。目前也已经进入了尾声，接下来就是生产发动机生产线的设备了。

    就这样，中国历史上第一个山寨产品出世了，不过除了王林以外，没有人知道这是山寨产品。随后的日子里王林将四名学生秘密的派了出去，带着每月五两银子的高价，去海南各地收拢18至23岁的忠心强壮小伙子们，而唐云则在广州踏上了前往英国的轮船。

    一个十多岁的少年就要孤身一人离开祖国，前往人生地不熟的大英帝国，这在别人眼中看来王林是有些狠心了，但在王林自己和唐云看来却不是这样，王林为了尽快的培养出一位合格的外交人才，已经到了不惜余力的地步，而唐云正是感觉到了王林对自己的器重，做起事来更是百般努力。

    虽然唐云走了，但他带走的不仅仅是自己需要学习的信念和实践的机会，带走的更是王林的一颗期待的心，这次的招揽军官计划事关全局，毕竟潜艇不是军舰，不是说你会开军舰就代表你会开潜艇，英国此时也没有开设潜艇专业，更没有潜艇专业的人才，仅有的一丝认知差不多都还在实验室里。

    王林看中的是他们对于海军的了解，虽然他们的了解并不一定是对的，但相比较这些土脚农民来说却是了解的最多的，另外就是这些都是有一些专业的海洋知识，培养起来不是特别的难，相信在红警基地内的专业海军人员的培训下，四年时间足够将这些海军舰艇人才培养成一个合格的，能独自外出打仗的专业海军潜艇人才。

第十六章：招人

    一个月后，唐云早已到达了英国，通过电报发到了广州，之后又由专人快速的送到王林手中，这种烦躁的程序迫使王林不得不下令尽快的研究远程无线电的研发，不管是对于行政还是军事又或者民用，他都必须尽快的研发出远程无线电，最好是无线电话。Www,quanBEn,cOM

    欢喜羊羊的气氛，整片区域被上百村民仅仅的包围着，他们似乎想要看笑话，似乎又在期待着什么，因为他们如何也想不明白，眼前的这些铁疙瘩是如何采矿的。

    因为他们想不明白，这个世界上做什么事不需要人？他们大多数人都还认为，或许只有神仙们办事才不需要人，大手一挥，仙气顿时肆放而出，以仙气来完成他们需要人力才能完成的事情。

    一个个的村民们，露出一张张既想看笑话又想看奇迹的面庞，王林站在场中央的台阶上，看着这个自己起步的产业，心中感慨万千。

    随着一阵鞭炮声传来，顿时锣鼓升天，一头硕大的飞龙快速的生起，仅仅的追随着前方球体的步伐，身体摆出一道道漩涡，极是好看。

    化肥厂的开幕仪式就这么结束了，村民们看完精彩的舞龙表演后已经有了回去的念头，尽管他们很尊敬王林，但如今也被王林的这一举动所迷惑，更多人心中的想法则是看笑话，甚至有人断言，这个厂子撑不了多久就会躺下。

    对于这些事情王林也通过各种渠道了解到，但王林并不生气，也不对村民们的不解所震怒，就像他小时候接受新的事物的时候，自己虽然很好奇，但也并非一定会一下子就接受，在没有了解到它的详细用途的时候，自己仍然不会花费大量的金钱去买下。

    “各位村民们先不要着急走，王先生还有话要讲呢。”唐渝波，作为唐村的村长，尽管他也不是很明白王林为何一定要这么做，并且是劳师动众的这么做，但如今事情已经定型，作为当初把王林引进村子的人来说，他不得不与王林站在同一战线，共同面对着未来的艰辛，希望他这次能看对人，希望王林不要让他失望。

    唐渝波作为一村之长，村长的威望还是有的，老一辈人自然很是看好这个后来居上的小一辈，对其的工作能力也给予了极大的肯定，有了这些老一辈人的支持，唐渝波接下来的工作自然不会太过难做，只不过现在唐渝波在老一辈人当中也渐渐的失去的民心，只因为老一辈人觉得他有些不务正业，农民不种地，却非要搞什么工业，连官府都搞不好的工业你一小村长能搞好吗？

    “各位乡亲父老们，请大家听我讲完话再走也不迟，反正大家既然来也来了，也不差多呆这么一会儿。”王林站在台阶上，放大声音的说着。

    “王先生有什么话就讲吧，我们都听着呢。”一名年纪大约四十岁左右的男子站在台下，回应道。

    这名男子名为唐少云，是唐三的父亲，儿子如今与这老师走的是越来越近，回到家后自己也发现了儿子的变化，虽然自己搞不清楚到底是哪一点变化了，但至少他能感觉得到，后来的日子里唐少云更是对王林佩服不已，此时他有意要在暗中帮王林一把，不为别的也得为自己的儿子唐三考虑一下。更何况最近王林还交给了唐三一个非常重要的任务，唐三回到家后只是简单的收拾了一下行装，然后便什么也不说的就走了出去，虽然情况有些不对，但唐少云看出了唐三眼中的兴奋与期待。

    “各位乡亲父老们，这座工厂的开办你们也许很难理解，你们或许不明白我为什么要开办这么一所工厂，你们或许不明白我为什么要接受日本人的帮助来建立这座工厂，今天大家都在这里，我王林就一五一十的把我的打算都告诉大家。”王林看了看台下，清了下嗓子继续道：

    “你们没有去过国外，你们不知道国外现在到底是什么样子，大清国闭关锁国两百多年以来，我们与国外的差距不是一般的小，就说汽车吧，你们都见过的，就是前段时间拉着这些设备来的东西，当时也许大家很好奇这个东西为什么会不用牛马拉着就能走？

    很简单，里面所包含的科技不是我们能够理解的，具体为什么我也不太清楚，因为我不是动力学家，但是清楚的看到了我们与国外列强的差距，再说一个你们没见过的东西吧，火车，这个东西也许你们听说过，就是这么一个东西，让英国在后来再一次的站在了世界的顶峰。

    现在我们的国家也许还没有什么动乱，但我相信，不久的将来你们就会看到更多的人因为国家动乱而吃不上饭，穿不上衣，甚至流浪街头，与亲人失散两地。趁着现在我们与列强的差距还不是很大，如果我们不能抓住机会大力发展工业的话，那么等待我们的未来，只有是灭亡。

    鸦片战争，这个你们都知道，我们大清国为什么会战败？就是因为我们的科技比不上人家，我们的工业比不上人家，人家拿着洋枪洋炮，我们拿着大刀阔斧，能打得过人家就出怪了。

    原本我是没打算来海南岛的，可是在我回国的途中被海盗劫持，整船的人无一生还，就活了我一个，幸亏我遇到了唐村长，是唐村长救了我，大恩不言谢，我既然能来到这里，就说明我与大家有缘分，那么我就会尽自己最大的努力来改善大家的生活水平，提高大家的认知能力。

    这座工厂是一座化肥厂，我们身后的这座矿山我想大家应该都不陌生吧？这周围的庄稼地长的很好我想大家也都看见了，说白了，这化肥厂的建立就是为了要提升我们农作物的产量。

    今天我在这里就跟大家说明了，如果各位父老乡亲们愿意来这座厂子里做工，每到施肥的时候厂子里可以优先供给，并且半价优惠，当然，每个月还会发给你工钱，我可以向大家保证，每个月的工钱绝对要比你们想象的多。”

    王林的一片长篇大论引起不少人的关注，这年头挣点钱不容易，村里的汉子们除了农忙时期下地干活以外平时还喜欢往县城里去，看能不能找到点什么零碎的杂活来做一下补贴家用。虽然不知道这所谓的化肥效果怎么样，但来这里做工每月有工钱，看起来是挺不错，就是不知道那化肥的效果如何？

    “乡亲们，大家最关心的肯定就是会不会拖欠大家的工钱了，在这里，我王林用人格来保证，如果我王林拖欠大家一分工钱，那么大家就可以来把这个厂子给砸了，我王林绝无二话。”王林继续大声说道，打消了不少人观望的念头。

    随着报名参加的人数越来越多，士兵们按照王林的要求一一对其进行简单的体检，只要年轻力壮的，毕竟采矿业是个体力活，虽说他这里已经差不多步入机械化了，但有些岗位还是需要人来操作的，例如装卸什么的。

    再后来，在众目睽睽之下，王林将一片早已腾出的一片空地上分割成为两片，在其中一片上撒上了生产出的化肥，然后播种，另外一块地上没有撒下化肥，而是直接播种，以这两块地做实验，并且随时接受村民们的监督，更有甚者不信有这么神，几人一商量，大家在地头上搭起一件小屋子，几人轮流守在这里，这样一来就不怕他王林作假了。

    时间悄然流逝，各项工作的进度也已进入了繁忙阶段，目前五艘海军潜艇全部已经建造完毕，并且在黄维的带领下最后一艘潜艇的改装工作已经进入了尾声，相信再有几天就能完工，而远程无线电却因为没有中转基站而陷入了困境，不过目前王林并没有打算立即建立基站，条件不允许，因此也只能先将这份任务放一放。

    唐三，唐凤虎和唐志云三人已经找到了将近一百人，这些都是经常被地撇流氓欺负的对象，报官无路，还处处被打压的对象，心中早已对眼前的景象产生的反感，更是没有对这片土地有任何留恋，就在他们听说南洋那边似乎还不错，几个人就这么一商量打算一起去南洋闯一闯的时候，唐三等人找到了他们，并极力的说服了他们，这才使第一批一百人这么快就来到了基地。

    没等他们与人见面便直接被王林送进了事先预置好的海军潜艇基地不远处的一个潜艇兵训练基地。而在这周围，由整整五百名红警士兵和三十多名狙击手全天候的守着，任何靠近的人不是被驱逐就是被打晕之后送出警戒线，当然，被驱逐的全是那些表现老实巴交的农民，再加上他们一副官军的样子，回去之后自然不敢多说。

    一百名新进的潜艇兵紧张而又忙碌的训练着，整个训练的过程在众人看来极为轻松，但是在这一百人心里却又是一番滋味，总结四个字，苦不堪言。不过好歹每日有大量的肉类以及新鲜蔬菜来补充体力，他们倒也忍过去了，只是这学字这一项难倒了不少人，要说吃苦他们谁都能干，就这脑力活他们还真就不想干，最终只能采取诱惑式大的方法，三个月为期限，认字最多的三个人有五十两银子的奖励，在这种诱惑式方法的诱惑下，晚上的认字课程进行的那是一个铺天盖地，晚上整个基地内几乎全是抱着书或者笔记的士兵。

    王林看着眼前的景象，不觉的笑了笑，自己的国家什么都好，就是太有些见钱眼开了，连识字都必须要有这种重金的诱惑才能自觉努力的去学，那还有什么事情能将金银抵挡在外面呢？

第十七章：工业基础

    化肥厂的建立已经过去了将近一个月的时间，当初的热度现在已经逐渐消散，失去了一层层光环的化肥厂除了面对着村民们的期望以外，只剩下了忙碌的工作。wWW、QUANben、cOM

    来来回回的忙碌着，当初一个个在工程师们的教导下认真的学习着各种技能的工人们，如今已经能够自己马马虎虎的上纲上线，虽然生产效率并不高，但好歹也有了一丝进步，毕竟胖子是一口一口吃出来的。

    看着新长出的农作物，撒下化肥的那一片与没有撒化肥的庄稼成明显对峙，村民们渐渐的相信了王林的话。

    只剩下半个月左右就到年关了，在中国，每年过年的时候是最重要的节日，一家人都会尽自己最大努力的去克服一切困难，回到家中与全家团聚一堂，有说有笑的聚在一起说着自己一年来的事情。

    村民们似乎也被将要到来的节日所带动一丝愉悦的气氛，而此时的王林，只能坐在办公室内仔细的算着每一笔账。

    当初的承诺马上就要兑现了，工人们开工已经有二十多天，只差不到一个星期就满一个月了，王林的计划是当满一个月的时候，将第一个月的工钱发下去，然后顺带着就是放假过年了。当然，最重要的一点王林也没有忘记，那就是给工厂内的工人们发放一些福利，这是作为一个老板笼络人心的好方法，王林自然不可能不用。

    算好了每一个工人应支付的工钱，王林将账本放在了抽屉里，拿出一根小烟枪逐渐的抽了起来，原本不抽烟的王林在来到这个世界后被无尽的压力所迫使，最终不得不以抽烟来缓解压力。

    不过这种烟枪抽起来还真的是有些不太方便，麻烦不说还不好带，远不如那种卷烟，现在卷烟好像已经传入中国了吧？只不过还没有开始生产而已，回头想办法整一个烟厂出来。

    “王先生，在忙呢？”整个厂子的第二负责人唐渝波，既是唐村的村长又是化肥厂的第二负责人，今日巡视完工厂，又跟着工程师们学习了一些必要的知识以外，这才来到了王林的办公室，而王林似乎已经开始做起了甩手掌柜，什么事都已经不大去管，而是全都扔给了唐渝波。

    “唐叔，你来的正好，我正想去找你呢。”王林看了眼站在门外的唐渝波。

    “嗯，王先生，这不快年底了吗，村民们也已经干了快一个月了，下面现在都很关心这一个月的工钱是多少，我这会就抽空过来看一下你有没有算出来。”唐渝波经过几个月与王林的交往，渐渐的明白了王林是个直性人，不喜欢拐弯抹角，因此便直接说清了来意。

    “工人们的工钱已经差不多算好了，加上未来将进一周的工作，这个月拿工钱最多的大概有一两左右，最少的好像是八百多文。”王林将刚才算出的结果告诉了唐渝波。

    要知道，现在的清朝一两银子大概就可以让一个普通百姓家正常花上一个月，虽说这个月发放的工钱只够他们花上一个月，但这也是有原因的。第一是因为工厂刚刚开办，工人们的熟练度也不高，生产效率底下，能拿到一两银子已经是王林最大的限度了。第二就是因为工厂现在还没有盈利，只有那两百万两的起步资金，自己怎么着也得省着点花不是？

    唐渝波听完王林的结算，心中顿时大吃一惊，暗道自己是不是听错了？要知道在县城里忙活一个月累死累活的还得低声下气的也不一定能拿到五百文，就这还是老板大发慈悲的结果。而来到这个厂子里每日只工作八个小时，早八点晚五点，中间有一个小时的休息时间。而且工人们的技能还有待提高，产量也不高，能拿到这么多的确是出乎唐渝波的意料了。

    原本想着只要不是太低，能给个三四百文自己也好向下面交代不是？毕竟咱现在技术还不是太好，产量也不行，等以后咱技术高了，把产量提上去了，这自己向老板讨要工钱不也理状了一分？没想到王林竟然直接给出了预算两倍的价钱，这倒是让唐渝波始料不及。

    “唐叔您也别惊讶了，当初我就说过，在我这里干我是绝对不会亏欠大家的，工钱绝对要比其他地方高。另外这不是年关了吗，我琢磨着去买两头猪，然后杀了把肉分给工人们，就当做是一种福利吧。”王林摇了摇头，继续道。

    原本以为唐渝波会对自己开出的工钱不满意，不是太高，而是太低，没想到刚才唐渝波那么一说，倒是提醒了王林，他们这一个月基本上就在学习了，自己开出的工钱却已经是县城里的两倍有余，这让他们怎么不高兴？

    “还发肉？”唐渝波惊讶的看着王林，好似看到一头怪物似的。

    “嗯，现在我们厂子刚刚开业，家底也不是太厚，目前也只能做这么多了，等到明年厂子情况稍微好点了我会想办法给大家多发些福利的。”王林点了点头，继续说道。

    就这样，王林领着自己的四名得意学生坐着一辆牛车跑到了县城里，买了两头肥大的生猪，然后赶着屁颠屁颠的回到了唐村。

    旋即便在工厂里召集了几名杀过猪的工人，要其充当屠夫的职责，两头猪，一个下午的时间便被大家屠杀殆尽，最终摆放在众人面前的则是肥嘟嘟的猪肉，看得人口水直流。

    第二天早上，工人们一如既往的来到了工厂，之前他们已经从唐渝波那里得知了自己工钱的大概数量，不管谁能拿到那一两银子，也不管谁拿的是那七百多文，他们只知道，自己在这一个月里活的才真有意义，而且工钱也远远要比县城里给的高，王林当初所说的果然不假。

    忙活了一上午的时间，大家都在整理着工厂，这不马上就要放假了吗，许多杂活要做，先是清理一下机器设备，然后将物件归拢一下。中午王林将所有工人都留在了厂子里，大家一起吃了顿饭，百十来号的工人，王林足足让厨子扔下去了二十斤肉，这下可把众人给缠的，无人不叫王林的好。

    下午时间王林没让工人们干活，而是把所有人都聚集在了一起，总结着这一个月的经验与不足。然后一个个的点名发工钱，看着一个个村民拿到工钱后乐的合不拢嘴，王林也感觉到了一丝满意，自己总算做了点有意义的事情了。

    在将所有工钱都发放完毕之后，王林再次宣布了一件事，那就是年度总结，以及优秀员工表彰大会。对于这个所谓的大会是什么意思大家都不懂，反正他们现在手里拿到工钱了，心里也乐的坐在这里听王林瞎YY。

    不过就在王林从身前桌子抽屉里拿出一个个红袋子时，引人注目的一刻发生了。每个袋子里装的钱不多，只有三百文，这是作为年底给员工们发放的红包，每个人都拿到手里之后看着手里那三百文钱，再加上之前的工钱，一个个乐的大叫痛快，这才是人活得滋味。

    表彰大会？什么是表彰大会？难道只是为了发放红包吗？不，不，不，既然是表彰大会就肯定得拉出来几个工作最努力的员工来啊。

    王林亲自点了十个人的名字，并要其来到临时搭建的主席台上，这十人一字站开，不知王林又想玩什么花样。

    可是当王林点出第一个人名时，随后又说了一大通话，当然，都是说这个员工在工作中表现如何如何，怎么努力之类的，然后又拿出二两银子给他，说这是对于优秀员工的奖励。

    第二名也是如此，只不过奖励了一两五百文，第三名奖励了一两银子，其他七名各自奖励了五百文。

    后几名虽说钱不多，但胜在有奖励，并且在人面前出了把风头，十个人乐的那脸上的笑容就没见消失过。唐少云作为工资最高，奖励也是第一名的人，最后仔细一算，我的天，他竟然拿到了三两四百文钱，只干了一个月，而且还不是很累就能拿到这么多钱？暗自下定决心，以后要跟着王林好好的干。

第十八章：军队

    有人欢喜有人忧，有人得了利益便会有人妒忌。wWw,qUAnBEn,CoM对于唐村化肥厂发放工资一事可谓是闹得沸沸扬扬，整个小县城内都传满了关于化肥厂的故事。

    最最痛恨王林的人自然是那些需要召集一些便宜劳动力的老板们，他们可以用一个人的工钱来雇上数个人来干活，而且还是圆满的完成，只要自己不拖欠他们工钱，他们照样会拿自己当恩人来看待。

    可是自从唐村化肥厂的消息传来之后，这些个工人们干活便不再那么下力气了，更有甚者在干活期间心中还开起小差，期盼着自己什么时候也能拿到那样令人羡慕的工钱？

    当然，这个世上没有什么不可能发生的事情，一部分精壮劳动力更是心中有了打算，打算在过完年后便去唐村看看，如果能在那里找份工作最好，如果不行那就只能另想办法了。毕竟这年代谁不想过上好日子？

    唐村，一个月前心中充满怀疑的顾虑加入化肥厂的工人们，如今无一不是坐在家里乐呵呵的大口喝酒大口吃肉，与家人快乐的生活着。

    以前一个月能吃上一顿肉就算是好的了，半月一次他们更是连想都不敢想，就算是过年也不一定能天天吃到肉。可是现在情况不一样了，工厂里每人发放了五六斤猪肉，手里也有几两闲钱，索性就花上一些，买些酒来，趁着过年在家放假这段时间可劲的逍遥，等到过完年开工以后攒着力气干活，争取多拿一些回来，到时候家里的日子就可以彻底的改善了。

    虽说不能天天吃肉，也不能天天喝酒，但日子总会是好起来的，怎么着也得做到什么时候想吃肉想喝酒了就能实现这个想法，只要能做到这一步，工厂内所有工人都无一例外的将会彻底的跟着王林干下去。

    “唐少云。”唐渝波站在唐少云家门口，看着厨房内冒出的炊烟中带着一股肉气，嘴上乐呵呵的笑着。心中同时又对自己所做的决定所感到骄傲，如果不是自己当初硬着头皮支持王林开办工厂的话，那么村子里在工厂里干活的一百来号人也不会过上一个如此幸福的年。

    “哎，唐村长啊。来来来，咱们喝两杯？”唐少云从屋内轻飘飘的走来，想必昨夜又是喝了不少酒。

    “去你的，看看现在变成什么样了，有了俩钱就没日没夜的喝，有空多注意一下身体，好吃的多给娃留一些，别竟顾着自己吃。”唐渝波嘴里咒骂着，但心里还是挺高兴的。

    “唐村长，这不过年了吗，第一次挣到这么多钱，心里高兴，这一高兴昨夜我就没能管住自己，多喝了两口这就。”唐少云嘿嘿一笑，道。

    “这二斤猪肉待会让小芹做一下，中午我和王先生来你家吃饭。”唐渝波说着将手里提着的而今猪肉放在院子里的桌子上。

    唐少云先是一愣，旋即便感觉到自己好像是听错了，王先生？王先生在咱们唐村那可不是神一般的人物吗？且不说别的，就说教孩子们读书吧，虽说工厂开办以后去学校的次数不多了，但王先生却找了两名读过书的先生来代讲，听说这两个好像是什么工程师，不过孩子们看起来倒是挺高兴地，除了学习以外，他们还能听到许多有意思的故事，和那什么什么原理。

    唐少云连连点头，嘴巴合不拢似的连忙大喊着自己媳妇，将这二斤猪肉低到媳妇手里，这才悄悄的说了声中午王先生要来，要媳妇好好的坐上一桌。

    不料这话却被唐渝波听到了，唐渝波皱了皱眉头，那句话是他出来之前王林特意叮嘱的，想了想之后还是决定原翻不动的告诉了唐少云。说是王林不喜欢浪费，中午就加两双碗筷和相应的饭量就好。

    此话一出，唐少云倒觉得有些不太好意思了，毕竟是人家给自己带来了如今的生活，如果来自己家吃顿饭又是提肉又是不让做太多，那自己这老脸往哪里放？嘴里虽说答应的唐渝波，暗地里一个劲的给媳妇使眼色，继续做。

    大约过了有半个小时左右，王林跟着唐渝波，两人一老一少的来到了唐少云家中，此时只见唐少云将家中收拾的干干净净，一尘不落的，屋内那张桌子上已经摆上了四五个菜，厨房内还在忙碌着。

    见此情景，王林不觉眉头一皱，唐少云见到王林的样子，急忙上前一步说道：

    “王先生，唐村长已经跟我说过了不要太浪费，就按照平时吃的做就行，原本我也是这么打算的。可后来我仔细一想这不成啊，王先生可以说是我们整个唐村的恩人，恩人来了怎么能吃跟我们一样的东西呢？所以我这才让媳妇继续做的。”

    “我不是什么唐村的恩人，你们得到了你们想要的，我也得到了我想要的，我们之间只是相互帮助的关系罢了，如果没有你们，我王林不可能会有今天，少云大哥，去让嫂子不要再做了，就这些已经够了，再说就我们几个人，待会两个孩子回来之后这也够了。”王林点了点头，说道。

    “这怎么成呢，好不容易来我们家一回，怎么能就这么点菜呢。”唐少云心有不甘的说道。

    “少云大哥，如果你在坚持下去的话，那么我立刻就走。”王林威胁道。说完便站起身要走，唐少云连连站起拉住王林，说什么也不让他走，他现在要做的就是在民众当中保持一种节俭的表率。

    当然，王林在来到这里之后一直都很节俭，这是为了以后的基业打基础，只有自己以身作则，未来他们遇到了不节俭的人的时候才能一眼就看出，只有这样才会对自己有利，因为他要的不是自己在的时候风风光光自己走了以后就该咋咋样，这样的基业，王林宁可不要。

    过了不大一会儿，桌子上摆了六个菜，荤素搭配的那叫一个水准，没的说，稍晚些的时候唐少云的两个孩子回到了家中，这两个都是王林的学生，一个叫唐三，一个叫唐二，唐大王林没见过，不过看唐少云的表情自己也猜测到了一丝猫腻，所以便只字未提。

    吃过饭之后，也算是与百姓们联络了一下感情，笼络了一下人心，王林领着唐渝波二人来到了位于潜艇基地不远处的潜艇兵训练基地。

    “王林，这些人你是什么时候招来的？难道你想训练军队不成？”唐渝波眼中有些惊讶，虽然他没有看到不远处那藏在暗处的警戒士兵，但他却看见了那正趴在基地门口工事内手扶着重机枪时刻警戒着的士兵。

    事到如今，王林也觉得有些事情是该让唐渝波知道一些了，毕竟有的东西是瞒不住的，一旦日后让他们自己发现了倒还不如在他们没有发现的时候告诉他，这样至少还能笼络一下人心，让他觉得我还是挺在意他的。

    “唐叔，有些话我早就想跟你说了，琢磨了很久还是决定在今天跟你实话实说算了。”话闭王林指了指前方的军营：“这里是一处海军士兵训练基地，从我来到这里的那一刻我想你就应该知道了，我的心是绝不会只在海南这个地方的。”

    唐渝波点了点头，他确实隐约猜到了王林似乎不是那么偏安一命的人，他迟早是要走出去的，只不过看在他一直在当地为百姓带来了幸福的生活，这才暗暗的警告自己，不要去做什么伤害王林的事，时间一久，唐渝波才发现自己当初的决定是多么正确，如今全村人以及周围村子的人都很看好这个王林，而且还拿他当财神一样的供着。

    村子里的学校里的学生们也已差不多认识了一千个字左右，更有聪明的已经认识了两千有余，写出的文章那叫一个绝了，唐渝波这才慢慢的接受了王林，不管将来怎么样，至少他是个肯实干的人。

    “少顷也在里面。”王林慢慢的说道。

    “什么？你不是跟我说少卿要出国见世面吗？他怎么也在里面？”唐渝波有些不敢想象的看着不远处的军营，心猛然的空了下来。

    “是的，少顷是要出国，但不是现在，在出国之前他必须在这里接受半年的基本训练，然后在接受三个月的语言训练，然后才能出去，他已经在里面呆了三个月了，难道你不想见一见现在的少顷吗？”

    未等王林说完，唐渝波便急忙的跑向军营，在王林的示意下，守卫士兵并没有为难唐渝波，也没有拿枪口对着他。王林在后面也紧紧的跟了上去。

    此时基地内刚刚吃完午饭，士兵们正蹲在改建的自来水管下洗着餐具，唐渝波走到食堂门口，正打算推开门进去便挺到里面传来一阵大骂声。

    “吃吃吃，就知道吃，一点肉有这大的魅力？吃的下午消化不良，还怎么训练？每两天有一顿肉给你们吃，怎么还吃不够？你们真他妈给我丢尽了脸面，让老子在那群王八蛋面前还有什么面子？”声音正是唐少顷传来的，作为‘第一批’，唯一一个受到王林特殊照顾的唐少顷，在接受了基地高层人员两个月的亲自训练之后，如今已是这个基地的一个排长了，虽然他是随着第二批人进来的，但资历却比这里每一个人都要高，当然，他手下的人全是唐三等人第二批拉来的一百人，至于那群王八蛋，自然是比他们早来一个月的第一批。

    听到这里，唐渝波没有继续推开门，听到孩子的声音，他能听到孩子心里到底是怎么想的，这是他自己选择的一条路，也许有生命危险，但是绝不会错，就像自己选择的一样，替王林管理着化肥厂。唐渝波慢慢的离开了基地，他不打算在唐少顷学成归来之前打扰他，而他日后除了工作之外，也就是想想孩子的日子过得怎么样了。

第十九章：他很厉害的

    鞭炮轰鸣的声音此时传遍了全国上下数百万村落，1891年已经悄悄的来临，对于普通百姓来说，这个年似乎和上一个一样，没什么区别，就是不知道今年国家会发生点什么大事情？

    只不过这些事情也不是自己一平头老百姓能管的事，也不是他们敢管的事，有时候这人还是平平静静的好。wWw.QUanBEN.CoM

    工厂的正常生产已经开始，第一天的产量虽说不是太高，但较之以前来说那也绝对的不低了，去岁年底王老板给大家伙又是发猪肉又是给压岁钱的，今岁初始，这些个得了好处的人便更加卖力的去工作，不为别的，只为能让自己将来的日子过得更好。

    工厂的事情如今王林也不大喜欢去管理，因为经过这一个多月的管理情况来看，他个人还是比较喜欢决策者得角色，至于一个实际管理者，王林的身上有着太多的不足。

    好歹唐渝波在经过这一个多月的学习，加上保定信心，如今要他全盘接收这座化肥厂的管理工作也没有太大的问题，毕竟现在只有一百来号人，管理起来也是相对容易一些的。

    因此，王林便决定将这座化肥厂彻底的交给唐渝波去管理，而他自己则开始关心起军队的问题。

    现在基业是有了，虽说跟没有差不多，但至少表面上也是有了一些基础，至于军队，也该训练起来了，只要数十人最多不超过百人即可。

    然后再以这百人为基础，将这百人训练为一名合格的教官，从而训练出更多的教官与士兵。

    如今这王林也算是明白了，红警在这个世界有跟没有没什么区别，红警士兵的作战能力是强，忠臣度也绝对没得说，如此一支虎狼之师在这个世界绝对是无敌的存在，可凡事都有两面性，恰巧这支军队最大的缺点就是不能距离王林太远，否则便会失去一切。

    这点王林并不想去验证，虽然红警士兵不是真实人物，但是自己依然不想拿他们的生命来做这个实验。

    现在王林对于红警的定位已经有了具体的打算。基地的发展只保持在目前规模上，基地已经有了绝对防护的能力，接下来的工作日程就应该放在研制工作上了。

    曾经一度，红警给了王林最大的希望，给了他称霸世界的希望，心中充满的一个个懵懂的幻想，既想打败一切曾经欺负过自己祖国的国家，还想做许多自己想做的事。

    曾经，红警却让王林失望透顶，不为别的，浑身是刺的红警对于别人来说虽然是个极大的威胁，但对于王林来说却是一个很好的底牌，尽管如此，王林仍是对红警失望不已，只因为他的作战半径太小。

    而如今，红警的最后定义已经出现，王林心中虽然没有之前那么冲动，也没失望之后的那种无奈，有的只是利用红警内那超时代的武器装备和工程人员为自己研制出一套套的装备生产技术以及各种设备，为自己储蓄人才做准备。

    是时候该行动了，毕竟想要组建一个实例强大的团体不是一朝一日就能完成的，这需要数年时间无数人的努力才行的，如今时间已经不多，总之，辛亥革命之前自己一定要占领全国，然后用上二十年的时间埋头发展，二十年后咱们再见真章。虽然知道列强根本不可能放任他埋头发展二十年，但想想总是没错的。

    回到了唐渝波家中，王林找到了休假回来正在看书的唐少顷。

    “少顷，在忙呢？”

    “没有，王先生，我爹最近也不让我下地干活，我闲的无聊就看会书，为以后出去做准备。”唐少顷放下手中的书籍，回道。王林此刻在唐少顷心中的地位早已攀升至神级，当然，更多的是崇拜。

    “我想问下，你所认识的朋友当中有没有那种身强力壮的，没有什么不良嗜好的，人品不错的人？”

    “有啊，由于我家教的问题，到现在为止所交的朋友也不是很多，但能与我成为朋友的无一不是人品不错的人，至于身强力壮的，倒有那么十几个，怎么？王先生有事吗？”唐少顷话闭这才缓缓问道。

    “嗯，是有点事，你能把这十多个人都喊来吗？我想跟他们商量一些事情。另外你有没有认识一些比较有商业头脑的人？”

    “请王先生放心吧，我这就去找他们，下午您就能见到他们了。至于比较有商业头脑的也倒有那么两个，只不过不知道人家愿不愿意来。”唐少顷虽然不是个急性子，但是对于王林所说的事情他还是比较上心的，没事的时候不说，一旦有事，那么他绝对会是放下手中的一切事情，全力的去完成这一件王林交给他的事情。

    “你只要想办法把他们弄来就是了，剩下的我来解决。”

    王林匆乱中无聊的瞎转悠了一个上午的时间，期间去了趟学校，让唐三、唐凤虎、唐志云三人下午的时候到唐少顷家，反正今日又没课，再过些时间他们才会再次出去招收士兵，这三人总喜欢每天没事的时候就呆在学校，只为多学一点知识。

    反正学校有老师，他们哪里也不去，除了去工厂之外就呆在学校了，三名学生便费尽心机的想要跟着老师们多学一些知识，可没有王林的命令，他们是绝不会交给他们其他知识的。

    然后又去了趟工厂，看着干劲十足的工人们，王林心中略有感慨，自己只是给了他们这么一点点的好处他们便如此卖力的干活，难道这时代的百姓们真的是穷怕了吗？又或者是别的什么？至少王林目前还想不出来原因。

    十点多的功夫王林便再一次的回到了家中，当然，这是唐渝波的家，目前也是王林的家。

    无聊的坐在摇椅上，王林心中静静的算着自己未来的每一步需要打下的基础。化肥厂有了，民生情况会稍微改变一些，至少农作物的收成提高了，接下来就是训练军队，不过训练军队似乎与自己继续改善民生这一计划并不冲突，这两项完全可以同时进行。

    最终想来想去，王林还是决定了将建造军工企业的计划暂且先放一放，以后几年内军队的需求就先从红警里面去补给，自己先用几年时间全力的去改善民生，大力的发展轻工业，待有了一定的基础之后在考虑军工，毕竟建造军工企业之前所需要辅助的东西太多太多，别的不说，钢铁厂是必须有的，只是这一条就不得不让王林方面脚步，更别说其他的了。

    另外唐云在英国那边已经有消息了，二十余名从英国海军军校毕业的学生，目前正在英**舰上实习，不过在哪里他们得不到更好的发展，也根本接触不到什么机密，二十余人正打算回来便被唐云找上了们，几人一合计反正也不是太远，顺道去看看也不会损失什么，于是便约定好了到时大家一起走。

    听到这个消息王林还是很高兴的，对于唐云的工作也是很满意的，经过一个多月的工作就能挖到二十余人，看来挑选唐云还是选对了。最后王林想了想，还是决定了给唐云拍去了一封电报，要他无限制招收各种清朝留学过去的留学生，各种专业的都要，然后再找几名在英国混的有些落魄的英国人，想办法把他们带到海南，就算是骗也可以。

    几乎在这个强盗的命令下，二十余名海军学员倒是很配合，由于在英国呆了几年，清朝过去的人几乎也都认识，大家一商量便决定可以过去看下，多一个选择没什么坏处的。

    而英国人，唐云则找上了整日露宿街头，浑身酒气的理查尔德和一名正宗的伦敦人海纳。连骗带利诱的终于把他们骗上了来广州的客轮，他们将在那里转船然后再到海南。

    海纳与理查尔德站在客轮上，看着渐渐远去的英国本土，心里乐呵呵的，嘴里吐出一句“终于离开了该死的英国了，我再也不想回来了。”

    “海纳，你为什么要离开英国呢？我是因为家人全部被一名军官迫害进了监狱，听说不久将会被发配到澳大利亚，吓得我也不敢回家。”理查尔德缓缓开口道。

    “该死的，我被人骗了，欠了一屁股的高利贷，你说我能不跑吗？幸亏这次遇上了唐，只是没想到他这么小的年纪竟然会有如此的胆略，只身一人到英国来拉回去这么多人？”海纳说出了自己的原因，从而又为唐云的胆略所感叹。

    “我现在越来越对唐身后的人感兴趣了，那一定是个不错的家伙。”

    “你说他真的有唐说的那么神奇吗？一个中国人竟然认识日本天皇的四皇子？你相信吗?”理查尔德像是做梦一般的回想着当天唐云与他对话的场景。

    “狗屁的天皇，在我看来他们还不如清国。”未等海纳将话说完，身后便传来了唐云的声音，

    “谢谢你们对我祖国的评价，相信我的老师知道以后一定会很高兴的。”

    海纳与理查尔德对眼一番，便明白了对方的意思，双方搓着手，一脸坏笑的看向唐云，嘴里喃喃道：“唐，快跟我们讲讲你老师的手里的保镖有多厉害？”

第二十章：大油田

    随着将近一个月的海上漂泊，唐云带领着一众将近两百人浩浩荡荡的来到了海南，王林就站在村子外接应着他们，这些他朝思暮想的人才今天终于让他给等到了，还有就是那两位外国人，理查尔德和海纳，这两个人将会是王林日后一颗很好的棋子。WWw!QUANBen!cOM

    “老师！”唐云站在王林面前，眼泪有些不争气的想要留下来。

    看着这个年仅十多岁的孩子，却因为各种原因自己不得不迫使他离开自己的家庭远到万里之外的英国去替自己搜揽人才，如果不是因为红警基地的限制的话，王林一定会自己跑去的，去看一看现在的大英帝国到底是个什么样子。

    而王林现在却深深的知道，在红警基地彻底完成自己交给他们的任务之前，自己只能死死的钉死在海南岛上，哪里也不能去，就算在这里窝上十年也在所不惜，因为这十年就能换来未来几十年内的科技领先，所以这个交换是值得的。

    唐云将身后的一百来人一个个的介绍给王林，虽然王林不能记下他们每一个人的名字，但王林却能记下他们的职业是什么，当他看到那二十余位海军学员的时候，一颗提着的心便放了下来，虽然不知道这些人到底学的怎么样，但王林能感觉得到，他们将会是一批很好的军官。

    接下来王林与他们一一握手，然后安排大家在一起吃饭，最终才与他们一一单独会谈，一个星期之后，两名英国人便各自领着王林交给他们的两百人军队和一部分留学归来人员匆匆离开，他们通过自己的关系各自在英国注册了两个公司，分别名为理查尔德矿业公司和海纳公司。

    他们的目的地有两个，理查尔德自然是带着王林给他们的设备以及人员去加拿大，去那里王林已经给他们规划好的地方去开采金矿，虽然不知道王林到底是怎么知道那里有金矿的，但听起来王林似乎并不像是在骗人的样子。

    而海纳则是去委内瑞拉，这时候那小国家根本就不敢惹英国人，而且还是全副武装去的英国人，到那里以后他会先威胁委内瑞拉政府，以极小的代价购买那块土地，然后几个月后便宣布在哪里发现油田，三十亿吨以上的储量，相信这绝对能卖个好价钱的。

    王林只记得那里好像有五十多亿吨，具体的多少既不清楚了，但限于目前的科技含量太低，王林只好将这个数字给缩小了将近一倍。

    一众人等带着好奇与期盼找到真实答案的离开了，王林则再一次的投入了更大的经历来发展海军和陆军，有了这两大集团的收财能力，自己只需要顶过去最多四五个月就可以了，以后数年内完全不必为钱所担心了。

    至于他们两个为什么会这么认真的替王林办事，则是因为王林派在他们身边的军队，更何况他们只是实际的执行者，根本就不用动脑子，如果非要说动脑子的话，那就是想办法得到那片土地，然后再高价卖出去，经过谈判王林也决定了将他们公司里面的百分之五股份给他们，要知道以后这世界除了王林是首富以外就是他们两个了，还有什么不满意的。

    而理查尔德则是去加拿大偷金矿的，用极低的价格购买整个未被发现的金矿基地，然后进行开采，然后偷偷的运回海南。

    两个月后，理查尔德终于传来了好消息，他们已经找到了金矿，而且储量还不低，他打算去找加拿大政府谈判购买这块土地的协议，不过那块矿比较靠北，属于人烟稀少地带，所以加拿大政府想必应该高兴还来不及，价格嘛，他们敢向英国人狮子大开口吗？

    半个月后理查尔德终于传来了另外一个好消息，加拿大政府已经同意他购买那块土地了，并且之花了数十万美金就搞定，尽管就这数十万美金就已经差不多将王林搞得破产，但这也是没有办法的事，想起以后那成吨成吨的黄金运回海南，王林也就只好忍了下来。

    委内瑞拉。

    委内瑞拉的事情则更为顺利，在他们来到这里一个月后便发现了王林告诉他们的油田，现在正在与委内瑞拉政府谈判，海纳更为卑鄙，竟然只用了五万美金便买下了整块油田，当然，他并没有告诉委内瑞拉政府这里有油田。

    “哦，上帝，这是真的吗？这个叫海纳的英国人真的在委内瑞拉发现了油田吗？而且保守估计还是三十亿吨？”美国街头，一名四十多岁的男子拿着报纸嚷嚷道。

    “洛克菲勒，你看报纸了吗？”安德鲁斯手中拿着报纸，急冲冲的跑到了洛克菲勒的办公室，连门也忘记敲便一步走了进来。历史上的安德鲁斯不应该出现在这里，但历史却给王林开了一个天大的玩笑，安德鲁斯竟然在洛克菲勒的标准石油公司担任顾问一职。

    “哦，亲爱的安德鲁斯，请你注意一下你现在的身份好吗？好歹你也称得上是一个超级富豪，怎么可以这么慌张呢？”洛克菲勒一脸质疑的看着这个将自己带入石油圈的领头人，如果没有安德鲁斯的话，那么就绝对没有洛克菲勒的现在，洛克菲勒在心中对安德鲁斯很是尊敬，但更多的仍是感谢。

    “哦，上帝，亲爱的洛克菲勒阁下，我想你看了这篇报道之后也会有我这种反应的，海纳，英国人，前段时间在委内瑞拉发现了一个超级油田，保守估计有三十亿吨，三十亿吨，什么概念啊？哦，上帝。”安德鲁斯继续夸张的说着。

    只见洛克菲勒的嘴巴已经变成了圆形，三十亿吨？那将会是一个什么概念？如果能吞下这个油田，那么自己标准石油公司的地位将会在提升一倍，这个世界上想要撼动标准石油公司地位的公司也根本就不可能出现了，除非他们有两个以上比标准石油公司旗下还大的油田，只是这可能吗？也许那时候自己将会有足够多的金钱来买下一切油田。

    只是自己现在该如何才能将价钱压到最低，而且在不损害公司利益的前提下来买下这个油田呢？该死的英国佬，为什么不是亚洲佬发现的这个油田呢？如果是这样的话我可以强逼他们以超低的价格卖给我，或者送给我，可是英国佬？或许我的政府还没有这个胆量去跟英国佬面对面的硬拼。

    “亲爱的洛克菲勒，我们必须想办法拿下这个油田，只有这样我们才能给公司带来最大的利益。”安德鲁斯继续疯狂的说着，因为这是目前世界上发现的最大的油田。

    “哦，亲爱的安德鲁斯，请等等好吗？我们必须想办法把价格压到最低，我有预感，这次我们所动用的资金将会超过一亿美金，甚至更多，这么大一个油田价格我们给的太低估计英国佬会不满意的，再加上后续的启动资金，我们需要花费的将会更多，所以我们必须想办法把价格压到最低。”洛克菲勒轻轻的敲打着脑袋，一味的想着将价格压低的办法。

    而此时的欧洲，也因为海纳发现世界最大油田而抓狂，消息传到英国时更是惹怒了一群人，特别是那些当初放他高利贷的那些人，自己为什么当初就不能心软一点，免了他一部分钱呢？人家现在发现了世界上最大的油田，随便跺跺脚自己就能被震到海里面淹死。

    海南

    “老师，海纳发来电报，说标准石油公司想与他谈谈入股委内瑞拉油田的事情，他想听听您的意见。”唐云站在王林身后，自从从英国回来之后，唐云便不断的被外派，加上最近化肥厂产量增加，目前他已是负责化肥销路的负责人，同时他又负责招揽年轻小伙子，当然，工人就不用他们当了，他们当的全是兵。

    而过段日子王林还打算让唐云再去外面跑一趟，在替自己招揽些人才回来，这世界的油田多着呢，谈判完之后只需要留下一部分人监视就行，至于海纳，还是去别的地方再找油田吧。

    “告诉海纳，底线在一亿英镑，股权最多给他百分之五十五，另外告诉他，在谈判的时候告诉标准石油公司的人，如果在洛克菲勒有生之年委内瑞拉油田开采完了，而总储量没有达到四十亿吨的话，我们赔给他两亿英镑。另外告诉洛克菲勒，说如果十五年内标准石油公司的销量没有现在的两倍以上的话，我们也赔他两亿英镑。”王林看着眼前正在训练的士兵，想也没想的就说了出来，似乎这是早已经准备好的说辞，而这些士兵们再过一个月就要正式授衔，然后开始进入实弹射击训练了。

    听着老师的话，唐云除了震惊还是震惊，石油这东西真的有这么值钱吗？好歹也是出过国的人了，也知道英镑的对率，一亿英镑，什么东西要这么多钱？

    有了王林的指示，海纳好办事多了，当即便同意了原意与标准石油公司谈判，但海纳还是没想到王林竟然会那么说，毕竟人家是美国的公司，要让人家拿英镑来支付，这是不是有点太欺负人了？而且还让我告诉他这么露骨的话？如果万一这两个都没有猜对的话，那我岂不是全世界负债最多的人了？天啊，两个亿的英镑，加一块那就是四个亿了。上帝，我豁出去了，什么也不要了，就这么干了。

第二十一章：亿万富豪

    与标准石油公司谈判的事情已经定了下来，在一个月后，美国纽约举行，海纳随着从美国来的探查队一起回去，当然，那是洛克菲勒派来查探这地下是不是有这么多石油的。wwW,QUaNBEN,cOm这一次的谈判可谓是吸引了全世界的眼光，如果标准石油公司能够成功拿下委内瑞拉大油田的话，那么他的股票将会猛彪，这也是买了标准石油公司股票的人最希望看到的事情。

    不是王林非要找标准石油公司合作，而是这么大的资金，除了标准石油公司之外根本就没有任何一个公司吃得下，再加上现在炼油程序基本上只有标准石油公司一家拥有，就是想卖给其他人也卖不出去。

    以海纳现在暴发户的身份，身边带上几个保镖也是在正常不过的事情了，而让人郁闷的是，他身边的保镖竟然全部都是华人，矮小的个子，他们能干什么？海纳站在他们中间更是鹤立鸡群，这到底是谁保护谁？

    当然，为了不引人注目，所有充当保镖的两个班二十人全部将长枪放在了委内瑞拉，身上只携带了手枪和手雷。这些东西足以保证海纳的安全，前提是对方没有大炮。

    当海纳领着一群华人保镖进入会场之后，更是引来的所有人的眼球，其中不乏一些美女抛来的暧昧眼神，只不过均被海纳给无视了过去，他明白他现在是来干什么的，也许在谈判之后自己会有兴趣和他们来个一夜情，但现在绝对不行。

    “嗨，亲爱的海纳，欢迎你来到美国。”洛克菲勒站在走廊的另一头，兴奋的对着海纳来了一个热情的拥抱。

    “亲爱的洛克菲勒先生，很荣幸能够认识你。”海纳更是热情的回应着，有了王林的指示，他打算狠狠的宰面前这家伙一顿。

    “亲爱的海纳，能问您一个问题吗？我想知道你身边为什么会有这么多亚洲人？华人？日本人？”洛克菲勒满是疑问的看着海纳，毕竟现在美国还处于排华阶段，一位新晋的英国超级富豪身边竟然有这么多亚洲人，他自然很想知道原因了。

    “哦，他们都是华人，他们可是我的幸运神啊，如果没有他们的帮助，我想我根本就不可能找到那片油田。洛克菲勒先生，我们可以开始了吗？”海纳有些迫不及待的问了句，然后便看向洛克菲勒。

    “当然，只要您愿意，我们随时都可以开始。”

    无聊的谈判终于开始了，不过自从一开始谈判就陷入了僵持阶段，标准石油公司报价为五千万美元，他们拥有百分之五十一的股份，但海纳却说没有三亿英镑你别想拿走我百分之五十以上的股份。

    随着双方巨大的报价差别，会场一度陷入了僵持，各个国家各个报社的记者连忙将这一情况记录在本子上，这可是明天的头条，甚至最终的价格有可能会上亿，报社已经邀请了许多知名的人士来谈谈自己关于这场谈判的意见。

    经过一上午的拉皮条，海纳终于宣布了停止谈判，双方都好好的冷静一下，等到下午再继续谈判，洛克菲勒同意了，原本计划的挺好的，却没想到对方突然要用英镑来交易，而且要价还那么高，谈了一上午竟然不降低一分钱，可恶的英国佬，看来要赶紧回去在商量一下价格的问题了。

    经过紧张的紧急磋商，下午的谈判终于再次的开始了，如同上午一样，甚至有过之而无不及，整个会场外占满了记者和想要看热闹的人。

    下午刚开始谈判的时候双方依然保持着原先的价位，标准石油公司后来终于没有办法了，提出三千万英镑，拥有百分之三十股份的要求。

    但依然被海纳拒绝了，称三千万英镑只能占有百分之五的股份。这一句话刚一出口便引来了一阵嘘声，许多买了标准石油公司股票的美国国民得知消息之后无不站在场外大骂海纳是个吸血鬼。

    最终因为双方分歧较大，而海纳依然没有降低一份价格，迫使标准石油公司方面提出休会，等到明日再谈。明日复明日，一天天的谈判始终都没有任何进展，半个月之后标准石油公司在出价到七千万英镑之后便再也不肯加价，而海纳却只是将价格降到了两亿五千万英镑。

    这一日，标准石油公司再次无奈的宣布了休会，自从洛克菲勒从探查队口中得知那里的储量与他们报出的储量相吻合而且只多不少之后，洛克菲勒便下定了决心要拿下那片油田，一日日的拉锯不怕，他怕的就是一日日的拉锯而对方丝毫没有任何松口。

    “亲爱的洛克菲勒先生，我实在是不想与您在这么僵持着了，我就实话告诉您吧，如果在您有生之年把石油给采完了，又或者采出的总储量没有达到四十亿吨以上的话，我将会陪你两个亿的英镑，您回去之后好好的考虑一下。”海纳的笑容再次落在了洛克菲勒眼中，只是在洛克菲勒眼中看来这个笑容怎么那么恶心人呢？

    不过海纳的话告诉了他，这也让洛克菲勒把价格彻底压死在七千万上有了动摇，因为当时在洛克菲勒看来海纳并不知道那里的总储量具体是多少，只是隐约的知道个大概数字，这样自己可以浑水摸鱼，没想到海纳竟然知道那里的储量，而且还至多不少，这与自己派去探查的结果一样，这个结果倒是有些意外，洛克菲勒不得不紧急召开会议，讨论了是否加价，到底加多少。

    第二日双方没有举行谈判，谈判大概在第三天举行。

    第三天一大早，洛克菲勒带着满怀的信心来到了会场，他有信心在今天拿下委内瑞拉大油田这块肥肉，因为在他看来他已经给出了天价，海纳没有理由不接受。

    但同样的在一开始，洛克菲勒报出了自己的报价，一亿英镑，彻底震惊了整个世界，最苦的就属委内瑞拉政府了，当初被海纳花了五万美元买下了整块油田，而现在人家转手就卖出了一亿的天价，而且只多不少，委内瑞拉政府连撞死的心都有了，可是没有办法，人家是英国人，自己实力渺小，怎么也不敢与人硬撞，只能哑巴吃黄莲了。

    “亲爱的洛克菲勒先生，我想我有点生气了，我也不想就这么浪费双方的时间了，今天我就再告诉你一句话，如果你在进入委内瑞拉油田之后的二十年内，标准石油公司的销量没有现在两倍以上的话，我同样赔你两亿英镑，与前几天我跟你说的并不冲突，这两个只要有任何一个没有满足我就赔你两亿英镑，如果都没有满足我就赔你四亿英镑，请你回去好好研究一下我们再来谈判，我希望看到你的诚意。”海纳酷酷的说完这句便转身走人，只留下正在发呆的洛克菲勒和一众吃惊的记者，竟然扬言如果条件没达到便赔两亿，并且两项加起来赔四个亿的英镑，这个海纳是疯了吗？

    这一刻，洛克菲勒似乎已经下定了决心，一定要拿下这个油田，只因为海纳今天说的话，因为这似乎已经是标着不可能会赔本的买卖了，而且他似乎也不在意到时候海纳是不是有钱，这个不重要，就连傻子都知道，这时给海纳一亿英镑他是无论如何也不会再二十年内花光的，更何况那里还有他百分之四十以上的股份，而且还有每年的分红，到时候自己把他手中的股份给抢过来，然后再扣下他的分红，那么剩下的那点钱估计他无论如何也会拿出来的了，就算不拿也没关系，反正自己已经不赔本了。

    第二日刚一开始，洛克菲勒便再次报出了惊人的价格，一亿三千万英镑，百分之五十五的股权。

    这一日，终于在海纳脸上看到了一股笑容，似乎是放松的笑容，似乎又是满足了自己条件的笑容。而海纳则爆出了让人更加想象不到的价格，一亿五千万英镑，百分之五十一的股权。

    因为目前为止双方的差距已经不太大了，所以也没有了再次休会的价值，双方经过将近一天的拉锯，最终亿一亿五千万英镑，百分之五十二的绝对控股权，由标准石油公司成为了委内瑞拉大油田的最大股东。

    消息一出，整个世界为之一振，而此时的委内瑞拉政府则轻轻的呼叫了一声抗议，海纳只用了五万美元便从我这里买走了整个油田。而此消息一出，更是没有达到委内瑞拉政府的期望，直接的把海纳送到了神一般的地位，一时间各国报纸无一不是在报道着这个传奇一般的人物，只用了短短的五个月时间，便将五万美元变成了一亿五千万英镑，而海纳，也被列为十九世纪最成功的投机者。

    在回程的客轮上，海纳独自一人躲在自己的房间内，偷偷的掰着手指头傻笑，他在算自己百分之五的股权能在这一亿五千万英镑中拿走多少钱，七百五十万英镑，虽然有了这些钱自己不会是英国首富，但绝对够自己挥霍一辈子了，想到了以后的幸福日子，海纳便再次的偷偷躲在被窝里偷笑，甚至连做梦的时候都会笑醒，此时他已经把王林当做了他的财神一般，似乎下定了决心，这辈子一定要紧跟着王林的脚步走，兴许有一天自己的身家还能上亿也说不定，尽管目前他在外界的身家已经上亿。

第二十二章：初见成效

    三年的时间一眨眼便飞逝，从四年前的贫穷小山村，到如今的海南首富之村，仅仅只用了四年的时间便完成了这一贫富转型，而起初的一个小小的化肥厂如今在这唐村来说已经算不上什么了，如今整个唐村周边数十个村落都在唐村的幸福辐射之下。wwW、QUanbEN、coM

    而唐村目前在这里，只不过属于那个先富起来的一部分人罢了。

    四年了，第一年王林将整个心都扑在了建立化肥厂和研制各种高科技装备上，后来的三年分别把精力全都用在了建设一整套轻工业和相对应的重工业，虽然规模不大，但成效还是很不错的。

    一座化肥厂，一座种子厂，这两座厂子虽说不是什么重点单位，但对于唐村辐射区内的人们来说却有着不可抹灭的贡献，整个辐射区的农作物产量已经同比上升了百分之八十以上。

    当然，这只是对于三年前，种子厂建立之前的时候。

    还有各种轻工业，纺织业的配属工厂。

    最重要的还是军队，经过三年时间的超负荷发展，王林手下拥有的军队已经达到了一万名士兵。

    这一万名士兵虽说看起来不多，对于清朝来说威胁也不是很大，但对于整个唐村来说却是有着非常大的压力，一个小小的村子，加上归于王林手下商业统治的数十个村落来说，怎么养得活一万名士兵？好歹在三年前王林拿到手了一亿四千两百五十万英镑，要不然这些年来王林哪有什么闲置资金来投资这么多企业？而且他们的产品还覆盖了整个海南省，甚至有些还进入了广东等地。

    虽说粮食产量上去了，王老板的公司也对每家多余的粮食进行收购，即使如此大家也不会就那么甘心的把所有余粮都拿出来不是？这年头手里没点存货，万一来个什么天灾不就得全家饿死？

    凡事都有他的两面性，军队对于唐村来说压力是大了点，但对于发展集富于民的思路来说还是比较有利的。

    军队每天进行的都是大批量的运动，体力的消耗也非常的严重，俗话说得好，要想让马跑的远，那就得先把膘给养起来。这不，军队也是同样的道理，每星期两炖肉。

    一万名士兵每星期两炖肉，那得多少头猪啊？一些经过允许授权的农民在家甚至连地也不种了，全部搭建起猪棚，进行生猪养殖，成品之后军队会来人收购。但有一条硬性规定，每只猪必须养足十个月以上才能卖给军队，否则将会取消授权供应军队。

    这么一来二去的，一个军队的所需倒也养活了不少人。而对于海南省的各个地区官员们来说，一个外国人在这里大搞实业，又给自己送钱，吃香的喝辣的，谁会闲的没事去找人麻烦？更何况天高皇帝远的，太后她老人家也管不到这里不是。幸亏这军费是从那一亿多英镑里划出来的，不然就按王林这种玩法用不了半年他的企业就破产了。如今的陆军已有了一万人的规模，但这还远远不够，但为了最大限度的减少军费的开支，王林不得不打算进行藏兵于民这一政策，这一计划对于海军没有作用，三年前建造的五艘潜艇加上原先实验的一艘已经有了足足六艘潜艇，而潜艇人员也实行了两班倒制度，一班出航一班休息，轮换着来，在训练士兵的同时也在为日后的扩军几类人才。

    当然，最重要的还是王林私下里开办的军校，里面由小希等人讲解单兵作战，由红警高级指挥官讲解集团作战，第一批二十余人已经在里面学习了将近两年，再有两年他们就可以毕业了。

    第一个五年计划是王林自己决定的，没有跟任何人商量，到目前为止也已全部完成，只有一小部分在一两个月内便会完工。

    一年之后，便是到了第二个五年计划制定的日子，四年了，来到这个世界已经四年了，如今的王林已经二十三岁了，但样子看起来倒还是与刚来的时候一样，没有什么区别，也只有再坐的这些人才知道自己的真实年龄。

    唐云、唐三、唐凤虎、唐志云四人年岁已经刚二十出头，正是奋斗自己人生的大好时光，唐云身着一身出自唐村服装厂的本地品牌西服，小伙子看起来有模有样的倒还不错，如今唐云的身份是大汉实业集团副总裁，负责一切对外交涉事务。

    唐三、唐凤虎、唐志云三人身着同样的服装，这是王林按照印象中后世的07式新军服设计的常服，还真别说，按照印象中设计出的军服穿在这三人身上还真是有模有样，一个个的精神饱满，焕发出一阵阵军人的英姿。

    唐三、唐凤虎、唐志云如今已是第一军的中校团长，但此时却是个虚职，因为他们三个个另外十多个人全部都还在军校里学习呢，只是配发了军衔，并且偶尔兼任而已，具体的指挥官目前还是红警士兵。当然，上层人物全是由红警或者CF人物所担任，他们这些人将会在未来五年内全部卸任，将军队的指挥权移交到王林训练出的第一批军官手中。

    而红警和CF高层军官目前的任务只有一个，那就是全力协助这些人人找到真正的指挥大军作战的技巧与知识，他们还需要磨合期，王林自然不可能会那么急切的将他们一开始就放在高位上，这样不管是对于他们还是王林而言都是极其不利的。而接下来的磨合，将会在实战中进行，第二个五年计划王林将它又分为了三大部分。

    坦白的说，第二个五年计划王林已经有意把工作重点放在了军队上，第一个五年计划已经完成，但时间还有一年，如今的民生早已比第一个五年计划开始之前好了数倍，发展军工的条件也已达到，正是王林一展身手的时候。

    看着眼下坐在会议室内的数十人，这些人全是原本就是这个世界上的人，红警以及CF士兵永远不可能成为这个世界的主宰，这点王林早已认识到，因此除了发展科技以外，王林更注重的还是自己培养的人才。

    “各位，四年来我们的发展想必大家已经看在了眼里，心里或多或少的都有一些意见或者不同的想法，但现在我们基础还很薄弱，经不起什么大风大浪，所以我们之前的第一个五年计划都是在暗中完成的，也是由我一个人来规划的。

    但现在情况不同了，第一个五年计划还有一年是时间，但是我们已经完成了预定任务，接下来便是我们要提前制定出第二个五年计划。当然，能坐在这里的都是我最信任的人，在未来的国家也是最高层的支柱，想必大家从今天的阵容上也已看出，能坐在这里的都是年轻人，就连最初救过我的唐渝波唐村长也没有能够坐在这里。

    这并不是说明我不信任唐村长，而是我深深的知道，未来的国家需要的不是老人，而是需要一批又一拼的年轻人去打拼。就我们目前这个阵容，在世界列强当中或许会被人称为少壮派，意思就是做事冲动，不计后果的那种人，但是我就是要领导着这些少壮派们去打拼出一个我们自己的天地。”

    王林的一番开场白无不是深深说到了一众人的心里，从日常王林的行事作风中他们已经不难看出王林有着很大的野心，甚至想要取代如今的圣上，他们也忧虑过、徘徊过，但最终还是选择了这条路，剩下的，只有不顾一切的向前冲。

第二十三章：五年规划

    一阵阵的话语，一阵阵的灵魂波动不断传来，王林的一番话不仅将这些人说的七上八下，更有甚者开始觉得这个王林有些高深莫测，四年来我们一直活在他的规划下，但是我们却很少有人能够感受到这种规划，我们所感受到的只是生活似乎比以前好了，大家脸上的笑容似乎比以前多了，仅此而已。Www,QUAnben,CoM

    “大家也别惊讶，这其实没有什么大惊小怪的，其实我也只是把自己脑中想象的东西通过这四年时间来变成现实的，这就叫规划，并不是说什么算计之类的。”王林知道大家心里是如何想的，再做这些人虽说都经过自己开办的学校培养，但一个人的思想并不是那么容易改变的，这还需要未来很长一段时间的熏陶才行。

    “校长，您就说接下来我们该怎么办吧。”唐凤虎是个军人，常年呆在军中和军校，而最近一段时间任第一军军长的王林也常常到军营里去，公共场合之下，这几人还是喜欢叫王林校长，至于私下里，那就变成老师了。

    “好吧，今天我就给大家透个底，在第二个五年计划开始规划之前，我觉得你们有必要知道我们现在的家底。首先说下军队吧，我们手中目前有的军队仅仅一个军一万人，兵工厂更是一个没有，目前我们手中的武器全靠进口而得，这并不是一个长久之计啊，还好我们第一个五年规划里已经再为这方面做打算了，

    再过一两个月就要完工的是一座中型钢铁厂，在这个钢铁厂建成之后将会全力发展军工，有了钢铁我们的军工就有发展的机会了。另外我已经秘密的组建了一个海运公司，目前有五艘五千吨以上的远航货轮，十艘三千吨以上的货轮，二十艘一千吨以上的轮船，这些船将会为我们采购一切战略物资。”王林深深的叹了口气，道。

    “老板，我们真的还要大力发展军工吗？我觉得我们在现在的条件下应该可以在为百姓做点什么实事，更何况我们手中已经有了一万军队了，自保应该不成问题了吧？”主管工业区发展的李平是个年轻的小伙子，跟着上一辈老人学了几年之后如今也正式接管了这个职位，但唯一的缺点就是这家伙太注重民生，根本不管政治，从他的角度上来看问题的话，那么你得到的将永远是关于民生方面的。

    “是啊，我们现在的实力是可以在为百姓们做点什么，我也想这么做，可是别人给我们这个机会吗？你以为我们会在这里做久吗？树大招风，这个道理你应该懂得，如果我们不趁着如今这个机会大力的发展自己的实力的话，那么未来等待我们的将会是灭亡，一个军一万人，这根本不是我心中的军队，我心中军队的编制应该是一个军有五万六千人，战斗人员应该有五万四千人左右，一个军还应设立一个炮兵师，下辖一个重炮旅和一个山炮旅还有一个榴弹炮旅。另外还有一个辎重旅。”王林淡淡的将自己心中早已定好的军队编制说了出来。

    不可否认的是，这些人当中最兴奋的就是唐三、唐凤虎和唐志云三人了，因为他们三人都属于军人，而且这次老师又提到了未来军队的建设情况，想想就让人兴奋，一个军就小六万人，可是现在的五六倍呢，另外还有什么炮兵师和辎重旅，这两个加起来少说也得有个两万人吧？加一块一算，这可就小八万人了。

    “老板，如果按照您的思路来的话，那么我想我们目前这个工业区就要关门大吉了，因为这里的产能根本就养不起这么多军队，就目前的一万军队来说我们就感觉到有些紧张了，如果在增加兵力的话，我想我们会进入超负荷阶段的。”李平摇了摇头，他太清楚要养活一支军队的难度了。

    “好了，我们先不说这些了，毕竟这都是以后的事，更何况在我们的地盘没有扩大之前我是不会再次扩军的，我知道军队太多会有什么后果。但就目前来看，所有的军费都不会从工业区收入里面来支出，未来五年内所有的军费由我个人支出。”王林点了点头，继续道：

    “唐云，会议开完之后你就带着你的人，全世界的去给我找科学家，愿意来的我们举手欢迎，不愿意来的又有才能的，就算是绑你也得给我绑来，不管是哪方面的科学家都行。”

    “明白了老师，学生一定会完成任务的。”唐云站起身，恭敬的回答道。

    接下来的会议很是简单，王林详细的说了一下自己的构思，并且一一解释了其中的一些细节，当中就属李平问的最为积极，不管是发展军工还是民企，那就得需要人力资源，能为老百姓找到一个好工作他自然不会放弃。

    就这样，在接下来的会议中，大家共同决定了以下几件事情是未来五年内需要大力完成的项目。

    一、建立一座大型钢铁厂，年产量至少要在200吨以上，这个再坐的所有人都感觉到有困难，但在王林看来这根本就是个很低的任务，有黄维他们制造出来的炼钢设备，如今缺乏的只是矿石而已。

    二、建立一座大型兵工厂，说白了也就是一个兵工产业园区，内设一个中型步枪生产厂，专管生产步枪，一个中型子弹生产厂，一个中型手榴弹生产厂，一个中型火炮生产厂，和一个比较新的东西，中型汽车建造厂。当然，生产军服皮靴的单位并没有划入兵工产业园区，而是继续由原先的单位继续在原地进行生产供给。

    三、在兵工厂建成前一年，超负荷扩军两万，在原有基础上共有三万名士兵。

    四、在完成第二个五年计划前一年，进行对整个海南岛的征服，彻底统治海南岛。

    五、建立起两个海军基地，至少可以停泊万吨级军舰。并着力发展海军。

    六、在海南全岛上建立起至少三个空军基地。

    七、开展对于海油的采集工作。

    这七条成为了王林进驻海南之后的第二个五年计划主要发展任务，其中还有一些民生类的产业，但那些并没有具体写出来，毕竟第二个五年计划是主要发展军工方面的。

    当然，还有子重要的一条，那就是建立公路，水泥厂和砂石厂已经在第一个五年计划完成，虽说产量还不是太高，但可以先从唐村开始，慢慢的向周边辐射，计划的周到倒也勉强够用。

    会议结束后没过多久，大家全部进入了埋头苦干的阶段，唐三三人回到军队后更是加大的军队的训练力度，同时也更加注重了实战训练。为了完成未来几年内扩军两万的计划，王林特意同意了新的兵役制，也是海南岛的第一个兵役制。

    士兵在服役三年之后可退役回如家中，并进入到厂子里工作，未来五年内不得离开势力范围之内。这样一来就解决了一下子扩军两万所带来的超负荷运转了。

    一万士兵，每年退役的就有好几千，三四年下来只是退役下来的士兵少说也就一万多，到时候在征集几千名士兵，就完成了扩军任务，也就是说，几年下来，他们既圆满的完成了王林交代的任务，也没有给地方上带来一丝沉重的负担，一切都在掌握之中。扩军之后只有几千名士兵是新兵，经过半年的强化训练，退役的老兵们可以进入最佳状态，新兵们虽说打仗不一定行，但好歹也经过大半年的训练不是，再不济运送物资这总成吧？

第二十四章：兵役制

    转眼间一年时间便过去，自从当日的第二个五年计划会议结束之后，整个唐村工业区已经进入了最后的冲刺阶段，所有人浑身上下都充满了干劲，这一幕幕王林都看在了眼中，从而更加深深的打动了王林，他一定要尽快的统一中国，让全国的老百姓都过上好日子。Www!QuanBEn!cOM

    不说别的，至少他们可以自由的支配自己的时间，每周至少要有两天的休息日，工作的时候他们可以理直气壮的去向老板讨要工钱，并且没有后顾之忧，出门在外没人敢瞧不起他们，每一顿都能吃上自己想吃的，并且可以在假日里和家人一起去放松心情。

    这是王林经过一年来的亲身感受，说实话，自从当日决定了第二个五年计划的内容之后，王林就开始逐步的计划起了第三个五年计划，到如今也有了一丝皱型，不过按照现在的情况看来，自己也只能加快发展脚步了，尽快让百姓们过上想过的日子。

    更重要的还是未来将要发生的事情，现在是1894年五月17日，再有整整四个月将会发生的那场战争，王林必须尽全力的去保存北洋的实力，也为了日后自己的海军最打算。

    “区长，时间到了，我们该去1团驻地了。”旁边的任杰小声的提醒道，一年前，唐云向王林推荐了任杰，此人心细，且不喜功大，王林便将他带到了身边，当做一名秘书。

    区长这个称号是王林自封的，现在他是区长，等打下了海南省他就是省长，未来会怎样？王林也不知道，但他只知道他要努力。

    王林放下了手中的文件，将其放入保险柜之后这才缓缓起步，与任杰一起去一团驻地，今天是新的兵役制启用一来第一批退伍的军人退伍回家的日子，王林决定要亲自到驻地去送一送他们。临出门之前，王林再一次的穿上了那套笔挺的军装，肩扛两条橄榄支，上方由五颗金星围成一个圆圈的肩章。

    每每看到这个肩章，王林便不觉得想笑，前世因为自己近视眼，虽说只有一百来度，但没关系又没钱的他自然而然的就被军队拒之门外，来到了这个世界自己怎么说也得过一把军人瘾不是？这就命人做了这么一套肩章，当然，前世自然是没有这么高的军衔了，最高的也就是一个三星上将而已。至于大将和元帅这些人，只有那些开国元勋们才能得到。

    到了这里，王林也挺自恋的戴上了一套自制的五星上将肩章，悠哉悠哉的当起了自己的五星元帅。

    很快，王林与任杰，以及十大护卫来到了一团驻地，卫兵认真的检查完通行证件之后这才放行，王林暗暗地点了点头，这样一支纪律严明，不扰民不欺民的军队才是他想要的军队，唐三等人看来没有辜负自己的期望。

    “立正！”

    “敬礼！”

    整个一团整整数千人炳直了身子，面对着王林进行军礼。最前面几排人胸部被带上了大红花，这将示意着他们即将退伍，即将离开军队，这批人中最长的呆在军队了五年，最短的也呆了三年，今日突然之间要离开，自然有些舍不得，一时间眼泪横流，大声痛哭的并不在少数，他们不想离开这个生活了三年的军营，他们不想离开这个一起滚摸打爬了几年的弟兄们。

    “报告军长，新一军第一师第一团正在进行去衔仪式，请指示！”唐三，身为一团团长，站在整个队伍的最前面，大声的报告着。

    “稍息！”王林满腔热血的回答道，今日看到这些热血男人就要离开军队，他心中不免有些伤痛，这些都是国家的功臣，是自己的功臣，虽说他们不曾打过一仗，不曾立国一功，但正是他们的存在，才使得王林夜里可以安稳的睡觉，白日可以安心的做事。

    直到现在，王林突然不想这些最可爱的人离去，看着即将离去的士兵们满脸的泪水，王林的心犹如刀割一般的疼痛，眼泪顺着眼角滑落了下来。

    ‘不能哭，我不能哭，我是他们的军长，我不能哭，即使有泪也只能在心里哭。’王林不断的鼓励着自己，悄悄的擦去了挂在脸颊上的泪水，清理了下喉咙，站在整个队伍的最前面。

    “士兵们。”王林刚一说出这话，所有的士兵和军官，不管是否即将退伍，他们整齐而划一的步伐一起挪动着，由原来的稍息变为了立正，这是作为一名军人应有的素质，整齐而划一的步伐，整齐而划一的声音。

    “士兵们，你们要坚强起来，不要为了今日的离去而过分的伤心，其实你们应该感觉到庆幸，感觉到高兴，你们应该为留下来的人而感到悲哀，因为有一些东西，你们将会得到，而他们将会失去，有一些人将会永远的失去。

    你们即将离去，作为军长，我也没有什么礼物好送给你们留作纪念的，本来我是想把你们目前的这身行头除了武器弹药以外都让你们带走的，但为了防止一些不法分子冒充我们的军人，更重要的是我们的军人到目前为止还没有出现过，为了绝对的保密，为了整个唐村区的安全，我只能命令将你们的肩章取下，你们临走时，只能带走你们的军装和鞋子。

    不过你们也别伤心，要知道什么事都是有始有终的，每一个人都应有一段属于自己的东西或者记忆，你们经历过的这段铁血的日子，接下来你们就更应该懂得如何去珍惜生活。

    最后，我想向你们解释一下我为什么会允许你们带走你们的军装和鞋子，那就是我想有一天，你们会接到部队的召集令，召集你们再一次的回到部队里来服役，为我们的未来打拼时，你们能穿着今日你们带走的这套军装来报道，这是一个军人应有的荣誉。”说道这里，王林强顶住内心的辛酸，强顶着一道道渴望的目光看着下面的士兵们。

    “万岁，军长万岁，新一军万岁，唐村区万岁！”士兵们共同呐喊道。

    “最后，作为军长，我向你们下达一道最后的命令，我本人恳请你们都能够完成这个任务。在退伍回家以后，除了工作以外，我希望你们都能够找到自己的另一半，早日将自家的香火延续下去。另外请你们不要忘记了你们在军队所学到的东西，请你们保持好现在的体质，不要自暴自弃。”

    “保证完成任务！”

    从一团出来之后，王林又去了其他几个团，整个新一军的部队王林一个上午时间全部去了一遍，数千人的离去所带走的是那一阵阵的悲伤，以及无尽的思念，还有一丝丝的渴望，渴望着军队有朝一日能够记起他们，将他们召集回来。

第二十五章：步坦理论

    寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈，声声我日夜呼唤多少句心里话，不要离别时两眼泪花，军营是咱温暖的家，妈妈你不要牵挂，孩儿我已经长大，站岗值勤是保卫国家，风吹雨打都不怕，衷心的祝福妈妈，愿妈妈健康长寿，待到庆功时再回家，再来看望好妈妈，故乡有位好姑娘，我时常梦见她，军中的男儿也有情，也愿伴你走天涯，只因为肩负重任，只好把爱先放下，白云飘飘带去我的爱，军中绿花送给她！

    这首《军中绿花》被王林从头到尾的盗取了过来，并深得士兵们的喜爱，平日里训练累了便会在嘴里哼上两句，开饭前唱一首歌这个是军队要求的，当然，这是在平常时期，一旦战争时期想开饭前唱歌这件事情很可能会被取消，但就在这平常时期，开饭前一首歌士兵们大多也喜欢唱这首歌。WwW、QunabEN、coM

    这一日，将成为他们未来几年内最后的军营记忆，这一日，王林为整个军队放了假，这一日，他们将要离去，这一日，他们可以敞开怀的与自己的生死弟兄们一起喝酒，吹牛皮。

    王林站在前方，跟士兵们一起唱完这首军中绿花之后，看着一队队的士兵进入食堂之内，这才慢慢的进入了食堂，随意的找了一张桌子，与旁边的士兵一样站着，待执勤军官喊坐下的时候，这才与众士兵们一起坐下，等待着开饭的命令。

    王林所在的这一桌是一个班的餐桌，这个班一共十个人，有五个就要离去，因此显得气氛比较沉闷，也许是将要离去的原因，也许是因为王林在这里的原因。

    “开吃吧，今日你们都不要客气，也不要把我当做外人。”王林看了看再坐的士兵，淡淡的说道。

    “军长，有一件事我想跟您说一下。”一名坐在旁边的一等兵整了整衣服，大胆的说出。

    “哦？什么事说吧，只要不违反纪律就行。”

    “军长，在决定退伍人员之前部队长官曾经给了我们每个人一次机会，就是由自己阐述自己对军队的理解，我感觉到我和小凯的理解明明是正确的，但长官们却说我们两个是在痴人说梦话，我想请军长您能够听一听我们两个对于军队的理解。”

    “嗯，这倒是个不错的想法，行，你们说，我听着呢，只要你们说的对，我会为你们做主的。”王林点了点头，这个事情他知道，起初还觉得这个办法还挺不错，可以了解到每个人心中的想法，所以也就没过多的在意，今日听到士兵们说这个事，王林还真倒想自己亲自听一听士兵们的话了。

    “谢军长。我和小凯是一个村子的，可能是我们两个从小玩到大的原因吧，来到军队以后做一些事情总是很有默契，所以班长就有意把我们两个分到一组，再一次训练当中，我们两个想到了一个办法，在遇到强敌阻击的时候，火力强大，我们除了使用人海战术以外根本没有其他方法，于是我便和小凯商量了一下，觉得如果在我们前面能有一些东西为我们挡一下子弹就最好了。

    当然，要全部裆下也是不可能的，只是在每一段区域内能有一个这样的掩体就行，这样就能最大限度的减少自身的伤亡。后来我和小凯找了一口锅，小凯在前面挡着，我躲在小凯身后，在情况允许的情况下偷偷的放黑枪，这样我们很顺利的就接近了敌人的防守区域，但唯一的缺点就是小凯在拿着锅的同时根本没有自卫能力，我在他身边还好，我一离开了他他根本就没有生存能力，这不，一进敌人区域我就与小凯分开，还没扑腾两下便阵亡了。

    教官老是说我们两个不好好训练，整日里想着这些歪七扭八的事情，狠狠的批评了我们一顿，后来我又跟小凯把这个想法给完善了一些，觉得如果能在行军锅上装上步枪什么的，让小凯进攻的同时又能杀敌，这样我们的力量就会增强，结果又被教官狠狠的批评了一次。

    到了这次退伍之前的谈话，我跟小凯最后一次将这个想法说了出来，结果没能通过留下来，我想请问一下军长，您觉得我和小凯的想法对吗？”

    王林深深的愣了，他没想到在这里竟然能听到这样的话，拿个行军锅挡子弹，后面跟着一个人，他妈的这明明就是步坦联合作战的原理，王林没有想到，军队里能然能有这样的人才，要不是这次自己下来送他们，说不定还真的放走了这两个人才。

    “你叫什么名字。”

    “报告军长，我叫占星云，小凯全名叫占凯。”占星云心里七上八下的站了起来，敬礼回到，他怕军长也和其他长官一样对他进行批评，批评他倒是没什么，只不过他觉得他的思路还是可以用的，那样不仅会减少自己的伤亡，在运用得当的时候可以迅速的突破敌人的防线，只是不知道军长觉得这个想法如何。

    “不错，两个小伙子非常有想法，也有自己的特色，只是不知道你们怎么想到这个想法的，竟然能拿行军锅来挡子弹。”王林轻声说道。

    “难道军长也觉得我们这个想法不行吗？”占星云失望的低下了头，喃喃道。

    “不是不行，是非常可行，在未来战争当中你们就会看到你们的想法有多么的伟大了，不过那可不是你们所说的什么拿着行军锅在前面挡子弹，那可是一个钢铁洪流啊，可以自己移动，上面还会被装上大炮和机枪，子弹打在上面跟你用手锤他一样，根本起不到任何伤害，步兵呆在后面可以有效的减小伤亡，并以最快的速度攻占敌人阵地，而你所谓的行军锅，也充当的大炮的角色，可以提供重火力支援。”王林笑了笑，原来陆战之王坦克现在在他们心中就是一个行军锅。

    还好王林的红警基地已经完成了对坦克的研制工作，并且已经试产出了六辆，当然是最简单的犀牛坦克和灰熊坦克。只等大型兵工厂完工之后便开始由汽车制造厂开始生产，里面会有一条坦克生产线，当然只是少量的生产，毕竟坦克还不能过早的出现在战场上，不然一定会引起列强的注意，到时候可就麻烦了。

    “待会你们两个收拾一下东西，跟我走。”王林已经决定将这两个人送进小黑屋内好好的培养一番，里面全部由红警精英担任教官，将会教他们如何使用坦克以及各种步坦联合作战的基本本领。

    最后王林又喊来了他们的军事主官，要其将所有退役士兵最后的阐述交上来，他要一个个的去挑选，因为有些在未来能够大规模使用的兵种现在还没有，由于种种问题，也许是科技也许是兵种太单一而使得他们没有被重视，但王林就不同了，他来自后世，自然知道什么兵种会兴起，未来战争不仅仅是陆军的战场。

    PS：抱歉，今晚晚了这么长时间，明天三更，算作是我赔礼的，希望大家能满意。

第二十六章：暴发户的感觉（求推荐）

    有人欢喜有人忧，这个世界就是这个样子，不可能让人人都如意，刚刚送走了第一批退伍士兵之后，王林便开始关注起海军来，毕竟未来战争当中不仅仅只是陆军的舞台，更是海军的舞台。wWw、QuANBEn、Com

    俗话说百年海军，而王林目前的实力来说，虽然不能够组建海军，但是必要的准备还是要有的，王林现在有红警基地，想要海军舰艇的话很简单，用不了一年的时间他就会建造出数百艘大型舰艇，组建数个舰队，但是如果没有人才的话，那么王林将会彻底的丧失一个崛起的最佳时机。

    与狼共舞，与天抢时，王林办公室内挂起的一副自己亲自书写的八个大字，每每看到这八个字，王林便会放下身心的疲惫，再一次的进入到工作当中。继前段时间连续召回几个思想比较奇特的退伍士兵之后，王林再次查看了一遍关于士兵对于军队的阐述之后便放下了这项工作。

    值得庆幸的是，这里面竟然让他发现了两名有特种作战思想的士兵，更有数名空降作战思想的士兵，由于他们的主官都是现代人，所以忽略了这些问题，而王林把他们召回来之后便直接送进了小黑屋学习，待学习出来之后便会开始组建小规模的装甲部队、特种部队和伞兵部队。

    王林独自一人带着十大护卫来到了红警基地内，现在红警基地内的建设根本就是另外一番天地，这里有一座座仓库，里面摆满了各种机械，这里有一座座密室，有着红警基地人员研究出的各种技术的详细图纸，这里还有一个个的红警士兵，忠诚的守卫在自己的岗位上。

    作为基地的总负责人黄维并没有一早就接到王林要到来的消息，此时一大早他便进入研发室内，与一众研究员们继续研究着一项被列为五星绝密的武器，喷气式战斗机。

    趁着这段时间，王林随意的在基地内寻走着，看见一个个紧闭大门的仓库便进去观看一番，然后满脸兴奋的走出来。

    “报告司令官，这是基地内的物品清单。”一名红警高级军官手中拿着一本厚厚的清单，走到王林面前机械似的说道。

    王林接过清单，满是期待的翻阅了起来，一页页的翻过，一阵阵的心动与惊讶。他实在想不出，黄维竟然只用了四年的时间便完成了这么重的工作任务。这里面不仅有军事方面的，更是连民用方面的设备资料也有。

    最让王林心动的是里面竟然有两台超大型车床，按照介绍上来讲，这种车床是专门制造大型舰艇用的，只有上万吨级的舰艇才能用得上这种超大型车床，当然，没有这些超大型车床并不是说制造不出来大型舰艇，而是他的结构根本就不行，因为这个是专造龙骨的。

    在往下看，里面记录了详细的航空母舰的资料，以及已经生产出的航母甲板上的弹射器以及电缆铺设线路等等，可以说，只要有熟练的人才，加上这些已经制造好的东西，一年之内王林就可以制造出第一艘小型航母。

    飞机，接下来的就是王林另一个关注的重点了，飞机。直到现在王林才觉得原来这群红警士兵原来是这么的可爱，不过他们的工程师则是更加可爱。看着关于飞机的目录，黄维已经替王林筛选出了很多种飞机，在他个人认为可以排除以后就挑选了几架世界名牌飞机进行研制，并且生产出样品。

    美国系的飞机并没有多少，战斗机也只有P－47雷电战斗机，这种飞机王林知道，后世没事看电影的时候经常能看到他们的身影，是二战后期的一种性能较好的截击机，好像是1941年才装备的部队，飞行速度将近七百千米，航程一千二百千米，装上八挺机枪，可携带1130千克炸弹。

    王林心里不禁冷汗一阵，这黄维给的数据怎么跟自己在后世了解到的数据差不多呢？更有很多都是相同的。难道是山寨？继续往下看吧还是。

    B17空中堡垒，这也是个好东西，重型轰炸机，不过这种飞机历史上好像只是在欧战上大显身手，亚洲战场上并没有什么名气。

    B29超级空中堡垒，这个王林印象更深刻，历史上有名得轰炸东京用的就是这种飞机。

    黄维真是太可爱了，竟然已经把这三个历史名机都给研制出来了，并且还试产一部分，待会有机会一定要去看看。

    德国系的飞机只有两种，一种战斗机和一种轰炸机，分别是BF－109和道尼尔－217。

    英国系的则只有喷火式战斗机和飙风式战斗机这两种，

    就目前情况来看，黄维仅仅研制出了四种战斗机和三种轰炸机，不过这些可都是历史上经过验证的名机，就这七种飞机在未来几十年内就足够敌人头疼的了，更何况在接下来的目录中王林还看到了一项绝对能让人发疯的清单。

    他们已经成功研制出喷气式飞机，F15、F16、和F18舰载机以及苏27四种飞机，目前已经研制成功，但在最后的发动机上出了问题，目前一群专家们正围绕着关于发动机这个问题努力。这倒是让王林有些感觉失落，不过在失落的同时王林又感觉到一丝幸运，幸运的是在列强们还没有开始大规模组建空军的时候，我们就已经开始研制了。

    并且成功的研制出了世界各种名机，可以说，在未来几十年内，直到二战开始以前，王林都可以放心的去给空军装备二战时期的飞机，二战前期也可以不换装，但是到了中后期就必须换装了，到时候就是这些F系的和苏系的飞机上场了，就是不知道有没有J系的，那些飞机自己虽然没怎么见过，但性能貌似也还不错。

    翻过了空军，来到了陆军，像什么坦克、装甲运兵车、自行火炮、火箭炮一类的东西貌似也太简单了点，单单就这么一看，后世有名的装备似乎就都在这里了，难道陆军装备就这么简单吗？

    其实王林错了，并不是因为这些装备研制简单，而是基本本身就有战车工厂，可以生产出各种战车，工程师们把这些技术给吃透了，然后这才研制成功的。但飞机就不一样了，飞机的发动机那可是个高科技活，不是谁不谁都能干的。

    看着自己这个满地是宝的基地，王林已经蠢蠢欲动，如果不是介于目前自己的实力还太渺小的话，说不定他早就把这些高科技装备拉出去跟列强们火拼了。

    最后，王林终于在喷气式发动机研究中心见到了黄维，并且将培训空军人才的学校和海军人才的学校先建立起来以及一对二的培养各种技术人才，毕竟到时候他是需要现代人来制造的，并不能一味的要求红警基地来替他制造，他已经下达了一个死命令，不管他采用什么方法，未来五年内必须培养出一千名舰船工程师，一千名飞机制造工程师以及两千名陆军装备制造工程师。未来几年以内这些人都会有大用，而且绝对是令人掉眼球的羡慕，这才满是收获的离开基地，回到自己的老巢。

第二十七章：给我打沉他（第二更）

    回到老巢以后，王林的心思便没有之前那么简单了，航空母舰目前可以不用制造，因为他目前连一艘民用船只也制造不出来，技术工人也只是刚刚开始培养，要想制造航空母舰最早也得在三四年以后了。wWw,quanbeN,cOM

    而新建的海军基地目前也是全封闭的，只有六艘潜艇停在那里，潜艇兵们极为爱惜的为它清理着每一寸地方，待它就像自己的亲人一般热情。

    已经落成的万吨级造船厂也已经启用，只不过里面目前正在制造两艘三千吨级的货轮，值得庆幸的是，每艘船上除了有两百名红警基层工程师担任教官指导技术人员建造以外，还有数十名高级工程师带领着几十名工程师学员研究着一份份图纸，将自己的技术完全交给这些现代人。

    对于这些红警工程师们自然没有什么抱怨的地方，因为对于他们来说王林的命令等于一切，没有什么能比王林的命令还要大。相信在这些红警工程师们的指挥下，第一艘货轮完成以后技术人员以及工程师们的水平就会提高许多，第二艘红警工程师只会少量的参与，而第三艘他们就会全部退出，只留几名高级工程师坐镇，对他们还解决不了的关键性问题进行一对一的讲解，直到他们吃透造船技术为止。

    唐村区的所有事业都进行的火热，而最紧张的则是海军了，因为在王林下达的命令中，今日海军六艘潜艇将会全部出海训练，而这也是他们第一次进行实弹射击训练，至于攻击的目标自然是那些事先停放在那里的破旧船只。

    虽然就目前的情况来说，在海面上随意找上一只船，将它打沉对方也不知道自己是怎么沉的，但抱着要想人不知除非己莫为的思想，王林还是决定了暂时先不打其他国家的船只，先对模拟目标进行试验。至于三个月后的实战效果怎么样就全靠运气了，毕竟实战并不是像打固定靶一样简单。

    战斗的时候所有舰船都在高速行驶当中，如果提前量把握不好的话很难打中目标，甚至会击中北洋，为了能最大限度的打击日本联合舰队，而不伤到北洋舰队，更何况还要在战争结束之前不要让北洋舰队知道有人在帮自己，这个问题可难道了王林，如此一来他们可作战的位置就极为被动了。

    也就是说，他们只有处在北洋与联合舰队中间，缩短双方距离，使用鱼雷在最短的时间内击中敌方舰队，最让王林郁闷的是，导航系统因为基站还未建立的原因到目前为止完全不能使用，所以说出航的潜艇就等于是个瞎子，只能不时的浮出海面，然后利用各种方法来确定自己的方位。

    实训的成绩很不错，不少海军潜艇军官都松了一口气，四年来总算没有让王林失望，尽管训练成绩很不错，但王林并没有丝毫的高兴，因为这不是实战，根本没有让他高兴的原因。

    眼下北边已经传来了日本陆军在朝鲜已经小规模的与清军对峙的事件，而潜艇部队的出发也已经摆到了日程之上，只不过到目前为止也只有王林一个人知道。

    9月12日，再有三天就是清军与日军军队的首次大规模作战，海战将会在五天后进行，五天时间，足以使潜艇部队悄悄的跑到大东沟附近战场进行埋伏。终于等到这一天了，王林感觉自己有些出不来气，他心里更是没底，如果在海面上打败了日本联合舰队，那么清朝还依然会被日本胁迫，然后签订那份卖国赔款条约吗？

    如果真的签订了，那么自己又该怎么办？时至今日自己依然还没有准备好与清廷开战的准备，而这个准备时间自己只需要再有五年就能完成，那时候预计自己将会有两个团的装甲部队，以及两个团的空降部队，还有至少一个营的特种部队，至于海军方面他有六艘潜艇，在建造六艘就足够保护大本营区域的海面安全，至于陆军，或许可以超规模的发展到五万或者十万。但这必须要在自己占领全海南以后才行。

    “区长，刘艇长他们来了。”任杰走进办公室，小心的提醒道，他看的出王林最近的心情有点沉重，所以做起事来便格外的小心。

    “让他们进来吧。”王林看了看门口，不管怎么样，这场事关国运的战争自己始终是要参加的。

    刘取方，陈士海，文昌，韩海，王维，杨志，这六位是当年唐云从英国招来的第一批海军人才，经过重重选拔测试之后终于在两年前担任了这六艘潜艇的艇长，他们不知道王林今日将他们所有人一起叫来有什么目的，他们也不想管，因为他们看到了王林对于海军的热爱，潜艇他们听说过，这个词并不陌生，但是就连如今世界上最强大的大英帝国也没有的潜艇，在王林这里却可以一下子出现六艘，而且还全部是最先进的，比他听说过的要先进的多。

    原本只是打算来看一看的他们，最终还是在这里找到了自己的归宿，因为他们看到了一支强大的海军正在崛起，他们想要看着他们崛起，而不是呆在那个缺少经费，炮弹掺沙，军舰几年都没有经费维修一次的北洋舰队。

    “给你们一个任务，很简单，也很难，这是我们潜艇部队自成立以来的第一场战斗，我希望你们能好好的完成。”说着王林从抽屉中拿出了六份文件，递给了他们。

    几人打开文件一看，不由面色苍白，这是要干什么？与日本开战吗？自己能打得过吗？更何况只用六艘潜艇去打人家十多艘军舰？

    王林看出了他们心中的焦虑，不慌不忙的说道：“是不是觉得这个任务有些难完成？其实最开始的时候我只打算让你们当中的其中三个去的，但后来仔细一想觉得你们还需要实战的锻炼才能成为一个真正的海军，所以这次我决定让你们六个都去体验一下战争。

    你们放心吧，我们现在所装备的潜艇足够先进，再加上目前世界各国海军还没有形成一股反潜的思想，全世界的军舰几乎都没有反潜的深水炸弹，所以你们可以放心的去打，哪怕就算你们钻到他们下面他们也不会发现的，因为他们根本就探测不到你们，我们的潜艇上装备的声纳系统不是他们可以相比较的，怎么样？有没有信心完成？”

    “放心吧校长，我们一定会完成的。”因为现在的军校还没有分开，陆军班与海军班甚至空军班都在一个地方学习，所以他们自然也称呼王林为校长。

    “记住你们的主要任务，最大限度的不要让潜艇受到伤害，另外就是如果潜艇不行了，你们一定要带领着全艇官兵弃艇，转移到其他各艇上去，培养一代海军人才不容易，潜艇没了我们很快就能造出来，但是人没了我们就需要花数年的时间去培养，总是一句话，潜艇我们损失的起，人我们损失不起。”王林最后一次强调人的重要性，因为他太清楚这个时代海军将领的心思了，人在舰在人亡舰王。

    “是校长！”

    “对了，这次我给你们每艘潜艇上都装备了四挺重机枪和二十支步枪，完成任务之后射杀一切还没有死的日本海军。”王林继续嘱咐道，他要的就是在日本海军还在崛起的时候就开始打击他，使他不能全力发展下去。

    “如果北洋舰队阻止我们怎么办？”

    “那就告诉他们，说我们是炎黄子孙，说完之后如果还有阻止的，那就给我打沉它。另外威胁他们保密，如果泄露出半句我们参战的消息那我们就去他们的港口将他们击沉。至于海战的功劳全部给他们。”想想所有的事情都嘱咐完毕了，接下来的也没什么好再说的了，至于剩下的一切，就全靠他们自己的努力了。

    六人一起敬礼，旋即拿着作战任务立刻回到潜艇上去，一个小时的时间便完成了补给，旋即六艘潜艇便在所有人的注目下离开了港口，前往一个新的战场。

    PS:求收藏求推荐！后面还有一更，大概在9点左右！

第二十八章：那是什么？（第三更）

    9月16日中午，潜艇编队六艘潜艇已经穿越了东海海域，安全的抵达了黄海海域，目前正在前往大东沟附近埋伏，编队即将到达预定地点，各艇艇长也开始逐渐开始告诉战士们我们为什么回来这里。wWW。quANBen。coM

    091艇艇长王维，被任命为潜艇编队的队长，负责指挥协调整个潜艇编队的作战以及行进位置，为人稳重切胆大心细的他早已被王林看上，或许是因为五百年前是一家，又或许是因为此人真的是个人才，不管怎样，王林始终是任命他为091艇艇长兼编队队长。

    此时的091艇上，王维坐在艇长指挥室内，桌子上放着一份地图和几份文件，旁边是一个话筒，对于这个东西他很好奇，自己坐在这里说话全艇人员都能听到，这倒是让他省了不少事，而此时他正准备坐在这里宣布此次出航任务。

    “各位战士们，我们出航已经四天了，大家现在所在的位置是黄海海域，再有三个小时左右我们将会到达预定地点，我想大家一定很好奇我们这次的任务是什么？现在我可以告诉大家了，我们是来打仗的，根据内线消息，明天早上，日本联合舰队将会攻击北洋舰队，我们的主要任务就是在混战中保存北洋舰队的实力，最大限度的击沉底本联合舰队的军舰。

    日本人不是什么好鸟，他们想要来侵占我们的土地，虽然现在只是刚刚开始，但这并掩饰不了他们的野心，我们虽然大多数人都已经对清廷的表现失望之极，但是这并不影响我们的报国之心，我们忠心的不是**的清廷，而是中华民族，而是我们的区长王林，区长不忍看到中华儿女就这么死的不明不白，所以才会派我们来，因为那些人日后都将会是我们的战友，中华的强盛需要他们。”王维的一番讲话很是激情，掀动了不少将士们的热血，如今整个091艇早已是枕戈待旦，只等一声令下就杀向日本联合舰队，这正是王维想要的效果，也是王林想要的效果。

    一些个聪明的人也从刚才王维的将话当中闻出了一丝不同的味道，北洋海军将来会是自己的战友？按照王林的习惯，除非我们能统一全中国，要让我们臣服于**的满清统治之下，别说王林了，这里任何一个人都做不到，他们不想看着自己的军费被上面那位拿走去修什么园子，更不想看着一天支出几十万两银子，而自己这边却清汤寡肉的。

    六艘艇内无一不是传来激动的声音，苦练了这么多年今天终于有了一展身手的时候了，而且他们绝对想不到的是，不仅他们有一展身手的机会，而且王林还给了他们大楼脸面的机会。

    整个潜艇编队已经到达预定位置许久，并且安安静静的潜伏在水下五十米的地方，只有在夜晚他们才有可能会趁着夜色浮出水面呼吸一下新鲜空气，至于白天，还是算了吧。

    091艇，092艇，094艇被安排在了大东沟附近埋伏，至于093艇和095艇则被安排到了预计日军舰队出现的海域负责警戒，来的时候通知友军，走的时候负责堵住日军舰队回程的路线，在没有反潜装备的时候，两艘潜艇足以堵死他们的回程路线，加上前有猛虎后有追兵的，而且还是水下速度高达25节的核潜艇，日本联合舰队这次是无论如何也跑不掉的了。096艇则暗暗的跟随着北洋舰队，时刻通知潜艇编队自己的位置以及纠正潜艇编队的埋伏位置。

    夜晚的海风很凉，尽管如此也比呆在密不透风的潜艇内要好得多，许多战士们轮流上到潜艇上面呼吸新鲜的空气，这将是他们战斗前的最后一次呼吸新鲜空气，尽管他们相信自己的实力，但在这个夜晚还是看着家乡的方向，默默的为自己和身边的战友祈祷。

    连续几年的高强度训练使得他们能够在任何时候都进行休息，但今晚这个平静的夜晚却始终没能够睡着，也许是心理的激动，也许是自己将要见证历史并且改变历史的人物，最终只能在军官们的强行要求下静静的休息着。

    9月17日上午，当海平面渐渐升起一道道红光的时候，王维知道，此刻清军想必已经登陆了吧？而再过几个小时北洋舰队也该回程。

    8点，如同历史上的一样，旗舰定远舰挂出了龙旗开始返航，北洋舰队井井有序的起锚离开，一切的一切都标示着他们是支训练有素的海军舰队，他们是世界第八大海军。

    9点，095艇传来消息，发现了日军舰队正向北洋舰队方向驶去，大约在两个小时后相遇。王维立刻命令各艇做好战斗准备，并寻找各自有利的作战位置。

    11点，北洋舰队与日本联合舰队相遇。

    丁汝昌，王林也说不上来这个人到底是好还是坏，他原本是太平军出身，最后投降湘军不久便改隶淮军，后来被李鸿章调到北洋海防，最后率领两百余将是赶赴英国接收超勇和扬威二舰回国，之后就是北洋水师提督。

    这样一个由陆军出身，并没有任何海战经验的高级军官来指挥一支舰队与同样训练有素，但高级将领却是专业的海军人才率领的舰队作战，结果是可想而知的。至于在军舰上摆上沙包这种事情王林并不想去计较太多，毕竟从后来日本联合舰队司令官伊东佑亨对其劝降表示拒绝之后便服毒自杀这件事来说，他还算是一个有骨气的人。

    12点50分，被追赶了将近两个小时的北洋舰队早已破声大骂，定远舰上，丁汝昌坐在舰桥之上，看着不远处轰鸣而来的日本联合舰队，终于下达了开炮的命令。

    一时间整个黄海海域炮声连天，仅仅仅十秒钟之后，镇远舰上也开始开炮，北洋舰队见此便同时开炮，一时间双方各舰数百门巨炮一齐怒放，硝烟弥漫，海水沸腾。

    而一直枕戈待旦的四艘潜艇也已进入了自己最佳的进攻位置，慢慢的上浮，王维站在潜望镜旁边，抓起把手观察着外面的情况。

    虽然潜望镜不算很大，在海面上根本就很不显眼，但依然被交战双方所看到，邓世昌拿起自己的单筒望远镜，看着海面上那露出的一个小黑点，不时他便发现周围共有四个这样的小黑点。心里念念道：那是什么？

第二十九章：进攻

    “通知各艇自由攻击，吉野号是我们的，左舵三，鱼雷准备。WWw!QUAnBen!Com”王维趴在潜望镜的一头看着外面的吉野号，似乎这已经是自己盘里的菜一般，同时快速的下达着作战命令，但他不知道这个提前量到底是多少，自己计算的对与错，为了不过早的暴漏自己的实力，所以只能继续等待。

    随着艇身的渐渐移动，几个呼吸间，便传来了身旁通讯兵的声音：“三舵左，鱼雷准备完毕！”

    由于潜艇本身就在停泊当中，只不过没有停车而已，所以才会有如此的机动速度，而此时的吉野号也正处于高速运动当中，王维并没有把握在八千米距离上击中吉野号。于是在收回潜望镜之后便连忙继续下令：“下潜至五十米！”

    不大一会便下潜至五十米的深度，核潜艇的速度还是挺不错的，只不过他们不知道，这东西根本就不属于这个时代。

    “两车进十！”王维根据平时教官交给自己的知识，连忙下着前进命令。

    “十进车俩！”传令兵继续吼着。

    如此近距离的作战，声纳兵已经失去了原有的作用，对方拥有十多艘军舰，目前潜艇兵还没有达到分辨出到底那一艘是吉野号的地步，所以目前的一切他们只能凭运气了。

    在大约前进了三千米左右的时候，王维下达了上浮命令，如果此时他没有预计错误的话，091艇与吉野号的距离应该在三千米以内，因为不止091艇在运动，对方的吉野号也在运动。

    艇身刚刚露出水面，便因为正在高速前进而带出的水花暴漏了自己的位置，王维迅速的将潜望镜推上去，趴在一头观看着。

    “右舵二！一二号鱼雷准备！”王维大声的喊着，自己预计的没有错，091艇现在与吉野号的距离正是三千米内，这个距离他有绝对的把握打中吉野号，因为根据鱼雷的速度和吉野号的速度，在这个位置上它根本就没有躲避的机会。

    “二舵左！”

    “一二号鱼雷发射！”王维那发自内心的呐喊声牵动了每一个身在艇上的成员，因为他们不是艇长，他们不知道自己现在到底在什么位置，也不知道对方在什么位置，他们只是在自己的战位上工作着，他们只能听着艇长那令人激动的呐喊声。

    ‘哗，哗’两声水响，代表着一二号鱼雷已经被发射出，鱼雷舱的士兵连忙从备弹架上取下两枚鱼雷迅速的推上一二号鱼雷发射器内。

    王维继续趴在潜望镜上，看着鱼雷带出的两道雪白的水花正在奔向吉野号，而他也看到了吉野号上的士兵那惊恐的表情，因为他们根本就没有想到这两枚鱼雷能够在这么近的距离内向自己冲来，而之前自己竟然根本就没有发现他们的潜入。

    随着鱼雷的接近，吉野号舰长河源要一脸部露出惊恐的表情，似乎不相信这是真的，但身为海军学院毕业的他，拥有着丰富的海洋知识，尽管他不相信，但他别无选择，迅速的下达着规避命令，但高速前进的战舰并不是那么容易规避掉从一侧发射来的两枚鱼雷的，更何况还是三千米内。

    随着吉野号的规避，日本联合舰队的进攻队形已经被打乱，坐在旗舰松岛号上的联合舰队司令官伊东佑亨连连大骂河源要一，但同样身为资深海军指挥官的伊东佑亨知道，河原要一肯定是遇到了什么问题，不然不会在全舰队正在进攻的时候突然改变航向。

    “司令官阁下，河源君说他们遭遇了鱼雷进攻，正在进行规避。”通信兵有些不敢相信的说出了来自于河源要一的报告。

    “纳尼？”伊东佑亨有些不敢相信的连忙举起单筒望远镜，因为在自己舰队的右侧根本就没有发现敌方舰队，哪里来的鱼雷？不过就在他看到吉野号即将完全改变航向的时候，突然睁大了眼睛，因为他看到了两枚鱼雷拖着长长的水花已经到了吉野号一百米以内，顿时伊东佑亨的心砰砰直跳。

    就在日本联合舰队全体都在为吉野号担忧的时候，殊不知092艇和094艇已经悄悄露出了潜望镜，两千米以内，绝好的进攻机会，两艇分别选中了高千穗号和秋津洲号。各自两枚鱼雷正快速的向他们撞去。

    “呵呵，你还是没能躲过去，再见了吉野号。”随着王维的笑声，海面上忽然传来猛烈的爆炸声，震得整片战场上的士兵不一不是紧紧的捂着耳朵，只见吉野号被两枚533毫米鱼雷炸的跳出海面数米之高，旋即便便狠狠的砸向水面，王维清楚的看到，吉野号的正下方已经出现了一个有将近十米大的口子，海水正凶猛的进入吉野号的内部。

    王维连忙放下潜望镜，下令下潜至五十米，然后迅速移动。

    就在吉野号不明不白的遭遇歹手之后，所有日本水兵还没有缓过神的时候，高千穗号上的一名日本水兵睁大了眼睛，看着自己的左侧，有些不敢相信的揉了揉眼睛，旋即便惊恐般的大喊道：“左侧鱼雷！”

    虽然高千穗号已经发现了有鱼雷向他们奔来，但此时已经进入了一千米距离，而且根据那种鱼雷的速度，鱼雷到他们身边也只是几个眨眼般的事，高千穗号根本就没有能力完全躲避过去两枚鱼雷的进攻。

    而秋津洲号上也同样发现了有两枚鱼雷向自己撞来，秋津洲号舰长上村彦之丞连忙下令规避，凭借着自己拥有十九节的航速躲避过去了由094艇发射而来的两枚鱼雷。

    因为在出发之前所有艇长都拿到了日本联合舰队各军舰的数据，因此刚刚赶来的096艇艇长刘取方便猜测到秋津洲号有可能会利用自己的预防来躲过094艇上的鱼雷，因此便在094艇刚刚放出鱼雷之后不久便也放出了两枚鱼雷，目标同样是秋津洲号。

    一切的一切都在刘取方的算计之中，秋津洲号凭借着先前的事情能躲得过去094号潜艇上的鱼雷攻击，却躲不过另一个位置096艇的鱼雷攻击。

    正当上村彦之丞为躲过去两枚鱼雷的进攻而松一口气的时候，却被士兵提醒道，又有两枚鱼雷向自己撞来。上村彦之丞连忙拿起望远镜观看那两枚鱼雷与自己的距离，脸色突然煞白，因为这根本就躲避不过去了，鱼雷此时距离自己也只不过是五百来米的距离，但尽管如此，军人的使命告诉他不能就这么认命，他需要反抗，上村彦之丞指挥着秋津洲号继续做着高速规避，但效果可想而知。

    ‘轰，轰’的两声巨响，但这并不是来自于秋津洲号，而是高千穗号，被两枚鱼雷深深的撞击之后，比吉野号还要轻上五百吨的高千穗号同样的被深深的剥离了海面，舰体下露出了两个比吉野号还要恐怖的大口子，而此时的吉野号，我们也只能看到他那指挥塔还留在水面上。

    就在日本水兵还没反应过来的时候，又是‘轰，轰’两声传来，这次是秋津洲号上传来的，悲剧终于在秋津洲号上发生了，海水从两个硕大的口子疯狂的进入到舰体内部，而拥有日本联合舰队最高速度的秋津洲号原本十八节的速度猛的一下降到了十五节以下，而这个速度还在不断的降低，在降低速度的同时军舰也在飞速的下沉，最后舰长上村彦之丞不得不下令弃舰。

    这是一场所有日本海军与北洋海军打的最郁闷的一场海战，日本联合舰队被北洋舰队层出不断的新式装备感到头疼，刚刚照面还没击伤一艘地方舰船自己便损失了三艘精锐军舰。

    而北洋海军更是郁闷不已，他们到底是什么人？为什么要帮我们呢？而且他们是怎么潜入到海水底下的？

    此时所有人还没有从震惊中反应过来的时候，091艇，092艇，094艇和096艇已经下潜入了水底，似乎消失了一般，于是甲午海战上奇怪的一幕发生了，敌对双方所有海军士兵以及军官无一不是低着头看着脚下的海水，似乎想要找到那些不速之客。

    而此时，北洋舰队上传来了一阵阵呼喊的声音，不为别的，虽然不知道是谁打沉了日本军舰，但对方显然对自己这一方是没有敌意的，目前来说他们有着共同的敌人，那就是日本联合舰队。

    就在所有人都在因为高兴而欢呼的时候，北洋舰队的旗舰定远舰上却传来了巨响。所有人的眼光都看向了定远舰。

    潜艇编队的所有人都睁大了嘴巴，一个个都能把拳头给塞进去一般。

    “你说什么？定远舰主炮爆炸了？”

第三十章：不要说

    虽然是北洋舰队的旗舰主炮因为炮弹的原因将主炮炸毁，这跟潜艇编队可以说是没有任何关联，双方根本就不是一个指挥系统，也不是一个阵营的人，原本应该是北洋舰队承担主力的任务如今却慢慢的偏向了由潜艇编队承担主力作战。wwW、QUanbEN、coM

    即使如此，北洋舰队也不甘寂寞的尽最大力度的去打击着敌人的舰艇，只是在这个全军欢舞的时候，却发生了这种最最不应该发生的事情，旗舰主炮因为炮弹掺沙，导致炮弹在炮膛内爆炸，炸毁了舰桥，舰队指挥官丁汝昌摔下受伤，信旗被毁，却依然坚持在战斗岗位，以一夫之勇来激励全舰官兵的士气。

    如果丁汝昌是个舰长的话，这么做也许还行，可他是整支舰队的指挥官，他的职责并不只是负责定远舰的作战，而是整支舰队的作战协调，如今信号旗被毁，北洋舰队各舰与旗舰失去联系，一时间得不到最新的作战指令，也丝毫没有看到丁汝昌要将指挥权交给别人的意思，因此也只能各自为战了。

    看着一时间因为失去指挥而队形混乱的北洋舰队，炮声轰鸣却没有什么效果，也只能是浪费炮弹而已。

    王维趴在潜望镜的一端，看着逐渐开始混乱的北洋舰队队形，为了能够最好的完成王林交代的任务，他不得不将潜艇上浮，在这战场上将自己一半身躯露出海面。

    “传令兵，告诉北洋舰队，就说旗舰没有了指挥作战的能力就应该把指挥权交给有能力作战的军舰。”王维有些愤怒的说道。

    虽然丁汝昌这样做是表现出了自己的战斗意志，但这只能鼓舞一舰士兵，他是指挥官，不是军舰管带，这样做只能拖垮一支舰队。

    当091艇那庞大的身躯浮出水面之后，整个战场无一不是停止了手中的工作，全部注视这这艘不速之客，想要看看他到底要干什么？

    “管带，他们这是什么东西？看起来跟我们舰差不多大小？他们是怎么沉下去的？”一名参谋站在林泰曾身旁看着渐渐浮出水面的091艇那庞大的身躯惊讶的说。

    林泰曾，这个身为林则徐胞弟林霈霖的后人，不甘失败而最终服毒自尽，这的确是个值得尊敬的人，只可惜他跟随了清廷，只是不知道这次历史上的变更能不能救下他一条命？

    “这难道是潜艇吗？我们十年前就造出来了，只不过体型太小，且不能长距离作战，眼前这艘庞然大物是怎么做到的？他的动力又来自于哪里？烧煤吗？肯定不是，艇身虽然够大，但是没有排烟系统，人力吗？也不对，浮出水面的地方并没有看到人力推进的工具，他们到底是怎么做到的？”林泰曾也陷入了沉思，如果不是因为当时自己有幸见过一面那艘潜艇，想必今日自己也不可能知道这是个烧煤东西。

    “管带，对方发来旗语，说旗舰既然没有了指挥能力，就因该把指挥权交给有能力指挥的军官身上。”旗语手看着对方一直摆动不停的旗子，对着林泰曾说道。

    “哎，可惜我们不是旗舰，自然不能替旗舰回答他们。”说到这里，林泰曾继续拿起了自己的单筒望远镜看向了那名旗语手，最终轻喝道：“咦？亚洲人？”

    “艇长，对方没有回应。”

    “他妈的，告诉他们，让镇远舰接替旗舰，林泰曾接任舰队指挥官，谁不服气老子打沉他。”王维有些发怒的说道，他没想到丁汝昌竟然这么顽固，都成这样了还不愿意让权给别人，难道非要把整个舰队拖死才行吗？

    殊不知，看到这番话语之后的丁汝昌正准备让旗语手告诉对方，这是我们舰队的事情，不劳您操心了。只不过在他们发出旗语之前，对方却再次发出了强硬的指令。

    “提督大人，对方指名让镇远舰接替旗舰，并行使舰队指挥权利，还威胁说谁敢不听他们就打沉谁。”旗语手对着丁汝昌说道。

    听完此言，丁汝昌心里猛然一愣，这是什么？强迫吗？北洋舰队竟然要听令于外界舰队的命令，而且还是毫无商量可能的，不过鉴于对方那强硬的武力，丁汝昌这话也就只敢在心里说说，正儿八经的打旗语告诉091艇，他还是不敢这么做的。

    林泰曾很顺利的接过了整个舰队的指挥权，看着整支舰队的队形再次恢复以往，王维这才放下潜望镜，并以最快的速度将潜艇下潜至五十米深度。要知道在他浮出水面的这段时间是最危险的时间，这已经是他冒着极大的危险了，如果不是自己091艇庞大的身躯和强大的作战能力震慑了他们，使得自己有这一分钟的时间露面的话，自己还真就不敢让潜艇浮出水面。

    战斗恢复了以往的惨烈，北洋舰队各舰在旗舰镇远舰的指挥下井而有序的继续作战，而日本联合舰队则因为有了潜艇编队的威胁而失去原先偷袭的意义，并且损失惨重，继损失了吉野号，高千穗号和秋津洲号以后，日本联合舰队旗舰松岛号便被列入了主要攻击目标，四千两百七十八吨重的松岛号是日本联合舰队中排水连最大的一艘，可航速却只有16节，在四艘潜艇的攻击下，最终也不得不进入了水底去陪伴那刚刚下去了不久的三艘军舰。

    战斗进行到此，日本舰队已经损失了四艘主力军舰，而北洋方面却只有定远舰的炮弹事故成为了目前受伤最严重的一艘军舰，其他各舰最多的也只是挨了两炮而已，无关紧要。

    由于有了潜艇编队的支持，使得日本联合舰队不能一心迎敌，许多水兵们纷纷分心观察着水下，但即使是发现了也毫无作用。而北洋舰队则不同了，在知道了潜艇编队是支持自己一方的以后，士气顿时大振，又有林泰曾这位海军老人指挥，这仗打的是越来越顺了，如今已经击沉了西京丸号和扶桑号，另外赤城号因为体积较小而没有得到主力的照顾，但依然被游刃有余的北洋军舰在舰身上打出一个足有数米大的口子，最后赤城号舰长坂元八太郎不得不下令弃舰。

    随着战斗的愈来愈激烈，加之日本联合舰队的损失越来越大，接替了日本联合舰队指挥官权利的严岛号舰长横尾道昱不得不下令舰队撤离战场，出门时是十二艘主力军舰，而开战之后半天不到的时间里竟然让自己损失了一大半七艘主力军舰，如今也只剩下了五艘满身是伤的军舰。

    如今的联合舰队也只剩下了严岛号，千代田号，浪速号，桥立号和比睿号。因为撤退是需要严谨的撤退队形，以防地方趁乱偷袭，原本拥有24节高航速的浪速号尽管因为受伤也还有将近20节的速度，想要逃走可以说还是没问题的，当然，这是在没有潜艇的情况下。

    发现了日本联合舰队想要逃走的情况，王维当即下令在不远处埋伏等待的093艇和095艇在日本联合舰队将要逃跑的地方布置水雷，并准备作战。其余已经参战了的各艇除了留下来要清理还没有死透的092艇和095艇以外，已经在水下就这么跟着日本联合舰队。

    而不远处的镇远舰上，林泰曾也发现了日本人要逃的意思，但现在的问题在于自己到底要不要追击？而追上去又是否能够得到便宜？最重要的是，如果有舰船损失的话，上面肯定要找一个替罪羊，丁汝昌因战受伤，现在已经交出了指挥权，那么在追击当中损失军舰的话，这个责任肯定是要他林泰曾来负的。

    而且林泰曾还知道，这仗只是皇上在喊着要打，老佛爷那边并不支持打仗，而皇上在老佛爷面前又不敢大声说话，这可叫前方将士们如何是好？

    “大人，日舰这是要跑啊？”一名参谋见日本联合舰队有逃跑的意思，连忙出声道，说完才发现林泰曾一脸的忧郁相。

    “命令各舰，追。”林泰曾咬了咬牙，身为军人，在战场上前怕狼后怕虎的像个上面样子？不管什么后果，一切打完了再说。

    两个小时后，北洋舰队终于追上了日本联合舰队，只不过映入他们眼前的景象却不是那种悲惨的战斗画面，而是四艘同样大的潜艇全部浮出水面，而另一头却是将要沉下水底的日本联合舰队。

    三艘潜艇上正站着数十名水兵用重机枪和步枪射杀落水的日本联合舰队水兵，看的北洋各舰更是心惊担颤。大约经过了一个小时左右的射击，海面上更是再也找不到任何一个还活着的日本水兵。而北洋各舰也只能就这么呆呆的看着，丝毫不敢动弹，生怕触怒了对方。

    这是个令人煎熬的时候，十艘北洋军舰就这么呆呆的停泊在那里，动也不是不动也不是，只能就这么看着对方射杀日本落水水兵，而自己一方又不敢阻止。因为他们知道，对方至少还有一艘以上的潜艇不知道在哪里盯着他们呢。

    “大人，对方发来旗语，说这场战斗是我们自己打的，跟他们没有关系，你知道应该怎么办。”旗语手飞速的跑上舰桥，说道。

    “什么？我们自己打的？”林泰曾有些不敢相信的出口道。

    他们稀里糊涂的帮自己打赢了这场战争，而现在这些功劳竟然就这么成自己的了？他们到底想要干什么？林泰曾拿起了单筒望远镜，将这浮上水面的三艘潜艇一个个看了个遍，这才发现，他们的艇身上有着一个同样的标志，那就是红色的旗子，上面放着一颗大星星和四颗小星星。难道这就是他们的旗帜？暗自下定决心，回去以后一定要查一查他们到底是哪个国家的。不过他感觉到有些陌生，因为这面旗他从来没有见过。

    “告诉他们，我会按照他们的要求做。”林泰曾淡淡的说，这个时候既然对方不想要这个功劳，那就说明他们一定还不想过早的浮出水面，不想过早的将自己暴漏在世人面前，能拥有一个这么强大的海军，他们的实力到底该有多么强大？

    “另外告诉各舰管带立刻到镇远舰上。”是的，他要统一口径，并且开始瓜分战功，在回程的路上各舰的士兵们就由他们这些管带们负责解说了，希望不要有人多嘴说漏这些。

第三十一章：又见山寨

    黄海海战结束以后，北洋舰队管带等人几乎全部受到了朝廷的奖赏，林泰曾也一跃成为了北洋舰队的新任指挥官，下面的士兵们更是守口如瓶，因为这不仅仅是关系到那支神秘舰队的问题，在军官们连唬带吓的告诉他们那帮人手里有他们名单和详细地址，只要有人泄漏一个字就杀了他们全家的话之后，这些参与了海战的士兵们则按照军官的交代认真办事，就连睡觉都捂着嘴巴，生怕自己说梦话泄露的机密。wWw、QuANBEn、Com

    海战的胜利并不代表着战争的胜利，黄海海战只不过是甲午战争的一部分而已，在得知联合舰队全军覆没的消息以后，日本大本营加快了陆军的推进速度，以此逼迫清廷，原本制定的什么赔款什么都都取消了，只要求承认朝鲜是日本统治的就行。

    生怕惹怒了日本人，对方一怒之下就打过来的老佛爷最终力压群雄的同意了日本方面的要求。得知这一消息后，全国上下无一不是失望至极，日本方面已经没有的海军主力舰队，陆军可以说已经成为了孤军，只要自己一方肯下工夫，他们迟早要成为一个个孤魂野鬼，可谁也没想到就在这么一个大好的进攻机会的同时，老佛爷却选择了妥协。此次事件极大地触动了国人的热情，其中不少北洋军官已经有些心灰意冷，甚至已经有些人打算卸甲归田。

    既然没了原本历史上的赔款等项，王林也不打算在继续管下去，他要的是保留住华夏的最后一丝生气，等待将来自己统一全国以后也不用那么费力的全世界乱找钱。但是就此次海战暴漏出来的问题还看，海军还只是处于刚刚起步阶段，还有很长一段路要走，至于海军这次作战的事，王林目前还不想公开，接下来的工作量很重，那就是要尽快统一海南岛，然后再解决海军的事情。

    第二个五年计划的进展很是顺利，各项工作都已经正常展开，目前王林旗下的产业共有数十个行业，几十个厂子之多，包括了军工，民用等等，最后除了军工企业以外，所有的民用企业全部归拢为一个公司，南海集团。

    第二个五年计划开始后的第三年，兵工厂已经建成投入使用，这个被列为第二个五年计划的重中之重，所有方面自然是要得到关照的。

    华龙军工，这个王林一厢情愿的为它所取的名字，就在今日，第一条步枪生产线，第一条子弹生产线，第一条火炮生产线，第一条炮弹生产线，太多太多的第一的存在，这一刻被后世列为国家崛起的第一天。随着时间的推移，加上王林旗下由唐云掌控的华龙外贸，名为外贸，实则在全世界范围内招揽各种人才，自从打赢了甲午海战至今已经有两年的时间了，虽不敢说唐村区是这个世界上科研人员最密集的地方，但是在整个亚洲还真就没有人敢来说个不是。

    历史上应该属于德国生产的毛瑟1898式步枪，现在仍然事由德国人领先研究了出来，至于制造没制造他就不太清楚了，既然对方极有可能已经研究成功，那么王林自然不会傻的直接拿着第一版毛瑟1898式步枪去制造，不为别的，只是性能与后来的98K步枪相比较起来就差得太多了，所以今天华龙军工步枪生产线所生产的是这种名为Kar98K步枪。

    作为后世德国在第一次世界大战和第二次世界大战都被采用的制式装备来看，它的性能的确是很可靠，甚至是优秀的，这也是王林为什么会选择这么一款步枪来准备对部队进行列装。

    华龙军工旗下的所有军工企业均是产品单一的企业，这样一来既能让生产速度最大化，也能最大程度的对装备的制造进行保密，当然是技术上的，让一个人知道的东西分给让十个人知道，如果丢失的话损失也不会太大。

    华龙步枪军工，这是一个拥有十条步枪生产线，十条机枪生产线的中型军工企业。如果等人员熟练的时候开足马力的话，月产量大约可以在十万支左右，至于机枪，王林目前定型的仍然是德国二战时期的制式装备MG34通用机枪。

    作为一个不是军迷的军迷，王林在看电影的时候就很是喜欢听到这种MG34或者MG36的声音，那种沉闷的声音，使人一听便知道他的型号。至于王林没有采用MG36而采用MG34这一想法也很简单，士兵的生命是宝贵的，他宁可花费更多的金钱和物资也要给他们最好的装备，让他们最大限度的生还。最重要的是MG36的生产技术他们还没有掌握，再加上这款枪王林也不打算列装，所以便把这个项目给推后了一些。

    第一支下线的Kar98K步枪和MG34通用机枪立刻被工作人员拿到了试验场，这是一次秘密的实验，知道的人自然是越少越好，外围五公里内都已经被戒严，整个试验场内除了军工企业的几个专家和军队的高级军官以外就只剩下王林了。

    整整一排不到十个人的试枪队，将会对整个世界的未来作出进一步的改变。王林手里拿着一只Kar98K步枪，欣赏了半天，不过作为一个外行，他自然是不懂这枪的具体数据和怎么看好坏，具体的还是要交给军队里面的人去评价，他今天在这里也只是个看热闹的，顺便打上两枪的存在。

    “李工，这枪的预定参数怎么样？”王林忽然想起了现在还不知道这把枪的参数，就进看向参与设计与研制的李民工程师。

    “呵呵，区长，这把枪的预定参数可是很高的，而且如果我们一旦列装部队之后，那将表示着我们将会是世界上陆军装备最好的一支部队，不过我们也有信心完全达到这个目标，下面我就来说一下具体的参数。

    7.92毫米口径，采用7.92*57毫米子弹，5发的弹容量，手动上弹，全长1107毫米，枪管长600毫米，重量3.9公斤，射速大概在15发一分钟，初速为755米每秒，有效射程800米，我们的瞄准具是采用弧形表尺，V形缺口式照门。”李民工程师一口气说出了这个由自己参与和研究的步枪，虽然整个图纸数据的百分之六十以上都是王林交给他们的，但吸收了这个思路以后，这批参与研究的工程师们对武器的了解似乎全部都上了一个台阶，各自有了各自不同的想法。

    这也是王林为什么没有把数据完全给他们的原因，除了要让他们吃透这些技术以外，还要给他们留下遐想的空间，俗话说师傅带进门修行靠个人，王林给了他们图纸，剩下的就靠他们的了，更何况自此以后，对于步枪类的图纸，王林是一张也不会再给他们，剩下的有大把的时间可以让他们去研究，去创作，而王林所做的，只是让他们看一下外面精彩的世界，开阔一下眼界而已。

    ‘啪’的一声枪响，已经等待不及的唐三抢先一步扣动了扳机，一颗子弹同时在预设在二百米以外的靶纸上穿过一个洞，旋即唐三快速的手动上弹，然后再一次的扣动扳机。

    “军长，我觉得这枪不如咱们部队现在列装的枪好，虽然准头不错，各项性能也还好，但这射速也有点太慢了，打一发子弹还得拉一下枪栓才行，有点太麻烦了。”唐三放下步枪，缓缓道。

    这话说给王林听倒没什么，但是让参与了设计与研发的李民听到之后那心里顿时就不高兴了，老子辛辛苦苦了一年才设计成功的步枪竟然被你说的这么一文不值，既然不好，那么区长为什么还要授权他们研发这种步枪？当下李民就想与唐三争执一番，不料王林却抢先一步，道：

    “部队现在列装的枪再好那也不是我们自己生产的，那些都是迟早要换装换下来的，未来的部队还是以这种步枪为主，你也别想着保留现在的武器了，不过我可以很肯定得告诉你，就你手中的这把步枪，在这个世界上你再也找不到比他还先进的步枪了。”

    这把枪到底怎么样王林自然是知道，要是不行的话也自然不会授权生产，不过这种步枪虽好，但射速太慢，不过在未来一二十年以内还是绝对的领先的，至于以后的事情，那就以后再说。更何况王林也不会让部队长久使用，王林打算在一战结束后便让这款步枪退役，然后换上全新的半自动武器，只有这样才能在二战中遇上列强的军队时在火力上猛压他们一头。

    唐三很是苦恼的底下了头，说实话，他是真的不想让现在部队所使用的步枪退役，但是没办法，三年的军校，五年的部队实践已经让他深深的了解到，如果自己不能生产武器弹药的话，就算是一支在强的部队，如果被对方掐断了自己的补给的话，那么自己将会是一支任人宰割的部队。

    Kar98K，虽然是德国人造的，但是现在德国还没有制造出来，也还没有开始研制，他们研究的只是第一代毛瑟1898式步枪而已，而且现在也还没有命名，因此王林将这把枪命名为中华一式，它将接替部队现在所使用的步枪，正式成为新一军的制式装备，也将作为第一个换装的项目进行。

第三十二章：火龙一式

    不过让唐三等人感到高兴的是，这次的MG34通用机枪测试通过之后，将会被装备到部队，当然，这只不过是他们的猜测而已。Www,quanBEn,cOM在此之前部队只是装备了少量的马克沁重机枪，这种重机枪重量大，不易于长途行军，这对于战士们来说无疑是出了个大难题。

    他并不知道目前摆在他们面前的机枪到底有多先进，MG34通用型机枪。

    “这款机枪可是融入了所有步兵类单兵武器的精华，与之前的中华一式步枪口径一样，都是采用了，7.92毫米口径，采用7.92*57毫米子弹，全长1219毫米，枪管长627毫米，理论射速800至900发一分钟。另外我们根据区长的要求设计了两款支架，双脚支架和三脚支架，两脚支架有效射程在800米左右，而三脚支架的射程在1800米左右。

    我们提供三种供弹方式，可以说这三种方式决定了这款机枪的性质，如果使用50发弹链，那他就是轻机枪，如果使用250发弹链，那么它就是重机枪，还有一种是装弹75发的弹鼓，适合一动作战时使用。”看着众人眼睛直勾勾的盯着这把机枪，李民得意的笑了笑，这款机枪的研制也有他的参与，见到自己的作品被人这么看着，他自然很兴奋的直接说出了参数，省的他们再来问。

    “李工，一分钟能打八百发子弹？没开玩笑吧您？”唐凤虎不禁猛吃一惊，连忙问道。

    “唐师长，我是不是在开玩笑咱们试一下不就知道了？不过那只是理论射速，在战斗中建议一分钟射速保持在100－－－120发每分，这样才能是这款机枪的性能发挥到最好。”李民得意的笑容一直蔓延在脸庞上，今天他算是出尽了风头，也被这两款枪给足了面子。

    “嗯，也是，军长不是一直在说，实践才是检验真理的唯一标准吗，现在就让我们看看是不是真的。”唐志云急忙说道，话闭便想一步上前抢过这款机枪实验，不过却被王林给拦了下来。

    机枪不是普通步枪，对于步枪而言他们也只是体验一下罢了，后面还需要专业人员来测试，而机枪就不同了，这个操作性相比较稍微高一些，王林可不敢让这些愣头青们没事拿着这挺机枪乱突突。

    “机枪不比步枪，这个就让专业的测试人员来测试吧，你们想体验的话就等列装到部队以后再体验好了。”

    唐三三人有些不舍的看了看那挺个头叫嚣奇怪的MG34通用机枪，然后又看了看王林，最终只能无奈的叹气，军人以服从命令为天职，军长发话他们不敢不听，更何况还是自己的老师。

    说话间，一名测试人员走到MG34通用机枪旁边，轻轻一提，便把整个机枪提了起来，在场的军人无一不是大吃一惊，这么轻的机枪看起来就跟步枪一样重，效果能好吗？脸上不觉的有些失望。

    只见那名测试人员将位于枪口后下方的支架打开平放在地上，然后拿起一个弹链，这个是二百五十发的弹链，也是MG34重机枪的标准弹链，快速的装填进去，然后就是趴在掩体后等待着测试开始。

    王林看着李民点了点头，示意可以开始了。

    “先单发点射吧。”这是王林特意让黄维研制出的技术，点射，连射和扫射，这些技术都被用到了这些机枪上。

    测试人员将枪口对准事先设置好的靶纸，手指轻轻的扣在扳机上，也没见手指有任何松动，只见一发子弹射出之后大约停顿有0.5秒左右便再次射出一发子弹，这样打了约二十发子弹才被李民喊停。

    “李工，这射速虽然比起步枪来说是快了不少，但我看怎么着也不会一分钟打出去八百发子弹吧？”唐志云一脸疑问，略带失望的问道，这把枪样子虽然看起来挺帅气的，但也要实用才行啊，如果还没有马克沁射速快的话，那么他宁愿背着马克沁上战场也不愿拿着这么射速的机枪上去。

    “唐师长不要着急，有些东西呢我们还是慢慢的欣赏比较好。”李民再次得意的笑了笑。

    “是啊，有些东西我们还是慢慢的欣赏的比较好，这把枪有三个档位，分别是单发，三连发和全自动，单发适合在敌人不多，且比较分散的时候使用，三连发则是在敌人密度不太大的情况下使用，机枪的稍微停顿可以给机枪手及时调整枪口，同时又可以节约子弹，而全自动则是在敌人密集冲锋的时候使用的，这样的情况如果你不松开扳机的话，那么就只能等这个弹链打完之后才能停止下来。”王林深吸了口气，淡淡的说。

    MG34通用机枪，能得到这款机枪的设计图纸真是王林的幸运，因为这款枪不属于红警基地，而是黄维根据王林的要求特意设计研究的，而红警里面的武器装备大多都是二战时期的，但仅限于步枪和手雷至于机枪根本就没见到。

    旋即测试人员又将机枪调整为三连发，期间可以从容的小规模的调整枪口位置而不受影响，直到打完这条弹链剩余的两百多发子弹这才停了下来。在换过一个新的两百五十发弹链之后，测试人员又将机枪调整为全自动模式，在接下来不到二十秒钟的时间一个弹链整整两百五十发子弹一倾而空，看的众人不得不惊呼神奇。

    “唐师长，这把枪怎么样？合不合胃口啊？”李民小人似的来到唐志云身旁，对着他说道。

    “合，太他妈的合老子胃口了。”看见了一件先进的装备，就忘记了自己所在的场合，爆了句粗口也不在意王林是否在场。

    “哈哈，唐师长别着急啊，还有更合你胃口的呢。”李民朝着测试人员点了点头。

    测试人员换过一个新的弹链，然后一把将机枪抱起，将枪托放于腋下紧紧的夹着，另一只手扶着机枪下方，然后再全自动档位上按下了扳机，大约在机枪倾吐了十多发子弹后测试人员突然松开了左手，而扳机却没有松开，机枪就这么一直倾吐着子弹。

    看着测试人员微微后仰的身体，在场的所有人，包括王林在内无不大吃一惊，这枪的后坐力怎么会这么小？看样子基本可以忽视不计。只是这个不是应该在MG43通用机枪身上才有的吗？难道两项技术合在一起可以产生以外效果？

    在看了之后还不过瘾的唐村三兄弟，愣是一人抢了一条弹链来到了机枪旁边，在测试人员的指导下开始体验起了这把通用机枪，终于感觉到了无后座力的好处，两百五十发子弹一倾而空之后，整个弹道轨迹非常的稳定，根本不需要特意的去调整枪口来保持准度。

    唐村三兄弟更是乐的一怕大腿，狠狠的说，这种机枪我要一百挺。

    最后，王林将这种机枪命名为火龙一式。

第三十三章：召集令

    眨眼间第二个五年计划已经过去了整整三个年头，如今已经是王林来到这个世界的第七年了，从来到这个世界的第二年开始，到现在已经完成了一个五年规划（只用了四年就完成了）又三年，而距离王林的梦想，则是又近了一步，时间已经到了1897年。WwW、qUanbEN、cOm

    八国联军将会在三年后入侵中国，而甲午战争已经过去了三年，这三年以来祖国人民过着的是猪一样的生活，清政府的无能结果却要百姓买单，虽然没有赔款，但却丢了附属国朝鲜，而宝岛台湾却也早已落入倭人之手，这一切的一切王林都在心中记着，等到有一天，他要一笔一笔的找到他们家门前，与他们好好的清算一下这笔账。

    三年，仅仅用了三年时间，第二个五年规划中的军工计划已经全部完工，剩余的一年时间将会是集中训练军队和建设一部分民工设施，而第五年才是真正的征程开始。

    “狗子叔，张海哥最近该回来了吧？”一名少年坐在地头上，闲暇中看到了刚下地回来的张狗子，他与张狗子的儿子张海是从小一块玩到大的好朋友，虽说张海比他大三岁，但这并不影响他们之间的交情，张海在三年前报名参加了工厂保卫队，说是工作时间三年，但每月张海都会把工钱寄回家中，让父母知道他现在过的很好。

    “唉，应该就在最近吧，娃都已经走了三年了，每个月都往家里寄钱，你婶子都给他收着呢，这两天还寻思着等他回来之后给他寻一房媳妇，生个娃然后到王老板厂子里做活呢。”张狗子脸上露着笑容，但不难看出，笑容当中略带着一丝牵挂。

    “嗯，以前是我年龄不够，看着张海哥这几年往家里寄了那么多钱，今年我也想去参加王老板的工厂保卫队，干个三年回来之后盖个房子，然后也取上一房媳妇。”秦时略带羡慕的说着。

    军队，这只是内幕称呼，目前王林手中的军队对外则称工厂保卫队，有一千人的规模，其实这也没什么，几十个厂子数万工人，有个一千人的护卫队也属正常，而且最近几年每年都会贴出告示招人，说是五百，但也有不少人从护卫队里出来。

    有见识没见识的人都搞不清楚他们到底葫芦里卖的什么药，而这个所谓的护卫队到底有多少人他们也不知道，也无从得知，回来的人守口如瓶，就连自己的家人也不会告诉，但唯一的一个共同点就是，他们都还呆在这里，而且每人回来之后就找了个对象，然后生下个一男半女的，最后进入到工厂。

    “李哥，能跟我讲讲你在护卫队里的故事吗？”一名年纪大约十八岁左右的男孩，围挠着二十三四岁叫李成的男子喊着。

    “我说你小子只是听我讲也不馋的慌啊？我看你年龄也到了，不如今年招人的时候你也报名参加得了，在护卫队里那才叫一个舒坦，虽说平时累了点，但吃的可都是最好的，用的也是最好的。”李成露出思恋的目光看向了自己以前的驻地方向。

    “李哥，说实话我是真的想去，但是我去了我家里怎么办？我母亲怎么办？我父亲去的早，家里也就我一个孩子，母亲又得了病，如果不是王老板开了这些工厂，给了我一份工做，说不定我娘我俩现在早就饿死了。”少年缓缓道，眼中尽是伤痛。

    “唉，虎子，你是不是真想去？”李成看了看虎子，道。

    虎子重重的点了点头，他虽然不知道护卫队到底是干什么的，但听李成讲的话，他倒是很期待自己有一天也能进入到护卫队里去。

    “说实话，护卫队里的待遇很不错，如果你要是真想去的话，哥给你个主意，你把你娘送到你亲戚家，或者村子里老人那里，让他们平时没事做个伴，然后你把你所有的工钱都给他，让他代为照顾你母亲。还有一句话我说了也许你会不高兴，但我也只能就这么跟你说了，不是我不想让你母亲到我们家，我家里现在也只剩下我老婆和两个孩子还有两个弟弟一个妹妹，他们还小，我老婆还要照顾他们五个，再说了有一些话现在我不太方便跟你说，等以后你就明白我的苦衷了。”

    就在这时，厂子里的喇叭忽然传出一阵噪音，大家见以为常，以往这都是在平时吃饭的时候才会响的，里面除了讲一些工作时的安全事项之外还会有一些有趣的事情，不过正在工作时间这大喇叭突然想起，还是让人感觉到了一丝疑惑。

    “所有从护卫队回来的员工请注意，所有从护卫队回来的员工请注意，听到广播后请立刻到广场集合，听到广播后请立刻到广场集合。”这是厂子里管事的声音，大家都认得。

    尽管时间有些不对，但这些从护卫队出来的士兵们还是遵守着严格的纪律性，交代了手头的工作以后，李成这才连忙赶往广场。

    只见密密麻麻大约有三四百人站在广场上，等待着管事的讲话，这些都是退役军人，他们这个厂子不大，但是也不小，已经有近两千人的规模，但却是有一半都是退伍军人。

    安排他们进工厂也只是暂时的，更何况王林现在也没有那么多的地方去安置他们，不得不把他们安排进原本就不缺人的工厂里去，反正就这三年，忍一忍就过去了，最重要的是，不能让退伍军人们感到寒心。

    “李成！”厂子主管站在前面大喊道，手里拿着一份厚厚的文件。

    “到！”李成快速跑步出列，来到主管面前，从主管手中接过一张纸。军人三年，退伍三年，六年之中一有闲暇时间李成便会去学校补习文化，虽说现在写一篇文章什么的不行，但是看这文件上的几个字还是看的懂的。

    李成入列以后偷偷的拿起手中的文件看了一眼，心中猛然一惊，三年了，自己等了三年终于等到了，军长当日下达的命令自己已经很好的执行了，如今自己的儿子也已经两岁，女儿一岁了，现在，军长终于再次的召集他们了，他终于可以再次的回到军队中去了。想到这里，李成的眼泪不觉得滑落了下来，他等这一天等的太久了，虽然路途很遥远，但他却从未放弃过等待的希望。

    管事的告诉他们，只要手里有军队召集令，他们拿着召集令可以在工厂里领到一笔钱用来安家，务必在两周以后的两天内到指定地点集合。

第三十四章：集结

    人来人往的街道上，行走着一个个年轻的小伙子以及他们的父母兄弟姐妹们。WWw!QUAnBen!Com

    军队召集令已经发出，军队征兵令也已发出，他们只有两周时间，要在两周内挑选出两千名符合条件的新兵和五百名女兵，然后跟着已经集结完毕的退伍士兵们一起开赴军营。

    征兵令进行的很顺利，几年来王林对这片土地上的百姓们所做的事情大家都看在心里，谁对他们好他们就对谁好，何况现在只是一个招人，军队？那明明是护卫队，什么？要出去打仗？没关系，王老板平时待我们这么好，我们应该报答王老板才行。

    “立正！”

    “稍息！”

    “向右看齐！”

    一系列的军队号令不停的在响起，这一日，从早上六点开始就已经充满了整个唐村区，各个地点尽是已经集结完毕的军队，他们以连为单位，整合完毕就出发，奔向自己的目的地。新兵老兵走在一起，从这一刻开始，他们都是新兵，他们都将经过三个月的新兵训练，然后就是七个月的部队磨合期，直至一年后走上战场。

    尽管已经料到了一年后的战争不是什么惨烈的战斗，但该做的准备还是要做的，这叫对生命负责任，这叫必须做的事情。

    “李哥，咱们护卫队怎么有这么多人？”虎子被分到与李成一个连队，两人又正好在一个班里，见到护卫队一下子变得人这么多，跟声明的一千人根本就是两回事，这才想起问一下自己的老大哥。

    “呵呵，虎子，今天我可以告诉你了，其实咱们这根本不是什么工厂护卫队，而是军队，当年我退役的时候军长就告诉我们了，说要我们等着，说有一天他会召集我们回去的，没想到这么快就来了。我记得当时我还在军队的时候我们好像有一万人的部队，只是不知道现在有多少了。”李成喃喃道。

    同样的场景在不同的地方上映着，同样的连队，不同的人。

    “张海哥，张海哥。”秦时见到了一个老熟人，既是自己的好朋友又是自己的老大哥，见了面难免会激动，更何况两人已经有三年没有见过面了。

    “秦时？你小子怎么也来了？”张海有些惊讶的看着秦时，这小子平时胆子小，怎么也敢来参加军队？何况军队时用来打仗的。

    “呵呵，想你了呗，对了，张海哥我问你件事，咱们护卫队怎么这么多人？宣传的时候不是说只有一千人吗？”

    “哈哈，你个笨蛋，咱们这是军队，哪是什么护卫队啊，征兵的时候没跟你说啊？”

    “说是说了，只是有点不信。”

    “哼，实话告诉你吧，不带已经退役的和你们这帮新兵，咱们现在已经有一万人的军队了，而且还全部都是由老兵组成，打过枪的。”张海炫耀的站在秦时面前，道。

    整个军队进入军营整整用了两天的时间，从分配宿舍到发放生活用品，整整两万名士兵进入军营以后，老兵们这才发现了军营的变化，新兵们则是处处好奇。

    也幸好王林准备的及时，在第一批退伍士兵走了以后便开始着手建设新兵营，每个营地可住两千六百人，共新建了八座兵营，加上原有的四座，现在王林已经有了十二座兵营，整整三万一千多名将士。

    “军长，老兵和新兵们已经全部进入兵营了，兵营周围十公里以内已经被划入军事禁区，并有我们派出的现役军人组成的巡逻队，下一步我们是不是把新兵和老兵们分开来训练？”唐三站在王林的办公室里，当然，这是他在军队的办公室。

    作为一个五星上将军长级别的人物存在，在军队里怎么可能会没有自己的办公场所？不然说出去人家会笑掉大牙的。

    “不用，老兵们离开军队的时间太久了，就算他们经常练习科目，但也总有遗忘的时候，就按照目前的编制，然后进行为期三个月的新兵训练，新兵老兵的科目一样，注意让老兵们帮助新兵，毕竟他们有一定的基础，恢复起来比较容易，要做到一名老兵或者两名老兵负责一名新兵。”王林看了看挂在墙壁上的地图，道。

    “军长，这样是不是对这些新兵们太狠了点？毕竟他们是刚进军队的，万一承受不住了怎么办？”唐三有些担忧的问道。

    “狠？我宁可他们现在恨我，骂我，也不愿等到他们上了战场以后丢了性命之后让他们的家人来指着我的脊梁骨骂。对这些退役士兵和新兵，你要给我狠狠的练，三个月我要看到一支成熟的部队，一年我要看到一支敢打敢拼的部队。”

    “是，保证完成任务。”唐三敬礼道。

    “对了，三个月后新兵训练结束之后就开始对部队进行整编，目前我们人数不够，还达不到一个军的编制，就先编为两个师，风虎和志云他们两个一人一个师，你就先到军部担任参谋长一职，负责指挥调配两个师的作战，为以后的扩军做好基础准备。”王林看了眼唐三，唐三是他最得意的学生，自从三年前开始让一部分士兵退役之后王林便开始把他们三个时不时的塞进小黑屋里，学习如何指挥大规模兵团作战的本领，三年来也终于有所成了，三个人两个师长一个军部参谋长，等到以后就一人一个军，在以后兴许就是集团军了。

    “是！那武器方面？”唐三兴奋的回答道。

    “武器方面你不用操心，杨世杰早就准备好了，新兵训练期一过那些放在仓库里的装备就会送到军营。”

    参谋长，这可是个实权人物啊，这下凤虎和志云那两个小子可没得说了吧？我现在是他们两个的上级了，想想就兴奋，三个人一起学习，一起拜师，一起从军，一起从一名小排长做起，虽然中间有太多王林的关照，但这不免他们本身的才华，如果真的没有才华的话，他们也不可能得到重用。

    最重要的是，王林交给他们的可全是后世的经典战役，彻头彻尾的剖析解说，有什么不懂的地方就会进行更加详细的解说，再加上这三人原本就不笨，要是连这些个基本技术也掌握不了的话，那也太对不起王林对他们的兴奋了。倒计时，还有一年时间。

    PS：抱歉，临时有事要出去两天，周一早上回来，明后两天的更新我会在下周一和周二补回来，在这里请个假。

第三十五章：暗影重重

    军队的训练正如火朝天的展开，将士们拼命的训练，因为他们知道，一旦军长将他们召集回来之后，那必定是有大事要发生，他们没有更加精略的头脑来辅佐军长的事业，他们只能用自己的努力来报答王林对他们的恩惠。WwW、QunabEN、coM

    如果没有王林，现在整个唐村区是个什么样子他们不知道，但是他们只知道，如果没有王林的话，他们不可能过上今天这么幸福的日子，如果没有王林，整个唐村区的年轻小伙子们也不会干上一年就能很阔气的取上一房媳妇，如果没有王林他们就不会干上两年就盖上一座崭新的房子和取上一房媳妇。

    三年时间，自从第一个五年计划进行到第三年的时候，唐村区家里有到结婚年龄的年轻人们要么是已经盖房子结婚，要么就是手里有些存款，虽说比不上什么商业世家，但吃饱穿暖偶尔和朋友们一起喝喝酒吃吃肉还是绰绰有余的，这样的日子在以前是绝对不敢想的。

    时至今日，唐村区的发展已经进入正轨，有了第一个五年计划的圆满完成为基础，在第二个五年计划正在进行当中的时候，可以毫不犹豫的说，现在的唐村区，是整个中国最富有的一个区。当然，这里指的是平民阶级，正儿八经的华龙集团董事长王林，却是所有企业家里面最穷的一个。

    别看华龙集团旗下有几十座工厂，在整个国内可以说是屈指一数的大企业，而且还有委内瑞拉油田每年的分红和加拿大金矿的收入，但这些企业所挣来的钱除了支配员工工资和改善员工生活水平以外，一部分被规划为军费，其余一大部分被当做后续发展基金使用。可以说，从唐村区随便拉出一个人来都要比王林的钱多。

    现在唐村区的动作这么大，而王林的计划又还在襁褓之中，保密工作自然是要极为认真的，唐村区的面积不大，也就有几十个村子，五十几万亩地那么大。王林将原本正在服役的一万名士兵，除了要留下来训练退伍军人和新兵的教官之外，其余的士兵全部安排在唐村区的边界。

    在边界处埋下暗哨，禁止任何身份不明之人进入，不过唐村区的人虽然不理解王林的做法，但是在王林派出工作队解释之后倒也没有过多的为难王林，这主要是因为唐村区的公益事业越来越发达，生活水平越来越高，不出村子就能得到自己需要的东西，如果没有什么事情的话他们还是情愿到工厂里去工作，毕竟出去一天他们就少了五毛钱的工资。

    可别小看这五毛钱，在唐村区内百姓所使用的都是王林自制的货币，这种货币目前只在唐村区有用，出了门就不管用了，如果要是出门的话，可以到规定的地点去换取大洋，两块钱等于一块大洋，也就是说他们只要工作四天就能得到一块大洋，这种日子的确是富得不能再富了。

    黄水明，第一军第十一师三团二营六连一排七班战士，今天正好是他所在的班级执勤，负责警戒一片长度五百米的边界线。一个班十二个人，警戒一条五百米的边界线。十个人每人负责五十米，正副班长来回巡逻自己班级所在的区域，一旦有情况他们可以立即做出反应。

    “班长，有情况！”黄水明眼睛直勾勾的盯着自己的防区，说实话这种日子还真不好过，在这里他们身上要披着伪装网，趴在那里一动不动的盯着防区，一旦有情况就要立刻报告等待指示。

    当然，这并不是说这种日子很苦，而是他觉得太无聊了些，这比起平时的训练简直就是在给他们放假，这种日子他有些不太习惯，好歹就在他百般无聊的时候，自己的视野内出现了三个人影，两女一男，看样子像是读书之人。

    黄水明的班长高程是个拥有五年兵领的老兵了，在临出发前一个月上级就给他们开始上课，讲述了遇到突发事件时该如何去做。

    “老王，你现在去找排长，让他过来一下，我先带几名战士把他们拦下。”高程看着视线内的三个身影，道。

    “好，我这就去，你多注意点安全。让小李在暗处警戒。”老王点了点头，道。

    小李，跟他们一样的士兵，唯一不一样的就是他的武器跟他们不太一样，因为枪打的准，所以上级给他配了一把比较特别的枪，一样的中华一式，但上面却有一个小镜子，还真别说，看起来几百米外的东西看的清清楚楚的，而且还指哪打哪，有一次高程闲的无聊，好说歹说最后才用两盒唐村区自产的大中华牌香烟换取了拿着小李的宝贝枪体验了一把的机会，那感觉还真爽。

    这就是由华龙军工精密仪器车间所特意制造的四倍蔡司瞄准镜。他们不知道的是，华龙军工精密仪器车间目前已经开始制造八倍蔡司瞄准镜了，性能那是成倍的提高。王林现在是越来越喜欢山寨了，把这些正品的数据以及技术研究出来，然后经过分解讲给自己的科研人员，给他们一丝创新的灵感，然后制作出现在全新的产品。

    虽然这样做有些盗版的行为，也有些阻碍未来科技发展的行为，但经过试验证明，王林的做法完全是正确的，首先这些东西这个世界上现在并没有，就算以后他们有了，那么王林也可以大胆的说是他们盗窃了我们的技术，申请专利现在是有些不太可能的，毕竟王林还没有大胆到在自己羽翼未丰的时候就展示过多的实力在外人面前，只能等以后自己强大了再说，更何况自己这些都是军用的，记得德国好像首先发明的还是民用的。

    不过也正是因为这些新的技术的到来，才使得科研人员们的思路大开，一时奇异的想法连连，这下就有王林偷着乐了，乱想并不是什么大问题，如果科研人员们都规规矩矩的，什么也不去想的话，那才是王林该哭的时候。毕竟这世界上的天才往往都被称为疯子，爱迪生是这样，爱因斯坦也是这样，就连王林目前都快被手下这群人称为天才了。

    PS：抱歉，周五走的太急没来得及详细说明，我是凌晨四点多到的家，然后就是睡觉，今天起来之后浑身酸痛，原本计划今天把周六欠下的两更给补上，但目前看情况应该是不行了，今天仍然两更，明天四更，后天五更，多出来的一更算是补偿的，然后周六或者周日我会爆发一下五更。段更两天现在我也不敢求票求收藏了，不过看着从新人榜上掉下来还真不是滋味。

第三十六章：新军

    狙击手小李静静的趴在那里，身上的伪装网将他与大自然融为一体，如果他不愿意的话，任何人也不能发现他的存在，一下一下的调整着呼吸，等待着猎物进入伏击圈内。Www,quanBEn,cOM

    狙击手，一个很冷酷的职业，因为他不仅要对敌人凶残，而且也要对自己凶残，有时为了一个任务甚至要呆在一个地方一动不动的呆上几天，而且还是一个人，这种残酷的现实不是每一个人都能接受的了的。

    ‘三，二，一。’小李心中默数着倒计时，在他数到一的时候，狙击镜内的十字中心的小红点已经锁定了那名男子的头部，只要他敢有异动，小李将会毫不犹豫的开枪，将其击毙。

    “若言姐，伯父真的在这里吗？”一名少女对着另外一名女子问道。

    “应该在的，父亲给我的地图和信件说他就在这里，要我来找他的。”那名被称为若言的女子点了点头，再次看了下地图和信件内说的地址之后仍然不太肯定的说。

    “若言，我看这里这么荒凉，以伯父的专业来说在这里的可能性不会太大吧？这里看起来也就是个很平凡的小村子，就算伯父想退隐的话，那也应该回美国才是。”另外一名男子说道。

    “还是过去看看吧，反正我们来也来了，看地图上的标示我们现在应该离得不远了。”若言继续道，毕竟在外面出了事，如果父亲真的在这里的话那么他也能来这里躲躲，这么偏僻的地方，想必他们应该找不到这里吧？

    三人就这么一点头，继续往前走着，前面要经过一片树林，路是弯的，一眼看不到尽头，树木密密麻麻的岐立在那里，看不清楚这片树林到底有多长，这是所有唐村区民众根据王林的要求特意种植的，为的就是最大限度的对自己的区域内的事务保密。三人一步步的迈入了树林内的道路上。

    “站住！”

    忽然之间传出一阵吼声，三人惊讶的四处张望着，想要寻找着声音的来源，男子的右手下意识的放在腰间，待高程领着三名士兵出来之后，男子看清了来人的面目，四个身着同样服装的人，手里拿着枪，横指着他们，男子瞬间将放在腰间的手枪拔起，对准了正向自己靠近的三人，正要开枪却听到远处传来一声枪响。

    枪响过后，男子手中的柯尔特11.44mm后装式单动左轮手枪滑落到了地上，手掌上出现了一个大洞，鲜血不停的流下，印证着刚才所发生的事情，只是他们都感觉到，这种伤口与以前见过的有些不太一样。两名女子虽然很惊讶，但并没有过多的害怕，因为在他们看来这不是什么奇怪的事情，他们无时无刻都要面对着死亡的威胁，事情见多了自然不会过于害怕，而现在，他们剩下的只是紧张。

    他们不是职业的军人，也没有特意的去研究过武器，更不知道刚才那一枪是从何处打来的，因为他们不知道根据弹道来寻找开枪的位置，只是看着男子那血粼粼的右手，若言微微的皱了皱眉头，能有如此精准的枪法，如果能将此人吸收入自己的组织的话，相信以后的成功率会在增加一些，至少也能给敌人造成一些伤害。

    “你们是谁？”若言深吸一口气，这个时候她必须要冷静，从刚才事情不难看出，他们暗地里肯定还有不少人在关注着他们的动作，因此她此时也不敢做出过于偏激的动作来，以免误伤。

    “请自觉的把武器交出来。”高程冷冷道。

    如果是学生们不经意间闯入了禁区，他也许会将其驱逐，但是对方身上竟然有枪，这不得不使他小心起来，能有枪的人，十有**是军长说过的那些人，只是不知道他们来这里做什么？

    女子听言将身上的手枪拿了出来，仍在了地上，继续看着高程，似乎想要得到自己想要的答案。一名士兵飞速的跑上前几步，将仍在地上的三把手枪捡起放入自己的装备袋内，然后又回到自己原先的位置，将枪口对准了他们。

    “你们到底是什么人？”若言见对方丝毫没有回答自己的意思，不禁再次出口问道。

    高程没有回答她，而是冷冷的说道：“带走。”

    挣扎只能使自己变得更加痛苦，手掌被打穿了的男子似乎想要继续挣扎，但在吃了两枪托之后也变得老实了起来，这帮人没有立刻枪毙自己一方，看样子有可能不是清兵，但如果是对方想在自己身上得到点什么情报呢？如果真是这样的话，我该怎么办？是招还是不招？男子心中万分纠结的想着。

    “排长！”高程立正之后敬了个军礼，轻声道。

    “刚才怎么回事？谁放的枪？”排长皱了皱眉头，看着身后押解着得两女一男道。

    “报告排长，这三个人进入了我们的防区，我刚喊着让他们停下这小子就拿出一把手枪，被小李打穿了手掌，这三个人每人都有枪。”说着高程将刚才那名士兵装备包内的三把手枪拿出，递给排长。

    “有枪，这事好像我们解决不了了，交给军部处理吧。”排长皱了皱眉头。

    “你们是新军？北洋三军？”若言有些失落的说着，不过印象中北洋三军好像没有在海南驻扎，那么这里的这么一支新军到底是属于哪里的？而且从他们的动作以及行为上不难看出，这是一支极有战斗力的新军，比他见过的列强军队有过之而无不及。

    “我们是新军，但不是北洋，我只能告诉你这么多，有什么话到军部调查队说去吧。”排长点了点头，继续说道。

    军部？按照西式军队的编制，难道这里会有一个军的驻军吗？虽然若言不知道这里的军队编制是什么，但军部这两个字被她听的清清楚楚，想要猜测到一些事情也并不是不可能。不过她在国内呆了那么长时间，又在国外流浪了那么久，也没听说过清庭又在海南编练了一支新军，而且之前没没听接头人说过有这么一支新军，难道？

    若言心中不禁冷汗一阵，难道这些人也是跟自己一样？准备闹革命的？不过看起来也不太像，就连孙先生那么神通广大的人也没能拥有一支像样的军队，这里的人怎么可能会编练出如此精锐的部队呢？难道他们有列强支持？

    PS：这段时间事有点多，更新不太稳定，但每天保底的两更还是会有的，明天四更，后天五更，周六或者周日也有一次五更爆发，各位要准备好票来火力支援。

第三十七章：怒了

    军部调查队，三间被封闭的死死的屋子内，各坐着一名受审人员以及三名审问人员，外面有两名身背实弹的士兵守卫着，不许任何人靠近。WWw。quANBEn。Com

    由于目前还是襁褓阶段，王林并没有在军队驻地的外面挂牌子，这样也未免有些太张扬了，如果被哪国的间谍看到了可就有些不妙了。

    “姓名！”审问人员冷冷道。

    “李若言。”

    “来这里做什么？”

    “找人。”

    “能解释一下你身上的枪和地图是怎么回事吗？”

    当说到枪得问题的时候，李若言沉默了下来，这些人似乎跟以前自己听人说过的清朝士兵不太一样，虽然他们很冷漠，但丝毫没有对自己的不敬，他们似乎有些尊重自己的权利，没有强迫自己去做任何事，只是她不能承认，也不能说出这枪的来历，因为即使是她也不知道这个海南岛上是否还有自己的同志。

    如果因为自己的泄密而使得自己的同志们被抓或者被杀害的话，那么李若言将会死也不敢见那些死去的英灵，她正在纠结着，思考着自己该如何去解释这三把枪得来历。

    与此同时，另外两间审讯室内出现了同样的情况，三名受审人员无一不是沉默了下来，他们在思考着该如何去做，似乎又在后悔，如果当时自己身上没有枪得话该有多好，至少也不用像现在这么被动。

    “军长！”审讯室的门被推开了，王林领着唐三和李民二人进入到了这间审讯室内，审讯人员立刻立正敬礼道。

    李若言没有回头，因为在他印象中能被称之为军长的人至少也是四十岁往上，甚至五十岁往上，因为这是在外国的经验告诉她的，而且他也绝对的相信，这个军长是不会轻易的放过他们的。

    王林最近一段时间一直呆在军队内，由于老兵与新兵一起训练，王林倒也不是放心不下，他希望自己能亲眼看着这支部队能够成长起来，再加上这几天正好对部队进行整编，整编之后就是换装工作，目前的武器生产已经进入正轨，三个月来的装备产量也达到了供应三万人同时作战的要求，子弹也制造了一千万发以上。

    今日正好是李民来部队调查和考验的，不料正与李民谈话的王林却接到了部队俘获了三名可疑人物，看上去像是那个组织的。正巧王林也有心想要见一见这些人，于是便领着唐三与李民一起来了。

    王林一手拿起了放在桌子上的审讯记录，看了仅有的几行记录之后，王林笑了，看来革命党并不是传说中的那么软弱，眼前这名女子看起来似乎还有点骨气，不过就是不知道她到底有多少骨气呢？

    “小言？”李民揉了揉眼睛，看着坐在审讯椅上那熟悉的身影，轻声试探道。

    李若言心神猛然一震，这个声音对于她来说实在是太熟悉了，而他来这里也正是为了找他，自己的父亲。李若言轻轻的将头转过来，看着那逐渐苍老的身影，眼角不觉湿润了起来，泪水肆意的留下，轻轻喊道：“爸！”

    爸？王林被彻底搞晕了，原来这两个是父女？一个是革命党，一个是自己的步枪研究所所长，乱了乱了，全他妈乱了，这个李若言来这里很可能是来投靠她父亲的，三年前的广州起义失败之后，她便过着逃亡的日子，她没有接受自己父亲的意见，来到海南投奔他，而是继续在外漂泊，始终坚定不移的跟随着孙中山寻求革命真理，不料却在孙中山去了日本之后她忽然想到了她的父亲，于是便决定先来这里看一看再说。

    如果可能的话，她将会建议将兴中会的总部搬到海南，毕竟这里与大陆隔着海，清廷对于这里的管理也不如大陆那么紧，兴许自己还可能打下整个海南，然后拥有一个稳固的后方呢？只是她没有想到的是，已经有人捷足先登了，而且发展的要比她想象的还要好。

    “区长，这个是我跟您说过的我的女儿，您可不可以高抬贵手放了她一马呢？”李民低下了头，来到海南之后从未低过头的李民今天为了他的女儿低下了头。

    “李工放心吧，我不会为难她的，但是在一定时间内我必须限制她的活动区域，因为什么我想你是知道的，希望你能理解我。”王林点了点头。

    既然是李民的女儿，那么自己完全没有必要继续审问下去，就算她是清廷派来的又如何？凭借着自己手中的三万军队加上世界上最先进的装备，而且还有高达十二艘的091型攻击核潜艇，就清朝那点新军还不够他塞牙缝的呢，更何况已经生产了两千多挺的MG34，被改名为火龙一式的机枪还没正式列装部队呢。

    有这些装备的存在，就算二十万大军前来，王林也有信心让对方有来无回。

    “爸，你不用求他，他就是清廷的走狗，只顾着自己荣华富贵，完全不顾百姓安危的人。”李若言恨恨的道，虽然刚才她想连她的父亲一起给骂了，但最终却还是忍住了只骂王林一人。

    清廷的走狗？王林火了，王林怒了，这次是玩真的，将手中的文件重重的摔在桌子上，不顾众人反对的一把抓起李若言便向外走去。

    “我是清廷的走狗？老子的华龙集团旗下有三十六个工厂，养活了数万人，更给百姓们带来了幸福的生活，我训练的军队，这就是我训练的军队，他们就是为了有一天推翻清朝而训练的，你以为你是谁啊？加入了兴中会你就以为只有你们自己才可以推翻清朝了？加入了兴中会就目中无人了？

    实话告诉你吧，就你们那个兴中会老子实在是看不下去了，什么他妈的玩意儿，广州起义害死了多少人？你们成功了吗？失败之后孙文一走了之，先去英国，找个原因还寻求他妈的什么救国真理，后来经加拿大转道去日本，这是一个革命者应该做的事情吗？

    整天只会在这里吹牛皮，你们干了什么惊天动地的大事？干了什么让百姓们高兴的事情？广州起义你们是失败了，总结的原因是因为叛徒出卖，可你们有没有想过？一个纪律涣散的组织，如何才能干成大事业？

    说老子是清廷的走狗，你们配吗？老子他妈的自掏腰包几千万英镑来改善百姓生活，发展工业，组建军队，制造武器装备，准备推翻清朝，你现在他妈的跟我说我是清廷的走狗？”

    一番言论下来，王林心中的气是消了不少，但随之而来的问题也清楚的显现在他面前，那就是他绝对不是一个合格的政客，只因为李若言的一句话就丧失了理智，与其讲述了自己的一些计划，虽然此人是李民的女儿，向清廷告密是绝对不可能的，但是兴中会那边可就不好说了。

    看来为了自己的失误还得继续加快脚步了，兴中会，后来的同盟会，再后来的国民党，无一不是内部纪律组织涣散，官僚主义连天的机构，这种组织机构是绝对不能在未来的中国中出现的。

    PS：求推荐，下更预计更新时间，14点。

第三十八章：我要当军阀（第二更）

    李若言呆呆的看着王林，王林的一番话对她的打击不可谓不深，自己心中的理想，自己所经历的事情在他眼中竟然如此不堪，自己的偶像孙先生在他眼中竟然只是个就会吹牛皮，毫不负责人的人。WWw!QUANBen!cOM

    广州起义是失败了，可那的确是因为叛徒的出卖，自己的组织纪律涣散是不错，但也没到他说的那种地步，还有孙先生在起义失败后出国避难那并不是因为他是懦夫，而是他要寻求一个更好的起义机会，直到成功为止。

    为什么？为什么这个眼前看起来很有潜力的人却对自己组织的印象如此的坏？难道我们所做的事情并不是百姓们希望看到的吗？难道我们想要推翻满清的统治也是错的吗？

    王林觉得自己很累，如果不是有红警基地和十大护卫陪着他的话，兴许他早就躺下了，根本就不可能坚持到现在，更不可能有如此的成就。都说穿越者能成就一帆大事业，原因就是因为他们知道历史的走向，可王林的历史并不好，上学的时候也不喜欢历史课，更不会在课余时间去翻历史书。

    后来上了大学，所学的专业更是在这个世界里一无所有，最最重要的是当时王林就是带着玩的态度去的，大学四年，整整混了四年，临毕业前才发现，原来自己什么也不会，什么也不懂，脑子里除了游戏还是游戏。

    然后就稀里糊涂的穿越到了清朝，七年半了，来到这个世界整整七年半了，自己一直是一人孤苦伶仃的，唐渝波虽然待自己很好，但有些事情还是不能与他讲的，现如今王林看着眼前的李若言，似乎觉得她并不是特别的让人讨厌。

    叹了口气，疏通了心里的怒气之后，王林觉得自己应该和这个所谓的兴中会的成员好好的谈一谈，不管为了什么目的他都要谈一谈。

    “对不起，刚刚是我有些激动了。”王林破天荒的说出了对不起，这是他从上大学开始到现在，十多年了第一次说对不起。

    “为什么？难道我们做的事情真的如你所说的那样吗？那么请你告诉我，什么才是革命，什么才是百姓想要的。”李若言留下了眼泪，既是心痛，又是在听到王林说出对不起后的心酸。

    “好了，你也别哭了，我们好好的谈一谈，顺便谈一下我心中的革命是什么样子的。”王林说话间带领着李若言走出了军营，来到了华龙集团总部。

    “华龙集团，他的前身只是一个小小的化肥厂，产量仅仅够附近村庄使用，而如今，经过七年半年的努力，已经有了华龙集团现在的规模，华龙集团现在旗下有三十六座工厂，但这还远远不够，这些工厂只能维持这一区域的繁华，这就是我划定的唐村区，由附近的数十个村庄连在一起的区域。

    有了这些基础以后就好做事了，知道我为什么看不起你们的组织吗？那是因为你们没有自己的经济来源，没有自己心中的理想，没有一颗鉴定的信念，你们的经济来源主要依靠国外的赞助，如果别人一旦卡住你的经济，那么你接下来该如何去做？停下来？还是一个劲儿的在人面前说好话？

    所以我在七年半以前就利用各种手段，敲诈了这里的一个县令两百万两银子，建立了第一座化肥厂，然后又跟工人们发放福利，剩余的资金我开始投资建设别的工厂，就这样，这些年所有工厂的利润全部让我拿来建设这些厂子和养活军队了。

    你看，那里就是化肥厂，如今他的产量已经可以让整个海南省使用了，甚至还可以在满足另外一个省份的需求，只是由于各种原因，目前我们只能让他出现在海南这个市场上。”王林指了指不远处的化肥厂，道。

    李若言顺着王林手指的方向看去，只见一座不大的厂子依山而建，厂子内工人们忙碌的工作着，从脸上看不出一丝不愿的表情。

    “这是被服厂，我们的军服就是这里生产的，还有一个生产鞋子的车间，目前只给军队提供军靴和武装带，暂时还没有对民间开放。”王林又指了指旁边不远处的被服厂。

    “这是食品厂，军队里的野战口粮全部都是从这里生产出来的，其余的他们还会拿去市场上卖，不过这只是为了挣取开工的本钱。”王林继续道。

    李若言一一认真的听着王林的一个个介绍，其中每一个工厂都有一段自己的辛酸史，更有无数工人们的泪水和汗水的存在，直到今天，泪水和汗水流尽了，他们终于到了收获的季节了。

    李若言没有想到，在海南，在中国，竟然在这么偏僻的地方还有一个可称为全国最富有的地方，而这一切的一切，只是眼前这个男人为了推翻清朝而做的前期准备。

    李若言肆意的向四周张望着，王林没有去打断他，同时他也在欣赏着自己这九年来努力的成果。

    “那个是什么厂子？看起来比所有的厂子都大上许多。”李若言手指东方不远处的一座大厂子，似乎是新建的，王林也没有刻意的去介绍。

    “那是我们的一座军工企业，名为华龙军工。”王林淡淡的道。

    “华龙军工？里面制造步枪和子弹吗？”李若言若有兴趣的问道。

    “对不起，这个问题我现在还不能回答你，不过只要你答应我一个条件，那么我就可以领你去参观一下我们的军工厂。”

    “什么条件？”

    “留下来，就留在海南，不要去跟着孙文搞什么革命，如果你相信我的话，五年内我就会给你一个你想要的结局。”王林内心突然一紧，毫无预言的脱口而出。

    李若言没有说话，受过西方教育的她自然知道王林话里的意思，王林目前手中而得实力可以说是全国最强的，甚至在世界上都有的一拼，当然，这只是陆军实力，至于海军，她还没见到，若果要是让他见到十二艘堪比北洋舰队的军舰的话，而且在黄海海战胜利的时候他们的欢呼声，就是由这十二艘潜艇里面的六艘制造出来的话，那么她将会露出什么样的表情？只不过王林目前还不能告诉他们这些，因为海军这个单位，目前除了极少数人知道以外就连陆军将领们也不知道。李若言正在想的是，他为什么会这么反对孙先生？这里面是不是有着什么猫腻的存在？

    王林读懂了李若言的眼神，深吸了口气，道：“我已经看到了孙文的明天，我看到了他在未来的某一天成功的推翻的清朝，建立了自己的国家。”

    话说道这里，李若言眼睛忽然一亮，似乎在告诉王林，既然知道孙先生会推翻清朝并且建立自己的国家，那你为什么还这么反对？

    “但是，这个国家成立之后并不是那么顺利的，首先要面临的问题就是经费问题，一些跟着他的革命元老们的工钱自然是要支付的，然后就是建立中央政府，最后的结果就是，全国出现了两个大的派别，其中一个在前期是铁板一块，另一个就是孙文的团体，内讧不断，为了上位就干出一些见不得人的勾当。”

    “你是说国家会一分为二？”李若言有些不信的问道。

    “是的，以长江为界，北方为以袁世凯为首的北洋集团，南方则以孙文为首的南京中央政府。后来的事情我也看到了，那就是数十年来国内纷争不断，内战不断。你觉得我们战国时期怎么样？”说到这里王林不觉反问了李若言一句。

    “感觉很乱，那么多国家天天都在打仗，百姓们生灵涂炭。”李若言根据自己从历史上了解到得见解说了出来。

    “是啊，很乱，但是之后的中国，将会比战国时期还要乱，因为战国好歹是只有七个较大的团体国家，战争也是国家与国家之间的争执，但以后却不是了，一个省份的都督或者占领了一两个城市的军队首领就会自拥为王，只要手里有点军队的就谁也不服谁，今天我打你，明天他打我的，全国上下几十个甚至数百个军阀天天打仗，百姓流离失所，国家生灵涂炭，苦不堪言。”

    “那又如何？难道你有办法解决这个问题？”

    “有，那就是在他们出现之前，就出现一个比他们强大十倍百倍的大军阀，将他们全部消灭在襁褓之中，武力统一全国，这种方法虽然也是要用武力，但却是唯一的办法，不然大家你不服我我不服你的，只能就这么打下去。”王林看着北方的天空，心中感慨万千。

    “你真的能做到吗？”李若言诺诺的问。

    “当然，我手下现在有三万强军，武器装备是世界上最好的装备，军官是接受过世界最新战争理论教育的。”王林双手紧紧的握成拳头，狠狠的道。

    “那我就留下?”李若言声音似蚊，但王林却听到了，听的清清楚楚的。

    带领李若言参观完华龙军工之后，李若言更是惊呼太神奇了，想不到自己的国家竟然可以造出这么先进的武器。当下一扫之前的不快，与王林转眼便成为了一对最要好的朋友，似乎已经把孙文给忘却了。

    不过这也是值得的，因为她看到了中国的崛起，他看到了推翻满清的希望，而且就在眼前。这个不是孙文能做到的事情，只有眼前这个男人才能。

    PS：求推荐，下更预计更新时间，17点左右。

第三十九章：这就是新军？（第三更）

    参观完了工业区接下来自然是要参观军营了，虽然李若言刚刚就是从军营里出来的，但进去的时候是被蒙着脑袋的，出来的时候来的太快，还没来得及细细查看。wWW,QUanbEN,cOM

    “司令官，您确定要带她进入军营重地吗？”一直呆在王林身旁的小希（第二章有解释，后来一直没怎么提。）极为认真的提醒道。

    王林看着小希，点了点头，一米八的个头在这里还真的有点太过于突出了。不过还好的是王林没让小希带上他那一身雷人的装备，只是穿着平时的衣服，腋下挎着一把沙漠之鹰。

    “司令官，此人的安全系数系统还没有给出结论，请您不要做出一个错误的决定而使得司令官的努力成为废墟。”小希仍是认真的说道，似乎在他眼中就只有认真这两个字，虽然小希长的是不错，个头也高，身体还挺棒的，可就是这一脸冷漠的表情才让众多美女远离之。

    系统还能给予安全指数吗？怎么自己没听过？连忙在脑海中呼唤着北斗一号，不料最终北斗一号那机械的声音回答王林说，目前主人还没有遇到很危险的信号，所以北斗一号不会主动提醒主人注意安全的。

    听到北斗一号这么说，王林的心也放了下来，好歹小希能懂王林与北斗一号的对话，在得到北斗一号的鉴定之后也不再坚持，只好任由王林带着李若言进入军营内肆意的查看。

    “喂。”李若言在身后调皮似的喊道，毕竟人才二十岁出头的年龄，调皮一些也是正常的。

    “我有名字的，叫王林。”王林摇了摇头，道。

    “我知道，他们为什么有的叫你军长，有的叫你司令官，我爸爸他们又叫你区长呢？”

    “呃，这个问题很深奥，我们还是先看军队再说吧。”

    说话间，王林不再给李若言发言的机会，直接抢先一步向前走去，气得李若言只好在身后嘟着小嘴，一步步的跟上去。

    此时的部队正在进行整编工作，整编完成之后为期半年的磨合训练，之后还有三个月的战术磨练期，然后就到了王林的计划实施阶段了，不过说起来也快了，时间过得还真快，转眼就已经进入倒计时了，算下来距离计划实施阶段也只有五个月左右的时间了。

    部队的士兵们都忙碌着繁重的训练任务，炊事班正绞尽脑汁的想着如何才能让战士们最快速度的恢复体能，以至于喝的水里面都被放入了一些盐块。而王林，此时正陪着佳人在军营内闲逛着。

    “这把枪叫做中华一式，刚刚列装部队没多久的，目前士兵们正在进行磨合，摸索着自己对这种枪的灵感。”王林伸手指着一名士兵，他身上背着的正是中华一式，也就是Kar98k。

    “这种枪是怎么用的？看起来样子怎么怪怪的。”李若言指着那把中华一式，虽然他见识过，但没有真正的见人使用过。

    王林像那名士兵招了招手，接过对方手中的枪，拉开枪栓，里面露出一道弹仓，只见里面装满了整整五颗子弹，然后将枪栓推上，瞄准了目标，啪的一声枪响，子弹顺声而入预设靶纸上。

    李若言连连称奇，这款枪的性能感觉要比北洋军用的好多了，甚至比列强也有过之而无不及，弹道是什么他也许不懂，但是能在两百米的距离上如此精准的打中目标除了试枪人的水平以外，还有就是不容遗忘的枪的性能。

    “那把枪上怎么装着个小镜子？”李若言又指向了正趴在地上练习潜伏的狙击手。

    “那是狙击步枪，安装有4倍蔡司瞄准镜，可以打中你肉眼看不清的人。”王林细心的解释道。

    旋即又将那把狙击枪拿了过来，手把手的教着李若言如何使用，李若言在前，王林在后，四只手同时放在枪上，李若言在内，王林在外，就这么一点点的瞄准，待准确瞄准过后，王林轻轻的将李若言那放在扳机上的手按下，一发子弹随堂而出，精准的打在四百米外的靶纸上。

    李若言感受着王林那平静的呼吸，感受着站在身后这个男人的心跳，一丝绯红出现在脸庞，似要挣开，但又似乎有些不舍，最终只能就这么无声的默认了自己对王林的感情。

    ‘我这是怎么了？怎么能呆在他的怀里这么久？我不是这样的人，我有理想的，我不能为了一个男人而忘记自己的理想，而且我们才刚刚认识。不过这又什么呢？眼前这个男人有实力，他答应了我要完成我想完成的事情，呆在他怀里又有何不可呢？’李若言内心疯狂的挣扎着，直到最后王林感觉到一丝不好意思之后这才慢慢的放开了双手。

    不断的挠着脑袋掩饰着自己的慌乱，从未有过的感觉竟然在今天出现，难道这就是上天安排的吗？

    “喂，那个东西我认识，马克沁，我见过的，很威猛。”李若言如获至宝的看到了一挺马克沁静静的呆在那里，根本没有人去理会它，同时也为自己的慌乱而找到了借口。

    王林原本打算直接让马克沁退役的，毕竟从自己有了MG34通用机枪之后就没再打算列装马克沁重机枪了，可是为了不必要的麻烦，也为了不让对手有更多的准备，最终还是决定了在内战战场上用马克沁，直到统一全国之后在全面列装MG34通用机枪，一是为了保密工作，二是觉得最先进的武器装备不应该出现在内战战场上，而是应该出现在对外的战场上。

    “别惊奇了，我带你去看更先进的机枪去。”说话间，王林将其带到了机枪训练场，里面除了一小部分使用MG34以外，其他大部分还是使用马克沁重机枪，有了装备列不列装是一回事，但是让不让战士们先熟悉一下这种感觉就又是一回事了。

    如果万一等哪天因为战事需要真的突然列装MG34通用机枪了，而士兵们不习惯使用那该怎么办？如此先进的机枪发挥不出他原有的性能是它最大的悲哀，王林不能让这种事情发生，一定不能。

    李若言疯狂的在军队里转了一圈，兴奋的像是个小孩子一般，她从没有见过这么多如此先进的武器装备，有了这些装备足可以横扫全中国了。看到李若言这个样子，王林不觉有些好笑，如果让他见到小希的装备又该如何？MP5微型冲锋枪，而且还是带消声器的，巴雷特25毫米反器材狙击步枪？连装甲都打的透何况一人？

    PS：看着推荐和收藏长的有点慢，我这心里有点纠结，之前申请过三江，结果在预料之中，然后自己随便做了个封面，想要上传上去，结果又悲剧了，现在是签约......好了，废话不扯了，下更预计更新时间，20点左右。

第四十章：准备开始（第四更）

    匆匆忙忙之中时间已经过去了五个月左右，1898年元旦将近之时，整个唐村区再次的忙碌了起来，军队频繁的调动以及工厂开足马力的生产无一不是证明着将要有大事发生。wWW。quANBen。coM

    正与王林打的一片火热的李若言也在父亲和一众和事老的牵扯下定下了这门亲事，预定在收复整个海南岛后两人便成亲。这件事情最高兴的就属李民了，王林年龄虽说大了点，但这种有才能又有想法的人，未来的事业定然不会只窝在这个海南岛上，不管从他的布局以及对兵工厂的要求方面都不难看出。

    以前女儿跟着那些革命党满天下的乱跑他还真有些不太放心，现在嫁给了王林，心里自然就踏实了很多了，这里不得不说一点他自私的想法，李若言嫁给王林之后最主要的还是可以保证女儿的安全，至少他不会再让李若言冲上前线去战斗，这也是军人们不允许的。

    最重要的还是，李若言能找到一个好的归宿，这对于李民来说也是一个最大的心愿了，李若言的母亲死的早，李民一人将他拉扯大也不容易，如今女儿找了个好男人，他这个做父亲的脸上也有光。

    至于与李若言一起回来的另两名同学，男的叫张海平23岁，女的叫赵燕21岁。最终张海平为了自己心中的理想不肯留下来，不得已王林不得不将他暂时关在军营里面，等待合适的时机在放他出去。

    起先李若言还是很反对王林这么做的，只不过在后来她接触的事情越多，就慢慢的理解了王林的做法，之后也试着开始慢慢的去劝解张海平。但张海平就不是那么好说话了，原本就对李若言有些好感的他，当得知李若言将要嫁给王林之后，更是气得整日拿着拳头锤墙壁，直到满手是血也不肯停止。

    最终李若言也只能默默的看着，张海平对她的感情她知道，只是感情的事情不是一个人的事，她喜欢王林，他不相信什么一见钟情这种骗人的把戏，可这种事情却偏偏在她身上发生了，自从那一日的谈话中她便感觉到了，一个女人能找到自己的归宿也不容易，因此她只能就这么默默的看着张平，任由他心中对自己的万般苦恨。

    而赵燕的选择则是让众人欢喜一把，唐三那小子平日里一身正气，板着个脸，自从担任参谋长之职以后更是没见过几次笑容，最后就这样，将那与李若言齐名美若天仙的赵燕给骗到了手。恨的唐凤虎和唐志云牙痒痒，就看见这么两个绝世美女，倾城倾国的那种，结果还没等自己行动便让王林和唐三那小子一人一个给抢跑了。

    不过老师和兄弟能找到自己喜欢的人也是他们的福分，尽管自己也有那么点歪的思想，不过也在得知双方的关系之后也是彻底的放开了这种想法，只能由心而发的对他们祝福。

    军队的训练已经进入了尾声，马上就可以进入战争状态，整个唐村区忙碌一片，各自忙着各自的事情，今年的军队特意放了一天假，每个人都有机会回家一天，与自己的亲人团聚，而之后的日子里他们将踏上征程，有可能永远也回不来了。

    王林站在窗边看着那些满脸笑容的士兵们成群结队的走出军营回家，眼中尽是期待的眼神，王林心头不觉一痛，暗暗道，我这样做对吗？为了保密而把他们的生命给赌上去？难道真的要这样吗？

    “任杰。”王林喊道。

    “区长，有什么事请您吩咐。”任杰身为王林的秘书，已经习惯了这种日子，平日里的工作更是做得滴水不漏，事事照顾周到。

    “去把唐参谋长和两位师长，后勤部长王维山，主管工业发展的李平，组织部长杨锦叫到会议室，准备开会。”王林淡淡的说道，该开始的是要开始了，眼下也该有个完整的计划通报了。

    回答了一声之后，任杰便推门而出，前去一一通知这些元老们进行开会，最近一段时间的忙碌也使得他有些了解了事情的经过，因此在对待这件事情上他也是格外的关注，丝毫不能有任何差错，这不仅关系到王林的未来，也关系到他任杰的未来。

    大约半个小时以后，所有参与会议的人员全部到齐，只有这不多的七个人，简陋的会议室内，将会在今天决定着整个海南的命运。

    “唐三，说一下你们参谋部制定的计划吧。”王林坐在主位上说道。

    “是，军长。”唐三应了一声，旋即站起身来走到挂在对面的海南岛地图上，拿起指挥棒缓缓开口：

    “我们参谋部按照军长的思路在经过半个月的紧张沙盘演练以及实地考察之后，最终做出了兵分三路的决定，分别划定为西线，北线和东线三个战区。同时开设三个战区或许对我们的压力有些太大，但是经过我们参谋部的调查之后得知，我们完全有把握打赢这场战争，首先清廷在海南的驻军只有五千多人，而且还分散在各地，都是一些老弱病残，有点战斗力的也都差不多染上了鸦片。

    我们兵分三路的原因主要就是为了防止有人逃跑，泄露我们占领海南的消息，尽管这并不能封锁太长时间，但是目前的情况来看也只能是能隐藏一时就隐藏一时了。下面我宣布参谋部的作战指令。

    十一师第七旅负责西线三亚至东方一线战斗，十一师第八旅和十九师第十三旅负责北线东方至海口一线战斗，十九师第十二旅负责东线海口至文昌一线，待占领这些城市之后等待命令，直到友军完全占领之后在进行向内陆推进，到时候我们三线夹击，要想突破我们的防线他们只能到南面海里去，不过这也不太可能，我们已经抽出了军部警卫团和特种大队全体官兵在南线三亚至文昌一带布防巡逻，可以说任何人都不可能在没得到允许之前走出海南。”

    王林点了点头，拿下海南对于他来说并不算太难，他有信心在一个月内结束所有战斗，当然，这还是在全靠步行的情况下，如果等到以后机械化部队成型的话，最多一周就可以拿下五千人布防的海南。

    “我仔细想了一下，马克沁重机枪从现在开始退役，全面开始列装火龙一式机枪，暂定为每个连两挺，由连部直接负责。”王林继续道。“李部长要尽快的准备好各种生活物资，到时候配合着王部长一起把这些物资送到占领区的老百姓手里，同时也要准备启动重建计划。杨部长回去之后立刻集结人手，随三路部队一起出发，占领一个地区便组建一个地区的临时政府，待全海南收复以后在启动龙腾计划。”

    众人领命离开，王林深深的叹了口气，自己终于要行动了，一旦战争的号角打响，将会是数年的持续，目前军火的存量足够，除去训练用了一部分以外，仓库里足足存满了五千多万发步枪子弹和八千万发机枪子弹，还有数百万的手榴弹等。这些子弹足够他收复半个中国用的了。

    PS：悲剧又发生了。。。。

第四十一章：开始

    1898年元旦将至，这个节日在新中国成立之前并没有，对于这个世界上的人来讲这一天并没有什么特别的，但是对于王林来说却是有着不一般的意义。WWw!QUANBen!cOM

    距离年关也就不到两个月的时间，百姓们开始卵足了劲儿的干活，企图能在年关到来的时候买上几斤肉，趁着过年这段时间改善一下伙食。

    政府的官员们也开始了一年之中最繁重的工作，除了要搜集大量的过节用品以外，还要想破脑袋似的准备着给上级的礼品，这些物品当然不能小了，于是乎这主意就出在了百信身上。

    而驻扎在海南的五千名清兵，更是似无顾忌的坐在小酒馆内，大口的喝着酒，大口的吃着肉，反正自己是兵，这些土人们也不敢问自己要钱，自己兴趣来了还能在带上一斤肉回去，何乐而不为呢？整个海南岛正处于一个极其繁忙的阶段。

    唐村区，所有的部队官兵们已经探家归来，正进行着战前最后一次训练，自从探家归来以后，部队的伙食也再一次的改善，每日都能见到肥肥的猪肉，这倒是让不少士兵们感觉到了一丝幸福的存在，尽管他们之前就已经很幸福了。

    十一师第七旅三团驻地，刚刚吃完午饭的士兵们有半个小时的休息时间，士兵们正四五个人扎堆在一起聊着家常，偶尔会传出一阵哄笑声，一些基层军官们也乐的加入他们，在第一军内，没有什么官僚主义，军官必须与士兵同吃同住共同受苦受训，这是王林强行规定的，发现军官开小灶那么将意味着被开除军籍，士兵们乐的看到这样的结果，军官们也乐的与下属弟兄们打好关系，毕竟大家乡里乡亲的没隔着多远。

    “集合，全体集合！”在三团团长黄祝站在训练场上大喊着集合口令的同时，部队里的一级战备号角也已吹响。

    士兵军官们一扫之前的余兴，快速的爬起身子，抓起放在旁边的武器就迅速跑向预定集结地，短短的五分钟时间，整个三团2445名一线作战人员已经全部集结完毕，等待着上级军官的训话。（现在的部队还不满编！）

    黄祝看着已经集结完毕的部队，他心里很高兴，一年来的训练没有白费，现在的军队已经有了强军的面貌，这支部队中间分散着数百名军龄在五年以上的老兵，他们担任着各个班级的班排长职务，有效的发挥出应有的作用。

    “弟兄们，养兵千日用兵一时，平时我们训练虽然很苦，但是我们的伙食也不赖，今天就到了我们弟兄们出力的时候了，师部已经下达了作战命令，现在大家以连为单位到军械库领取必备的作战物资，各营营长到我办公室来一趟。”黄祝大声的吼叫着，士兵们盼着这一天，他又何尝不是？能亲眼看着自己训练的精锐部队踏碎敌人的防线，那将是多么宝贵的一刻啊。

    士兵们在各个连长的带领下来到了军械库，每个士兵领取了两个基数300发的步枪子弹，然后又领取了三枚手榴弹，手榴弹虽说不常用，但是也在平时训练中学习过，要他们现在使用手榴弹倒也不是什么难事。另外还有每连装备的两门60毫米迫击炮，每门携带了一个基数100发炮弹，这种步兵火力支援利器自然是基层军官们最喜欢的装备，这次能将其派上用场也自然是众所欢喜的事情。另外还有就是最近才列装部队的火龙一式机枪，每个连也是两挺，每挺携带了一个半基数6500发子弹，这次王林可谓是下了血本了，一切能用上的装备全用上了，殊不知以现在世界各国陆军的装备和训练水平，王林手下的三万军队就是遇到列强的十万军队也能将其撕碎，更别提对方只是背着两杆枪的清兵了。

    “团长，有啥任务你就说吧，交给我们一营准备错。”一营长方世杰拍了拍胸脯，极有把握的道。

    “老方你什么意思？看不起我们二营和三营不是？什么叫交给你们一营准备错？难道我们二营和三营就完不成任务了吗？”二营长李亮半怒的瞪着方世杰，道。

    “看起看不起不是我说的算，有本事咱们战场上比比？”方世杰打趣道。

    “比比就比比，老子还怕你不成啊？老李啊，这次咱们两个玩死这小子，让他猖狂。”三营长赵奇笑了笑，说道。

    “好了，都别争了，任务该给谁我心里有数，我们团这次被分到了西线部队，主要任务是拿下三亚，然后向北推进到崖城，战线虽然有点长了，但是对方的部队也不多，下面我宣布作战命令，一营负责拿下崖城，完成任务后派出一个连继续向北移动，直到与友军接触为止，然后做好向东推进的准备，等待命令。

    二营负责进攻三亚，然后就给我死死的钉在那里，咱们军的一个炮营会在你们占领之后跟进，然后就地给我建筑海防。三营负责进攻三亚湾，之后也有一个炮营会跟进，同样的你也要同时建筑海防，在这一切完成之后你们各自抽调一个连到崖城接替一营的防区。”

    三亚湾，王林就是从那里来的，记得当时他正躺在沙滩上享受着海风的温润，不料却来到了这里。海滩虽美，但也绝对是个登陆的好地方，因此他不得不抽调出两个营的步兵和仅有的三个炮团中的两个炮营的兵力来防守这两个地方。

    “你们先回去准备一下，吃过晚饭之后让士兵们去领取野战口粮，然后晚上八点出发，总攻时间在明天早晨五点钟，注意不要让部队误伤百姓。这次行动我就随一营一起。”黄祝再次看了下地图，确认了自己下达的命令无误之后这才松了口气。

    晚饭过后，士兵们排着长长的队伍领取着一周的野战口粮，幸亏平时练得多，再加上这时候的人出门没有交通工具，大多都是靠步行，体力也不是一般的好，最后在王林安排每周两次十公里负重三十公斤越野训练配合，背上两个基数的弹药和一周的野战口粮倒也不会显得太累。

    部队驻地距离三亚并不算太远，也就一百多里的路程，士兵的体力不需要保存，只需要能够提前一两个小时到达目的地，然后就能恢复体力进行作战，三团士兵的行军速度保持在每小二十公里左右，在这样高强度行军的安排下，大多数士兵都还能扛得住，就属每个连的机枪手最吃力了，扛着比步枪重许多的机枪跟随着队伍一起奔跑，不过还好弹药分发给全连战士一起平摊，不然还没到地点就先把机枪手给累死了。

第四十二章：一枪未发

    经过一夜的强行军，加上士兵本身体力就不错，士兵中也全部都是海南人，对本地的地形等比较熟悉，这才没给夜行军带来过多的困扰，一行五个半小时之后，三团所有参战部队终于全部到达了预定位置。Www,quanBEn,cOM

    李亮看了下部队发放的华夏牌手表，时针指在两点钟的位置，当下便安排警戒士兵，其他士兵一律就地休息，进行体力恢复，目前为止，士兵们还能有三个小时的休息时间，虽说不能完全恢复体力，但至少也能恢复一半以上的体力，据师部下发的情报来看，三亚只驻有一支五百人左右规模的清兵，他们一个营八百多号人，还有八挺火龙一式和八门60迫击炮支援，打下三亚真是简单的不能在简单了。

    当然，大战当前并不是每一个士兵都能保持冷静的态度，当营长下达休息命令的时候，士兵们就地寻找地方准备躺下休息，可是当他们躺下之后才发现，原来自己是这么的紧张，尽管他们已经很累了，但依然还是睡不着，用着部队平时训练时的方法强行使自己放松，但这并没有太多的用处。

    “班长，你说我们能打得过对面吗？”二营三连一排一班战士黄小毛将步枪搂在怀中，胆怯的看着自己的班长，轻声道。

    “小毛，别怕，你也不看看咱们是什么装备？就你手里的这步枪，别人还打不到你的时候你就能打到他了，再加上还有我们的机枪，那可是专收人命的，到时候等你到敌人面前的时候就不是考虑你能不能打过敌人的问题了。”一班班长王武强是个拥有六年兵龄的老兵了，在部队呆的久了，也就对这支部队产生了感情，再加上部队长官平时给他们讲解的世界各国陆军的装备情况，现在他参照着自己部队的装备得出了一个这么个结论，当然，这只是理论上的。

    “那我该考虑什么？”黄小毛继续追问道，在他心中班长就像是神一般的存在，各种规定科目都能很好的完成，如果不是班长学习文化的速度有点慢了，黄小毛相信班长现在肯定已经是个排长了。

    “你应该考虑的是到时候还有没有敌人让你打。”王武强脸上笑了笑，道。

    他并不是轻敌，而是在战士们面前他不得不轻敌，重视敌人只是在他心里想着而已，部队上多年的教养使他不得不重视任何敌人，哪怕敌人是不堪一击的敌人，他也必须要重视，这是对自己和下属的生命负责，现在这么做只是为了能够让士兵们放松而已。

    听言，黄小毛心中的一块大石头落了下来，自己只要按照平时训练时那么做就行了，班长说的机枪他也见过，那威力可不是一般武器能比的，就连马克沁重机枪在它面前也不敢抬头，更何况我们还有那个圆桶，班长叫它迫击炮？那玩意儿也挺狠的，一砸一个准。

    三个小时后，所有士兵均已醒来，静静的移动着自己的位置，按照自己班级所在的位置进行集结，然后静静的等待着进攻的命令。

    时针指向五点整，李亮轻声的发出了进攻指令，旋即便领着一个连队悄悄的摸了上去。

    “一连去控制衙门，二连去控制各个城门，三连和四连跟我去兵营。”

    士兵们跟随着各自的长官轻轻的潜行着，海南的天亮的比较早，现在只是刚刚五点多一点天色就已经开始发白，不过也正好能让狙击手看清楚目标，就这么狙击手交错前进着，负责保卫者正在前行中的战友。

    三亚城门紧闭，城楼上忽而传出一阵打鼾声，李亮笑了笑，伸手拿出一道绳子，前面带着小钢构，使劲的向上一丢便稳稳的挂在了城墙上，旋即一个排50名士兵便爬了上去。

    猫手猫脚的做掉了城门上的十名士兵，然后就轻轻的走下城楼，悄悄的打开了城门。这次夜晚突袭战打得非常的省力，原本预定的计划一个也使不上，来之前还打算在士兵摸上城楼悄悄干掉敌人失败后就用迫击炮轰上一阵体验一下感觉如何，结果没想到一个营的士兵竟然这么顺利的就进入了城内。

    李亮不觉的摇了摇头，太简单了这，有点不符合自己的计划，不过能零伤亡的进入城内，这已经是最好的结果了。

    士兵们快速的在长官的带领下奔向自己的目标，二连在进入城门之后便开始分散开来，一个排控制一个城门，一连则快速的前往衙门，三连和四连在李亮的带领下则快速的奔向军营。

    走到军营门口的时候，忽然传来一阵酒的气味，在兵营内熏酒？李亮不觉的摇了摇头，继续带队前进，前锋士兵悄悄的解决了两名守着兵营大门的哨兵之后便接替了他们的位置。

    两挺机枪被架设在了军营门口上方的塔楼内，枪口直指整个兵营，另外两挺则架在门口，直指外方，迫击炮手门则更为郁闷，从进城到现在都没放上一炮不说，这会还得带着迫击炮到一边休息去。

    进入兵营后则以班为单位，一个班十二名士兵忽然一起踹开紧闭的屋门，旋即一个个身影飞速闪入屋内，用枪口指着一个个正在睡觉的清兵。

    天色终于大亮，这场三亚争夺战已经宣布结束，整个行动进行的非常隐秘，直到早上早起的百姓也没有发现，当然，除了发现街道上有不少士兵在来回走动，只是他们脑袋上是没有辫子的，衣服也和咱们平时见到的不太一样。心里不由的怀疑了起来，难道这些就是革命党？

    李亮看着蹲在场中央的四百多名清兵，他们的营长已经被处死，剩下的也就是这些小虾米之类的，蹲在那里毫无反抗能力，看的李亮不由眉头一皱，这仗打的也太窝囊了一点，这些人好歹也是个兵啊，怎么能一枪还没放就被自己给拿下了呢？他奶奶的这都什么道理啊？

    与此同时，整个三团的战斗无一不是早郁闷中结束，整个战斗除了三营在攻占三亚湾的时候放了两枪之外就没有再放任何一枪。三团作为整个第一军的先头军，第一个发布作战任务并实施计划的部队，结果就在一枪未放的情况下攻占下了自己的目标。消息传到王林耳中的时候，心里除了郁闷就是在想着是不是应该加快进攻速度，然后尽快的进入到发展阶段？

第四十三章：未来部队（第三更）

    先期战斗的部队差不多全是一枪未放便占领了预设目标，清兵的守卫犹如豆腐一般，轻轻一撞便会碎开。Www!QuanBEn!cOM战斗的速度要比预计的计划还要快，而外界也根本没有任何干扰。

    百姓们早晨推开家门，看到了街道上来来回回巡逻的新军士兵，除了多看两眼便没有别的意思，因为他们是最基层的百姓，他们不需要知道上面到底是谁在统治，也不关心这些，他们关心的只是自己的菜篮子到底满不满，自己到底能活到什么时候？

    攻入三亚湾的三营已经死死的钉在了那里，海防工事也渐渐地露出的皱型，随后跟进的一个炮营也已进入预定炮位，正在修筑着炮兵阵地。

    进入三亚的二营除了留下一个半连的士兵配合与他们一同跟进的新政府管理人员开展工作，负责给当地百姓们分发过年福利，虽说有些早了，但这并不影响一年之尾的好心情。

    剩余二营的士兵已经在营长李亮的带领下全体向崖城进军，一路上的平静使得他们丝毫没有开战的感觉，但是从军官速成班出身的李亮知道，越是轻松就越有危险，因为敌人很有可能就在附近埋伏着，等着你一头扎进去。

    太久的安逸会使人放松警惕，从三亚到崖城，一路上除了遇见一些下地干活的农民以外，再也没有遇见什么像样的清军抵抗，甚至连影子也没遇见。这不由得使得整个二营的警惕性下降的一大截。

    到了崖城，李亮与之前同样在郁闷的一营与团长黄祝碰面。

    “团长，我怎么觉得事情有些不太对劲？”李亮连忙的跑到黄祝面前，说道。

    “我也感觉有些不太对，好像太安静了点。”方世杰同样点了点头，附和着李亮的话。

    “我已经向上面汇报了，上面说我们整个西线都是这种情况，上级要我们先死死的钉在这里，等待着北线和东线的结果，然后再告诉我们下一步作战计划。”黄祝看了看身前的两位猛将。

    随着时间的推移，当日晚上，北线所有参战部队和东线部分参战部队都已进入预定位置，再有三个小时东线所有部队将全部进入预定位置。五个小时后将会是北线和东线全线出击的时候。

    此时的作战指挥室内，繁忙的来回走动，焦头烂额的参谋们一个个的坐在沙盘前，一个个的前线消息传来。

    “什么？东线和北线也遇到了同样的事情？”王林露出惊讶的表情，看着手里两份同样的战报，但却来自不同的战线，至此为止，王林所发动的三条战线上无一不是风平浪静，敌人根本就没有什么反抗便被俘虏。

    难道真的是我太小心了吗？还是清军的战斗力真的这么弱？王林在心中暗暗的问着自己。殊不知，用21世纪的军队训练提纲锻炼出来的军人来打19世纪的士兵是多么浪费的事情。先不说战斗力怎么样，海南岛上的清兵基本上处于断绝联系状态，如果不是有定时的军情交流之外，他们根本就不会有过多的联系，各守一方，各享一福。

    由此导致了海南西线全线崩溃两天以后北线和东线的清军竟然还不知情，王林心里不由暗惊一把，还好现在手中部队的无线电已经配到了营级单位，但目前的军队只是小规模的，日后扩军以后无线电兴许就只能配备到团级单位了。

    而且目前的无线电技术属于绝密，由总部亲自训练并且派遣通讯兵进驻各部队，一个通讯班，十个人，三名无线电兵七名作战士兵，配备一挺MG34通用机枪，可想而知王林目前对于无线电的重视。

    “命令各部队，立刻按照原定进攻计划，迅速向岛中央推进，争取两周内完成。另外这片森林不要进去，要么绕过去，要么停止前进，千万不要进入这片森林。”王林指了指红警基地的那片森林。

    里面有着如今全世界最神秘的研究机构，当然，这只是他们知道的，他们不知道的还有更多呢。除了王林从各界拉来的人才都被安排进了那片森林以外，红警基地也在其内，如果说外界来的是研究科技的话，那么红警基地内则是给予他们核心技术帮助的地方。

    红警士兵不是这个时代的人，他们只听令于上级命令，不会因为那些现代人是王林的手下便放他们过去。为了保证资料的绝对安全，王林不得不强令约束部队不准进入那片区域之外，并下令红警士兵可以击毙一切私自进入领地之内的一切人。

    不是王林心太狠，而是里面的东西实在是太让人担心了，这世界上高科技东西那里面全有，没有的那里也有，就好比造船厂，现在也只是人员技术不达标，如果人员技术达标的话，王林早就把战列舰的图纸拿出来让他们制造去了。

    而王林又是一个注意多兵种共同发展的人，在研究海军的同时，空军和陆军的研究也没有停下，空军的机型目前也到了确定到底使用哪种机型，正在培养的技术人员们再有几个月也就差不多能自己上马制造，在这么强大的工业基础支持之下如果还不能完成这项任务的话，王林都不好意思跟他们说自己是个后世人，当然，王林本来就不敢说。

    至于陆军，除了装甲部队和炮兵部队之外，王林还特意挑选出了上百名军官学习各种作战理论，例如什么特种作战，工兵部队，后勤运输等等，最让王林担心的也是最揪心的还是陆军航空兵。

    是的，陆军航空兵，黄维那家伙连喷气机都给研究出来了，而且发动机技术也已经差不多完成了，不过直升机这点问题也太难了点，听说机体已经完成了有一小半，剩下的也没什么大问题，但主要问题还是卡在了发动机上。这种事也是急不得的，毕竟他们起步要比其他各国早的多，人固定翼飞机还没造出来这边就开始造喷气机，人还不知道直升机是什么呢这边就已经开始研制了。

    各参战部队经过了一个星期的艰苦奋战，提前一周完成占领全海南任务，这代表着王林至今为止终于有了一片自己的后方基地。

    PS：第三更了，求推荐，求收藏，求包养。。。。。各位火力支援啊。

第四十四章：问题

    海南的收复在王林的预料之中，但没有预料到的是进度竟然会这么快，很多部队都是一枪未发便完成了预定任务，目前所有部队正在对中心地带进行围剿，全盘收复如今也只是个时间问题了。Www,quanBEn,cOM

    至于这次的行动会使自己暴漏出来，但如今已经是无所谓了，之前除了把现代人训练成军队以外，王林还特意在空军和海军方面建造了一些红警单位，虽然不多，但那些可全都是精英，对各种技能的操作都是如火纯真的地步，如果有人想要来进攻海南本土，那么低于二十万陆军和五十艘战列舰之外一切都是浮云，王林根本没必要理会他们。

    除了现在已经服役，并且被装备到普通部队的六艘091型攻击核潜艇之外，红警单位还拥有六艘091攻击性核潜艇和六艘常规动力潜艇，十八艘潜艇加在一起，运用的又全都是这世界顶级战术，所以说，如果有人想要进攻，那么人数少了肯定不行。

    至于接下来的问题，就是王维的问题了，虽然他所犯得错误没有给编队造成什么损失，但这是在对方根本没有反潜意识的情况下，如果对方有那么一点点的反潜意识，那么整支编队将会遭到严重的打击，甚至全军覆没。

    新一军王林办公室内，所有军队高层，两个步兵师的师长，海军总长张五常等人如数出席，他们并不知道王林这次有什么打算。办公室内，在外面一个个叱咤风云的人物，在这里却无一不是弓着腰低着头，这并不是因为他们害怕王林，而是出于本能的对他的尊敬，如果没有王林的横空出世，那么他们根本就不可能有现在的成就。

    “海军的事我也有责任，怪我事先没跟你们说清楚，这才使王维犯下如此大的错误。”王林放下了军队高层一致对王维的判决书，有些内疚的说道。

    “军长，您没跟我们说关于潜艇方面的知识之前我们还不知道潜艇在作战期间浮出水面有多大的危害，现在既然知道了，那么对王维的处罚就一定要从重，给后人一个警示，时刻提醒着后人们要严格按照要求来做，不然后患无穷。”海军总长张五常狠下心说道，但这也只是口中的话罢了，他心中又何尝不对王维感到惋惜？可惜军令如山，军规就在那放着，战场上违反作战指令，如果是普通士兵还好说，也就是调回到陆基，再狠一点也就是勒令退役，但王维是指挥官，他不一样。

    “老师，难道就没有别的办法了吗？他非要死吗？”唐凤虎作为除下唐三、唐志云和唐云之外，最好的朋友也就是唐少顷了，而王维，正是唐少顷的至交，介于身份问题，虽说唐少顷也是王林的徒弟，但这种会议不仅仅是徒弟就能进来的，还需要一定的职位，而唐少顷马上就要出国留学，如今最放不下的就是关于王维的处罚，他甚至有些后悔当初将王维拉来，如果不是这样，他也不会将要面临着生死这个大问题了。

    “判他死刑是你们给出的结果。”王林又从旁边的抽屉里拿出一份文件，慢慢的说道。

    听言，几人便知道有戏，只要能保住命就好，关于职务问题都是小问题。

    “王维的问题不是什么小问题，他所犯的错误足以使整支编队覆没，上百名士兵的生命将会因为他一个人的失误而丧失，为了避免以后再有此类事情发生，我已经做好了决定，将王维调离海军单位，进入即将成立的海南国防大学担任军法处主任，并且要担任各科学生的军法教育，同时成立一个军队指挥错误研习处，我亲自担任处长，王维担任副处长。”王林淡淡的说出了自己的决定，不但如此，现在他已经开始在筹备自己的军事法庭和民事法庭了，而且未来几年内要做的事情还有很多，例如警察局，各地武装部，还有各地武装警察部队等等。这都是要在解决完海南问题之后尽快办好的事情，随着日后的事情越来越多，王林已经在考虑是不是组建一个自己的幕僚团队？专做一些不是什么重要，又不得不做的事情？

    “老师，你说我们将要成立国防大学？还有那军队指挥错误研习处是干什么的？”唐三细细问道。

    “国防大学是肯定要成立的，现在我们有一定基础了，也该成立一所专业的军事学院了，只不过还不能太明目而已，至于海军学院，就先在国防大学里学习吧，实践课就到船厂去，让他们先了解船舶的构造，只有这样才能更好的指挥船只。另外回去以后你们三个去新一军里给我挑选出500名身体好，素质好，政治没问题的士兵或者军官出来，然后把他们交到国防大学。只要他们能通过测试，并且完成任务坚持到最后的话，那么军官进去出来之后便会升级，士兵进去出来便是军官，而且待遇还是全军最好的，吃得好，住得好，军饷也高。”王林故意将这一消息透漏给他们，从而调动士兵们的积极性。

    这是要为空军做准备了，而且黄维那边已经将十架喷火式战斗机和十架P－47雷电时战斗机成功改装为教练机，至于轰炸机，B17空中堡垒已经搞定，虽说不多，只有十来架，但在这个世界上就已经是无敌的了。而运输机还是个比较棘手的问题，二战时期的运输机载员太少，后世的运输机发动机问题还解决不了，一时间也只能把B17改装一下先当做运输机来用了，当然，只能运送步兵单位。

    “好了，你们出去吧，王维如果有什么问题要他来找我，我给他解释，没有问题的话就收拾好东西，等着过几天的命令。”交代完事情，王林便将这一群人给轰了出去。

    接下来该做些什么？什么也别做，还是多想想列强知道自己占领了海南之后的反应好了，以自己的实力虽说不怕列强，但要王林跟他们死磕王林还是不敢的，更别提现在的列强全是穿一条裤子，王林得有个办法才行。

第四十五章：严复（第五更）

    1898年2月，年关将近，全国各地一片呐喊的声音，辛苦了一年，到头来也还是没有能够吃上一顿好的，穿上一件好的，而且最近听说南边又有人起事了，场面还不小，从自己这边接到消息的时候人家就已经占领海南全境了，速度之快根本就没得说。wWw.QUanBEN.CoM

    “哎，听说了吗？南边又有人起事了，不知道这次又要死多少人。”北京皇城一家茶馆内，几名家境还算不错的少爷公子们坐在一起，喝着茶，听着戏，嘴里唠叨着最近才发生在南边的事情。

    “可不是吗？真不知道那些人是怎么想的，好好的日子不过，没事造什么反？太平天国怎么样？够厉害了吧，占领了大半个大清江山，最后不照样被灭了，要我说啊，就应该把这些起事的人全都抓起来砍了，免得乱伤无辜。”另外一名公子吃了颗瓜子，细细说道。

    “这可真不好说，我听从南边过来的朋友说，这次少说得有上万人呢，而且全都有火枪，要比朝廷的新军还厉害呢。”另一名公子听完刚才的话连忙把自己的小道消息给说了出来。

    “什么？连朝廷的新军也不是他们的对手？”众人惊讶的看着他。

    “朝廷的新军是不是对手我不知道，他们双方又没打过，我们自然不好判断，不过这事还真不好说。我还听说他们的火枪打的特别远，朝廷的部队还打不着人家自己这边就躺下一片了。”

    “这算什么啊？我丫，听说人家那边还有上百门红衣大炮呢，那打起来轰轰的，连地都是震得。”

    “你这算什么？我们大清国不是说自己有亚洲第一大舰队么？其实根本就不是这么回事，南边起事那帮人才是第一，咱们大清只能是第二，前几年甲午海战，北洋舰队为什么会一艘船都没有损失？你们知道为什么吗？”说到这里，这名公子故意停顿了下来，想要调足众人的胃口。

    “为什么？你倒是快点说啊，别调我们胃口了，大不了这顿我请就是了。”一名公子忍不住气的急忙说道。

    “那是因为北洋舰队根本就没有开战，全是人家那边打的，直接把日本联合舰队给全灭了。”说话这人得意的说着，丝毫没有注意到旁边两名男子禁咒的眉头。

    “这么说北洋舰队是抢功？”

    “你懂什么吖？这叫政治，不是北洋舰队抢功，而是人家故意把功劳全让给北洋舰队的，当时南边可能还没有准备好，所以这才把功劳让给他们，而且这样既能让北洋舰队见识了自己的实力，又能狠狠的震慑他们一番，而且还能在日后的拉拢上得到好感，可谓是一箭三雕啊。”

    “我说你怎么知道的这么清楚？该不会是瞎说的吧？”

    “什么？我瞎说？我告诉你吧，当时海战的时候我就在不远处的山顶上看着呢，整个过程我都看见了，铁甲舰咱人家那边根本就排不上号，就说甲午那一战吧，那边来的光是战列舰就有十多艘，铁甲舰只能在周围打秋风，我可是看得清清楚楚的。”

    听完这里，旁边的两名男子禁咒的眉头不觉一松，直到现在他们才知道，原来这名公子还是在吹牛，在不远处的山顶上看着？当日海战周围别说是山了，连个能站人的岛礁也没有，他上哪看去？还战列舰，铁甲舰，我们只有潜艇。。。

    “几位，想不想知道我的最新消息啊？”两名男子对了下眼神，便明白了对方的意思，站起来走到这一桌公子少爷们的旁边，乐呵呵的说道。

    “你有什么消息？”说话这人见来人穿着打扮还行，也算是个有钱人，也就没把他当外人。

    “我听说南边在占领了全海南之后，当时就给占领区的百姓们发放了生活物品，打开粮仓开始放粮，而且还说要在内陆开办工厂，沿海开发什么景点，也就是供人放松用的。另外在告诉你们个小道消息，听说那边的百姓现在跟他们已经是一条心了。”

    “真的假的？你从哪里来的消息？我看你也不像是本地人吧？”一名男子谨慎的问道。

    “呵呵，公子所测不错，我的确不是本地人，我与朋友合伙在广州那边办了一家商铺，近日上京城来进点货，我离那边近，自然知道的也比你们多一些。”

    “这位老板，我也想去南方看看，不知你们何时回程？不知能否顺带着让我也过去，路上好有个伴？”一名年纪大约在四十多岁左右的男子站起身来走到他们面前说道。

    “你是？”男子有些疑问的问道，想要跟自己去南方？自己这段时间是该回去了，可惜去的是海南，而不是广州，到广州也只是借道而已。

    “在下严复。”

    1898年4月

    海南全境已经解放，王林当局派发下去的生活用品以及各种福利措施已经全部发放完毕，海南百姓对于王林的热情也表示出了原意接受，不闹事，不惹事，这就是他们对于王林的最大支持。

    而清廷方面，在经过了长达两个多月的讨论下，终于让老佛爷力排众议，决定派遣军队前去海南岛围剿，而老佛爷的一向做事风格就是，宁愿让洋人拿走自己的东西也不能给这些奴才们拿走，因为他们天生就是奴才命，根本不值得同情或者怜悯。

    不过鉴于清廷的**，原本4月就下发的讨伐令一直到五月底还没见到一支部队出现在海南岛对岸，就连北洋舰队也是因为缺少经费，没有作战燃煤而仍然停靠在军港内，其实老佛爷不是不知道海军是个吃钱大户，也不是她想刻意的从海军经费里扣下一些来给自己花，而是她实在是控制不住自己花钱的**，所以也只能从海军经费里扣了，上次的甲午海战，如果不是因为王林的突然出现，现在的结果肯定是跟历史上的一样，赔款，签订卖国条约肯定少不了。

    最终老佛爷终于忍了下来，把自己这月的开销减小了一半，又连哄带吓的让各个官员们出点力，凑齐了经费立马送到了北洋舰队，北洋舰队这才轰然起航。

第四十六章：准备

    清廷的反应在王林的预料当中，原本他是没打算就这么大张旗鼓的跟清廷对着干，只要对方能够稍微让一步，他就会给对方个台阶下，没想到老佛爷那宁给洋人也不愿让自己人拿去的性子搓使了这个提前导致清王朝覆灭的事件。wWw。QUAnBEn。cOM

    而这一次事件也使得清王朝元气大伤，至死也没能缓过气来。北洋军如今这个时期也远远没有几年后那么颇张，走几步路就敢要天价的军费。

    在老佛爷下达讨伐命令之后，北洋军系只是得到了一部分粮饷补充，并且将弹药补充完毕，之后便等着到天津外集结，然后乘船出发，途径上海，福州，最终在广东湛江休整两日，于六月十五日发起渡海作战。

    这些北洋士兵们有相当一大部分都经过为期一周的紧急作战培训，主要科目就是如何攻上滩头阵地，当然，他们并未想过海南方面会在滩头上设立阵地，相反还认为只要他们出马，就没有摆不平的战争。因为他们是目前中国最精锐的陆军，而且又拥有号称亚洲第一的北洋舰队助阵，根本就没有失败的理由。

    而海南方面却早在一个月前便得到了消息，并且已经将部队运送至各个预设阵地，如今部队早已集结完毕，并且设置好了滩头阵地，各种战壕，这个时代的人根本就不了解战壕这一说，虽说北洋军队是最精锐的部队，相比外**队也不差多少，但败就败在他们对于作战理论知识的了解远远不如王林，更没有王林预知未来的条件。

    而且王林最担心的是，他们会不会就这么傻乎乎的排着队直接走上阵地？不过这个倒也不用担心太多，因为从历史上的一些事件来看，北洋军队的军事素质倒也不是很差，虽说过于按照步兵操典上的内容来办事，但怎么说也是中规中矩，挑不出什么大的毛病。

    “我们已经得到确切消息，北洋陆军目前已经在天津登船出发，共二十营一万名士兵，另外还有从全国各地调来的乡勇，加起来差不多有十万人，不过这些人对我们没什么威胁，他们缺乏装备，粮饷补充不及时。而且还有很多事吃空饷的。”王林坐在会议室最前方，指着地图说道。

    “老师，真的要打了吗？”唐凤虎虽说已经是第一军高级将领，但他这一生时至今日还从未与朝廷做对过，今日决定一下，便定下了后半生的生活，是亡还是富贵就看今日的了。不过就算不打又能怎样？清廷一样会将他们视为肉中刺，费尽心思的除掉。

    “不得不打，趁着北洋陆军还未完全训练成功之时，狠狠的震慑一下，能收的收，不能收的散，北洋舰队我是收定了。”王林狠着语气道。旋即转身问道：

    “布防怎么样了？”

    “十一师和十九师已经全部进入预定阵地，十二旅作为全线预备队已经在战线后方十公里处休整，军部的几个炮营都被分到了各个战位，海军方面也已经准备好了，目前我们是万事俱备只欠东风了。”唐三说道。

    “别那么着急高兴，这种事还是等到彻底胜利之后在高兴的好，让段明德准备一下，等打完仗就在海南全境开始征兵，我们现在新一军三万人的编制实在是太小了，这次就把它给满编了，然后在征调一个军，总之，这次我们要扩军十万，陆军总兵力要达到十三万。”

    “老师，两个军加起来也就十一万多一点吧？怎么陆军总兵力要达到十三万？”众人不明白，相互问道。

    “你以为打仗真的那么简单吗？不需要后勤医疗吗？我们现在的医疗单位严重缺乏人手，后勤运输单位用的全是适合上战场的士兵，到时候让他们回到战场上去，把一些不适合直接参战的士兵调到后勤方面，另外在招收一千名女兵，学习专业的护理知识，然后分配到各个野战医院去。毕竟有时候女孩子还是比男人心细，照顾伤员方面要容易的多。”王林淡淡的说道，那些在战场上受了伤的士兵才是军队最宝贵的财富，因为他们受过伤，有了战斗的经验，知道该如何做才能不再受伤，至少要比新兵上战场战斗力强得多，所以王林从一开始就很注意伤病的康复问题，只不过是条件不太允许罢了，现在有这个条件了，当然要全力保护伤病了。

    上海某军港内，清廷借用外国列强的军港作为中转，在这里加煤以及补充淡水和食物，外国列强虽然乐的赚钱，但他们更关心的是南边的局势，各国当局目前正在考虑是不是要直接派兵干涉清王朝的这场内乱，因为只有这样才能在接下来的日子里狮子大开口，得到更多对自己有利的条件。

    “老王，你说咱们能打得过南边那群人吗？”老王是一名资深军人了，从组建北洋开始就在其中，而且还是作为头批步队营统带的身份出现，与他说话的这人叫杨国海，也是一名步队营统带，两人关系不错，再加上这次又被分到了同一条船上，更是亲密无比。

    “老杨啊，你就放心吧，咱们的战斗力怎么样你还不知道吗？八旗兵虽说厉害，但这些年也慢慢的堕落了，咱们一个营就能打两三个八旗兵营，对面那群人又能怎样？再说了咱们还有军舰助阵，输的可能性很小。”老王思考过这个问题，今日好友杨国海问起了，他自然没有隐瞒的将这话给说了出来。

    “老王，你没发现吗？舰队官兵们跟平常有些不太一样，好像他们很不愿意去，又好像对面是他们的朋友，下不去手。”

    “怎么？你是怕海军那帮王八蛋们叛变？”

    “不是没有这个可能，我看他们的情绪有点不太对，从舰队统领到各舰士兵全都是这样，如果他们叛变了我们怎么办？我们是陆军，在海上就算杀了他们我们也不会开船。”

    “如果是这样的话，我们也就只能听天由命了。”

第四十七章：战争前夕

    47战争前夕

    海浪无情的冲刷在军舰的舰体上，海水被溅洒上了甲板，一个个因为没有足够的运输船只，而被迫站在甲板上的北洋陆军，还有一些从北方调遣来的各地乡勇们，身体微微颤抖着。wWW,QUanbEN,cOM

    6月的天气虽说已经不冷了，但海水还是特别的凉，打在人身上还是能感到一股凉意，在加上海面上的潮湿，不少士兵还未到达湛江便染上了发烧等病状，稍微休息过后便再次登船，准备进攻海南。

    “总统，如果在这么下去我怕还没等我们到海南便有一半以上的士兵倒下，这叫我们如何作战？那些乡勇们虽说人数不少，可那却是十足的猛夫，根本就没有任何作战技能。”段祺瑞站在旗舰指挥塔内，与站在塔前观察情况的总统袁世凯商议道。

    “我又何尝不知道这个道理？可是老佛爷催得紧，一天两三封电报督促我尽快剿灭叛军，接下来好多省点钱财来为今年老佛爷的大寿做准备。芝泉，我跟你说句知心话吧，其实我也不甘寄人篱下，只不过现在我势单弱薄的，有没有什么经济来源，实在是不得已的情况下才跟了慈禧那老娘们的，这次来我就是看看对面的情况怎么样，是不是我们听到的那样，如果他们有财力支撑，又愿意支持我们的话，那么让我袁世凯跟在他们后面又有何妨？”袁世凯看着下面那些正在受冷害冻的士兵们，心里隐隐有种说不出来的痛，这些可都是他费尽千辛万苦才训练出来的精锐。

    “慰亭，其实我早就看出你不甘寄人篱下，但我也没有办法，因为我不是什么大财主，可以支撑起你这几万军队的消耗。只不过你真的能放弃自己的理想而抛弃现在道义上的王权而投奔到叛军阵列吗？”段祺瑞极其关心似的提醒道，他与袁世凯是老友了，自然不希望看他慌乱的走出任何一步。

    “大家都是汉人，谁想被这个满清走狗的名头走在大街上？只要能恢复我汉室威武，我在他手下做事又何妨？”袁世凯继续道。

    “下面的士兵和低级军官还好说，人家到时候一打乱分配到自己各个队伍里就还能用，可是这些高层军官呢？你觉得人家会用我们吗？”段祺瑞继续说着。

    “用不用是他的事，大不了我告老还乡，如果有人比我做的更好，那我为什么还要去祸害这个已经满是挫伤的民族呢？”话闭，袁世凯将目光看向了不远处的海南，虽然现在还看不到海岸线，但他的心已经飞到了那里，如果那边真的与自己听到的一样，那么自己就会投奔过去，如果不行，与几十年前的太平天国一样，那么自己将会毫不犹豫的毁灭他们。

    “报告，北洋舰队在会和了南洋水师之后已经于今早八点出发，预计再有三个小时后便会到达预定战场，我们的潜艇正跟在他们后方监视，目前一切情况正常。”通讯兵翻译完电报内容便立刻报了上来，专业的知识和职业道德让他明白，从他手中经过的任何一个电报都有可能是军机，也可能是战机，因此绝对不能拖延。

    “是谁的潜艇在跟踪？”王林点了点头，一切还在掌握之中，继续问道。

    “文昌的094和刘取方的096，他们昨天晚上就潜入了湛江外围海域，今早他们一出发便在水底一直跟踪。”海军司令张五常回复道。

    “嗯，告诉他们两个，在没有接到命令之前，任何人不准浮出水面，也不准发起进攻，就算北洋方面登陆也不准进攻。”王林想了想。

    “是！”

    “告诉每一处滩头阵地上的部队，让他们竖起五星红旗，如果北洋方面要投降，那就让他们集中在海滩上，不能逾越防线半步，然后再通知我。”王林继续说着，这招能不能起效就要看上次王维给他们的印象深不深了。

    虽说王维事件有王林的操纵在中，但王林给的命令确是战争结束以后上浮，确定对方能清楚的看到自己一方的标志便下潜，而绝对不是在攻击之后仍然留在水面上几分钟，直到对方中弹沉没以后才下潜。

    在大家的印象中，王维这次肯定是难逃一死，这个就连王维自己也知道，因为他之前曾经熟背过军规，事后又仔细的查看了军规，找到了自己所犯的错误，并且详细对照。在自己判断出自己将会被判死刑的时候，王维不仅没有自暴自弃，相反还利用自己仅有的等待宣判的几天时间，将自己的所遇与经验写了下来，并且交给了同期当上艇长和大副几人，并且叮嘱对方一定要牢记，避免再犯自己这样的错误，与自己走上同一条路。

    最终审判结果下来了，结果很意外，保住命得王维却保不住继续留在现役一线部队，被王林给调到了即将成立的国防大学，而且任务就是找出海军方面的各种作战常出错误，然后细细的讲解给前来学习的军官们。这一任务虽说使得王维一辈子也可能再也不能登上潜艇作战，但他却心甘情愿，他宁愿牺牲自己当初的理想与愿望来为自己的海军寻找更多的错误，使得他们不断的完善自己，在日后的战场中建功立业。

    而此时的王维，在经过王林的熏陶之后，目前还正在加紧写着军法教材，等待着这场战争结束之后便会开始筹备的国防大学。而国防大学内的教官，目前还全部都是红警高级军官，他们的任务也不知教书那么简单，而是要负责每人带着两名从军队内挑选出来的军官，教会他们作为教官的职责与技能，之后才能离开。

    开战的时间正在一点点的推近，滩头阵地上的士兵也开始出现不同程度的紧张，之前虽说也有过战斗，但那根本就形不成规模，而现在对方只是新军就来了一万，还有数万乡勇，虽说战斗力不怎么样，好歹那也是个兵，也有武器，最重要的是，他们就要与名义上自己的祖国开战了。

    就在这时，各个阵地前方均竖起一道道高大的五星红旗，数里之外便能看清，士兵们还不知道这是什么，均以为这就是自己的战旗。

第四十八章：投降？

    五星红旗飘扬在阵地上空，潮湿的空气伴着微微的海风打在这面王林最崇敬的国旗上。wWW、QUANben、cOM原来来到这个世界之后往里那是没打算继续使用这面国旗的，但红警基地却帮他做了选择，现在是不用也得用，因为这面旗帜已经被打了出去，虽然规模不大，但更换旗帜代表着什么大家都知道。

    后方指挥部内，王林安静的坐在沙盘前面，查看着一道道防线，身后站着两名贴身侍卫，身上的装备足以将人雷死，但就算是王林下命令他们也不会放下那雷人的武器，除非战争结束，到那时候不用王林下命令他们也会放下这身雷人的装备。

    小希与另外一名狙击手已经潜伏完毕，小希就潜伏在指挥部上方，另外一名在外围做观察手和外围狙击，会议室内两人，门口两人，两名狙击手，还剩下四个人则在某一地点休整待命，随时支援各处。

    前线阵地。

    “营长，海面上有黑烟，有船来了。”一名上尉连长手里拿着海南自产的蔡司四倍望远镜，在这里被称为龙眼牌望远镜走到刚刚进入连队不到半年的营长说道。

    这名营长转头看了看自己的教官，这个月正好轮到教官来他负责的营调研，说白了也就是测验这些从小黑屋内走出来的军官们对于战场形势的判断以及如何运用案例加上自己的方法来作战。看着这名比自己还要小上几岁的教官，高成由内心尊敬的问道：“教官，你有什么指示吗？”

    “这是你的事情，在你的营里，你是最大的，从你来到这里的那一刻，你就是这里的天，就是这里的地，一切军事行动都归你指挥，旁人无权干涉，也包括我，现在我只是来调研的，你尽管放手去做。”代号为教58的红警中尉淡淡的说道。

    其实他们不知道的是，在各个部队进驻滩头阵地的时候，王林就将所有小黑屋内的教官全部派了出来，名为调研，其实就是来看下这些从小黑屋内走出来的人到底怎么样了，三年的苦熬，终于有了再见天日的一天，受些挫折是肯定的，王林不会因为知道有些地方是不对，会让他们遭受失败而去提醒他们，王林需要的是一些经历过战火洗礼，风雨考验的军官们，他们在将来的日子里也许会成为一名师长，军长，又或者集团军司令，但是现在，他们必须要面对的问题就是，战火的洗礼，积累丰富的作战经验。

    而这些红警教官的职责就是，只要他们没有遭遇到全军覆没的危险，就不会去提醒甚至干涉他们。也许他们的一些举动会让人觉得疯狂，但请不要小看红警，他们会比这些人更加疯狂的。

    高成点了点头，他就是从王林嘴里常提到的小黑屋里出来的，里面可谓是什么样的人都有，但不可否认的是，每个人都会被人认为是个疯子，他就是那个因为如果要是能从水底下潜入敌方军港内，趁着夜色控制整个军港的作战方式而被认为是个疯子的人，高成。在王林二次翻看记录的同时，将他招了回来，并且送入了小黑屋内，经过了三年的学习，高成才知道，原来自己所说的并不是天方夜谭，因为在那里他学到了更加先进的理论知识，按照课程研习进度，他要领着一个连201人，加上他本人202个人在普通步兵营内呆上半年至一年的时间，熟悉步兵作战方式，然后再去海军舰队呆上半年至一年，熟悉海军作战方式以及军舰构造和军港结构，两年以后才有机会开始组建被称为蛙人作战部队。在那里，高成的想法被他们称为蛙人部队。

    “命令各连进入战壕，不要把过多的弹药摆放在阵地上，同时注意观察敌方目标，注意防炮。”高成想也没想的说道。这些都是最基本得东西。

    毕竟海防不是陆防，舰炮的威力要比陆军的火炮威力大的多，防炮洞也要比陆军挖的更深，只要不是被直接命中，摧毁的几率还是很小的，而弹药不能过多的摆放在阵地上则是为了防止弹药殉爆，只有在敌方陆军部队登陆以后，才会将弹药陆续送上阵地。

    代号58中尉点了点头，心里暗暗为高成的做法所满意，虽说这是最基本的东西，但不难看出，往往最基本得东西才是最能看出一个人怎么样。这次他们来基层部队任务也非常重，上级的命令很清楚，我们时间不够了，需要加快普通部队的训练，特别是军官的培养，相信这次战斗过后他们就能去海军了，只不过现在好像还没有军舰，那些潜艇是不可能让他们领着大批的人去的，因为那些东西都是最高机密。

    海平面上，由十多艘军舰护送着三十多艘大型货船和四十多艘中型货船以及六十多艘小型渔船组成的庞大舰队正在慢慢的驶向海南。看着不远处的那些士兵们兴高采烈的样子，似乎还在想着到了那里能得到什么好处，这种情况唯有北洋陆军还算好些，他们有严谨的纪律约束，虽然也想，但身边却有军官们看着，而且他们也明白作为一名士兵的准则。

    “林大人，对面就是海南岛了。”随舰侍从提醒道。

    “到了么？真不希望对面就是那帮人。”几年前的那一幕林泰曾一直牢记着，并且连做梦中也会被惊醒，然后快速的跑去军港看下自己的军舰是不是还在。而至于他们是怎么让潜艇能作战的这个问题，一直困扰了林泰曾很久，直到现在也没能解开这个迷。

    “林大人，他们每个防区的战旗好像都一样？红色的，上面还有黄色的点。”侍从拿着单筒千里镜看着对面不同阵地上同样的旗帜说道。

    “哪呢？快吧千里镜给我。”林泰曾发慌似的连忙从侍从手中抢过单筒千里镜，对准了一个个阵地来回的扫描，除了隐约能看见对面被挖成一条条河沟样貌的阵地以外，就属那面大大的，被竖的高高的旗帜明显。

    看着这面五星红旗，林泰曾有种胸口被堵的感觉，左不想右不想的最终还是跟这帮杀神们碰上了面，难道这就是天命吗？我林泰曾一定要死在这里吗？不，我不甘。我林家随百年以来一直臣服于满清，并且受惠与满清皇族，但是今日我就要断绝了这层关系，不能在看着他们祸害大汉民族了。胞兄林则徐当年能为了大汉而虎门销烟，我林泰曾今日也能为了大汉而海上易帜，只要大汉能兴起，我林泰曾在满清那边背上一叛徒罪名又有何妨？最重要的是，对面那帮人给了他希望，给了他看到民族崛起的希望。

    “下令各舰，原地抛锚，让各舰管带和陆军总统袁世凯来我舰上一趟，就说我有重要的事情跟他们商议。”林泰曾说完之后，再次举起了千里镜观看着，他不知道自己过去之后会怎么样，对方会不会将自己软禁，又或者直接坑杀，这些他都不管，他不想看到华人自己打自己，失去的将都是华人的生力军。而林泰曾现在也不知道跟自己一起来的这群人到底会不会与自己同去？

    PS：关于地理位置弄错的问题是我的错，当时太心急，只在网上草草的查看了下地图，没有仔细的往深里去研究，而且我也没去过南方，对那里的地理位置的确不熟悉，现已改正。在这里我给大家道歉了。

    另外就是关于北洋编制的问题，有人说总统不是清朝时的称号，但我查看的资料却有这一个称号，总统相当于军长一级。下面我就把我查到的北洋编制贴出来，供大家参考一下。

    袁世凯在编练新建陆军时认为新军既青年西法操练，就“必须参用泰西军制”。为此，他仿照德国陆军编制，制定新建陆军营制，对旧的营制惊醒大胆改革。

    初定编制如下：

    军（总统）—左翼（统领）—（分统）（×2）—步队营（统带）（1554人，×2）

    －右翼（统领）－（分统）（×2）－步队营（统带）（1554人，×2）

    [转自铁血社区http://bbs./]

    －（分统）—炮队营（统带）（1651人，×2）

    －（分统）－马队营（统带）（809人，×2）

    －工程队营（统带）（510人）

    上表中，括弧前面为军队一级组织的名称，括弧中为官职名称。如步队营系一级军队组织，后面括弧中的统带则为该一级组织的长官的称呼。最后一个括弧内人数是指该营的编制内人员数量。

    还有一个地方需要解释，就是林泰曾与林则徐的关系，看完之后我也挺纳闷的，原来林则徐跟林泰曾的祖父林霈霖是胞弟，混乱的关系网，搞得我纠结了半天。

第四十九章：我去看看再说

    旗舰镇远舰上，指挥舱内，林泰曾将所有的人都给清理了出去，此时的舱中只剩下十二艘军舰的管带，以及袁世凯和段祺瑞十四人。wwW。qUanbEN。cOm舰队管带们虽然不知道结果怎样，但那面红红的战旗就在那里放着，上前一步，绝对的灭亡，退后一步，能生存是能生存，可是回去之后又该怎样呢？老佛爷的脾气大家又不是不知道，军舰上又不是没有满人士兵，他们自然会跟那些高层们去说的。

    至于上一次甲午海战为什么没有被人知道，原因也很简单，在王维等人离开之后，林泰曾就让各舰对着自己轰了一阵，把每一艘舰都搞的带伤，既然是战斗，那么死亡是不可避免的，这个阵亡名额和受伤名额里满人自然占的多了一些，回去之后一报告，满人士兵奋力抵抗，带动了汉人士兵们的战斗**。

    就这么一吹捧，好大喜功的满人士兵们也自然乐得接受这个事实，反正功劳在自己头上扣着，受到嘉奖的也是自己，再说了那帮人什么样自己也知道，为什么要冒着被杀的危险来出卖他们呢？与其如此倒还不如安安心心的顶着这顶国家功臣的帽子享受着神仙般的生活。

    “袁大人，这里没有外人，我也就不跟你扯皮条了，实话告诉你吧，这仗我们海军不打了。你如果要是想打的话，可以在这里登船继续前进，如果不想打的话我可以把你们送回陆地上去。”林泰曾直言说道，他实在是不想在这里浪费口舌，也不想浪费时间了，说不定对面的那尊杀神正在不远处看着自己呢，他可不想冒着被击沉的危险继续停留在这里。袁世凯是慈禧身边的人，更是中堂大人最信任的人之一，但他现在已经不怕这些了，因为他是打定了心思叛投到对方，而且也不会再回那边，让他知道这些又有何妨？

    “林大人，你总要给我一个理由吧？不战而降可不是你林家的作风。”袁世凯正愁着怎么去问这件事，眼下抓住了林泰曾话语中的漏洞，急忙追问道。

    “哎呀，我就痛痛快快的告诉你吧，我们海军打不过人家，至于你们陆军打不打的过我就不知道了，不过我想应该也打不过。”林泰曾想起了当日从潜艇内抬出的重机枪射杀日本落水水兵，他们显然是有备而来，每每想到这里林泰曾便是满头大汗。而他现在就是要告诉袁世凯，我们海军是打不过，奉劝你们陆军也不要打。

    “林大人，我们现在可是还没打呢，你又怎么知道我们打不过？北洋水师可是亚洲最强大的舰队，就连日本联合舰队也被你们打的全军覆没，怎么到了这里就成打不过了？”袁世凯终于觉得几年前的事情好像不是像说的那么简单了，现在终于有机会一探究竟，他自然是不会放过这个机会了，更何况他也想摸摸底，好为下一步做打算。

    那件事情到底是说还是不说？那边当年可是严令告诉我们不准说的，虽说现在我们打算叛投过去，但事关他们的机密，我能就这么随便的说出去吗？林泰曾心里像是打翻了五味瓶，怎么想都感觉不好，最后终于决定了，豁出去了。现在只能拼着袁世凯与我们一起过去，就算不过去他们也只是知道对面有一支强大的水师，足以倾覆整个北洋水师，而且现在北洋陆军的人又不在军舰上，目前为止整个军舰上属于陆军的人也只有袁世凯和段祺瑞二人罢了，大不了自己把他们两个给软禁了，然后带着军舰去海南，至于那将近百艘的大小运兵船，愿意回去的回去，不愿意回去的自己到了那边拼上老脸也得给他们争取一下。

    “袁大人还记得那场海战吗？”林泰曾放开了心思，问道。

    “黄海的那场吗？”

    “是的，其实那场海战不是我们打的，我们只是放了几炮，旗舰主炮就发生了自爆，丁汝昌受伤，但不肯交出舰队指挥权，其实这场海战是对面那帮人打的，我也是在看到了那面旗之后才知道，当时他们临走时说过一句话，我记忆犹新，说他们不打自己人。”林泰曾说道。

    “那日本联合舰队那边又作何解释？整个舰队无一生还？”袁世凯继续追问道。

    “他们在击沉日本联合舰队以后为了对自身实力保密，所以就格杀了一切日本联合舰队落水水兵，在他们走后我还是不太放心，然后又再次下令舰队对所有日本水兵再补上一枪，还好他们当时活着的不多，不然就我们舰上配的那几把枪根本就不够用。”林泰曾回想到了当日自己清理战场时的场景，心中久久难以平静，之前虽说没有这么震惊，但那是他不知道对面这帮人到底是谁？回去之后查看了各国国旗与战旗，甚至连海军的军旗也查看了，但最终一无所获。

    现在他终于知道了，这就是盘踞在海南至少五年以上的一个华人势力，他们很有可能会拯救整个民族，而现在，他也愿意为了拯救民族而献出一份自己的力量，至于袁世凯，相信他也是个汉人，不会对满清死忠的，在得知了自己当日所经历的一切后。

    袁世凯脑子里飞速的计算着这之中的利与弊，对方既然有一支强大的海军，那么陆地上的力量就不应该太弱，自己叛投过去之后至少不用那么隐秘自己的计划，因为他们的计划与自己的一样，只不过他们已经公开了而已，自己加入了进去也算是公开了自己的数年的计划而已。

    成则名立万秋，败则暴尸当场，至少等到满清被推翻以后，自己还有可能会登上史书。盘算着着一切，袁世凯还是觉得自己叛投过去的好，他当然知道自古以来叛投的高级将领是很少被重用的，但只要自己有一颗平常心，相信总有一天自己会成功的。

    “林大人，我想与你一道去那边看一看，如果觉得合适，我也会过去的，如果不行，袁某也不拦你，你叛投了，我自然是回不去了，大不了我回去之后占山为王，与清廷分兵对抗，我想我应该还是有这点实力的。”袁世凯点了点头，还是决定先过去看一看为好，起码不要让自己失望，工业基础不要为零，因为他知道，一个国家的兴盛除了要靠先进的教育之外，还要有发达的工业才行。

    “好，我这就安排，为了避嫌，我看还是就我们两个过去的好，陆军那边就要靠芝泉稳定一下了，我们去那边查看一下情况回来之后再做决定。”林泰曾安排道。

    “林大人，你觉得对方会让你们回来吗？你们可是我们海陆两军的最高将领，如果我是他们的话，一定会想办法留住你们，然后逼降我们。”段祺瑞轻声说道，其实这句话他是说给袁世凯听的，不过袁世凯早就计算好了，对方绝对不是什么卑鄙小人，如果不是这样的话，他们当年就会顺带着把北洋水师也给打沉了。

    “就这么决定了，芝泉，你回去之后先稳定一下弟兄们。”袁世凯淡淡的说道，他不想就这么一直蜗居在慈禧手下，他也想要汉族腾飞，他也想俯视列强，可是跟着满清绝对没有这个可能，如今有了一个听说还算是可以的新势力，如果自己连看也不看一下的话，那也太对不起自己的为人了。

第五十章：吓死你

    在距离还海南岛陆地还有十海里左右的地方，所有的船只全部抛锚，没有了军舰的掩护，那些用货船和渔船被当做运兵舰的船只也不敢在向前走去，虽然这里已经距离目的地不远，但他们依然还是不敢。wWw、QuANBEn、Com

    为了保险起见，没有哪个傻瓜船主会冒着被击沉的危险去那里，况且他们也是被朝廷强迫着来的，更没有一文的收入。

    林泰曾与袁世凯二人坐在小船上，两名海军士兵正费力的向前划着，穿透处一面白旗被举得高高的，以免被误伤。

    海防阵地上，高成拿着望远镜看着将要到岸边的小船，看着上面举着的白旗，心里一阵惊讶，想不到军长的话果然实现了，他竟然能让北洋水师一炮未发便投降，虽说现在还不确定是什么情况，但对方是举着白旗过来的，在小黑屋内他曾经对这方面有所了解，在战斗当中举白旗，则被视为投降，或者联络人员才会使用的，至少现在的情况跟预想的差了很多，不是坏了，是好的。

    “派一个班上去，检查他们是否携带武器，发报通知军长这里的情况。”高成对着旁边的通讯员说道。

    一个班十二人的队伍慢慢的借着他们先前设立在海滩上的障碍物前进，虽然对方没有什么危险，但他们依然严格按照战斗标准来执行，在军队他们学到的第一条军规不是什么要绝对的服从，而是自己的生命与战友的生命最宝贵，其次才是绝对服从。

    王林不想将自己的军队打造成只会使用人海战术的军队，他要的是科技强军，有先进的武器装备辅佐，他们根本就不需要再去打什么人海战术，同时王林也不希望战士们为了任务而放弃自己的生命，王林当然不是为了节省自己当初定下的高额阵亡费用，而是因为每死一个人，就代表着一个家庭的破裂，一场战争下来使数万个，数十万，甚至数百万家庭破裂，因为那是战争，王林没有办法改变，他能做的也只是明令告诉士兵们，他们的生命才是第一位，只有自己重视自己的生命，才能最大限度的存活。

    没有过多的话语，在袁世凯看到有一队士兵借着他们放在滩头上的东西前进的时候，他就命令两名海军士兵将船开到那队士兵的位置，他要做的是全力的配合，小心小心在小心，虽说在船上时他是信心万倍，但到了这里一切就都不好说了，因为他不知道对手到底是个什么样的人，之前的一切也都只是猜测而已。

    唐胜利作为一名唐村出来的班长，手里拿着最新装备不久的中华一式步枪，腰里别着子弹和手榴弹，在林泰曾等人靠岸之后迅速上前，没有一句话，直接下令士兵搜身，四名士兵迅速上前对他们进行搜身，两名士兵举着枪口对着他们四人，只要稍有异动便会立刻被击毙，剩余的三名士兵继续警戒着周围。

    搜完身，对方身上并没有携带武器，就连新一军每班正副班长各一把匕首也没有。唐胜利举起右手对着后方，拇指竖起，表示安全。在后面的高成看的清清楚楚，旋即右手张开，在握拳，最后向后摆动四下。这是高成带来的部队自创的手势，虽然很多都是全军通用，但其中一些不常用的手势也就没有教，这些都要靠他们自创。

    上级对这些手势也没有什么特别的要求，只要自己的队友能明白是什么意思就行，就算你推翻军部下发的手势也无所谓。

    唐胜利向后摆了摆手，旋即四名士兵押解着他们四人，其余人作掩护迅速向后靠去。袁世凯看着这队士兵精良的装备本就吓了一跳，正在暗叹幸亏自己没有贸然发动战争的时候，就又发现了这支部队不只是表面上的装备精良，而且还是训练有素，虽然不知道刚才他们的动作是什么意思，但同样身为军人的袁世凯也明白，这是他们军队内部通用的一种手势，旋即一想便知道了这种手势的作用，战场上噪声太大，枪声炮声哀叫声，作战指令难以快速下达，如果有这种手势，那么小股部队还是能很快的修正自己的目标。

    袁世凯暗暗暗叹，自己这趟算是来对了。

    踏上之前已经搭建好的战壕，上方不远处就有一座人工搭起来的小桥，供作战部队使用，在敌人进攻到战壕前方的时候里面可以轻而易举的将其拆除，使对方不得不跳入战壕，然后再慢慢的爬上去。

    袁世凯看着趴在战壕内的士兵们，手里清一色的中华一式，下面摆放着数不尽的弹药，还有那种小铁疙瘩（手榴弹），在他们走过的同时根本就没有人转头去看他们，眼睛扔死死的盯着每一处海域，就算这个时候强袭他们也不可能会成功。

    继续往后走了大约有一公里左右，袁世凯与林泰曾终于来到了临时设立的营部，还未进入到营部，便被眼尖的袁世凯发现了营部不远处一个掩体后方的东西，不错，那里是一个炮兵连阵地，虽然在前面根本就看不到这里的情况，但是在后面却看的一清二楚。将炮兵阵地设立在指挥部旁，这不是一个成熟指挥官做的事，只不过这里的地理位置实在是太好了，从海上舰炮打过来的炮弹，根本就打不到这里，前方有天然掩体，而炮兵阵地则可以轻松的打到海滩。

    “看清楚了吗？我们的炮兵连。”

    听见说话声，袁世凯这才收回眼光，朝指挥部内看去，只见一名二十岁出头的军官，手里拿着千里镜，只不过与自己的不同，是两筒的，而且看起来也方便的多，一边继续观察前方，一边与他们说着。

    “你们的炮兵连？”袁世凯有些惊讶的说道，虽然他不知道他们的编制是多少，但同样身为陆军的他知道，他们所说的炮兵连，看这装备数量差不多应该是等于自己的一个营吧？

    “是啊，我们有三个炮兵团，每个团有九个炮兵连，每连十门75毫米野战炮，两个是野炮团，一个重炮团，十门155毫米重型榴弹炮，二十门120毫米榴弹炮，还有二十门102毫米重炮。”高成嘴里虽然这么说着，但心里却不认同，他不知道军长为什么会下达这样的命令，说如果是林泰曾来了就告诉他这些，如果不是，就让他们回去喊有分量的人来。林泰曾他不认识，但有人认识，虽说是远远的见过，但见了面还是能认出来的。

    “什么？你们真有这么多炮？”三个炮团加起来180门75毫米野战炮，二十门102毫米重炮，二十门120毫米榴弹炮，十门155毫米重型榴弹炮共计两百三十门大炮，这个数量要比整个北洋陆军的炮还要多的多。

    可惜的是袁世凯只知道炮的数量，如果要是让他知道这里使用的全是黄火药的话效果会怎样？威力根本就不是目前仍是主流的黑火药可比的。看着两人震惊的样子，高成似乎有些明白了军长为什么会这么做，而现在，他也是更加佩服军长那预卜先知的能力。

第五十一章：袁世凯

    战斗在还未开始的时候便已经倾向着了结束，这也在王林的预料之中，因为他知道，林泰曾虽然对满清还有些忠，但他绝不是愚忠，能看清大局这才是王林最欣赏他的地方，自从上次京中那些潜伏人员传回来的消息得知，林泰曾以及他的手下们对上次海战那件事情的保密工作做的还是很好的。Www!qUaNBEN!cOM

    尽管已经有些流言慢慢的想着事实靠拢，但这并不影响后局，因为时间已经过去了几年，如果王林能够成功吞下整个北洋舰队和北洋陆军的话，那么最快一年，慢则两年，王林便有了彻底反攻大陆的机会。

    当然，这并不是说现在没有，而是实力还不够强大到过去就能搞定全中国，充其量也就是几个省而已。

    “报告，军长，前线来报说，北洋舰队指挥官林泰曾和陆军指挥官袁世凯来了，目前正在二十七号阵地。”通讯员拿着手中的电报，仔细的念道。

    “二十七号阵地？他们倒还挺会找地方，一下子就看到了我最新的防御战术安排。”王林摇头喃喃道。

    还好刚列装没多久的火龙一式没让他们拿上阵地，只能在最紧急的情况下才会使用，而目前阵地上摆放的只是马克沁而已，就是这**克沁重机枪，在刚刚列装的时候深的战士们的喜爱，但是在刚一列装火龙一式之后，便被彻底的抛弃了去。不为别的，沉重的重量就不是一款适合长途作战，而且也不适合为远距离作战提供火力支援。

    所以火龙一式刚一列装，拿着只比步枪重上一些的火龙一式更是深的战士们的喜爱，因为重量轻巧，可以随时移动作战，而且也可以随时随地的对各处进行火力支援。

    至于战壕，看了就看了吧，反正这些东西在不久的将来也会被普及，还好王林这次没在前线拉铁丝网，只是在第一道防线后面十公里处阵地前拉设了铁丝网。单单是这一条铁丝网，王林有信心堵住他们十万人不能前进。

    “告诉高成，让他好好给我招待咱们的客人，我这就去二十七号阵地。”王林拍了拍手，兴奋的说道。

    终于可以见到历史上的袁世凯和林则徐的胞弟林霈霖的后人了，两个历史名人凑在一起让自己见，这在以后的历史书上会不会出现呢？王林对于想见于袁世凯的期盼特别大，不为别的，王林其实一直将袁世凯视为一个真正的英雄，虽然他在位期间曾经出卖了不少国家利益，但那些都是迫不得已的，清朝刚灭，国家局势很不稳定，急需要一位强有力的人出来统一全国，袁世凯做到了，但他却被冠名窃国大盗，不为别的，只因为他最后成为了一名失败者，历史是由胜利者书写的。

    孙文，历史对于他的功绩实在是给予的太高了，这是王林的个人认为，后世起义不断，失败不断，失败之后不是想着如何改变自己的错误，让以后起义的成功率提高几分，而是想着什么时候在起义，每一次的动乱就要死上一些人，而这些人只是他们口中的为革命献身，毫不顾忌他们是自愿还是无辜者受到牵连。

    而被视为最最重要的武昌起义，名义上归孙文指挥，但孙文在起义发动之时还在美国，而且他根本不知道这回事，至于广州起义就更别提了，起义的前一天位于香港的指挥部才知道有这回事。试想一个组织纪律涣散，部门臃肿的机构怎么会推翻一个统治了中华数百年之久的满清帝国？

    如果不是袁世凯从中帮忙的话，我想他们到死也不可能会成功。满清灭亡之后，原本可以一统中华，埋头发展，因为那段时间正好是欧洲各国局势紧张的时候，又恰逢赶上一战，各国无力关注远东，一战之后西方列强又都需要自舔伤口，中间的几十年时间，却被用作了内战。

    袁世凯是有些做的不对，出卖国家利益，但这又有什么办法呢？南方以孙文为首的国民党进行政治分裂，北方又有苏俄帝国的威胁，两者之中他只能选择去对付苏俄，因为他知道，国土被中国人拿去了可以，但是被外国人拿去不行。就是这样，原本手头就不富裕的袁世凯不得不向日本借款，因为中俄开战对日本有利，而且袁世凯又是不得不战，恰巧这个时候，他却被手下幕僚蛊惑，再加上自己意志没有彻底稳定，就这么稀里糊涂的当上了皇帝。

    袁世凯虽然是倒了，但在王林看来，除了他当皇帝有些过于心急之外，他这个人并没有什么大错，在位期间曾经大力发展工业，教育业，他想要令中华腾飞，但最终却败在了实力上面。

    想到这里，王林便深深的对袁世凯的人生感到了悲哀，心里暗叹道，不知道我能不能改变袁世凯的命运呢？

    二十七号阵地，袁世凯与林泰曾应邀站在了半隐蔽式的指挥部内，顺着足够看清整个防线情况的观察孔，拿着高成的望远镜观看着这里的情况。这一切都是王林安排的，让高成私自做主，他还是不敢的，因为他知道，让外人私自观看我方阵地是什么罪，王维的情况大家已经都知道了，原本应该是死罪的，但却被王林给拉到了即将成立的国防学院，他们也都知道，这种机会不可能再有第二次了，所以都格外的谨慎。

    “秒，真是秒啊，想不到阵地竟然还可以这样构造，挖出一条深深的壕沟，士兵们躲进去可以最大限度的保护他们，使他们中弹面积减小，同时又能最大限度的击伤敌人。”袁世凯看着眼前方的阵地，一边感叹阵地的构造实在是精妙，一边又为自己没有草率的做出决定而庆幸。

    “更秒的还在后面呢，想不想去看一看？”

    正在袁世凯看的入神的时候，身后传来了十分平淡的声音，袁世凯下意识的回头看了看，便被眼前的景象所吓了一跳，军装虽然一样，来到这里已经差不多有五六个小时了，对他们的军衔也认的差不多了，一道杠的是学员，一道杠一个星星的是少尉，依次往上推，一道杠两个星星是中尉，一道杠三个星星是上尉，两道杠一个星星是少校，直到三个星星是上校，然后就是两条橄榄枝，中间裹着一颗金色的星星，只是少将，来到这里这么久了，袁世凯见到的最大的官也就是一个少将而已，而此时出现在他面前的，却是一个肩扛着五颗金色星星的少年，是的，至少在他眼中还是少年。

    PS：抱歉，这里我觉得我有必要解释一下了，不能在这么拖下去了，这几天我有点事，事情比较急，我也不是想给自己找借口，但每个人都会有一些自己的事情，总不可能整月整年都没有一点事情，这两天的更新不太稳定，各位兄弟们还是这么支持我，至少推荐票是上双的，我很感动，同时我也像大家保证，这本书一定完本，不管签约与否，签约了上架了就会每天多写一点，不能签约的话我不敢多说，但只要不是有急事，每天是绝对不会断更的，就算有事也是先请假，直到完本为止，另外跟大家说一下我的计划吧，这本书预计是要写150万到200万的，所以时间会比较久，想养肥的兄弟可以直接扔书架，偶尔回来点击一下，投一下推荐，让我知道你们还在关注着就行了。另外明天我会看下时间是否充足，如果允许的话我会多更一些。

    我突然感觉我这阵子有点运气不好，事情接二连三的，写书也很不顺利，申请三江失败那是预料之中的，签约失败虽然有些失望，但也没到绝望，但上传个封面也被打回来就差点绝望了，要知道我那封面是绝对没有任何禁忌的，我只是搞了一个白色的底图，然后在上面打上了书名作者名以及几句简介，就这样也被打了回来。有哪位兄弟觉得自己可以做封面的可以在书评区留言，然后留下你的联系方式，我实在是看不下去就这么裸奔的行头了。

第五十二章：还是来场演习吧

    五颗星星？这是什么官？袁世凯知道这肯定要比他在这里见过的所有人的军衔都要高，而且看周围人对他恭维的态势，想必应该是那位的公子少爷什么的吧？

    袁世凯又向后看了看，眉头微微上扬，脸上露出一副惊异的样子，不错，袁世凯看到了自从开战以来就全副武装的CF士兵，其中两个人跟随着小希等两名狙击手去充当观察手和通讯组，两名士兵在门外站岗，严禁任何人出入，至于剩下的两人，只剩下两位美女了，小馨和小玲，他们现在也只能穿上防弹衣以及自己特有的作战服装，不过小玲倒是觉得自己的服装作战不方便，因此便赖着小馨将她的衣服做了一套给她，不过这样两人看起来也挺搭配的，样子蛮养眼的。WWw.qUANbEn.CoM

    原来这小子好这口，看来又是一个败家公子，就算他老爹打出来了江山又如何？袁世凯实在是不相信连身边护卫人员都是倾国倾城的美女的人能守的住，不过这也正好符合他的利益，那位的后人越草包越笨蛋就对他越有利，而且如果这一切都是真的，那么他将会为自己送上一套完美的嫁衣，让自己能有更大的空间去发挥自己的才能。

    “呵呵，这位是？”袁世凯虽有猜测，但那也只是猜测，真实的答案也不是什么谜团，只要一问便会知道，他不会傻的有机会了解对方的身世也不去做。

    “袁大人，林大人，这位就是我们新一军的军长，也是目前海南的最高指挥官，王林五星上将。”高成在旁边小声提醒道。

    身为小黑屋第一批成员，怎么能看不出袁世凯的想法？这家伙一定是觉得军长是个败家子，只会玩弄女人，就连警卫人员也是美女。这种想法其实不只是他袁世凯一个人有，当初高成也有这种想法，但是在这两位美女讲解，并且亲自演示和他们对练以及带队攻防的时候才知道，原来这两位美女不仅仅是表面上的好看，而且还都是棘手的家伙，身上的本事并不是他们可以相比的，直到后来几年的学习中才知道，原来他们的十名教官中，有五人都是军长的贴身护卫，而且这五人论单兵作战能力，绝对是王者中的王者，听说军长身边共有十个这样的护卫，八男两女。虽然很怀疑军长是怎么把这些人拉到自己身边，并且这么忠诚于他的，但身为一个军人，很理智的将这一想法深深的埋在了心中。

    “什么？军长？”袁世凯的脑袋朦的一下变的有些空白，在之前的谈论中知道，对方在这里只有一个军，但具体的编制人员数量还不太清楚，也不知道对方到底有多少人，不过可以肯定的是，绝对有上万人。

    既然这里有一个军，那么这里的最高指挥官肯定是军长了，虽然他们的编制有些不同，但不能否认的是，这种编制的确很适合军队，既容易管理又容易调遣。不过此时见到了这个年轻的小伙子，并且让自己认为是个败家子的人就是这里的最高指挥官，袁世凯一时有些吃不消，如果说他是那位的公子的话，那么他相信那位既然积累了那么多的资金，年纪肯定要比自己大上五到十岁，上位者操劳的事情比较多，对身体的要求也比较高，袁世凯觉得只要自己能等到那位死了，那么将会有自己的舞台出现。

    但是现在情况不同了，千想万想的也没料到这家伙竟然会是这里的最高指挥官，如此年轻，仅有二十多岁的年龄，这叫自己如何等的了？是降还是走？一时间袁世凯脑袋里出现了一条十字路口，到底该往哪边走呢？

    “林大人，袁大人，在下不喜欢拐弯抹角，有什么事喜欢直来直去，今天在这里我也就不耽误大家的时间了，是战是降二位好给个痛快话，你们也看了我们的防御阵地，回去之后好尽快的安排进攻战术，以免耽误大家的时间，我这里事情还多着呢。”王林表面上有些迫不及待的想要知道结果，但内心却是逼着两人投降，或者是变相的逼着两人投降，他要的就是两人回去一人，派出一队士兵前来攻打，然后自己在展现出自己的实力，迫使他们不得不降。

    “王大人，这件事情来的有些太急了些，请容许我等商议几天再做决定。”袁世凯缓缓说道，从现在开始，他有些怀疑林泰曾告诉他的事情是不是真的了。

    “袁大人，在下刚才也说了，是战是降还请给句痛快话，我不喜欢浪费大家的时间。”王林继续追问道。

    “这不是件小事，我等不能草率决定，那是对数万将士们生命不负责。”袁世凯继续说道。

    “呵呵，我明白袁大人心中所想，不如我们来场对抗演习吧。”王林将自己早已推某好的计划说出，先前的做法全是为了现在的铺垫。

    “对抗演习？”林泰曾与袁世凯二人一同惊讶的说道。

    “是的，对抗演习，不过这场演习还是会死人的，我又不希望看到大汉民族的人在这场演习中死去，所以请二位大人回去之后，将那些混在北洋军中的满清公子们挑出来进攻，那些人都什么德行大家都知道，另外你们也不要告诉我北洋陆军里面没有贵族士兵或者军官。”王林微笑着说，似乎这已经是决定好了的事情，现在再说的只是条件而已。

    “王大人，你觉的这样公平吗？贵族士兵什么德行你也知道，你觉的那些贵族士兵们能打得过你们吗？”袁世凯有些着急了，急切看一下新一军的真实实力是他想要的，而且在不牺牲自己精锐士兵生命的情况下能看到更是他想要的，但是让那些贵族士兵们来进攻就有些为难人了，这里的阵地构造的如此严密，别说那些贵族士兵了，就连自己真正的精锐士兵也不一定能打的过来。

    “袁大人还是太心急了啊，听我把话说完再做决定也不迟。我允许你们的兵力是我们的十倍，也就是说如果你们出一百个人，我们最多只能出十个人，依次往上推，袁大人觉得这样可以吗？”王林嘴角微微上扬，露出一副极为诡异的笑容。如果这样的条件还不答应，那他就是个傻蛋，在这里时代以十倍的兵力来进攻，胜利的机会绝对不低。

    “好，林大人你带我手令回去交给芝泉，要他找五百个贵族士兵，另外把这里防线的情况都告诉芝泉，他会知道怎么做的。”袁世凯狠狠的点了点头，将回去布置任务的事情交给了林泰曾，他要在这里看一看王林到底有什么资本在这里横行？如果这能以少十倍的兵力赢了那些满清贵族士兵，自己投降了又如何？重要的是自己见到了他的真实实力。

    林泰曾点了点头，接过了袁世凯的手令便随着两名海军士兵踏上了归程，心中同样充满了期待，但又为王林的做法感到一些不理解，不知道他到底是胸有成竹还是意气用事？在这场所谓的对抗演习结束之后便会知道真象。

第五十三章：让你十倍又如何？

    镇远舰上，所有海军水兵全部被带到了各自的休息室或者储物仓内，甲板上此刻站着的正是由段祺瑞挑选出的五百名全部由满清贵族士兵组成的军队，他们站在这里意气昂扬，似乎就是战场主宰而已。wWw、quaNBen、COm

    不过他们也习惯了这样的生活，他们来军队的真正目的根本就不是为了什么刻苦训练报效国家，而是负责来监视整个北洋军队的动态，以防不测，这是老佛爷由内心的对汉人的不信任所造成的。

    不过这个袁世凯看起来也挺懂事的，每当有剿匪任务又或者什么镇压任务的时候，总会先把这些满清贵族士兵们给挑选出来，然后组成一营兵力，等到最艰苦的战斗过去了之后，到了收工的时候才会让他们出来拿头功，这也是满清贵族士兵们为什么乐的愿意这么配合袁世凯的原因，以至于今天就要被卖了还不知道到底是为什么？

    段祺瑞点了点头，看着这些以为又要去抢所谓的头功的兵老爷们，觉的有些好笑，还真是以为什么好事都会从天上掉下来砸到他们头上，既然如此，那就再砸你们一次吧，直接把你们给砸死了就安心了。

    段祺瑞将所有预定计划与这些满族士兵们说了一下，听完这话之后，众人怨气连天，甚至连一个刚到部队不到一年的小兵蛋子也敢直接开口大骂段祺瑞，而段祺瑞却也不敢因此而还口，只能在心里暗暗记下，不知待会你们去了之后还有没有心思在骂我？

    “段长官，你要给我一个能说服我的理由，不然我会将这件事情如实的告诉老佛爷，一切后事就全由她老人家定夺了。”一名军官站了出来，他是这里的满人最高指挥官，同时也负责将情报上传。满清八大族赫舍里氏人，赫舍里阿穆尔。

    “阿穆尔大人，有些事情呢我觉的您还是听我讲完再做决定也不迟。”段祺瑞嘴角微微上扬，见赫舍里阿穆尔点头之后继续道：“袁大人现在可就在那边呢，而且那边有我们的人，他们差不多已经控制了五分之一的人，而我们对面的那片防区，正是他们所防守的区域之一，袁大人已经来了口信，说首先登陆海南的军队必须是满族士兵，这个头功必须是你们的，我们抢不起，也不敢抢啊。”

    说到这里，赫舍里阿穆尔两眼直冒金光，恨不得现在就飞奔过去，有了这次头功，家族一定会将自己视为金星，而且想要与自己抢地位的其他几位兄弟就都要靠后站一站了，毕竟自己这个可是实打实的战功，靠自己的努力一点点争取来的。嗯，阿穆尔就是这么想的，丝毫没有在意这些功劳全部都是由汉人士兵们拼死流血所换来的，而且就算他们死了也是得不到任何东西的，名誉，金钱，一切都是浮云。

    “嗯，段长官，我明白了，你就放心吧，有我们八旗子弟在，这些反贼还翻不了天，我这就带着弟兄们去灭了他们。”赫舍里阿穆尔一脸大义凌然的样子，觉的这件事情好像没了他们八旗子弟根本就完不成似的。

    不过这八旗子弟兵，放在三百年前他还相信，因为那个时候的八旗子弟兵才是真真正正的士兵，也是一个个敢打敢拼的士兵，虽然段祺瑞与那些满族人不同族，也不同心，他们来了被视为汉族再一次被异族统治的象征。但是有一点不能否认，那就是当时的八旗子弟兵的确是一支强有力的作战部队，至于现在，不提八旗子弟兵还好，只要一提起便会成为人们暗地里笑话的把柄，三百年前祖宗们的勇猛已经被这三百年来的荣华富贵所埋没，他们，已经不再适合统治大汉民族了。

    “阿穆尔大人，虽然那片防区是我们的，但还有一点需要注意，你们可能会遭到阻击，不过人数不会太多，袁大人已经命令那边防线阵地的士兵们全部撤下了阵地，那边好像只有一棚人是那个贼首的心腹，到现在也还没能被我们征服，所以你们去了一定要小心。”段祺瑞故作关心似的提醒道。

    什么？一个棚的敌人？这叫敌人吗？我们好歹也有五百多口子人，灭了他们一个棚数十人还是没一点难度的，自己几斤几两自己清楚，更何况如果连这点人也灭不了的话，那他还有什么脸面活在这个世上？

    看着五百满族士兵登船出发，段祺瑞脸上更像是笑开了花，站在镇远舰指挥舱内，与林泰曾谈论着在那边的所见所闻，因为他觉的，能让袁世凯做出这样的决定，那边那位一定不简单。

    “报告，那边正在登船。”瞭望手发现新情况后立刻报告，镇远舰的位置也是经过林泰曾回去之后调动过的，这个位置能让位于指挥部内的袁世凯等人清楚的看到舰上情况。

    “高成。”王林语气颇重的喊着，战争就要开始了，他不得不认真起来，此战既是立威之战，也是测验十大护卫战斗力的时候，失败了也没什么大不了，如果让敌人冲破了防线，派上去两个班，拿上四五挺机枪上去突突一阵就搞定了。

    “到。”高成大声回答道，苦练数年，就为了等着今日的到来，此刻他浑身上下充满了力量，只想在战场上检验一下自己的实力，听到王林喊着自己的名字，他便觉的自己的机会来了。

    “命令你部，全体转移238线阵地待命。”王林极为认真的命令道。

    “什么？转移227线阵地待命？”高成有些不敢相信自己所听到的话，238线阵地，是先前已经预设好的防守阻击二线阵地，一线阵地自然是这里，被称为127线防御阵地，227线防守阻击阵地距离这里并不远，只有三公里左右，目的是为了防止敌军一旦突破防线，战士们可以迅速转移到227线防守阵地拖延敌军进军脚步，使大部队能够从容的进入到在327防线设立的完备防御阵地。

    “执行命令！”王林故作用重口气说道。

    旁边的袁世凯等人也被吓了一跳，他这是要干嘛？虽说先前说好了的兵力为自己的十倍以下，但袁世凯倒是觉的王林遵守不遵守这个规定没什么关系，袁世凯要看的是，王林投入了多少部队，又用了多长时间才能解决这五百满族老爷兵们，只有这些综合数据才是他最想看到的。而现在王林将防线上的士兵们全部撤走，那战线由谁来防？

    “小馨，小玲。”王林看了看小馨，心中隐隐有股暗痛，不过这也是没办法的事情，摇了摇头，说道。

    “是，指挥官。”小馨、小玲异口同声的回答着，极为整齐，就像是一个人发出的一样。

    “你们去准备一下，告诉小希他们，这条防线由你们十个人来守。”

    “是，指挥官。”

    看着小馨小玲走出指挥部，王林内心深处暗暗说道，一定不要让我失望。

    PS：趁着晚饭时间码的这张，晚上看下还有没时间，如果有的话会在更一章，如果没时间就只能等明天了。

第五十四章：演习开始

    什么？由十个人来防守一条五百米的防线？而且进攻方还是五百人？这个王林一定是疯了吧？见过自大的，倒还没见过如此自大的，此人和李自成相比，只强不弱啊。WWw.qUANbEn.CoM袁世凯心中暗暗感叹道。

    五百米的防线，十个人，五百人的进攻方，平均每名士兵要防守五十米阵地和五十名士兵，我想这世界上任何一个人在听到这一决定的时候都会大吃一惊。

    王林只知道曾经的中国，由德国教官全权训练出来的士兵，曾经在雨花台处以一个人防守二十五米防线，平均每名士兵就要面对五十人以上的敌人，这段历史王林不知道到底是真还是假，他也不想去了解事情的真假。、

    但是，中国历史上确实是有这么一支部队，这个王林之前因为一时兴起还特意查看了资料，而且早某些官方资料中也能看到，那就是国民党于1927年倾尽全国之力打造的精锐部队，1933年邀请德国特种部队教官进行训练的中国王牌特种部队，委员长特别卫队，代号中国宪兵。

    别的一切都是浮云，有这么一支部队却是真的，王林为他们感到骄傲，当1934年他们出现在南京的阅兵式上的时候，彻底震惊了外国使者们，并且得到了美国的高度评价，说这是中国最有战斗力的两支部队之一，部队是德国训练的，德国大使听完这话自然不乐意了，于是上前想要问个究竟，谁知美国大使却说，另外一支是成吉思汗的部队。

    是的，成吉思汗的部队的确是厉害，黄祸论，就是从那个时候开始流传的，成吉思汗的部队打到了欧洲，屠城屠杀根本就是家常便饭，所以他们从骨子里还是非常害怕黄种人的，所以一旦他们有机会，就会联合起来彻底的打压黄种人的发展，而最最主要的目标，则是生活在曾经成吉思汗统治过地区的国家。

    王林曾致力要打造出一支自己的特种部队，而一支真正的特种部队却不是那么容易就能打造出来的。王林就是要接着这次机会考验一下这些CF士兵们，看他们的作战能力到底有多强？特种部队的士兵们已经挑选好了，基础训练也已完成，只等着检验完教官们的水平之后就能进入正式的训练。

    用于登陆的船只摇摇晃晃的在海面上漂浮着，小希拿着那把巴雷特反器材狙击枪，趴在瞄准镜上，死死地将一名他认为是最高指挥官的脑袋给锁死，只要他们一登陆，两名狙击手便会发起进攻。

    阵地显的空荡荡的，数百米长的阵地上只有十个人在防守，每个人之间都有着不短的距离，由于两名狙击手是不会进入到主防御阵地，所以这五百米的防线也只能由他们八人完成防守。

    “怎么只有八个人？不是说十个吗？”袁世凯趴在瞭望孔内，拿着高成的望远镜继续看着，来回扫描了四五遍也没看到第九个人的影子。

    “呵呵，袁大人不要着急，剩下的两个人是幽灵，他们有可能从任何一个你想不到的地方突然跑出来，然后撕下一块肉就跑，倒是袁大人你可要睁大眼睛死死的盯住了，别错过了精彩的镜头。”王林坐在后面的靠背椅上，手里端着茶水慢悠悠的喝着。

    不是他不关心战事，而是他与这十人和几个红警高级将领之间有一种心灵上的链接，王林不用看就能感受到他们在什么位置，所以王林没必要非要与袁世凯一般趴在那里看着这一切，仿佛没见过自己的军队打仗一般。

    幽灵？听完王林的话，袁世凯急忙再次将望远镜拿起，眼睛眨也不眨的就这么死死的盯着每一片防区，似乎想要找到那两个幽灵，可惜最终只能以失败告终。

    登陆船是民用小船临时改装的，小希的任务就是在消灭敌军最高指挥官之后，迅速的破坏敌方登陆船只，使其不能退回去，以达到全歼效果。用巴雷特来打木质小船，如果打的好的话，一枪上去估计这船跑不了多远就该沉下去了吧？

    登陆船只在慢慢的靠近，大多数老爷兵们扔有说有笑的，怀里抱着自己的武器，更有甚者手里还捧着瓜子，边吃边笑，毫无死亡即将到来的预感。

    “哎，在海上漂泊了那么长时间，终于再次感受到大陆的热情了，只是不知道这海南有没有漂亮的姑娘。”一名老爷兵在登上海滩之后的第一反应不是拿起枪，寻找掩体，或者查看是否有危险存在，而是在想着这里有没有漂亮的姑娘。

    “索穆木，干你该干的事，你觉的等咱们解决了这里的事还会缺姑娘吗？现在这里风流一把，等回去之后那上门提亲的姑娘不还一大把？”赫舍里阿穆尔淫笑着说道。

    这边似乎像是旅游一般，根本就没有任何防备，小希嘴角微微上扬，对着队内无线电说道：“木木，待会你手要快点，所有队员听令，以我的枪声为号令，我们二十分钟内解决他们。”

    “该死的冠希，别叫我木木，我有名字，我叫林志颖。”小林喃喃道，最为郁闷的是，小希每次都喊他木木，时间久了连着队员甚至司令官也喊他木木了。

    王林听着无线电里的对话内容，忽然有种想笑的冲动，但介于这里是指挥部，又有这么多人在，实在是不好露出了自己的丑态，这才匆匆喝了口茶将其掩饰了过去。

    10、9、8、7、6、5、4、3、2、1，小希心里暗暗的数着，当数完这十声之后又正数了十个数组，当正好数到十的时候，他手中的那杆巴雷特反器材狙击步枪响了。

    ‘砰’的一声巨响，巴雷特那特有的声音传入了众人耳中，人们下意识的反应就是找到这个发出声音的地方，但是在看向那个自己觉的就是从那里发出来声音的地方的时候却发现，那里根本就是空的，什么也没有，殊不知小希身披着伪装网，就在他们的视线当中。

    赫舍里阿穆尔刚感觉到一股危险的气息，感觉到脑袋有些痒，似乎被什么东西盯住了一般，正要抬头去找，就感觉到一股凌厉的风向自己扑来，旋即便感觉自己双眼一黑，什么也看不见，什么也感觉不到。他抬起了自己的双手，想要摸一摸自己的脑袋，看一看自己这到底是怎么了，哪知一手下去竟然摸空，直接摸到了地上的傻子，而且有股粘稠的感觉，他想再次抬起双手，却发现自己此时已经无力在抬起双手。

第五十五章：你说的算

    突然传来的声音惊醒了每一个还沉郁在王林话语当中的人，特别是袁世凯，身为陆军军人，对陆军所使用武器的了解不亚于他对于自己的了解，而这种声音他却从来没有听过，大炮？大炮的声音远远要比这个大的多，而普通步枪却又发不出这种声音，那会是什么东西？难道是他们的新式大炮？而且可以便于步兵作战携带，并且随时提供火力支援吗？

    高成，按理说他是不应该出现在这里的，因为他的级别还不够，但王林却对这批小黑屋内出来的军官们特别的照顾，凡事都优先不说，而且在别人眼里他们所犯的错误，到了王林眼里兴许就成了一种另类的欣赏。WWw,QUAnbEN,cOM

    同样被深深震惊的高成知道，这就是教官曾经说过的一种反器材狙击步枪，只要知道你的具体位置，那么就算你躲在不是很结实的掩体后面也会被打死，二十五毫米的口径足可以将一个人拦腰打断，只不过他从未见过这种枪，也从未听说过，也一直将这种枪作为一种假想而存在，在他的意识里，这种武器是根本不可能出现的。

    袁世凯双手紧紧的抓着望远镜，如果不是因为材质过硬的话，相信袁世凯已经把它给抓碎了。双眼来回仔细的扫描着战场，却也发现不了任何猫腻，滩头阵地后面有着一片树林，说是什么为了减小台风登陆而种下的，整个战场根本没有任何不同的地方。

    袁世凯挪动了下望远镜，将视角调整到那名刚刚死去的军官身上。一具无头的尸体就那么静静的躺在那里，双手摆放的位置示意着他对于自己的死很不甘心。这种事情在战场上出现也没什么大不了的，毕竟打起仗来肯定会多出不少尸体不全的士兵，这就是战争。可是在战争一开始的时候，对方又明确没有炮兵支援的情况下，紧靠一杆步枪将其脑袋打碎是根本不可能的。

    头没有了，没有人再会认的这个人是谁，但是袁世凯认的，从他的衣服上能看出他的身份，慈禧安排在军中的高层监军之一，另一个监军在海军里，几年前在海战中死了，后来虽说又派人去了海军，可不知什么原因自从他去了以后海军却比以前还要顺利。

    看着名义上为自己所管理的士兵接二连三的倒下，袁世凯额头落出一阵冷汗，这是十个人在战斗吗？我怎么看着像是一千个人在在战斗？火光四溅，出膛了的子弹在空中划出一道道弹幕，而弹幕的那一头，却是一个个躺下的士兵，看着他们脸上那狰狞的表情，袁世凯知道，他们所使用的子弹绝对与自己的不一样，自已以前又不是没中过枪，中枪之后虽然很疼很痛，但绝对不应该会是这种表情。

    看的久了，袁世凯渐渐的开始心灰意冷，他们的实力的确如林泰曾所言，足以强大到将这里的所有人打败。而袁世凯作为一个聪明人，一个懂得如何把握局势的人，自然是不会跟像王林这样的实力派对着干的，况且只要对方不做什么伤天害理的事情，又是真正的一心富强中华，自己跟了他又有何妨？

    袁世凯放下望远镜，恭敬的站在了王林的面前，一个曾经的枭雄，很快的便找到了自己的位置，王林看在眼里心里别提有多高兴了，袁世凯只要是真心归降，那这场战争就已经算是结束了，至于林泰曾那边，根本没必要去理会，因为他们的投靠心理要比袁世凯还要强，他们是唯一一支见过王林手下最新装备作战威力的部队，那种恐惧使他们无论如何也不敢站在王林对面。

    “将军，有一事袁某有些不太明白，还请大人为袁某解开这个迷。”袁世凯虽然已经有了做王林下属的思想准备，但是有些问题还是弄清楚了在决定的好。

    “慰亭兄有什么事尽管问，只要王某知道的，定会为其解答。”王林心里乐呵呵的，丝毫没有注意二人年龄上的差距，就这么称兄道弟了起来。

    “为什么我见士兵倒地，却从没有听见有任何枪声？”袁世凯有些紧张的问道，因为他知道，这些对于王林来说肯定都是机密，既然是机密，作为一个上位者是绝对不希望有人打听的，这点袁世凯深有体会。

    “呵呵，这个问题我先不着急回答你，如果袁大人有兴趣的话，待会等他们回来之后我可以让袁大人亲自体验一下。”对于消音M4的保密情况王林并不是多在意，因为只要这些枪还在那所谓的十大护卫手中就根本不可能做到保密效果，以后的战争会越来越多，而他们又是在战争的时候完全不听王林的命令，当然，指的是对于王林安全护卫方式这方面。

    有这十尊大神在这，还想让他们手中的装备保密吗？根本就不可能，现在唯一能做的就是保管好这些武器装备，绝对不能落入任何人手中，除了王林以及十大护卫之外，既然袁世凯问起了，王林又想收下这个人，自然要把自己的一些宝贝拿出来给他开开眼，省的以后再动什么歪心思。

    “好，将军果然是个爽快之人，那袁某也就不婆婆妈妈的了，将军，袁某想要投靠到将军手下做事，任何职务都由将军安排，袁某不会有任何怨言，但袁某也有几个条件，不知将军是否愿意听一听。”袁世凯按照清朝的规矩，双手抱拳在胸前，恭敬的对着王林说。

    “慰亭兄有什么条件尽管说，只要我能做到就绝对义不容辞。”王林点了点头，略有些稳重的回答。

    “第一条就是请将军不要为难我手下的兄弟，段祺瑞、王士珍等人都是不可多得的人才，我希望将军能够用好这些人才，不要因为以前为我所用就将他们打入冷宫。”

    王林点了点头，表示同意。这点就是不用他说王林也会在考研之后重用这些人的，别的不说，单是袁世凯一个小站练兵就能培养出五位总统九位总理的大手笔王林自认做不到。

    “第二条就是，我希望将军能够做到将我中华富强，至少不用看列强脸色行事，至于时间问题我也就不多说了，只要将军能做到今天比昨天好，哪怕是一丁半点的也行。”

    王林继续点了点头，袁世凯说出这话以后，王林便彻底的明白了，原来历史真的将袁世凯扭曲了，他也是一位爱国人士，他的爱国之心并不比任何人少，只可惜生不逢时，如果实在明末的话，他将会是一位真正的帝王。

    “第三条，也是最后一条，我希望将军能够重视工业发展以及教育发展，只有提高本身的文化能力才能够在原有的基础上创新，以至于领先其他人。”

    “这点就不牢慰亭兄操心了，我现在就可以拍着胸口跟你说，我们的军事实力，是全世界最强大的，虽然我们人数不多，但是相同数量，甚至比我们多两倍三倍的敌人还是打不倒我们的，至于教育，不久的将来你就会看到了，今年之内我将会成立国防大学，一所正规的军事院校，明年年底之前我还要成立二十所小学，十所初级中学，五所高级中学以及两所大学。我们在知识方面，要比绝大多数国家都要先进。慰亭兄，不如我们打个赌好了，如果十年之内你看不到效果，那么我这个位置就让给你做，如果十年之后你看到了效果，那你就老老实实的做我安排给你的位置，而且看没看到效果由慰亭兄你说的算，如何？”

    “我说的算？”袁世凯听着王林那信心百足的话，信誓坦坦的样子，丝毫没有任何感觉到自己会失败，而且看没看到成效还是自己说的算，这样的好事是真的吗？

    “是的，你说的算，那时候只要你能把自己的良心给埋了，说你没看到效果，那么我愿意将这个位置让给你。”

    袁世凯正要发问，却被门外的动静所惊醒。

    “报告指挥官，任务已经完成，用时三十五分钟，击毙敌人499人，活捉一人，此人称他是联络官，知道如何向皇宫里联系。”小希带着一名瘦瘦小小的人走进指挥室。

    王林抬头看向了袁世凯，只见对方点了点头，确认了此人的身份之后便将其压了下去。虽然战争已经结束，但是该演的戏还是要演的。王林命令高成将部队派上前线打扫战场，而自己却与袁世凯细细长聊了起来，因为还有一些事需要仔细的安排，这场战争自然是拖的越久越好，对清廷那边无利，但对自己却是有利的。

    聊天的过程中王林得知，袁世凯的兵力已经由原先历史上的七千人膨胀到了一万人，原本历史上袁世凯接替胡燏棻小站练兵时只有五千人，然后又扩充了两千人，但那已经是1895年的事情了，而在1896年的时候，袁世凯又招募了三千人，将其扩编为一万人整。

    PS：这章晚了点，不过明天开始就可以恢复原先的更新时间了，还请各位兄弟们准备好手中的推荐票，做好火力支援的准备。

第五十六章：民族大义

    战争已经结束，但该演的戏还是要演的，这场战争王林至少要拖上半年，以此来换取自己目前紧需要的时间，他需要至少一年以上的时间来彻底的消化这批军队。wWW!Quanben!CoM

    战争虽然没有如预期的进行，也没有于1898年六月十五日发起进攻，但这是扣除了种种特别因素才产生的效果，真正的战争是在1898年六月二十日发起的，但也恰恰是在六月二十日结束的，开战期间双方的交战只有在滩头阵地上那由五百名满清贵族士兵进攻，十个新一军负责防守的那场战斗。

    尽管如此，王林还是在清理了战场之后，填埋了一切战壕以及预设好的阵地指挥部，将这里彻底的交给了袁世凯，王林必须要给袁世凯在海南一个落脚点，只有这样才能让他在最短的时间内训练整合这批军队，而不用奔波在来回渡海的日子里。

    二十七号阵地位于东方县，如此轻而易举的攻入海南，让所有前来参战的士兵感觉到了对方似乎并不是传说中的那么厉害，北洋士兵以及那些绿营士兵更是开怀畅饮，尤以绿营士兵突出。

    袁世凯以战争没有预想的那么残酷，北洋一万名士兵足以解决这里的战斗为由，将那些绿营士兵给送了回去，后面的那些计划是肯定不能让他们知道的，不然一切计划都会泡汤。

    “慰亭，真的决定了吗？”徐世昌作为袁世凯多年老友，忍不住的问了一句。

    “是啊慰亭，如果我们真的进入了王林给的东方，那后面的事情可就不太好说了。”冯国璋继续提醒道。

    众人你一句我一句，唯有段祺瑞没有说话，这是因为他知道的要比他们多一些事情，而按照慰亭的意思，似乎那个王林是想要收编整个北洋集团和海军，既然慰亭这么放心，自己担心又有何用？

    “诸位不要再说了，我以与那位谈妥，我的职位任由他安排，他不会为难你们的，到了岸上以后，你们要好好的配合他们，千万不要惹是生非。”袁世凯喃喃道，回想起当日王林给他的震撼，以及他护卫们所使用的武器，无一不让袁世凯感到震惊，这个世界上还有谁能有如此本事？

    “慰亭，我看你是胆子越来越小了，对方有一万人，我们也有一万人，而且我们还有军舰的帮助，怕他们干什么？”曹锟作为一名彻头彻尾的军人，做起事来自然不管太多的缘由，只要觉的实力上没有太大的悬殊，那么输赢还不一定。

    “对方的海军比我们厉害的多，他们想要击沉我们的话，我们连反抗的余地也没有，其实有件事情我没有告诉大家，这也是我刚知道不久的，其实在我们从天津港出海的那一刻他们就知道了，而我们到了湛江之后就已经被他们盯上了，从我们出港到我们在这里停靠，他们的海军一直在监视着我们。”袁世凯早知这些手下们会有些不服，甚至已经提前与王林打好了招呼，到时候让他们所说的那什么潜艇露下脸，吓唬吓唬这帮手下。

    “监视我们？在哪呢？我怎么看这一路上都平平静静的？”

    袁世凯指了指脚下，又指了指不远处的海水，过后不久，便有一艘潜艇从海底浮起。

    曹锟等人睁大了眼睛，似乎有些不太敢相信这东西是真的，这么大的东西竟然能潜伏在海底？而且还是想起来的时候就起来，想下去的时候就下去？虽然为对方的实力感到震惊，但更多的是后怕，如果不是对方一心想要收编自己等人，恐怕现在这些人已经成为海底鲨鱼的食物了吧？

    “王林身边有十大护卫，是些了不起的人呐。”袁世凯继续感叹道，既然做，就要做的彻底，一艘未知舰艇还是吓不倒他们的，唯有将他们在陆地上的荣耀也深深的打碎了才能彻底的震惊他们。

    众人知道袁世凯接下来有话说，也就没有打断。

    “十个人的作战力堪比百人千人，我们之前派去的一营满清贵族士兵，被他们活捉的一人，打死了499人，他们的武器很奇怪，我在那边体验过，可以连发，一直打出去几十发子弹之后只需要更换一个他们所谓的弹夹就可以了，而且那种枪打出来如果你不站在身边根本就没有一点声音，一切都是神不知鬼不觉的。还有一种更恐怖的武器，我没有见过，但是我亲眼看到了他的威力，我怀疑是他们的新式武器，赫舍里阿穆尔你们都认识吧？他就是死在那种武器手里的，一颗子弹过去，整个脑袋就没了。”

    众人听的一惊一愣的，还时不时的摸一下自己的脑袋，看是不是还在，不是他们胆子太小，而是袁世凯说的太邪乎了点，现在他们已经有了一种想要过去看一看的心思了。

    “以前我一直以为我们的装备已经是最好的了，不过现在我才知道，对面的装备要比我们好的多，马克沁重机枪在我们这里是个宝贝，但在那边只能是呆在仓库里面，只有遇到防御战的时候才会使用，一旦进攻，他们就会换上一种更为轻便的机枪，而且杀伤力更强，听说换一下支架就能让射程远上近千米。”袁世凯看着旁边这些大将们的表情，心里有些想笑，不过可以看的出来，自己的话已经有了些见效了，至于能不能彻底见效就只能看王林的了，毕竟说在于袁世凯，而做则在于王林。

    “呵呵，大家不用这么震惊，王林已经向我保证过，到了那边之后他们会先对我们进行特别训练，只要达到他的要求，一年以内就会给我们配备和他手下的部队一样的装备，所以说，你们最多在忍上一年的时间就行了，一年以后，你们手下的军队可就是全世界最强的军队了。”

    “慰亭，我们不是傻子，你到底为什么要这么做？自古以来你见过哪位胜利者会给投降的一样的武器装备？如果真是这样的话就只有一个可能，那就是彻底整编，把我们打乱，分散在他们的部队当中。”冯国璋虽然很向往袁世凯说的那种武器装备，但是要把他手下的这些弟兄们分散到王林手下的部队里是绝对不行的。

    “不要跟我讲条件，在民族大义面前，任何人都不能与我讲条件，目前王林是最有能力解救中华的人，就算吃下我们这一万人对他的用处也不大，两年以内他还要扩军十万，而你们在座的各位，在经过三年的国防大学学习之后，将会成为这支部队的长官。”袁世凯最终还是将王林打算扩军的消息给透露了出来，因为袁世凯相信手下的这些兄弟们，而袁世凯的决定也是经过王林认真考虑之后同意的，袁世凯的手下虽然在后来已经成为了一个个军阀，见面就打的样子，可那是在袁世凯死了以后，在袁世凯死之前整个北洋还是一块铁板，而北洋军队的战斗力在这个时候也的确是全中国最强大的，比日本陆军还要强大，这也是王林为什么会花费这么大的力气收编他们，而不是自己花上几年时间去造就一支比北洋还要强大的军队。

    众人最终还是被袁世凯一一说服，两日之后，一万名北洋士兵全体登陆完毕，进入到了预设的临时营房以及做样子的阵地，双方形成对峙状态。而北洋海军除了在海面上转悠一圈之外就去了王林为他们准备的一个刚刚建成的军港。

第五十六章：北洋新兵

    “立正！”韩斌少校站在队伍的最前面，他原本是一线作战部队的少校营长，由于平时作风优良，作战指挥技术娴熟，半年之后将会被保送入即将成立的国防大学，但是在这之前，他的任务是担任这所新兵营的营长，负责训练包括曹锟在内的一个营800人，当然，这里的营只是后来才按整人数分配的，将整个北洋陆军全部打散，然后八百人一个营的划分，同样也包括袁世凯在内以及他的那些爱将们，都要接受这里的指挥训练。wWW,QUanbEN,cOM

    曹锟身为一名高级将领，就这么被对方的一个比自己年纪小上不少，在自己眼中只是个毛头小子的孩子训话，心里实在是有口气出不来，所以不管对方下达什么样的命令，他都不会认认真真的去完成。

    “都给我站好了，我知道你们都是北洋最优秀的军人，可那是以前的事了，来到了这里，你们就得听我的，我让你们干什么就干什么，别再想着什么北洋了，从现在开始，你们全部都是未取得军籍的新兵蛋子，别跟我说你们当兵多少年，打过多少仗，这些话你们等到十年以后在和我讲。”韩斌看着阴奉阳违的曹锟，很想就这么上去抽他两嘴巴子，可上面交代北洋的高级将领要特殊对待，要用不同的方式使他们积极的配合训练，从而带动整个营区士兵的训练积极性。

    韩斌想破了脑袋也想不出能用什么办法让这些高级将领们心甘情愿的受训，新兵营的训练工作已经开始了有一个月左右，别的军营，特别是袁世凯、段祺瑞、徐世昌、以及王士珍四人所在的军营由于高级将领的配合，已经进入到了第二阶段的训练，其余各个军营无一不是还在站军姿和齐步走跑步走方面徘徊。

    “我说小娃娃，咱们军队一向都是按资排辈的，你一小兵娃娃一没有资历，二又没有战功的凭什么让我听你的？你算老几？不过我看你也挺不容易的，要不这样吧，咱们两个打一架，要是你赢了的话，我保证这里的八百弟兄都听你的话，如果要是我赢了的话，以后我们兄弟们想干什么，想做什么你少他妈管闲事。“曹锟终于还是忍不住了，军人的特征就是粗口，对着形式上的上级根本毫无忌禅，在他眼中，对方只不过是一个小娃娃罢了，要想在自己面前装大佬也得先问问下面的弟兄们愿不愿意。

    “打架？那不是一个指挥官应该干的事情，真正的指挥官是靠脑子打仗的，只有勇猛，而没有智慧的指挥官，在我们这里最高也就只能做一个团长。“韩斌低声笑了笑，说道。

    “操你姥姥的，小子，说谁没脑子呢？对长官说话要小心点，不然老子扒了你这身皮。“一名军官站出来，一手推着韩斌，脸上那狰狞的表情告诉他，老子才是老大。

    韩斌笑了笑，没有理会他，转过去了身子，然后向前走了两步，忽然猛的将身子转了过来，这时新兵们才看到，韩斌的手中多了一把手枪，是的，手枪，这是新一军最新装备的54式军用手枪，虽然不知道为什么会起这么个名字，但这名字却是王林起的。

    事实上王林对于沙漠之鹰还是很喜欢的，可惜七发子弹的容弹量以及那炫耀的外表告诉他，沙漠之鹰只能作为欣赏而存在，真正实用的军用手枪，王林还是觉得五四式比较好，记的这把在后世好像被列为西方封锁的武器之一，由于射程不错，穿透力强，威力大，使用7.62毫米钢芯弹头能在25米以内击穿三毫米厚度的钢板，10厘米厚的木板，6厘米后的砖墙，35厘米厚的土层。

    再加上这把枪在中印边界战争和中越边境战争上的良好表现，不得不使王林将那仅存的记忆深深的搜刮一遍，然后交到了枪械研究所，并于半年前试产出第一批五四式军用手枪，目前已经装备到了所有军官手中，当然，少校一下军官是这个月才拿到的，至于韩斌则拿到手了两个多月，对这把枪的性能还是很熟悉的。

    “新兵营辱骂长官，并且跟长官动手，如果这是在战时的新兵营，你的行为已经把你的小命给送了出去，至于现在，你的行为我会报告新兵集训处，我想他们会给你一个满意的交代的。“韩斌乐呵呵的说完，随后不再理会这名军官，转身对着不远处正在站岗的宪兵喊道：”宪兵，把这人带到集训处，辱骂长官，并且与长官动手，让他们看着办。“

    “是！“两名肩膀上带着宪兵二字的白袖章，头戴与普通士兵有些不太一样的钢盔，手里拿着中华一式，急急向他跑去，旋即在众人的眼中就这么被宪兵带走，而却没有一个人敢出头说话。

    兵营旁边的新兵战术训练场地，每三个新兵营共用一个，至于各自使用的时间则由他们自己协调，因为这个训练场地内的三个军营只有一个军营，也就是袁世凯所在的军营已经进入了第二科目，所以目前他们的场训时间还是比较充裕的，没有人与他们争夺场地，教官也就不紧不慢的慢慢来，尽量的让士兵对战术动作掌握的更彻底。

    “袁世凯，你个老王八蛋，眼睛往哪看呢？不要命了是不是？刚才我教你的方法怎么不用？这要是在战场上你的命早就没了，愣着干什么？给我回去从来，今天练不好这个场地内的所有科目你别想给我吃饭。“袁世凯所在的新兵营营长任冲站在高地观察处拿着自己制作的大喇叭就这么大喊着。

    袁世凯在听到教官的批评之后，脸上丝毫没有任何不屑，而是立即站好了身体，对着观察处敬礼，然后大声回是，跑回原处从新开始。

    这边正在站着军姿的八百名新兵眼睛直勾勾的看着那边的袁世凯，然后又看了看站在观察处观看的任冲，眼睛里充满了不可能的眼神，这还是自己仰慕的袁大人吗？

    韩斌心里呵呵一笑，暗骂任冲这小子还真会找时机，自己这边刚有什么不顺的地方，这小子就跑到自己前面给自己创造时机，韩斌慢悠悠的走向曹锟，现在他要抓好这个机会，彻底的改变曹锟对于训练的态度。

    “曹锟，等你出了这个军营你的确是我的上司，我也有可能会听你的命令，但是请你别忘了，你现在是在新兵营，既然你在这里你就要听我的话，袁大人的职位不比你高吗？像袁大人那样拿得起放得下的人才是真正的军人，也是能让我尊敬的军人，你想要得到我，甚至未来整个军队的尊敬，你必须要拿得起放得下，像袁大人那样，你跟我作对吃亏的只能是你自己，

    几个月后我就去会去国防大学学习，而你同样也会去，不同的是我是去补充之前没有学到的知识，你到了那里却要从新开始，难道你就不想在进入国防大学之前从我这里偷偷的学到一些你没有接触到的东西，等到了那里就一鸣惊人吗？袁大人的姿态摆的很好，对于自己的位置也看的很清楚，我相信以后袁大人不管到了哪里都会一鸣惊人的。“韩斌站在曹锟身后，轻声用两个人能听到的声音说道。

    听完此言，曹锟身体猛然颤动了一下，心里暗暗感叹道，是啊，袁大人论职位，论名气都要比自己高的多，既然袁大人都能拿得起放得下，那么自己为什么就做不到呢？不，我曹锟一定能做得到。

    “是，教官，新兵曹锟，一切听从教官指示。“曹锟立马用之前韩斌交给他们的方法，双腿绷直，双手贴在大腿两侧，与裤子上的线道平行，挺胸收腹抬头，一个标准的立正姿势出现了。

    韩斌点了点头，军长之前说的不错，这帮人看起来不好训练，不过一旦让你找到了真正的训练方法，他们就会变的特别容易训练，而且效果也会让你大吃一惊。

第五十八章：国防大学

    1899年，海南。WWw.QUAnbEN.COm唐村区王林办公室。

    政府管理部部长谭仁，陆军次长唐三，海军次长萨镇冰，教育部长严复，警察总长房山，实业部长李平，科技部长李民，外交部长唐云，次长袁世凯，铁道部长高秋杰，还有刚刚成立的武装警察部队总长杨世海，以及将要成立的空军部队次长杨玉泉和陆军航空部队次长施恩。

    整个海南的高层官员齐聚一堂，如果有人要想毁掉整个海南的话现在的确是个非常好的时机，高层官员全在此处，一颗炸弹就能搞定。

    来的这些表面上是所谓的次长什么的，但是他们的权利已经相当于总长，而王林这个总长，除了名义上的三军总长之外，军队内部的事物根本就没有太多的心思管理，不过好在他是后来人，知道有些事情该怎么做，新组建的宪兵一师已经以连为单位被派去各个部队，他们的任务当然不是负责监督各个部队的指挥官是否有反叛情节，而是干着差不多是军队纠察部门的工作，同时也能在第一时间内向王林反应军队基层的情况。

    “谭部长，政府管理部接下来的工作可是很重的，你要给我不折不扣的完成，两年，我只给你两年时间，你至少给我培养出三千名合格的基层官员，这些人将来可是要宣传我们的施政方针的，绝对不能出任何差错，另外还有，接下来我打算成立独立的监察部门，不属于任何部门管理，只对我负责，这个部门将会接受任何人对于你们各个非军事单位部门的投诉，情况一旦属实，按照刚刚出炉的临时宪法约定，政府部门公务人员将会得到双倍的惩罚。”王林看着政府管理部部长，说道。王林的策略就是对什么都可以放松，唯独军队和政府，政府部门的**，那才是真正亡国的开始。所以在他这里，他要第一时间杜绝这种情况，只有在还没有开始的时候就下重锤，时而不断的去敲打他们，才会使后人提高警惕，不会轻易的去犯那种人神共愤的错误。

    “放心吧区长，我们政府管理部保证完成任务，只是在有时候区长是不是可以适当的为我们增加一些教员？一个教员负责太多的学生我怕有些方面会讲的不太清楚，怕就怕他们到时候打擦边球。”谭仁说道。

    “有什么需要直接找我，只要我有这个能力，就一定会全力以赴的帮你完成这个任务。”王林点了点头，一个教员负责过多的学生肯定会有照顾不到的地方，中国的官员什么都好，就是喜欢抓住制度空隙然后打擦边球，不管是旧时代还是新时代，全是一个样。

    “房总长和杨总长你们两个日后的工作我看可以放在一起做，武装警察部队也跟警察有些关联，两者要相互了解对方，只有这样才能以最快的速度完成任务。接下来你们的任务也不轻，警察的招手房总长可以去招人，通过之后就可以送入国防大学警察科先学习，等忙完这段时间我们在成立独立的警察学校。”王林继续安排道。

    “是，区长。”房山恭敬的回答道。

    “武警部队，要扩编，今年预定招收的五万士兵我给你们一万人人，明年的五万就全部交给军队，你们要严格按照要求去做，武装警察部队你们按照我的意思差不多是对内维稳用的吧？”王林轻轻的说，后世他也是这么认为的，但是来到了这里以后，有时闲的无聊就开始想武警到底是干什么用的？后来就这么一想二想的倒还真有点明白了。

    众人点了点头，没有说话，王林今日叫他们来只是安排日后工作的，大家都明白王林接下来要做什么，要在三年内完成几乎不可能完成的事情，然后就会开始反攻大陆，而潜伏在全国各地的军情部门情报员目前也在各地紧盯着，一旦有新情况，他们将会立刻使用无线电发往中转站，由中转站直发海南军情部。

    “你们错了，武装警察部队与陆军部队，海军部队，以及即将成立的空军部队和陆军航空兵部队一样，都是军人，只是各自的职责不一样罢了，陆军的正规部队其实也就是打野战，攻城用的部队，至少在我心里是这样的，而我心里的武装警察部队，在平时承担城市反恐任务，战时就要换装，成为真正专业的城市作战部队，陆军攻下城池，由武装警察部队进入作战，

    虽然他们缺乏重火力，但是在城市内部，重火力的威胁很小，让陆军进去破坏力极大，对战后的重建很不好，而且他们熟悉城市作战，对于城市作战的各种突发事件都要比陆军清楚，让他们去会最大限度的减小我们的伤亡。”其实王林说这些话基本上都是扯淡，从头说到尾也就是为了想办法减小自身伤亡，日后城市作战趋势越来越明显，当然，目前表现的还不够清楚，但王林是什么人？一个从后世来的人能不知道这些？王林从现在开始培养武警部队，其实就是已经开始准备好了与美国在以后的战斗中争夺霸主的位置了，当然，王林失败的可能性很小，只要有红警基地在，任何敌人永远都别想将王林彻底打倒。

    “李民部长，你们那边的研发情况怎么样了？”其实王林现在最担心的还是空军和陆航部队，这两支部队将会作为日后作战中的一支利刺，一支奇兵，给敌人最沉重的打击。

    “区长，空军的飞行员目前也培训的差不多了，再有差不多半年左右的时间就应该能升空了，直升机目前也攻克了发动机难关，只等实验了可能性之后就能安装试飞了。”开什么玩笑？直升机是李民他们能研究的出来的吗？要不是王林秘密的将红警工程师调入科学院负责研究直升机，鉴于李民是负责人，王林让他们适当的将一部分信息告诉他，如果不是这样，李民根本就不知道直升机是个什么东西？李民兴致冲冲的回答着，当初来这里时还有些迷茫，但是现在看来当初还是没来错地方，这里给他的奇迹真是太多太多了。

    “嗯，下午的开学典礼，可以让那第一批一百名陆航飞行员参加。”王林也开始有些兴奋，陆航部队，一定会给敌人和自己创造更多的奇迹的。

    位于东方县的海南国防大学，于1899年3月24日正式举行开学典礼，但来到这里的人却只有海南当局政府部门高层以及军队高层，这个阵容虽说是简陋了些，但是依照目前的情况来说，现在也只能就这么低调的进行着。

    海南国防大学，一所由全新概念，全新战术以及全新的教学方式开辟了世界首个最具有现代化的军事教育单位，而在明年，也就是1900年的时候，王林还要成立全世界第一个最具有现代化意义的民用大学。

    首批三千名国防大学学员身子笔挺的站在这个能容纳五千人的操场上，虽然有些简陋，上面全是一些没有见过的训练器材，但这并不能否认这里的先进，内在的美才是真正的美。

    开学典礼上，王林发表了重要讲话，陆军次长唐三，海军次长萨镇冰以及陆军航空兵部队次长施恩同样发表重要讲话，只不过没人知道施恩的职位到底是什么？只知道是个挂着少将军衔的将军。

    虽说这次让那一百名首批陆航学员参加国防大学的开学典礼，但是他们的学习场所并不在这里，而是在一个由红警基地全新打造，并且由上千名红警士兵严格把守的由机场和教学单位连接在一起的地方学习，那里对于外界来说就像一座囚笼，学员们只要是进去了，直到你毕业之后才能出来，就连过年也不放假，而王林给予他们的期限是，三年内所有学员都能飞上天，并且执行简单任务，五至十年内形成战斗力。

    开学典礼结束之后，各个科的学员便被教官们带回了各自的区域，教官里面有相当一部分教员都是由红警单位军官担任，与现代人的比例已经高达2:1，也就是说有50名现代人教官的话，那么就会有一百名红警教官在这里。

    “曹长官，很高兴您能来到这里，并且参加以后为期三年的学习。”韩斌开始有些笑容的对着曹锟说话。

    “我说韩斌，别忘了你的身份，以前在新兵营里，你是我的教官，我得听你的，现在到了这里你是学员，我也是学员，我看还是按照学校的规定，我们以同学相称吧，等我从这里毕业出去了，那时候你的职位还没有我高的话，那时在喊我长官也不晚。”曹锟有些哭笑不得的看着韩斌，这个自己曾经极为看不起的年轻人，在接下来的半年内给予了自己极大的震惊，跟他相熟之后，并且深入了解了之后才明白，原来像自己这样的才是真正的井底之蛙，而对于来到国防大学，也慢慢变的有些期待，加上与韩斌的契约，只要在新兵营期间，曹锟的成绩能排上前十，韩斌就教他任何他想学的，只要他知道的军事理论和实践方面的东西。

    为了学到更多先进的军事指挥技术，曹锟也算是豁出去了那把老脸，平时韩斌对他的辱骂什么的就开始化悲愤为力量，不能与他作对那就在成绩上突出一点，到了履行契约的时候再从他身上狠狠的敲出一点东西来就行了。一次两次过后，曹锟还真就发现了韩斌是个宝，问什么讲什么，当然，是跟军事指挥当面有关的，而且讲的还特别细，有什么不懂的地方只要你敢问，他就敢保证你能听完之后还不懂。

    两人的关系也开始慢慢的转变，从开始单纯的对立关系到战友，然后再到战友加好友，到了最后两人恨不得穿一条裤子，有种相见恨晚的感觉。

第五十九章：红警升级

    一年之后，1900年，海南首府唐村区王林办公室内。WWw!QUANBen!cOM

    王林正埋头处理着桌面上摆着厚厚的文件，自从这一年自己慢慢的走入正规化之后，各部门虽说各司其职，但王林还是要让他们养成有什么重要的事情要紧急上报的习惯。

    已经结婚一年的王林，结婚当日并没有什么惊天动地的喜宴，只有为数不多的政府和军方高层来参加，几桌酒席就草草了事，李若言在几个月前怀孕，但现在仍然坚持站在自己的位置，每日为王林端茶送水，揉肩捏背。从当初一个被理想充满了脑袋的少女变成今日的贤妻良母，对于外面的事情不闻不问，能做到这一步王林的确很佩服他。

    王林心里其实还是有点重男轻女的思想，他一直认为像闹革命这种事情还是由男人来做的好，毕竟女人天生就没有男人适合干这一行，要女人流泪王林可以做到，但是流血的话就很难说了。

    看着王林如此日夜不分的工作着，李若言只能在心里默默地替他担心着，以前自己接触的世面还不算很广，总是以为闹革命是个很简单的事，虽然经常失败，但上面却说那是被人出卖的结果，可笑自己还傻傻的相信了。

    时至今日，李若言所接触的东西也越来越多，见到了王林今日的成就也才知道，原来革命并不是像那帮人所说的那样简单，并不是在哪里发动一场暴动就算革命。

    “你好，主人，很高兴我们又相见了，我是北斗一号。”正待王林处理完手头的一份文件，想要喝口水休息一下的时候，脑海深处却传来他最不想听到的声音。

    “滚蛋，别烦我。”我王林极不耐烦的骂道。

    “主人，请您先消消气，听我说完之后如果您还想骂我的话，那么我无话可说。”北斗一号那永远平静的声音在王林脑海中徘徊着。

    “有屁快放。”

    “主人，恭喜您通过了系统对您的所有考验科目，现在系统已经决定可以将红警基地升级为2级基地。”

    “2级基地？跟一级基地有什么区别？”王林果然来了兴趣，红警基地现在虽说已经被他当做了一个科技支援中心以及出产各个部队教官的地方，但由于这个关于距离的硬性规定，注定了他们不能长久的走下去。

    “2级基地其实与1级基地没有什么区别，里面只有一点点的改动。”

    “靠，那升不升级又有什么用？”王林心里极为不爽的骂道，旋即一想，稍微改动一点也是改动，继续问道：“都有什么地方改动了？”

    “由于您的地盘扩大了太多，系统没办法计算，只能在您彻底稳定了当前地盘之后才作出决定，而且基地的升级与您地盘的大小有关系，地盘越大越稳固，那么基地级别就越高。2级基地与1级基地最大的区别就是，红警士兵可以离开您最大半径在1500公里，这是系统根据您地盘改变状态临时做出决定的，一般情况来说，基地每升一级这种距离只能增加一倍，当然，主人您也别太高兴了，到了3级的时候这种距离就会变成2倍，也就是3000公里，而不是4500公里。另外装甲部队与您的距离提高到了2400公里，空军部队3000公里，海军部队也有将近三千公里的作战距离。”

    “哈哈，北斗一号，你真的太可爱了，直到及同年那我才发现我这么喜欢你。”王林有些小人得志的兴奋着，以前鉴于红警基地与自己的距离而苦恼，甚至有了抛弃的想法，但是现在得知了红警基地也能升级，而且升级之后作战距离也将增加，那么这不就意味着自己可以不用抛弃红警基地了？以后至少在国内出门不用带着成千上万的红警士兵，至于出国？王林还没那个想法，有什么事让他们来中国和我谈。

    “对了，北斗一号，红警士兵的数量增加没有？”王琳继续追问道，如果连这个也增加了三两倍的话，那自己进攻大陆还等什么啊？现在就能过去。

    “这个还没有，由于系统故障问题，导致了您的兵员数量永远也不可能增加。但是主人，有坏的方面就有好的方面，在系统升到3级以后，您可以多造两种东西。”

    “什么东西？”王林急急追问道。

    “2级复制中心和2级科技中心。”

    “等于没说，复制中心和科技中心我现在也有，可是有什么用？一个不能用一个空壳子，我要这些空壳子有什么用？”提到这两个东西王林就伤心，当初怀着满是期盼的心建造了这两个东西，可惜建完之后就一下子将自己打入了谷底。

    “主人，我不是说过了吗？有坏的方面就有好的方面，1级复制中心不能用和1级科技中心是空壳子这是因为系统故障才导致的，但是2级复制中心不但可以复制兵员，只要是基地内直接产出的任何东西都能复制，但是也有缺陷，就是海军单位建造数不能超过五十，也就是说有了2级复制中心之后，您最多可以拥有一百艘海军单位。

    2级科技中心里面将会有2战之前的所有科技资料，而且是详细的，可以直接拿来生产的。”

    “又有限制，那升级之前建造的海军单位算不算那五十个单位里面的？”现在一听到限制王林就头疼。

    “不算。”

    “明白了，没你什么事了，有事的话我会喊你。”既然升级之前建造的不算，那王林还在等什么？可劲的建造战列舰，然后等到海军那批人出来之后直接登舰，至于那几千吨的小舰，还是当训练舰用吧。

    王林迅速连通了与基地的联系，黄维一如既往的坐在指挥室内，观察着基地的一切情况，只不过这种情况只是在他没有任务的时候才会做的事，一旦有了任务，他还是在基层的时间比较多。

    “黄维，我们现在能造的最好的战列舰是什么？”王林直直的说着。

    “君权级战列舰。”

    “能造多少？”

    “按照我们现在的实力和财力来看，应该能造十艘，但是由于船厂只有一个，每次只能同时开工建造三艘，而且一艘的建造时间大概在半年左右。如果我们有两个船厂的话，时间可以减少到大概五个月左右完工，并且同时建造六艘。也就是说每多一个船厂可以减少一个单位大概一个月的时间，但是比如说我们有三个船厂，只建造一个单位的君权级战列舰的话，一个月就能完工。”黄维快速的从脑中搜索着信息回答着说。

    “现在你在给我建两个船厂，然后造六艘君权级，大概需要多长时间？”

    “四个月。”

    虽然君权级造价不低，但是请别忘了，这些年王林对于红警基地的策略是什么？将近十艘矿车每天不分昼夜的工作着，而红警基地的产出几乎为零，也就是说之前的红警基地，只要所有基地车运转两天，就足以支撑整个基地运转一个月，那么剩下的二十多天时间就只能这么积累了。

    得到红警升级的消息王林剩下的只有高兴，原本还为自己的海上实力感到失望，但是现在看来这种情况似乎形势一片大好，有十二艘091战略核潜艇在水下护航，六艘君权级这种万吨级的战列舰在水面上，又有十多艘千吨级军舰护卫，这简直就是一支无敌舰队。除了陆军可以让现代士兵补充不足之外，海军的作战距离完全可以封锁整个中国，让任何人都进不来，君权级战列舰上面虽说没有雷达，而且091－－－096这六艘潜艇上的雷达也被拆了下来，但是由红警士兵所控制的那六艘核潜艇上面可是有雷达的。

    也就是说，王林现在什么都不缺，只要在两年后那批人从军校毕业，自己就可以准备进攻大陆了。

    PS：求下收藏吧，总感觉这段时间收藏长的有些慢，截止到明天下午这本书就发书整整一个月了，一个月十五万字，看起来不算很多，但是请放心，8月份的更新绝对会比7月的多，还希望大家多支持我。谢谢！

第六十章：腐败的征兆

    北洋投降过来的军队仍然还在整编当中，他们的上司，也就是已经被送去国防大学学习的那些人，再走之前给他们带了个好头，顺带着临走之前又给他们深深的上了一课，直至他们走了半年以后，他们还仍然一如既往的训练着。wWw、QuANBEn、Com

    眼看着这批北洋的老兵油子们也刚刚被分配到各个连队，而目前的新一军这个编号已经装不下这么多人了，再加上王林所设置的编制本身就是大编制，单单是一个军的作战人员就有五万四千多人，加上警卫和各个部门的文职单位，一个军足足有五万六千多人，如果再加上军直属炮兵旅和辎重旅的话，一个军可就有将近七万人了。

    这在后世的三三制中可是绝对的集团军编制，想象和平时期那一个师也就才几千人，看看自己的编制，一个师满编的话可是有足足一万七千多人。

    1900年新招募的四万名士兵已经陆续的开进了以前的新兵营和北洋方面刚刚腾出的军营里面。事到如今，王林手下的正规作战军队已经有了十三万，包括四万正在训练的新兵。其中一万名武装警察部队，另外还有三万名工程兵。

    王林在海南的军事发展空间已经足够了，但就这样还是不行，他要面对的对手可不是手里只有几万兵，也不是十几万，而是有上百万士兵，虽说战斗力不行，可那怎么说也是兵，而且他有种很不好的预感，这种预感在他没来到这个世界之前也曾有过，而当时他却丝毫没有在意这种不好的预感，而几年后的那场震惊世界的事件却还是发生了，王林不知道是自己有预卜先知的能力还是那纯粹就是个巧合？但是现在，王林再一次的有了那种感觉，而且只强不弱。

    “唐三，按照我们目前的进度，自从实行了兵役制以后每年都有新鲜的血液进来，也有成熟的血液流出去，你去统计一下截止今年年底我们在外的退役士兵有多少人。”王林仍然坐在那唐村的办公室内，手头上似乎有着永远处理不完的文件。

    “老师，师母今天就要生了，您不去看看吗？”唐三有些紧张的提醒道，老师一旦工作起来，就什么事情都忘了，如今已经有三天都没有回家了，师母今天生孩子的事情也肯定忘个一干二净了。

    “哎呀，糟糕，我怎么把这件事情给忘了？任杰你快去给我买束花，走，咱们赶紧去医院。”听到妻子今日就要生了，王林再也顾不得手头的工作，急忙放下手中的几份文件，吩咐道。

    王林顺手拿起旁边衣架上的衣服，慌慌张张的领着唐三直奔医院。

    当他们来到医院的时候，李若言已经进入了产房内，外面一群政府高官，军队高级将领候着，脸上的表情一个比一个着急，似乎这就是他们的孩子一般。

    看到医院的情形，王林不觉将脸上的笑容隐藏了起来，这些人虽说初衷是好的，但是却犯了王林的大忌，尽管今日是自己将要当父亲的日子，但是王林仍然憋不住心里的那股怒火。

    “你们来这里干什么？不用工作吗？谁让你们来的？”说着王林便大声的喊了起来，旁边的医护人员看了看，想要出声阻止，却最终没能发出声音，在这里的可全是自己惹不起的人，而且这又是人家开的医院，换句话说他就是自己的老板，哪有下属员工与老板对着干的事情？

    “吼什么吼？站在产房面前大声吼叫不知道会影响产妇吗？要吼都给我出去吼。”所有的高官与高层将领们都低着头，不敢出声的时候，王林身后却传来这很不和谐的声音。

    王林转头看了看这名出声阻止的护士，发现对方还只是一名实习护士，身上穿着刚从医学院出来的实习生服装，一时不知怎么了，突然感觉自己好像很失败一样，刚才那名想要出声阻止最终却没有出声的护士王林看到了，也看到了他的表现，而现在这名实习护士的声音真真正正的提醒了王林，自己一定不能搞官僚主义，绝对不能。

    兴许是王林盯着那名实习护士看的时间有些久，搞的那名实习护士脸上有些哭笑不得的样子，不知是害羞还是对方没有听自己的话而表现出来的尴尬，旋即又是一记重锤，狠狠的打在了王林的脸上。

    “看什么看？就说你呢，我说这到底是谁的老婆生孩子？用得着你们一群大男人都来这里吗？”实习护士急忙说道，意图在于要让王林的视线从自己身上移开。

    她成功了，王林挥了挥手，让这一群级别高的吓人的官员全部走了出去，吓的小护士急忙低着头，但倔强的性格使她不得不抬起头，就这么死死的盯着这群人，此时她的心里早已后悔死了，如果知道那边是这些家伙的话，打死她也不敢那样说话，但是自己的性格使她不得不厚着脸皮就这么站在这里盯着他们。代王林走到他面前的时候，轻轻点了下头，说了句对不起。

    “小惠，你疯了？那人是区长大人，你敢这么吼他们？”那名来的时间久点的护士见那帮人离开，急忙跑到实习护士身边，焦急的劝告着。

    “区长大人怎么了？高官们又怎么了？难道他们就不应该遵守医院的规定吗？而且这规矩也是区长大人定下的，区长大人……你说什么？刚才那人是区长？”这名叫小惠的实习护士似乎终于感觉到了一丝不对，为什么那些高官们对于这名年轻人的诟骂而不敢出声？现在她终于知道答案了。

    完了，彻底的完了，自己实习期还没过竟然就吼了区长，而且还是当着这么多高官的面吼的，就算区长大人他大人有大量，不跟自己这小女子计较，可是难免那些高官们给自己穿小鞋，这回可真的完了，好不容易说服家里才让自己上的医学院护理科的，没想到三年苦读刚出来实习还没一个月就遇到了这种事情，如果没医院开了，自己还有什么脸面回家？

    医院外，王林表情愤怒的站在一众高官面前，不停的来回走动着，想要将自己内心的愤怒彻底的激发出来。

    “你们一个个的身居高位，职业操守却还不如一个刚刚毕业的实习生，你们还有什么脸面继续呆在这里？”王林不想爆粗口，但自己文字水平并不高，也不会什么拐着弯的骂人，自然而然的也就只能说出这些话。

    “老师，大家也是担心师母，虽然在工作时间来医院看望师母，但他们的初衷还是好的，老师您消消气，千万别太生气了，不然待会师母看见了会不高兴的。”唐三作为王林的得意门生，急忙走出来为众人解说。

    王林左右看了看，其实他们已经做的很好了，凡事都要一步步的来，也许是自己逼的太紧了，让这些身居高位的人一下子还适应不过来，但是这种事情是绝对不能在发生了，现在才刚刚开始，一切都还没有成型，只有在这个时候就将其击碎，那么以后才不会有人走这条路。

    “都给我滚回去，你们今天来的人都给我扣一个月的工资，另外写一份检查，搞不明白我为什么发火以后就不要见我。”

    这帮人虽说是好心，但也知道王林做事的原则，这次没彻底办了他们就已经是格外开恩了，他们自然知道王林为什么发火了？扣一个月的工资和写检查，自然是双方给自己一个台阶下，双方也乐的接受这个事实。

    待王林回到医院内的时候，恰巧李若言刚刚从产房内出来，躺在医疗手推车上，怀里抱着自己刚刚出生的孩子，脸上的笑容似乎多了一种意思，是的，那种慈母的笑容。

    “恭喜区长大人，是个公子。”小惠站在产房门前，似乎不情愿的说了句。

    王林看着小护士的表情，自然知道事情的缘由，一个护士吼了自己，医院的领导肯定不会放过她了，不过看起来这并不是她想做的，而是被人劝说着来的，毕竟这种最高长官道喜的机会可不是人人都有的，换做平时谁不想抢先一步来露个脸？换个好印象？

    “谢谢，你刚才做的对，以后就这么做下去，面对不遵守医院规章制度的人，不要管他是什么身份，也不要管他有多大的权利，只要他违反医院的规章，你们就有责任勇敢的站起来去反驳，这不是你们对于上位者权威的挑战，而是守护医院正义的战斗，你就放心吧，如果你们院长敢开了你，你来告诉我，我开了他。”王林露出一副上位者维护正义的样子说道，其实他也是这么做的，如果不是，刚才就没必要吼那群高官，他们什么心思自己不知道吗？但是为了维护和建立良好的行政作风，他不得不这么做。

    “是，区长大人。”小惠听完王林的话，似乎觉得这里才是自己心里那片理想的地方，没有强权，没有欺压，而上位者又如此守护这种环境。

    回到病房内，李若言看着怀中的儿子，又看了看自己的丈夫，说道：“给孩子起个名字吧。”

    我的儿子，他的人生注定不会是平凡的，因为那将会是一个战火纷飞的时代，不如就叫：“王战”吧。

第六十一章：经济进攻

    喜得贵子的王林心情是舒畅了不少，可这并不能代表王林没有一些烦心事。wWW。QUanbeN。Com随着海南大学建校以及数十所初级小学初级中学以及高级中学成立，近日来还要迎来六艘君权级战列舰正式建成完工的事实。

    王林现在担心的是，这些北洋海军和自己培训出来的海军是否能够操纵君权级战列舰，毕竟两万多吨的排水量可不是那种几千吨的小舰就能比的，而且这种君权级战列舰必须要打出他们的实力，只有这样才能够引起各国的重视，将他们吸引到制造君权级战列舰的视线上，从而给自己足够的时间和空间来发展航空母舰，空军方面首批一百名飞行员目前已经能够独自上天，虽说还不能进行复杂的军事任务，但依照目前的时代来看，侦查还是绰绰有余。

    俗话说百年海军，自己的海军技术上兴许跟他们没法比，但是在装备上自己却一定要高出他们一截来，只有在科技领先的时候才能互补经验的不足。

    想到这里王林便不得不关注一下自己的资金状态了，自从几年前自己从委内瑞拉油田获取的一亿五千万英镑，除了支付给海纳的几百万英镑之外，自己这些年在军队以及民生方面花的钱也仅仅不到五千万，还有一亿英镑的存款，而且每年标准石油公司还会定时的将分红打在海纳的账户上，几年下来积累的也有了几千万英镑。

    而理查尔德在加拿大的矿业公司也在这几年时间里疯狂的开采，到如今已是运到海南秘密基地里的金条或者金砖就已经有将近三千吨，但是王林仍然觉的这些钱不够，两年后的开销，这点钱根本就不足以支撑整个国家的运转。

    是不是应该到了自己建立银行，而且印发货币的阶段了？王林不是经济学专家，也不知道自己手里这将近三千吨的黄金能发行多少货币？但王林隐约记得，这个世界上好像还没有哪个国家拥有储备量上万吨的黄金。

    而自己是不是又要先把英国国内的经济给打乱一下呢？可是仅凭自己的这一亿几千万英镑能打乱英国的经济吗？应该差不多吧？

    “任杰，去查一下现在的英镑与黄金的兑率是多少。”王林吩咐道，他想看一下自己手里的那点钱是否能够给英国造成一点经济混乱？

    “区长，我之前闲的无聊查过这个东西，我记的好像是4点几来着？好像是4.2多吧。我现在去查下详细的。”任杰先说了个大概，然后便要转身出去查出详细的资料来。但是却被王林阻止了，他只需要知道一个大概数字就行了，毕竟现在也只是初步的预想而已，没必要精细到三位数。

    按照现在的价格以及自己的重量称量单位来计算的话，一盎司等于28.34克，1两又等于50克，1市斤等于10两，也就是说一市斤等于17.6盎司，一吨等于17600盎司，每盎司等于4.2英镑的话，那么自己手中的将近三千吨，加上下个月从加拿大运来的几百吨正好凑齐三千吨黄金，可以从英国那里兑换到两亿两千多万英镑，按照现在的金本位来看的话，自己想要依靠这些黄金发行5亿货币应该不是什么问题吧？

    就算是这样王林也觉得有些少了，毕竟要是只发行五亿货币的话，自己的货币与英镑的兑率也只有2点多。

    “任杰，发报告诉海纳和理查尔德他们两个，让他们两个现在回来一趟。”王林已经计划好了下一步计划，在两年内搞乱英国国内经济，以便到时候这个超级大国不能出手阻挡自己的步伐。

    虽说战争是解决国内经济混乱的好时机，但那却是在胜利的情况下，只要他们敢来，王林就有把握把他们送入海底，让他们好好的尝一下失败的味道，只是不知道那个时候英国国内已经成了雪上加霜，他们是否还会有勇气站出来与自己作对呢？

    一亿多英镑，在英国也就只能换到一千多吨黄金而已，不过即使如此王林也很高兴，因为他根本就没打算使用英镑来做交易，用做交易的货币，应该是自己发行的货币才是。

    一个月后，正在海外为王林的事业拼搏的海纳与理查尔德二人兴致冲冲的回到了海南，出来几年了，从当初那完全失落的状态到现在自信满满，回到英国就会整天被上层人士包围的生活中，他们实在是太感谢王林了，同时又对中国这个神奇的国度而感到骄傲。

    因为在自己的国家，总是有人会说这个国家既落后又贫穷，各个都是拖着条大尾巴的猪，可是在自己来到这里之后他们却不这么认为，为人热情，好客就是他们最大的优点，当然，对于中国人的感情还要归功于王林对于他们的热情，从一个身无分文的流浪者变成百万富翁的超级富豪，这可不是谁都能办到的。

    “老板，我觉得我能跟在您收下做事才是真正的幸福，这些年我终于知道了什么才是人过的生活。”海纳作为两人之中受益最大的人，见了面自然就与王林道起了亲热。

    “呵呵，不要感谢任何人，这就是你们的命。”王林乐呵呵的说，他可以给这两个人自由，但前提是必须听从自己的指挥，否则王林丝毫不介意将他们赶走。因为像他们这样的人王林可以瞬间扶植起一千个一万个。

    “老板，这次叫我们回来有什么事吗？交给我老板你就放心吧，没有完不成的事情。”理查尔德急忙说道，在老板面前的风头可不能让海纳一个人占了，既然他选择了拍马屁，那么我就来个表忠心。

    “是有点事情需要你们去办，不过我觉得你们可能会觉得有些为难。”王林吞吞吐吐的似乎不愿说出来。

    海纳与理查尔德见状急忙问起，似乎觉得自己一定能为王林排忧解难。

    “是这样的，虽然我们这几年来囤积了不少黄金，但是还是不够，我需要更多的黄金，加拿大那边的开采不能停止，现在我想要你们去英国买点黄金回来。这次的数目可能会有点大，但如果没有这些黄金，我很有可能会随时倒台。”王林故意将事情说得严重一些，要的就是引起二人的重视，现在海纳与理查尔德和王林是拴在一条船上的，他们沉了王林不一定会沉，但是王林沉了他们两个就必沉无疑了。

    “老板，这个到底有多大。”海纳有些不敢相信的问道，能让老板用这种口气说话，事情肯定不会小。

    “上亿英镑的收购。”王林淡淡的说着。

    这两人这些年在外闯荡，对于金本位的了解也越来越多，就在今年，美国也确定了金本位的地位，他们也知道如果自己用上亿英镑去购买祖国的黄金，那么将会对祖国的经济造成什么样的威胁？自己真的要这么干吗？海纳与理查尔德一同在心中问着自己。

    “我知道你们很为难，但是我已经考虑清楚了，我的账户上现在有一亿三千四百万英镑，你们只需要兑换够一亿两千万英镑的黄金就行了，至于剩下的一千四百万英镑，你们两个可以平分了，而且等以后我建国了，你们还可以获得公爵的称号，我的实力你们是清楚的，能在我建立的国家里获得公爵称号可不是什么人都有这个机会的。”王林继续说道。

    一味的打击不是王林的作风，打击过后在抛过去一颗足够大糖果，这样效果会更好。一千四百万，每人七百万英镑，这个利润要比海纳在发现委内瑞拉油田时的利润大的多，而且也简单的多。

    最重要的是，能够获得公爵的称号，王林的实力他们自然知道，而且也知道老板一定是个不同寻常的人，而且两人又不是傻子，王林现在这么做他们自然是看出了点苗头，又能消灭了清国号称最强大的北洋陆军和北洋水师，一旦建国，而且又能抗住各国的攻击的话，这将会是一个世界上最强大的国家。

    海纳与理查尔德一同点了点头，口中狠狠的说：“干了！”

    “公爵大人，你还好吗？”海纳来回穿梭于上层社会的舞会当中，与各个势力的大佬们拉关系，甚至送礼。

    “哦，是海纳啊，听说你前几年干了一件很漂亮的事情？简直就是空手套白狼，而且已经在大英帝国的经济学科里排上了头条，甚至成为了许多淘金者的偶像。”这名公爵似乎也是海纳的崇拜者，只不过介于身份问题也只能就这么说着。

    “呵呵，偶像不敢当，不过公爵大人您才是我真正的偶像。”海纳继续吹捧着。

    “海纳先生，这可不像你的作风，你是不是有什么事情要跟我说？”公爵似乎察觉到了海纳与报纸上说的不太一样，急忙问道。

    “是的，公爵大人，什么事都逃不过您的眼睛，不过我们可以借一步说话吗？”海纳说着，伸手指了指旁边的阳台。

    “当然可以、”

    海纳与公爵一起来到了阳台，看着外面的电灯，似乎在感叹电气时代为人类的生活所带来的美好憧憬。

    “公爵大人，是这样的，我在委内瑞拉又找到了一位新的合作伙伴，在开采石油的同时我还想干点别的事情，可是那家伙在那行几乎已经是垄断了，好不容易才混进去与他结识，后来我们两个成为了好朋友，不过那个人非常喜欢他的老婆，现在他老婆闹着要打造一支全部由黄金打造的马车队，那位朋友找不到如此多的黄金，才摆脱我帮忙找些黄金的，他说价格没问题，他可以出到4.3，而且这是他让我给公爵大人的见面礼。”说着海纳便将一张五十万英镑的支票塞到公爵手中。

    公爵看了看手中的支票，微微笑了笑，对着海纳点了点头，说：“我最多只可以给你筹集到五百吨黄金，这应该够打造一支纯金马车队了。”

    “嗯，是的公爵大人，我想我的那位朋友知道公爵大人您如此帮忙的话一定会很高兴的，我替我那位朋友先谢谢公爵大人。”

    海纳与公爵二人又稍微聊了会，交换了买卖时间以后这才双双离去，海纳这次回来虽然没有选择直接从银行兑换，目的还是为了怕给这个国家的经济造成什么危害，但是这也让他看到了一个公爵的力量，一个公爵竟然能筹集到五百吨黄金，那么其他人呢？看来大英帝国也已经**了，接下来还是直接从银行里面兑换吧。

    PS：一个月了，这本书到今天整整一个月，从新人作者新书榜上掉下来以后，成绩明显不一样了，无论是推荐还是收藏，我不知道该哭还是该笑，不过更新依然还会保持，每天两更，这是基本的，另外呢，我现在已经开始走3K路线了，已经跟2K说拜拜，也就是说现在的两章等于以前的三章，不过这并不能说明什么，以后的日子里爆发的机会还很多，还请各位兄弟们多支持一下，谢谢了。

第六十二章：为了人才

    海纳与理查尔德在英国兑换黄金的事业进行的非常顺利，与此同时，在海南的某处海港内，六艘两万七千吨级的君权级战列舰今日已经正式完工，并且交付测验。wwW、QUanbEN、coM

    看着庞大的战列舰驶出船坞，王林忽然才想起，原来自己费尽心思要造的战列舰，马上就要被淘汰了，1914年英国开始建造这种级别的战列舰，不过在淘汰之前，也正好有数十年叱咤风云的日子可以过。

    看来不懂历史还是挺郁闷的，幸亏这次花的是红警里面的钱，如果是现实中的钱的话，王林也需要心疼半天了，毕竟那些钱可都已经被预算好了用处的。

    “总司令，这些看起来有点像英国的君权级战列舰，不过又不像，英国的君权级好像没有这么大。您不会真的从过人那里买来了吧？”海军次长萨镇冰站在王林身后，看着眼前一艘艘开过的万吨级战列舰，庞大的身躯，8门381毫米的主炮，无一不给萨镇冰足以将他震晕的消息。

    “虽然外表看起来很像君权级，但这却不是君权级，他的排水量要比君权级大一万吨，而且各项数据也好好的多，这是我们自己造的战列舰，为了造这六艘战列舰，我已经花费了将近七年的功夫。”王林自然不能跟他说这是从红警基地内造出来的，关于红警基地存在的机密，还是自己知道的好。

    更何况现在随着红警基地的升级，红警士兵的作战距离与自己有了增加，王林也可以安心的继续将红警放在身边了，而且出门也不用带上一堆大兵。而且算起来现在的作战半径，红警士兵已经完全能够承担主要的进攻任务，只要拿下广东、广西和云南三省，并且稳定之后，随着红警基地的再次升级，想要红警士兵直接进攻北京也不是什么难处。

    现在红警士兵与自己的作战距离最大可以是1500公里，而北京距离海口的直线距离是2300多公里，距离三亚更是只有2500多公里左右，只要在升上一级，王林就可以毫无顾忌的派兵，虽然受兵员数量的限制，但是请不要忘了，红警出品必属精品。大规模战斗可能不用他们，但是小规模战斗，并且顺带着培养新的特战部队还是用的上的。

    而现在的空军部队和海军部队的作战距离已经增加到了三千公里，至于空军部队直接作战倒没什么不可以，只是海军走的可不是直线，还是等等再做决定的好。

    “鼎铭兄，你去安排一下，一个月后所有海军人员全部登舰实习，每艘舰的标准作战人员数量在670人至720人之间，每艘舰上我已经派去三百名左右的教官，他们将会手把手的教会他们如何使用这种大吨位的军舰。”王林缓缓道，幸亏有红警，不然他上哪里找这么多会使用这种最新型的战列舰？

    “总司令，那咱们这种战列舰属于什么级别的？还有他们的名字是什么？”萨镇冰很是兴奋的问着，以前能有几艘千吨级的军舰就兴奋的不得了，现在一下子有了六艘两万七千吨级的超级战列舰，叫他如何能不兴奋的了？

    “就叫中华级战列舰吧，至于军舰的名字，你去告诉士兵们，这六艘舰的名字将会在一年以后再定，而且将会以这六艘舰上训练成绩最好，最有前途的海军士兵或者军官的名字命名，至于怎么评选就不说了，以免他们暗地里勾结教官，给个印象分。”王林想了想，还是觉的给人点希望比较好，而且这也没什么，能以士兵的名字命名为军舰名字，这的确是很震人兴奋的事情，也很能激发出士兵们的战斗与学习**。

    “是，总司令。”萨镇冰悄悄的抹了把眼角的泪水。起初海军起事的时候他并不在战场，而是在北京述职，而日后传来的消息说这边打的不太顺，需要萨镇冰来指挥，作为海军的指挥官，萨镇冰也没有疑惑，直接收拾了东西便登船来到了广州，之后又从陆路到了湛江，可他迎来的却不是战斗，而是全体军舰管带的一封信。

    直到这个时候萨镇冰才知道整个海军已经叛变了，而且信中说到了这里的军事实力以及民众的生活，迫于无奈萨镇冰不得不选择了来这里看一看，没想到来了之后倒还真的被吸引住了，原来投降的不只是海军，就连之前赶走绿林士兵，说足以应付的北洋陆军竟然也已经全体投降，并且正在接受对方的整编。

    种种事情无一不在吸引着萨镇冰，直至自己觉的，他再也离不开这里为止，今日所见之事，告诉了萨镇冰，海南，他没有来错。

    半年后，已经成立了一年的国防大学校园内的一处学员餐馆，这是王林特别要求添加的，因为现在不比后世，即使是军校也会有相当的假期，而现在不行，且不说这里的一切都是绝对的军事机密，就连这所军校也是没有对外界公开的，如果一下子被人发现，那么他们很有可能会遭受不可猜测的打击，不管那件事情会不会发生，王林都不希望给他发生的理由。

    为了能够让学员们在不出校门便能聚餐，所以王林特意安排了几家这样的餐馆，老板都是王林从海南各地挖来的名厨，给予一定的经济补偿，又资助他们自己创业，加上自己又有手艺，哪个傻瓜愿意一辈子呆在别人手下干活？现在虽然这里的菜费要比外面少收不少，但是学校里每月补偿给自己的那些钱足以使自己挣的比他们多得多，自己唯一需要遵守的地方就是，这里的一切都是绝密，并且他们的活动范围也被限制，只能是从学校大门到餐馆的这段路之间，而且这里的一切都不能说出去，否则将会按间谍罪处理，什么是间谍罪？捉起来可是要掉脑袋的。

    一家名为四方名厨的餐馆内，某个包间内，这里聚集了不少的前北洋高级军官和他们的新兵营营长。

    比如曹锟与他的新兵营长韩斌，还有袁世凯的新兵营长任冲，王士珍与他的新兵营长李胜利，段祺瑞与他的新兵营长韩三贵，徐世昌与他的新兵营长晨雨，冯国璋与他的新兵营长张志和，张勋与他的新兵营长邱继云等等。他们在新兵营刚开始的时候是绝对的两派人的领导，一个是为首新兵对抗长官的领导，一个是负责整个教官团队训练这些人的营长，而之后的日子里他们不但慢慢的变成了朋友，知己，甚至是情同手足。

    而明日他们即将离开，气氛倒也显得有些沉闷。

    “韩斌你小子当初在新兵营敢那么骂老子，现在你又比我先毕业了，等以后我出去了看我怎么收拾你小子。”曹锟作为被袁世凯以及任冲和韩斌三人共同努力而驯化的军人，除了为袁世凯的去处有些不满之外，其他的也没什么别的。

    “好，曹大哥，小弟记住这句话了，我等你以后出来收拾我。”韩斌抹了把眼泪，都说军人在离别时才是最痛苦的，直到现在他才真正的体会到这种痛苦的滋味。

    “好了好了，你们两个就别把气氛搞的这么悲情了，咱们之前不是说好的吗？今天开开心心的玩，都不准哭，坚强一点，我们都是海南的军人，海南的军人只流血，不流泪。”任冲见众人有种被他们两个煽动情的感觉，急忙出来解说道。

    “任老弟，你给我句实话，上面为什么会把慰亭安排到外交部？而不是军队呢？”王士珍有些忍不住的问了句，因为在他们当中，新兵营那段时间只有任冲与他走的最近，也是最有可能发现什么猫腻的人。

    “是啊任老弟，你就别瞒着了。”众人见此，只好一起追问，其实他们也很想知道袁世凯为什么会被派去外交部。

    “既然大家都想知道，我也与慰亭有过约定，在我军校毕业之前不可以告诉你们，现在我也毕业了，你们又问起了，告诉你们也没什么。”任冲喝了口酒，缓了一下继续道：“其实去外交部是慰亭自己选的。”

    “自己选的？怎么可能？他这么喜欢军队，又对军队这么了解？我想不出他会选择去外交部而不留在军队的理由。”张勋急忙说道。

    “的确是他自己选的，在新兵营之前就已经决定的，去外交部是不用跟着你们一起去新兵营的，但是慰亭怕你们几个不服从指挥，不认真训练，这才向总司令申请去新兵营，与你们一同训练，顺便也摸一下军队的底，以后在外交方面可以在心里有个底数。当日慰亭见曹大哥正与韩斌发生冲撞，便让我大声的骂他，让你们看到慰亭是怎么在这里生活的，他希望通过自己的方式使你们能够放低自己的心态，能够与士兵们同甘共苦，他做到了。

    你们能够继续留在军队，并且不被贬职，主要有两个原因，一个是总司令和慰亭不希望看到一个个的军事人才被埋没，另一个原因就是慰亭不可以继续呆在军队，这样会影响你们的作战思维，你们需要一个新的开始。而慰亭也清楚这一点，很爽快的同意了总司令的提议，而总司令也给了慰亭很大的选择空间，除了军队，剩下的所有部门随便选，那么多好部门，那么多不用辛苦就能得到功劳的部门慰亭不去，却偏偏去了最容易受气受骂还不被人理解的部门。说实话，我很佩服慰亭那样的男人，他是我这辈子除了总司令之外我心中唯一的一个偶像。”任冲一口气将袁世凯的经历说了出来。

    北洋众人如何也没能想到，袁世凯竟然是为了放开他们的思想而离开军队的，而王林也是为了能够让自己这些人在未来有更大的成就才如此逼着袁世凯离开军队的，总之换言说，他们两个人都是为了能够看到自己在坐的这些人能够有美好的明天而这么做的。

    既然慰亭去了外交部，弱国无外交这个道理他们还是懂的，既然如此，那么成为一个强国就从自己手上开始吧。

第六十三章：奉献

    对于袁世凯的事情他们也谈的差不多了，不过大家能看到袁世凯为了他们的未来而放弃自己的理想还是很感动的，除了暗暗发誓要以百般的努力来回报袁世凯，同时也会让他在未来的外交道路上可以硬起身板子来跟列强交流。wwW。qUanbEN。cOm

    “好了，我们不说这些话了，任冲，你小子这次被分到哪里了？”徐世昌平时不喜欢怎么跟这群眼中的小孩子们开玩笑，尽管他们的行事作风以及方式已经表明了他们不是一个小孩子。

    “陆军这次由于加入了北洋陆军和九万名新兵，现在整个陆军系统已经可以算是个大杂烩了，上面已经对整个陆军进行了整体改编，之后再有新加入的军队也只会从这些部队当中分过去一部分老兵撑起架子了。我这次被分到了十一军五十四师101旅918团当副团长。”任冲将自己将要去的地方说了出来，命令是今天下午才接到的，而离开的时间却是明天早上。

    “韩斌你呢？”曹锟最最关心也最最想念的人就是韩斌，待任冲说完之后便急忙问去。

    “我被分到了十八军六十七师109旅314团任副团长。”韩斌乐呵呵的说着。

    “李胜利，你小子呢？该不会也是副团吧？”听完韩斌与任冲的回答，曹锟有点郁闷了，按照之前在学校里了解到的情况来看，就算他们之前已经担任过营长一职，也不可能在刚从军校毕业就直接升级做副团的，如果这几个人都是这样的话，那就说明这里面肯定有猫腻。

    “我跟任冲是邻居，十一军五十四师101旅919团副团长。”李胜利也将自己的去处说了出来。

    “韩三贵？”

    “十一军五十四师102旅923团副团长。”

    “张志和？”

    “十八军六十七师109旅315团副团长。”

    “邱继云呢？”

    “十八军六十七师110旅326团副团长。”

    根据他们所说的职位与自己摸索的规律，一群人一起看向了正在喝酒的晨雨，此人之前也是营长，而且传说与韩斌等人还在之前一起接受过军事学习，只不过这家伙的志向却不在进攻方面，不过没关系，众人还是一起开口道：“晨雨，你小子该不会是去十八军六十七师110旅327团当副团长吧？”

    晨雨看着这群满是吃惊的人，那表情一个个的恨不的将他吃下，不过他志不在战斗部队，虽然也挺喜欢战斗部队的，但他所去的地方也并不是没有战斗部队，只不过想比较少了些而已。继续将杯中的酒喝光，然后缓缓开口道：

    “哎，我就没你们这群家伙幸运了，十一军和十八军我哪也去不了，上面派我去新组建刚刚一年半的第三军第九师34旅旅长。”

    噗的一声，曹锟等人将刚刚入口的酒给喷了出来，眼神冒火似的看着晨雨，似乎在拷问一般。

    “你说什么？第三军可是总司令特别关照的，超大编制，一个军三万人不说，而且一线进攻部队也没装备多少的汽车也给他们装备了不少，听说新出的那种工兵铲挖战壕特别快，就连十一军和十八军两个军也没能做到人手一把，而第三军那个三万人超大编制的军就做到了人手一把，你小子怎么可能去那里当旅长？你说个副团长我还有点信，这玩笑开大了点吧？”张勋极为不信的开口道，来到军校也有一年时间了，期间不能出去大家都懂，也都在遵守这个规矩，但是外面的消息还是能传进来的，对于他们还在新兵营时候就开始组建的第三军一直备受瞩目，而眼前这个只有二十二岁年纪的晨雨，竟然能到这个军里面去当旅长？是他喝多了还是我喝多了？

    “哈哈，晨雨，恭喜你了，想不到你真的可以愿望成真了，老师看来也没有骗你，看来他恨尊重你的选择啊，不过我听说那边缺少有经验的高级军官，你到了那边别只顾着自己，顺便看下手下弟兄有没有好用的，有的话适合的就帮帮他们，大家都是穷孩子，反正老师肯定不会只让你在旅长位置上呆着的，你是我们这群人里最有希望带上将星的人，不要让我们失望。”任冲深吸了口气，直到现在任冲才知道第三军到底是支什么性质的部队了，晨雨的志向不在作战部队，这个大家都知道，他的志向在于搞建设，这个大家也知道，当初老师没有让他与大家一起学习军事作战理论，而是特别开小灶，并且说日后会有他发展的舞台。

    而这次来到了国防大学，晨雨却与他们所学的科目一样，刚开始晨雨也不理解，但是越往后他就明白的越多。身为一支工程兵部队的长官，如果不懂任何作战理论与技巧的话，自己手下的部队就只能去送死，工程兵干的就是先锋活，在陆军部队到来之前开山铺路，危险也是非常高的，遭遇袭击的可能也是非常高的。所以，学会了步兵作战理论，知己知彼才能最大限度的发挥出工程兵的优势。

    “老师？你们之前？？？”一众北洋老将们听不懂这群年轻人的话，听起来有种雾里来雾里去的感觉，难道之前他们就已经参加过正规军事教育了？而且老师还是某位高层？

    “实不相瞒，有些不该说的地方呢我也不会说，也希望各位大哥相互理解一下，我们之前是有个相同的老师，我们一同在他手下学习了三年的正规军事教育，比现在的还要正规，他就是总司令。我只能说这么多了。”韩三贵见众人点了点头，将这点不是机密的机密说了出来。

    众人听完感觉脑袋有些懵，王林这在搞什么飞机？听他们说他们已经在部队呆了有两年多的时间了，而他们又学习了三年的时间，再加上这里的一年就整整六年了，也就是说，他们至少在六年前就已经跟着王林了，而且当时的年龄最小的如邱继云，当时也才十五岁，晨雨十六岁。

    “那你们谁能跟我说下第三军到底是什么部队？怎么能让总司令这么关心呢？”冯国璋点了点头，王林很早之前就暗地里起事来到这里以后他也了解到了，但是却没想到他能做到如此地步。

    “怎么说呢，第三军与十一军和十八军有些不太一样，别看他们装备的汽车最多，工兵铲最多，可他们也是最累的人，干的又是最危险的活，我们呢，属于一线作战部队，第三军属于那种工兵部队，他们的任务比起我们艰巨的多了，至少在我们负责进攻的时候，他们要在我们到来之前就先铺好路，架好桥，然后守着，等着我们过去。”李胜利喃喃道。其实当初晨雨选择这个专业他也很不理解，男儿在沙场上征战有什么不好，如果参了军，加入了部队，却只能是修桥造路，那与不当有有什么区别？

    “好了，我们不说这些了，明天就要离开了，现在你们也知道了工兵部队是干什么的，所以以后见了工兵弟兄们别总板着张脸，有空就多对他们笑一笑，还有你们几个老家伙，可千万别摆什么高级军官的架子，要是这样我就给他们下令，给你们要走的路上挖几个坑，造的桥少固定两下。”晨雨抹了把眼泪，说道。

    所有人都没有说话，也包括了那些以前曾经自以为清高的北洋高级军官们，来到了这里他们才知道什么叫做奉献，袁世凯能为了他们放弃自己的未来，转职去了外交部，晨雨又能为了让他们在沙场立功而抛弃了去一线作战部队，自始至终就选择了那个没有几个人愿意去的工兵部队。

    如果以后遇见了工兵部队，即使笑不出来也不能对着他们摆架子，摆着张脸给他们看，如果没有他们的付出，那就不会有以后的胜利，直到现在在座的人才真真正正的理解到，这个世上每一件事都是需要有人去做的，你不做我不做大家都不做，那么这个世界将会乱套。

    任谁都想去做最好的工作，谁都不想去别人认为不好的工作岗位上工作，但这个世界就是这么现实，有人得到就得有人付出，得到的那些人没有什么，但是付出的那些人才是最最真正应该得到尊敬的人。

    这个世界就是因为有了太多太多的像袁世凯，晨雨这样的人，才会让那些胜利者感到胜利之后的荣耀，但是却忘记了到底是谁为他们的胜利而做了奠基。

    只是晨雨却没能在这个世界上留下太多的事迹，仅仅一件事情，却足以将他扬名万里，永垂不朽，因为他的付出而使的这个世界上有太多太多的人记下了这个人，也使得每一个工程兵们都为他而感到骄傲，也使得他的妻儿能够仅仅的守护着他，并且继承他的遗志，成为了这世上的一段佳话，并且成为了未来中华大地上作为教育儿女要孝顺的一段故事而存在。

第六十四章：陆军（上）

    第十一军五十四师101旅918团。wWW!QUAnbeN!COm

    任冲一路上骑着战马，穿着军装就这么大摇大摆的来到了918团驻地，这在之前两年里可是完全不敢的事情。因为害怕不知什么时候被清兵抓到，地盘大了，人的胆子也就大了不少，至少这些士兵们也是这样的，现在正常训练根本就没有人会担心被人举报或者告发什么的。

    现在整个海南的民众哪一个不是希望能够天天看见他们的。看见了他们就犹如看见了自己的孩子一样，每日里他们除了训练之外就是帮着附近的村民们挑水劈柴，农忙的时候也会帮忙下地干活。这些虽然都是小事情，但真真正正的实惠他们却是看在心里的。

    虽然在那帮人眼里他们是叛军，但是在他们眼里，这些叛军能给他们幸福的生活，朝廷驻军以前在这里的时候不是欺压打骂百姓就是赊欠酒馆商铺商品，而现在他们所谓的叛军来了，这种情况不但没有发生过，相反这种情况还减少了许多，百姓们不懂什么大道理，他们只知道是谁给了他们幸福的生活，是谁让他们有了今天的好日子。

    “你好，请出示证件。”918团团部外面的大门口，一名少尉军官哨兵坐在椅子上，面前放着一个笔记本，而另外两名哨兵则站在遮阳伞下，站在两个二十厘米高的台阶上，手中紧紧地握着钢枪，头戴着几年前才最新列装的1897式钢盔，一切都显的是那么的亲切。

    任冲将自己的调令拿了出来，递给了那名少尉军官，在这里没有什么高官优待的例子，也没有什么特别权力，就算是总司令来了也得拿出证件来给这名少尉军官查看一番，不为别的，因为这就是钢铁打造的纪律，谁也不能违背。

    “原来是新调来的副团长，团座以为你下午才会到呢，上午这会下基层去了。不过团座走之前有过交代，如果您上午就来了可以先到您的办公室里去看看，也可以在军营内转转。”少尉军官将调令递给了任冲，敬礼之后说道。

    “没关系，反正我也是提前来了，能找个人带我在军营里转转吗？一年没回来了，想先熟悉一下军营的情况。”任冲点了点头，说道。

    “当然可以，团座之前已经给您找好了警卫，我这就把他喊来，让他带着副团长在营区内转转。”少尉军官说完之后，立刻向后招了招手，一名上等兵迅速的跑过来，少尉伏在他耳边轻说两句之后，那名上等兵点了点头，快速的向营区内部跑去。

    看着与一年半以前，自己走之前完全不一样的军营，任冲有些感慨，想不到一年半的时间里，军队的规模已经成倍的往上翻了之外，而且看起来似乎又精锐了不少，虽然添加了不少新兵，但这依然对作战力的影响不太大。

    只是他不知道的是，在他还在军校的那段日子里，新兵们的日子那才叫一个苦，平日的训练量是以前的两倍，硬是用半年时间完成了一年的任务，下半年的任务也就是训练高级战术配合与运用等等。

    如今的部队，早已不是几年前的部队，可以毫无遮拦的说，现在的部队，一天一个样，如果你离开一天或许会觉得没什么，但是离开一个礼拜，一个月，甚至是一年以后再回来，那你绝对能感受的到部队的变化，那是一种由内而外的变化，是薇不可妙的变化。

    “报告副团长，下士林秋雨向您报到。”一名下士士兵，飞速的跑到任冲面前，敬礼报告道。

    任冲点了点头，还不错，至少还给了自己一个当过三年兵以上的下士来做警卫，没有给那些一等兵和上等兵就万岁了。当然，这不是任冲看不起一等兵和上等兵，而是他们在部队的时间太短了，一等兵第一年，上等兵第二年，他们有时候根本就还不了解部队里面的一些常识，而下士就不一样了，他们由于呆在部队里的时间久了，马上就成老油条了，甚至已经成了老油条。

    对于某些事情的体会与理解自然与那些新兵们不太一样，这有利于军官们下达指令或者其他任务的传输。部队里面士兵分为八级，分别是一等兵，上等兵，下士，中士，上士，一级军士长，二级军士长和三级军士长。而军官则分为十一级，少尉，中尉，上尉，少校，中校，上校，少将，中将，一级上将，二级上将和三级上将。

    不过918团团长李廖凡上校派林秋雨来也是有一定私心的，不过两人却并没有什么亲属关系，只不过是林秋雨在从军两年时间里训练做事以及人格问题都有极好的保证，并且是颗可以培养的苗子，原本打算在他转入下士之后调入自己手下，让他跟着自己学习，然后找个机会提干，让他有更大的发展空间的。

    只不过任冲来了，而只在李廖凡身边呆了一年的警卫就被送到了任冲身旁，任冲是谁？与他齐名的六个人，也就是李胜利，韩三贵、韩斌、张志和、邱继云和晨雨，七人共同组成了陆军七大将，从王林小黑屋内走出来的人，并且得到了王林的赏识，这能说明什么？也许在别的地方一定会被人说，他们会与上级搞关系，又或者善于拍马屁等等。

    但是别忘了王林是个什么人？一切以实力说话，要想得到认可，就亮出你的实力的人，要说你得到一个这样人的赏识是因为拍马屁或者走后门的话，那么你就大错特错了。

    一得知任冲将会被调到918团做副团长，李廖凡一下子将整编过后半年都没有副团长，所有工作都在自己身上压着的那股郁闷劲一扫而空，得知这个消息的时候，还乐呵呵的对着手下几个营长说，如果从整编一开始就告诉他他们要等的副团长是任冲的话，就算要他等上一年他也等。

    小黑屋里出来的人，实力这是不用说的，教官是谁大家也很清楚，王林身边的十大金刚护卫，以十人之力横扫五百满清余孽，并且一发未伤。有这样凶狠的老师坐镇，教出来的徒弟难道会是草包吗？

    要知道现在的军队还是很缺军官的，特别是团级旅级和师级单位，原本的一个军，一扩为二，按照同等比例，要么平调，要么把副职调过去任正职，到现在为止大多数单位的副职都是空缺着的，陆军部那些人也曾多次劝说王林，并且将副职名单提交王林，希望能够快些通过，不过王林看了名单之后却摇了摇头，不是他看不起那些人，而是他们的从军时间有些太短了。

    更奇怪的是，竟然还有一个从军不到五年，没有接受过任何一年以上的正规军事教育的年轻人，这就被提名担任副师长。这叫王林如何放的下心去签字？如此以来也就只有先停下了，正职单位的就先辛苦一段，反正目前也不用打仗，只是搞好训练工作就可以了。于是王林大手一挥，这些被提名当副职的人全部去了国防大学，恰巧最近也到了国防大学建学一周年，并且也是招生的日子，等他们在里面待满三年以后，到时候出来在看军队的具体情况了，要么营职，要么连职，要么就是排职，有了这三年的专业基础知识的奠基，以后他们可以走的更高。

    “团座，前面就是我们团六营三连，他们正在训练呢。”李廖凡早就将任冲的资料给林秋雨看过，他自然也是在任冲来之前做了不少功课。

    “叫我副团长，以后不准叫我团座，那不是我的职位。”是什么职位就叫什么，不要以为前面的副字不好听，就纵慵下属去掉那个字，你们要时刻记着你们的职位是什么，职责是什么，非特殊情况，我决不许你们越线，这是他们在进入小黑屋的时候第一堂课王林给他们讲的话，直到现在任冲也清清楚楚的记得，他知道王林这是不想培养他们有官僚主义，他也很赞同这么做，是什么职位就叫什么，这没什么丢人的。

    “是，副团长。”林秋雨暗暗为自己捏了把汗，没想到马屁没拍成还差点把自己给拍进去了。

    “对了，以后不要刻意的去伪装你自己，是什么样，就活成什么样，我们身为一名军人，随时都有阵亡的可能，趁着还活着的时候，不要把自己搞的太紧张。以后在我面前该怎么样就怎么样，我不想我身边的人活得太累，军人本身就是一个考验人心理素质的职业，如果不能放平自己的心，那还怎么去打仗？”任冲看了看不远处正在努力训练的三连，转头看了看林秋雨，继续说道：“我看咱们俩年纪差不多，我今年24岁，你呢？多大了？”

    “报告副团长，我今年23岁，当了四年兵。”林秋雨不好意思的挠了挠头，跟上司这样说话，他倒还真是没有试过，也没敢试过，副团长，在他这种级别的士兵眼里，他们就好像是天上的星星一般，不可触摸。

    “呵呵，我年长你一岁，以后没人的时候你就叫我一声任哥或者冲哥吧，咱们918团我也无亲无故的，平时呢有你做伴我也不会显得特别的孤独。”任冲继续说道。

    “是，副团长。”林秋雨点了点头，仍然程序式的回答。

    任冲皱了皱眉头，故作心里有些不爽，不过林秋雨这四年兵的生活，三年基层一年跟在团长身边的日子也不是白混的，看见任冲的表情，急忙乐呵呵的说道：“冲哥，我这人也没上过几年学，那时候老师说我调皮捣蛋，硬是把我赶回了家，不过我也认识几个字，写封信什么的还是没问题的，以后你可不可以教我一点什么打仗的秘诀啊？”

第六十五章：陆军（下）

    看着懂得人情变故的林秋雨，任冲也有些高兴，小黑屋守则第三十四条，对待有潜力的手下，可以将自己的知识传授与他，为我军发展军官人才。Www,quanBEn,cOM

    来到这里之后，任冲见到林秋雨有些机灵，短暂的接触也有些感觉到他还是有些值得培养的，于是便已经有了将他收为第一个徒弟的意思，更何况军队里面也没有命令禁止收徒弟，而且自己还是再为军队培养人才，总司令可是最重视人才的。

    “想学？”任冲已经渐渐的想要开始戏谑一下他，虽然他本人并不喜欢折磨人，但身为自己的徒弟，首先就要明白不管在何时何地，自己是个什么身份。

    “想。”林秋雨肯定的点了点头。

    “想学本事没问题，只要你有这个能力，我还是很乐意教你的。”任冲点了点头。

    “多谢副团长，以后还请副团长多多指教。”林秋雨兴奋的既想笑又想喊，无奈由于上司在这里的原因，却只能就这么忍着。

    “先说好，我这人可有点难伺候，既然我答应了教你，那以后你就是我徒弟，我希望你能时刻分清你的身份。”

    “是，师傅。”

    “走吧，去团部看看，来了这么长时间还不知道团部在哪呢。”

    “副团长请跟我来，请跟我来。”

    “你小子倒还不错，有潜力，不错，晚上去买瓶酒和几个菜，到我那里咱俩好好聊聊。”说话间任冲从上衣里拿出了一张全海南通用的两元货币，交给了林秋雨手上。

    “冲哥，咱哥俩喝酒聊天，这个就不用你拿钱了吧？再说了，这点钱我也出得起。”林秋雨说话间想要将那两元钱塞回给任冲，要知道这两元钱可不止能买一瓶酒和几个菜，就是十瓶酒十个菜也花不完的钱。更何况他现在做下士，每月吃喝穿的部队里全包了，而且也有七块钱的工资，这已经很高了。虽然不知道这里的货币与外面的银子兑率怎么样，但是好像听说前阵子兑率变了，好像是一元就能兑换一两银子。

    “让你拿你就拿着，我是军官我工资高，趁着还有命花我自己又花不完你小子作为老弟也不帮我花点，万一哪天死了我这钱谁帮我花？”任冲继续戏谑道，没想到林秋雨的反应倒还真不是一般的机灵，三句话三个称呼，这可不是一般人能做到的。

    “行，那咱俩可说好了，下次喝酒这钱得我出。”林秋雨有些尴尬的将钱装到口袋里，嘴里还不停的说着。

    不巧的是，林秋雨从任冲手里接过钱，并且塞到自己口袋里的事情正好被刚刚闻讯赶回来的团长李廖凡看的一清二楚，一时间不明白事情真相的李廖凡怒气大发，气势冲冲的走到林秋雨背后，狠狠的说道：“林秋雨，你小子行啊，敢从副团长手里接钱，你小子不想活了是吧？”

    听到这话之后，林秋雨顿时吓得浑身哆嗦，李廖凡对于林秋雨有知遇之恩，原本就打算培养他，可是遇到了比他更好的师傅以后又毫无怨气的将他交给了任冲，但是现在他却对林秋雨发火，搞的林秋雨有些不知该如何回答？只好哆哆嗦嗦的说：“团座，不是那样的。”

    “不是那样？那是哪样？你今天不跟我说个一清二楚老子让你回家种地你信不信。”李廖凡听着林秋雨那哆嗦的话语，浑身上下这气更是不打一处来。

    “别……”林秋雨正想继续解释，却听到身后的任冲立正，然后敬礼，口中喊着团座好的声音。

    “任团长啊，不好意思啊，我看到这小子现在这副德行特别失望，实不相瞒，他是我选出来给你做警卫的，没想到却是这副熊样。”李廖凡见任冲向自己敬礼，也不好意思不理会他而继续训斥林秋雨，只好转变语气，然后与任冲交流着。

    “李团长，您以后还是叫我副团长吧，身在副职，别人叫我正职的称呼我有些不太习惯。另外关于钱的事，不是林秋雨的错，那是我给他的，我让他晚上去买瓶酒，然后买几个菜，我们哥俩好好聊聊的，李团长晚上没事吧？”任冲说着，似乎很希望李廖凡晚上没事似的看着他。

    “没什么事，巡视完营区就没事了。”李廖凡原本也想找个机会私底下跟任冲这个陆军红人交流交流，眼见任冲摆出一副要邀请自己的意思，再不明白的那就是傻瓜了。

    “那晚上一起来呗？反正就我们哥俩人少喝着也不高兴，李团长也来吧，人多喝酒才高兴。”任冲一副来者不拒的样子说着。

    李廖凡乐的答应，随即两人在前，林秋雨与李廖凡新换的警卫在后，四人就这么一步步的走着，来到了团部以后，李廖凡先带任冲认识了一下他自己的办公室以后，又将他带到了团长办公室，之后两人又去了918团驻地分布沙盘室内。

    来到驻地分布沙盘室内，这才发现，六名士兵还正在制作一处沙盘。见此状况，任冲略有好奇的问道：“团座，咱们团还有会摆沙盘的？”

    “嗨，别提了，原来是打算送几个弟兄去三军里学习制作沙盘呢，可是负责我们师沙盘教学的九师三十四旅因为以前没旅长，就这么一直空着，几个团长又做不了主，最后只能好说歹说的先让人家派两个弟兄来帮帮忙，顺便教教我们怎么做。”李廖凡低头丧气的说着，旋即似乎又想起了什么，继续说道：“不过好像最近上面给他们新派了一个旅长，也不知道什么时候能到任，也好让我们的弟兄能早点学会，也不用再跑去那么远的麻烦人家了。”

    三十四旅，晨雨，到了那边可就不能直接参加大规模的战斗了，你所能接触的也只是袭击战与防袭战、守卫战，也就这么多了，这种没有战斗的日子，你能撑得住吗？

    任冲忽然想起了晨雨那稚嫩中略带成熟的脸庞，他还那么的年轻，他的梦想还没有开始就已经选择了转行。其实在刚进入小黑屋的时候，晨雨的梦想是做一名将军，指挥千军万马驰骋沙场，只是在听老师说完了一些工兵的故事以后，觉得这是特别辛苦的兵种，所以便毅然放弃了自己的理想，而选择了一名工兵。

    “任团副，你怎么了？那不舒服吗？”李廖凡见任冲有些心不在焉，便上前提醒道。

    “没事，只是想起了三十四旅那边正好有认识的人。”任冲慌忙回道。

    “不对，我听说他们新上任的那个旅长好像也是刚刚从国防大学毕业的，而且也只去了一年，你们？？？”李廖凡能在王林这里当上这个团长，自然也不是什么傻子，脑袋转动的速度也并不慢，几个眨眼间便猜测到了他们的关系。

    “我们是同学，又是好友，他叫晨雨，大概明天就会到三十四旅旅部吧。”任冲从旁边的桌子上拿过了纸和笔，匆匆在上面写了几句话便装到了一封信封内，转身走到那两名正在认真教导918团士兵如何布置沙盘技巧的三十四旅士兵面前，敬礼，说道：“两位弟兄，你们回去的时候请把这个交给你们的新旅长晨雨，就说是任冲给的。”

    两名工兵接过信，还礼道：“是，长官。”

    看完了918团的部队布置情况，晨雨便与李廖凡一起去了团部食堂吃午饭。整个下午任冲都在附近的几个驻地里转悠着，看着这些可爱的士兵们，他们正在努力的训练着。自己现在权利虽然不大，但是绝对能影响到他们以后的命运。

    由于晚上9点半还要巡查营房，这种事虽然有值班军官来做，但是任冲还是想自己也去看一看，他们也许明天就不再了，因为身在军队，随时都有可能牺牲。李廖凡怕任冲人生地不熟的跑错路，恰巧林秋雨又被打法去买酒了，所以今晚的巡查营房有些特别，正副团长一起来，阵势有些不小。

    “任老弟，这里没外人，我也就不跟你瞎客气什么了，斗胆称你为任老弟。”李廖凡若有心事似的说着。

    “李大哥说哪的话呢？来到了军队，我们大家就是一家人，以后别说这些外家人的话了。”任冲点了点头，与这里的人搞好关系才是最重要的，虽然他知道他不可能会在这里呆的太久，但他不希望他每来到一个地方就像一个过客一样，匆匆的来，匆匆的去，什么也不带来什么也不带走。

    任冲知道王林的心思绝不会再整个海南上，而是在整个中国，能跟着这样一个有实力，又有胆子的上司做事，任冲很为自己感到骄傲，所以他明白，下一步，他们绝对要向对面进攻了，而到了那个时候，进攻胜利之后，无疑将会面临着扩军，现在的扩军，并且疯狂的将一切有潜力有能力的年轻人送入国防大学，三年之后，待他们毕业以后就会进入军队担任官职实践，而且老师也曾说过，如果遇到战争时期，军队损失比较大的话，军校里的学生不可能还会有三年的时间在军校里学习，也许他们只能学习一年就被派去军队实习，也许是两年。

    这一点任冲深有体会，因为在他呆在小黑屋的那三年时间里，就曾经因为占领海南而被提前派到军队里，只不过事后又回去了而已。

    “既然任老弟也这么说，那我就不客气了，我知道你是总司令特别培养出来的苗子，我也承认作战方面我不差，但是比起你来可能会有所不如，任老弟你可以认为我自私，也可以认为我无能，所以以后关于我们两个的分工，我想跟你详细的说一下。”李廖凡缓缓开口道，这其实也是他的一个机会。

    “李大哥您就说吧，弟一切听从安排。”

    “我想以后有什么事情的时候，可不可以我发指令向哪里进攻，你来制作进攻战术以及到底该怎么打，也好让我跟着你沾点光，顺便偷点师。”

    “呵呵，没问题，我们这次来的主要目的就是为了增加管理部队的经验和指挥作战经验，让你学到点什么也没什么，反正大家都是自己人，以后李大哥有什么不懂的地方可以直接问我，要是在下属面前觉得不好意思的话那就等私下里没人了再问。”

    “好，一言为定。”

    “一言为定。”

第六十六章：海军

    陆军的整编以及之后的训练，和新调任的军官到任以后的工作都进行的非常顺利，这主要归功于这么多年以来一直实行的制度有关系，虽然王林不怎么喜欢利用等级制度来管理，但这无疑是个最好的管理方法，但是必须要有一个强有力的监督部门才行。wWW、QUANben、cOM

    而宪兵这个兵种，王林已经单方面的改变了他的职责，如今海南的宪兵不仅要负责逮捕逃兵、看管犯人、维持军队纪律和保障军队命令执行这么简单。

    如今的海南宪兵虽说规模不算大，但是宪兵司令部内的各个部门可谓是五脏俱全，这其中也包括了有两个军事法庭，数名军事法官，负责调查军官是否有灰色收入，以及是否利用职权刻意打压他人，另外还有一个最重要的部门，那就是军队风纪署，这个部门的主要职能是负责接收全军士兵对于长官的投诉，一旦属实，这也可能会让这名军官脱下军装，走入军事监狱。

    当然，面对着士兵举报军官这种事情，一般人是不敢干的，为了保障普通士兵的权利，王林严格下令，凡是进入军队风纪署工作的军官以及宪兵，要严格遵守规章制度，他们能选择的不多，一旦违纪，借助任何方式向任何人透漏关于举报士兵的名字，或者隐晦的道出，那么他们面临的只有两种处罚，要么终身监禁，要么死刑，别无他选。

    关于灰色收入以及不正当交易这种事情，也由军队调查科取证，然后转交军队风纪署审理并且裁判。以王林的意思来说，宪兵不属于任何部门，它是国防部直属单位，直接对国防部长和最高指挥官负责。所以一般人想要插手宪兵部队，难度可想而知。

    虽然这样做打压了一批还没有犯错，但是还在想着如何搞点小动作的军官们，也渐渐的对这里的生活所感到失望，但这只是小部分，这项措施的受益人还是多数士兵以及基层军官，至于高级军官，他们都是跟了自己多年的人，很明白自己不喜欢什么样的事情，所以他们也不敢以身犯险。

    “区长，时间到了，我们该去海军基地参加战列舰命名仪式了。”任杰小声的提醒道。

    王林看了看时间，旋即从抽屉里拿出一份文件，递给了任杰，任杰小心的接过文件，放在自己的文件包内，跟着王林走出了办公室。

    两人一前一后的坐上了王维特意为王林改装的防弹车，只要不是重磅炸弹直接命中，被打穿的几率还是很小的，前面只做了两个保镖，一个是小林，担任司机，另外一个就是小馨了。而任杰目前的座位已经被王林给拉到了后排，他只是觉得，有时候在车上也要安排一些工作，任杰有时候要勾着头跟他说话非常不方便，所以便让他坐到了后面。

    “任杰，你跟我也有不短时间了吧？”王林轻轻的叹了口气，道。

    “是的区长，我从94年就跟着您，到现在已经六年多了。”任杰回想着当初自己被派到王林身边的时候的日子。

    “六年多，不短了，年轻人就应该出去见见世面，你跟我不一样，我有种种限制而不能乱跑，你就不一样了，没必要把在外面闯荡的大好青春都浪费在我身边。这样吧，待会回来之后我跟谭部长交代一下，你到他那里去报道，也学习下政府基层运作的知识。”王林缓缓的说道，一个跟在自己身边六年多的人，就算不怎么样也绝对是个小心谨慎的人，而且王林从这六年多的时间里也感觉到了任杰是个十分可靠可以信任的人，再加上政府部门缺乏高层管理干部，自己又不想阻挡任杰以后的路，所以这才打算将他外放。

    “区长，我还是想跟在您身边。”任杰小声的说着。不过这句话却是真心话，王林给予他的感觉有些不太一样，工作时他就是个十足的老大，一旦放下了工作他就会与任杰勾肩搭背称兄道弟，甚至还把他拉到家里跟自己的妻儿一起吃饭。

    自己虽然不想一辈子给人做秘书，但是跟在王林身边的确不一样，这已经不是秘书的事情，而是个人崇拜的方面了，任杰，已经将王林作为了自己毕生努力的目标，尽管不可能达到，但是有个目标却也总是好的。

    “别这么早就把你困在一个囚牢中，你还年轻，跟我的时候记得你清俊潇洒，你看现在呢？也将近三十的人了，当初的稚嫩没有了，有点成熟的味道，如果把你打扮一下，让外人一看一定会觉得你是个封疆大吏的。”王林半开玩笑似的与任杰说笑着。

    “区长，我走了您身边没个体贴的人怎么办？秘书这活不是谁不谁都能干的来的，更何况我也不一定能干得了您给我的新工作。”

    “干不干的了你怎么知道？记住一句话，没有试过的糖果你永远不知道是什么味道，不试一试又怎么能知道你到底行不行呢？”王林若有所思的说着，旋即便将目光撇向了窗外，许久之后这才回过头来，继续说道：“任杰，你走之前我送你一句话，你可以认为是对你的勉励，也可以认为是对你的鞭策，你要记住，做事要对的起自己的良心，你跟了我这么久，也知道我这人最讨厌的是什么，我不希望这种事情发生在你身上，如果有一天我听到你做了伤天害理的事情，了结你的人一定会是我。”

    “是，区长。”任杰轻轻的抹了下眼角的泪水，依他跟随王林多年的经验来看，能让王林说出这句话的人，就算不是他特别关心的人也是跟他比较亲近的人，否则就算犯事也是只会由廉政公署来处理，王林完全不会插手。

    看着窗外的景色慢慢的倒退，任杰久久不能从即将离开王林身边的痛苦中反应过来，直到他们到了海军基地，这个尚未公开，却已经被划为军事禁区的基地内也没能反应过来。

    “任杰，坚强一点，以后我们还要应对很多棘手的事情，不能为了某一件事情而乱了分寸，这不是从我身边出去的人应该有的表现。”王林知道任杰这些年来已经对他有了崇拜之心，但是他没办法，现在的王林可以左右一个人的命运，但却不能左右他的思想，现在也只能尽自己的努力去劝说他。

    任杰点了点头，坚强的跟随着王林走下了汽车，外面已经有数名警卫站好了保卫战位。王林随着早已等候的海军部高官以及海军舰队司令等人来到了早已搭建好的主席台上。看着摆放在这里的扩音喇叭以及话筒，暗暗的笑了笑，心里又同时感叹道，这些年来广播一直被运用在工厂以及军队里，现在是不是也该向民众开放了？也让他们能在百般无聊的生活中体验到一丝乐趣？

    看着已经就位的王林，萨镇冰对着海军舰队总司令林泰曾点了点头，林泰曾这才站了起来，走到之前预设在主席台前的发言台面前，说道：“将士们，很高兴今天我们的陆海空军三级五星上将王林能够来到我们基地里，为我们亲自宣布即将命名的战列舰名字。”

    下面的数千名将士努力的鼓掌，他们只听说过战列舰要以士兵或者军官的名字命名，但是如何考核却没听过，萨镇冰为了能够看到将士们最真实的一面，只告诉了他们军舰名字，将会以每艘舰上的某个士兵或者军官来命名，从而使得他们在日常训练当中百般努力的去训练。

    训练成效也自然不错，没有逼迫，没有压迫，更没有不甘愿，每一位将士们都是发自内心的兴奋，因为他们知道，自己当上了海军，能够登上未来的历史是肯定的，但那却是被一个词语而包括着，那就是海军，但是现在不一样了，如果能够通过自己的努力而争取到以自己的名字来命名军舰，那么自己将会永久的出现在历史当中，并且被后人所牢记，面对这样一个绝好的机会，他们又怎么肯放过？

    虽然他们不知道是如何筛选如何考核，但是只要自己努力训练，把自己的实力发挥到最强，那么就算最后来个技能大比拼自己也不怕，凡事不能太贪心，但起码要对得起自己的努力。

    王林站起身，从任杰手中接过了之前已经确定的新舰名字，这些名字目前为止就连萨镇冰等人也不清楚。

    王林看了看下面一个个红光满面，一个个尽是期待的眼神，不觉的低了低头，无奈军舰太少，士兵太多，每一个上位者都不可能满足他们的愿望，只有用这种方式来激发他们的努力。

    “下面我宣布，战列舰的正式名单，101号舰，同时也叫李登宇号舰，102号舰，王大志号舰，103号舰，高山号舰，104号舰，闵志杰号舰，105号舰，单勇号舰，106号舰，杨国宇号舰。”王林一口气将新舰名单宣布，以自己名字命名为军舰名字的士兵或者军官们格外的兴奋，但也只是想笑却又不敢笑，只能就这么憋着。王林看着这些将士们，心里隐隐有种痛，平时他们刻苦的训练，因为太忙，脸上的笑容原本就不多，但是现在是庆功宴，他们的脸上应该充满了笑容。

    “难道你们不觉的我们现在缺少点什么吗？是笑声，庆功的时候就应该有笑声。”话闭，下面的士兵也不再拘束，就这么激动地抱着旁边的战友们笑着，之前他们曾经以为过，能够获得命名新舰名字的机会大多数都属于军官，或者原先就不是北洋海军的士兵，但是直到今日他们才知道，六艘刚刚命名的军舰，有五艘是以原北洋海军官兵命名的，而且五艘当中又有四名都是以普通士兵名字命名的。

    “好了，高兴也高兴过了，下面也该听听接下来的任务安排了吧？”王林原地站着等待了两分钟，但这两分钟却是他最高兴的时刻，因为他看到了那属于海军士兵最真实的笑容。

    “下面宣读对于海军的整编计划。”所有士兵以及军官和坐在后面的将领们立即起立，并且保持军姿姿态。

    “李登宇号舰，王大志号舰，高山号舰，定远舰，经远舰，致远舰，平远舰，超勇舰八艘舰，以及091艇，092艇共同组成印度洋舰队，舰队司令官由邓世昌担任，旗舰为高山号。

    闵志杰号，单勇号，杨国宇号，与镇远号，来远号，靖远号，济远号，杨威号八艘舰以及093艇，094艇共同组成太平洋舰队，司令官由晨雨担任。海军总司令仍由林泰增担任。广丙号和广甲号由于吨位太小，将会被调入国防大学海军科，被当做训练舰使用。邓世昌与晨雨二人将会经过一年的考察期，考察期通过之后将会晋升为少将。”

    王林一口气将上面的任命说完，是的，这里又出现了一个晨雨，陆军里有个晨雨，海军里也有个晨雨，由于王林好奇，同时也从晨雨的资料里看到了一些猫腻，他们的父亲竟然也叫晨雨，家里虽说表面上不是很富，但是从几百年前却建造出了一个庞大的商业帝国，只不过从未被记载罢了。

    PS:关于晨雨这个是没有的，多余的事情呢，到了后面就会知道了。

第六十七章：空军

    参加完海军舰艇命名仪式之后，王林当天便回到了位于唐村的办公室。wwW。qUanbEN。cOm第二天还要参加空军的成军仪式，虽说飞机不算多，但是也有一百多架领先这个世界几十年的螺旋桨式战斗机，至于轰炸机目前还没建造多少，按照目前社会进度情况来看，轰炸机的运用至少要在几年以后，所以王林没必要这么着急的把轰炸机也搞出来。

    不过在红警基地内，运输机他倒是建造了十架，唯一值得庆幸的就是，由于当代中国没有什么性能特别好的运输机，所以红警基地中的空军单位被系统故障之后自动更换，以王林目前仅有的财力也只建造了两架安－255‘梦幻运输机’。

    这是一架拥有多项世界纪录的飞机，而且离路重量最大可以达到300吨以上，货仓尺寸更是达到了440厘米*640厘米，也就是说，这架安255‘梦幻’运输机有着高4.4米，宽6.4米的货仓预计高度，当然，除下地板等等以外因素，也还剩下不少。更重要的是，他的货仓有43.51米长。

    如果把士兵一个挨着一个的放，也能放进去一千多名士兵，只不过飞机的载重跟不上，也就是说，只要王林本人站在广东境内，他可以在四个小时内将一千多人的士兵投放到全国每一个地方。不过好景不长，由于安255的造价太高，并且机身大的吓人，所以王林在综合了以上数据以后也只造了两架，至于剩下的八架运输机，自然是与按255一个家族出产的安124。

    安124身长69.10米，高21.08米，货仓长度36米，宽度6.4米高度4.4米，这种飞机每架也能装载一千人左右的作战部队，只不过在王林的意识里，安255的昂贵造价根本就没有起到什么作用，预定的运送兵员数量上，安255与安124运送人数一样，都是五百名士兵，只不过安255需要多装一些弹药补给而已。

    王林来到了目前海南唯一的一个空军基地，这是一个超大型机场，有数百个机库和五条飞机跑道，可以同时将五架飞机送上天空。

    看着那些喷火式战斗机静静的停在机场内，王林心里有种想笑的冲动，英国人后来引以为傲的喷火式战斗机，在二战中一直领先，甚至与同期的德国战机BF—109E战斗机相比也只是在航程和装甲上略有不及之外，在最大飞行速度，火力，尤其是机动性能上略胜一筹，这款经典的飞机就这么躺在自己的机场里，而且还是作为秘密武器而存在的。

    二战时期的飞机就是好，虽说性能不及后世，但是飞机对于机场的要求却也没有后世那么严格，随便整上一块平稳的地方就能起飞。而喷火式战斗机的装甲问题，现在还不用太担心，第一架飞机还没试飞呢，而且还要等到两三年以后，谁能这么快就想到了能把飞机用到作战上？至于航程问题，王林的喷火式战斗机在更换了发动机和改变了油箱状态之后，航程增加了不少作战距离已经将近九百公里，而最高速度也达到了将近六百五十公里。

    不过王林也不是傻子，特意让王维制作了一个最原始的飞机，就像莱特兄弟的那样，飞上天没多久就掉了下来，而且还找了一大群人来看，虽然不是什么列强知名人士，但却是海南当地知名人士，以后有他们作证也免的莱特兄弟在以后跟自己抢版权。就算不承认又能怎样？我研究飞机的成果在这里放着呢。

    空军的成军仪式没有海军命名军舰一样那么麻烦，王林没有将全体将士们集合起来训话，只是看了看飞机上天，然后就领着空军部队次长杨玉泉和两个空军大队长以及八个中队长进入了基地塔台。

    “上天的感觉好吗？”王林看着下面正在积极维护飞机的地勤人员和对飞机喜欢的不得了的空军飞行员。

    “报告总司令，感觉很好。”空军一大队大队长杨国柱点了点头，狠狠的回答。

    “你们呢？是不是也很好？”王林又看向了站在身后的一群中队长们。

    一群中队长没有说话，只是点了点头，表示同意了王林的话。

    “如果飞机被击中了，告诉我你们的第一反应是什么？又或者你们会怎么做？”王林继续问道，他知道中**人打起仗来的样子，一个个不要命似的往前冲，倒下一个再来一个，反正觉得自己人多，少一个没什么，从上自下全都是这种心态，说实话，王林不想培养出像日本后期那样的事情，飞行员简直就成了敢死队，从而导致飞行员损失过重，而补充又跟不上，最终致使日本空军从一流水平沦落到后期的不入流。至少在英美德等国面前是不入流。

    “报告总司令，我会先看看飞机是否还有挽救的可能，如果没有的话，我会选择跳伞，我军军规第一条明确规定，士兵的生命重于一切，每个人都要尊重自己的生命。”空军二大队大队长李玉山说道。

    说完便引起了身后的几名中队长呲之以鼻。旋即一名中队长立即站了出来，用极其壮观的声音说道：“报告总司令，我会先查看飞机是否有挽救的可能，如果没有，我会选择一个重要的军事目标，或者敌机相撞。”

    “报告总司令，我们也是这样想的。”

    “你呢？”王林转头看向了杨国柱。

    “报告总司令，我觉得飞行员就应该跟敌人拼死搏命，让他们知道我们的厉害，保准以后见到我们就吓得逃跑，如果连搏命都不敢的话，那还怎么吓得他们逃跑呢？”杨国柱挺直了身子说道。

    “嗯，你们的思想非常正确，除了李玉山之外，回去之后你们给我好好研究研究第一条军规，研究明白了以后写份检查给我。”王林也同样点了点头，挺直了身子回答。

    “嗯？”一众被要求研究军规，并且写检查的军官有些不理解，总司令前面的话已经表现出了一些赞同的意思，怎么到后面就全面转变了呢？

    王林没给他们问话的机会便转身走出了塔台，杨玉泉见此急忙追了上去，小心翼翼的问道：“总司令，我怎么不太明白你刚才说的话是什么意思？能不能行个方便给我解释一下？”

    “杨次长，你既然已经是空军次长了，现在所有飞机和飞行员也已经到位，以后你没事的话旧多研究一下空军，我们不怕失败，因为在我们前面没有任何国家有空军这个兵种，而我们走过的路其他国家未来也要走，我并不是真的想批评他们，他是我从他们的态度中似乎已经看到了我们空军的未来是什么样子。”王林叹了口气，将脚步放慢了些，缓缓说道。

    身后跟着一群大中队长，轻手轻脚的在后面猫着，自以为王林不知道，而杨玉泉既然身为空军次长又怎么会不知道王林的意思呢？其实他这个次长说的话在这里，还没有王林说话一半的威力大，所以这才不得不借王林的嘴来告诉这群臭小子们，什么才是真正的空军。

    “什么样子？”为了让那群小子们有点心理准备，杨玉泉故意看着王林笑了笑，问道。

    “我看到了未来几年中我们的空军战无不胜，之后一直成为空中霸主，可是越往后就越倒退，直到有一天，我们国家的上空已经飞满了敌国的空军，而我们的空军却只能在下面看着。”王林没有转头，这场戏杨玉泉有心演，他王林也同样有心演下去，而且还要演好。王林继续道：

    “依我们现在的工业实力，华龙军工最近又添加了两条飞机生产线，如果加上原有的三条生产线的话，五条生产线全力开工，只要在发动机跟的上的情况下，我们几个小时就能造出一架飞机，但是一个飞行员呢？我们却要花上大量的金钱和精力以及时间来培养，一个飞行员没有一年时间是绝对不能让他上天的，上了天没有经历过几次大的战争就绝不会成为一个成熟的飞行员，而能从战争中生存下来的飞行员才是我们最宝贵的财富，那帮小子想干吗？想拿自己的命和空军的未来去跟敌人同归于尽。我不骂他们我骂谁去？”说完王林还故作生气似的用手捶了下旁边的墙壁，看的身后的一群军官们一惊一愣的。

    “什么？中队长，你说我们这种飞机只要在发动机跟得上的情况下，造一架只用几个小时就行了？”空军一大队三中队一小队小队长王国强有些不太敢相信的问着自己的中队长。

    中队长点了点头，表示王国强他们没有听错。但是旁边的李辰就不乐意了，扔有些不信似的问道：“那照你这么说我们一个月就能造一百架，那上面怎么不直接搞个几万架飞机给我们空军呢？”

    “我说你小子脑袋里瞎想什么呢你？你想想从你开始学习关于飞行的知识，到现在有多长时间了？”中队长很是气愤的拿起文件敲在了李辰的脑袋上。

    “一年多，有什么问题吗？”

    “造一架飞机我们只要几个小时就能搞定，但是训练一个飞行员却要用上一年，这之间的问题你们还没明白吗？不是上面不给我们搞个成千上万架飞机，而是飞机我们有的是，只是没人能开。所以啊，以后在战斗中只要你被击中，飞机已经不行的时候，就赶紧的跳伞逃生吧，只要你能回来，新飞机还在等着你们呢。”中队长狠狠的说道。

    “真的假的？中队长你没骗我们吧？”

    “他没有骗你们！”

    一声急剧震惊的声音从他们背后传来，一群正呆在一起探讨的飞行员们连忙立正敬礼，王林挥了挥手，示意他们继续。其实损失多少飞机王林不在意，他在意的是自己有多少飞行员，自己与杨玉泉配合着演了唱戏，把自己所希望的事情告诉了这些中队长大队长们，就是希望他们能够把这些传给自己的手下，从主观上改变他们与敌同归的思想。

    PS：66章军舰参数，哪不清楚的话大家别喷我，毕竟我也不是专业的海军迷。至于飞机，喷火式战斗机的资料我想应该不用贴了吧？

    1914年开工的复仇级－－－君权号

    火力

    8门381mm主炮－－－－学名为BL15inchMkInavalgun

    Eight15inch(381mm)gunsintwinturrets

    8门381毫米主炮－－－－学名为“基本法”15英寸MKI舰炮

    8个15英寸（381毫米）炮双塔楼

    15英寸MKI舰炮

    重量100长吨（100吨）

    长度650.4英寸（16.52米）

    口径15（381毫米）

    反冲46英寸（1.2米）

    火速率每分钟2发射速

    最大射程32,500码（??29720米）射程

    30°仰角

    流线型的外壳

    装甲

    belt:1to13inches,侧舷装甲带1－13英寸

    barbettes:4－10inches,炮座4－10英寸

    turrets:13inchmaximum炮塔正面为13英寸

    机动性

    推进器：蒸汽涡轮机，18锅炉，4轴，40,000马力（30兆瓦）4万马力

    速度：23海里（43公里/小时）23节

    排水量

    27,500吨的标准基准为27,500吨

    最多31,200吨满载为31,200吨

第六十八章：搞死他

    1901年初的时候，历史上原有的义和团，目前还称为义和拳，一如既往的出现在了北京城，起初他们也还算守纪律，不扰民，不抢民，但是到了后来随着人数的增加，义和拳高层也发觉手下越来越不听话，而自己也显的有些无力控制局面，从刚开始时候的众民欢呼到现在的人皆弃之，短短的半年时间便经历了天堂与地狱两重天。WWw.QUAnbEN.COm

    1901年7月19日，八国联军侵华事件依然发生了，只不过比历史上的时间晚了一年又一个月零两天而已。7月19日，八国联军攻占大沽口炮台。

    事件发生仅仅不到几个小时的时间，王林便知道了这件事情，而在那个时候，如此远的距离，还需要查明情况，能在几个小时内将情报送到王林手中，这也说明了情报人员还是有点水平的。

    王林狠狠的将手中的电报捏成一团放在手心内，7月19日，这一天，就在这一天，王林将会将这一天写进历史，他不仅是中国人的耻辱，也将会是令列强们提起便心痛的事情。

    “他妈的，又是日本，海军都被老子打没了，现在还出来跟着主子屁股后面乱得瑟。”王林忍不住爆了句粗口，因为电报上写的清清楚楚，日军人数超过两万，看来这几年来没管日本鬼子倒还是给了他机会。

    “让萨镇冰来我办公室。”王林大声的吼着，他已经绝对了要给日本下点绊子了，既然你来我本土杀烧抢掠，那我就去你本土也抢一把，杀一把。

    由于萨镇冰是海军次长，没有必要整天呆在海军部队，所以他的办公室与王林在同一个地方，而且这些次长们的办公室距离王林办公室都不是太远，方便彼此商量一些事情。当然，警卫力量也是安排的天衣无缝，虽说只有一层守卫，但这里面却有五十多只红警军犬，敌人能骗的过警卫人员，但却骗不过红警军犬，况且还有狙击手在暗处躲着，想要在远处开冷枪？貌似这层守卫的位置距离办公室好像有一公里左右，里面又有巡逻队，步枪的射程也达不到。

    “总司令，您找我？”萨镇冰听王林身边新换的秘书说总司令火气有点大，来到之后的态度也放的格外低。

    “前阵子让你研究的事情怎么样了？”王林看了眼萨镇冰，稍微平静了下心态。

    “已经研究的差不多了。”萨镇冰平静的回答着，心里却一惊一愣的，因为他知道王林所说的那些事情到底有多可怕？全日本的重工以及军工几乎有大半都在那里面，难道这是要？

    “嗯，你去准备一下，后天早上出发，去日本给我轰死他王八蛋的小鬼子。”王林再次愤怒了起来，继续道：“长崎的三菱重工，川崎的川崎筑地造船所（川崎重工的前身），还有那个石川岛造船所，三井造船还有我给你的那些所有资料内容，上面标明的地方和单位，你要全部给我摧毁它，最后你们再到东京湾，把里面的所有舰船都逼出来，千万不要贸然进去，两边的岸炮还是能给我们小型军舰造成威胁的。里面的东芝一定要给我打掉。这次你带着太平洋舰队去，你亲自去。”

    “是，总司令，我这就去准备一下，后天一早出发。”萨镇冰没敢问为什么，但眼见王林发这么大的火，他也知道一定有什么重要的事情发生了，而且让自己领着一个舰队就去日本周围扫荡，萨镇冰觉的这根本就是个非常简单的任务，似乎是去看日本风景的而已。而且主炮射程更是高达二十九公里，试问这个世界，还有哪艘战舰赶在我们中华舰面前装犊子？

    “对了，去的时候多带点RS特种弹，打完之后给我往居民区给我狠狠的打。”王林忽然想起来如果去了日本不来点特殊的效果的话会很对不起自己，连忙将萨镇冰喊回来。

    “是，总司令。”萨镇冰口上依然平静的回答着，但是内心深处却早已被王林的愤怒所震惊，RS特种弹？那是什么东西？最近两年内才研制出来的特种燃烧弹，只知道里面被添加了一种叫白磷的东西，还有什么他就不知道了，专家们也没必要跟他解释，这种炮弹打出去之后不会有特别大的爆炸效果，但是却能点燃一切可燃物品，而这种RS特种弹在这里也属于极具危险的装备，被单独放置在周围数十公里都没有人烟，没有树木的仓库，并且派兵严格把守。

    王林现在竟然将这种可怕的东西都搬了出来，看来日本人这次惹的祸还真不小。就连萨镇冰也不觉的为日本鬼子捏了把冷汗，惹谁不行你非惹王林这个煞神。

    萨镇冰离开之后，王林又陷入了深深的沉思当中，八国联军只对日本做出行动反应看起来能阻止日本人在未来几年甚至几十年内的行动，但是区区一个日本，王林还没将他放到主要对手的位置。

    英、法、德、俄、美、日、意、奥，八国联军，有什么办法能够阻止他们呢？甚至是在他们屁股后面狠狠的来上一脚？英国，这个时间，对了，怎么把这茬给忘了？第二次布尔战争，1901年，战争要到明年才能结束，而自己预定的进攻时间也是在明年，只有让英国陆军深深额陷入南非战场，在海军方面自己有信心狠狠的抽他两嘴巴，让他疯狂的进入造巨舰的状态。没有精力来对付自己，等他造出了巨剑大炮，我这边也早就统一全国了，那时候谁怕谁？你建造两万吨级的战列舰速度有我快吗？我损失的起，你英国人又损失的起吗？

    对，就这么干。“让袁世凯来我办公室一下。”

    新任秘书杨志平，从上任秘书任杰那边接过了不少的工作，同时任杰也没忘记将一些最重要的经验传授与他，如果不是提早有了准备，杨志平现在兴许还会有些不太适应这里的生活。

    袁世凯急匆匆的走到了王林的办公室，这是自从他到了外交部以后王林第一次将他单独喊进自己的办公室，袁世凯不知道这是不是自己的一个机会，但是他知道，他要把握好每一个机会，他要告诉王林，自己不是只在军队里行，不管自己在哪里都是最好的。

    “慰亭，外交部的生活感觉怎么样？这些日子以来我有些太忙了，跑完陆军跑海军，接着又去了空军和国防大学，一时间也没想起你，别生气。”王林知道这些日子有些委屈袁世凯了，但是一个外交官不是说干就干的，这段时间虽说不是故意冷着袁世凯，但却也是想给他学习外交知识的时间。

    “总司令说哪里的话，来到这里您没让我直接回家种地我就已经万幸了，更何况这些日子以来我还真就发现了我对外交工作感觉也挺有兴趣的。”袁世凯哈哈一笑，不去理会之前被王林丢去坐冷板凳那郁闷心情。

    “慰亭，你在外交部也学习了半年多了，理论知识呢也有一些了，现在派给你一项任务，不过我可以提前告诉你，你在那里至少要呆上一年的时间才可以回来，当然你也可以拒绝，我会再派其他人去。”王林似乎是想要征求袁世凯的意见，殊不知袁世凯经过这半年的冷落早已是热心澎湃，随便给个任务他都会愿意去完成，因为他刚刚发现，自己原本就不是一个喜欢清闲的人。

    “没问题，别说一年了，就算再多两年我也愿意去，也正好为自己的外交能力增加点经验。”袁世凯兴奋的搓了搓手。

    “呵呵，慰亭，我知道你不想呆在办公室里对着那叠资料发呆，想出去实践一下，不过这次的任务真有点难度，你别忘了我们的约定。”王林继续说道，其实这句话也不是只做表面功夫，其中也有一些发自内心的关心。

    “总司令您就别劝我了，中华舰，英国人都造不出来的军舰我们一下子就有了六艘，潜艇呢？现在有哪国把潜艇这个秘密杀手列入海军正式编制了？只有我们，而且黄海海战我们也知道了他的威力，也证明了你的决定是正确的，所以现在别跟我提什么约定了，虽然我坐了半年的冷板凳，但是现在我只说一句，我已经当我们当初的约定为狗屁，不管到时候将会变成什么样，你永远都是我跟随的人。”袁世凯说。

    “好，既然慰亭这么说了，那我也就不再拐弯抹角了，这次我们要跟英国人干了，不是直接面对面的干，英国陆军现在已经陷入了南非战场，正与布尔人打的火热，不过布尔人的状态现在不太好，我怕他们定不了太久，所以我要你去，不只是要给布尔人信心，还要为他们训练军队，给他们一定的武器装备，我给你两百教官，你不需要把布尔人训练的过于强大，但他们的在陆地上至少要拖住英国人三年时间。”王林说出了自己的打算，只是没将自己也有心染指南非的打算说出来，现在还不是时候，而且自己也没那么多精力去管南非的事情，还是先让布尔人与英国人拖着吧。

    “哈哈，没问题，这个任务交给我你绝对没看错人。”袁世凯一听是项外交加军事任务，大手一拍大腿，兴奋的就差蹦起来抱着王林亲上两口了。

    “呵呵，再告诉你个值的高兴的事，是你们的工资，和购买武器的资金问题，布尔人那边没有太多的资金，所以可以让他们用钻石直接支付，你们在外执行任务期间，我会照常发给你们正常工资，以及海外任务补贴和战争补贴。至于在那边布尔人给你们的钻石，就当是你们额外挣的吧，武器装备那批你可是要原封不动的给我送回来的，那些将来都是要往国库里放的。”王林提醒道，钻石可是个好东西，既然去了怎么说也得狠狠的捞上一把了。

    “行，没问题，看我不搞死英国佬。”袁世凯点了点头，觉得这个计划可行。

    “嗯，搞死他。”

第六十九章：中布密约

    袁世凯一个人静静的站在船头上，这是一艘说新不新，说破又不是太破的客船，说是客船，也可以认为这是王林特意为他们安排的船。WWw.QUAnbEN.COm

    上面住满了一个个被派往南非的教官，整整二百人，还有两个班的五十名特战人员，因为特战队建立伊始就是为了对付突发事件以及特种任务，所以他们采用的全部都是超大编制，每班25人，一个正班长，三个八人小队，由其中一名小队长担任副班长。仓库内装着两千支步枪，当然是德式，从北洋军队手里扒下来的毛瑟步枪和五十万发弹药。王林不会傻到把现在部队列装的中华一式步枪卖给布尔人。

    看着船只将静静的海水划出一道长长的水印，袁世凯内心更是感慨万千，自己这一生的命运到底该怎样？之前虽说自己也跟过不少人，但那都是形势所逼，现在跟了王林，起先也并不是因为自己的想法有多伟大，只是想跟着看一下有没有将自己藏在老虎眼睛下面的可能。

    但是他却没有料到，自己竟然越陷越深，王林的种种表现都告诉自己，他将会是一个伟大的领袖，如果让他上位，最后的结果将会比自己上位要好的太多，而现在自己竟然又开始有些反动的思想了，难道自己天生就是不甘寄人篱下的人吗？那么自己当初为何又要投奔王林旗下？

    想着下面那两艘一直为自己护航的095艇和096艇，科技人人都有，只是王林这边的科技要比列强的科技强大了太多，他的实力已经到了能让任何一个列强所震惊的地步了，只不过他隐藏的很好，自从自己到了海南岛以后，他从未在海南岛上见到过任何一个外国人，当然，是单独行动的外国人，一般外国人行走的时候都是由政府或者军队人员陪同。

    他有一支强大的舰队，这足以将除了英帝国以外任何国家的海军歼灭，如果是一对一的对决，那么袁世凯想都不会想，一定是王林胜利。因为那六艘中华级战列舰实在是太骇人听闻了，两万多吨的排水量，满载三万多吨，15英寸口径的八门双联装主炮，射程最大距离竟然有29公里，而且他还将炮弹分为了多种，什么穿甲弹，高爆弹和燃烧弹。

    在陆地上，原本将北洋陆军引以为傲的袁世凯最终也不得不低下自己那高贵的头颅，因为他发现，王林的陆军才是这个世界上装备最先进，战斗力最强，作战思想以及战术最科学的部队。

    至于空军？袁世凯根本就没想过，北洋陆军是有几艘飞艇，勉强也能在这个时代称上空军，但是与王林这边相比呢？难道让自己以每小时几十公里的速度与每小时最高六百多公里的战斗机进行战斗？而且飞艇的主要功能也是对于陆军侦查而设定的，这个时代的空中作战理念根本没有产生。

    别说是袁世凯了，这个世界除了海南，没有一个国家有任何一架能飞得起来的飞机。至于莱特兄弟，还是1903年以后再说吧，即使是这样，他们也将面临着侵权的问题。因为王林已经在早几年就已经造出了同样的飞机。

    在王林强大的军事以及经济实力面前，自己还有机会打得过他吗？不，绝对不可能打的过，因为这已经不单单是部队对战的层次了，袁世凯越是了解的多，越是觉得自己根本就没把握与王林一斗。

    既然上天让我斗不过你，那就让我安安生生的在你身边，替你攻城拔寨吧。袁世凯在心中暗暗的喊道，他已经决定，无论如何，在以后的日子里自己再也不可能叛投到任何人的手下，因为他知道，这个世界上除了王林，根本就再也没有一个人能满足的了自己的胃口了。

    经过大半个月的漂泊，袁世凯等人终于到达了位于非洲的布尔共和国也就是南非。在距离海岸还有五公里左右的地方，袁世凯下令停船，然后派出一个班的特种战士乘坐小船登陆，寻找布尔人高层，然后将其带到船上与袁世凯商谈支援的事情。

    在一个班的特种战士离船之后，袁世凯再次下令兵船退后十海里，为了最大程度的保密自己，又或者为了方便潜艇作战，至于已经被放上去的那一个班的特种战士，他们身上已经配备了小型无线电，使用距离足够他们联络上袁世凯等人，所以也没必要担心他们找不到船在哪里。

    两天之后，正站在船头观望海景的袁世凯接到消息，称特战战士已经找到了布尔人的高层，在商议过后对方也同意了双方进行进一步的交谈，但是交谈地点不能在他们的船上，而是要在陆地上，而且地点任由他们挑选。袁世凯想了想，同意了他们的要求，并在第三天上午在某海滩上见面。

    袁世凯来到了所说的海滩，随身只带了一个小队八名士兵，加上之前已经派出去的二十五名特战队员，袁世凯有绝对的信心，这三十三个人能干掉对方两百人以上，甚至更多，因为他们的装备并不是常规部队所列装的装备，王林为了打造这支部队，可以说已经算是下了血本了。

    每个小队八名士兵，正副队长每人一把MP5冲锋枪，这是王林让王维特意制造的，数量不多，目前也只在特种部队内列装。一名狙击手，这个所使用的倒是与常规部队一样，98K加装4倍蔡司镜头，不过不久的将来将会换为八倍镜头。一名机枪手，配备一挺火龙一式，弹药携带由全小队平摊，作战的时候有除了正副队长以外的随意一名队员担任副射手以及供弹手，其余的士兵所装备的则是已经从最早的部队退役，进了仓库封存的由红警基地造出的自动步枪。而且最让人羡慕的是，只有军官才能配备的54式军用手枪，在这里却是人手一把，手榴弹什么的随便挑，你能带多少就带多少，没人管你。

    试问在这样的火力支持下，袁世凯有什么理由担心自己的安全？更何况船上还有十七名特战队员和两百名拿起枪就能战斗的教官组随时支援。

    两名白人领着数百名布尔军人慢慢靠近，他们到了位置以后看起来还有些紧张，似乎还没有完全相信袁世凯他们，袁世凯看了看他们士兵手上所拿着的武器，几乎是什么样的都有，有英国人的，德国人的，法国人的，荷兰人的还有最老套步枪，装备不统一，作战时的后勤也会被卡的死死的。

    反观自己这边，虽说特战队员武器装备不统一，但他们并不是要打持久战的部队，而是执行小规模的特种作战任务，他们要的是火力，所携带弹药只能能够支撑到任务结束，或者补给时间段就可以了，而且这也是小规模的，对于后勤压力并没有什么影响。

    机枪手在自己身上批了张伪装网，队友将他身边堆了个小沙丘，旋即又将他埋在了沙子下面，只露出一双眼睛和枪口留在沙丘旁边，如果不走进仔细的看，很难看出这里竟然趴着一个人。而狙击手也用同样的方法将自己埋在了另一个方向。

    看着这群居住在南非的荷兰，德国和法国的白人后裔所形成的混合民族，袁世凯开口了。

    “我叫袁世凯，曾经是一名军人，现在是一名外交官，我想我们来这里干什么你们已经知道了，现在可以告诉我你们的选择了，我是个不喜欢浪费时间的人。”袁世凯的这种做法虽然有些不太合乎外交人员的身份，更像是一个军人的作风，但是对着这群独自与英帝国战斗了几年的布尔人来说，任何一个有可能的事情他们都会像救命稻草一样的紧紧抓着，袁世凯有一百种方法让他们同意自己的提议。（以后翻译什么的就省了，来回一句的翻译感觉有些凑字数，所以以后就直接对话了，大家知道怎么回事就成，别喷我。）

    “你好，我叫米基尔，是布尔领袖的助手，全权负责此事。”米基尔简单的介绍了下自己，旋即说道：“你们所说的事情对于我们有些太过于天方夜谭了，我们现在很怀疑你们的诚实度，或者你们的实力。因为我们都知道，英国曾经在几十年前将你们打败，而且你们还败的很惨，不仅赔款，而且还割让了香港等地。”

    “呵呵，那些都是以前的事情，以前海上最强大的荷兰，现在又怎样？被英国打败之前不是常常被称为海上马车夫吗？被英国打败了之后呢？我只能告诉你，失败只是暂时的，一个国家不可能永远成功，就像几年前日本舰队全军覆没一样，虽然我不承认日本舰队是强大的，但他却不是一支弱小的，我想你们都知道，要想打败一支舰队并不难，但是要把它全歼那就有难度了，不是只有实力就能做到的，而且还是无一生还。”袁世凯笑了笑，对方的这些问题他早有准备，所以回答的时候也就按着之前准备的说辞。

    “好吧，我不得不承认你说的话有道理，说说你们的具体条件吧？我不相信你们会无缘无故的跑这么远路来这里支持我们。”米基尔因为之前和领袖一起见过特战队的作战能力，如果不是最后对方主动献身，恐怕自己还真就抓不住对方任何一个人。

    “很简单，我这里有两百名军事教官，他们可以负责帮助你们训练军队，一期三个月，如果是新兵的话，我保证你们三个月后见到的将会是一名只差战场经验的士兵，如果是上过战场的老兵，三个月后，我保证你们见到的将会是一名更加优秀的老兵，作战能力绝对要比之前提升至少一倍，甚至更多。”袁世凯先调足了对方的胃口，之后继续说道。

    “我们也可以为你们提供武器弹药，帮助你们尽快统一装备，以便减小后勤压力，我也知道你们这里缺少资金，我上司已经说了，你们可以用等量的钻石来换取相同的装备，包括我们这些教官组人员的薪水，你们也可以用钻石来支付。”

    用钻石支付？米基尔点了点头，看来对方果然是有备而来的，不过这些对于自己来说也没有什么大不了的，只要能赶走英国人，让他们帮助一下又有什么问题？何况自己这里什么都缺，唯独不缺黄金和钻石。“好吧，我同意。”米基尔同意了袁世凯的提议。

    “需要特别跟你说明的是，我们教官组一期为三个月，每期可以为你们培养六千名士兵，我劝你们尽量挑选那些拥有战场经验的老兵进来受训，因为如果他们学习的好的话，很有可能会成为教官，可以在第二期开始的时候，由一部分有能力的布尔军人担任教官，帮你们训练另外的部队，也许会有意想不到的结果。”袁世凯好心提醒道。

    米基尔点了点头，觉得袁世凯说的十分有道理，回去之后要跟领袖好好的说一下这件事情了，借机为自己培养出一部分教官，只要有了正规的军事教官，那么以后在训练军队的事情就好办多了。

第七十章：进攻前的准备

    随着时间的慢慢推移，袁世凯之前在南非那边过的不太顺利如今也变的越来越顺，不得不说，强烈的复仇**的确能使人紧紧的闭上嘴巴。wWw,quanbeN,cOM为了防止自己等人身份泄露，影响到以后的工作，袁世凯向布尔人领袖建议，将兵营周围数里范围划为军事禁区，并派兵巡逻，任何未经允许便擅自入内的人将会被巡逻队击毙。

    而在兵营内受训的士兵，也要严格遵守规章制度，熟记军规与作战条例以及战术运用等等，同时也不能跟任何人提起中国教官的事情，如果有人问起，自然就说是一些英国教官在帮忙了，反正那群中国教官身边有高手保护，一般人根本就近不了身。

    第一期士兵的训练布尔方面抽调了大量有战场经验的老兵进行受训，曾经一度致使布尔军队的一些防线有些顶不住英军的压力，甚至有些将要被冲破防线的危险，在五十名中国特种兵的介入以后，这种情况不仅彻底消失，而且所有英军不约而同的一起后退了几十公里，像是接到了什么命令一般。

    袁世凯不是傻子，抽调了六千名战场经验丰富的老兵前来受训，布尔军队在没有了这些老兵们的支撑以后，如果还能像以前那样与英军对廷纷争的话，那他来不来这里也就没多大意义了。所以在双方刚刚签订完协议之后，袁世凯便下令特种战士去侦察英军指挥部的消息。

    在布尔军队逐渐有些抵抗不起的时候，特种战士行动了，这场战斗虽说不是惊天动地，但却让英国人为之一振，甚至开始发觉，对面的布尔人从哪里找来了帮手？

    先不说军装一样不一样，只是头上戴着的帽子却完全是铁家伙，难道他们不嫌重吗？身上的武器更是惊人不已，不管是远程还是近程，他们都拥有强大的火力，而且单看对方火力方面的话，就知道对方只有几十人而已，可他们的战术什么的却让人有些郁闷，既不跟你面对面的打，也不让你能顺利的干你想干的事情，你走他就跟着你，你停他就停下来，趁你不注意他就会狠狠的砸你一下，让你损失点什么。

    经过几天的争斗之后，英军指挥官再也受不了这种无穷无尽的精神折磨，对方只有几十人，而自己这边现在已经派出去了不下千人的搜索队，却依然没能找到他们的影子，虽然他不知道这些人到底是什么人，但他却知道绝不可能是布尔人，无奈之下，英军指挥官只能将这一情况上报到英国国内，然后全军退后几十里，等待着国内的最新回复。

    布尔战争就这样被王林改变了应有的历史，原本应该在1902年就结束的布尔战争却因为一个小小的细节而推迟了几年，这也是最重导致将英帝国40万陆军陷入布尔战场，没有精力去插手别的地方的事情，从而也使东亚有一个强大的帝国产生了，而大英帝国的海军，根本就没能起到任何作用，虽说在海上双方还能一较高低，以船只数量以及作战经验来弥补大型战列舰的不足，但军舰是开不到地上的，而自己与那边相比，似乎自己一方根本就消耗不起。

    关于布尔方面的事情也就这么多了，英国已经被深深的陷入了布尔战场，在没有胜利之前根本就抽不出身来，就算想要讲和的可能性也不太大，因为世界老大的身份使他根本就没有讲和的余地。

    看着袁世凯发来的电报，王林笑了笑，只要布尔战场陷入胶着甚至是对峙状态，而且时间越久越好。这样对王林未来的发展有利，只要英国能在布尔战场再呆上两年，王林有把握在他抽身布尔之前就彻底搞定眼前的事情。

    王林目前所关心的是，自己手下的那些运兵船只到底进行的怎么样了？今日王林便来到了已经成立几年，并且培养出了不少造船业人才的造船厂。

    这个造船厂从建立伊始就被安排为造船，不求造军舰，但他们所造的船只却也属于海军系列，王林给他们的图纸和红警工程师们的教导并不只是在教他们造船而已。其实他们这几年来一直都在建造运兵舰，至于万吨级的船坞，他们也只造出了八千多吨级的运兵舰，不过就算是这样也算是好的了，毕竟什么事情都是从无到有的，王林不会心急一时的。

    第二个五年计划已经完成一年多了，第三个五年计划也已经开始，这将进五年的时间，这所拥有一座两万吨级船坞，两座一万吨级船坞，五座五千吨级船坞和十座两千吨级船坞，共计十八个大小船务的造船厂已经造出了将近五十艘大小船只，而两万吨级和一万吨级的船坞目前只能造八千吨级的船只，不为别的，钢铁产量不能全部供应给海军单位是其中一个原因，另外一个就是技术人员的手艺还不是太到位。

    这几年以来，一两千吨级的船只这里已经能够熟练制造了，可是五千吨级以上的却还有些生涩。不过这没关系，好歹这些也全都是运兵舰，大概来回一次半就能将王林手下的这十万军队全部投送到对岸，因为王林在观看了船厂的成果以后不停的点头，自己来到这里这么多年了，那个庞大的计划终于要进入倒计时了。

    回到了唐村办公室，王林将国防大学负责教学任务的副校长李承志和负责实训以及后勤任务的副校长余值喊到了办公室。

    两位国防大学副校长还正郁闷着王林喊他们来要干什么，谁知来到王林办公室后却被告知，王林现在不在办公室，请二位等待一下。等待期间，两人除了无聊的乱想之外就没有其他的事情了。

    等了大约有半个小时左右，只见王林和秘书杨志平每人手里捧着一大堆文件和材料走了过来，办公室秘书见此状况，连忙上前一步从王林手中接过文件。

    “你们两个来的正好，咱们到办公室里说。”王林挥了挥手，领着众人进了办公室，办公室秘书将文件和资料放下以后便推门走了出去，老大们谈事情的时候不是他这个办公室秘书应该在场的时候，因为他不是随身秘书。

    “让你们来没什么大的事情，回去之后你们把二年级的教学工作改一下，未来三个月内的教学工作要注重实战，加快教学进度，三个月后将他们提前分配到军队实习。你们两个实权校长可要把这关给我把紧了，别出什么差错。”王林说着。

    两名副校长只能一个劲的点头，学员还没有毕业就被加快教学进度进入军队实践，其中有最长学龄的二年级也不过是在军校里面呆了一年半而已，所学知识也是一知半解，至于一年级，他们只呆了半年时间，目前也就是个连一个班长指挥手段都不如的水平。

    “军队里的副职空缺还很多，空着也是空着，何不趁着这个机会让军校学员提前感受一下指挥军队的感觉，积累一下经验呢？”王林自言自语道，当然，学员们的职位他已经安排好了，除了从北洋过来的那几位大将以及手下的能人和之前就有一定官位，也有一定指挥经验的老鸟们能担任副团长，副营长之外，其他学员最高也就只能担任副营长，其他人全部都在副连长或者副排长职位上呆着。

    送走了两名国防大学的副校长，王林又想了想，说道：“把蛙人部队的张团长喊过来。”

    “我马上就办，总司令。”杨志平说着跑出去，亲自跑去了电报房发出了这份电报。王林趁着这段时间呼叫了基地，并且让红警基地内的海豹部队指挥官海1前来办公室。

    随后王林又问了一下目前海豹部队的人员数量，得到的结果却有些失望，由于王林一直都没怎么关注海豹部队，而是把精力放在了研发科技和人才储备方面，直到现在才知道，海豹部队竟然只有可怜的两百人，于是乎也就下令再建造三百名海豹部队，将其总数量提升至五百。

    大约一个小时后，海1先前一步来到了王林办公室，不过外面的办公室秘书见海1全副武装的就来了，也不敢让海1进去。在王林下发了放行令之后才死死的盯着海1，将他放了进去。

    “以后来我这里不用全副武装，会让人误会的。”王林看着全身雷人装备的海1，有些无奈的说道。

    “是，指挥官。”海1平静的回答着。

    没过多大一会，蛙人部队的张团长也急忙赶来，恰巧看着全副武装的海1站在王林面前，微微有些惊讶，这人是哪个部队的？怎么自己以前从没有见到过？而且也能在总司令办公室里拿着武器？

    “给你们介绍一下，这位是海疆，这位是张建成团长。”王林看着两人微微点头，似是打招呼的样子后继续说道：“张团长，从现在开始你的部队归海疆指挥，也包括你，之后他会带着他手下的部队去你们驻地，然后接手指挥权，你跟在他身边多取取经，别耽误了这几个月的学习。”

    “是，总司令。”张建成满脸兴奋的回答着，现在他终于知道这是要干什么了。

    之前曾经听人说过，第三军刚成立的时候，军长就被叫到了王林办公室，之后同样的进来一个陌生人，而且王林也说了同样的话，表面上看起来他是把指挥权交出去了，但实际上却是王林给他们找的一个最好的教官团队，任何专业的知识到了他们这里根本就没有疑惑，而且听说那个教官团队在一个礼拜前已经全部撤出了第三军，第三军军长仍然又坐回了军长的位置，只不过此时的第三军，各方面实力要比以前强上了几倍。

    待两人离开之后，王林摇了摇头，心里暗暗道：‘终于部署完毕了，只等半年后的磨合期结束便能开始进行自己的计划，十年的等待，只为了半年后的那一刻。’

第七十一章：准备进攻

    半年的时间，说短不短，说长也不长，袁世凯在南非已经进行了两期士兵整训工作，而布尔当局也排除了一千名优秀教官开始整训他们的军队，眨眼间，半年之后布尔人将会拥有两万四千名最精锐的士兵和数十万可以称得上是士兵的士兵，当然，假想对象可是王林手下的军队。WWw!QUAnBen!Com

    王林已经彻底的改变了袁世凯的命运，也已经改变了原有的历史，而王林却要做那个改变环境的人，他需要一个团结，互爱，精诚的环境，而不是一个尔虞我诈的环境。既然这个世界没人能改变的了，那么王林就要自己来改变。

    半年的时间，王林用了整整半年的时间来推测参谋部所制定的进攻计划是否可行和对之前早已挑选好的士兵所组成的三个空降团进行了最后的跳伞训练，而对于西方列强聚集最多的广州等地该如何处置王林也算是绞尽脑汁。至于英国方面，王林目前已经将他的陆地威胁彻底排除，能不能短时间内从布尔战场抽身出来还是一回事，更别提阻止王林将要发动的武装进攻计划。

    八国联军事件因为王林从中作梗，派出了太平洋舰队前往日本本土捣乱，并且摧毁了其大多数军工企业以及各方面的龙头企业，从而使日本在经济方面损失严重，又经过舰队的威吓，一向胆大包天的日本天皇最终也不得不将派往清国的两万余名士兵撤回朝鲜半岛。

    面对日本撤兵之后一度兵力紧张，剩余七国联军也不得不考虑退兵的事情，原本是打着消灭义和拳的名义来的，而且有了日本方面那两万多名士兵，他们其余各国根本就没有必要出兵太多，而且路途遥远，也不适合派出太多的兵力。最终在五个月前经北京坐火车回天津，然后登船回国。

    起初各国列强对于日本的遭遇还有所怀疑，不死心的七国联军又一道经日本海前往日本观看情况，也顺便收集一些资料，他们也是抱定了对方不敢与七国开战的念头才这么大大方方的去，一路上毫无掩饰。

    失望的是他们到达日本以后并没有看到日本方面所说的军舰，震惊的是他们看到的是一片片发黑的焦土，空气中弥漫着一股焦臭味，即使是之前在中国杀烧抢掠的凶手，他们也对着面前这种场景呕吐了半天才急忙掉头回航。

    虽说是吓住了大部分列强，但对于侵占领土**极其强大的沙俄帝国，这件事情的影响却没有持续多久，据远东密探回报，近期有大量沙俄人员在远东出没，似乎是在调查什么事情？最终推测为他们在为最后的出兵做准备。

    这是王林自来到这里以后将要进行最大规模的战斗，准备工作也是持续了最久的一次，之前的统一海南虽说没有什么阻挠，但那次行动也是再为这次行动做准备。如果海南能够单独成国的话，那么依照目前海南的全部实力，包括明面上的和暗处的实力，足以堪比德国和法国，至于军事上那就更胜一筹了。

    “总司令，可以开始了吗？”唐三站在一幅辽阔的作战地图面前，手中拿着指挥棒。

    王林点了点头，这份早已推测了上百遍的计划最终被多方认同，也包括红警作战部队高层将领认可，而他们目前要做的，也仅仅是实施而已。

    “下面我先介绍一下作战任务。”唐三挥手指了指地图，慢慢的在上面点了三下，口中说着：“云南，广西，广东。这三个省份是我们这次的作战目标，要在一个月内完成对这三个省份的占领，随军跟你们一起去的有报社记者，有行政人员，有社会保障处人员，这次你们不仅仅是军事占领，要从经济，思想上占领，军事占领只是最后的一种选择。这次的行动总司令已经决定拿出一亿两白银来对于三省的支援。

    你们的任务很简单，占领各地之后需要留守的人员不要超过一个营，因为你们还有很多工作要做，武装警察部队会在随后前去支援你们，所以不要担心治安问题，不过最后我还是想提醒大家一句，不要忘了你们的主要任务，不是去实施军事占领，而是要让当地群众发自内心的欢迎我们，这些工作主要由行政人员完成，你们要负责保障他们的安全。另外你们到了那里以后，要第一时间内在占领区内颁布战时法令，要保证每个人都能听到、知道。”

    唐三很仔细的介绍着到了那里之后的任务目标以及行事方法，以免让当地民众从内心里对自己的军队产生恐惧心里，因为这不是王林需要看到的，不然也不会直接拿出一亿两白银来进行战时援助。

    “下面我宣布作战命令。”唐三看了看下面的众人，不过实际上却没有多少人，三个军的军长，师长，政府管理部部长谭仁，警察总长房山，武装警察部队总长杨世海和海南第四空降师师长林廖璇。总指挥部只负责下达某片区域内的作战计划，而不负责制定某区域内的详细作战计划，这些是需要他们每一个军，师的参谋部门来完成的。

    “第十一军五十四师与十八军六十七师109旅第三军第九师组成西线部队，由十一军军长唐凤虎负责全权指挥，你们的任务是从防城港登陆，沿崇左，百色一线直取昆明，然后占领云南全境，云南少数民族居多，你们要选择好切入方式，该杀的杀该奖的奖。同时与你们一起去的除了行政人员和社会保障处的人员以外，还有十一军五十五师的99旅，他们会在沿途的崇左和百色等地驻扎，你们只是顺路而已。”唐三详细的将任务下达。

    十一军军长唐凤虎立刻敬礼，表示自己明白并且接受作战任务。

    唐三看了看唐凤虎，继续指着地图。

    “十一军五十五师剩余部分与五十六师、第三军第十师组成中线部队，由第三军军长赵水明负责全权指挥，你们的任务是从北海登陆，直接进军南宁，然后负责占领广西全境。”

    第三军军长赵水明立刻敬礼，表示自己明白并且接受作战任务。

    “十八军六十七师除109旅以外全体，与六十八师、六十九师、第三军十一师组成东线部队，由十八军军长唐志云负责全权指挥，你们的任务是从湛江登陆，沿途直取广州，在广州你们索要面对的人员将会比较混乱，需要特别小心一点，总司令与我的意思是，在那里只要对方配合我们，那就稍微照顾他一下，如果不配合，格杀勿论，到了那里你们在实行战时法令之后，还要将所有外国人集体关押，抵抗顽强的敌人可以击毙，不管是哪国人。”

    十八军军长唐志云立刻敬礼，表示自己明白并且接受任务。

    此次西中东三线作战兵力，实力最强的则属东线部队，几乎拥有三个整编的甲级作战师和一个甲级工程师，不过这里的工程部队值得一提的是，王林在起初组建这支部队的时候并不想将这支部队打造成完完整整的工程兵，在此同时，第三军的三个师同时也是个乙级作战师，只不过没有火炮和重武器火力而已，这种情况虽然不太合乎常理，也不利于工兵的发展，这些王林都知道，现在这么做只是为了能让工兵部队提高自己的生存能力，而且拥有小规模作战能力的工兵师，也仅仅只有第三军这三个师而已，在以后的日子里，王林将会组建更加正规的工兵师。

    “各位，作战任务已经部署完毕，对于我们来说，你们登船出发的那一刻就是我们改变历史的那一刻，而历史往往都是由胜利者书写的，我这个人怎么样你们都知道，我不喜欢有人不按规矩乱来，我希望你们到了那里以后可以严格按照规矩办事，不要发生什么屠杀事件，如果真的发生了这种事情，我现在就可以告诉你们答案，你们将会受到军事法庭的审判，而且我也不会帮你们隐瞒任何事情，你们的所作所为将会被随行记者写下来。

    而你们的事迹将会被曝光，你们也许会因此而红遍全国，但你们绝对会被人戳着脊梁骨骂。好了，多余的话我也就不说了，顺便提醒你们一句，一个月完成任务，应该是足够了，此次与你们随行的还有我们的蛙人部队，三线部队每条战线有一千名蛙人部队与你们一起战斗，同时我还为你们准备了三个空降团，支撑不住的时候随时呼叫支援，我将会在三个小时内将一个团的士兵投送到战场。”

    王林结束了自己最后的总结语，特别是先前的警告，这句话让在场的这些人一辈子也不敢犯下王林所说的那些事情，因为他们知道王林不是说着玩的，而是认真的。至于空降团，他们听过也见过，这是一群坐着飞机，不管你在什么地方，只要你呼叫支援附近又没有部队能够提供支援，他们可以随时随地出现在你身边，这是一支神奇的部队，更更是一支利刺一样的部队。

    原本登陆作战前期的登陆战是要由海军陆战队来完成的，可是因为王林的一时疏忽加上最近几年兵力一直不足，而王林又不想抽调过多的年轻人来补充兵力，所以也就将海军陆战队的组建推迟了一些，而且清朝时期打滩头战的机会根本就不多，就算对方设防，只要舰炮支援，掩护部队登陆，上去一个营就能稳固滩头阵地，为后续部队提供登陆场地。

    1902年3月14日，这一天被定为打响推翻满清统治第一枪的日子，虽然之前已经为了推翻满清而开过无数枪，但那些始终是无组织无纪律更是无规模的战斗，所以根本就不能称之为第一枪。在作战任务下达后，各个部队指挥官回到部队的第一件事就是给士兵补充弹药补给，然后研究作战战术以及详细的任务分配等等，他们只需要等到前来接防的部队，完成防事交接之后便要赶去集合地集合，然后完成三线重组，准备登船出发。

    至于接防的士兵，当然是只有数千名的红警士兵，当地的警察也起到了绝对的作用，而武装警察部队也留在了海南五千人驻防，之后的海南，将会是仅有一万士兵防御的省份，不过却也是最安全的省份，因为外面有两大舰队的保护，就连英国在远东的舰队也别想穿越封锁来到海南。

    PS：因为有事，所以要出去，这章提前更了。

第七十二章：登陆

    船体随着海浪的敲打在海面上上下起浮着，海浪无情的打在一艘艘的船只上，将上面的士兵晃的有些经受不住，原北洋陆军虽说之前也经过长期的海上漂泊，但陆军始终是陆军，他们在海面上的生活还是很不习惯的。wwW,QUaNBEN,cOm

    不过好歹这次的目的地不算太远，也就几个小时就到了，稍微忍耐一下就能过去了。

    黄晓蹲靠在船舱内的一处墙壁上，怀里抱着的是自己的武器，那把刚刚领到手一年多时间的中华一式，从刚一拿到这把枪他便深深的爱上了它，这是一名士兵对于步枪的热爱。

    黄晓原本是名北洋陆军的一瓶普通士兵，一年多以前在自己还毫不知情的情况下便被通知可以上岸驻扎，并且将会在未来一段时间内接收新的武器装备等等。连忽悠带蒙的终于将这群人给骗到了营房内，武器装备全部被没收，就连身上的军装也是上面从新发的，虽然看起来怪怪的，但穿在身上的感觉绝对要比自己之前的那一套舒服。

    之后军营内又来了一群陌生教官，因为之前负责训练他们的教官本身就是德国人，所以见到教官模样的人倒也没什么大惊小怪，可奇怪的是，这群中国教官们好像有什么跟他们不太一样，具体哪里不一样黄晓也不知道，最后见到长官们也与他们一同训练、吃饭、睡觉，这才慢慢打消了怀疑的念头。

    就这样在半年以后，黄晓所在的兵营被从新整编，原本所熟悉的战友们被一个个的分到了新的军营，而他却和几名相熟的战友分到了十一军五十六师90旅，直到这个时候他们才明白，原来自己这一方精锐们已经完全的投降了，而现在所做的就是，被对方化整为零，分散到自己原本的各个部队中去，使自己一方不能将力量集中，同时也便于监视自己一方每一个人的行动。

    对于自己替谁卖命？为什么卖命？黄晓不想去研究，他也不想知道自己到底在为谁打仗？他只是知道，来到了这里以后虽说训练是苦了点，可在这里吃的好，住的好，而且军饷又高，还从不拖欠，最最重要的是，来到这里以后他从来没有被人欺负过，当然，这只是训练时间之外的时候，在训练当中只要他有一点做的不好，便会被自己的班长，排长甚至是连长和营长训话，不过让黄晓能彻底放下心的是，他们教训他只是因为对于他的表现而不满意，他们会对任何一个表现不好的士兵或者班长进行训话，而训话之后就是紧逼着你去训练。

    直到把你累的半死，眼见就差一口气就躺下的时候才会喊停，然后再细心的照顾你，等你好了以后继续练。这种奇怪的上下级关系让黄晓很惊讶，他从没有见过关系这么融洽的上下级，而且还是隔着好多级的，试问一个团长能在不是作训时间里跟一名上等兵站在一起抽烟说笑，而且他们两人之间也没有任何隔阂。

    这种情况绝对不是一般人能够做到的，后来黄晓那不服输的性格搓使他鬼使神差的趁着晚饭过后的时间找上了正在训练场练习的连长。兵见官怕三分，自古以来的道理就是这样，没有一个兵不害怕长官的，黄晓也有这个现象，只不过连长已经看到他了，他想不打个招呼就走也不太好说得过去，无奈只能厚着脸皮走了过去。

    没想到连长走下单杠，拿起毛巾擦了擦自己脸上的汗水，同时又将旁边放着的一瓶水递给了黄晓，因为黄晓原本就已经被吓得半死，嘴里哆嗦着有些说不出话的样子，所以一时没注意也就直接打开水喝了两口，然后就放在了旁边。

    最让他没有想到的就是，连长竟然直接拿起了旁边他刚才喝过的那瓶水喝了起来，长官与下属喝一瓶水？如果是战时也就算了，情况紧急谁也顾不得那么多，但这偏偏不是战时，这只能说明一个问题，那就是连长没那他当外人。然后又递过来支烟，烟能解决男人之间的尴尬，这话不假，点燃连长递过来的烟吸上两口之后黄晓便觉得自己没有那么紧张了，而且连长看起来也没有那么让人害怕。那一夜他们两个聊了很多，从黄晓以前的经历到连长从军以后的所见所闻，两人甚至成了好朋友。

    黄晓抹了抹怀中的钢枪，看了看自己身上携带的手榴弹，嘴角微微上扬，露出一个可爱的笑容，直到来到了这里之后他才知道，原来他是这么的喜欢军队里的生活，虽然很累，但这里全部都是兄弟，虽然在训练中会挨骂，但是下了训练场他们转眼间就能成为一对无话不说的好朋友，这种感觉，黄晓在北洋陆军时是从未有过的。

    黄晓感觉到有人轻轻的踢了踢他，抬头看了看，发现是自己的连长，刚要准备起身敬礼，却被连长阻止了，连长顺着黄晓让出的一点位置也靠着墙坐了下来，两人相互对换下个眼神，然后不约而同的笑了笑。

    “连长，有件事情我一直不明白，马上就要上战场了，你能给我解释一下吗？”黄晓没有去看自己的连长，而是死死的盯住头顶上的灯泡。

    “好，问吧，只要不触犯保密条令我又知道的我都告诉你。”连长轻轻蠕动了一下咬在嘴中的牙签。

    “我很好奇，在咱们团里为什么长官们都没有那些官架势？你们为什么会这么愿意的跟兄弟们打成一片？难道你们当官不是为了吃香的喝辣的吗？”黄晓经过这一年来的锻炼，已经有了与长官平起平坐的说话语气，虽然不可能真正的平起平坐，但在私下里说话还是可以的。

    “呵呵，起初我也很不理解，这是总司令亲自下的死命令，而且只能在军官和班长这个范围内流通，直到后来我才慢慢的明白总司令为什么要这么做，军队不是谁的，我们从军也不是为了某一个人来打天下用的，虽说我们现在做的看上去就是再为总司令打天下，可我也知道，如果没有总司令就不会有我们的今天，我们打的这个天下是华夏子孙的天下，时间可以改变一个人的心态，经过了海南解放战争，我体会到了其中的乐趣，所以我才会更加认可总司令这个命令。

    其实总司令也是为了告诉我们一个道理，大家既然来从了军，那么不管是长官还是士兵，大家都是一个兵，只不过是因为职责不同罢了，总司令在我们面前从来没有摆过一次架子，而我也正是因为体会到了这种没有官架子的乐趣。

    你想想看，我们连里有202人，如果我们大家都是一样的，那么不管是战争还是平时，我们都可以快快乐乐的过下去，离开了家乡来到军队本来就是一个令人难过的事情，如果在这里我们还要受长官的气，那么还来这里干什么？就是因为这样，在战争中士兵们对你无条件的信任，而你身为指挥官，就能将自己的才华发挥到最大限度。

    解放海南全境的战争你知道我们用了多长时间吗？”连长将自己这些年来的经历和体会说了出来，同时又想让黄晓建立一个自己的梦想，所以才会问道。

    “不知道。”黄晓摇了摇头。

    “我当时在西线部队，我们从开战到结束整个西线战争只用了不到一夜的时间，后来等了北线和东线的部队之后，我们在一个星期内就在海南中心点会和，完成了此次海南解放任务。”连长将口中的牙签拿下来放在手中。

    黄晓听完此话一度陷入了沉默当中，他只知道在解放海南的时候他们用了很短的时间，但是却无论如何也没能料到，他们竟然用了不到一夜的时间就完成了西线战争。而此时黄晓的内心深处却在把自己现在所在的军队实力与清庭手下军队实力相对比，想推测一下自己一方结束战争要用多久？

    “祁连长，营长让你们连准备一下，我们营是第一批跟随蛙人部队登陆。”营部通讯员走到连长面前告知部队登陆顺序。

    “嗯，知道了。”祁连长点了点头。

    随后的三分钟内，祁连长所在的连，他们连所在的营已经集合完毕，因为船只面积问题，他们自然不可能全部站在甲板上，有很大一部分都是排着队站在过道里甚至已经排到了船舱内，不过这些都不要紧，因为他们是整编制的登陆，不容易走散，只需要跟着前面的人就行了。

    “一连上岸后迅速配合蛙人部队清理登陆场，二连三连四连火力掩护。”营长站在四个连长的面前说着，待四名连长清楚的回答后营长这才小声的说：“给老子省着点子弹，上面说了，这次我们打的是自己人，别打的太狠了，把他们打怕了就行了。”

    几名连长点了点头，生于这个地方，见惯了官兵镇压百姓的场面，所以现在让他们自己打自己人他们也不会问东问西，只要你不是我这一方，或者与我不在一个省份，那么打你似乎就是天经地义的事情，经过了这几年的思想教育，这些军官们才渐渐明白了上面的意思，而且也渐渐的有些明白了上面的战略计划，对待所有的华夏子孙他们都当成是自己人，不会舍得将他们的命用于内战。

    兵舰逐渐的停止，船员已经在抛锚固定，携带的登陆小船也渐渐的放入了水面，营长看了眼不远处的湛江，这里是中线战场，他们将要从这里开始自己的统一大业。

    “一连，登船。”

    PS：上周签约，到现在没遇见个推荐，郁闷了，好不容易申请个三江，结果还给个三江潜力榜，20万字了还没上过推荐，我心里那个纠结啊，哎，还是好好码字吧。

    感谢阿歷同学的慷慨打赏，可是我怎么就在书评区看不到打赏的那个帖子呢。。。

第七十三章：轻松的第一战

    小型登陆艇的优点便是速度快，每艘大船上被强行装配了四艘小型登陆艇，一艘能载五十人，一次能将一个连的兵力投送到陆地上。Www,quanBEn,cOM而面对此事几乎毫无准备，并且不设防的北海陆点，数十艘登陆艇飞速的在海面上前进着，只是用了短短的不到五分钟时间便靠近了陆地。

    登陆艇慢慢的停了下来，它们不敢再往前走了，因为现在的海水也就是到腰部而已，它们没必要冒着危险继续将部队送到没有一点水的地方。

    黄晓跟随着祁连长跳下了登陆艇，迅速的按照之前训练时的方法快速的跑上岸，然后四下搜索一下敌人的影子，顺便寻找掩体。

    海一指了指张建成旁边的一名海豹部队临时担任的连长，以前的连长也跟在海豹部队长官们的身边，只不过他们担任副职。尔后又指了指不远处的滩头，右手来回的晃动，海豹部队连长（以后称海连）点了点头，旋即招呼了一下自己手下的士兵。

    经过长时间的训练，所有军官们都能熟悉的运用各种专业手势，当然有些手势是他们自己编的，只要做自己人能看的懂就行，没必要去理会其他人是否能够看的懂。

    海连四处看了下地形，脑袋飞速的旋转着，思考着一个个的作战方式，最后决定将四个排分散开，全面搜索。下达完作战指令之后，海连深吸一口气，身体猛的窜了出去，不管对面是否有敌人在坚守，他依然按照平时训练时所运用的步伐向前移动着，走出的路线更像是Z字形。

    身后的士兵见海连在下完进攻命令之后便起身冲出去，下面的士兵那还好意思自己呆在这里？于是也就跟着长官，用着训练时所学的步伐飞速的向前奔跑着。

    海连来到一处小坡背后，将身子紧紧地靠在土坡上，用眼睛的余光扫描着周围，由于是大白天，要想看清周围的情况根本就不用费太大的力气。再确认周围没人之后海连这才继续站起来，领着一个班的士兵向另外一个点进发。

    这次的登陆战虽说是虚惊一场，但从这次登陆的情况不难看出，蛙人部队在陆地上的作战能力已经有了一些成效，只是还没在海水中作战过，如今也不太清楚他们在海水中作战时的能力如何。

    见到海连发来安全的信息，海一挥了挥手，示意部队迅速的清理登陆场，而此时在不远处停泊的兵舰上，已经开始全力往这边投送兵力。所谓的清理登陆场其实也没什么好清理的，现在自己这边也没有什么除了火炮之外的重型武器要登陆，而且清兵们也没有在这里设置什么障碍物，他们所谓的清理也只是四处查看一下是否埋有地雷。

    五个小时后，整个中线集团军已经登陆完毕，这次能如此快速的登陆要归功于小型登陆艇，一艘大型兵舰上携带四艘小型登陆艇，为了能够整编制登陆，登陆艇不太多的中小型兵舰也就靠后了一些，先是帮着大型兵舰上的登陆，完成之后所有登陆艇一起工作，只需要二十分钟他们便能将一艘两千人的兵舰运送一空，全部投送到对岸，然后再去其他兵舰继续工作。

    直至先头部队已经向内推进将近四十公里的时候，整个中线部队才刚刚将步兵运送完毕，接下来的自然就是各师的炮兵部队，他们拥有大中小型火炮，运送起来是有些麻烦，而且速度也慢，不过这并没有什么影响的，只需要先头部队稍微压一下步子，走的稍微慢一点就可以了，等到后面的炮兵赶上来之后在继续大步向前走就行了。

    炮兵登陆慢并不代表着他们在陆地上行进速度也慢，深知炮兵要拥有绝对性的机动性的王林，不得不从一开始就将卡车装备到了工兵部队和炮兵部队，最终将现在的炮兵搞成了机械化部队，士兵基本不用靠走。

    如今机械化程度最高的重炮是当属不让，每门重炮单独配备一两卡车，上面装着着的全部都是炮弹，至于中小型火炮，能搬上车的就搬上车，搬不上去的就另外再找卡车拉着，反正炮兵装备的卡车要比重型火炮多上一些，这都是为了以防万一。

    祁连长看了眼前面的路牌，这是一张老式路牌，一块木板钉在树上，用毛笔写上几个大字，然后再画出一个箭头，这就充当了路牌的作用。

    “合浦！”祁连长轻轻的念着，没想到他们已经一枪不发的来到了合浦。

    “报告，前方两公里处发现清兵兵营，大概有五百人左右，我们抓到一个舌头，不过对方喝多了。”侦察兵从旁边的林子里钻出来，侦察兵是永远不会走大路的，丛林是他们最喜爱的地方，因为那里可怀疑隐藏自己的身影，侦察兵跑到祁连长身边说道。

    祁连长皱了皱眉头，自己一方已经到了合浦，而对方却还在饮酒作乐，难道他们真不知道我们就要进攻了吗？既然是这样那么自己就给他们来个奇袭，一举歼灭这个兵营。祁连长迅速思考着其中的利与弊，从登陆到现在双方都未曾开过一枪，但是很显然，这场战争是不可能不开一枪就能结束的，也不可能像是海南解放那样的顺利，因为这里有陆地相接，想要防止消息外漏是绝对不可能的。

    “让王武给我盯着他们，我们马上就到。”祁连长口中鉴定的说着，这场偷袭战他是一定要打的，而且还要打的漂亮，如果能用这场战斗将清兵镇住，使他们不敢轻举妄动的话，那么这五百人丝的也值。

    两公里的路程，对于这些常年训练出来的精锐们来说，也只是十五分钟左右的时间就能赶到。虽说他们平时负重越野五公里也没用多长时间，但是请别忘了，这是战场，他们的行进不像是在训练时那么轻松，什么都不用管，只需要看着前方的路，使劲的跑就行了。

    在这里他们要防止敌人的偷袭，行进速度不能过快，而且还要防止自己钻入敌人的埋伏圈，所以在行进的过程中还要观察很多东西，即使如此十五分钟左右两公里这也算很快的了。

    祁连长趴在一处土丘后面，拿着只装备到练级单位的四倍望远镜观看着前面的情况，而旅级单位以上已经装备了八倍望远镜。祁连长看了眼刚才被抓的舌头，轻轻皱了皱眉头，他身上没有见到武器，但是却闻见了满身的酒味和烟味，腰间还挎着一杆老烟枪。

    “一排长你负责东面，二排长南面，三排长西面，四排长北面。我们不要进攻，想办法把他们引出来，一举歼灭这营清兵。”祁连长下达着丝毫没有作战水平的战术，因为与这样的对手打仗根本就不需要什么特别高级的战术，只靠着强大的火力这两百人要想打败这五百人的清兵简直就是轻而易举。

    张小兵跟随着自己的班长来到了西面阵地，自己找了一处看上去很结实的掩体躲在后面，此时他正在努力的调整着自己的心态，虽然他不知道对方怎么样，也不知道自己一方的战斗力与他们到底有什么不同，或高或低他都不知道，他只知道自己平日里训练时候所学的都是一些稀奇古怪的东西，虽然自己也明显感觉到了自己的不同，但是他却没有经过实战的检验这套东西是否有用。

    咚咚咚，三声响过之后，天空中出现了三颗黑色的小点，旋即越来越大，还站在营地内的清兵下意识的反应便是抬头看着那个点，虽说他不知道那是什么东西，但是当过几年兵的他却知道这不是炮弹，因为他还没有见过能曲线发射的炮弹。

    “这是什么东西？”一名年纪稍小一点的清兵抬头看着天上的黑点，嘴里问着旁边的老兵。

    “你个小兔崽子连这是什么都不知道？告诉你吧，这是老天爷特意送来的，专砸你这种兔崽子的。”一名老兵继续抽了口自己手中的烟袋，嘴里喃喃道。

    小兵不再出声，只是很无奈的低下了头，年纪小是其一，家里穷是其二，军龄短是其三，所以来到了这里之后每一个人都是欺负他的对象，小兵不知道在黑夜中偷偷的掉过了多少次眼泪？

    小兵暗暗的掉下了委屈的眼泪，独自一人向后走着，慢慢的走到了厨房的位置，斜靠在厨房的墙壁上，继续想着自己的伤心事，同时又抹着眼泪哭泣。

    嘣嘣嘣，三声巨响过后，那群正围着观看那三个小黑点的士兵全部躺下了，离的稍微远些的看着周围的情况，顿时吓得脸色发白，双腿不停的哆嗦着。距离爆炸点近的人已经体无全肤，稍远一点的也浑身是血的躺在地上，只剩下几个还没受伤的也被吓得站在那里瑟瑟发抖，不知所措。

    整营的士兵在奔出营房的第一时间便被打倒在地，能动弹的在放了几枪之后也没有了响声，整场战斗进行的非常顺利，先是三颗迫击炮弹将其吓得半死，然后又有机枪坐镇，步枪单点，战斗结束之后还活着的，并且没有受伤的也只有那名躲在厨房旁边正在偷偷哭泣的小兵。

    祁连长捡起一只丢在地上的步枪，打开枪膛一看才发现，原来里面根本就没有子弹，又在几名士兵身上搜索了一番，均没有发现子弹，这才渐渐的明白，原来他们手里只有几颗子弹，而大多数子弹还在仓库里放着，这就是枪跟弹分开的后果，虽然解决了叛变时的压力，但负面影响也着实不小。

第七十四章：又要割地了

    “你说什么？那群狗贼已经开始进攻了？”慈禧太后虽说最近几年身体已经渐渐的出现问题，可是离死却还有几年时间，如今的他依然坐在朝堂上，旁边坐着犹如傀儡一般的光绪皇帝，双手很不自然的放在双腿上，微微张开嘴巴，想要说话却看了看坐在旁边的老佛爷，最终只能将话咽回肚子里发霉。Www!qUaNBEN!cOM

    “是的老佛爷，叛军已与昨日上午在湛江、北海和防城港三个地点登陆，目前他们的具体目标和已经到了哪里我们还不清楚。”军机大臣鹿传霖站在队伍最前方，双手拱在一起，弯腰埋头道。荣禄那家伙是个老狐狸，从来都是报喜不报忧，此次出现了叛军，这是不得不报的事情，而之前又是两广总督，这次出事地点三个中就有两个在两广，被荣禄和王文韶以及瞿鸿机三人逼着上报，最终也不得不自食其果，心里暗暗对王林等人痛恨不已，不过这也是没有办法的事情，海南距离两广距离最近，原本以为有英国人在中间卡着，他们会帮助一番，可现在却还没有听到英国人有什么消息？

    “哼，一群没用的东西，人家昨天就登陆了，我们今天才知道消息，是不是要让那帮狗贼们打到北京城你们才知道他们到底在哪里了啊？”慈禧有些愤怒的说道。

    “老佛爷，微臣有句话不知该不该讲。”荣禄看好时机，见到慈禧骂人之后便该没辙了，这个时候自然就到他献计了。

    “嗯，这么大的事哀家自己也不能左右的了，你说来给哀家听听，顺便给其他大臣们参考一下。”慈禧点了点头，还是咱们满人有用，关键时候还得看咱们满人的，汉人只配给满人当奴才。

    “老佛爷，一年半以前我们已经损失的不小了，北洋陆军是我们的陆军精锐部队，可却在那一战中被消耗殆尽，如今更是全军覆没，就连袁世凯本人也是落得个阵亡的下场，海军就更惨了，据回来的偷偷出洋打渔的渔夫们说，他们看到我们的舰队进入了一片岛礁区，下面布满了暗礁，那一带就连他们这群在这里生活了一辈子的老渔民们都不敢去，结果原本想要去海南边境地区骚扰一番的舰队却落得个全军覆没。

    虽说这一年以来我们又紧急训练了一些陆军，可他们如今还没能成型呢，德国人训练出来的北洋军队在海南战场已经看到了结果，日本人的海军连我们一艘军舰也打不沉，所以陆军肯定也就那样，英国教官还可以，说我们再有一年左右就差不多能够成军了。可眼下我们却没有军队能够来作战，那些绿林士兵什么战斗力大家都知道，要他们去挡住狗贼们的进攻那就等于任由敌人长驱直入。

    所以微臣有个想法，觉得可以在既不用我们出动主力士兵，又可以阻挡王林狗贼的进军步伐，如果搞得好的话兴许他们连海南也得丢了。”熔炉说到这里稍微停顿了下，先前说了那么一大堆的废话无疑就是为了引起慈禧的兴趣，只有当她兴趣来的时候，自己说的办法才会被采用，那么功劳不就是自己的吗？

    “荣禄啊，你就别绕弯子了，你有什么办法快说来给哀家听听。”慈禧果然经不起诱惑，先前先说自己的不如，之后又说有办法彻底消灭这股叛军，而且又不用自己出动主力士兵，最主要的是自己这边根本就没有多少能够当主力的部队，有这么好的事，慈禧不心动那才怪了。

    “老佛爷，我们可以找英国人帮忙，只要给他们一点点的利益我想他们就会蹦出来替我们阻挡着王林狗贼的进军步伐。英国人有强大的舰队，可以将海南团团包围封锁，使他们已经进入我们境内的叛军得不到补给，粮食他们也许能抢得到，可是弹药呢？只要我们严格控制弹药，用不了多久他们就会弹尽粮绝，那时候我们不就可以来个瓮中捉鳖了吗？”荣禄兴奋的说着自己的这个伟大的计划，丝毫不知道他在此时此刻已经被朝上所有的汉人官员在心里骂上了数百遍。

    “嗯，让英国人去跟王林斗，我们坐收渔翁之利，这法子不错，你们觉得呢？”慈禧先是自己喃喃道，旋即问向下面的诸位大臣们。

    “臣等也觉得这个法子不错。”一种大臣吓得连连下跪叩头说这法子不错，您老人家都说不错了我们谁还敢反驳？除非是闲自己命太长了。

    “皇上，你觉得呢？”慈禧又形式一般的看向光绪。

    “亲爸爸，这事您做主就好了。”光绪心里恨痒痒的骂着慈禧，但嘴上却不得不口是心非的说着那些让自己恶心的话。

    至于亲爸爸这个称呼，光绪实在是恶心透了，这种称呼原本就让人感到不解，很多不理解满人习俗的人都误认为这是满族人的习惯，因此时间长了也就没人去管这个称呼什么的了。其实却不是这样的，这种别出新裁的称呼，看来也有其一定的道理。

    因为慈禧是咸丰的皇贵妃，光绪的父亲是咸丰的弟弟，而母亲又是慈禧的妹妹，因此光绪既是慈禧的亲侄子，又是亲外甥。慈禧还自顾自的解释道：光绪皇帝的母亲是我的妹妹，我妹妹的儿子就跟我亲生的一样。而且慈禧之子同治与光绪是堂兄弟，同治死后由堂兄继位也是符合皇家礼法的。加之慈禧实行了同治、光绪两朝的垂帘听政，实际处于太上皇的至高地位。所以慈禧喜欢光绪以男性的称呼来叫她爸爸，而且在前面加一个亲字，以显示她的尊贵、威严与亲热，所以出现了这种不寻常的叫法。

    “嗯，既然大家都没有意见，那么荣禄，这件事情就由你来办吧，至于英国人那边开口提的条件只要不是讹人，你能答应的就答应吧。”慈禧太后笑了笑，终于等到了这个解决问题的办法，她自然很高兴了。

    “老佛爷，如果英国人问我们要钱，要土地呢？”荣禄有些不太放心的问，英国人喜欢什么他知道，因此他也必须在前去谈判之前先问清自己这边的底线，不然到时候万一老佛爷对谈判结果不满意，那么倒霉的就会使自己。

    “给他们点钱倒也没什么，我堂堂天朝请人家从英国千里迢迢的来帮我们打狗，给他们点跑腿费也是可以理解的，至于土地嘛，顶多再给他们一个香港那么大的地方或者再多一两个租借。只要能消灭王林那狗贼就行。”宁给洋人不给家奴，慈禧一生中常常说的至理名言，她的一生也都是这么做的，要想保住爱新觉罗家的江山，还是得靠外国人。

    荣禄得令，心里有了底线，慈禧得到了办法，解决了叛军的问题，两人心里这会那高兴劲就别提了，独留一可怜的光绪皇帝坐在那里有苦说不出，有泪哭不出。最后慈禧又问了下看还有什么别的事情没有，随后便让光绪皇帝宣布退朝。

    荣禄在退朝之后便急急的跑到了英国驻华大使馆，找到了驻华大使欧格纳，两人见面先是说了一番客套话，旋即便由欧格纳首先问荣禄来这里有什么事，荣禄将邀请英国出兵平叛一事告诉了欧格纳。

    欧格纳哪能不知道自己国家目前的困境？原本在布尔战场上已经开始逐渐顺利，并且已经看到了胜利的希望的英军，却不知被布尔人从哪里找到了一批教官，帮助他们训练军队，而目前英军在布尔战场的损失已经越来越大，从战场上对方所使用的德国毛瑟步枪来看，英国方面已经渐渐的开始怀疑对方的教官是德国人派去的。

    因为这符合德国人的利益，只有将大英帝国的陆军深深的陷在布尔战场，他们才会有足够的时间来发展，虽说大英帝国的海军还是很强大的，但海军却不能上岸。不过最近随着布尔战场的伤亡越来越大，英国国内已经开始继续征兵十万，打算再次将这十万陆军投放到布尔战场。如果这次要是还打不赢的话，那么英国首相索尔兹伯里就该接受被国会弹劾，然后被国民痛骂的地步了。

    欧格纳将这一消息迅速的发往了英国国内，首相办公室内，索尔兹伯里手里夹着一支雪茄，站在大英帝国的国旗下来回的走动着，脑袋飞速旋转，思考着这其中的利与弊。

    布尔战争已经打的时间太久了，现在国民与国会还有国王陛下已经开始对这件事情有了些意见，如果增兵之后还是不能打赢的话，那么面对索尔兹伯里的下场只有一个，立刻下任，此时离自己的任期只剩下短短的两个月时间，如果自己能够在这两个月的时间里在远东在创造出成绩的话，至少可以弥补一些在布尔战场上的损失，这样就能使自己也能留下一个美好的名声。

    索尔兹伯里仔仔细细的思考了其中的利与弊，知晓大英帝国的海军是这个世界上的第一海军，无人能敌，更不将王林放在眼里，最终索尔兹伯里找到了英国国王爱德华七世，最终在自己那诱人的许诺下，英国国王爱德华七世同意了派遣海军和两千人的陆军前往清国帮助他们平叛，但是条件必须给英国巨额军费和将与香港有陆地连接和大海连接的东莞和珠海两地让赢过租借99年。

    得到了允许的欧格纳自然开始狮子大开口，刚开始谈判便开出了一亿两白银的军费和租借西面广州至珠海，东面广州至香港之间的地区，时间为99年。荣禄一听这话便觉的英国人在坑自己，最终两人经过了几天的激烈讨论，终于统一了意见，珠海可以给英国，东莞至香港这段也可以给英国，至于军费最多只能给五千万两白银，再多就不行了。

    最终英国代表欧格纳与中国代表荣禄签订了一份合约，被后世称为未曾实现的《中英广东条约》。

    PS:吓死我了，这章不是我故意要拖延时间的，昨晚将近两点的时候突然是狂风暴雨，然后固话网线全部断了，一直到现在才恢复，刚才我还担心来着，如果要修个一两天该怎么办？。。。。。。

第七十五章：英国人要来了

    英国人得到了想要的东西，并且能让自己满意的东西，他们也知道，目前清国给他们的东西根本就不在他们的控制地区以内，所以实质性的交接还是要大英帝国的军人来完成。Www,quanBEn,cOM

    为了得到这么一块令人羡慕又遍地黄金的土地，英国人已经下定了决心要狠狠的打击一下王林，实相的最好，反正咱大英帝国现在主要精力也在欧洲和布尔战场，吓唬一下就交出地盘那自然是皆大欢喜，如果不愿意配合的话，那也就只能来点刺激的了。

    香港是英国国王在亚洲的一颗皇冠，象征着大英帝国最辉煌的一刻，而英国在香港的驻军又不足以进行一场陆地战争，所以一时之下英国方面首先开始介入了与王林的谈判当中，另外同时又从印度调集五千名英军士兵和两万名印度士兵，再加上大英帝国中国舰队的二十余艘战舰此时全部接到命令停靠在香港。

    所以英国人认为，只要能将谈判拖上一周时间，那么他们到时候就可以在王林明确拒绝他们之后发起进攻。

    “英国人还是要插手吗？”王林坐在办公室内，看着手中的电报喃喃道。

    从自己派遣在广东以及香港和印度各地的情报员已经发现事情有些不同，首先是停靠在印度和其他地方的战舰全部在三天之内来到了香港，而且印度又有明显的大规模调兵，因此得出结论，英国人很有可能还想再远东插上一手，以维护自己世界老大的面子。

    “告诉袁世凯，让他在布尔战场上给英国人加点火，最好能促使布尔人和英国人来几场大规模的兵团作战，让英国人也心疼一下。”王林想了想，对着杨志平说道。

    杨志平回应了一声，转身便要走出办公室，不料却被办公室秘书慌慌张张的给撞了回来。

    看着办公室秘书脸上那焦急的表情，手里拿着一份文件，王林皱了皱眉头，什么事情能让办公室秘书都急成这个样子？王林伸手从慌张不堪的秘书手中拿过文件，低头一看，脸色顿时煞白。

    这是一份从京城潜伏特工手里发来的，里面的内容已经证实了英国人的确要插手，而且还是要下了狠心的插手，因为清廷给的条件实在是太诱人了，只要能将这个东西拿到手，那么英国在中国的地盘已经开始延伸到了内陆，而且香港地盘又将会扩大两倍以上。

    这件事情如今已经不单单是内政和内战之间的问题了，自从英国决定插手的那一刻，王林就已经默默的开始改变了敌人，他必须要面对世界老大传来的压力，顶不顶得住还得看自己那几艘中华舰的表现如何，虽说舰体很大，但海军士兵的技术却比不上英国舰队，最终结果到底如何，那也只能听天由命了。

    “杨志平，电告袁世凯，让他准备策划一场大规模的战役，另外告诉他，我马上再给他运过去一百挺马克沁重机枪，三千支步枪，以及三百万发各种弹药，让他务必在布尔战场上把英国人给我扒层皮。”王林狠狠的说道。

    又是割地，清廷怎么就没点别的地方？死婊子难道就喜欢把国土给外国人，让中国人永远当他们爱新觉罗家的奴才吗？既然你这么想一辈子将我华夏儿女压在脚底下，那我就让你撑死。

    “让唐三过来。”王林依然不解愤怒之气，杨志平已经去通知袁世凯，办公室秘书依然还在，这是他第一次见到王林发如此大的火气，刚要出去却被王林再次喊了回来。“算了，我亲自去，你去让萨镇冰到唐三办公室去。”

    王林一路上怒气冲冲的奔向了唐三的办公室，引得众人连连发问，到底是什么事情能让总司令这么生气？而且还去了陆军次长的办公室？难道是陆军那边出了什么问题吗？可惜没过多久大家便看到了海军次长萨镇冰也神色慌张的进入了唐三的办公室。

    办公室内，沉闷的气氛衬托出了王林的愤怒，唐三和萨镇冰的郁闷，王林进来之后一句话也不说，就这么坐着等着，直到萨镇冰来了十多分钟后才见王林有要说话的意思。

    “你们自己看看吧。”王林把手中的文件扔到了面前的桌子上。

    唐三与萨镇冰急急的拿起文件仔细的观看，越往下看脸色越来越是苍白，一时有些不知所措。反观王林，心里的气更是不打一处来，前世虽说他不是什么大人物，但好歹也是一愤青，天天受着美国的气，有怒不敢言，现在好了，好不容易穿越了，来到了清末，自己又发展了这么大的实力，难道还要受英国人的气吗？

    不，这不是一个二十一世纪的愤青应该做的事情，王林手底下有多少底牌只有他自己知道，而现在虽然大家都觉得王林将自己的底牌拿出来的太多了，但王林却还有更多他们不知道的底牌。世界老大又如何？惹毛了我直接造核弹给你送到本土去，不过2级基地好像不能造核弹，需要在完全占领广东、广西、云南三省任意一个省份之后才可以升级三级基地，到那时候才能建造核弹，而且一枚核弹的建造周期也不长，三级基地也就一个月而已。

    况且王林训练军队的方法他知道，如果20世纪出的军队能够打败用21世纪的方法训练出来的军队的话，那么21世纪也没有必要去研究什么军队的训练办法了，直接采用以前的不就好了？

    如今这些现代人们所担心的也就是看对方的名气大，实力大，殊不知，他们本身的实力已经足够将对方打垮，不是王林再说大话，就王林现在手里有的十万正规作战部队，再加上一个大编制的工程部队可以充当小规模的作战部队，就这两个，加起来也就不到二十万人左右，要想打败英国人在布尔战场的40万军队还是绰绰有余的。

    “总司令，这英国人也插手了，我们该怎么办？”萨镇冰虽说很清楚自己目前的实力，有了六艘中华舰以后可以说他们已经在这个世界上无敌了，但他好歹也是一把年纪的人了，思想观念还有些跟不太上王林的步伐，再加上自己以前对英国人的了解，促使了他已经有些不知所措。

    “我们要改变一下作战计划了，既然英国人想来，那我就让他笑着进来哭着出去，甚至出不去。”王林将手中的铅笔用力的折断。

    “让西线部队立刻掉头，给我全力配合中线部队在最短的时间内拿下广西，并且稳固我们的统治，云南那边先不要去管。东线部队将重点放在与这里。”王林在深圳的位置上画了一个圈。云南少数民族太多，想要短时间内统一是不可能的，而广东又是蛇龙混杂的地方，各个国家都有插一手，就算现在已经开始将外国人关押起来，但也免不了本地人捣乱，最有把握的就是广西了，相对云南来说他们的民族数量要少的太多了，相对于广东来讲他们的势力又不是那么龙蛇混杂，所以思虑过后还是觉得广西是最有把握在短时间内统一的。

    “明白了老师，我这就去下命令让部队改变作战计划。”唐三说完便坐在办公桌旁的椅子上写着新的作战命令。

    “海军方面两支舰队最近都不要出去，准备一下和英国联合舰队的决战。”王林想了想，继续说道：“别担心，我们舰队中的中华舰就足够将他们打翻，这次主要就是为了锻炼士兵的作战技术，增加作战经验。而且英国人那边的军舰也没什么好怕的，虽说最近几年又换了一批新舰，但论吨位，论战舰的综合数据等等都不如我们，这次是人家骑到头上来了，难道我们就这么眼睁睁的看着又一个香港被割让出去吗？”

    “我明白了总司令，我这就去让海军做好准备。”萨镇冰起身回答道，旋即转身出了办公室。

    王林继续坐在椅子上，脑袋里飞速的旋转着，思考着一个个在前世他根本就不敢想的问题。香港，是不是要趁着这次与英国撕破了脸皮之后强行收回呢？不过这样就有可能对英国造成极大的伤害，使他们只要有机会从布尔战场抽身之后便会来找自己的麻烦，目前也只有一个办法能够拖上几年，那就是让英国陆军和海军全部损失惨重，使他们短时间内回不过头来收拾自己，然后接下来的德国看到了英国连连失败，兴许能抓住机会提前发动一战，到那时候英国想要找自己的事那也得等到一战结束之后，他们恢复了元气之后再来了，只不过那个时候自己已经长满了羽翼，他敢不敢来还是一回事。干了。

    “唐三，让东线部队部队一路推向这里，然后做好进攻香港的准备，另外把全部的蛙人部队都调回来，他们在香港有大用。”王林再一次的在深圳这个位置画了个圈，深圳，的确是个进攻香港的桥头堡，也是一个最佳跳板，只不过这个时候深圳并不叫深圳，而是叫做新安县，之后又被改为宝安县，直到1979年才改名深圳并且建市，也就是那一位做出的伟大壮举。

    “老师，真的准备这么做了吗？一旦我们这么做了，那就意味着我们要和英国彻底决裂，这对我们以后的计划影响很大。”唐三仍然劝阻道，唐三是个行事周全的人，什么事都不止想着成功的一面，他是个失败和成功一起考虑的人，这也是王林为何让他担任陆军次长的原因。

    王林点了点头：“连自己的土地都守不住，那我们还有什么脸面活在这个世界上？不能因为对方的强硬而软弱，这不是一名中华儿女做出的事情，中华具有五千年的历史，那是我们的先人们用自己坚强的意志和行动才能创造出来的，古埃及，古印度，古巴比伦与中国共称为四大古国，如今却只有中国依然岐立在这世上，这种延续文明历史的事情，不能坏在我们身上。”

    “明白了，老师。”唐三点了点头，他已经确定了王林的想法，那么之后要做的就是全力以赴的制定新的作战计划以及后事安排。

第七十六章：改变计划

    “号外号外，朝廷与英国签订《中英广东条约》，英国将出兵帮助朝廷平叛，南方王林大军正在放缓进攻速度。WWw。quANBEn。Com”上海某街道内，一名报童手里拿着一沓《宇林西报》站在大街上大喊着。

    “独家号外，英国将会出动远东中国舰队以及五千名英军士兵和两万名印度士兵帮助中国平叛。”上海同一条街道内，另外一名报童手里拿着一沓《文汇西报》大喊着。

    “官方号外，南方王林大军已被朝廷大军打的片甲不留，目前正在向南撤退。”同一条街道内，一名报童手里拿着一沓由清政府刚刚紧急开办不久的《大清国报》喊破了嗓子也没见有几个人来买。这份报纸原本是不应该出现的，可清廷最近不知怎么了，似乎也想控制一些舆论方向，最终就在上海开办了这么一家《大清国报》，可惜销量一直不怎么好。

    “号外号外，南方王林已经表态，将会与英国斗争到底，海南大军已经做好一切与英军交战准备，誓与东莞、珠海共存亡。”这是一名由英国新晋超级富豪海纳出资创办的《夏华时报》。

    由于幕后老板是英国新进超级富豪海纳，所以更多的英国人都喜欢看这份报纸，这并不是说这份报纸真的很好，这在英国已经作为了一种绅士的礼仪而存在着。

    一名个子矮矮的中国籍男子走到每一个报童面前，将所有报纸均买一份，然后神色略有慌张的钻进一条小胡同内，左转右拐经过了数条小路最终钻进了一户人家中。如果不是他带着帽子的话，相信他早已被人发现。

    回到住处以后，这名男子走到了客厅，将帽子取下，拿起手上的几份报纸一一观看。他就是孙文，前不久才在日本那边听自己在广东的朋友说南边有人起事了，进度非常快，而且又有数万军队，听说好像是海南的军队，那支能吃下整个北洋陆军的军队，孙文早就想见识一下了，可惜自己却一直无缘与王林想见。

    原本回到上海以后孙文就开始联络组织内的人员，可刚刚联络了一小部分人便出现了英国人将要插手的消息，原本还打算趁着南方起事这段时间内在全国各地也搞几场起义事件，又或者声援南方，可听到这个消息以后孙文不得不放弃原本的计划。

    面对朝廷这个机构他孙文还敢起事，但是面对英国那个庞然大物，孙文就不敢了，现在他一没有情报机构，二没有资金来源，三没有可用的武装力量，因此也就只能呆在屋里看看报纸上的新闻等等。

    孙文慢慢的看完了买回来的报纸，现在手里正拿着《夏华时报》仔细的观看，他的直觉告诉他，这个海纳不简单，他的报社所说的这些事情孙文总觉的有点什么不同，至于具体有什么不同还不清楚。

    “两位同志对这件事情有什么看法？”孙文抬起头看了看坐在旁边的黄兴与宋教仁。

    “我觉的那个王林不是什么好东西，是个欺软怕硬的家伙，这《夏华时报》所说的我感觉不太准确，我听在广东的朋友说，他们的部队明明已经有了向南撤退的迹象，估计撤回海南也就是这两天的事情了。”宋教仁摇了摇头，放下了报纸喃喃道。

    “哎，可惜了，可惜了。”黄兴大为摇头道。

    “克强，可惜什么？”孙文有些不解的问道。

    “可惜了他们的军队装备那么好，却要打算不战而降，如果把他们的装备给我，那么我就能组建军队，推翻满清统治根本就不在话下，哪还用得着像现在这样东躲西藏的。”黄兴继续说道。

    “哎，这个叫海纳的英国人还真是用心恶毒啊，明知道他们不是英国人的对手，却明摆着在报纸上说他们已经做好了一切对抗准备，这么一来就把他们的声望在民众心中提高了，至少在开战之前他们的名望在一些百姓当中会比朝廷的还要高，至于打完失败以后，他们的威望又会一落千丈，甚至被人唾骂，这个英国人好恶毒，想要打断我中华的脊梁骨，打断我们富强国家的希望。”孙文叹了口气，将自己的意思说了出来。

    此时的王林正坐在海南的办公室内，看着由海纳出面出版的《夏华时报》，乐的上嘴唇似乎永远碰不到下嘴唇似的。他已经笑了整整十多分钟了，旁边的秘书等人无一知道王林到底再为什么事情高兴。

    好，就把真实的事情说出去，虽然我的部队往南撤了，但那却是为了防止英国人两面夹击，他们现在跟清廷是盟友了，他们可以从中国东南沿海任何一个地方登陆，而王林将部队设在深圳就是为了吸引英国的军队来这里，反正我的军队就在这里了，你来不来是你的事，来了就我们两个打一场，你不来我就直接打到香港，反正我在你们眼里是叛军，也不用遵守什么狗屁条约什么的。

    不过还是可惜了，自己拥有无敌舰队的消息目前还不能说出去，只能在战后才能让他们知道，因为此战之后王林已经再也不打算将中华舰隐藏起来了，就算他们没有发现，军舰上的人全死光了王林也得让军舰开到英国人眼皮底下溜一圈，不然怎么能带动他们建造更大的战列舰呢？

    只有把他们带入建造更大的战列舰的误区里面，王林才有机会获得更多的时间，从而将英国来复仇的时间拖到一战，然后就是二战，接着就是几十年以后了，到了那时候，英国，在自己眼中只不过是个蝼蚁而已。

    此时王林的心里似乎已经看到了列强们正在埋头建造大吨位战列舰的情况，而且王林又仿佛看到了等他们好不容易建成了战列舰，已经全力建造了一些战列舰，正打算出来耀武扬威的时候却被自己的航母给打个稀巴烂的样子。

    “总司令，香港特工来电，说五千英军已经在香港登陆，剩余的两万印度士兵将会在一个星期内全部到达香港。”杨志平手里拿着香港传来的电报说着。

    王林点了点头，香港距离印度的距离不算近，陆路走不通，西藏地势那么高，英国人不会傻的有船不坐而走路爬山涉水的来中国，而水路就必须经过马六甲海峡。原本王林还打算直接派一支舰队在马六甲海峡出口埋伏，直接将英国人的运兵舰给击沉，可是后来一想还是觉的自己身为一堂堂中华儿女，做人做事就应该光明磊落，如果自己真的这么做了，而且又在日后击败了英国的远东中国舰队的话，那么他们顶多知道自己的海军还可以罢了。

    至于陆军，还是让陆军去解决吧，正好也让陆军这帮小子们拿英国人练练手，看看这些年的训练结果到底怎么样，是不是对得起这么多年的辛苦。

    不过王林倒还真希望两边都能轻易的胜利，因为只有这样才能告诉英国人和世界上的每一个国家，我们能在海上胜利，在陆地上同样能胜利，在天上的，只要你们有能飞得起来的，我就能把你给打下来，海陆空你全输，还拿什么跟我玩？

    “命令唐志云，要他制定详细的进攻香港的计划，一旦与英军见了面就给我狠狠的打，不用担心子弹什么的，这次是外敌，下手不用太轻，另外告诉他，海军会帮他的忙，在香港外围海域进行封锁，让他不要着急，稳扎稳打，同时让各级指挥官适应一下与列强军队交手的作战经验以及士兵们的实战经验。”王林心里想要发笑的说道。

    英国佬，王林很发愁到时候看见英国人哭鼻子瞪眼的表情，论单兵装备，自己这边要比他们好上太多了，自己用的中华一式是由德国98K改装制造的，这种枪在德国也是二十世纪三十年代才有的，而且又经历了二战的洗礼，性能自然不用多说。说机枪？自己这边装备的火龙一式无论是火力还是射程，全部要比英国人装备的马克沁重机枪要好的太多了，而且还是少量装备，移动起来就更没有自己这边的方便了，自己这边可以打着打着就站起来一个人抱着往前跑，他们能吗？

    至于手榴弹，更别提了，一扔一个准，现在还没有谁见识过手榴弹的威力，更别说去做什么规避动作了，就连我们仍的是什么东西都不知道。完备的防御工事，他们就算工事很先进，但是能有二十世纪后期的工事先进吗？

    “志平，让萨镇冰次长也准备一下，让印度洋舰队先出海埋伏，等着在后面堵着英国舰队，太平洋舰队呆在港内，等英国人开始登陆的时候再出发。另外让095艇立刻出航，寻找英国舰队的消息，四天以后096艇去接应他们。”王琳觉的这个时候海军也应该出去活动一下了，老是呆在家里军舰会生锈的。

    英国佬，千万别让我失望，东莞和珠江在等着进入你的怀抱呢，赶紧来吧，来了我好给你交接防务。王林在心里猥琐的想着。

第七十七章：原来是这样打仗的

    “快走快走。Www,QUAnben,CoM”十八军六十七师110旅326团副团长邱继云一边拍打着正在路边慢走的东北士兵张天放。

    “你这么着急干什么？跑这么老远都快累死我了，我跟你说这要是在以前我非整死你不行。”张天放可能因为是东北人，脾气什么的也挺直爽，一来二去在110旅混了一年多也与邱继云混的挺熟，两人之间说这些在外人看来明显就是找事的话也丝毫不影响两人之间的关系。

    “干什么干什么，想造反啊？告诉你们，午饭之前我们要是还赶不到阵地的话，今天的午饭就取消了。”邱继云冷呵呵的笑了笑，不再理会张天放，独自继续向前跑着。

    上级已经发来命令了，命令他们最晚要在几天晚饭以前赶到阵地，然后熟悉阵地情况，或者自己看阵地哪里不合意的在自己修改一下，毕竟工兵部队不是作战部队，一些作战部队的习惯他们也不可能理解，他们也就只能按照自己的意思和工兵手册来挖掘战壕等等，不过这并不是说工兵有根没有没什么区别。

    有了工兵在之前的工作，他们到了以后只需要看一下阵地是否合意，然后自己在稍微修改一下就好了，因为工兵手册就是按照作战部队的习惯来制定的，一来二去的能为作战部队省去几个小时的时间。

    “谁咋地他了？咋就这么彪呼呼的呢？”张天放转头看了看同样一名东北籍士兵赵宇。

    “不知道哇。”赵宇摇了摇头。

    “四川佬，你知道不？”张天放又看向了同样是自己班的一名四川士兵。

    “你个死东北佬，连这个都不知道，瓜娃子一个，肯定是上级闲我们跑的太慢，批他了。”四川佬金城笑骂一句。

    “哎呀妈呀，不行，我告诉你们啊，大家伙都给我跑快点，谁要是敢慢我五分钟到地看我不整死他个别犊子玩意儿。”张天放仔细一想觉得也是这个理，不然邱继云没理由平白无故的那么着急。

    一路上部队的行进无声中加快了不少，原本326团就是进军广东的先锋军，接到命令的时候他们已经快要到韶关是距离深圳最远的一个团，不过他们的速度也着实的是不慢，因为在他们的旁边还有两个团，他们虽说也快到了韶关，但之前326团与他们之间的距离是六十多公里。

    326团终于在午饭前半个小时全部进入了先前工兵部队已经为他们铺设好的阵地内，士兵们各个累的上气不接下气的，而团长李毅成和副团长邱继云二人则连忙跑去旅部开会，其余士兵则提前开饭，然后开始修改自己的阵地。

    午饭过后，邱继云与李毅成二人一脸郁闷的回到了阵地，先前是不知道为什么让他们突然调头来这里，因为对面就是香港，是英国人的地盘。但是当他们到了以后，知道了为什么来这里以后却相反没能高兴的起来，一是因为这里的部队已经集结了不少，十八军能数得上的除了六十九师的两个旅要负责地方稳固之外，包括十一师的大部分部队也都到了这里。二是他们刚刚知道的，清廷与英国签订了卖国条约，他们现在所在的地方理论上已经成为英国的租界区。

    难道真的就要和英国人打了吗？不知海军那帮人能不能打得过，反正陆军是没问题。这里有三万多人的陆军精锐部队，还有数千人的蛙人部队和各师的特种部队，要想打败对面的那是没有一点问题。

    下午的时间士兵们被放了假，不过人却得呆在阵地上，反正就是干什么随你便，只要不跑出阵地，有事能够快速的回到自己的战位就行。

    晚上士兵们睡了个安稳觉，因为在接下来的时间里，一直到香港战事结束之前他们都不可能再睡一个安稳觉。他们接到线报，英国人和印度人将会在明天早晨进攻。

    “起来起来，有情况。”邱继云快速的跑动着，双手不停的在战壕内躺着的士兵身上拍去。这种场景不仅出现在326团这一个团，所有的部队都出现了这种情况，前方十公里处的暗哨已经发现了正在向这里进发的英军和印度士兵。

    一个个士兵起身揉了揉眼睛，拿起钢枪趴在阵地上观看着平静无奇的前方，身后的连炊事班战士拿着凌晨起来做好的热馒头塞进士兵的手里，他们有野战口粮，但军官们知道，一旦开战他们将会没有坐下来安心吃饭的时间，所以尽可能的让士兵们吃上一个热乎乎的馒头。

    “英国人？”随着时间的推移，英军士兵的身影已经渐渐的出现在了眼中，张天放可劲的揉了揉眼睛，有点不敢相信的说道。

    “是英国人，弟兄们，总司令说了，这一仗大家就狠狠的打，不要担心什么炮弹子弹的，你能打多少就打多少，对待对面那帮家伙不用客气，来多少你吃多少就是了。”连长欧阳靖站在连队指挥的位置对着自己这连人说着。

    “那之前不是还说弹药不够，让我们省着点用，只要能吓唬住他们就行吗？”张天放身为东北人，胆大不怕事的性子自然使他不能将不明白的事情闷在心里，更何况还是在这个上下级平等的军队里。

    “我说你个死东北佬儿，这都不懂？先前不让我们打太狠那是因为我们在打内战，说到底那是自己人打自己人，当然只吓唬住就行了，现在不同了，对面的是英国鬼子，害死我们不少人，你说能省着打不？”四川佬金城在背后踢了张天放一脚。

    “也是，我发现你这四川佬脑袋瓜子还挺好使的，不过我告诉你啊，以后再敢踢我我整死你我。”张天放摸了摸脑袋，笑骂道。

    英军开始停下了脚步，他们发现了前方已经布防的中**队，他们的工事很奇怪，看起来他们胆小如鼠，只会想到防御，而且还是将自己裹得严严实实的，生怕自己被打中一般。英军指挥官迈克拿起自己的烟斗，笑了笑，对于对面中**队的这种防御战法，他很不屑于一顾，他相信，只要大英帝国的军队一个冲锋便能拿下对面的阵地，这个想法也许你会觉得奇怪，也许你会问为什么他会这么想，答案很简单，因为迈克觉的大英帝**队的战斗力足以完成这样的预言，他们的实力远远不是对面那群远东猴子能比的了的。

    迈克向前挥了挥手，示意部队继续冲锋。

    唐志云站在阵地前看了看对面英军的进攻战术，心里突然一阵酸笑，想不到对面的英军还真是傻乎乎的就这么排着队冲了过来，难道他们还以为以增加进攻兵力的密度来提高进攻效率这招在这里能行得通吗？那就让英国佬们看看我是怎么撕碎他们的进攻的。

    海南陆军从建军伊始就已经彻底抛弃了原始的步兵防御战术和冲锋战术，而目前世界上陆军冲锋的主流战术还是采用密集型的冲锋队伍来作战。将兵力最大可能的分散，以减小机枪对于步兵的伤害这个方法现在还没能流传开，至少在各国还在懵懂之中。用这样的队形，面对装备了数量颇多机枪的海南军队面前，这无疑就是在自杀。从英军冲锋开始的那一刻唐志云便知道，这场战争将会是一场**裸的屠杀。

    ‘通通通’火龙一式机枪在配备了三角支架以后虽说射程达到了惊人的一千八百米，但为了照顾手里拿着步枪的兄弟们，各级指挥官还是按照先前的预定，将敌人放进四百米在打，这个距离上，平均一个连只防守一百多米长的阵地，再加上此战前军部已经将每连装备的火龙一式增加到了四挺，也就是说，平均每三四十米便有一挺火龙一式在防守。

    英军想要依靠密集队形在海南军队如此严密的防御阵型上冲破阵地，那是绝对不可能的事情，等待他们的也只有死亡。

    突然传来那怪异的声音，旋即便有不少英军士兵中枪倒地传来那哀叫声，如此密集的队形使他们无处可逃，无处可藏，更有不少士兵被吓的连掩体也不知道寻找，只是一味的站在那里发呆，直到自己被击中倒地才想起，原来自己忘记了寻找掩体。

    这也不能怪他们太粗心，而是在之前的战斗里，他们在进攻中从没用过掩体这类东西，况且这次的事情又来的如此紧急，加上他们长期身为世界老大的心态使他们如此轻敌，海南军队狠狠的给英**队一巴掌。

    从第一声机枪想起到现在，战斗已经开始了五分钟，而就是这五分钟内却成为了英军士兵的噩梦，对于他们来说再也没有比这个更可怕的东西了，密集的子弹向他们扑来，75野炮，102重炮，120榴弹炮，155重型榴弹炮，50毫米60毫米迫击炮疯狂一般的砸向英军中心，一颗颗炮弹在人群中心爆炸，被155重型榴弹炮砸中之后，中心计算半径十五米以内是必杀范围，五十米以内必伤，运气不好的你站在一百米开外也能击中你。战争进行至十分钟，此刻地上躺着的英军士兵已有将近一千人，而印度士兵则更可怜，被英军士兵逼着上去，伤亡最大的也是印度士兵，只是被各种炮弹所打死的就有两千多人，至于打伤的就更多了，有足足五千多人。

    看着对方火炮的威力如此强大，一时英军士兵唉声连天，许多还没有受伤的士兵，还没来得及冲上交战火力范围的士兵急忙丢下了身上的装备，发疯一般的向后跑着，他们希望着对方的炮弹不要击中自己，他们向上帝祷告。英军指挥官见双方刚一见面自己一方便成了溃败，虽然心里很气，但见了对方的威力之后也顾不得许多，连忙在亲随的保护下撤往香港深处。

    “哎，让炮兵那帮王八蛋赶紧停下来，都把人给吓跑了，我这射程够不着了。”张天放指着身后的炮兵阵地大骂道，其实不止是对方的英军看了眼前的战场害怕，这边的海南士兵看了也害怕，直到今天他们才知道，原来自己这边装备的火炮是这么厉害，短短的十几分钟的交战，便使英**队和印度军队溃败，并且打死对方将近三千人，受伤六千多人，这只是一个见面的数字，之后的数字肯定会更可怕。不过他们也很庆幸，因为对方没有装备这样的火炮，自己目前还没有受到任何炮兵的威胁。

    PS：感谢由永爱BEYOND同学提供的高级读者群107947848，希望大家可以加群一起讨论下剧情什么的。

第七十八章：司令真倒霉（求收藏！）

    见到英军部队和印度部队开始逐渐后撤，隐约有要逃跑的迹象，唐志云心里发出一阵冷笑。wwW、QUanbEN、coM

    “有些人总是自以为是，以为在他们的地盘上打不过了还可以跑。”唐志云站在指挥部内，嘴里叼着一颗烟，望着蓝蓝的天空。

    过了一会，唐志云从身上拿出一张纸，递给了通讯兵：“告诉炮兵，按照这个坐标来次地毯式轰炸，超过第三警戒线155重型榴弹炮就不要用了，二十分钟后陆军发起总攻。”

    唐志云在心里冷哼一阵，想跑？你跑得掉吗？三千五百人的蛙人部队，两千五百人的特种部队已经在你们后方建立了阻击阵地，阵地前面布满了各式步兵雷，触发雷，子母雷，只要你能想的出的地雷，在那里都有。

    特种部队以及蛙人部队的建立就是为了以小股兵力深入敌后开展刺杀、袭击、破坏交通运输、信息传递等等任务，他们干的虽说基本上都是偷鸡摸狗的事情，但这并不能否认他们的战斗力，论火力，整个世界上没有一个部队能比得上他们的，火龙一式已经装备到了班级单位，正副班长使用的是MP5，其余士兵使用的也全是卡宾枪。

    有六千名这样的士兵在英军撤退的路上设伏，英军如果能成功穿越过去的话，那只能说明耶稣真的很照顾他。

    ‘轰，轰，轰’。炮兵已经开始尽心地毯式轰炸，随着炮兵的轰炸向前推移，一些跑的慢的，或者被千面人挡住路的士兵就成为了炮下鬼。往往一颗155炮弹落地之后，周围几十米内将会成为一个无人区，英军部队和印度部队内已经开始惊恐不已。

    杨小毛，刚刚二十一岁，从小因为家里穷，不得不在很小的时候便开始上山砍柴，在砍柴的同时也会偶尔打打猎，弓箭使的特别好，没想到来到部队以后就连枪法也不错，最终因为体能好，耐力好和枪法好被选入了特种部队，成为了一名狙击手。

    杨小毛所在的部队是全军最精锐的部队，无论是战斗力还是装备，又或者士兵素养。这次他所在的排被安排到了一处小高地上，对面也有一处小高地，下面是条路，两面高地形成两面夹击之势，无论对方进攻哪一面对面都能不动位置便对兄弟排进行支援。

    “排长，来了。”杨小毛因为身为狙击手，在等待的同时他也可以通过狙击镜来观察远处的情况，这种事情毕竟只是观察敌军是否到来，所以杨小毛将狙击镜的倍数调到最大，不求看清每一张脸，只要能看得清楚是个人就行。

    排长向对面拍了拍手，示意对方敌军来了。

    “准备战斗。”排长将自己手中的MP5子弹上膛，打开保险。

    “排长，他们人数好像不少，大约有三千印度兵，还有五百多英国兵，中间好像有什么大人物。”杨小毛见到一群英国士兵和印度士兵在围着一个人转悠，直觉告诉他，这肯定是条大鱼。

    排长将杨小毛的狙击步枪抢了过来，趴在上面看了几眼对面的情况，发现那还真是条大鱼，还是个将官。“小毛，待会你只打军官，找机会把中间那个人给做了。”

    “是，排长。”杨小毛轻声回道，狙击手的第一准则就是生存，第二准则便是袭击有价值的目标，所以他们始终将自己的敌人定位为指挥官一类。

    迈克走在人群当中，不时的擦着脸上的汗水，偶尔还会转头看下后面的情况，一路上的逃亡使迈克体力丧尽，如果不是因为后面有敌人的火炮在追着自己的话，他发誓，这绝对是他人生当中跑的最快的一次了。

    “该死的炮兵，终于不赶我们了，我们休息一会，慢慢走吧。”迈克拿起水壶喝了口水，旋即便要坐在地上休息一下。

    此时迈克他们的位置已经正好到了伏击圈内，前有印度士兵开道，后有印度士兵压阵，英军士兵在中保护迈克。一名军官四处看了看地形，旋即转身对着迈克说道：“将军，我觉得这个地方不太好，我们还是赶紧走吧。”

    “怎么？你还觉得那群远东猴子敢跑到我们大英帝国的地盘上埋伏吗？别紧张小伙子，他们只敢在他们的领土上跟我们强来，别忘了这里是大英帝国的地盘，我们的舰队可是在外面等着我们呢。”迈克白了眼那名军官，便直接狠狠的就这么坐在了地上。

    屁股刚一着地，迈克便感觉到有什么东西隔了自己的屁股一下，凉凉的，上面似乎是一个小钢圈。“妈的”迈克嘴里骂着，便要起身换个地方再坐，不料却在他的屁股刚刚离开地面的同时，便传来了一声巨响。

    此时的迈克浑身是血，下部和上部此时也仅仅只有一层皮和几厘米的肉连着，迈克趴在地上忍不住疼痛的抱着自己受伤的地方哀嚎着，此时他好像已经不能吸气只能出气，脸上露出那一副惊恐的表情，似乎又有点不舍，他已经做到了将军之位，原本以为能够在这次任务结束之后就可以获得英国伯爵的称号，可是没想到自己竟然这么倒霉。

    是的，英军最高指挥官迈克少将真的很不幸运，特种部队在阵地下面埋设的有步兵雷，子母雷和手动雷等等，这么多地雷迈克不坐却偏偏坐上了子母雷，几颗小地雷钻进了迈克的体内，接二连三的爆炸使他最终也没能保存上一具完整的尸体。

    阵地上的两个排士兵看的上嘴唇不接下嘴唇，嘴巴大的可以塞下一颗炮弹，对于英军最高指挥官的死他们想到过很多种，但惟独没有想到的是他会坐在子母雷上被炸死。在这场战役之后这件事情不仅成为了全世界的笑柄，更是成为了英国的耻辱。

    ‘通通通’，子母雷已经炸响，敌军已经知道了这里有人埋伏，这个时候高地上面的两个排也就没有必要继续潜伏了，两面阵地一百名士兵，八挺火龙一式，二十支MP5冲锋枪，加上六十四杆卡宾枪所组成的火力，将下面数百名英军士兵和印度士兵压的抬不起头来。

    黄小毛不断的扣动着扳机，每一次的子弹出膛都会带走一个人命，当年只敢对着猎物下手的黄小毛如今也变成了一个杀人不眨眼的狙击手，起初刚来到部队的时候他仍然不敢对着人开枪，但是在教官的指导下，现在他只当对面的全是他的猎物而已，保持一颗平常心，这是一名狙击手最重要的。

    战斗从一开始便向往着结束，对面的敌军士兵像收麦子一样倒下，短短的几分钟内下面便躺下了数千人，有的已经死了，有的被打成重伤，躺在地上不断的哀嚎，轻伤员则不断的移动着自己的位置，企图能够找到一个对方打不到自己的位置上呆着。

    英军士兵开始怀念自己的家乡，嘴中不断的喊着妈妈，瑟瑟发抖的双手使他们不得不将手中的步枪丢掉，不得不将双手放在头顶，再向上帝祈祷着快点结束这该死的战争。

    一名没有中弹的英军军官首先反应过来，对方现在居高临下，而且看样子两面都有敌人，自己呆在下面也只能是等死，唯一的活路就是先打下一面高地，抢夺他们的武器，然后再与对面的敌人战斗。

    这名英军指挥官迅速的将印度士兵集结，由一小部分还没吓的丢了魂的英军士兵拿着枪在后面监督。印度士兵左看看右看看，上也是死不上也是死，正在左右为难的时候一名年纪稍小一点的印度士兵猛的发出一声吼叫，旋即便拿着步枪想要往上冲，不料刚走了几步便被一颗子弹在脑袋上穿过了一个孔。

    ‘啪’的一声枪响，一名正在发呆的印度士兵感觉身上好像被打了个孔，想要低头去看却发现自己已经无力低头，身子慢慢的倒下，直到倒地的那一刻他也不知道自己是怎么死的，只知道子弹是从后面打来的。

    英军军官手里拿着自己的那把手枪，枪口处冒着青烟，示意着他刚刚开过枪，用手枪继续指着那群印度士兵，嘴里吼着：“GO，GO，GO”

    这些印度士兵早已将自己当做是一名真正的英国人，殊不知英国人却在拿他们当狗一样的对待，这声枪响没能够唤醒他们那独立的意识，而是唤醒了他们觉的自己是一名正统的英国人的意识，一时间数千名印度士兵发出狼吼一般的吼叫，埋着头咬着牙，手中抱着刚刚从地上捡起来的钢枪发疯一般的往上冲着。

    火龙一式发出怒吼的声音，沉闷的枪声整整响了数十分钟，待它停止了以后，地面上能站着的印度士兵也只能以个位数来计算。而英国士兵也不超过三位数，而此时的英国士兵早已是吓的魂不守舍，更有甚者将自己的白色内裤脱了下来，缠在枪杆上露出来上下的晃动着。

    第一场香港境内的战斗就这么结束了，以一百人对抗三千五百多人，自己一方仅轻伤十二个，无一阵亡，对方却阵亡三千人，重伤四百多人，生还的印度士兵和英国士兵加在一起也只有不到一百人。而英军最高指挥官迈克，却是在这场战争中死的最不清不楚的一名高级将领。

    PS：到现在这收藏涨的我也不知道是不是给力，从两点多点上推荐到现在，只涨了不到两百，今日三更，果断求收藏，求推荐，求打赏，求包养，各位弟兄们要给力，有票，有收藏，有打赏有包养的就可劲的来吧。今天三更。

    其实书评区我很想说话，可就是说不了，往往都打好了字，结果再点发表的时候就完了，说评论失败，换浏览器换账号全部不管用，我那个纠结啊。

    另外本书建了个QQ群107947848，有兴趣的弟兄们可以加下。

第七十九章：引蛇出洞

    英军目前的困境对他们非常不利，虽说已经进入了香港，但是目前的情况对于他们来说可谓是前有猛虎挡路，后有烈狮追赶，一路丢下武器装备不要命的逃跑，可是当他们跑的就要吐血的时候才发现，原来自己的退路早已被他们裆下，想要安然无恙的退回香港是不可能的了。WWw。qUanBen。COm

    此时的香港港督卜力正坐在港督府内的花园里喝着下午茶，四海没有意识到危险的味道。

    “我的妈呀，特种部队这帮孙子也太狠了点吧？你看看把人英国佬和印度人都欺负成啥样了？”张天放抱着自己的那杆中华一式，走到了先前在黄小毛他们阵地上面，看着下面那一堆堆的尸体和近百名被吓的瑟瑟发抖的俘虏。

    见到如此惨烈的战争场面，赵宇猛的转身蹲下了身子，胃里一阵翻滚，旋即便嚎啕大吐起来，数千人的尸体，有数百具尸体已经分辨不出模样，五脏六腑就这么在地上散着，你一个我一个的分不清到底是谁的。

    即使见过大场面的赵宇也不敢想象这里在刚才到底经历了什么样的战斗，日俄战争他有幸见到过，虽说打的很惨，但是跟这里相比较那就是小巫见大巫了，整整一百人，只用了一百人便横扫三千多人，论实力也就只有特种部队有这能力吧？比起他们刚才在后面一直就这么追着，这里才是真正的地狱，给了你生的希望，却又让你绝望，上面的人真狠。

    “我说你们几个闲的没事干了不是？赶紧去帮忙收拾尸体，万一日后有了瘟疫那可都是我们的损失。”邱继云要去旅部开会，安排下一步的作战计划，去之前见到张天放几人站在这里看着下面的场面发呆，一时提醒道。

    “这也太狠了？”金城摇了摇头。

    “狠什么狠？鸦片战争的时候我咋就没见你龟儿子说狠呢？都看到了没有，这就是列强的军队，我们只用了一个上午的时间就把他们搞成这个样子，知道你们现在什么水平不？”邱继云停下了脚步。

    “什么水平？别跟我说列强在我们面前就是孙子，这话你留着忽悠别人去吧。”张天放那大嗓门响了起来。

    “嘿，你还真别说，列强在我们面前那还真是孙子，就你们现在这鸟样就能把他们打成这个样子，等以后整编完了还不把他们打回他妈的裤裆里去啊？看看你们手上的装备，再去地上捡起英军的装备来比比，那个好那个坏就不用我说了吧？火龙一式，这么轻，又能当重机枪又能当轻机枪，用着可比马克沁舒服多了，102重炮，120榴弹炮，155重型榴弹炮，威力怎么样不用我说，你们都见过，英军有吗？要不我去跟炮兵那帮人说说让你东北老爷也去尝尝这滋味？”邱继云摇了摇头，不再理会张天放等人。

    “这家伙说的也是，我们的装备看起来是比英军那帮别犊子玩意儿厉害多了。”张天放挠了挠脑袋自言自语道。

    110旅旅部内，三个团的正副团长都已经到了，旅长布置完接下来的进攻任务之后便让他们全部回去了，毕竟现在战场上可是还留着几万人的尸体呢，怎么着也的先把那些尸体给处理了之后在继续进攻，不然等他们回来的时候尸体就已经发臭了。更何况自己这边兵力原本就比英军多不少，算下来也就两个人处理一具尸体，也用不了多少时间，等何况还是万人坑呢？

    下午两点钟，各个部队处理完敌军尸体之后便继续出发，兵锋直指香港，既然来了王林自然不会轻易的回去，他不仅要在陆地上给英国人一榔头，还要把他们从香港给赶出去。既然已经开战，那就来个全面点的，至少把你从中国给彻底赶出去。

    香港维多利亚港内，英国远东中国舰队二十余艘大小舰船正停靠在维多利亚港，士兵大多数仍然留在战船上，如果换做是平时的话，他们早就上岸去寻欢作乐，只不过现在是战时，虽说他们认为这个不会有什么威胁，但军人的使命告诉他们，直至战争结束之前，他们不能放松警惕，毕竟陆军不是海军，大英帝国的海军可是全世界最强大的舰队，决不允许任何人做出任何挑衅大英帝国的行为出现。

    大英帝国远东中国舰队是由二十多艘大小舰艇组成的舰队，不过这支舰队的军舰却比较老旧，虽说在1886年才换了十艘新舰，但是装备却未随着工业科学的发展而、除旧换新，可以说目前英国的中国舰队在王林手下两支舰队之间的任何一支舰队面前都是不堪一击。（注：由于找不到1902年时候英国中国舰队的详细资料，关于中国舰队的舰船我也只能采用1882年和1886年新换上的那批战舰。舰队司令斐利曼特而，希望知道内情的海军迷们不要喷我。）

    英国远东中国舰队旗舰瞭望塔上，一名英军瞭望手无聊的抽着最近才买的烟，然后拿着千里镜观看着周围海域的情况，这是他站岗的最后一个小时了，再有一个小时他将可以回到船舱内休息。昨晚的赌博中他输了十英镑，更是气的一晚上没能睡着，站岗的时候还在昏昏欲睡的状态中。

    有船队要来这里吗？英军瞭望手看着远处天边之际冒出的一个个黑烟，看起来似乎有什么不对。不好，那是舰队。瞭望手立刻拉响了警钟，双手不停的晃动着，希望能够将旗舰上所有人都惊动。

    “士兵，什么事情？”一名英军军官抬起头望着站在瞭望塔上的瞭望手吉姆。

    “报告长官，发现一只舰队正向我方驶来。”吉姆大声的回答着。

    军官听闻此言，急忙快速的跑到了瞭望塔下，拿起自己的那个千里镜观看了起来，由于位置高地不同的原因，这名军官只能看到远处天边有黑烟，但是在吉姆那里却能看的很清楚。不过即使如此他也还是拉响了战报，因为此时的士兵都没有在战位上，他们需要时间来进入战位，如果等看清了对方到底是不是舰队在去拉响战报的话，那么等待他们的就只有沉在这里了。

    英国中国舰队虽说舰船有些老旧，但是士兵的作战素质却不错，即使在老旧的战船上，他们依然能够以最快的速度来到自己的战位，并且准备好战斗。

    远处定远舰上，舰长刘步蟾站在指挥塔内，拿着望远镜看了看目前依然停靠在港内的英国远东舰队，此次他的任务很简单，就是领着经远舰、致远舰和平远舰共计四艘军舰前去维多利亚港内挑衅英国舰队，把他们引出来，以免后面的战斗中引起不必要的误伤。

    印度洋舰队的四艘军舰正在全速前进着，各个战位的炮手已经做好的开炮准备，炮口已经全部对准了维多利亚港的方向，现在只等命令一下，他们便可以开炮进攻。

    当印度洋舰队距离维多利亚港还有七八里的时候便停了下来，这几艘军舰在舰队中虽说都是老舰了，但上面的火炮可一点也不老，这些可都是用了管退技术造出来的新炮。

    论射程，他们完全没有必要在七八里的时候便停下来，他们完全可以在十公里以外便停下来，但是为了给英国人一个深刻的印象，他们还是又向前走了点。

    “开炮。”刘步蟾吐了口气。

    ‘轰’的一声巨响，定远舰主炮喷出一道火光，炮弹直接飞向维多利亚港方向。炮弹距离维多利亚港入口还有几百米的地方落下爆炸，这不是炮手技术问题，更不是火炮问题，而是因为他们不想让炮弹在维多利亚港内爆炸，因为他们很明白，在接下来的一段时间内，整个香港都将成为中国人的，现在把一个如此重要的港口损毁了，那么以后还得再花不少钱修补，这些钱可都是有他们自己的用处的。

    “Fuck，出征，出征，给我打沉他们。”英军舰队总司令斐利曼特而口中大骂着FUCK，一边指挥着舰队外出迎战。

    二十余艘英**舰倾巢而出，他们势必要将对方包饺子，让他们一艘也跑不掉，不过对方的行动却让斐利曼特而伤心极了，刚刚出港的时候他们还依然毫无肆忌的向着自己开炮，但是开了两炮之后他们便开始掉头往回跑，气的斐利曼特而大骂对方混蛋，然后又不得不下令全力追击，他们的行为已经挑战了大英帝国海军的权威，他们既然已经这么做了，那么就必须要从这个世界上消失，不然那就是对大英帝国的耻辱，也是他决不允许发生的事情。

    一个气的脸红脖子粗的一起乱追，一个兴奋的蹬鼻子笑眼睛按照预定方案逃跑，两方舰队逐渐有种海上捉迷藏的感觉。不知不觉中，英国舰队已经一口气追出了三十多海里，而此时他们也发现了，那四艘军舰好像不跑了。

    “定远舰？他不是已经沉没了吗？”斐利曼特而看着远处停着的定远舰，长期呆在中国，对于中国的事情自然有些了解，这艘由德国人负责制造的军舰身为英国人的他自然清楚一些事情，前几年不是说他已经沉没于海南吗？怎么会在这里？

    “哦买噶，经远舰，还有我们造的致远舰。”另外一名军官指着由英国制造的致远舰大吼道。

    “将军，我好像看到了点什么东西，您最好亲自来看一看。”一名瞭望值班军官走进指挥塔内，有些不敢相信的说着，他实在是不相信这个世界上竟然会有如此庞大的战舰。

    PS：继续求收藏。

    本书QQ群：107947848

    各位有兴趣的可以加入，大家一起探讨一下！

第八十章：海军之战

    “哦买噶，那是什么？他们怎么会有如此强大的战舰？”斐利曼特而站在舰桥上举着望远镜看着远方的庞然大物，丝毫不敢相信这是真的，在他的意识里，最先进的战舰应该首先出现在英国海军编制内的，而不是对方这群远东猴子手里。wWW!QUAnbeN!COm

    原本计划提前加入战斗的三艘中华舰，为了防止提前被敌人发现而逃跑，所以也就只能在计划海域内停泊，等着对方一头扎进自己编织好的陷阱内，而等他们到了这里之后，再想要逃跑就什么都来不及了。三艘中华舰，庞大的火力网已经足够将每一条出入的水域封锁，再加上有潜艇在下面以往万一，英国远东中国舰队可以说已经成为了过去式。

    “试炮！”李登宇号中华级战列舰上炮长高喊着口号。

    下面的主副炮手和供弹手均已做好准备，只等一声令下便将炮弹送出炮膛，钻入敌人的心腹。

    ‘轰’，381毫米八门主炮一同开炮，尽管炮身已经采用了最新的管退技术，但后坐力依然不敢小视。381毫米炮弹拖出一道火红的光泽直奔英国远东中国舰队袭去。而此时三艘中华舰也渐渐启动开来，虽说目前敌方的火炮并不能给他们多大的伤害，但就算是这样，他们也不会傻的呆在这里不动，因为这不是海军的作风，也不是海军应该干的事情。

    ‘轰’八发炮弹有两发落入敌舰队一百米范围以内，其余六发均在300米以内，炮长拿着望远镜看过之后摇了摇头，海军装备可以说换就换，说更新就更新，但是人的技术却是需要时间来积累的，北洋海军虽说也成立了不少时间了，但是这么点时间依然不足以将他们训练成世界级的海军强国，就算如今有了最先进的战舰也一样。

    炮长继续大吼道：“落差三百米以内，各炮调整角度。”

    听到炮长的指示，下面各个炮手急忙将自己所用的火炮角度微微调整，然后等待着炮长的命令，与世界级海军强国的英国作战，这不仅需要很大的勇气，就算装备领先也依然不能减小自已一方的压力，因为这已经不仅仅是士气和装备这一层次上的东西了，而是精神。

    炮长低了低头，看了眼下面各炮手是否调整好角度，旋即大吼道：“开炮。”

    ‘轰’，八门381毫米主炮再次开炮，轰鸣的炮声，李登宇号战列舰上顿时产生一小片白雾，这是因为主炮开炮所致，尽管已经最大程度的控制了火炮开炮时所产生的烟雾，但这种事情是根本不能阻止的，旋即而来的战果，不知道是英国人太倒霉呢还是中国人太幸运，竟然有四颗炮弹落在了敌军三艘军舰上。

    英国远东中国舰队，虽然号称大不列颠帝国在远东的一根利刺，但是他们最大的吨位也不过数千吨，而且又是老旧不堪，前几年才退役了一批上世纪六七十年代的战船。尽管换上了新舰，但他们的实力依然不及对面的中国海军，更何况王林手下的海军和陆军所使用的炮弹等等，里面所用的全是最新的**，也就是被称为**的炸药。

    一颗，只需要一颗落在英军舰体上，或者穿透装甲就足以将这条战舰送入大海。再看方才被击中的三条战舰，其中一条已经失去了指挥，指挥塔上一片大火，所有的士兵都放弃了继续攻击敌人，而是扑过去救火，火势顺风而生，往往刚被扑灭另一个地方又着了起来，舰长以及副舰长等等均在指挥塔内，而这一炮却不偏不正的将指挥塔打个正着，另外还有一颗炮弹正巧打在侧面装甲上。

    强劲的火炮威力将侧面装甲狠狠的撕碎，裂出一道足有数米宽的孔，海水沿着被打穿和炸烂的孔洞肆意的进入军舰舰体内，这艘战舰上的士兵感觉到了他们的战舰正在下沉，而上面的火势却依然不减，粗心大意的人都还在纳闷，战舰怎么会下沉？而细心的人则感觉到了，刚才自己这艘舰中的不是一颗炸弹，而是两颗。虽说它们几乎同时撞向自己，但两者之间还是稍有那么一点误差的，对于经过无数次战斗，常年漂泊在海面上的海军老手来说，感觉到这一点丝毫没有什么问题。

    “上帝，他们怎么可能会有如此强大的战舰？”英军指挥官斐利曼特而看着自己一方的三艘战舰，其中一艘因为中了两发炮弹而上面起火下面进水，另外两艘虽说只中了一发炮弹，但是他们下沉的速度也仅仅是比它稍微慢上一点点而已。

    “弃舰逃跑，笨蛋。”斐利曼特而大骂着英军士兵，眼见战舰就要沉入水中，他们却依然还在舰上救火，在进行着无谓的挣扎，难道他们还以为只要扑灭了大火就可以将战舰修好吗？直到现在斐利曼特而似乎已经明白了一件事情，那就是只要是临近水位线地方中弹的战舰，那么就已经可以宣布它的死刑了。

    这个成绩对于现在的海军来说，已经算是惊天的成绩了，首轮试射炮弹全部进入三百米范围以内，最近的已经到了一百米，首轮进攻就击沉敌方三艘战舰的成绩，而且还是一炮一个，这种成绩已经可以称为海军历史上的改革了，那就是巨舰大炮的时代将要来临了，不是一万吨级的，也不是两万吨级的，而是三万四万吨级的。

    而列强们的千吨级，万吨级目前在王林眼里已经开始逐渐的不入流，王林现在的所作所为，就是为了让列强们明白自己的战舰已经落后，如果想要找准机会狠压对手一头，那你就得来找我买军舰，红警基地是可以造，但外售的总不能老是让红警基地建造吧？无外乎也就是多派一些红警工程师，让现代人练练手，而且不管好坏都有人来买单。

    等他们兴奋过来的时候才发现，原来他们已经被王林给骗了个底朝天，自己花费巨额买回来得战舰，只能横行在海洋上十多年就会彻底的落伍，到时候不知这个世界上将会有多少人破口大骂王林，不过这些已经不是王林该考虑的事情了，列强的钱，不赚白不赚。

    “撤离战场，快，调头撤离战场，让其他战舰掩护我们，用T计划。”斐利曼特而站在旗舰指挥塔内大声的对着传令官吼着。

    T计划，在远东中国舰队里面只有旗舰舰长和斐利曼特而两个人知道它真正意义的计划，而其他舰长则被他们彻彻底底的欺骗了，所谓的T计划在他们看来就是釜底抽薪的计划，旗舰假装逃跑，吸引敌方战舰放松警惕，然后穷追猛打，其他战舰趁机在后掩护，然后击伤敌舰。

    殊不知，这个所谓的T计划根本就不是一个战术计划，而是一个专为旗舰设计的逃跑计划，代价就是丢下整支舰队。

    “哼，旗舰要跑了。”邓世昌站在高山号战列舰指挥塔内，看着几年前还在横行的英国海军，如今却落得个刚一见面，自己一方只是主力战舰一轮齐射便调头逃跑，邓世昌心里感觉老天真是有些喜欢捉弄人，为什么同是中国人，朝廷那帮人怎么就没总司令这种觉悟呢？想归想，邓世昌还是没有忘记自己的正事，打击英国舰队是小，让他们把消息带回去才是真：“命令各舰，执行S计划。”

    所谓的S计划就是负责堵住地方撤退战舰航路的军舰，假装指挥失误，留出一条航道供地方逃跑，以此来告诉对方，自己一方其实还是有很多新手的，失误不断，你们不用太担心，我们除了装备先进点其他的也就没什么了。

    一时间，整片交战海域炮声连天，有中华级战列舰的，有舰队其他辅助军舰的，还有英国远东中国舰队的，很显然，英国远东舰队并不能给予印度洋舰队造成致命的伤害，往往小舰都躲在大舰的庇护之下，根本就没有机会打到小舰，而反观英国方面，却不时的因为装甲薄弱，战舰火炮威力不足等等原因被中华舰击中，旋即便被后面缠上来的其余各舰或者中华舰副炮当做练手使用，至于中华舰自然是去追其他战舰了。反正已经被中华舰击中的军舰想要安全回到港内已经是不可能的了。

    这场海上追逐战整整持续了三个小时，最终英国远东舰队与其中一艘战舰浑身伤痕累累的逃离了战场，二十余艘满是战斗信心的英国舰队，出航不到一天便被击沉，只剩下两艘伤痕累累的军舰回到基地，这种损失，英国损失不起，而斐利曼特而需要做的就是，赶紧将这一消息传回国内，如果在英国国内有了反应之前被德国或者其他国家知道，并且派兵进入远东，那么英国人在远东的地位虽然不会消失，但多多少少的肯定还会有些损失。

    斐利曼特而领着一艘看起来将要沉没的军舰摇摇晃晃的终于在三天之后抵达印度，香港他是不敢去了，对方既然能在海上将他们打败，那么陆地上肯定也能，也许香港现在已经到了敌人手里了，去了香港也等于是死路一条。

    邓世昌看着自己一方的战舰，以八艘战舰参战，击沉敌方十八艘战舰，重伤一艘，轻伤一艘，这种做戏似的战斗也实在是太逼真了，是个人都不会相信这是真的，因为他们根本就不相信会有人把大英帝国的海军打败，而且是完败。更何况印度洋舰队还有两艘潜艇一直在下面呆着呢，按照计划只有等战事进行不顺利的时候才会让他们参战，毕竟这些潜艇太过于靠前，王林也不想让他过早的面世，王林目前还正想着办法研究自己的新式潜艇呢，完事好将这些核潜艇给退役了，毕竟未来的中国是不能仅靠着红警来支撑的。

    “向总司令发电，我们圆满完成任务。”邓世昌嘴里哼着小曲兴奋的说道，这才是海军的感觉。

    PS：很感谢诸位弟兄们的支持，今天原本的计划就是三更的，所以这一更也只能当做纯粹的求收藏，求推荐来用，另外明天依然三更，感谢诸位收藏了的弟兄们的支持，游侠一定不会让大家失望的，这周我们收藏嗨起来，这周我们更新嗨起来。来吧，只要你敢收藏，我就敢拼命的更新。

    本书QQ群：107947848

第八十一章：战争后遗症

    香港新界境内。WWw。quANBEn。Com

    从深井、屯门一线到石岗、巴八仙岭一带全是海南陆军部队，而先头部队的一个旅已经进驻沙田，在深圳与香港的交界处发生初战之后，东线陆军部队便开始进入香港境内，最终在短短数个小时以内歼灭英军主力部队，俘虏不过数千，而此时虽说天色还不是太晚，部队也可以继续行进。

    但是鉴于有了今天的大屠杀，为了防止这种精神上的疾病继续传流下去，唐志云还是下令部队停止行进，让总司令部派来的一百名心理医生深入各个部队，负责解决士兵们的心理问题。

    越战一直深深的埋在王林的内心深处，虽说当时他没有经历过，也没有出生，但是事后几十年从自己参加过越战的爷爷嘴里常常听到，越战之后中国士兵犯罪率猛增，而且都是忍不住的要杀人，手段过于残忍。就是因为患上了这种战争后遗症，而且犯罪人又是军人，所以有很大一部分人不是死在了心理指导所就是死在了野外的山林之中。

    像这种对于士兵心理问题解决不及时而造成的后果，王林既然知道了，就决不允许发生，尽管王林也不知道这种方法到底管不管用，或者有多大作用，但凡只要有一点点的希望王林就不会放弃，因为这不仅是一名士兵的希望，更是一个家庭的期望。谁也不希望自己的亲人出征归来之后变成一个杀人不眨眼的人，而且必要的时候王林还会策划一场行动，以这场行动来对战争后遗症进行补救，至少让他们感觉到生命的可贵。

    张天放跟随着自己的班级来到了连部，他们连被分到了一名心理医生，负责两个小时的教程，之后还要赶去别的连队继续教学。对于目前心理医生紧缺的情况王林也是无可奈何，因为这种事情不是人人都能干的来的，也不是说培训就能培训成功的。

    “四川佬，你不是脑袋瓜好使吗，给我说说这是干嘛来了？”张天放依然大大咧咧的坐在了自己的位置上，这在来到海南之前可是永远见不到的情况，原本就是刺头的张天放，仗着手里有几分本事，各个都不放在眼里，要说开会啥的，别说让他按照规定的位置去坐了，他能去就不错了，而现在虽说依然是大大咧咧的形象，但要是说开会不去，去了不坐在自己的位置上他还是不敢的，一是与上面的人有了感情，二是知道了海南军的严厉，不想让自己连累了上面的人。

    “死东北佬儿，我又不是总司令，干嘛要给你解释。”金城点了口烟，坐在张天放旁边的位置上。

    “你个死四川佬儿又想找抽了不是。”张天放开玩笑道，刚来的时候他的确为了立威而打了不少人，但是之后却被不知哪来的一个兵打的满地找牙，之后丢下一句话‘打不过我就不要在这里逞能。’之后张天放便不敢随便打人，就算想打也只是在嘴上说说而已。直到现在张天放也不知道，那个人是邱继云从师部特种部队找来的近战高手，就是来打他的。

    “来吧，你个瓜娃子谁怕你，打吧，今天你老子我就坐在这里不动让你打，反正这里离我们四川近，你们东北隔老远了，看谁能先找到老乡。”金城一副死猪不怕开水烫，今天你打不死我明天我就打死你的样子。

    “滚一边去吧你，真不经玩儿。”张天放笑骂一句，转过头来便看到了正进入场地内的一名女兵，旋即张口就来：“有美女！”

    一声吼叫引来了一群野狼的目光，战时部队内的纪律管的有些松懈也是情有可原，一般士兵犯了什么只要不是原则性的问题都可以原谅，因为军队不仅要面临战争的压力和战争后遗症的摧残，王林实在不忍心看着自己的部队在拥有了那么多的压力之后还要顶着部队纪律的约束，所以他曾下令战争时期部队军令可以稍有松懈，只要不是原则问题一般只处分，不做实际性的处罚。

    “她跟我打招呼呢，四川佬儿，你看见没。”张天放两眼色迷迷的盯着来人。

    “她是在跟我打招呼呢。”金城丝毫不示弱的回应道。

    “唉，那别犊子玩意儿是谁？趁我没在占人美女便宜不是？不行，我的修理他去。”张天放见到一个穿着上士军衔的男人，拉过一张双人板凳放在两人身后，随即便拉着美女一起坐下。心里怒火顿时漫天飞舞，似有忍不住了要冲上去揍他一顿的冲动。

    “死东北佬，你这句话我听着咋那么顺耳呢？”金城跟在一旁回应着。

    张天放就要起身过去揍那男子，却感觉身后有人再踢自己，美女被人占便宜，他心里极不耐烦出口骂了句：“哪个儿子踢我呢，滚一边去，老子待会再过来收拾你。”

    “你想怎么收拾我？说来听听？”邱继云一脸严肃的问道。

    这声音咋就听着这么熟悉呢？张天放与金城二人在脑袋中搜索着，旋即身体一愣，便感觉到大事不好，连忙起身转过身子来，敬礼道：“副团长！”

    “我说你们两个胆子还真不小啊？还挺会找美女看的。”邱继云一脸怒气的看着他们两个，有种想把他们吃掉的冲动。

    “副团长，那女的是谁？你认识？”张天放虽说看美女被抓，但这并不是什么大事，有时候看美女也是一种放松，所以目前依然嬉皮笑脸的丝毫不在乎邱继云的表情。

    “何止认识，而且还熟的狠。”邱继云已经有了想要戏谑他们二人一番的打算，反正别人又听不到。

    “那你给我介绍介绍呗？等我俩办喜事了请你吃糖。”张天放说。

    “死东北佬，我发现我开始有些烦你了，要办喜事也是我跟她办，男的帅女的靓，怎么轮也轮不到你这个流氓。”金城在一边捣乱着。

    “你们就不想知道旁边那男的是谁？”

    “不就是一上士吗？就算一上尉我也敢跟他抢啊，他算哪棵草？”

    “那要是上将呢？”邱继云忽然一改面容，露出一丝阴险的笑容盯着他们二人。

    “上将也照抢啊，谁也不能阻止我跟人美女认识的机会啊。”张天放在一旁说道着，金城在一旁点头回应着，两人的动作极为默契，如果不是外表长的差异太大的话，外人一定会认为他们两个就是一对双胞胎。美味过后终于发现了事情的不对，上将？在他们这里上将只有一个，那就是总司令王林，就连国防次长唐三也才挂着少将衔。反应过来的二人表情有些僵硬，更是有些不太敢相信，嘴巴张的比苹果大，眼睛瞪的比枣还大，嘴里异口同声的说着：“不会吧？他是总司令？”

    邱继云点了点头，算是回答了他们的问题，此时邱继云有种想笑的冲动，两个人吃撇的样子实在是好看，更何况敢这么色迷迷的盯着总司令夫人看，这不存心找茬的吗？虽说总司令是个公私分明的人，而且对待下属又很有人情味，但这也不代表着你就能露着色迷迷的眼神盯着人老婆看。

    张天放与金城二人看着邱继云那严肃又认真的表情，便觉的自己闯祸了，竟然敢盯着总司令夫人这么色迷迷的看，就算总司令不知道这件事情，但是先前总司令夫人向他们打招呼那可是千真万确的，而且张天放也确认她看到了自己的眼神，一时之间张天放惊慌错乱，不敢在扭过头去看她，生怕给自己惹来什么杀身之祸，虽然在这里没听说过有哪个人因为盯着上司的老婆看了一眼便招来杀身之祸，但为了防患于未然，对方又是老大的老婆，就算再借他张天放两个胆子他也不敢再看了。

    邱继云走到王林面前，轻声叫道：“校长。”

    王林看了看邱继云，拍了拍旁边的凳子：“坐下说话。”

    邱继云回应了一声便小心翼翼的坐下，这名年纪已经奔三，但样貌却如刚见到他的时候一摸一样，还是二十多岁样子的总司令，就连邱继云这个只知道打仗的人也不得不佩服王林，甚至有些想去王林那里要点什么配方。其实这件事情就连王林也是郁闷的很，就连他自己也不知道自己的样貌为什么会一直不变，十年如一日，时间久了他也就习惯了，便不再关心这个问题，而是把精力放在主要的地方。

    “部队的情况怎么样了。”王林开口道。

    “我们团的情况稍好一些，打完的时候我就满阵地的跑，给他们放松，让他们尽量早点忘记战场上的事情，其他团的情况就有些不太好了。”邱继云低声回答道，王林是秘密乘坐潜艇来的，除了几个别的高级将领知道之外，还没有人知道王林已经来了，视察完326团便直接回海南，这是王林第一次离开海南，除了来看下战事的情况之外就是看下士兵的情况如何。

    “这就是战争所带来的危害，心理医生医学院那边正在全力培养，可是培养的速度却跟不上部队的扩编速度，所以目前每一名心理医生都是很珍贵的，你们要保护好他们的安全，对于士兵的心理健康情况你也要多关注一下，明年这个时候就有两百名心理实习生毕业，到时候你的工作会轻松很多。”王林点了点头，这些都是在预料之中的事情。

    邱继云如今也只剩下了回答问题或者回答是的话语，在王林面前他没必要说的太多，因为王林是个注重能力的人，只要你有这个能力，而且得到了他的认可，就算有一万个人说你不会与人沟通什么的他也不会听，因为带兵打仗需要的不仅仅是与人沟通的能力，除了作战技术以外最重要的莫属于个人的领导能力，所谓兵熊熊一个将熊熊一窝的话并不是没有道理的。

    “你在这里多总结一点战争的经验和带兵的经验，过段时间我们还要扩军，到时候你们都是要担重任的。”王林继续开口道。

    邱继云谨慎的回答着，旋即便于王林和李若言二人一起听了两个小时的心理教育，正是因为这场心理教育的及时，才最大程度的解决了战争后遗症的问题，这点王林从结课以后士兵们的表现上便能感觉的到，那是发自内心的解脱，仿佛丢掉了在战场上的恐惧。

第八十二章：进军香港

    次日一早，所有在香港的部队在吃过早饭之后便整装集结待命，经过昨天的心理辅导课程之后，目前士兵们的心理虽说有一定的问题，但是也相应的解决了不少，而且在战场上面对的压力也将会减小，再加上日后长时间的治疗与恢复，留下问题的几率还是小了不少。wWw,quanbeN,cOM

    早上七点，在东线部队总司令唐志云下达了进攻的命令之后的五分钟内，通讯兵通过新式步兵电台将这一命令传送至各个部队，之后各个部队又将消息传送到下面的连队。整个东线香港战场数万名士兵已构成齐头并进之趋势，大有不收复香港不回师的念头。

    原本英国在香港驻守的部队并不是太多，只不过因为这次的事件之后英军还是从印度调来了两千名陆军士兵驻守香港，至于当地的治安则由印度人和华人本地人组成的香港警队负责。

    对于只有数千名英军驻守的香港来说，整个东线数万大军全部进攻确实有点大材小用了，不过王林还是决定了要让数万大军一起过去，一是为了表现出自己维护领土的信心，二是为了让百姓们看到，自己有能力保护他们的安全。

    整条东线部队在进军的同时也在各个要点驻扎部队开始进行实质性的收回失土。这个时代不是未来，人人都争着抢着要进入到驻港部队里面去，现在部队里的任何人都争着抢着去打仗，没人愿意在战时驻守在一个地方，因为他们刚刚才认识到了自己到底有多么强大，他们之前曾经被英国人欺负，不把他们当人看，可是就在昨天，他们以最小的代价打败了高傲的英国人，给了他们狠狠的一记重拳，使他们再也不敢小看华人。

    正是风头正盛的时候，谁又愿意放弃统一祖国的理想而驻守在一个安全的地方？所以当唐志云提到要在香港驻守一个旅的部队之后，各个旅长便直接没有了回声，似乎谁都不愿意留在这里，因为他们觉的他们应该在战场，而不是训练场。最终在没人同意的情况下，唐志云也没了脾气，直接下令由十八军六十九师118旅驻守香港，陪同留守的还有第三军十一师76旅的一个团。

    讲人情没人愿意留下来，死命令一下118旅旅长也不好在反驳，这些年的军旅生活使他明白了一件事情，军令如山，只要军令下了，哪怕就算是赴汤蹈火也要在所不辞，因为这就是军人的使命。

    原本打算调任广东各个地区的行政人员最终也只能分调一批来到香港，广东地区所缺的空缺就从其他两省或者海南临时调任，海南政府管理部不得不加紧课程的进度，并且加大了教学力度和扩大了教学规模，因为之后所缺的政府管理人员会越来越多，他们必须要加快人员的培训工作，不然到时候就算打下了土地也没人去管理，就好比元朝大军一样，打下了城池抢完便烧，虽说打到了欧洲可是那又能怎么样？你也只能就当做是去欧洲旅游了一圈，并不是实质性的占领。

    “小伙子。”一名年纪大约有六十岁左右的老婆婆站在自家门前一棵树旁指着一名少尉军官喊着。

    少尉听到之后连忙跑过去，行军过程中不得扰民，这是死命令，但是对于百姓的求助他们却有义务帮助解决，因此在看到老婆婆喊他的第一时间，这名少尉军官便跑了过去谨听吩咐。

    “小伙子，你们赶紧进来躲一躲吧，前天我看到有不少外国人背着洋枪从这里过去，还抢了我的五只鸡，我估摸着这几天他们就该回来了，别让他们抓到你们。”老婆婆指着自家的房屋说道。

    少尉军官看了看老婆婆的房屋，眼角不觉的便湿润了起来，这位老婆婆连自己是谁的人都不知道，只凭自己一副中国人的面孔便要将自己往她家中藏身，生怕英国人抓到自己把自己杀了。但是仅凭她那座小的可怜的房屋又怎么可能藏的下这么多人？少尉知道这是老婆婆盼望着香港能够回归祖国的期望，所以只要见到中国人样貌的组织或者军队便想替他们隐藏起来。

    “老奶奶，您别担心，我们的军队已经在前线打败了英国人，我们是来探路的，大军正在后面往这边走呢，我们就快要赶走英国人了。”少尉擦了把眼泪，强忍着哭声说着。

    “哦，是这样啊，那我就不耽误你们了。”老婆婆表面挺高兴的说着。

    少尉军官敬礼之后便带队继续前行，他们是南下大军的先锋，虽然只是探路的，但是却没有一名中**人走的比他们更靠前，除了要将沿途地区的情况回报以外还要留意英军部队和政府机构等等。

    待少尉军官领着自己的人走了以后，老婆婆用手帕抹了下眼角，一边回屋一边在嘴里喃喃道：“你们真当我老了吗？真当我好糊弄？英国人哪里是那么容易就被你们打败的，我这个糟老婆子反正离死也不远了，你们也没必要担心我的死活？”

    大约过了半个小时左右，老婆婆就这么坐在自家门前，看着眼前的这条路上是否有人经过，虽说先前那名小伙子的话他不相信，他不相信中国人能这么快就打败那么多英国人，尽管如此在她的心中还是充满了幻想，幻想着有朝一日华人能够打败英国人，将香港收回祖国，所以她就这么一直坐在这里，等着先前小伙子所说的大军。

    不料在半个小时以后的确来了不少人，虽说都是经过，但是身上的服装却和先前那些人一样，老婆婆顿时明白他们就是先前那些人说的大军。老婆婆没有打扰他们，直到此刻她才有些相信先前那位年轻小伙子的话，但却依然没有完全相信，因为这些人也不过数百，数百人在香港能掀得起什么大浪？

    一个小时后，延绵不断的部队陆续开来，其中更是夹有不少衣衫残破，魂不守舍的英国人和印度人，而旁边看护他们的士兵则是中国人，老婆婆见此情形之后顿时喜筵笑开，连忙站起身来看着被围在中间的英国人，看着这一张张整日骑在自己头上，如今却被打的向死狗一样的英国人。

    忽然之间，老婆婆感觉到自己好像看到了一个熟人，只能说样子觉得有点熟，嘴中下意识的喊道：“站住！”

    所有的战俘以及看管的士兵很自觉的停下了脚步，行军途中带着俘虏，虽说有点太不方便也不合适，但这也是没办法的事情，把他们留在后方又不行，现在部队已经全军前进，没有功夫留下人在那里看管他们，带着他们一起行军反而在路上给他们带来了不少的方便，例如让他们走在前面逼迫英军投降等等。而且战俘营也不会建在边界地区，这不便于日后的谈判工作，更何况俘虏也是要吃饭的，王林也不想把这么多粮食浪费在俘虏身上，所以一起带着行军，死一个少一个人的饭，如果能让老百姓出出气也是好的。

    “老奶奶，怎么了？”一名上尉军官跑了过来，见到正在发愣的老人急忙问道。

    “这个人我有点眼熟。”老婆婆指了指站在自己不远处的英军军官，先前的情况这名英军军官也知道了，如果自己在行军的途中被人认出来的结果是什么他也清楚，就算语言不通，但看也总能看的明白吧？更何况这件事情这已经不是第一起了。

    “哪个？这个？”上尉军官指了指那名英军军官，老奶奶见状只是点了点头，不敢出声。上尉军官怒吼着：“拉出来！”

    两名负责看管的士兵将那名正在躲藏的英军军官拉了出来，英军军官站在老婆婆面前低着头，似乎以为只要自己这样她就认不出自己了一样，或者她就能说自己认错人了。

    “抬起头！”上尉手中拿着那把五四式手枪顶着英军军官的下巴，硬生生的将其头颅顶了起来，旋即看着老婆婆说道：“老奶奶，是他吗？”

    “是……是他……他抢了……抢了我的鸡！”老婆婆有些语言堵塞的说着，不过她并不是口吃，而是害怕，害怕一旦英国人再回来找她麻烦，但是又很想报仇，于是就这么纠结着，以至于等她说完了话也不知道自己到底在说什么。

    “跪下，磕十个响头！”上尉说着，旁边一名懂英文的排长翻译着。

    英军军官听言心头顿时便有些兴奋，只是磕头吗？这个好，磕头好，至少磕头能活命，前面那几个倒霉蛋只是在对方确认之后直接就被枪毙，自己只是磕头就说明还有生还的可能，不知道那几个倒霉蛋知道自己只是磕了头便活了下来结果会怎样？英军军官心里乐呵呵的跪在地上磕着响头，似乎以为自己这样就能活下来了。最后十个响头磕完之后还外送了两个。之后便是跪在地上不起，等着上尉的发话。

    上尉向老婆婆深深的鞠了个躬，道：“对不起了老奶奶，我们来晚了，让您受欺负了，另外我们还要行军，不能在这里耽误过多的时间，所以不能让他给您磕一百个响头了。”

    语毕之后，上尉话锋一变：“欺我华人者，无论老幼病残，统统毙了！”

第八十三章：我做不了主

    “号外号外，南方王林大军在香港交界大破英军数万，英国已经失去对香港大多数地区的控制。WWw。qUanBen。COm”战争这种事情不是每一个报社都能得到具体的线报的，《夏华时报》之所以能得到这么详细的新闻线索，全凭他们跟随在前行大军中的战场记者。

    不过这事说起来也怪，报社很多人都对他们的老板很不理解，你说你一英国人是怎么说通王林的？竟然能让你的记者跟随他的军队一起进行战事？而且除了军事重地以外和涉及机密的地方，其他地方任你去，而且还派士兵保护。

    这事越想越离谱，如果说老板海纳很恨英国，一心要当卖国贼那也可能，但实际情况却也并不是这样的，因为他们都知道老板很关心英国国内的情况，甚至还与很多公爵什么的有来往，如果说一个这样的人会彻头彻尾的卖国，这些报社记者们还是不敢相信的，不过事实也正是这样，他们只知道海纳这个幕前老板，却不知还有王林这个幕后大老板的存在。

    “这怎么可能？他的军队竟然能打败五千人的英军部队和数万人的印度部队？”孙文坐在上海的某处据点内，拿着刚从外面买回来的报纸。

    前几天也是这份报纸说王林南撤不是逃跑，而是做好迎敌准备，那时他还不信，他不相信王林敢明着跟英国人对着干，也不相信王林有这胆量，几万人的部队又怎样？朝廷几十万几百万大军都不敢跟英国人对着干就你这点人能干什么？但是看了这份报纸之后他才觉的，原来这件事情是真的，不过感觉不一定是真实的，具体情况怎么样还需要过两天之后才知道，因为如果是真的英国方面肯定会做出反应。

    “我看这家报纸就是王林办的，他遇到英军是真的，这个我相信，但失败的不是英军，而是他王林，这我才相信。”黄兴看都不看这份报纸，大摇大摆的说着。

    “克强，看事情不要只看表面，这件事情我觉的有一定的真实度，你看着照片，不像是假的，你再看看地上堆积如山的英军和印度士兵尸体，只是这个东西是什么？这个士兵的武器看起来怎么跟其他人不太一样？”宋教仁从孙文手中接过报纸，盯着那张照片，似乎想要从上面找到什么新的线索，不料却真的被他找到了，在一个很不显眼的角落里，一杆步枪上的狙击镜被拍了下来，虽然不是很明显，只有整个狙击镜的五分之一大小，但依然被眼尖的宋教仁看到。

    “哪呢？”孙文见有新的线索，急忙走到宋教仁身旁观看。

    宋教仁指了指画面上的狙击步枪，旋即两人便深思熟虑起来，至于黄兴则是继续坐在那里似有似无的思考着问题。

    “那叫狙击步枪。”身后忽然传来一个熟悉的声音，孙文回头一看，原来是几年前自己在日本相识的张海平，此人是孙文的铁杆，因此不久之后便深的孙文赏识。

    “哦？你认识？”宋教仁惊讶不已。

    “何止是认识？”张海平举起了自己的手，让他们三人都能仔细的看到上面的伤疤，继续道：“这个伤疤就是这种枪打的，广州起义之后我与另外两名女同学一去去海南找一名女同学的父亲，是他父亲在几年前给他的信件上所说的地址，我们到了之后发现那里真的很穷，走了几天连间像样的房子也没见到几幢，之后我们遇见了一片丛林，是人工种植的，可是进去之后就被人拦了下来，就是王林的手下，也就是现在风头正盛的海南大军，当初我不知道他们到底是谁，在那里干什么，我误以为他们是朝廷秘密驻扎在那里的新军，所以便想拔枪射击，可是没想到的是，我的手刚拿起枪手掌便被打穿，而且我根本就不知道打我的那个人在哪里，只听声音我能判断的出，他与我的位置在三百米以上。”

    “三百米以上？那么远的距离他们还能指哪打哪？”孙文有些不太敢相信，他周游列国，从未听说过有什么枪能够在三百米开外指哪打哪，几百米外打中人倒是还有些可能。

    “起初我也不太敢相信，我在那里被关了有将近一年的时间，之后就是他们攻占海南，我做梦也没想到他们会放了我，更是连死也想不到他们只用了两周的时间便将海南横扫一遍，朝廷的驻军更是一个不留的全部清理了出去，从海南那次战争开始，我才知道这种枪叫做狙击步枪，目前在海南陆军已经正式列装，而且数量惊人，有专人负责使用，使用狙击步枪的人是单独训练的，之后在调配到各个部队，有了这种枪，原本枪法就不错的狙击手能在数百米距离之外指哪打哪，丝毫不费功夫。”张海平回忆着自己在海南的记忆，同时又感觉到有些伤感，他不明白李若言为什么会放弃自己的理想而跟随王林，他更不理解为什么自己心爱的女人会这么轻易的离开自己。其实他不知道的是，喜欢李若言那只是他的一厢情愿，李若言只是把他当做同志一般的看待。

    “依照你的意思，这次香港事件十有**是真的了？”孙文继续问道，不过按照张海平的话来讲，这次的香港事件的真实性极大，只不过是他们这些理想主义者不太敢去相信罢了。

    张海平点了点头，不再说话，这几年来他一直都没能从离开李若言身边的那种痛苦中走出来，夜晚的时候还会常常想起她的身影。孙文与宋教仁二人商议一番，虽然看起来这件事情已经成为了额事实，但他们二人还是不太放心，两人就这么一商议便觉的还是自己亲自去香港看一眼放心，如果他们所说的是真的，那么自己到了香港以后应该能看到王林的士兵吧？如果真的是这样的话，那么王林也许会成为未来革命中的一支重要力量，只要他愿意支持自己，相信依靠孙文的人员加上王林的军队，推翻清廷指日可待。

    港都卜力爵士站在港督府内来回焦急的左右度步，外面已经被中国士兵包围的水泄不通，电报什么的也被切断，现在的香港已经彻底失去了与外界的联系，而大英帝国的无敌舰队呢？天知道他们现在在哪里，那帮该死的海军，那帮该死的远东猴子，如果不是他们来挑衅，大英帝国的海军也不会如此轻易的出海战斗，不出海也就不会造成香港的防务空缺，如果不是这样，他们根本就打不过来。只是不知道，海军在不在与陆地防务有什么关系？难道英军的陆战还习惯了有舰炮的支持不成？

    “卜力爵士，你还要考虑到什么时候？”唐志云坐在港督府内的椅子上，喝着正宗的英国下午茶，抽着卜力爵士的雪茄，逼着卜力爵士同意自己的条件，心情一时大为畅快。

    “你是个野蛮人，我们大英帝国是不会同意你们这群远东野蛮人的任何条件的。”卜力爵士身上的那种大国风范依然不减当年，还以为现在的胜利者是大英帝国一样，连失败都能做出胜利者的样子，唐志云不得不佩服这位英国港都的心态。

    “把电报线给接上，让港都大人联系一下他们大英帝国的舰队。”唐志云对着身后的警卫吩咐道，这也是王林认为谈判的基本手段，先隔绝你对于外界的通讯等等，把你逼的就要发疯，同时还会让你有些念想，之后再让你知道事实，狠狠的将你从天堂摔到地上，不死也残。旋即唐志云好像又想起了些什么，对着卜力说道：“对了，忘了告诉港都大人，待会你直接发报去印度就行了，我想大英帝国的舰队这会儿应该在印度吧？顺便替我向你们的舰队司令斐利曼特而将军问好。”

    听着唐志云的话卜力差点气的吐血，**裸的挑衅，别着急，等我们的舰队来了在收拾你这个远东猴子。接通电报线之后，卜力下意识的直接发报印度，而此时的印度方面也一直再联系香港，在卜力将这里的情况发送过去之后很快便得到了对方的回答，远东中国舰队已经被击败，只有旗舰逃到了印度，至于另外一艘重伤的军舰也在半道上沉没了。

    另外印度方面还传来消息，英国国王爱德华七世要他先想尽一切办法尽可能的保护英国在香港的利益，可以适当的先答应他们的要求，同时尽可能的拖延时间，等待着从本土启程的谈判专家赶往香港进行谈判。

    得知一切都完了之后的卜力，整个身体就像是被忽然抽空了生气一样，顿时像个泄了气的皮球，瘫坐在地上，脸色由原本就有些煞白变得更加苍白，没有一丝血气。

    “很抱歉，关于你们的条约现在已经超出了我的职能范围，大英帝国已经派遣了谈判团正在赶来香港，我现在只能答应你们在大英帝国谈判团来到香港之前，香港的行政以及治安可以暂时交给你们负责，具体的情况怎么样你们可以在以后的谈判中与大英帝国谈判团去谈。”终于反应过来的卜力有气无力的说着，要他把时间拖到谈判团的到来也只能用这个方法了，不然那群在本土的议员老爷们还真的会以为他们会这么耐心的等着你们的到来？别痴人做梦了，远东的情况可不是你们坐在议院就能感受的到的。

    唐志云点了点头，要的就是这个效果，把整个香港给他们，这绝对不是一个总督的职权范围，只有先行拿到控制权，之后的谈判又怎样？你不愿意给我我就硬抢，反正你的舰队在我面前什么都不算，你的陆军被我一冲就散，万一要是一不留神直接打到印度去了到时候哭的也只能是英国。

    PS：诸位弟兄们还真是给力，这章是昨天说加的，另外今天的收藏也够再加一章了，所以明天依然三更，还希望各位弟兄们再多多努力一下，轻轻的点点收藏，明天也许会四更、五更，只要你敢收，游侠就算拼命也要写。

    好了，加上今天涨的收藏所加的那一更放在明天一起更新，依然是三章。顺便求票、求收、求打赏，如果有人包养也行！

    本书QQ群：107947848欢迎加入！

第八十四章：态度不太对

    维多利亚港内，这艘由德国注册的客轮缓缓的靠岸停泊，上面的船员刚想下船放松一下，却看到了一幕与之前自己离开的时候不一样的画面，整个码头到处都是士兵，是的，中国士兵，他们五步一哨十步一岗的，手中紧紧的握着钢枪，眼睛死死的盯住每一个人。wWw.QUanBEN.CoM

    这艘客轮虽说已经被允许了在码头停靠，但是目前上面的人还不允许下船，至于什么时候取消限制那就不太清楚了。

    今日正是英国谈判团到达香港的日子，为了热烈庆祝英国谈判团的到来，王林特意下令在他们到来前的半个小时对码头进行封锁，任何人不得下船或者离开，至于英国人给不给面子，懂不懂该怎么做这就代表着后面王林对于这场谈判的态度怎样。英国人已经快要到了，而王林却在海南的家中逗着自己正在哭闹的儿子。

    “那么多能人异士你老子我都整了，就你小子不听我话。”儿子的哭闹让王林彻底没了脾气，李若言有事情要出去一会儿，家中有没有请佣人，至于看孩子的事情也就自然落到王林身上了，刚刚两岁半的儿子已经会下地跑了，刚才趁着王林一不留神摔了一跤，顿时与大地来了个亲密的接触，原本还没事，自己倒地了也不哭不闹，不料就在他刚刚想要自己站起来的时候，王林却正巧伸手过来扶他，不扶不要紧一扶吓一跳，这孩子忽然就这么哭了起来。

    自己前世又没有结婚，也没带过孩子，虽说现在孩子已经两岁半了，但哭闹的时候都有李若言来哄，王林说白了就是个只当爹不负责的角色，家里的事全都交给李若言，以至于现在儿子哭了他也不知道用什么办法来哄。

    不过王林越是哄着就越觉的哪里有些不太对劲，这不明显让我培养出了第一代零零后吗？不行，这孩子不能按现在这个方法来带了，也该换一种新的方法，不能让孩子从小就产生依赖的心理，不然最后出来的全是一群脑残，就算打下一片江山给他们，他们也守不住，王林前世最恨的就属官二代了，有事没事就喜欢跟人比谁老爹官大，你老爹官多大干你屁事，又不是你的官。

    一时想得入神的王林也没注意到儿子已经爬上了桌子，李若言刚刚办完事情回来，推开屋门一看，发现儿子正站在桌子上，顿时吓的连忙上前几步，想要将儿子抱下来。

    “真不知道你是怎么看孩子的，儿子都上桌子上了你也不看着点。”李若言抱着儿子对着王林埋怨道。

    “我在研究一套新的带孩子理论，把儿子放上去，让他自己下来。”王林指了指桌子，忽然觉的后世欧美国家带孩子的方法也是挺好的，孩子摔倒了父母从来不去伸手帮助他一把，而是鼓励着他，让他依靠自己的努力站起来，这样一来不会让孩子对父母从内心深处产生依赖心理，也有利于孩子未来的发展。

    “干什么？我不放。”李若言紧紧的抱着孩子，生怕磕着碰着，特别是王林要求做的事情，没一件是容易的。

    “放上去让他自己下来，别人的孩子我管不着，但是我们的孩子我还是可以管的，难道你想看到等孩子长大以后无所事事，整日只会与别人比自己老爹官大，比自己家钱有多少，比自己住的房子有多大，比看谁有能耐调戏人小姑娘，比谁有本事能让老爹把某个自己看不顺眼的人狠狠的整一下吗？”王林一口气将自己在后世所见到的情况给说了出来，说实话，那样的结果王林不敢去想，也从没去想过，他甚至不敢想象自己能够打出一片江山来，更不敢想象就算自己把江山打出来了却毁在一个只知道依靠父母的人手里。

    “那里那么高，儿子才这么小，你这个当爸爸的怎么那么狠心？”李若言有些心疼儿子的说着，怀中的儿子王战似乎也知道了他爸爸要干什么，于是紧紧的往母亲的怀中钻去。

    “俗话说得好，要从娃娃抓起，我给儿子起名叫王战不是为了要让他能够站在我身边一辈子，而是要让他能够自己出去打拼。”王林从李若言手中抱过儿子，直接放在了原来他所在的位置，丝毫不理会李若言在一边的担心。

    现在的担心总比以后的担心要好的多，现在你担心的只是他会不会摔痛，而以后需要担心的就是他会不会丢了命，那种事情王林不想看到，也不愿看到，所以只能从现在就开始做起，要培养孩子的独立意识。

    王战站在桌子上，起初还有些害怕，之后发现自己的父母就在旁边站着，可是却没有一个人愿意上前来把他抱下去，之后他不得不顺着王林的指示，顺着自己上来时的路线在原路返回。王战落地之后，王林很自然的笑了笑，李若言则一副关心的样子，连忙抱起孩子。

    “疼爱孩子没错，可是别让疼爱变成了溺爱，如果真是那样的话，我们做父母的就是害了他。”王林轻言道。

    香港维多利亚港内，由英国康沃尔公爵、威尔士亲王乔治领导的规模多大数百人的谈判团队从维多利亚港靠岸登陆，现年三十七岁的康沃尔公爵、威尔士亲王乔治留着一副八字胡，下巴上的胡子也逐渐露出的头脚。

    乔治下了客轮之后，命令护航的军舰也在维多利亚港停靠，但是却遭到了中国士兵的反抗，负责站岗的士兵虽说听不懂英文，但能来这里站岗的没几个是笨蛋，站岗之前有军官特意跟他们交代过，也让他们死记下一两句英语，只要对方说这句话了，他们就立刻出来阻止，怎么阻止上面不管，反正就是不能让他们如意。

    “FUCK，这是我们尊敬的康沃尔公爵、威尔士亲王殿下，你没有资格与亲王殿下说话，去让你们最高领导人出来。”乔治没有理会那名站在旁边正阻止自己的士兵，旁边的翻译官直接对着那名士兵说道。

    “管你什么狗屁亲王，来了我的地盘就的听我的，在给老子乱说话老子让你下海吃鱼你信不信？”那名士兵没去理会什么狗屁的亲王不亲王的，反正在他们眼里总司令最大。

    “士兵，难道你不知道我们是贵宾吗？你应该很礼貌的对待我们，而不是这么粗暴，相信你的上级知道了你的行为之后会狠狠的处置你的，远东猴子离我们远点，别把你们身上的臭气带到我们这里，另外这些站岗的士兵中为什么没有大英帝国的士兵？你们的身份不配为我们站岗。”威尔士亲王乔治很不耐烦的说着，旁边的翻译官同步进行翻译着，在他心里看来，他来到香港的时候，那名号称已经占领香港的首领应该亲自来到码头接待自己，然后再为自己这些人找一家最好的饭店宴请我们吃饭，上面有最美味的法国红酒等等，接着再让他们好好的睡上一觉补充一下体力，而不是像现在这样，一群人站在码头上连个接待的人都没有。

    “张天放，上！”邱继云推了推躲在一旁的张天放。

    “那啥，真让我去？”张天放有些不敢相信的看向邱继云，不过他看到的却是一副非去不可的眼神“是你让我去的啊，把他们吓跑了可别怪我！”

    张天放从码头的另一端慢慢悠悠的走了出来，腰里别着从邱继云那里借来的五四式手枪，双手放在背后优哉游哉的，嘴里哼着东北二人转走到一群人身边，只是看了乔治亲王一眼，随即看向了那名士兵：“怎么回事？”

    “报告长官，他说我们中国人不配为他们站岗，还说我们是远东猴子，身上很臭，要我们离他们远点。”士兵立正敬礼道。

    “行，我知道了，没你什么事了，你继续站岗去吧。”张天放一副长官的派头对着士兵说道，士兵也挺配合，敬礼之后便回到了自己先前的位置。张天放围着这群人转了一圈，缓缓开口道：“我告诉你们这群野毛子，在老子的地盘上，还没人敢说老子的人，你说就你们这一群别犊子玩意儿的在这里瞎牛什么呀？要不是这会我懒的搭理你们几个我早把你们几个给抽回你们英国老家去了。”

    “你是名军官，你的各方面素质应该比那些士兵们好的，所以你不能这么对待我们，我要要最好的饭店，我们还要最好的红酒和晚餐，之后请你们的首领来与我们商谈事情。”乔治亲王狠狠的说道，他觉的自己大英帝国的威信受到了严重的挑衅，他必须要站出来维护大英帝国的威信。

    “你瞎得瑟个啥劲儿啊你？最好的饭店，最好的红酒和晚餐，还要让我们总司令来见你们？做啥春秋大梦呢这是？老子还就告诉你们这群王八蛋了，饭店没有，草窝倒是有不少，爱住不住，红酒没有，马尿倒是有不少，爱喝不喝，晚餐没有，你们得自备着，完事你们吃好了喝好了得亲自去见我们总司令才行。行了，我也懒的在这跟你瞎扯了，跟我走吧。”张天放拖着那长长的东北腔说着一段有意思的话，上面只说要狠狠的压一下英国人的威风，至于说上面话就看你个人的意思了，遇上张天放这个平日里嘴里每一句好话的主这群英国老爷们不死也得被气个半死。

    “那你能告诉我你的军衔和职位吗？”翻译官急忙问道。

    张天放转过头：“有眼不会自己看？老子这中士军衔不是带的好好的吗？赶紧走吧，老子忙着呢，没工夫跟你们这群野毛子在这瞎耗。”

    中士？原来这位还是个兵啊？只不过军衔比刚才那位高了点。乔治亲王差点气的背过气去，没想到刚一到香港就被人气成这个样子，他们简直就是在羞辱大英帝国，这个仇我一定要报。

    海南，

    “总司令，香港那边来电，英国人态度不端正。”

    “那就让他们先呆着，就说我后天早上过去，让英国人去码头迎接我。”王林笑了笑，说道。

第八十五章：敲诈的就是你

    中华级杨国宇号战列舰正不紧不慢的朝着香港驶来，王林早上在家不急不忙的吃完了早餐这才慢悠悠的赶往军港内，登上了这艘开着由外挂造出来的战列舰上。wWW。QUanbeN。Com

    太平洋舰队除了两艘潜艇继续留在海南负责警戒以外，其余八艘舰艇全部一起去香港，至于印度洋舰队，自然在他们该在的地方，也好为谈判做点贡献，不过掺杂在印度洋舰队里的还有从西线战场抽调的一个旅的部队。太平洋舰队当然不是在为王林护航，主要任务还是去那里吓唬一下英国人，也好让他们多买两艘中华舰。

    此次谈判来人不多，只有王林和外交部长唐云二人，对于这次的谈判王林打算亲自上阵，虽说他不是专业的外交人员，但自己的实力到底怎样只有自己清楚，而他这一次的亲自上马也是为了告诉唐云之后的外交工作该怎么做，一味的软弱只会让自己变的更软弱，中华不需要软弱的外交人员。

    “老师，听说前几天有一名中士狠狠的耍了那个威尔士亲王一下，听下面的人说当时我们在场的兄弟听了无一不是心里大喊痛快。”唐云站在甲板上，与王林站在一起轻声说道。

    “呵呵，那个家伙也算个人物，面对一群英国贵族也敢那样做，我们现在缺的就是这种有硬骨头的人。”王林想起那天张天放的表现便想笑，一个中士硬是装着中将的模样狠狠的耍了一群英国贵族，之后还不耐烦的嫌人家这不好那不好，能做出这种事情的恐怕也只有那种活宝了吧？

    “老师，您是在说唐三吗？”唐云与唐三、唐凤虎和唐志云三人一起长大，谁什么样子大家心里都清楚，而且在王林身边久了多少也能感觉到点这意思。

    “可能是我太着急了吧，你们都还这么年轻，却已经身居高位，也许是还不适应这种决策者的生活，唐三是个有胆识，又有智慧的人，不过我感觉好像是我成了限制他的发展而存在一样，以至于现在他做什么都畏手畏脚，做什么事之前都要向我请教，明明已经做的很好了，却还是有些不太自信。”王林叹了口气，关于唐三的问题他何尝不想快点解决？一个陆军次长做事畏手畏脚，这怎么能担当此任，如果一年以内还是解决不了这个问题的话，王林就已经有了换人的打算。

    “唐三是怕做错了事让老师难办，之前我们两个聊天的时候他很隐晦的跟我提到过，我觉的应该让他自己出去领兵一次，我们任何人都不给他任何意见，所有的事情都由他一个人来解决，这样等他回来之后也许会是个成熟的陆军次长。”唐云点了点头道。

    王林不再说话，而是思考着如何才能解决唐三的问题，只要香港的战事一解决，自己的声望在国内一定会猛增，到时候也说不定会有不少军队直接投靠，是让唐三负责整编部队呢？还是让他领兵作战？

    随着王林的思考庞大的战舰缓缓的驶入了维多利亚港，一直在港外徘徊的几艘护航军舰也被单勇号盯死，看着这种一炮就能把自己击沉的战列舰，几艘英军护航军舰顿时成了一个听话的小弟弟，静静的站在那里，没有对方的号令丝毫不敢动弹一分。

    “买噶，他们竟然真的有这么大的战列舰，斐利曼特而真的没有说谎。”威尔士亲王张大了嘴巴看着眼前的这艘满载排水量三万吨级的战列舰。

    王林慢悠悠的走下了战列舰，身后跟着唐云，两人四下里向着士兵们招手，各国记者纷纷举起相机拍摄照片，说是为了留住这名远东新王的身影还不如说是为了把他身后的战列舰拍下来传回国内，不过这样也正好合了王林的心意，带着这三艘中华舰来除了谈判就是为了做个展示，前面它的威力大家也都看到了，世界老大英国人的战舰在它面前就是孙子，我现在把它带来很大方的给你们看就是为了让你们心动，然后来我这购买。

    “这位就是威尔士亲王吧？感谢你能够在百忙之中抽出时间在我的士兵的带领下来到美丽的维多利亚港来为我接舰，谢谢！”王林走到威尔士亲王乔治身旁，既不用任何礼貌动作也不表示恭敬，就这么身子骨笔直的站着说话。

    看着王林穿着那套军装，威尔士亲王乔治有些想哭的冲动，他为什么这么年轻？他为什么会有如此强大的实力？他又为什么穿着这套军装来这里？经过一日的时间，威尔士亲王已经逐渐开始对这套军装产生了恐惧感，当然，里面大多数的功劳还要属于张天放，这名东北士兵看上去大大咧咧的，但是在对待英国客人这点上做的绝对没的说，知道这件事情的中国人没一个敢说张天放做的不好，至于英国人的评价那就只能另当别论了。

    “我要投诉，我要投诉这个不讲礼貌的士兵，他的行为及其粗暴，并且多次侮辱大英帝国的权威，我要你必须对这件事情做出回应，不然我们将不会与你进行谈判。”威尔士亲王冷言威胁道。

    “哦？有这回事？”王林露出一副所以然的表情来看着威尔士亲王，只见乔治点了点头，非常肯定有这件事情得发生，大英帝国的荣誉是不允许任何人侮辱的，就连法国人也不行，跟别说你们远东猴子了。

    王林一脸正经的看向张天放，盯着他看了许久这才开口怒言道：“谁让你这么干的？都说了要好好的招待我们的英国客人，你看你把人家招待的，满脸的疲惫与菜色，太可恶了，这件事情不能就这么算了。”

    张天放此时更是满脸的委屈，要我这么做的是邱继云，说下命令这样做的是王林，为什么到头来有火就往我身上发？难道这就是出头的好处？还是我被耍了？

    王林继续冷言道：“中士，你被免职了，现在交出你的武器，取下你的军衔。”

    “哦，亲爱的王，我对你做出的回应非常满意，我想如果你能够立刻安排我们到最好的饭店里面去住，然后为我们安排红酒和美味的午餐，这样的话也许我们之间的谈判会进行的比较顺利。”乔治见到王林立刻将那名玩弄自己的中士免职，心里那叫一个乐，好像张天放就是他上辈子的仇人一样。

    王林看都不看乔治，从根本上忽视这个人的存在，旋即话锋一转，继续说道：“过几天你跟我一起回海南，去国防大学报道，这样敢于跟列强对着干的军人不当军官太可惜了。”

    说完王林还摇了摇头，似乎在感叹自己发现张天放的时间有点晚了，唯独留下正在发呆的张天放和还没有反应过来的乔治等人。

    张天放原本就是粗人一个，来到海南陆军之前识字不多，但与那些大字不识一个的士兵相比好歹也算是个文化人，来到了海南之后每天晚上都有固定的时间学习文化，只用了不到一年时间张天放便可以自己看报纸，里面不认识的字可谓是少之又少，现如今进了军校也没什么难度，只是他从没想过自己会这样进军校，就这样从兵夸到了官这一步。

    “威尔士亲王？我们去谈判吧，我不想在这里浪费太多的时间，你也知道的，最近忙着推翻清廷，我还有不少事情要做呢。”王林一副死猪不怕开水烫的样子，刚刚让人满意还没一分钟就感到绝望，顺便也知道了原来海南军上上下下全是个护短的主。

    王林领着一群人来到了早已准备好的谈判地点，然后各自前去找自己的位置，双方却在到底该谁坐上座这个问题发生了争执，英国人认为，香港是属于英国的殖民地，所以理应有威尔士亲王坐在上座。中国人反倒认为香港本来就是我们的，你们不过是个过客而已。就在双方还在争执的阶段，王林直接一屁股坐在了上座上，手里拿着一根马刺用力的敲着桌子：“你们到底还谈不谈了，赶紧坐下，别耽误我的时间，我只给你们今天半天的时间，晚饭之前如果你们还没有达成一致的话你们可就只剩下两个选择了，一是我们继续保持战争姿态，二是每天支付给我一百万英镑的谈判费用。”

    “王，你这是敲诈，**裸的敲诈。”乔治脸红脖子粗的指着王林吼道。

    “淡定，淡定，谈判本来就是你情我愿的事情，既然你们拿不出结果来那我也没必要在这里浪费时间，你说是不是？更何况德国大使还在海南等着我呢，我怎么能让人德国大使等我这么长时间？”王林嘴上毫无遮拦的说着，心里却早已乐开了花，自己急着敲诈英国人英国人还得就这么老老实实的接着，比当年清廷割让出去香港的时候还痛快。

    “德国人？他们要干嘛？”乔治冷静了下来，德国人野心勃勃大家都知道，如今德国人找到了这个远东的煞星肯定没什么好事，毕竟亚洲距离英国本土距离太过遥远，而德国却是一衣带水，凡事只要事关德国的作为英国的未来国王的乔治就必须得用心的去了解。

    “其实也没什么，就是有点小生意要谈。”

    PS：各种求，你们懂得！

    本书QQ群：107947848欢迎各位加入。

    下更预告：20点左右。

第八十六章：闪击战

    第一次与英国人的谈判以失败告终，英国人觉的王林所提出的条件实在是令人难以接受，英国在香港的租借权就此到期，这无疑是砍断了英国在东亚的翅膀，而且他们谈判团也根本就没有打算把香港归还给王林的打算，谈判团虽说有上百人，但这里面却包含了不少造船厂的技工和海军将领，这次来这里的主要目的也是为了看一下斐利曼特而所说的是不是真的。wWw、QuANBEn、Com

    如果这个世界上真的出现了如此变态的战列舰的话，那么它们就应该出现在大英帝国的舰队中，而不是除了大英帝国外的任何国家的海军。

    谈判的失败似乎在王林的预料之中，失败之后王林相反还感觉到有些惊喜，英国人死板，死守着自己世界老大的名头不肯低头，更不肯目前国际地位与自己低了数百倍的王林和平谈判，但王林也不是哪的软货，在来海南之前就已经部署好了军事进攻，目的就是为了给谈判桌上的英国人施加压力。

    更何况弱国无外交这个道理王林还是懂的，他也明白英国人并不是真的想来香港与他谈判，而是目前英国短时间内已经无力在抽调出一支海军舰队来远东执行任务了，而英国的陆军又陷在了布尔战场，原本越大越顺的布尔战争却在一年内战况突然恶化，先是布尔人不知道从哪里弄来了一批精良的装备，之后又训练出不少精锐的部队，英军目前已经在布尔战场上连连败退。

    刚刚上台一年的英国国王爱德华七世目前在国内已经很难交代了，原本承诺美好的战争，如今却被死死的拖在了那里，对面的德国人似乎看准了机会，已经在蠢蠢欲动，而远东也不太平，王林的海南军一路势如破竹，英军无论是海军还是陆军全部不敌对方，如今大英帝国在战场上的伤亡数字在国内还一直被隐藏着，生怕一旦说出真实的阵亡数字会引起政变又或者民变。

    王林没有兴趣继续留在香港跟那群英国贵族们扯皮蛋，英国目前在远东已经没有了什么重要的军事力量，至于印度的那点兵力，只要王林愿意，可以随时去收了，只不过王林目前阶段的重点在国内，而不是去跟列强们比到底谁厉害。

    当天夜里回到海南之后王林交给张天放一张国防大学入学通知书，要他第二天去报道。之前与英国人所说的德国大使在海南等着他这话的确不假，德国大使的确在海南，不过却是王林邀请他们来的，德国人也听到了一些前段时间在远东发生的事情，而德国人一直痛恨的便是德国海军一直被英国海军猛压一头，如果能够得到出现在远东战场上的那种军舰的话，相信德国一定能够改变目前的现状。

    “让邓世昌开始吧！”来到了军部参谋处，王林看着正在忙的焦头烂额的参谋人员，缓缓说道。

    “是！”军部副参谋长彭怀敬礼回道。

    下完命令之后王林便离开了参谋部，因为之后的事情根本就不是他该担心的，凭借着印度洋舰队的实力，将一个旅的部队投送过去还是绰绰有余的，至于陆军部队就更别提了，先进的作战理念，精良的装备，加上从西线抽调的那个旅原本就是一个精锐旅，打败那里的英国守军还是绝对没问题的。

    “恭喜主人，您的部队已经完全占领了广西，系统将会自动进入为时二十四小时的审核期，如果没有土地损失以及大规模民变的话，系统将自动升级为三级。”北斗一号的声音忽然出现在王林脑中。

    王林点了点头，想不到红警基地的情报做的还挺精确的，自己这边还没有接到战报那边他就已经知道了，难不成有间谍在军队里面不成？至于这些王林也没有去多想，反正红警基地是不会害他的这点王林知道，而现在王林已经算是有了准三级的许可，只等二十四小时之后便能升为三级基地，到了那时候只要建立出了复制中心和核武器，王林统一全国也只不过是说句话的时间。

    次日一早王林便与德国大使进行交谈，经过了长达一个上午的谈话，王林与德国大使达成共同意识，稍作休息之后便会进入正式的谈话。在接到德皇的许可之后，当天下午在王林与德国大使的交谈当中，德国大使恳请的希望王林能够接受德国的订单，王林很爽快的直接答应了为德国海军建造三艘中华舰的请求。最终以每艘中华舰一千五百万英镑成交。

    就在德国人勒紧了裤腰带准备凑款的时候，王林却告诉了德国人一个他们最想听到的消息，由于之前海南海军订造的两艘中华舰已经在海南开工有将近一年，再有半年左右就可以下水试航，鉴于德国海军情况窘迫，王林决定将海南海军订造的两艘中华舰先行交付德国使用另外一艘舰将会在一年半以后交付使用。

    王林目前在海南已经有了两个大型造船厂，其中最早的一个只有两座万吨级船坞，刚刚完工的那座造船厂却拥有五座四万吨级的船坞，这个造船厂目前已经成为世界上规模最大的造船厂。

    在结束谈话之后，德国大使很爽快的接受了王林的邀请一起共进晚餐，晚餐同时德国大使除了不断的对中式饭菜夸奖之外就是赞扬中国人对待朋友的真诚，并且很隐晦的告诉王林，如果他能够推翻清朝建立自己的王朝，德国将会在第一时间内对王林所建立的王朝认可，并且建立外交关系。

    面对德国人接二连三的绣球，王林何尝不知道德国人的心思，在欧洲已经被孤立，如果在亚洲仍然找不到一个可靠的盟友的话，一旦发生战争，他们将会面临巨大的压力，如果能够在亚洲找到一个强有力的盟友，就算这个盟友不会亲自出手帮助自己，那么就是因为它的存在也会牵制一部分敌方的兵力，使德**队减少一定的压力。

    不过这个倒是的说实话了，德国之前看上的是清朝，为了打好清朝对德国人的印象分，德国人在几个列强当中在清朝所为恶的次数以及事件是最少的，虽说之前曾经几度想要占领青岛，但最终却因为种种原因不得不放弃这个想法，这种原因当然是因为王林的关系。

    时间回到上午，中国南海与马六甲交汇处，印度洋舰队已经穿越了这条交界，舰队携带着运兵船已经进入了马六甲海峡，他们的目标则是马来半岛。

    那里是英国的一处海外殖民地，因为地处马六甲海峡，所以英国人格外的重视这一个殖民地，这不仅关乎到英国是不是世界老大的面子问题，而是关乎到英国是否能够快速进入亚洲的问题。海峡两岸陆地上设置的岸炮自然也不少，而且看起来也不是那么的落后，马来半岛南北长约1127公里，最宽处322公里。但鉴于陆军只有一个旅的部队在这里，于是乎邓世昌与陆军部队旅长汤明朗商议一番，最终决定了使用在国防大学所学到的最新战术组合，陆军闪击战与海军闪击战的配合。

    这一全新的组合战法其实也不算很新，毕竟之前教官已经告诉过他们，这种战法可以相互配合使用的，陆军可以与海军配合，也自然可以与空军配合以及不同兵种和相同兵种配合使用，至于具体怎么使用就看当时的情况和都有什么部队了。

    最终由陆军部队在巴株巴辖进行登陆，之后陆军在前海军在后，由陆军负责指引舰炮击毁敌方岸炮防御，之后再由陆军快速进入战场清理战斗，从而快速控制整个马六甲海峡。中华舰的舰炮拥有最高二十九公里的射程，英军再此部署的岸防炮别说看不看得见中华舰，就算能看到也先被陆军部队看到，然后指引着海军舰炮将其击毁。

    十天之后，马六甲海峡迎来了第一艘在中国人占领马六甲海峡之后的运输舰，上面满载一个旅的作战部队士兵和相对应的炮兵部队和一个团的工兵，还有数百门155改进型岸防炮被部署在这里，他们装备了最新式的高爆弹，数百门大炮被横放在马六甲海峡边缘，能看的清楚每一艘从这里经过的船只，他们可以很轻松的便将其击沉。

    至于自己的安危丝毫不用担心，工兵弟兄们已经在这里修筑了永久性的防备工事，就算被舰炮找到也不一定能打的到，除非能够直接命中，即使如此小吨位的舰炮对于这种工事也丝毫起不到任何作用，顶多也就是在钢筋混凝土上留下一点痕迹而已。

    而此时的英国人真的急了，他们没想到十多天前他们拒绝了王林的条件，而十天之后他们却占领了马六甲海峡，海南陆军在进攻马六甲的时候就直接切断了那里的电报线，至于发现马六甲海峡已经易主的这件事情还是有一艘英国轮船进入马六甲海峡，之后又被赶出去才知道，原来这里已经不姓英了。

    PS：明天依然三更，各位继续给力。

第八十七章：卖军火才挣钱

    “恭喜主人，红警基地经过十天的稳定已经正式升级为三级。wWW!QUAnbeN!COm现在您可以建造复制中心和科技中心了。”北斗一号机械似的声音在王林脑袋中响着。

    王林点了点头莫不出声，旋即用特有的方式命令黄维，要他立刻建造复制中心与科技中心，虽说红警这里面的东西不能作为未来世界的主流，但是里面的东西却是可以成为主流的，也就是说从现在开始，王林手下的科技力量已经站在了世界的顶峰至少在未来几十年内再也不会有人超越他，尽管他现在的科技力量就已经不弱。

    王林目前身在海南，十多天前与英国方面的谈判决裂之后便一直呆在海南，除了关注红警基地之外王林还特别关心自己的装甲部队，还有就是目前外面的情况了。装甲部队，目前可以说是有装备没有兵。

    华龙军工经过半年的扩产之后成功的将生产规模扩张一倍，现在已经拥有二十条步枪生产线和三十条子弹生产线，其余各个装备车间也均扩大了一倍的设备规模。同时战车工厂目前的主要任务已经不单单是生产卡车那么简单了，而是负责生产坦克，也就是前世日本1935年定型的95式坦克，俗称豆丁坦克。

    面对这种质量轻，速度高，而且作战距离还不错的坦克，唯一的缺点就是装甲太过于薄弱，不过这也没什么关系，目前整个世界都还没有一辆正儿八经的装甲车或者坦克，就这小豆丁开出去也照样挺唬人的，反正自己拿出来造也只是为了卖钱而已，这种大棺材王林是铁定不会让自己的装甲部队用的。

    海南某装甲基地内，目前整个海南只有一个装甲团，500辆豆丁坦克，此战车虽说属于是试验阶段，但主要目的还是为了让士兵适应装甲兵得生活，为了日后扩军和改建增加点胜算。

    “开着这种战车的感觉怎么样？”王林站在基地内看着几年前还是将要退役的士兵，在经过了三年的小黑屋生活和一年的军校生活之后被调来负责组建装甲团的占星云。

    “报告总司令，感觉很好。”占星云敬礼道，他真真是没有想到王林竟然真的按照他的设想建造出了这种能为步兵挡子弹，又能提供强大火力支援的陆军利器，而且上面不仅装备了最新式的火龙一式，更是装备了一门37MM火炮。

    “训练的情况怎么样了。”王林回归正经的问道，他要在这一次的战斗中狠出一把风头，要把列强们的视线大多转移到战车和战列舰上，从而迫使一战提前爆发。

    “训练的还可以，现在就差实战检验一下了。”占星云点了点头，对于自己训练出来的部队非常有信心。

    “坦步团呢？你们之间的协同作战演练的怎么样了？”王林继续追问道。

    “小凯那家伙现在恨不得天天住在我这里不走，让我的士兵陪着他的士兵练习呢，这样的组合我保证，就算遇上万人的部队也能轻而易举的将他们歼灭。”占星云说道。

    扯什么皮蛋？万人的部队？就你这五百辆战车上可就是装备了五百们37炮和五百挺火龙一式的，再加上数千人的步兵配合，你就能给我绰绰有余的打败万人部队？王林开口道：“你们的目标不是万人，而是最少十万，现在你们去准备一下，后天一早登船出发，1011旅只为你们提供后勤保障，你们的目标是广东，其他的陆军部队会配合你们的。把最大的实力给我发挥出来。”

    “是，总司令。”占星云连忙敬礼，训练了这么多年终于找到机会出手了，王林走后占星云连忙喊来各营营长开会，除了集结部队在军港待命以外就是部署具体的作战任务了。

    “王，我觉得我们真的应该好好的谈谈了，我们是最最友好的朋友，我们不能因为一点点的矛盾就毁了我们之间的友谊。”威尔士亲王乔治亲自领着自己的谈判团队从香港一路奔波到了海南，没想到来了海南之后先是不允许靠岸，之后好不容易靠岸了还见不到王林，一连三日时间可谓是只要王林一经过他们这里，威尔士亲王便率领着自己的手下又是堵又是追的。只可惜王林已经限制了他们在海南的活动范围，随便动一下就有士兵跟着。

    “我不是不愿意跟你们谈判，而是你们实在是太没有诚意了。”王林摇了摇头。

    “王，那个时候我们的商议是慢了点，可是我觉得你应该给足我们时间考虑才行的。”乔治有些想哭似的说着。

    “那你们现在统一思想了吗？有答案了吗？”王林道。

    “有，早就有了，可是我们就是找不到你，我们大英帝国是最最真诚的人，这个你应该相信的，我们从不欺骗自己的朋友。”乔治长篇大论道，无一不是英国人的好，王林听的有些不耐烦狠狠的瞪了乔治一眼，吓的乔治急忙转变话题：“香港可以给你们，这是我签订好的合约，只要你签上字它就生效了，但是马来半岛必须归还给我们，我们不能失去马来半岛的。”

    “我怎么还是觉得你不够真诚呢？要我把马来半岛还给你们？是不是要我的军队站在印度的时候你才回来跟我签订马来半岛归我管理的条约？如果是这样的话我马上派军队去印度。”马来半岛？说来说去还是为了马六甲海峡这个进入东亚的便利通道。只是如今的乔治仍然以为王林得到了香港就会把马来半岛归还给英国，殊不知王林已经在那里部署了完整的工事，就是为了在那里卡死日本的咽喉，想要还给你？等下辈子吧。

    天，怎么遇上个这种软硬不吃的家伙，大英帝国的荣誉在他手下就已经被侮辱了，没想到到了他这里反而被侮辱的更厉害了，一句话谈不拢便开始打，想到之前还是嬉皮笑脸玩笑不断的王林如今这一副正经的样子，丝毫没有商量的余地乔治便头痛不已，来到这里谈判英国方面就已经有了丢掉香港的准备，只是乔治想要做出最后的挣扎，没想到挣扎是挣扎了，可最后却把马来半岛给挣扎丢了。

    “王，不是我不想给你，如果我把马来半岛也给你的话，回到英国之后我会被人骂死的，我的父亲刚刚上台，如果真的把马来半岛给你的话我想我父亲会立刻被人推下台的。”乔治露出一副可怜相的说着，似乎想要继续挣扎一番。

    “那不是我该关心的事情，马来半岛归我管理的条约你签也成，不签也无所谓，大不了我再让舰队去印度，或者去英国开两炮都成，我没意见。我有这个能力，你是知道的。”王林极为严肃的说着，看似在吓唬乔治，其实他就是在吓唬乔治。

    就算英国人手眼通天，能在亚洲到欧洲的路上沿途封锁，严禁任何国家的港口让王林的舰队去加煤、补充食物以及淡水也没什么关系，作为一个后世人，王林能对这种限制而无法应对吗？无外乎也就是舰队里多点船，带足了弹药、燃煤和粮食淡水，谁怕谁？只要你敢靠近我立马击沉你，更何况我这还有核潜艇，核弹虽说还没有，不过也快了。

    以王林现在的实力虽然不敢跟全世界开战，但是对于英国开战他还是敢的，就算不去攻击英国本土，四处袭击英国的海外殖民地也能将英国耗死，更何况如果没有了殖民地的收入，英国连军队也养不起，跟别提那世界第一的海军了。

    “我看不如这样吧，马来半岛我们就不签订协议了，我们可以一人一半，这边归你，另外一边归我们。”乔治急忙拿来了马来半岛的地图，思考了一会儿便用手指在巴希至马兰、加哼一线划开，北面归王林，南边归英国。

    “一人一半可以，但必须得这么分，不然免谈。”王林同样用手指在地图上画着，只不过他画的那一道却是以沙白安南、大汉山至甘榜武洛一线：“上面归你们，下面归我们。”

    “王，这不太好吧？不然我们换一换怎么样？”乔治看着王林所划分的地域哭笑不得的说着。要是真的按了王林的意思来的话，英国还留在这里做什么，充其量也就是告诉国民马来半岛很安全，没一点事，可是实际呢？整个马六甲海峡就已经控制在王林手中了。可是相反则一改之前形势，马六甲海峡在英国人手里，王林的补给舰队想要经过就得经过英国人的同意，到时候英国人可以从中捣乱，饿死他驻扎在马来半岛的军队。

    “你没有跟我谈条件的实力，你同意也好不同意也罢，反正我算是通知你了，上面的地方我会给你留着，什么时候有时间你就再派军队过去吧，那里的军队现在可能已经去见上帝了。另外我们千里迢迢的跑那么远去帮你们打下马来半岛，之后又响应你们的号召在那里驻军，你们是不是应该给点跑路费什么的？就给个千把万英镑就可以了，别给太多。”王林开口道，此话一出一是为了告诉英国人，我占领的土地要我还回去不可能，除非你能打败我，二是你没实力跟我谈条件，这第三自然就是要钱了。

    “好吧，给你一千万也可以，不过你必须把你们的那种战列舰送给我们一艘。”乔治小心翼翼的说道，生怕再被王林给炸到。

    “想要？可以，拿钱来买吧，卖给德国人的是三千万英镑一艘，我看你们英国人这么友好就两千五百万英镑一艘吧。”王林点了点头，毫不脸红的说道。

    “这是不是太贵了点？要知道建造一艘战列舰也用不了这么多的，就算加上赶工费也是用不了的。”乔治脸色煞白的看着王林，眼前这位还真是个吃人不吐骨头的主，两千五百万英镑一艘，亏他好意思说的出来。

    “两千万英镑一艘，这已经是最低价了，爱买不买。”王林转过头去，忽然觉的自己是不是也太混了点？怎么说句话的时间就给英国人降低了每艘五百万的价格？不过话说出来了也就不能收回，虽说跟这群英国人没什么信誉可讲的，但王林却不想这么做，大不了多卖给他们几艘把那些钱赚回来就是了，也顺带着为自己的船厂员工增加点技能熟练度，赶制完这批订单好研究自己的航母。

    “好吧，我们大英帝国订造一艘。”乔治心如绞痛一般的说着，两千万英镑一艘，明摆着要吃人的，不过亏就亏吧，反正这艘买回去也是给船厂研究用的，研究透了就自己开工建造，现在船厂科研人员所研究的大型战列舰也正好到了瓶颈，如果能把这种战列舰买回去研究一下，还能减少研究的时间。只是不知道这三万吨级的战列舰他们吃不吃得透？

    “一艘？不卖，还不够我的开工费，人德国人好歹也买了三艘，低于三艘别来找我下订单。”王林转身想要离开，似乎不想在这里浪费过多的时间。

    “那三艘，我们订造三艘。”

    “先交五千万英镑的预付款和那一千万英镑的跑腿费吧，剩下的一千万三年以后交付的时候再给我。”

第八十八章：装甲部队

    装甲部队，一支全新装备的部队，成军时间仅比空军要早一些，至于训练装甲部队的用途则有两种，一是进行大规模的装甲兵团对战，二是掩护步兵进行攻城拔寨。wWw,qUAnBEn,CoM所以在王林自从秘密建立了装甲部队伊始就对装甲部队的训练格外重视，除了分配了全套的红警装甲教官以外，对于现代人的现代战争理念培养也非常重视。

    占星云站在王林特意在这几年时间里为装甲部队而制造的运输船上，这种运输船每艘能装下一百辆这种战车，当然，主要还是因为面积不够，如果面积足够的话，相信再装个五十辆也不是问题。

    占星云自始至终也没能想到，自己仅仅因为一个被上级说成不切实际的念头而被送入小黑屋内接受三年的特训，之后又进入国防大学内进行为期一年的步兵作战培训，从此成为一名装甲部队军官，一名即将在世界上新兴兵种的军官。

    步兵被单独放在了三艘运输舰上，而1011旅因为是特意保障装甲部队作战物资的辎重旅，所以他们的配套卡车也比较多，尽管现在有些道路还不适合走卡车，但以海南生产的这种卡车走那些只要不是特别糟糕的道路一般是没问题的，高马力的动力加上灵活的操纵性非常适合军队使用。

    占凯，原本是在前面举着行军锅做挡箭牌的小伙子如今也成为了坦步团的团长，而那个在后面担任步兵的占星云却成了坦克团的团长，两人不知是造化弄人还是上天原本就安排好的，他们只知道两人都非常喜欢这份工作。

    “行了，别擦了，擦完一上战场不还是脏。”占凯走到正在擦拭战车车身的占星云身边打招呼道。

    “要对战车温柔一点才行，不然上了战场它怎么能听你话呢？这东西可宝贝着呢。”占星云没有理会占凯，继续擦着车身说着。

    “说说到了那里你打算怎么办吧？总司令给的任务可不小，天知道整个广东境内有没有十万敌人。”占凯每每想到总司令给的那个数目便头疼，不是因为害怕担心自己打不过，而是害怕到了那里找不到这么多敌人。

    “我说你这脑子是怎么了？今天则么就突然停下来了？总司令什么性格你我还不知道？总司令不喜欢内斗，他要的是一场战斗就将敌人镇住，你还真傻呼呼的以为总司令让你去消灭十万敌人呢？那些以后可都是国防力量，总司令才舍不得呢。”占星云拿起抹布丢向占凯。

    广东，东莞至广州这段路程多河流，装甲部队行军不太好走，起初定下登陆地点的时候就已经选好了，而且工兵部队也已经在那里开辟了一个适合装甲部队登陆的场地。

    黄埔南面。随着香港战事的结束，入港境内的东线部队已经大多数原路撤回，继续开始自己原定的计划，可是谁也没想到总司令突然就这么塞过来了一个宝贝疙瘩，还下了死命令给唐志云，要整个东线部队配合这支部队。

    今日一早唐志云早早的便起来了，领着几名指挥部人员来到了工兵部队开辟出的登陆场内，看着一些高度太高的地方已经被平了起来，整个场地就是一个由低到高的缓坡。

    “司令，你说这带回来的是什么人物啊？怎么派头这么大？还是总司令亲自下的命令，而且还让我们整个东线部队都要围绕着他们转，这不明摆着打乱了我们的进攻计划了吗？”东线临时指挥部参谋部参谋长尹相站在登陆场上看着不远处的地方。

    “呵呵，别抱怨了，实话告诉你吧，待会来的可是总司令花费了数年精力打造的新型兵种，有了他们的帮忙就别担心你的计划了，我看你还是担心一下到时候我们兵力不够了该怎么办吧。”唐志云乐呵呵的说着。

    其实唐志云早就知道了有装甲部队这一说，只不过从来没有见过，来之前王林还提醒他道说什么别把作战计划制定的太完美，到时候可能会有临时变动，没想到香港事件之后王林竟然又把装甲部队给派到东线战场上了。

    一时兴奋不已的唐志云索性深吸几口气，然后慢慢的放平自己的心态，静静的等着这些将要创造历史时刻的部队到来。

    在等待了半个小时左右之后，唐志云终于等到了第一艘来临的运输舰，运输舰缓缓的驶向岸边，在人下到水里只能埋腰的地方停了下来，旋即慢慢的将运输舰前方的踏板放下，舰体前方顿时露出一个大口子，可以直接观看到里面的情况。

    这是一艘运送步兵的运输舰，在打开了舱门之后，早已整装待发的步兵迅速的跳下水，然后跑到地面上警戒，并且封锁周围数公里。

    随着步兵的登陆完毕，之后是1011旅登陆，汽车登陆不比装甲车，他们没有装甲车的涉水深度，也没有步兵的灵活，因此在工兵的配合下迅速搭建起一座长长的栈桥，这些都属于工兵的装备，在步兵登陆的同时他们便已经开始搭建栈桥，待步兵登陆完毕之后栈桥也已搭建完毕。

    陆陆续续登陆的卡车足有数百辆之多，看的尹相一惊一愣，目前整个东线也没见到有这么多的卡车，甚至还有那种车身上带着一个个大罐子的卡车。谁也想不到，一个旅能够装备这么多汽车，就连同为辎重旅的同僚也没料到会有这种事情发生，而且这一个旅还是只负责两个团的作战物资。

    待1011旅登陆完毕之后才到装甲团登陆，一辆接着一辆的装甲车直接跳下的水中，一人腰高的水根本就阻挡不了海南产的豆丁坦克，他们再设计之初就已经指出了一米三的涉水深度，期间又经过多次试验，还好功夫不负有人心人，最终还是让工程师们给搞出来了，日本产的豆丁坦克性能一下子上升了不少。

    “坦克团团长占星云向您报道。”占星云走到唐志云身边，看着这个只比自己大一两岁的人就已经坐上了将军，然而他也相信，相信自己在过些年也能坐上将军。

    “坦步团团长占凯向您报道。”占凯站在占星云旁边道。

    “1011旅旅长易华向您报道。”

    “好，时间紧迫，什么欢迎的客套话我也就不多说了，你们的作战任务总司令已经告诉我了，整个东线部队会全力配合你们的，只不过现在广东境内已经没有多少敌人了，他们现在大多数集中在广东和湖南、江西、福建交界处布防，现在我们有一个团在韶关，一个团在河源，还有一个团在梅州，据前线部队的报告三省交界处均有数万人的清军部队，至于你们怎么做想好之后告诉我，我好安排部队配合你们。”唐志云点了点头，总司令这么着急的把这支装甲部队派上战场，就是为了看一下装甲部队的作战能力如何，唐志云又何尝不想？所以目前王林着急也就只能坐在那里干着急，唐志云却能尽快的让部队投入战斗。

    “这个问题在来的路上我就已经想了，我们装甲团编制为五个营，每个营有一百辆战车，我带着一营和二营去韶关，刘团副带着三营和四营去梅州，五营长带着五营去河源。”占星云将早已安排好的计划说出来。

    其实早在来之前占星云就已经仔细的研究过了地图，这次好歹也是装甲部队的第一次作战，更何况对方又没有装甲部队，所以自己这边的装甲部队完全没有必要集结在一起等着与敌人的装甲集群打仗，分散开来，一是可以吓唬敌人，二是可以推快自己一方的进攻速度。

    “我们坦步团也是五营，每个营有一千人，吴团副带着一营二营去韶关，参谋长带着三营去河源，我带着四营和五营去梅州。”占凯说着。

    “我们1011旅的分配就不用说了吧？只要弹药补给能跟的上就行了。”易华打趣道。

    一群人就这么看似草草的分配了自己的任务，任谁也没有想到，就是这么草草的决定，却改变了整个世界对中国的看法，更使得中国成为了某一区域内走在世界最前方的国家。

    “号外号外，南方王林与英国签署海英香港条约，条约规定香港属于海南管辖，不在属于英国殖民地。”广州、上海等地的报童手里举着一沓报纸，站在大街上一边大跑着一边大吼着，似乎他们都觉得今天这份报纸能够大卖，因此才从报社里多拿了一些出来。

    结果也就是这样，当他们喊出了报纸头条之后，报纸便瞬间倾卖一空，即使如此也有不少人急的四处乱转而找不到报纸买，无数报童接二连三的跑到报社多次，报社不得不多次开工印刷报纸，往往报纸刚被印刷出之后便被运走销售。

    香港回归对于国人来说的确是个振奋人心的消息，虽然条约规定香港归海南管理，但海南也是中国，虽然他们目前在国内还属于叛军行列，但百姓们却不这么认为，正儿八经的官府一不为民二不御敌的你有什么资格说人家是叛军？人家起事你自己镇压不住就请英国人来帮忙，结果人家又把英国人打败了而且还拿回了香港，现在全国舆论的一方早已站在了王林这边，更多百姓的民心也已慢慢的倾向王林。

第八十九章：装甲团，前进！

    “出发！”占星云站在豆丁坦克上，对着自己身后的整个坦克团发出指令。WWw.qUANbEn.CoM

    坦步团的士兵一个个的要么直接登上坦克，就这么坐在上面，要么爬到跟随他们一起的1011旅的物资汽车上，总之他们现在就是想尽一切办法提高行军速度，这也是国内第一次全机械化行军，当然，在世界上也是第一次。

    一辆辆战车或者汽车在轰鸣中启动，一个个脸上充满了信心的士兵即将出征，随着一声号令之下，整个队伍被分为了三个方向，分别是韶关、河源和梅州方向，每个方向都有数百辆坦克和数千名士兵以及数十辆满载物资的卡车。

    小豆丁虽说性能不错，但是在这个一没有标准公路，又有不是公路的公路的地方行军，既跑不到公路速度的48公里每小时，也没有越野速度的26公里每小时。因此在广东境内，装甲部队也就以每小时三十多公里的速度行进着。

    连续行军数个小时之后，坦克团一营和二营终于抵达了韶关，士兵们虽说坐在坦克上，不用走路那么辛苦，但就这么干坐数个小时也挺累的，而且路况也不是太好，一路上颠簸不断。

    “你好，我是326团副团长邱继云。”邱继云见坦克团到了，连忙出去迎接，同为小黑屋毕业的学员如何能不知道装甲部队的厉害？在接到命令之后邱继云就已经做好了大干一场的准备了。

    “学长，我是坦克团团长占星云，二期的。”占星云立刻敬礼道，虽说现在邱继云官职没有他高，而且自己是个正职，对方却是副职，但同是小黑屋内走出来的人都知道，第一期学员个个都是人才，而且是第一批得到总司令特别关注的，所以占星云在见到邱继云之后丝毫没有因为对方的职位比自己低而看不起对方。

    “呵呵，到了军中就不要称呼什么学长不学长了，总司令已经说了，我们团这次就跟在你的坦克团后面，你们到哪我们就到哪。李团长昨天就去前线部队盯着了，我们有一个连在边界盯着那边呢，据报说对方大概有三万军队在那里，还有后续部队在向哪里赶来，具体统兵的是谁还不知道，我们抓了几个舌头都说不知道。”邱继云摇了摇头，一段话说出了两个意思。

    随后占星云又与邱继云交谈了一会儿便命令士兵全部休息，补充体力和燃料。

    “团长，总司令急电！”坦克团通讯兵小吴跑到占星云身边，将刚刚从海南发来的电报交给占星云。

    占星云点了点头接过电报，之后脸色便慢慢变的有些沉闷，到底是什么事情能让总司令这么生气？一向不喜欢在内都上下大力气的总司令为何这次会如此大发雷霆？

    “怎么了？”因为要与占星云商议后面战事的具体安排，晚上邱继云索性就直接搬到了邱继云这里一起睡，正抱着铺盖走到门口的邱继云见占星云脸色不太好，急忙问道。

    占星云将手中的电报递给了邱继云，邱继云接过电报之后点了看，不住的摇头，随后道：“依我在总司令身边这么多年的经验看，一定是那边的人又做什么惹他的事情来了，而且不会太小，不然依照总司令的脾气是不会发这么大火的。”

    “上一次总司令发火，之后我们就去香港跟英国人干了起来，这一次又是什么情况呢？”占星云喃喃道，因为在他的印象中王林从来都没有发过火，一旦王林发火，那么必将有大事发生。

    “不管这些了，军人就要以服从命令为天职，既然总司令这么说了，我们照做就是，现在你我二人能做的就是想办法怎么把我们的伤亡降到最低。”邱继云将自己的铺盖放好，点燃一颗烟回头说着。

    “我可先告诉你，明天之后我的部队行军的时候只能带上坦步团的弟兄，326团的我可就管不了了。”占星云放下了电报，转身看向邱继云。

    “行了，我们326团个个都是好汉，用不着你们带，两条腿照样能赶上你们，再说了，坦步团就是特意为配合你们坦克团作战而训练的，哪头轻哪头重我还会不知道吗？”邱继云摇了摇头。

    次日一早，从后面赶来接防的部队已经赶到，而且还在广东境内的大多数部队除了留下一小部分部队驻防以外大多数部队也慢慢的向着韶关、河源和梅州这三个方向集结，广州内的百姓们也感觉到了一丝不妙，先是一天前广州城被封锁，不得任何人出入，之后就是大规模的部队被调走，难道说这是又要打仗了吗？

    占星云站在战车内，将头伸出车外，手里拿着望远镜观看着前方的敌军状态，大约几分钟过后，占星云慢慢的放下了望远镜，随后又对着地图观看了一番，最后确认一下自己的作战计划是否正确。

    “进攻！”占星云用脚踢了踢战车下面的钢板，示意司机开车进攻，随后便直接钻进了战车内部，占星云的这辆车不是普通的作战车，也与其他战车不太一样，这上面除了有一门37炮以外还有两挺火龙一式，以及在装甲方面被增加了一厘米，指挥官的车防御性能自然要好，不然指挥官在战场上阵亡损失还是比较大的。

    战车犹如脱缰的野马一般，怒吼着一头扎向对面的清军军营，身后跟随着两千名坦步团士兵，他们的存在就是为了配合坦克部队作战，也可以说两个兵种是为了相互的配合才会成立的，他们将自己的身体最大限度的隐藏在战车身后，有效的保护自己。

    “疯了，疯了，见过疯的没见过这么疯的，要死人了。”326团四川兵金城趴在阵地上看着前方正在冲锋的坦克部队和坦步团士兵嘴里喃喃道。

    坦克是个什么东西他不知道，但看样子这东西能自己走，是个新奇的货，可他也不能紧靠着自己走就敢这么大胆的冲出去吧？要说陆军打仗，326团在整个东线部队都可以称为一个不要命的部队，但跟眼前的这坦克部队和坦步团比起来，似乎自己还是有点在乎自己小命的。

    “各连调整好状态，要冲锋了。”坦步团吴团副走在一辆战车后面，看着自己一方距离敌方营地越来越近，马上就到了全力冲锋的距离之后连忙对着后面的士兵喊道。

    其实依照吴团副的职责是不应该亲自上战场的，他理应在后面负责指挥协调部队的空缺以及进攻战术的运用，不过由于坦步团是刚刚成立的，这次的战斗又是第一次参战，与坦克团一样，吴团副自己呆在后面实在是不放心，因此便亲自挂帅上阵，一是能亲自体验一下进攻战术是否有缺陷，看下是否需要改进，另外就是能够鼓舞士气了，古今战斗，只要指挥官冲在第一线的，士兵士气那是自然不用说。

    占星云趴在指挥官观望孔内看着外面的情况，心里默默的计算着双方之间的距离，此时的战车速度不高，只有十码左右，主要还是为了让后面的坦步团士兵保存体力，以便到了后面的全力冲锋的时候能跟得上，当然，他们并不认为对面的清军能够对这两百辆坦克产生任何威胁，但他们却需要实战来磨合战术的配合，他们要在实战中培养战士们之间的默契，这也就是为什么明知在对方不敌的情况下依然按照计划进行的原因。

    “开炮！”占星云算着距离差不多了，对着主炮手吼道，第一发炮弹告诉后面的步兵，要准备冲锋了，第二发炮弹才是告诉其余坦克开战的命令。占星云的这辆指挥车是经过特殊改装的，里面成员五人，虽说五个人是挤了点，但也没到不能作战的地步，更何况占星云只在里面看着观望孔，又不需要移动。

    坦克的速度突然由十码左右猛然提升到二十多码，相信如果不是因为道路愿意的话，他们还会将战车开的速度更高，后面的坦步团士兵们默默的提高自己的冲锋速度，与战车之间的距离始终控制在一定范围之内。

    “总督大人，怪物，对面的人有怪物。”一名刚刚晋升为参将的清军急忙跑到中军大帐，将自己之前的所见急忙上报。

    “慌什么，我们这里有三万大军驻扎于此，对方区区数千人就算凭借着装备先进也不敢轻举妄动的，更何况我们后面还有源源不断的援军正在赶来。”湖广总督张之洞静坐在中军大帐之内，曾国藩创建的湘军到底什么实力自己知道，除了前几年曾经号称陆军精锐的北洋全军覆没以后，湘军便被从新整建了起来，这次为了应付王林的起义，清廷又不得不再次重用湘军，毕竟湘军在平定太平天国的时候的战绩还是非常令人倾佩的，尽管清廷不希望湘军复兴，但这也是没有办法的事，正规部队不敌敌军，也就只有让这些小虾米们去裆下刀子拖延一下时间了。

    “大人，真的有怪物，他们会自己走。”参将继续说着。

    “行了，再说老夫就按迷惑军心处置。”张之洞如若泰山压顶不弯腰似的坐在中军大帐内。嘴上虽然这么说着，但他的心里却也好不到哪去。

    一下子整起来三万军队，且不说这些兵丁常年没有经过训练，甚至到了现在他们连火器也严重缺乏，更有不少人手里还拿着大刀长矛，在看对面呢？人手一杆先进的火器，真打起来的话自己这边三个人也不一定能打得过对面的一个人，湘军内部有不少吸食鸦片的，这点张之洞也知道，可是没有办法，自己能依靠自己的威望将这三万人聚集在这里，但却不能依靠自己的威望使他们全部戒了鸦片，更不能在短时间内训练出一支强有力的军队。

    眼看对方已经大军压阵，张之洞也只能暗暗摇头，心里暗暗想道大清帝国可能要撑不过这一次了，要怪就怪老佛爷太自信，又太不懂得吸收外界的先进事物，过度的花费导致整个国家看起来很富有，但国库却早已空虚吧。

    “来人，老夫要亲自到前线督战。”张之洞站起身来，既然阻挡不了，那么就让自己以死来表示忠心吧。

第九十章：不过如此

    ‘轰’，一发37炮弹在距离张之洞身边大约百米处爆炸，爆炸的余波虽然波及不到张之洞，但那种心灵上的冲击却是来的实实在在的。WWw!QUANBen!cOM

    对面那群钢铁洪流是什么张之洞不知道，但是从他们嘴里吐出来的是炮弹，这个他知道，看着对方就要冲破自己这边的防线，而自己一方却丝毫没有能力来阻挡，最终只能任由对方冲破这条防线。

    ‘通通通’装备在小豆丁上面的火龙一式终于发出了自己那特有的怒吼声，每一声响都代表着有一颗子弹被射了出去，这颗子弹也许会带走一条人命，也许会深深的扎进泥土中去。两百辆小豆丁，200门37炮，201艇火龙一式，身后跟随着数千名士兵趁着对方防御空隙偷偷的放冷枪，之后便将身子躲在钢铁之后。

    “这到底是什么东西啊？还会自己跑？”一名清军防御阵地上的士兵手里拿着一把大刀，盯着就在自己身边不远处的一辆小豆丁喃喃道。

    “上去砍两下试试不就知道了。”另外一名看起来同样一头雾水的士兵对着他说道。

    那名清兵听到了同僚的话，觉的有理，之后便迅速的跑到了小豆丁旁边，挥手举起手中的大刀砍了上去，因为用力过大的缘故，一刀上去反而震的自己户口发痛，短时间内已经使不上力气来紧紧的握着钢刀了。

    “铁的，这家伙是铁的。”虽然被反震的虎口发痛，但是清兵还是在第一时间内转过身去对着自己的战友吼道。

    而就在此时，小豆丁上的火龙一式枪口却在慢慢的移动着，直到这名清兵转过身去才找到了刚才用刀砍自己的人，这名清兵刚刚说完话便感觉自己背后传来一股寒意，刚想躲避便听到了那令人心碎的声音‘通通通’，三连发，三发子弹狠狠的钻进了清兵的体内，身体顿时被威力强大的子弹穿透，一时间清兵仿佛被抽干了血液，被抽走了灵魂一般，双腿忽然间使不上力气，身体直直的倒在了地上，直到这名清兵呼出了最后一口气，他也不明白这到底是个什么东西？

    “小柱子。”方才与这名清兵对话的士兵叫林竹才，林竹才见到自己的同伴倒下之后，一声撕心裂肺的喊声旋即传来，此时林竹才已经双眼通红，同伴的死对于他来说打击真的很大，两人是一起从村子里出来的，一起玩到大，穿着一条裤子下地干活，直到最后一起响应了张大人的号召才来参军平叛的，没想到这才刚一上战场自己的同伴便就此死去，林竹才有些承受不住同伴死亡的恐惧而将要发疯。

    林竹才顺手捡起散落在地上的一支步枪，身上没有枪并不代表他们不会开枪，这些湘军虽说是张之洞临时招募来的，但在他们进入军营之后张之洞还是尽最大的努力教他们学会打枪，只不过没有实践过罢了。

    林竹才发疯似的顶着强大的火力向前跑去，在他的印象里，大刀砍不透的东西子弹应该能打的穿吧？离你远点子弹的威力就会小点，林竹才手里紧紧的握着那把不知被谁丢弃在地上的步枪快速的向前跑着，左腿中了一颗子弹，林竹才瞬间倾倒在地上，不过这也救了他一命，因为就在他倒地的一瞬间，小豆丁上的中华一式已经将枪口对准了他。

    林竹才趴在地上慢慢的向前爬着，对面那块铁疙瘩也正快速的向着他这里驶来，林竹才将手中的步枪对准了小豆丁的正面装甲面朝下的一方，等到小豆丁距离他仅有十多米的时候这才扣下了扳机。

    ‘叮’‘噗’一连串的反应旋即而来，先是子弹被打在了小豆丁的正前方斜面装甲上，因为他击中的地方装甲的角度是面对斜下方，所以在这个距离上，又在这个不巧的角度上，林竹才又很不幸运的被一个根本就没有机会反弹的子弹回弹所击中肩胛骨。因为谁都知道，子弹在击中装甲之后也许会回弹，但回弹的角度绝对不会是原路返回，林竹才被击中则是因为小豆丁司机看到了一个更有价值的目标，也就是湖广总督张之洞，为了抓住这条大鱼，司机自然是调转车头，不在理会这条小虾米。有时候某一件事情就是这么巧，因为这就是一场意外，他会在你绝对想不到的时间或者地点发生。

    林竹才后来被清理战场的士兵发现还有一口气，之后便被送入了野战医院，经过抢救之后林竹才最终保住了生命，但因为腿伤和肩胛骨上面的子弹导致了林竹才以后的行动可能不会像以前那么灵活，左手也不可能再像以前一样有那么大的力气，而林竹才直至数年以后才知道，原来自己肩胛骨里的那颗子弹是自己打进去的。

    “总督大人，快跑吧，再不跑来就不及了。”一名参将站在张之洞身旁焦急的说着，对面的钢铁洪流给他的印象实在是太深刻了，大刀看上去没一点效果，子弹打上去弹回来，这可怕的怪物怎么是他们这些手中缺乏精良装备的湘军兵勇能够对付的了的？

    “不，我不能跑，我跑了这些士兵们就死定了。”张之洞同样看到了刚才林竹才反击的那一幕，可惜结果是个悲剧，对方有数百个这样的怪物，而自己一方虽说有三万人，但却奈何不了这东西，如果自己就这么灰头土脸的自己跑了，那自己以后又该如何面对下面的黎民百姓？想到这里，张之洞果断的下令：“竖起老夫的大旗，老夫在这里守着吸引他们的注意力，让孩子们趁机逃跑吧，能跑出去的算是捡回一条命，跑不出去的老夫陪他们一起死。”

    已经六十五岁的张之洞回想起了自己当年在山西吏治，严禁鸦片的日子，忽而又想起了自己当年筹划抗法、兴办工业的日子等等，自己活了一辈子，也算是做了不少黎民百姓满意的事情，可到头来还是做错了一件大事，那就是害死了几万年轻人的生命，张之洞今日也就只能战死在这里，以慰那些已经战死士兵在天之灵。

    “快看，总督大旗。”战车身后的坦步团士兵指着不远处那杆刚刚被竖起的总督大旗。

    “走，去那里。”占星云拍了拍司机，指了指不远处的总督大旗。

    数十辆战车纷纷改变自己的作战方向，一头奔向了总督大旗所在处，而其余战车则继续进行着作战任务，火龙一式不断的喷吐着一条条火链，带走了无数条人命，身后的坦步团士兵利用坦克的身躯为自己挡下了不少的子弹，同时也利用坦克的身躯作掩护击伤击毙了不少的敌人，战场上的局势丝毫没有因为人数差异巨大的因素而改变，反之三万人的大军却被数千人的部队一哄而散，仅仅一个冲锋便将其撕碎。

    躲在身后观看战斗的326团所有的士兵以及军官无一不是张大了嘴巴，看着这场单方面屠杀的战斗，而他们幻想着有朝一日自己一方也遇见了这种怪物，那么自己这边到底该怎么办？难道也会是像对面的清军那样无力抵抗吗？

    战车在前进着，数十辆战车身后聚集了数百名士兵，他们正跟着前面这群钢铁洪流一步一步的向前进攻着，直到他们进入战场的那一刻，直到他们打出了第一发子弹的那一刻他们才明白，原来自己早已是精锐，早已不是对面那群人可以比的，无论是装备还是战术，自己一方都要领先他们。

    数十辆战车缓缓的停在了张之洞面前，双方仅仅只有二三十米的距离，这是张之洞第一次如此近距离的观看这种收割人命如稻草一般的杀人怪物，心里忽然又是感觉到了那种无奈的悲惨，要是大清能有如此强大的怪物助阵，又何怕沙俄帝国的侵犯？又何会在朝鲜战场上一败涂地？只可惜将军无能累死士兵，老佛爷一心只顾着按图享乐，列强来了就赔点银子割点土地了事，一旦国人胆敢反抗则是无情的镇压，就连被占领区的百姓也不会放过。想到这里张之洞终于彻底的明白了一件事，不是汉人太无能，而是满人心胸太狭隘。

    国家大权集中在少数几个满族贵族手中，国家的事情全凭他们的个人喜好来办，心情高兴了痛痛快快的给办了，心情不好的时候索性就直接扔在一边，等什么时候心情好了再来办，有这样的上位者，国家何愁不败？国家何愁不亡？太平天国的事情已经敲响了警钟，可惜了那群满人贵族还是不好好的把握机会。想到这里，张之洞抬起了头望着天空，自己这一生虽说一直在满人旗下为官，但是却没做过任何对不起大汉民族的事情，今日老夫就死在这里，也算是对得起自己的良心了。

    “诸位壮士，老夫乃湖广总督张之洞，老夫在临死之前敢否问一句，眼前这杀人不眨眼的怪物是何物？而且行动自如又能吞枪吐炮的，你们又是如何收服的？”张之洞上前一步拱手道，胜败乃兵家常事，高级官员被俘之后就算不死以后也不会再有什么前途了，更何况自己也一把年纪了，早就该退下来了，今日即将进入那一步，过去之前怎么说也的先搞明白这怪物到底是个什么东西？更何况他们又打败了英国人，就连英国人的舰队也被他们给消灭了，同时还收回了香港，怎么说也算是民族的功臣了。

    占星云用手敲了敲头，张之洞？就是总司令在电报里面提到的人吗？湖广总督？应该没错。占星云推开了炮塔上面的挡板，自己一人快速的从坦克内钻了出来，只是坦克的37炮和机枪却还对着他。

    张之洞从那怪物体内钻出一人，吓的连忙退后两步，连连问道：“这是何物？怎能将人也吞进去而毫无伤痕？”

    “原来是张大人，幸会幸会。在下海南陆军坦克团团长占星云，这东西不是怪物，是我们的最新装备，坦克，刀枪不入，很好使的。”占星云下了战车之后缓缓开口道，对于张之洞他要格外的尊敬，这是王林特意要求的，占星云也不敢过于马虎。

    “坦克？不知占团长可否下令贵部停止进攻？我方各部实在是不敌，大家又都是华夏子孙，占团长没必要赶尽杀绝吧？”张之洞继续说着。

    “可以，不过你要投降，在你投降之后我可以保证每一名投降士兵都不会受到任何不公的待遇。而且我们总司令想要见你，希望你能够到海南去见他一面。”占星云说道。

    “老夫投降以后人身自由就由不得自己了，还不是你们把我带到哪老夫就去哪？”张之洞半开玩笑似的说着，对方肯这么有诚意的跟自己说话无外乎是在乎自己在国内的这点名望，那个王林肯定是想要自己登高一呼，让众人响应他的号召反抗朝廷，想到这里张之洞摇了摇头，具体怎么办到时候再说吧，还是先减小士兵的伤亡再说。

    “命令各部士兵停止抵抗，缴械投降。”说完张之洞便将自己挂在腰间的那把御赐战刀递给了占星云。

    “命令各部停止攻击，补充弹药燃料。”占星云没有接过张之洞的佩刀，在下达了停止攻击的命令之后这才缓缓道：“张大人，总司令有令，任何人不得解除您的武装。”

    PS：清朝军队编制一般是

    各省设标，指挥是督标，由总督统辖，

    抚标－－－－由巡抚统辖

    提标－－－－由提督统辖

    镇标－－－－由总兵统辖

    标以下设协：

    协由副将统领

    协下设营：

    由参将、游击、都司、守备分别统领

    营下设讯：由千总、把总分别统领

第九十一章：怪物来了

    补给完弹药以及燃料的坦克团留在广东与湖北的交接处稍作休息，至于张之洞则在326团一个排的士兵保护之下跟着1011旅的一部分卡车回广州去了，之后再从广州坐船去海南。wWW,QUanbEN,cOM

    “学长，我看着俘虏都整理的差不多了，你们等后续部队来了以后就赶紧过去吧，我先领着部队去前面了，刚才张大人说那里正有不少部队向这里赶来呢。”占星云看着正在排着队走向规定地点的俘虏对着邱继云说道。

    “行了，你们去吧，不过别太冒进，跑得太远万一有什么事我可支援不上你。”邱继云点了点头。

    初战立威，坦克部队的作战力自然是没得说，仅仅一个冲锋便搞定了三万大军，虽然自己这边胜在新鲜的装备以及敌方被坦克所吓破了胆子，但这依然不能否认坦克的出色，强大的火力以及坚韧的装甲，相信除了火炮以外再也没什么能搞定它了吧？

    按理说应该是这样的，可是邱继云却忘了这是豆丁坦克，在小黑屋内他们学习的都是对付重型坦克和中型坦克，至于小豆丁这种方法实在是没必要交，随便每个连队把迫击炮对准它就能搞定，随便在地上埋个威力稍微大点的地雷就能搞定它，只不过现在还没人见过这东西，见了它之后不是被吓破了胆就是忘了该干什么，谁还有功夫去想怎么对付他？更何况现在这些绿营士兵打仗也并非是自己真心愿意打，只不过是混口饭吃而已。

    “出发！”占星云登上了自己的战车对着前方大吼道。

    一时之间整片大地在颤抖，数百辆坦克引擎轰鸣，坦步团步兵们一个个的爬上坦克，寻找一块舒服的地方坐着。任谁也没能够想到的是，这场看起来需要大规模兵力来交战的战役却被两百辆坦克和两千名步兵搞定，而身处后方的东线司令部参谋长尹相得知这一消息后更是大吃一惊，最终不得不连忙改变作战计划，并且命令部队全速赶去那里，希望能追上坦克团的进军脚步。

    大约过了五六个小时之后，占星云终于碰见了一支部队，尽管这支部队人数不多只有五百人不到，但这也是他们进入湖南境内以来见到的第一支部队了，当然，除了交界处那一次。

    “团座，这么点人咱们还打不打？我感觉打他们还不够浪费燃料的。”坦克打起仗来需要高速机动，虽然对方目前没有克制坦克的方法，但训练有素的他们依然会按照平常的习惯在战斗时保持高速度的机动性，这样一来自然就有些浪费燃料了。

    “打，为什么不打？告诉各车看着，别他娘的跟着我乱开炮。我们打两炮吓唬吓唬他们，赶着他们跑，他们肯定知道哪里有部队，让他们带路总比我们自己满头大汗的乱找去要好吧？”占星云看了看地图，湖南这么大，不找个带路的人怎么能行？

    不远处一临时兵营内，士兵散坐在各处，松散自由的随意或躺或坐，有些怕热的甚至连上衣也给脱了下来，甚至背后还有两名看起来刚刚参军不久的士兵在扇着扇子。

    “他娘的，你们两个臭小子在干什么。”那名大汉懒洋洋的闭着眼睛大骂道。

    “我们正在给您扇扇子呢。”两名新兵心惊担颤的回着，似乎想到了他们平日里的生活就不由的害怕。

    “放你娘的屁，扇个扇子能把地都给扇的震动？真当老子是傻瓜？去看看怎么回事。”大汉极不耐烦的说着，赶在我的地盘上撒野，倒要看看是哪个不开眼的混球。

    一名士兵急忙的放下了扇子，走到了一处可观察到外界的地方观看着，不过只是一看便没有了声音，也不知道自己该怎么回答，最后只能结结巴巴的说着：“把、把、把总，怪、怪物。”

    “怪你娘的物，看到什么了到底？”被称为把总的大汉略有怒意的睁开眼睛。

    “怪物，真的是怪物。”士兵继续说着。

    被称为把总的大汉有些不太相信，大有今天不揍死你个小兔崽子我就不是把总的意思，气势冲冲的走向士兵，刚想挥手去打便看到了士兵嘴中所说的怪物。

    “开炮！”占星云令炮手调整好了炮位命令道。

    ‘轰’一发炮弹过后，一名机枪手迅速的将准备好的炮弹塞进去，炮手继续连开三炮。

    炮弹打在了一间临时营房内，整个营房顿时成为虚无，被称为把总的大汉吓的瞬间像是丢掉了魂一样，不知所觉的喃喃道：“会动，它会动。”随即反应过来之后便觉得完了，因为那发炮弹正好打在了千总的屋子里，千总还正在屋子里睡觉呢。

    看着犹如怪物一般的未知事物正向自己奔来，它们可以吐出炮弹让这里的士兵们感到恐惧，因为火炮目前在清军编制内还是不多的，特别是像他们这种临时招募来的杂牌军，更是连步枪也没有几支，所以火炮就还是别提了。

    炮弹在空中留下自己的弹道，虽然不是炮兵，对炮兵了解也不多的把总这下总算是知道了，自己肯定是被那边的那群人给盯上了，不过前面不是有张大人的三万大军吗？它们是怎么过来的？难道是？？？越想越是感觉恐怖，越想越是感觉身体发凉，把总索性不再去想，连忙拿起自己的上衣和武器，直接飞奔出军营向后方跑去，只要跑到大部队那里就应该能安全了，至少他是这么认为的。

    当兵的一看领导都跑了，后面的自然也就跟着领导跑了。

    占星云见计划成功，得意的笑了笑，旋即命令司机开车，不紧不慢的跟着他们，在追击的同时还不忘开两炮吓唬他们一下，以便于加快行军步伐。

    两个小时后，经过两个小时的追赶，这群早已被吓的魂不守舍的士兵们再也跑不动了，于是乎便想放慢点速度休息一下然后再继续跑。这已经是他们一群在路上第五次降慢速度了，不过这也不能怪他们，两条腿的怎么能跑的过发动机呢？好在占星云有自己的目的，所以也就没有赶尽杀绝，对方降慢速度自己一方也同样的降慢速度。

    就这样降慢速度之后又十分钟左右，占星云再次的开炮，这次炮弹距离他们非常近，炸死了两个人，剩余的士兵见死的如此凄惨，甚至连个全尸也没有就更吓的脸色苍白，不得不拿出吃奶的力气使劲的往前跑。

    “张狗腿，你小子这是要往哪跑呢？又想当逃兵了吧？我说你这平时挺聪明的一人怎么当逃兵的时候这么蠢？专往我们部队经过的地方逃？”大约在半个小时后，他们终于遇到了一批正在行军的部队，这支部队的看起来也是一个营的规模。

    “李千总，赶紧跑吧，怪物，有怪物，司徒千总就死在那怪物的嘴里了。”被称为张狗腿的就是那名把总，此时早已累的上气不接下气。

    “怪物？哪呢？”李千总见张狗腿领着的这一队人全部上气不接下气，想必也是奔跑多时所致，要是逃兵也没必要跑这么快，大家都是一路货色，谁还不知道谁点秘密？更何况就算是逃兵他又怎么会特意找行军路线逃离？而且还是往大部队身边逃？

    说话间正好有一辆小豆丁转过弯来，饥饿如狼的37炮一间前方有这么多人，连忙对准了人群中间放了一炮，结果人是炸死了不少，剩下的跑的更带劲了，尤其是那位李千总，骑着高头大马掉头便跑。张狗腿因为出来的急，忘了骑着自己的马，可李千总一见这怪物掉头就扔下这么多士兵自己逃跑，气的张狗腿直骂娘，不过也是没有办法的事了，看样子想要活命就还得继续跑。

    一个小时的时间，后面断断续续的共遇见了三营士兵，三个营的千总一见坦克发威便直接骑着战马掉头逃跑，至于后面的士兵实在是跑的太累了，也跑不动了，而且一路上为了减轻负重，更是把能仍的全都给扔了，最后恨不得连衣服也给脱掉扔了。

    “娘的，老子跑不动了，跑不动了。”一名士兵坐在地上说着，旁边的士兵想要劝阻，但缺没人拉他一把，因为这个时候谁都知道，留下来就等于是找死。

    “不跑了，不跑了，与其累死还不如被他们打死。”张狗腿也坐在了那名士兵旁边，两腿一蹬大口的呼着气。

    到了这里从最开始那一段就开始跑的士兵也没几个能跑得动了，最终在张狗腿身边聚集的士兵是越来越多，短短数分钟内便有数千名士兵都躺在了地上，他们实在是累的不行了。其余后来才遇到的部队，体力没有消耗多少的则继续向前跑着。

    占星云的战车缓缓的驶向他们，心里一直就这么郁闷着，营级理应有游击或者千总什么的来统领，自己这一路上怎么就没遇上个由游击领队的呢？看着刚才还恐惧无比的清军此时却没有了刚才那股恐惧的劲，见到这陌生的怪物向着自己跑来也没有刚才那么害怕了，更是瞪大了眼睛盯着这一个个的怪物，似乎想要在自己临死之前弄明白这到底是个什么物件？

    占星云推开了挡板，将身子露出了战车，看了看躺在地上的数千士兵，坏笑着说道：“跑，让你们跑，怎么不跑了？”

    “哎，我说会说人话的怪物，老子临死之前能让老子弄个明白不？你他娘的到底是个什么怪物？怎么这么能跑？”张狗腿稍作休息之后恢复了一些力气，对着占星云说道。

    “以后你就知道了。”占星云此时没有功夫搭理他，草草回答之后便对着身后的部队吼着：“留下两辆战车和一百名士兵看着他们，其余的继续跟我追。”

第九十二章：东方的敦刻尔克

    溃败似乎成为了清军目前的唯一状况，一个能卷走十个，十个就能卷走一百个，如此反复的来回卷着，直到最后光是这些还没见到敌人就已经被吓的后退几十里的部队比比皆是。wwW。qUanbEN。cOm

    坦克团在后面一直就这么追着，进行着这场看起来丝毫没有任何难度的战斗，更像是一场兵抓匪的游戏。到了最后清军再也没地方跑了，因为他们到了这里以后才发现，原来眼前已经没有路了，只有一片硕大的内陆湖，也就是洞庭湖。眼前剩下的只有两条路可走，一是跳下去，抱着千分之一或者万分之一的几率逃出去，二是投降，生还的可能性还大点。不过最终大多数清兵还是选择了投降，毕竟他们只是临时招募来的，没有理由也没有必要为了一场根本就没的打的战争丢到了性命。

    坦克团在路途中经过了数次的补给之后也跟随着这群溃兵们来到了这里，看着眼前的敌人占星云有些不知所措，敌人实在是太多了，尽管他们已经投降，但此时的投降人数已经多达四万多人，这些都是由湖北、安徽和河南三个省被临时招募的乡勇，听说后面还有更多。

    由于装甲部队的行军速度实在是太快，再加上一路上还要不停的收编俘虏，留下人员看守等待着后续部队的到来，等真正到了洞庭湖的时候占星云这才发现，原来这里身边只剩下一千多点士兵和将近一百三十辆战车，除了被分配到看守俘虏的任务外，还有几辆战车扒了窝。

    “占团长，我们该怎么办？”坦步团吴团副看着眼前的这数万名降兵，脑袋有点发热，1011旅的补给车队刚刚对坦克团补给完离开这里回到广东去拉新的补给，依照目前坦克团和坦步团的弹药储备情况已经不足以继续强行军，只有等到下一个补给车队到了之后才可以继续走，但最让人头疼的还是这四万多降兵该如何处置？

    “看看后面的部队到哪了，如果离得近我们就继续向前走，兴许还能直接打到京城。”占星云想了想，狠心道，趁着敌人还没有反应的机会，自己一方实施快速打击，迅速完成做人任务目标。

    “报告团长，丘团长的先锋营已经到了衡阳，他们要收拾我们留下的俘虏，而且后续部队又没能及时跟上，所以速度有点慢了点，另外我们自从出了衡阳之后就没跟指挥部联系过，路上太忙了也没来得及跟指挥部联系，刚刚指挥部发来消息问我们现在的位置。”通讯员联系完各个部队之后跑到占星云面前汇报着。

    “告诉指挥部，我们在洞庭湖边上，顺便告诉他们让他们催催后续部队，就说我们这俘虏太多了，已经没法行军了。实在不行就让他们联系总司令，把总司令那三个宝贝团给调过来。”占星云想了想。

    王林手下有三个空降团，这个消息除了三条战线的最高级指挥官知道以外就属这些从小黑屋内出来的指挥官们知道了，因为在那里他们也曾经了解过空降兵的知识，而且也清楚的知道这里面就有两名空降兵科目的学员。至于总司令的三个宝贝团说出来大多数士兵们不知道那是正常的，只要到了王林耳朵里就行了。

    “混账东西，这个占星云也太冒进了，明知道我们的步兵靠两条腿行军，速度根本就比不上他们装甲部队，他小子还敢这么大胆的孤军挺入，现在我们理他们最近的部队也有两百多公里的路程，万一这段时间他们被包围了怎么办？”尹相在指挥部内拿着占星云刚刚发来的电报拍着桌子大发雷霆道。

    “报告，坦克团团三、四、五营发来电报，要我们催促后续部队加快行军速度，现在五营已经到了南昌，目前所有的兵力大多数都被分散在看押俘虏上了，没有足够的兵力和补给继续进攻。三、四营目前到了南平和宁德一线，同样让我们催促后续的部队加快行军速度。据整个坦克团的上报，三个方向目前已有俘虏九万余人。”指挥部通讯兵手中拿着两份电报说着。

    “这个坦克团是怎么了？有一个团长疯了还不够，连副团长和营长们也疯了吗？这个五营也真是的，他们两外两面都有两个营的坦克和士兵，敢仗着优势那么冒进，这个五营就一个营的坦克和士兵也敢这么打？”尹相身上的火气就这么一直没有下去过，按理说坦克部队能够这么快的就进军到那里，并且俘虏了这么多敌军应该是件高兴的事，可眼下尹相如何也高兴不起来。

    总司令亲自下的命令，要求东线全军配合坦克团的行动，可到头来还是出了差错，这到底是要怪坦克团太冒进了呢？还是怪东线部队两条腿跑的太慢了？

    “老尹，别生气了，总司令不是还有宝贝的吗，估计总司令也是早就料到了这种结果，所以才会在我们出发之前就告诉我们说他有三个空降团，哪个方面需要可以直接找他要。”唐志云笑了笑，对着尹相安慰道。旋即转头告诉通讯员：“把这里的情况实话告诉总司令，就说战场形势已经超出了我们的控制能力，请求援兵。”

    “西、中、东三线部队就我们东线部队要援兵，这说出去我们两个这张老脸放哪放啊？而且还是被自己部队将战线拉的太长，兵力跟不上的情况下，况且现在广东还有满清残余势力存在。”尹相有些不甘心的说着。

    “满清残余势力只是小部分，现在吓的他们连面都不敢露一下，你还害怕他们什么？更何况我们不是已经在各地留守兵力驻守了吗？只要他们敢出现，那就是他们灭亡的时刻。把情况告诉总司令，看总司令有什么安排吧。”唐志云摇了摇头，有些无奈道。

    海南，唐村区王林办公室内。

    王林手里拿着一份长长的电报坐在那里发呆，脑袋里快速的回忆着1940年发生在敦刻尔克的大撤退，英法联军被德国以坦克为引导，一百三十多个师的部队绕过马奇诺防线，最后运用偷袭和闪击战迅速包围和击溃英法联军四十万部队，当时记得好像隆美尔领导的第七装甲师大出风头吧？

    不过那也是在后面有陆军部队的跟随下才敢如此冒进的，虽说人数不多，但仅凭第七装甲师的那些装甲车辆就足以自保等到援军的到来，但是现在的情况呢？整个坦克团被分为了三个部分这没什么大不了的，王林也没有什么意见，毕竟对方没有装甲部队，自己一方还把装甲部队集结在一起不利于快速推进部队行军。

    眼前的情况已经有些与敦刻尔克的情况有些相似了，只不过对手是清廷，他们只是跑路，没有把什么锅碗瓢盆全部用上而已。难道就是因为这样就可以让装甲部队继续冒进吗？路途还很遥远，且不说后勤补给能不能跟的上，仅凭自己这十多万军队想要统一全国也是不可能的，除非能直捣黄龙，先把高层给灭了，下面的连吓带唬的给骗过来。可是眼下自己到底该怎么做？是否派遣空降兵前去支援？如果去了，装甲部队肯定会继续前进的，别说那些前线军官们忍不住了，就连王林都忍不住，明知前面有极好的战机，就在眼前，哪个人能如此轻易地放弃？

    “告诉唐志云，没有支援，立刻对已占领区域进行实质性控制，新占领的三个省份我会让财政部拨款的，先把地盘握紧再说。同时让中线部队开始在广西征兵五万，待遇什么的与海南一样。另外从清军那边的投降士兵里挑选一下，吸食鸦片的不要，年龄在20岁以下30岁以上的不要，愿意留下来继续当兵的福利待遇跟我们一样，不愿意的每人发点路费让他们回家去吧。”想过之后，王林最终还是决定停止进攻，在兵力不足的情况下还全线推进，这对于自己的布局很不安全，目前的首要任务就是先把占领区安定下来。

    至于坦克团可以说是个意外，因为王林之前根本就没有料到他们会在这么短的时间内占领三个省份的一大半领土。而且刚一上战场就把张之洞给俘虏了，算着这时间，想必张之洞下午也就该到了吧？如果能有这位影响力巨大的老人支持自己，自己在那边的动作会少很多的麻烦，就说人万一给你来个阴奉阳违的你就没地方说去，更何况自己刚刚占领那里，局势极不稳定，武力解决不是最好的办法，目前最好的办法还是让这位在南方拥有巨大声望的老人帮助自己。

    吃过了午饭，王林领着秘书以及十大护卫来到了海南军港内亲自迎接张之洞，此次张之洞乘坐的只是一艘前往广州运送物资的货船回来，至于军舰什么的现在除了一部分在执行任务之外，太平洋舰队的大多数军舰都在港内听着呢。

第九十三章：地震了

    张之洞在一个排的士兵保护之下如今已是安然抵达海南，看着军港内停泊着的三万吨级战列舰，张之洞有些不太敢相信这是真的，原本就是洋务派的张之洞对于外面的一些事情还是了解的，起初只是听说王林手下的军队打败了英国远东舰队，但是没想到这竟然会是真的，直到张之洞亲眼看到了这几艘三万吨级的中华舰之后才明白，原来王林的海军舰艇技术已经站在了世界的最巅峰。wWw。QUAnBEn。cOM

    “张大人，欢迎来到海南。”今日王林没有穿自己那套将军服，而是一副很平常的衣服。

    “老夫张之洞，想必你就是王林王司令吧？”张之洞虽说年事已高而且权高位重，但来了这里之后第一眼见到王林便觉的此子绝对不一般，做事风格与此人年龄有着极大的差距，因此便在第一时间内放低了自己的心态，并没有拿他当晚辈来看待，当然，这不是张之洞想要讨好王林，而是张之洞觉得王林有这个能力来解救华夏子孙才对他产生的尊重。

    “在张大人面前，晚辈岂敢称司令？张大人请把？咱们到我办公的地方去看一看，顺便谈一点事情。”王林略有些谦虚的回答着，对待这种德高望重的老前辈，不管他是何方人物，又做过些什么事，只要王林认为他对于中华民族做出过贡献，他便会极为认真的去对待。

    “王司令，可否让在下多看两眼这战舰？”张之洞指了指停靠在另一个泊位的中华舰。

    “当然可以，不过在这里看还不如上去看。”话闭王林便独自领着张之洞一人登上了中华舰，边看边解释道：“这种战列舰是我们自己研发建造的，被定位为中华级战列舰，目前为止已经建造了六艘，分别在太平洋舰队服役三艘和印度洋舰队服役三艘，我们现在所在的这艘是106号舰，同时也叫杨国宇号舰，是以这艘舰上表现最优异的士兵名字命名的。

    中华级战列舰正常排水量是两万八千吨，满载排水量三万一千吨，全长一百九十米，宽二十七米，吃水九点二米，最高航速可达21.5节。共装备了八门双联装381毫米主炮，也就是十五英寸，16门6英寸的45倍口径副炮，另外还装备了两门76毫米炮，4具533毫米鱼雷发射管。”

    “好舰，果真是好舰，大清要是有了这些舰何愁列强环顾？”张之洞参观完甲板之后听着王林的介绍不停的拍手叫好，并且大发感慨。

    “张大人，满人是什么德行我想不用我说您也应该清楚了吧？在这里我把你当做前辈才会与你说这些话的，其实在太平天国的时候满清就已经应该进入历史的轮回了，那次满清虽然勉强算是支撑住了，可同样也敲响了满清灭亡的倒计时，这么多年过去了，满清都做了些什么您也知道。甲午海战，您还真就以为是北洋舰队打赢的吗？”王林站在甲板上，单手扶着挡板点燃一颗烟，缓缓说道。

    “哦？这么说当年北洋舰队传回来的消息是假的？又或者日本海军主力根本就没有出现？都是他们自己编的吗？”张之洞不禁一惊，这些年来关于当年甲午一战流言是越来越多，虽然他知道外面传的那些都不可信，但他感觉王林最里说出来的应该是真的。

    “日本主力舰队是出现了，也全部被消灭了，但那是我的海军打的，当时北洋海军就在一边观战，北洋海军主力战舰年久失修，能不能作战还是一回事，更何况为了扣减海军经费都已经到了在炮弹里面掺沙子的地步，当时丁汝昌重伤你还真就以为是因为被日本联合舰队火炮所击中旗舰指挥塔吗？那是因为主炮爆炸，炸毁了旗舰舰桥，丁汝昌是从那上面摔下来重伤的。”王林重重的抽了口烟，继续道：“还有去年的八国联军事件，你难道就没有收到一点消息吗？一个日本就出兵两万多，如果不是我派军舰去日本本土轰炸，逼迫他们撤军你以为列强会那么容易走吗？”

    “听你这么一说倒还真是有理，不过我现在就可以告诉你一句实话，你跟朝廷的事情我也不想管了，怎么打，能打到哪一步就看你自己的意思了，至于下面那些不听话的官吏你想怎么处置就怎么处置，我是不会告诉他们全力配合你的，反正我年纪也不小了，也是该退下来回家种种田了，现在也只能做到这一步了。”张之洞摇了摇头，作为一名官员，如何能够如此轻易的就叛变？自己一不想看到朝廷就这么没了，二又不想看到一个民族的希望就这么消失了。张之洞能做到的也只有不管不问，任其发展。

    王林点了点头，他能理解张之洞的心情，作为一个效忠了一辈子的朝廷，一时之间让他彻底叛投过来的确是件很难的事情，如果换做是王林的话，他也不可能会做到，就算对上位者失望也不会如此轻易的就叛变。更何况因为王林的缘故，历史上的甲午战争赔款，八国联军赔款等等都没有了，国民对于朝廷目前还是抱有一些希望的，如果不是王林硬着收回了香港，击败了英国舰队，相信王林现在的名气也不会有现在这样大，在民众心中的地位顶多也就是另一个洪秀全而已。

    王林与张之洞正打算下舰，海面忽然传来一股不平静的震动，军舰随着海水的冲击在缓慢的摇晃着，这种情况与以往有些不同，平日里就算有台风登陆对于这里的波及也不会如现在这般，因为军港的建立就是选在一个避风港内，同时又适合海军作战的地方。王林能够感觉得到，大地在颤抖，海水在咆哮。

    王林正郁闷着到底发生了什么事，这边便见小金急急忙忙跑了过来道：“总司令，是地震，在西北方向，如果是云南、广西、贵州的话震级应该不大，如果是西藏、青海、四川一带的话就很危险了。”

    地震？王林在脑海中迅速的搜寻着历史上在这个时候有什么地方发生了重大地震，这主要还要因为四川地震那次，经过那次事情之后，王林有意无意的在往上翻阅着中国自1900年以来所发生过的大地震情况。1902年到底哪里发生了地震？王林苦苦的在脑袋里搜索着，经过了数分钟的回忆之后，王林终于想起来了，1902年8月份，在新疆阿图什北部发生了8.2级地震。

    “是不是新疆？”王林急忙问着小金。王林身边唯一的地质专家也就属于小金一人了，可靠度也是非常的高。

    “不会，如果是新疆的话，在我们这里震感不会这么强。”小金极为肯定的说着。

    该不会是？？？地震应该不会因为蝴蝶效应而改变吧？王林心里默默的问着，按照小金的说法，他现在已经隐隐猜测是不是四川发生了地震，如果是的话那情况可就糟糕了，现在道路状况远没有后世那么好，就算被损毁不少也能开车走上一段时间，在看现在呢？柏油马路？别做梦了，连条水泥的都找不到。

    “告诉黄维，让他立刻安排让两架安225和两架安124去四川查看情况，速度要快，把那里的情况给我拍下来带回来，别让人发现。”王林有些慌忙的吼着。安225和安124都是能飞上数万米高的运输机，此次虽然不是专业的侦察机，但携带精密仪器去万米高空拍几张照片回来应该没什么问题，更何况万米高空，就算他们能听得到声音还想仅凭着肉眼就发现吗？这世界目前又没有雷达，王林早已将那些运输机涂改成淡蓝色，尽管不能做到最好，但也相比黑色和其他明亮的颜色要保密的多。

    四川该不会真的这么倒霉吧？后世王林已经经历过这么一次痛苦，没想到穿越了来到清末了竟然又让四川百姓受苦？前世因为王林身家不富裕，但好歹在当时也捐了五百大洋，没想到事后竟然得知他们的捐款很有可能被某人拿着买轿车，气的王林大发雷霆，发誓以后再也不会把大洋捐给任何机构，除非自己直接交给受益人手里。

    如果真的是这样，接下来到底该怎么办？依照安225和安124的最大速度计算，飞一趟四川也就是个把小时的事，这段时间王林要做好一切准备，等待着真实的情况传回。

    “不好意思张大人，我有事情要做了，待会会有人安排你住处的。”王林急忙对着站在那里发愣的张之洞说了句便转身跑了回去。

    安225？安124？立刻去四川？难道这是他们部队的代号吗？怎么这么奇怪？不过也没听说过有哪支部队以这样的名字命名的，难道又是秘密武器？云南就在四川边上，那里也有王林的部队，为何不直接派部队过去看一看？更何况，王林又如何知道一定是四川发生了地震？一连串的疑惑不停的在张之洞脑中出现着，不断的问，但却没有一个正经的回答。看着渐渐远去的王林，张之洞似乎在他身上看到了自己年轻时候那意气风发的时候，原本打算来见一见这个被称为总司令的人，先是被他的年轻所震惊，之后又为他的实力而感到害怕，打算一见之后便抹脖子的张之洞如今也有了留在海南看下后续发展的打算。

    “立刻电令各部队，要他们把他们那里的情况报告上来，同时命令他们停止一切军事行动。”王林对着身后的护卫说着，这些护卫平日里除了担任保镖之外，还会在紧急时候担任一些别的职位，例如通讯员等等。

    “发电唐志云，让他在广州给我把所有的中外记者全部叫来，准备一场发布会，等到安225侦查回来之后我就去广州。”王林继续说着。

    “告诉社会保障处李思城处长，停止一切对外援助，包括云南，广西，广东，湖南，江西，和福建。收集外派六省所有物资，全部运到云南、湖南和贵州，让坦克团全部在湖南集结，从东面全力攻击贵州，让中线部队全力配合，从南面全力攻击贵州，西线部队从西面全力攻击贵州，三日之内必须给我拿下贵州。”王林更似连珠炮一般的下着命令，眼下所有入川道路只有贵州还没有打通，或者可以说是根本一点也没有打，这次派这么多部队去拿下他，除了要将那里作为一个运送物资的集结点之外，就是在救灾的同时也能收复一个省份。

    “小希，你去打开仓库，命令1012旅，1013旅和1014旅全部去装满物资，等待命令。”王林想了想，继续道：“让财政部准备五百吨黄金，以备应急。”现在王林手里没有太多的白银以及英镑等货币，唯一能够全球通用的也就只有黄金了，接下来除了要大规模的购买粮食以外还有更多的事情要做，一时间王林也不知道自己要这么做，一旦进入救灾，部队根本不可能携带武器进去，极有可能遭到清军的攻击。

第九十四章：记者招待会

    前去四川侦查的四架运输机已经安然返回，情况如同王林所料一样，地震果然来自于四川，索性现在并没有什么高层建筑，但是同样的也给即将到来的施救产生困难，一些山脚下的居民很有可能连人带房子的被一起埋在了地下，而被泥土掩盖之后根本就看不见下面是否有人。wwW,QUaNBEN,cOm

    对于将要产生的这种情况王林也只能叹而观止，现在不是后世，王林手里也没有什么生命探测仪，更没有什么大型挖掘机等等，之后唯一能做的也就是在每一篇区域内进行地毯式搜索，找一个当地的村民做向导，仔细的查看每一间房子是否还存在。笨方法也许会耽误之后的救援行动，但这也是目前唯一的方法。

    在四架运输机升天之后王林便有些后悔，既然自己已经预感到了，为什么就不能提前做一些准备呢？快速运兵用飞机固然是最好的办法，可是现在自己要防备的不仅仅是清廷，还有列强。

    王林手中拿着一张张灾区的图片，虽说看的不是很清楚，但是依然能够看到下面的情况真的很糟糕。王林用力的敲打着自己的头，他想要以最快的速度把部队派进去，同时又想以最快的速度把灾民接出来，把部队以最快的速度派进去有两种方法，一种是用安225等运输机，先将三个团的空降团空降过去，要么就是让还没有形成战斗力的陆航部队进去，难道就没有别的方法了吗？

    “主人，可以用飞艇。”北斗一号似乎感觉到了王林的无奈，在这最最无奈的时候，北斗一号还是发出了自己那机械似的声音提醒道。

    “飞艇？对，我怎么没想到。”王林用力的拍了下自己的大腿，之前怎么没想到这个已经出现了的东西？怎么自己老是喜欢往那些速度快科技含量高的地方去想？虽然有了方法，不过最囧的是，王林之前从没把精力放在飞艇上，除了当初王林让黄维把基地所有能造的东西全都造一遍然后给他们研究用的之外，似乎基地再也没有建造过飞艇。“造一艘飞艇要多长时间？”

    “因为主基地现在已经是三级基地了，而且最近好像已经进入了四级的门槛，根据级数不同所建造物体的时间不同，现在主人建造一艘飞艇大概需要半个小时左右，每艘飞艇的成员多少是根据基地等级来确定的，三级基地的标准乘员是一百人。”北斗一号细细的解释道。

    “这东西不是喜欢爆炸吗？用着安全不？”王林同样的有些担忧道，飞艇的出事几率要远远大于飞机，而且在起降时候的静电往往是致命的，后世德国就有过一次这样的事情，一架飞艇在着陆的时候因为静电火花导致飞艇氢气爆炸，造成35人遇难的悲剧。

    “主人放心，基地所产出的飞艇并不是采用氢气，而是使用更为安全的氦气。而且采用的是硬式，所以结构非常安全。航速根据天气的不同会出现大小的偏差，如果是风平浪静，最高可以到达五十公里，如果顺风就更快了，逆风则相反。”北斗一号继续说着。

    造，狠狠的造，听完北斗一号的解释王林已经下定了决心制造飞艇，反正一艘才用半个小时时间，王林用特有的方式联系上了黄维，并且命令他先造五十艘飞艇，机务人员全部用红警基地专业人员，时间紧急王林也顾不得管太多了，先造点把三个空降团先运进去再说。

    三个辎重旅在装载完物资之后便急急的赶往了各个码头，一艘艘船只正等着他们的到来，因为船队还需要运送那边的作战物资，所以一次也就只能将两个旅的部队给运送到广州。

    王林将唐三叫了过来，因为时间紧急，王林也只是带上了自己的秘书以及十大护卫就连忙赶往码头登船出发，与辎重旅一起到广州，之后他还要参加记者招待会，将一些特殊的情况说明一下，当然，王林不是在做什么戏，而是认认真真的要告诉对面那帮人，我做事的时候你最好别来捣乱，不然到时候你别说我不讲义气，全国的老百姓可都看着呢。

    “老师，我刚才看到血狼了，他们这是要去哪里？”唐三站在甲板上看着王林，这次王林要他来干什么他也猜的**不离十，但是把血狼也给派出去就有点搞不明白了，救人能让那帮大爷去？这是去杀人还是救人呢？

    血狼，王林从起步伊始就开始全力培养的特种部队，他们没有具体的编制，也不归国防部和任何部队指挥，他们只听从王林的调遣，这支精兵人数不多，从建军开始到现在十年的时间，血狼的人数也仅仅只有三千人，香港战役时以两个排的两百名士兵歼灭了英印联军三千多人。

    之前血狼在整个南方战场也不过只投入了六百人，一个连的兵力，他们大多数都只是分散开行动，刺杀以及袭击敌方重要指挥官为任务。除去在大陆的六百名血狼队员，以及在北非布尔战场的五十名血狼队员之外，其余两千三百五十名队员已经全部到位，就在王林他们登船的时候，血狼队员也已经登船出发。

    血狼，这个拥有全军最大编制和唯一编制的队伍，说出来也许会有很多人都不理解，王林为什么会让血狼使用这种这么奇怪的编制？单单是一个班就有二十五个人，而且按理说班应该是最下面的一个单位了，可是王林却在班里面又让他们自由分组，每组八个人。这种方法除了王林以及血狼的队员以外基本上没有人能理解。日后战争的趋势谁也没有王林了解的深彻，尽管王林不是以研究一二战和其他战争为生的，但好歹也是生活在那个时代的人，天天没事看个报纸上个网也就知道日后全世界都在推行的战术。

    那就是班组作战，这种小规模的部队也许一两个对你造不成什么威胁，你也根本不会派重兵去剿灭他们，但是一百个一千个呢？如此一来你就不得不分散军队去围追堵截，兵力分散之后，你们班组作战能力又不如我们，结果失败的肯定是你们，而且只要我有任何一个点突破进去就能使你不能全心全意的来应付外围的敌人。

    “他们去京城了。”王林缓缓开口道，这次让唐三来无疑也就是为了给他找一个锻炼的机会，看看是否能够将他培养成一个独立意识强硬的陆军次长，如果这次培养失败，王林也就只好换人了，因为他要的是一个敢打敢拼的陆军次长。

    “明白了，老师是怕在我们救援的时候遭遇袭击，所以先派血狼去埋伏，一旦我们遭遇了袭击，血狼就立即直捣黄龙。”唐三缓缓说道。

    “既然你能明白这个道理，我也就实话告诉你吧，这次血狼的指挥权交给你，四川方面的救援行动也交给你，一旦我军进入四川境内以后，任何救援队伍遭遇袭击就由你来全权处理。”王林看着淡蓝色的天空，心里暗暗念想着，如此美丽的天空为何要发生如此天灾**的事情？

    广州，收到邀请的报社记者早已在预设的招待会现场排起了长队，想要进入会场内可不仅仅是你有那张邀请卡就可以的了，而且还要接受士兵们的严格搜查，当然，也包括搜身，至于女记者，搜身的工作自然也由士兵们指导，女护士干活，任何一个携带危险品的人都不得入内，而且进入会场的记者只能携带照相机或者笔记本和笔，其余无关物品一律不得带入会场。

    这是王林第一次在公众面前亮相，很多人都在猜测着这名名声响亮，只用了短短不到两个月的时间便占领了南方六省，而且又从英国人手中收回了香港的人到底长的什么样？而且负责护卫的士兵自然不敢马虎，谁出事都可以，唯独王林不成，因为王林已经成为了他们的精神支柱，王林不能倒，只要王林一倒，他们相信，南方六省将会瞬间瓦解。

    王林急急忙忙的领着唐三在十大护卫的保护之下进入了会场，之后王林见唐志云点了点头，示意记者已经到齐可以开始的暗示之后则登上了主席台，十大护卫依次进入保镖站位。

    “各位记者朋友，请大家安静一下，请先容许我在开始记者招待会之前先做一个自我介绍，我叫王林，是海南军总司令。”王林今日到了这里之后便已经穿上了自己那套将官服，头戴大檐帽，上面顶着军徽，五颗金星环绕在肩膀之上，下面由两道橄榄枝衬托着。

    “天呐，他就是王林？如此的年轻，我真的有点不敢相信。”一名常年呆在中国的德国女记者惊讶的说着。王林要卖给德国战列舰的消息已经在德国国内传疯了，那种三万吨级的战列舰，能够一炮就轰沉英国的军舰，虽然那只是千吨级的小舰，但这种战舰的出世依然引发了德国人那好战的热血，因为他们在海上已经被英国人封锁的太久了，德国需要新鲜的殖民地来增加自己的收入。

    “请大家安静，我是个不喜欢浪费时间的人，同样也是个不喜欢拐弯抹角的人，今天来到这里我只有几句话要说。”王林看了看下面已经安静了的记者们，继续张口说道：“发生在我国四川的地震我想大家已经知道了，而且你们在这里已经清楚的感受到了地震的危害，据前方部队传来消息，四川现在已经成为了重灾区，身为一名华夏子孙我不能眼睁睁的看着同为华夏子孙的四川袍兄受苦受难。

    所以，我现在在这里宣布，海南军全军从即刻开始，在占领贵州之后停止一切军事行动，并且在贵州、湖南和云南建立三个物资中转基地，负责向灾区运送紧急救援物资，之后全军放下武器，全速挺进四川展开救援工作。另外我想说的是贵州朝廷的兵力不多，我的前线装甲部队已经传来消息，明天晚上之前他们就可以穿越整个贵州，结束整个战斗，所以全体海南军将会最晚在明天晚上开拔挺进四川。”

    “飞艇，快看，飞艇，这么大。”眼尖的记者们不仅被王林的话所震惊，紧紧一天时间他的部队就能穿越整个贵州并且完成战斗，还有什么是装甲部队？那是干什么的？而天上的飞艇就更让他们找不着门路了。

    “飞艇，上面有我们的士兵，他们是第一批入川救援的两百名士兵，之后还会有更多的飞艇，更多的士兵进入四川救援。我在这里宣布一下海南政府关于四川救援的决定，在第一批救援任务当中，海南财政部调拨五百吨黄金用于购买粮食，被服以及帐篷等等生活物资。另外对于目前已经被我控制的六个省份取消战时各种生活补贴，所有物资全部运往灾区。最后，我想告诉朝廷的那位，不要在我救援的时候攻击的我救援队，否则后果自负。下面请负责入川负责救援总指挥，陆军次长唐三讲话。”王林狠狠的说完那句话之后便走下了台阶。

第九十五章：仙人？

    王林在广州的讲话第二日便被各大媒体放在了报纸头条，在获得了全国上下百姓的民心之后，王林无疑又给清廷出了个难题，那就是在他救援的这段时间内，清廷的军队是否会对海南军进行攻击？这不仅关系到能否耽误救援时间，也关乎到全国上下数亿百姓的希望。wWw、QuANBEn、Com

    因为王林此时已经交出了所有的军队指挥权以及救援指挥权，王林也只是在广州发表了一番讲话之后便回到了海南，接下来王林的工作就只有一件，亲自督促各单位购买粮食以及生活日用品，并且督促着辎重部队快速的将这些物资运送到灾区前线。不过在这之前王林还有别的事情要做。

    “严部长，要你准备的事情准备的怎么样了？”王林坐在办公椅上看着站在身前的教育部长严复。

    “总司令，所有事情都计划的差不多了，只是现在我们这边的教师数量有些紧张。”严复坦坦然道，他没想到王林竟然会如此大方的搞教育，而且投入还如此巨大。

    “教师的事情我就帮不上忙了，这个还需要严部长多多费心了，不过有什么需要帮忙的地方你尽管说，能力范围以内我尽力帮你解决。”王林翻出了那份计划学校建立的文件看着。

    “总司令，其实你能做到今天这个地步已经很不容易了，我来到海南时间也不短了，我也知道这几年来你的压力有多大，现在您又要对四川那边下大工夫，还有刚刚占领的几个省份的花费，我看不如我们暂时还是把计划减半，节省点开支吧。”严复吞吞吐吐道，教育原本就是个吃钱的职业，况且王林又一再强调什么教育应该由政府全额投入，学生们只负责学习的原则。

    “不行，再穷不能穷教育，更何况我们现在还没穷到要让学生交学费的地步，要是真想节省开支也不能在学生身上打算盘，修建学校的时候我们可以让当地的百姓义务劳动，学校的课桌椅子什么的可以让当地的木匠来做，木材可以让当地百姓去砍，所需的砖瓦我们可以自己烧制，水泥钢材华龙集团免费供应，这样一来二去的我们也能省下来不少钱。六省建立两百所初级小学，一百所初级中学和五十所高级中学以及二十所大学的数目是绝对不能少的，先建立小学，初级中学和高级中学以及大学可以在后面慢慢来，先把扫盲任务完成再说。如果你觉的要你来监督财务的运用状况会让你难办的话，我可以让宪兵去全程监督，谁敢在教育上给我打马虎眼别怪我王林翻脸不认人。”王林有些怒言道。

    要想组建一个强大的国家并不是只要有一支强大的军队就可以了，是工业，教育，农业，科技等等方面一起强大才行的，军事强大最终只能成为穷兵默武，那不是王林心目中的强大。

    “放心吧总司令，严复就算是死也一定会完成任务的。”

    王林点了点头，送走了严复之后，王林翻出了自己的账本，除了刚刚划拨出的五百吨黄金之外，目前王林的账上也还有不少，足足两千三百多吨，这些除了有王林多年来从各地积累的黄金之外，自然少不了加拿大的矿业公司，查尔德在这几年内每年都会给王林输送不少的黄金，经过几年的积累如今没有两千吨也有一千吨，再加上每年从标准石油公司那里拿到的分红，转眼间又在世界各地兑换成了黄金，所以现在就王林手里的黄金储量来说，在这个世界上都能排的上号。

    用五百吨黄金支援四川，这到底是个什么概念？在外人看来这是个天文数字，任谁看了都会眼红，但是在王林看来，这只不过是自己的先期投入罢了。说公也罢，说私也行，其实王林这次这么高调的亮相以及直接甩出能够压死人的救援金额也并不是当做有一个爱国人士捐的。

    得民心者得天下，这句话王林并不比任何人了解的少，说句公道话，王林这次如此巨大的投入是想在四川地震之后开始打造一个全新的四川，一个按照王林思想中的四川来重建，四川的地理位置就不用说了，进可攻退可守，又有天然的防护，未来的兵工厂大多数都将会坐落于四川。况且四川人在抗战中的表现已经狠狠的感动了王林。几十万男儿出川抗战，勇猛杀敌，最后回家的却又有多少？在外杀敌，被上面出卖了之后仍然奋力杀敌的又有多少？这些王林心里都知道。

    说王林有私心也不否认，王林就是想靠着这次地震来夺取民心，四川现在是全国的人口大省，只要占领了四川，同时又有了民众的支持，王林可以毫不费力的组建百万大军，同时又能告诉其他省份的人，这次王林不是玩的，也让他们能够看到王林真正的决心，一颗富强祖国的决心，恢复汉室的决心。

    灾区前线，先期出发的两艘飞艇已经到达了预定的位置，而下面的百姓们看到了天上的飞艇却误以为是什么老天爷派来的使者拯救他们，一个个激动的跪在地上连忙又是叩头又是嚎啕大哭的。

    “艇长，能不能降下去？”空降一团一营突击连连长武凤飞趴在驾驶室窗口处，对着这名自己很陌生，但是技术有很好的艇长询问道。

    “不行，现在下面余震不断，而且地势又不是很平稳，飞艇现在降落坠毁的危险很高。”艇长摇了摇头，红警出身的每一名士兵，包括飞行员以及海军将士他们都拥有超强的专业能力，因此从他口中说出不行，那就是真的很危险。

    “艇长，把距离拉高，我们准备跳伞。”武凤飞着急的说着，这次他们的任务不仅仅是救援那么简单，还要探清里面的具体情况，从而为后续大部队入川救援做好情报工作，眼下却因为地震的因素而不能降落，一时着急的他也只能采取空降的方式着陆。

    “不行，就算你们是指挥官训练出来的精锐，你们虽然经历过跳伞训练，但是这里的情况远比你们想象中的复杂，跳伞下去你们会在任何一处降落，在这样的环境下，跳下去十个人能有五个安全就已经不错了。”艇长一边大声的说着一边继续控制飞艇。

    “那怎么办？”武凤飞一时也有些摸不着头脚，难道空降团就因为下面的情况不允许而就这么一直呆在天上吗？那还叫什么空降团？还不如改行当飞艇机组得了。

    “小伙子，多学着点吧，你们经历了多了就知道这种时候该怎么办了。”艇长继续大声的说着，似乎有些教育武凤飞的意思，未等武凤飞发话，艇长便开口道：“左侧第三个工具柜内有绳子，在艇门上方的地方固定好，然后你们索降下去，我先找处平稳的地方，最多能降落在五十米的高度，再低就不行了。”

    “明白了。”听到艇长的话，武凤飞这才反应过来，这种方法他们在训练中曾经运用过，只不过是小型的罢了，而且设备什么的也都是半固定的，至少上面的固定物不会来回乱晃，不过只有真正的在空中才能最好的训练空降兵的实战经验。

    “下去之后找一处宽敞的地方，然后把那里搞的平稳一点，千万别再山脚下找，要在平原，方便后面的飞艇降落。”艇长见武凤飞已经伸手去打开工具柜连忙提醒道。在这样的情况下，有一处好的着陆场地就等于救了一艘飞艇上的人，依照红警士兵的经验来说，只要在外界没有什么大的威胁，例如要担心什么滑坡或者泥石流等等之外，就算不能完全着陆也能将飞艇控制在距离地面一两米的地方，这些空降兵如果连这个距离跳下去都能受伤的话，干脆改行回家烧菜算了。

    武凤飞在几个士兵的帮忙下将四条绳索纷纷固定在四个出口上方的地方，那里看起来似乎就是为了索降而准备的固定地方，每一个都很结实不说，而且位置什么的也完全不会耽误到其他动作。只是这飞艇为什么有四个门武凤飞就感觉有些奇怪了，来的途中问艇长，艇长却说这是为了方便士兵或者货物快速进出而特意改装的，军用的吗，自然是以速度优先了，航速方面不能与其他的比较那是因为科技问题，但要是在上下这方面还不能节省的话那也就太浪费物资了。

    一名机组人员从驾驶室内走了出来，看了看已经准备好了的空降兵们，对着武凤飞点了点头，同时帮他将舱门打开，一股寒风猛然袭来，刮的武凤飞有些感觉自己突然来到了一个两极世界一样。

    武凤飞紧紧的抓住了绳索，将自己的身体置于舱门之外，身体的重量以及双手的力量松减使他快速的下坠着。

    “快看，快看，仙人下来喽，快点跪下来磕头，免得让仙人觉的我们没有规矩。”一名四川老汉领着一群老老少少以及不少年轻人来到了飞艇下方，见到有人顺着绳子下来便误以为是仙人，急忙领着一群人面朝武凤飞下来的地方跪地叩头。

    PS：悲剧终于又来了，电脑键盘就像抽风一样，时好时坏，还给我使点绊子，害得我用了一个小时才扣了三百多字，气得我直想把它摔了，后来好了点，但打字还是容易来连发，强忍着终于写完了这章，本来是打算在中午那会再发的，但今天是周日，昨天呢又是七夕，所以还是放在现在发了，这是第一章，后面还会有两章，今天依然三更。

第九十六章：封建主义真可怕

    武凤飞在空中便看到了这群老老少少的向自己这边跑来，之后又是朝着自己跪地不起，因此在武凤飞落地的同时，快速的丢掉绳索，同时告诉上面的士兵可以继续索降之后，其余的陆地警戒工作便由与他一同降落的三名士兵负责。WWw,QUAnbEN,cOM

    这次入川虽说是不携带任何武器，但是空降团属于第一批入川部队，里面的情况又不清楚，危险自然是有的，更何况空降团一向都是高规格对待，在一线部队只有军官才有的五四手枪在空降团早已是人手一支，配上空降团特有的伞兵刀，这两种武器就已经成为了空降团入川的主要装备了。当然，他们也带来了一些药品，不过大批的物资还要等后续的部队到来之后才能到。

    “仙人，仙人啊，您就大发慈悲救救我们吧，我们平日里也得做啥子对不起老天爷的事，老天爷要是生气也的让我们知道个理由吧。”为首老人见武凤飞向自己跑来，便急忙将头扣在地上大声的说着。

    “老大爷，您先起来。”武凤飞连忙跑过去将其扶起，不料老大爷却倔强的很，硬是跪在地上不起，武凤飞也不好使太大的力气将其抓起，无奈开口道：“老大爷，乡亲们，我不是什么仙人，我是海南军空降团的，这次奉命来咱们这里探明一下情况，以便大部队入川救援，还有这次这是地震，是自然灾害，不是什么老天爷要惩罚你们的。”

    “仙人呐，您就别耍我们了，您要不是仙人您怎么能从天上下来呢？只有仙人才会飞。”老大爷继续跪在地上不起，误以为是武凤飞在逗他们开心。

    封建社会害死人，这话真是一点也没错，只是不知道总司令是吃啥长大的？怎么对这么多事都这么清楚？而且又这么聪明能干？武凤飞一时苦不堪言，想要解释却想到对方只是一群大字不识一个的百姓，跟他们讲大道理他们也未必能够听得懂。

    “海南军？你们就是海南军？”就在武凤飞左右为难，想词想的焦头烂额的时候，下跪的人群中传来一阵声音，似乎他知道海南军。

    “是，我们就是海南军，在香港大败英印联军的海南军，收回香港的海南军，小兄弟你听说过我们？”武凤飞有些激动的问着，正为找不到解释的理由的时候便有人出来帮自己说话。

    “真的是海南军。”少年兴奋的急忙跳起来，旋即对着长跪不起的老大爷说着：“赵太爷，他们不是神仙，真的是海南军，他们打广州的时候我从那里回来了，幸亏当时我跑得快，差点被他们追上，我还正纳闷着呢他们怎么就突然没影子了？后来我才知道他们全部调头回去打英国人了，接着就是听到他们打败了英国人的消息，之后我就回来了。”

    “哦，原来是叛军，你们走吧，我们这里庙小。容不下您这些位叛军大爷。”老人听明白了对方的来历之后反应很惊人，只是说了句原来是叛军便转身离去。

    这位大爷不知是脾气也太熬了点？还是被满清腐蚀的太深了？以至于汉人有规模有组织的起事，而且成功率几乎为百分之百的起事，他嘴里说出来竟然只是叛军？武凤飞暗地里不住的摇头叹气。

    “赵太爷，赵太爷，您别急着走啊，人虽说是叛军，但好歹也是咱们汉室不是？更何况朝廷都只能摇头的英国人，占了香港连个屁都不敢放人家海南军二话不说直接就这么打了过去，而且最后还打败了英国人收回了香港，这可是实打实的民族英雄啊，不过我知道您老为人比较忠直，可是您知道他们为什么会突然调过去头打英国人吗？起初我也不知道，后来才知道那是朝廷又跟英国人签协议了，又要割地了，目的就是为了让英国人出兵来帮助他们消灭海南军，人家海南军特别生气，这才打了过去的。”少年急急的说着，眼神中充满的崇拜的眼光，似乎看到了海南军就像看到了春天一样。

    “你不要跟我讲，我不听，是汉室不错，他们起事这心里是舒服了，可最后那受苦的还是咱们百姓啊，幺妹就是这么死的。”赵老太爷情绪忽然变得激动了起来，他的小女儿就是在几年前的那场广州起义中被波及无辜而死去的，因此一旦有人提起起事什么的找老太爷便十分的痛恨，在他的意识里，起义就代表着死人，很多无辜的人。

    一个年纪比较大的老人在村子里的声望什么的还是比较高的，说句话也就基本上代表了全村人的意思，尽管有些人不太认同，但是在辈分的压制下最终也只能将自己缩了回去，体会了新的制度，在来到这封建社会之下，武凤飞终于知道了王林为什么要力排众议的坚持自己的计划来，彻底推翻封建主义。

    “赵太爷，您说的那场起义我知道，是孙文领导的，我们跟他们不是一路人，孙文当时起义的时候手里根本就没有正规的武装力量，甚至连一个班也没有，我们在海南养兵十年，到如今已经有二十万的正规部队，十三万的一线作战部队，我们总司令更是在海南努力了十二年才有了我们今天的生活，如果有机会的话我想请您去海南看一看那里百姓的生活，百姓们不用为自己的吃穿而发愁，年轻人可以在那里找到一份工钱高的工作，而且每年都还有福利，年岁大的，又没有后代的每月都可以在政府领到当月的生活费。”武凤飞继续努力的劝说着，万事开头难，他相信，只要他能够劝服找老太爷，那么后面的地方就会容易的多。

    武凤飞忽然想起了自己身上的那份内部报纸和一份军令，是临出发之前从上面拿到的：“你们有识字的吗？你们可以看一看这上面写的是什么，我们海南军一向是说话算话的。”

    一名年纪大约在四十多岁的男子走了出来，接过武凤飞手里的军令念道：“海南三军令，自接到命令起，立刻结束正在进行的军事行动，全力在三日之内打通贵州至四川的通道，并且在川边各省安全地带建立物资中转站，之后全军放下武器入川进行救援，所有入川部队归陆军次长唐三指挥。海南军总司令部，海南军总司令王林。”

    “这是我们的军令，原本是不能给你们看的，但我想上面知道了我的意思之后是不会怪我的，这里还有一份我们内部的报纸，上面有我们总司令的讲话。”武凤飞将手中的那份报纸递了过去。

    “海南政府将会在最快的时间内购买粮食，衣服，被服等生活物资支援灾区，三军部队要安置好灾区各地百姓，海南政府已经做出一份先期救灾计划，海南财政部已经按照海南军总司令王林的指示，紧急下拨五百吨黄金用于一期救援工作以及灾区民众的先期安置工作。”中年人看着手里的这份内部报纸，双手已经开始瑟瑟发抖，就算不识字的人都知道里面所说的五百吨黄金值多少钱，更别说他这个识字的，又见过世面的读书人了。

    “三娃子，你是读书人，前些年不是还去过省城，这五百吨黄金到底有多少钱？你倒是给我们说说。”另外一名年纪稍微有些小的老人站在那里急着问道。

    五百吨黄金如果只算五百的话也许没什么，加上吨这个单位就会吓倒所有人，但是如果把后面的两个字加上黄金的话，那么估计吓倒的将会是全世界了，不错，现在全世界的人无一不是认为王林已经疯了，能够在有一个自己还未取得政权的地方就因为一场地震而投入五百吨黄金，要知道五百吨黄金能够办多少事情？

    大骂王林败家子的人有不少，特别是看了王林的照片之后，如此年轻的总司令，后面一定还会有一个超级精明有钱的老爹或者财团的帮助吧？败家的同时并不能吸引列强的注意力，而此时列强的注意力早已被另外一个重磅消息给吸引走了，那就是王林手里的黄金到底是从哪里来的？他们怎么会有那么多？难道海南又或者清国的某个地方有一个超级秘密金矿吗？

    被称为三娃子的人掰着手指头，脑袋时而望向天空，时而看向地面，手中拿着一支小棍子，在地上画画拉拉了数分钟也没算出个所以然来，最后只能对着一群人等摇摇头，表示自己不知道。

    “如果换算成白银的话，大概在四亿三千万多两吧。”武凤飞连忙说着，幸亏在来之前问过团长，不然这次还真就吃瘪了。

    “这四亿三千多万两是多少啊？您能不能说的明白点呢？“老汉继续追问道，亿这个单位最早是王林先喊出来的，时间久了他们也就跟着习惯了，至于这老汉等人不知道也就很正常了，毕竟这是现代才出现的单位，如果不是王林的出现，亿这个单位也许在过几十年才可以普及。

    “四万万三千万两，如果平坦给全国每一个百姓呢，大概每人可以拿到一两银子。“

    “骗人，哪个败家子也不可能拿这么多银子出来救济我们这些一不认识二不熟的人。“

第九十七章：我打定你了

    第一批入川部队的经历可谓是丰富多彩，先是被当做了仙人，之后又是被当做了叛军，接着又称为了救世主。wWw。QUAnBEn。cOM能如此迅速的得到当地百姓们的支持，也要一点不错的运气，例如这里有人知道海南军在外面干的事情，否则就算你说破了嘴他们也依然会将你当做叛军来看待的。

    随着先头部队的入川，川内情况正在一点点的传回前线指挥部，后续大军也保护着辎重部队正紧张的向着四川内部进发，打通一条可以直通四川腹地的通道，毕竟大部队是要参与救援的，不可能在派出大规模的兵力来保护辎重部队，现在这样，也就是因为大家顺路，一起过去的而已。

    京城，皇宫内。

    光绪皇帝一脸郁闷的坐在龙椅上，慈禧太后就坐在他面前，让他看着拥有极高权威的好处，但却实实在在的得不到，每次上朝什么的他还都要按时按点的来，之后再按照慈禧太后的意思来做，稍有不慎便会惹来不必要的麻烦。

    “哀家听说王林那狗贼已经决定要去四川了？而且还放出狠话威胁朝廷？谁能告诉哀家到底有没有这回事？”慈禧太后指着下面的一众大臣问道。

    “老佛爷，的确有这回事，而且那狗贼王林还召集了很多报社记者宣布了这件事情，现在我们这边很难办的。”一名文官大臣站了出来，强顶着脑门上的冷汗跪在地上朝着慈禧太后说着。

    “哼，朝廷还没灭呢，这是大清国的土地，是爱新觉罗家的土地，我想让谁进就让谁进，他王林就是一狗贼，他有什么资格召集记者，他有什么资格这么跟朝廷说话？”慈禧实在是生气不过，自从出了王林这档子事之后，她就没安生过一天，今天不是这沦陷就是昨天投降了多少兵勇，没一点能让自己顺心的事。想了想之后，慈禧继续对着荣禄问道：“荣禄，听说王林已经下令他手下的反贼放下武器进入四川了？”

    “回老佛爷话，各大报纸的确提起过这件事，相信应该是真的。”荣禄浑身发抖的说着，慈禧一问这话准备什么好事，荣禄心里暗道着。

    “恩，放下武器的好，放下武器的好。”慈禧点了点头连道两遍放下武器的好，旋即对着荣禄说着：“荣禄啊，你去准备一下，趁着王林狗贼的手下都放下了武器进入四川，他们拿着武器我们打不过，现在他们放下武器了我们就从中取利，一举收回先前失地，并且彻底的将王林狗贼拿下，哀家要让王林狗贼永世不得翻身。”

    “老佛爷，这……”听见慈禧给自己下了这么一个要背负永世骂名的任务，即使荣禄平日里作恶无数现在也不得不考虑一下自己到底该怎么办了。

    “亲爸爸，我们不能这么做。王林等人虽说是叛军，但现在他们却是在替我们做事，就算要打也要等到他们忙完四川的事情再说，之后就算我们输了又如何？总不能看着数以千万的百姓就这样死了吧？”听见慈禧的安排，一项软弱的光绪皇帝也顾不得什么了，虽说自己现在是无权无势，但如果在这个时候连句公道的话也不敢说那也就太对不起来这人世间一回了。

    尽管光绪知道他说的话根本就不会起到什么作用，反而还会引起慈禧对他的强烈不满，甚至软禁等等，可这都是没有办法的事，身为堂堂大清帝国皇帝，手中无权无势，完全被太后架空了也就算了，反正她也是再为大清做事，可现在就不一样了，王林的做法已经在外面传的沸沸扬扬了，已经有不少人开始赞扬王林的做法，从而贬低朝廷，如果在这个时候朝廷非但没有任何补救措施，甚至强行出兵消灭王林大军的话，后果将会怎样光绪真的不敢想象。

    “老佛爷，此事万万做不得，且不说现在这件事情已经传开了，就连列强也不敢给王林过多的眼色，况且王林现在的做法已经得到了很多人的赞赏，如果我们强行出兵的话，会引起百姓的强烈不满的。”汉人军机大臣王文韶急忙站出来劝阻道，这事如果真的按照老佛爷的意思来了，那么大清也就离灭亡不远了。

    “哼，一群狗奴才，哀家要怎么做还要征得他们的同意吗？干脆把哀家这个位置给他们坐好了。”慈禧有些发火，想不到现在竟然有这么多人不满自己，看来也是时候该清理一下朝廷大员了，也让那些不开眼的家伙看一看谁才是大清国的主事。

    “老佛爷息怒，请老佛爷三思。”满朝文武，不论官阶高低，除了极少数满人贵族高官以外，其他满朝文武官员全部下跪。

    “哼，一群没用的狗奴才，咱大清国平日里也没亏待过你们，一让你们拿个主意就吞吞吐吐。皇上，还有什么事吗？没有的话就退朝吧。”慈禧大发雷霆之后也知道在朝会上是不会有个什么结果了，既然你们都不同意，那哀家就给你暗着来，等到出发了再告诉你们，看你们又能如何？

    光绪极度不满的说了句退朝之后便急忙起身离去，今日是他自从坐上这个皇位之后最窝囊的一天了，这是光绪自己感觉的，平日里虽然已经够窝囊了，但今日却只能眼睁睁的看着大清国的时日进入倒数。

    退朝之后，慈禧将荣禄等满人高官叫到了御花园，在慈禧太后看来一到关键时候还是咱们满人最靠谱，也最靠得住，要是单单靠那些汉臣，整个大清国早就坍塌了。殊不知，如果没有了汉臣，大清帝国现在就已经坍塌了。

    慈禧哼着小曲在李莲英的搀扶之下慢慢的走到了御花园当中的水池旁，找了处石凳在李莲英擦拭之后这才坐下，看着身后跟着的一群大臣们，慈禧太后点了点头，心里的滋味也好受的多了。

    “小李子，你觉得哀家今天这事做的如何？”看着一众大臣站在那里，慈禧不去理会他们而是先去与自己的贴身太监李莲英说话。

    被问到的李莲英是什么人？如果这人不够聪明，不够机灵，不会办事的话，他能在慈禧身边呆着么多年吗？稍微想了一下便说道：“回老佛爷的话，奴才不懂什么大道理，可奴才知道如果咱们大清没有老佛爷您的话，恐怕是一天也撑不下去了，所以奴才觉的老佛爷怎么说，奴才就怎么做，只有这样才是为大清国着想。”

    “呵呵，还是小李子嘴甜，听说你有个什么亲戚也在宫里当差来着？”慈禧乐呵呵的说着，身边有李莲英这一精明伶俐的太监服侍，很多事情都少了不少麻烦。

    “回老佛爷的话，的确有这么回事。”李莲英弓腰回答着。

    “恩，你也找个机会帮你那亲戚一把，大家都是亲戚，别让人家说你这个亲戚不近人情。”

    慈禧与李莲英的对话就这么说着，旁边的大臣们看的一愣一愣的，心说你们两个唠家常还用得着让我们这一群人在这里看着吗？您老佛爷想干什么我们都知道，您直说不好吗？干吗非得用这个方法来告诉我们只要听你的话就会有好处？

    “你们说，今日哀家在朝会上说的对吗？总是有些人不能明白哀家的苦衷。”慈禧一副大义凌然的样子说着。

    “老佛爷说的是，您怎么说我们就怎么做。”一群大臣连连称是，您老人家都那么表演给我们看了，我们还敢说个不字吗？

    “恩，既然大家伙都没有意见，那就开始准备吧，这次也让咱们八旗子弟兵出去压一压他们的威风，别以为咱们八旗子弟这么多年没打仗了现在就忘了是怎么打仗的。”慈禧说道。

    “老佛爷，您认为应该派谁领兵呢？”一旦决定了要去，那么就肯定要有个领兵的，这次事情闹的这么大，领兵的绝对不会是个小人物，荣禄就是因为有种不好的预感这才急忙提出，也顺便为自己找个机会开脱，毕竟出主意是小，没几个人知道，但这领兵去打仗可就不一样了，做着全国百姓都会骂你的事情，换谁谁也不会去的。

    “哀家也正为这人选愁着呢，这次事情要保密，领兵的呢也必须是个官职高的人，官职底的怕经验不足，到了那里不足以指挥大军作战，你们几个也给哀家推荐个领兵大将出来，哀家看下合不合适。”慈禧点了点头，荣禄也是个机灵的家伙，此话一出慈禧便知道他打的是什么算盘了，既然不想去，大家又都是满人血统，能迁就的就迁就着点吧，谁让大家多少年前都是一个祖宗呢。

    “老佛爷，这次的事情是由汉人闹出来的，理应由汉人去统兵平叛，我们八旗子弟兵只需要跟在后面看着他就行了，刚才在朝会上我看王文韶闹的最凶，我看不如就让他去统兵如何？论资历，他是军机大臣，军中多数人都会服从，而且声望什么的又都不低。”荣禄心里坏笑着说。

    “恩，也好，刚才看着王文韶反对的那股劲哀家那气就不打一处来，就让他去统兵，哀家倒要看看他到底是忠心大清国呢还是心向那王林狗贼。”

    PS：解释一下，关于前面小希的那个巴雷特，可能怪我型号没有说清楚，让大家误会了，书中的那把巴雷特是XM109，的确是25毫米口径的。是最近设计和制造一种25毫米XM109型狙击步枪，被设计具有破坏轻装甲能力的XM109型狙击步枪，枪管17.6英寸长，全长46英寸的半自动25毫米步枪。重量约46磅，配备一个5发容量的弹匣。这种枪貌似还没有量产。

第九十八章：不打不行

    “奉天承运，皇帝诏曰，因南方匪患严重，百姓民不聊生，朕特封王文韶为平叛大将军，统兵三十万，即日起南征叛贼王林。WwW、qUanbEN、cOm”原本应该由特意宣读圣旨的太监来宣布的圣旨如今却被李莲英直接给送到了王文韶家中。

    原本更是以为这场战争已经不会开始的王文韶怎么也没有想到，慈禧太后竟然会封他为平叛大将军，这就是摆明了要把屎盆子扣在自己脑袋上，可王文韶现在也没有什么办法了，打？自己将会是民族罪人，不打？那就等于自己是抗旨，一家老老少少几十口子，人头落地那也只是说句话的时间，如今满朝文武那么多人慈禧那老婊子谁不选偏偏选一个军机大臣，军机大臣是出去统兵作战的吗？

    看来朝中早有人对王某不满啊，这次更是要将王某置于死地。罢了罢了，一切都听天由命吧，俗话说水到桥头自然直，现如今也只能走一步算一步了。

    “王大人，还不赶快谢恩呐？”李莲英见王文韶呆在了那里，自然知道他在想什么，虽说李莲英在外人看来那就是慈禧太后的走狗，而且还是忠心十足的那种，但李莲英好歹也是个汉人，这次南方闹的到底有多凶身在京城的这些人当中恐怕没有一个比他更清楚的了，让王文韶这个年岁花甲的老人出去统兵作战，还不如说是有人故意想要整死他，但职位不同，李莲英也没有办法顾及的太多。

    “沉王文韶谢主隆恩。”王文韶跪在地上，将额头紧贴地面答谢道。

    “王大人，老佛爷说了，这次要你率领五万八旗子弟兵，八旗阵营每一个都会或多或少的出些兵力，其余二十五万在沿途各省招募乡勇，而且一个月内必须赶到四川开始战斗。”李莲英趴在王文韶耳旁说着。

    什么？一个月内？要知道北京距离四川的直线距离也有将近两千里地，沿途又要招募二十五万乡勇士兵，这如何能在一个月内赶到四川，并且投入作战？这不明摆着要王某人头落地吗？罢了罢了，既然事已如此，那么自己的老窝也肯定已经被人盯上了，财产什么的也不知道将会落到那个贱人手中，与其如此，不如现在多给李莲英些，兴许还能套出点什么有用的消息来。

    抱着临死也要跟李莲英拉个交情，不让某些人得到自己的财产的想法，王文韶拿出了一百两的黄金和一万两银票交给李莲英。一般宣读圣旨的太监在宣读完圣旨之后都会或多或少的得到些赏钱，给的多了太监心里一高兴说不定就能给你透漏点什么内幕，因此所有的太监当中，宣读圣旨的那一类收入虽说不是最高，但往往也是中上层级别的。

    “哎，王大人，你还是自己小心点吧，这次你恐怕是凶多吉少了，要你一个月内赶到四川并且开战，这是明摆着的难为人，谁都猜得到，推荐你统兵的是荣禄，说一个月内到四川的也是荣禄。”李莲英悄悄的趴在王文韶耳旁用仅能两个人听到的声音低声嘀咕道。

    “多谢李公公明言，这下王某算是心知肚明了。”王文韶点了点头，但却没有多吃惊，因为他与荣禄始终不和，再加上这次出兵更是私下里闹翻几次，荣禄把自己推出来做替罪羊也是预料之中。哼，老夫偏偏不让你们如意。

    “王大人，虽说在下平日里被你们说成走狗，可在下也是个汉人，这是实实在在的，谁也改变不了的事情，今日我就多跟你说点。”李莲英说道这里之后左右抬头看了看，发现周围没人之后便再次趴上王文韶耳旁轻声道：“王大人，趁着现在老佛爷还没派兵来接您去兵营您还是赶紧把家中有潜力的晚辈给送出去吧，不然等荣禄的人马来了可就一个也走不掉了。”

    “啊？老佛爷真要灭了我全家？”王文韶有些不敢相信的看向李莲英。

    京中大员往往是得罪人最多的，明着也好暗着也罢，往往在你如意的时候没人会招惹你，甚至还会与你称兄道弟，可是一旦等你下水之后，被抄家灭族的大员并不在少数。只是王文韶没有想到这种事情竟然会发生在自己身上？

    王文韶又将家中的钱财拿出了一些交给了李莲英，之后又挑选了无名资质还不错，又有上进心的孩子以及自己的小儿子夫妇两人，给了他们一大笔钱财之后，便让他们跟着李莲英走了出去，之后李莲英会安排他们出京，然后随便找个偏僻的地方隐居下来，至少先让王家的血脉保住再说。

    就在李莲英领着王文韶小儿子夫妇几人离开后不久，荣禄的兵马便到了王文韶府邸，正坐在客厅饮茶的王文韶笑了笑，自己那几万银两和黄金看来是没白花，李莲英果然没有骗自己。

    “王大人，您现在肯定已经接到了圣旨，还请您现在就到军营做准备，我们明日一早便出发。”一名正黄旗军官走到王文韶面前说着，虽然依照这名军官的等级与王文韶之间差别甚大，但以自己正黄旗军官的身份站在这里，身份绝对的要比王文韶高。

    因为自己是皇太极的后代，是八旗中的老大，在他们眼中天下一切皆为小，整个满族之外全都是真真正正的奴才，可以召之即来挥之即去的奴才。

    “容在下收拾一下，稍后就去军营。”王文韶慢慢的放下了茶杯。

    “王大人不必收拾了，军营那边已经准备好了，另外您的家人我们正黄旗也会派兵保护，所以请王大人能够放心出征。”

    王文韶几乎是被胁迫着离开了自己的府邸，家中其他人等还不知道到底发生了什么事情便见自己家主被人带走，自己想要去探个究竟也被外面的八旗兵阻拦回来，整个王府现在已经是进出不得，直到现在才有人感觉到一些害怕，不知到底发生了什么事情，只是出去打个仗而已，也用不着把全家都抓起来吧？

    王文韶到了军中之后便被特别关注起来，军士也听令于王文韶，只不过限制了王文韶的人身自由，不管你去哪里都会有一群士兵在你身后跟随着，只要你想出军营，那么他们一定会在后面把你给堵回来。

    第二日一大早王文韶便领着经过一夜集结已经整顿好的五万八旗兵，他们的行程将会经过太原，太后过黄河，西安直逼陕西与四川交界。一路上他们要在河北以及山西、陕西三省招募二十五万士兵，不过还好朝廷已经下发了调兵令，并且把数额已经分配好了，他们到了那里之后只需要集结队伍就行了。

    八旗士兵有战马可骑，沿途招募的乡勇可就没有那种福气了，一个个举着兵器累的半死不活的跟在八旗兵身后吃着灰尘忍受着嘲笑，最终也只能打掉了牙往肚里咽。

    “次长，京城的潜伏人员发来消息，称清廷已经下令进军四川，在我们全力救援的时候从背后偷袭我们一把。这次统兵的是军机大臣王文韶，探报说王文韶好像很不愿意来，前去王文韶家宣读圣旨的是慈禧身边的李莲英，宣读完圣旨之后便带着王文韶的小儿子夫妇和无名孩子悄悄的出了王家，当夜便将一行七人送出了北京城。而王家剩余的所有人目前已经被软禁起来，任何人不的私自出入。”通讯兵拿着手里那长长的电报说着。

    “看来这个军机大臣也不想打，听说就为此事他还与荣禄闹翻脸几次，估计这次也是荣禄怕把自己名声搞臭，所以才怂恿着老婊子派王文韶来的，看来这次他们是想让抄王文韶的家啊。”唐三仔细的回顾着电报的内容，快速的推算着事情的发展，口中喃喃道。

    “通知血狼，让他们保护好已经出城的王家七人，另外做好准备营救王文韶全家，不得轻举妄动，等待命令。”唐三快速的下达着命令。

    王文韶既然是被逼着来的，那就说明他本身还是不想这么做的，只不过被逼的没有办法了，来到四川之后，不管王文韶有没有按照指令偷袭海南军，唐三都会下令血狼营救王文韶全家，王文韶与他只不过是阵营不同罢了，从这次的行动中已经足以看出王文韶的爱国之心。

    “命令坦克团悄悄的潜伏在湖北西面，不要让人发现，等到王文韶的大军到来之后从后面切断敌军退路。”唐三想了想，对着身后的参谋问道：“距离陕西边界最近的是那支部队？”

    “报告总指挥，是十八军的六十七师。”

    六十七师，北面的灾情并不重，但是唐三依然在那里放置了一个师的部队，目的就是为了防止清军突然来袭，自己一方有足够的部队用来反击，有时候稳妥一点并不是错，更何况现在整个四川境内还有十多万的救援部队，六十七师只有小规模的救援行动，其余大部分都在盯着北面的情况。

    “命令六十七师，加紧战备，这几天多安排一些运输部队从那里经过，里面可以携带记者，只要他们敢露脸六十七师就给我狠狠的揍他。”

第九十九章：唔宁死呼

    四川与陕西交界处，王文韶先期率领的五万八旗士兵已经到达，他们所到达的时间距离一个月期限也还有几天，因此王文韶便下令部队驻扎，就八旗子弟那些士兵那副熊样不用问也知道，他们绝对不敢冲在第一线，所以在王文韶下达了驻扎命令之后虽然反对声音连连不断，但真正扎营的速度却一个比一个还快。WWw。quANBEn。Com

    一阵微风吹过，胡须顺着风向微微飘动着，王文韶站在一处山头之上，看着眼下祖国的那片江山，四川可以说已经易主，各地的驻军也未必就敢反抗，地震一来哪个不是抱头乱窜？谁还有胆量在地震的同时还与对方战斗？更何况对方似乎也没将兵力派往成都等平原城市，更多的是派去了山里。

    王文韶叹了口气，单手摸着胡须，另外一只手按在自己的战刀之上，轻轻的拂过刀柄，眼里不住的露出一阵惋惜，自己在外人眼中看来已经是权势滔天，可在真正的权势滔天面前又如何？还不是就如蝼蚁一样，说灭就灭？自己现在唯一能做的也就是拖延一下时间了。

    “三喜，你随老夫时间也不短了吧？”王文韶趁着八旗兵正忙着花天酒地的时候领着自己的贴身护卫三喜来到了军营处的一片角落中。

    三喜摸了摸脑袋，嘴上呵呵的笑着，旋即回答说“大人，三喜已经随您十多年了。”

    “恩，十多年了，老夫也没给过你什么，你也别怪老夫不讲情面。”王文韶心中感叹道，是啊，当年三喜追随自己的时候只不过是名刚刚从老家出来的行伍人员，看着当时年轻力壮的少年如今也渐渐的有了些白发，而自己除了一些钱财之外似乎也就没再给过他什么了。

    “大人，您说哪里的话，如果不是当初大人收留了三喜，三喜现在估计早就饿死街头了，也不会有钱娶媳妇。”三喜习惯性的放低自己的心态，王文韶此时说出这话，追随他十多年的三喜自然知道要有大事发生了。

    “三喜，老夫年纪也不小了，这辈子活的也差不多了，你还年轻，还有大好的前途，我们此次来这里我也是看中了你速度快，人又够机灵，别人来我怕他会死在路上。”王文韶眼中突然露出一股伤感，叫起他人来或许他们会死，但是不让他们来他们就一定会死，慈禧这人心狠手辣，什么事情他都干得出来，如果这次只杀王家人倒还好说，如果连亲卫什么的也杀那可就麻烦了，这正是王文韶最担心的事情。想到这里，王文韶转身看了看周围，发觉不曾有人发现他们之后便伏在三喜耳旁说道：“三喜，今日老夫便送你一条活路，至于能不能活着出去就看你自己的了，你这样做……”

    “大人，万万不可，如果您真的这样做了，夫人公子也会没命的。”听完王文韶的安排，三喜吓的急忙跪地，这件事虽然与自己关联不大，而且王文韶似乎早有预料，已经让几个亲卫的家人全部搬出了城，但如果真的要这样做了，无疑也就是告诉了慈禧，你现在可以灭我全族了。

    “老夫为官这么多年，许多事情也看的比较清楚了，既然上位者要整你，无论如何你也跑不掉的，这次我们按照他们的意思来做是这个结果，不按照他的意思来做也是这个结果，唯一不同的就是一个要背上千古骂名，一个至少可以不会让人骂的那么惨，三喜，做完这次之后你就悄悄的领着你妻子孩儿隐姓埋名，安稳的过完下半生吧，千万不要为我报仇或者再去为官，官场就是个吃人不吐骨头的地方，只会令人越陷越深。”王文韶左手掠过自己的胡须，年纪大了，又在官场这么多年，早已养成了时不时的摸下自己的胡须，似乎这就是象征着自己权位的标志。

    三喜与王文韶二人最终悠悠的回到了军营帐内，此时八旗阵营各派首领已经是在中军帐内饮起了酒，更是连王文韶的将军位也给霸占了去，最终王文韶也只能一笑了之，反正老夫已是活了这么多年，就算死去也没有什么遗憾，唯一的遗憾就是要祸及全家，可这些八旗兵就不一样了，每每想到将会有这么多八旗兵为自己陪葬，王文韶心里那股痛苦便小了许多。

    三喜趁着夜色的掩护偷偷的翻越围栏跑出了军营，来时扎营的时候三喜就已经观察好了周围的情况，因此在刚刚逃离出去之后也还算是一路风顺。想着王文韶那不屈的一身忠骨如今却要落个抗旨不从的名号，三喜的心便在不停的滴血，王文韶对于三喜有知遇之恩，更有培养之恩，如今王文韶却要自己苟活，而他却要背负着一世被人误解的头号。

    每一代政权都不可能对上一个朝代的政权得到认可，更不会将他们的功劳以及好事记录在案，甚至还会大笔的抹黑他们，这点不难看出，历史上的每一个朝代都是这样，例如大秦帝国，始皇帝统一六国，统一了货币文字，使华夏第一次统一，可谓是千古一帝，但大秦帝国灭亡后他的结果又如何？不还是被华夏第一强国大汉帝国说的一文不值？大汉帝国虽然是曾经世界上最强悍的帝国，但那又能如何？后来的朝代不照样抹黑？或者根本就不承认他们的功绩？如果不是大破匈奴，深的百姓欢心并且时时交给下一代的话，相信到现在已经很少有人知道大汉帝国曾经将消灭了被西方称为世界最强大帝国的罗马帝国的匈奴人打的不敢回到亚洲。

    三喜不知道王文韶的结果会是如何，但他不希望看到王文韶因此成为历史罪人，甚至成为一名背负了万世骂名的汉人，他要把事实的真相说出来，直到被世人认可为止。

    三喜感觉到自己被什么东西绊了一跤，身子被重重的摔到了地上，刚想爬起来继续前进却感觉到自己被什么东西顶住了一般，一种浑身好不舒服的感觉，三喜慢慢的抬起了头，只见两名衣着打扮怪异，手里拿着从没见过的洋枪对着自己。

    “什么人？”其中一名大汉背朝月光，只留下一个黑影让三喜看到。

    “你是何人？”三喜反问道，为了防止自己被八旗兵抓到，他没有直接报出自己的名号，虽然他直到八旗士兵没有这样怪异的服装，但谁也不知道他们是否会乔装打扮，让自己上当。

    那名大汉没有回话，而是看了眼另外一名大汉，另一名大汉会意，收起了自己的武器，跨前一步直接将三喜提起，重重的撞在身后的一颗大树上，旋即在他身上搜索了一番。

    “王文韶身边的人？”大汉拿起从三喜身上搜出的王文韶护卫的令牌看着。

    “我偷的。”三喜急忙说着，现在连对方是何人都还不清楚，如果草草回答的话最终是死是活谁又直到？更何况自己的任务还没有完成。

    “带他去连部。”这名大汉对着身后的战友说着。

    连部内，连长与几名士兵看着被捆的犹如一颗粽子般的三喜连连摇头，无论怎么说对方就是不肯开口，只是要说见自己的长官，能说上话的长官，气的一众人等暗暗骂娘，心说就你们那个张扬的尽头，刚一出北京城我们就知道了，也已经准备好了，现在你都到了这里，你们部队的动态我们早就掌握到了，你连最重要的东西都被我直到了还装着有什么秘密非要见上级才肯说的？

    “你们要来偷袭我们，而且先头部队已经到了，现在已经扎营在等着后续部队到来，我说的对不对？”连长点燃一颗烟，坐在三喜对面的凳子上死死的盯着三喜问道。

    三喜听到连长的话身体突然一阵抖瑟，连连在心里墨问着他是怎么知道的？脸上渐渐的露出一副焦急的状态，如果在他们攻击开始之后，那么王大人最后肯定是要背骂名的，为了报主的知遇之恩等等，三喜决定豁出去了，把什么都告诉面前这个小军官，之后再想办法接近他的上级。“王大人不会下达进攻命令的，王大人要我来就是要我通知你们做好准备，后续部队大约三日之内便会到达，王大人希望你们能为汉人争一口气，不要让满清鞑子得逞。”

    什么？王文韶竟然派人来通知自己做好防御准备？而且还说自己不会下达进攻命令？这次所来进攻的部队不听王文韶指挥这个大家都知道，朝廷让王文韶来统兵也就是为了让他来顶这个骂名，一旦统帅没有下令，下面的人私自做出军事行动，那么一切后果就由私自行动的人来负责了，届时王文韶充其量也就是治理下属不严的罪名，但这种方法也就只能拖上三日，三日之后大军到来，那个时候王文韶如果还不下达进攻指令的话，那么王文韶就是抗旨不从了，是要杀头的，除非……想到这里连长浑身有些不舒服，难道他真的敢这么做吗？

    连长急忙找到了营长，并且将这一情况告知了营长，同时将三喜交给了营长，营长又直接联系了师长，最终三喜经过了几手之后终于见到了六十七师师长。

    “姓王的，就算你年纪大了也不能这么晚了还赖在帐中不起啊。”一名八旗军官骂骂咧咧推开王文韶的大帐走了进去。

    眼前的一切深深的震惊了这位满族军官，只见此时的王文韶静静的躺在行军床上，右手紧紧的握着战刀，上面沾满了血迹，脖子上的血迹早已结成了血块，被褥上，衣服上，床上，地上尽是王文韶的血液。

    统兵大将战前自尽，这个消息一时传遍了整个大军营内，整个大营顿时乱糟糟的，虽说王文韶没有实质的兵权，但好歹也是名义上的统兵大将，大将自尽，对于士气的打击还是很大的。

第一百章：冲，给我冲

    这次原本以为稳胜的战斗却在最关键的时候出了偏差，虽说他们平日里根本就没有把王文韶放在眼里，但关键时候还是得靠王文韶这个军机大臣，毕竟这几百年来八旗兵大多数时间都在享乐，谁还有功夫去关心打仗的事情？要他们抢劫烧杀倒还行，跟正规部队面对面的硬干？还是省省吧，说不定他们会先把你给大卸八块再说。WWw!QUAnBen!Com

    王林曾放出消息，称要让海南军放下武器挺进四川进行救援，实际上他也是这么做的，海南军除了第一批三个空降团士兵是携带着五四手枪和伞兵刀进去的以外，其他部队几乎全是空着手进去的，当然，布置在北面与陕西、甘肃和青海交界的第十八军六十七师不是空着手进去的，只不过他们进去之后装备被集中了起来，每天只有边界巡逻队全副武装的巡逻，一旦有事发生，可以紧急武装起来然后进行战斗。

    只是满清朝堂上的各位大官们却真的误以为王林的手下根本没有携带任何武器，有些人更是连自家的孩子也没事塞进八旗里面，也好混个资历什么的，前些年跟日本人打海战的时候虽说死了不少人，但活下来的现在哪一个不是吃香的喝辣的？战功的响声远比政绩叫的亮。

    “王文韶这个老王八蛋，早不死晚不死的片片在这个时候自杀，这让我们兄弟等人如何是好？”来自于正红旗的统领索福尔贝勒爷站在中军大帐内，气的眼睛发红，脸色发白的对着一群贝勒、诸王和贝子们说着。

    “就是，这个老王八蛋现在自杀不是明显要我们难办吗？写道密函回去，就说王文韶这老王八蛋想要叛变，被我等发现了，已经就地正法了。”镶白旗统领乐福张嘴说道。

    “诸位，写道折子回去不是什么问题，可问题是我们现在该怎么办？王文韶那老王八蛋把我们自己丢在这里了，家里派来帮忙的现在也不知道该怎么办了？我们到底是打？还是撤？”出身于镶黄旗的佐领左录眨了眨眼。能做到镶黄旗佐领的位置就已经证明了此人还是有一定的才华的，不然依照慈禧的性子怎会让他坐上这个位置？别的七旗是你们自己的，跟我们无关，可这镶黄旗却是有皇帝亲自统领的，众多皇室成员和朝廷高级官员都来自于镶黄旗，就连慈禧本人也是镶黄旗人，她又怎会让自己的部落产生废物佐领？

    “如果我们不打的话，回去之后也不好交代，打的话有无人指挥，而且我们这些人除了左录略懂之外其他人全是门外汉，依我看不如这样吧，由左录指挥我们八旗子弟兵小打一仗，不给人留下争端的口舌，之后我们便撤兵算了，让那些汉人们去跟他们斗。”正白旗佐领图录加欢欢开口道。

    “恩，可行，我觉得这个方法可以，左录觉得如何？”正红旗贝勒爷索福尔点了点头，一脸冷笑的看着左录。心道总算找了个出头鸟了，成了功劳是大家的，败了可就是你一个人的责任了，谁让你这么大义凌然的指挥来着？

    “如果大家都没有意见的话，那么由我指挥咱们八旗打上一仗也行。”左录点了点头，自问在军中呆过些时日，打仗什么的也学了不少，虽然从来没有实战过，但是演练的时候他还是感觉到挺顺手的，因此在这个时候大包大揽的接过指挥权在他看来还是没什么差错的。

    “报……前方十公里处发现敌方运输队，没有发现兵士保护。”探子从外面跑过，跪在地上之后迅速的对着屋内的一群人说着。

    “哦？他们有没有什么规律？”左录急忙问道，打运输队也是打，而且又不是正规作战部队，打起来自然要好打的多，而且他们只顾着救灾了，谁还有功夫来管运输队的死活？只需回去之后说成是主力作战部队，数字扩大一些就行了。

    “据观察，他们每半天就会经过一次，而且运送的物资还很多，估计这附近有他们的物资基地。”探子继续回道。

    左录挥了挥手，示意探子退下去，探子会意，叩头之后便撤了下去，独留下一屋子的贵族少爷们在这里思考。

    “我看不如我们找到他们的物资基地，然后把那个打掉算了？”镶黄旗乐福搓了搓手，心里暗暗的幻想着攻下物资基地之后的快活劲。

    “不行，物资基地肯定有兵力把手，我们要把伤亡降到最低，只能打他们的运输队，我们现在就起身，提前埋伏好，等着他们下午的运输队出现，然后便狠狠的打。”左录笑了笑，打物资基地？他没那么傻，物资基地岂是那么容易打下来的？为了防止流民以及袭击，物资基地肯定会有不少的兵士把手，就算是傻瓜也会这么做，去了那里也只能是自取灭忙，还不如舒舒服服的打着运输队，然后把数据改一下照样大功一件。

    这群满清贵族少爷们也是干劲十足，说干就干，从中军大帐回去之后便集结各自的士兵，旋即每个阵营只留下少许士兵把手营地，其他士兵跟随大部队一起前去打劫，至于后面的那些汉人乡勇，还是乖乖的呆在后面吃土吧，这等好事怎能轮的上那些奴才们呢？

    ‘轰隆隆’，数万匹战马嚎叫着，奋力的向前奔跑着，有了战马的协助，就连这群根本就不会打仗的八旗兵也给人一种杀气十足的样子，一股天下无敌的气势顿时显现了出来。几名贝勒爷贝子爷们看着自己手下那战意十足的样子，得意的笑了笑，期间更有甚者为了相互比拼自己一方的士气，还让手下士兵们在行进的途中大声喊着，遇人则杀，遇村则烧，甚至遇见了美丽的妇人也会偶尔下马调戏两句。

    “慢点慢点，别发出响声，干什么呢？不是说你呢吗？安静点不会？”正白旗图录骑在战马之上，单手抓住马缰，另外一只手伏在战刀之上，披上战甲威风凛凛的样子，嘴里大声的喊着让士兵们安静一些，殊不知他的声音已经足够传到百米之外。

    经历了大约两个时辰之后，四万多名八旗士兵终于全部进入了埋伏阵地，下了战马之后有的几人坐在一起，相互的聊着怡红院的姑娘，有的聊着斗鸟斗蛐蛐的事，更有甚者聊的乐不思蜀的，像变魔术一般从衣服里拿出一皮囊烈酒，另一个从自己的装备堆中拿出一些下酒菜，几人边吃着小菜边喝着小酒便等着敌人运输队的到来。

    “这群傻蛋，他们以为是在游玩吗？运输队在距离你们十公里地方出现难道就没发现什么猫腻吗？还真就敢这么来了。”六十七师特种侦查营三连长杨清趴在对面小山当中的草丛中，身上披着防护网，手里举着望远镜看着对面的动静。

    这群人还真有意思，他们以为到了地方在小声点就没事了？骑着战马数十里外都能听到响声，更何况是数万匹战马呢？到了以后长官说话的声音比士兵还大，竟然还喊着让士兵声音小点？之后好不容易安顿好了，几人竟然又坐在这里喝起了小酒？真不知道这帮大爷是来干什么的？难怪这么多人对朝廷不满，除了他们始终都拿汉人当奴才之外，他们本身的实力也不过如此。

    “通知吴团长，可以开始了。”杨青抹了把脸上的汗水，虽说现在的天气已经不算很热了，但把自己包的严严实实的，而且身上又盖上了防护网，即使不热也有闷的感觉。

    杨青身边的一名士兵悄悄的移动了一下身体，躲在后面安全视线距离之后这才慢慢的弓着腰向前走去。六十七师整个师的部队今天凌晨才在这里设伏完毕，没想到这帮傻蛋们竟然下午就来了，不知道这次上面会不会直接让部队打到北京城去？

    运输队，说是运输队其实只是他们借用了运输队的卡车而已，上面盖上帆布，里面也是空空也，而运输队的士兵们也都是一线作战部队假装的，至于前面王林在广州发表的宣言，你也别在拿那个宣言说事了，你不来你怎么知道我的士兵带着枪？而且又有百姓作证他们的确是空着手来的，只有等以后你才会知道，王林的士兵为何会全副武装的埋伏在这里。

    吴兴挥了挥手，示意那几十辆卡车可以走了，而吴兴也领着人带着装备快速的向前走着，因为今天他们要扮演巡逻队的角色。

    “贝勒爷，来了。”一名士兵喊了喊这群公子少爷们，然后指了指远处的汽车队伍。

    一名贝勒爷站起身，逐渐的看向远处，越看下去脸色越是深沉，嘴里暗暗道：“那是什么玩意儿？前面怎么没有战马拉着？他怎么会自己跑？”

    “哪呢？哪呢？让我也看看。”听到这名同僚的话，其他人等好奇心也被勾了上来，接二连三的站起身来向远方看着。

    “别看了别看了，待会等我们杀过去了再看，全部上马，给我冲。”左录摇了摇头，心里暗骂一群土包子，有什么好看的？待会大军杀过去之后想看多久，想怎么看那不还都是我决定的？殊不知，在运输队还有数公里距离的时候，左录便下达的冲锋的命令，数万骑兵跨上战马，嘴里嚎着满人冲锋时的话语，战意盎然的杀向了对方。

第一百零一章：他们有炮

    在距离运输队还有数公里远的时候左录便指挥着数万名八旗兵跨上战马，举起洋枪战刀喊着悲壮的口号冲了过去，论气势绝对的一流，但实际就只能在战后才能知道了。wwW!qUANbeN!coM

    “还真是群傻蛋，就不能等我过去了你们再出来，好歹也给我增加点伤亡人数。”吴兴看着前面正奋力冲来的八旗兵，抹了把额头上的汗水，他不是担心自己的阵势会被对方冲破，他是怕自己士兵晚上会做噩梦，数万人就这么被屠杀，换谁也得掂量一下。

    “团长，怎么办？”通讯兵小张看着眼前的马群涌动，不住的盯着双方之间的距离。

    “按F计划执行，车辆并排停止，中间的空隙要控制在一个人也不过去，把机枪架在车顶上，60迫击炮在后面准备。另外通知师部，就说鱼已经上钩。”吴兴暗骂八旗兵不给力，就这么让自己纯粹防御，然后把功劳让给大部队。

    ‘吱’，几十辆卡车全部紧急停车，并且慢慢的向前靠拢，最终在数分钟的努力之下，这条原本就不是很宽敞的路已经被堵死，两面全是山，虽说山不高，但八旗兵想要上去却是不可能的，因为上面也埋伏的有两个连的部队。

    机枪手林芝贤是名入伍有四年之久的老兵了，更是有两年的机枪使用经验，运用起来也算是得心应手，林芝贤大跨步的抱着自己的那挺火龙一式机枪快速的跳上了卡车，将三角支架放在车头上，枪口冷冷的对准了前方。

    林芝贤感觉到身后有人靠近，便回头看了下，只见两名士兵拿着中华一式步枪在他两边的位置上防御，右手边是自己的供弹手小秦，身后还有临时抽调来的另外一个供弹手小金。此时整条临时防线已经算是完工，整整二十辆的卡车上已经被放上二十挺火龙一式以及四十杆中华一式，身后更是有四十门迫击炮已经做好了准备。道路上，草丛中，甚至连浅水滩里面也站上了卡车。

    “他们这是要干吗？”正红旗统领索福尔贝勒爷单手摸着上前半面光光如也的脑袋，对着左录喃喃道。

    “哼，这群反贼，难道以为想凭着这点破玩意儿就阻挡我们八旗子弟兵的威风吗？”左录摇了摇头，心中不住的暗笑对方这一群不会打仗的狗奴才，旋即对着已经冲在前面的八旗士兵大喊着：“勇士们，让对面的这群奴才看一看我们八旗子弟兵的厉害，用我们的金戈铁马冲破他们的豆腐防线。”

    话闭之后左录有意无意的将自己的马速放慢，让后面的骑兵渐渐的超越自己，反正自己是统领，也没人敢说什么，更何况要让一个统领去冲锋陷阵？两百年前还可以，现在的话？还是别想了吧。

    ‘轰隆隆，轰隆隆。’战马疾驰的声音越来越响亮，大地在发出颤抖，浅水滩里的水在散发着一圈圈的波纹，不远处一名没有受到地震灾害的村民正在山上砍柴，在感受到了这种大地的颤抖之后下意识的急忙找个安全的地方，久而久之才发现，原来这感觉与地震并不太一样，放宽了心之后这才左右搜索起来，只见数不清的骑兵对着一小队海南军运输队冲去，那种杀声滔天的喊声更是传遍半边天，就连身处几里之外的村民都能感觉得到这喊声里面的杀气。

    “王记者，薛记者，你们没事吧？”吴兴放下了手头的工作，刚才只顾着部署阵地情况，忘了随行车队里还有两名随行记者跟随。刚刚布置完阵地之后便连忙跑来呆在后面的记者面前说道着。

    “我们没事，吴团长，前面有什么情况吗？”王记者是《夏华时报》的特约入川记者，被授予了可以跟随救援部队或者运输部队随行的权利，只是没想到这刚刚入川，想要跟随着运输队进入四川内部了解情况便遇上了这等事。

    “哎，都说了让你们不要急着进来你们就是不听，这次我们只是去探路的，车上并没有携带多少物资，战备倒是有点，能不能找到地方还是一回事呢，让你们等我们找到了路在进来，你们倒好，这一来就遇见了紧急情况。”吴兴摇了摇头，心里一阵暗笑，你们不来我还真就没法打了，就算打了事后也要费一番口舌对外解释。

    “紧急情况？”薛记者是《宇林西报》记者，自从王林大规模起事以来，不少原本只有英文版的各大报纸也无一例外的开辟了中文版面，特意发表关于王林起事的事情。

    “一个月前我们接到消息，说朝廷已经下令出兵入川，趁着我们全力救援的时候一举将我们消灭，现在出现在我们面前的是八旗兵，没想到他们竟然会攻击我们一个运输队。”吴兴愤怒的用右手狠狠的垂在地面上，脸上一副不可思议的样子。

    王记者趁机连忙拿起相机，对准了吴兴一阵猛拍，将吴兴得知满清八旗兵正在攻打自己时候的心中的那股愤怒以及脸上不敢相信朝廷会在这个时候攻打他们的样子给完完整整的拍了下来。

    身为记者的他们，在得知满清八旗兵正在攻打这里的消息之后并没有感觉到害怕，而是很奇怪的在第一时间内拿起照相机拍下吴兴那失望的样子，之后才是感觉到不可思议。海南军现在是在进行人道救援，就连英、法、德等国也在王林发表宣言之后对王林的行动作出了佩服以及赞扬，并且呼吁满清朝廷要克制自己，竟然没想到朝廷竟然会如此不顾列强的呼吁与王林的警告，而派兵攻打入川救援队伍。

    要知道四川现在名义上可还是大清的土地，也归大清节制，大清的子民受了天灾朝廷不管也就罢了，现在有人出来帮你管，帮你安置灾民，而你却要出手攻打？两位记者连忙在本子上记录下了一句话，朝廷不顾百姓死活，大军入川攻打救援队伍。

    “吴团长，我们可以到前面去拍两张照片吗？”王记者拍了拍身上的尘土，将本子放入了自己的背包之内，双手放在胸前抱着自己的照相机。

    “现在八旗兵距离我们大概还有六七公里的路程，你们速度要快点，待会打起来你们就没机会拍了。”吴兴点了点头，心里暗道就算你不拍我也的想办法让你去拍两张回来，不然头条上只有一张我的照片怎们能行？

    “谢谢吴团长。”两名记者得到许可之后连忙弯腰道谢。

    “等等，不该拍的别拍，我们的机枪现在还属于对外保密阶段，我希望你们不要拍下我们机枪的样子，同时也希望你们两位能够做出保证，对我们的武备情况进行保密，直至我们公布了现在的武备之后你们才可以将这些说出来。”吴兴喊下了两名正要上前去的记者，转身说道。

    两名记者点了点头，示意自己明白了以后急忙在两名士兵的带领下登上了卡车，站到了机枪手的右侧空隙位置。

    数万匹战马一起疾驰冲锋的场面不是什么人都有机会能够见到的，也不是什么人都能感受的到这里面进攻一方的万匹战马集群冲锋时的气势威压，更不能感受的到防守一方坚韧防守的那种无形压力，两名记者刚一露头便被此场面所震撼，一群看起来像是已经疯掉了的满清八旗子弟兵犹如利剑一般向这里冲来，而防守一方的战士则隐隐有些紧张，即使见惯了大场面，打过不少大仗，与清军、英军、印军都交过手的海南军现在也不得不在气势上败上一节，因为对面足足有四万多人在冲锋，而此方却仅仅只有不到两百人在防守。

    两名记者在士兵的催促之下急忙拿出相机，对准了前方一阵猛拍，然后又站在一名手持中华一式的士兵周围，选择各个角度拍摄，当然，前提是他们所选的角度不会拍摄到火龙一式。经过了几分钟的狂轰乱拍之后，眼看着满清八旗兵距离这里越来越近，两名记者更是被身后的两名士兵强行拉下卡车，然后带到了后方相比较还算是安全的地方。

    万名骑兵一起冲锋，就算自己有火龙一式，有60毫米迫击炮助阵又如何？自己一方仅仅以不到两百人的防御人数是绝对防不住对面四万多名骑兵的冲锋的。而他们目前的做法也是为了在道义上和舆论上占去上风，从而掩饰自己为何会有大规模的装备进入四川，不过这个事情在之后王林也会解释，最主要的就是要让人看到，朝廷是如何对待救援百姓的人的，而又是如何以多欺少的。

    “你们两个在这呆着，哪也不要去，我已经向师部请求了支援，半个小时后会有一个团的巡逻部队赶来。”吴兴将两名记者塞到一处大石头后面嘱咐道，旋即不再理会他们，而是直接的跑向迫击炮阵地。

    “正前方五千米，无修正速射，放。”这种60毫米迫击炮同样也是海南军目前最有效的步兵火力支援利器，除了具有将近五公里多一点的射程之外，它的弹片有效杀伤半径更是达到了十七米。

    ‘通、通、通’一发发的迫击炮弹被塞入了迫击炮筒，之后撞击在炮膛底部的击针上而引发炮弹底火发火，最终将一颗颗的迫击炮弹送到了五千米左右的距离上，实战当中，在这种距离上使用迫击炮其实是没有什么效果的，因为距离太远，根本就不足以保证炮弹的精准度，但放在现在来看却合适的很，因为地域的狭窄导致了四万多名骑兵只能身子挨着身子的前行，又是如此快速的行进，无论炮弹落在哪里爆炸都会给对方造成一定量的伤亡。

    ‘轰、轰、轰’经过了半分钟的飞行之后，四十发迫击炮弹相差无几的落在了地面之上，一时间整个冲锋队伍几乎被清理出一片空白区域，对方人多固然是好事，可以增加自己的命中率，但不好的方面便是因为人多阻挡，迫击炮的杀伤半径也逐渐的在减小。

    “这什么东西？他们还有大炮？”左录疑惑道，前面已是人山人海，只能听到响声却不能看到前面的情况，因此也就只能断然推测道。

    “不是大炮，大炮不是这声音。”旁边一名贝子爷像似看着一脸农民进城一问三不知的左录说着。

第一百零二章：跑的快死的快

    炮声、马蹄声、哀叫声、士兵衰落下马的撞击声开始逐渐出现在战场内，迫击炮的出现只是在士气上打击了一下满清八旗军，但实际上，数万人规模的冲锋，而且马匹等等也跑开了身子，正是一举冲破敌人防线的时候，他们又怎么甘心将这些功劳白白的丢掉？

    被60毫米迫击炮击中的骑兵纷纷落马，中间出现一片一片的空缺，但很快的便被后面的骑兵填补上，而那些倒地的士兵几乎更是没有一个生还的，如此密集的冲锋，每个骑兵之间的距离更是伸出手便能摸到，这叫落地的士兵如何能够生还？

    “冲，给我冲，都不要怕，第一个冲上去的赏银一千两。wWW、QUANben、cOM”左录见士气顿时大跌，只不过是碍于后面那些因为万人冲锋而产生的噪音影响而没听到炮声的骑兵正一个劲的往前冲，跑在前面的骑兵即使胆怯，想要退回来也无路可走，见此状况左录只好下令悬赏，希望以此来激励士气。

    ‘通’，‘轰’又是一颗迫击炮弹在马群当中爆炸，弹片顿时四溅在周围，寻找一切可以使自己安身的地方。柯蓝是一名普通的士兵，他本身虽然是满人，身上功夫也不错，但并不属于八旗，因为自己当初一怒之下得罪了某位公子，不料家中却被那人整的差点家破人亡，而那位公子的父亲又执意要将他送入军营，最终只能按照他的意思，柯蓝与他一起去军营，负责保护那位公子的安全，说白了也就是在军营里找条狗使唤而已，至于身份问题自然不是什么大事。

    柯蓝睁大了双眼，看见一个黑色的东西向着自己飞来，左手紧紧的握着马缰，右手迅速的拔刀，想要将这个黑色的不明物体挡开，因为他之前曾见到过这种东西，被他碰上了几时伤，在这个时候受伤就等于是死了。

    柯蓝扔下自己的长枪右手用力的拔出自己的佩刀，宝刀出鞘，略带一股龙吟之声，只是在柯蓝拔出佩刀之后却发现，那个黑色的不明物体已经不见了，而他本人的动作也由此僵硬了起来，柯蓝慢慢的低头看向自己的身体，只见黑色物体已经进入了自己的体内，唯独在肚子上留下了一道长长的口子。

    肚子内的肠子等等随着战马的颠簸慢慢的露出肚子外面，柯蓝将佩刀扔掉，左手慢慢的丢掉马缰，双手不停的捂着肚子，时不时的将露在外面那些物件给塞回去，继续急行了数十米左右，柯蓝便觉的自己浑身无力，就连自己也慢慢的从战马上脱落，此时的柯蓝已经毫无力气能够继续的坐在战马之上。

    柯蓝深深的吸了口气，任由自己的身体坠落下马，他想要挣扎，想要抓紧马缰，想要努力的从回马鞍之上，但最终却没能使出一点力气。在离开战马与坠落在地上这一瞬间，柯蓝看到了自己的母亲，自己的父亲，自己的兄弟姐妹，只见当日自己离家之时母亲站在门前那撕心裂肺的哭声，父亲那恨自己无能的无奈，兄弟姐妹们一个个的看着即将离家的哥哥，偷偷的抹着眼泪。

    此时柯蓝似乎又看到了自己一家人正坐在家中一起吃着晚餐，虽然比不上达官贵人之家，但却不知比多少汉人之家的要好，直到柯蓝将要失去感觉的瞬间，柯蓝在心中默默的说着：‘阿玛，额涅，如果有来生，孩儿还做你们的儿子，为你们养老送终！’（满人习俗我不懂，阿玛我听过，这额涅还真就没怎么听过，是我孤陋寡闻了。。。）

    吴兴站在一辆卡车之上，看着炮击带来的效果，虽说在人群当中限制了迫击炮的杀伤范围，但杀伤数量却多的惊人，如此密集的队形的骑兵冲锋，又遇上了迫击炮助阵，想要减小伤亡都不太可能，那些个落马的士兵就更别提了，落下十个能有一个最后还活着就得连烧三年高香、告谢神灵保佑了。吴兴一副满意的表情拿起旁边的一面小红旗，对着身后竖着甩了四下。

    炮击炮阵地指挥官见到吴兴的信号，按照他们之间的战术配合，立即大喊道：“修正坐标，正前方四千米处，无修正发射。”

    迫击炮手听到命令之后迅速的停止开炮，然后以最快的速度调整仰角以控制炮弹发射距离，之后便是一股脑的将炮弹塞入迫击炮中，每门炮由两名士兵负责运送炮弹的速度显然已经有些跟不上迫击炮的速度。

    两名记者见到阵地上已经手忙脚乱，而炮弹就在不远处的卡车上，士兵们来来回回不停的搬运着炮弹，只是在苦再累他们也在坚持着，并没有喊苦喊累。王记者连忙抓起相机对准了正在搬运炮弹的士兵连拍几张，之后便将自己的相机收好，大步向前跨去，走到卡车旁搬起一项炮弹便跑向其中一门迫击炮身后。

    “修正坐标，正前方三千五百米处，无修正发射。”

    “修正坐标，正前方三千米处，无修正发射。”

    “修正坐标，正前方两千五百米处，无修正发射。”

    “修正坐标，正前方两千米处，无修正发射。”

    “修正坐标，正前方一千五百米处，无修正发射。”

    迫击炮的发射距离在不断的调整着，每当最前面的八旗骑兵靠近卡车的距离近了一些之后他们便会调整仰角，以最大程度的击伤击毙冲在最前面的敌人，让步兵防御起来省些力气，八旗兵人数不少，要想阻挡骑兵的快速进军速度也就只有让后面的人看到前面到底发生什么事了，只有从后面减速才能最好的使前面减速，甚至调头逃跑。

    ‘往前点，再往前点。’吴兴心里默算着双方之间的距离，双手紧紧握拳，一股微风轻轻的迎面扑来，一股浓重的血腥味逐渐向海南军一方传来，士兵倒还好些，或多或少的都上过战场，也见过血，但那两位记者可就不同了，第一次入川采访灾情就已经就激动，心里够忐忑的了，这次又遇见了战斗，而且还是数万骑兵攻打几百人的战斗，原本就已经激动加紧张的两名记者，再闻到一股浓重的血腥味，一时间更是受不了这里的环境，直接双手扶住膝盖，弯下腰便大吐特吐起来。

    “火龙开枪。”吴兴紧咬牙关，嘴里狠狠的说道着。

    火龙一式火力虽猛，但对方骑兵的速度也不算太慢，一千米的距离也用不了多少时间便能冲过来，再加上射击角度的问题使这些机枪手们肯定不会在第一时间内就适应这种战斗，少说也得有个几十发子弹的适应时间，不然等敌人冲过来之后再开枪可就什么都晚了。

    ‘通通通’火龙一式在沉默了这么久之后终于再次发出了那特有的沉闷声，装备了三脚角支架的火龙一式最大射程已经高达一千八百米，只不过为了准度以及减小弹药消耗吴兴才将敌人放进一千米处距离，即使是这样他的射程已经比配备了两脚支架的火龙一式射程要远一些。

    一发发的机枪子弹被推出枪膛，在空气中挥舞着自己的威猛，直至钻入敌人的身体或者直到碰到硬物而改变自己的弹道，火龙一式的加入战斗代表着真正意义上的大屠杀来了，四十挺火龙一式的杀伤力要远比四十门迫击炮杀伤力高上太多。

    只是一个照面，火龙一式刚刚打完一条弹链之后，那原本冲在最前方的几排骑兵便已经躺在了地上，后方兵士见状，当下再也不敢向前冲了，几名经历了几次差点被炮弹击中的士兵此时已经心生退意，而那几名贝勒、贝子爷们也不见了踪影，这些人更是在迫击炮的进攻距离还在三千米的时候就已经悄悄的撤离了战场，原本就已经跑在最后面的八个人，此时就算是跑了也不会有多少人知道，而知道的虽说跟随他们而去，但无一不是又被他们的亲兵给赶了回来

    几名冲锋速度较快，并且运气也不错的骑兵有幸冲到了卡车面前，而且也利用自己那高超的骑术和自己身体不平稳的优势躲过了几发向自己射来的子弹。其实在几百米距离的时候他们便可以拿起自己的长枪来进行还击，只是他们的意识还停留在大刀砍杀的阶段，只是一味的想着冲到敌人阵地中去，用敌人的鲜血来祭奠自己的战刀。

    几名骑兵控制着战马弹跳了起来，想要直接跨上车头，然后再对后面的士兵进行砍杀，不料这几人运气实在是不怎么好，其中一名更是因为紧张而跳起过早，导致战马落地之后正好来到卡车面前，再加上战马的惯性直接一头撞上了卡车，而这名士兵也更是飞向卡车后方，并且将一名正在转身运送弹药的士兵砸倒在地，成为了唯一一名突入海南军阵地的八旗士兵，也成为了唯一一个有战果的士兵。

    而另外一名也不太走运，虽然跳起时间控制的不错，战马前蹄也顺利的落上了卡车头部，但这匹战马却被火龙一式直接撕碎，狠狠的向后躺去，更是直接将那名骑兵砸在身下吐血身亡。

    此时的冲锋速度已经降慢了许多，一名骑兵无意间回头看了下后面，只见后面的地上已经躺下了不少士兵，其中有不少人还抱着伤口躺在地上哀嚎，但更多的人则是已经死去，如此混乱的战场，毫无战法的战斗，士兵一旦下马就意味着死亡，不是被地方的炮火击中就是被敌人的子弹射中，最悲惨的莫过于被自己人的战马踩死。

    “贝勒爷跑了，快跑啊。”一名胆子已经被吓破了的士兵慌乱中呼乱喊了声，原本是想为自己的撤退找个理由，但却没想到引来了不少人的注意，不过他们却不是在看这名喊话的士兵，而是在看贝勒爷们到底在哪？

    还是那句话，战场上一个人能卷走十个，而十个人就能卷走一百个，一百个就能卷走更多的人，溃败只是从一个人开始，那就是最先喊出来，并且做出行动的人。在未曾发现几名贝勒爷、贝子爷和诸王的身影之后，他们终于相信了这句话，原来这些人早就已经趁人不注意而逃跑了，只留下这群只顾着冲锋的傻蛋们，自己拼死拼活，最后得到的是什么？功劳是人家的，伤亡和痛苦则是自己的。

    “快跑。”越来越多的士兵加入了溃败的队伍当中，两百年前那骁勇善战的八旗子弟兵的形象此时已经彻底的被这些人所打破，长期的安逸只能换来人们的满足感，没有了战争的威胁他们慢慢的变的只知享乐人间。

    骑兵调头的速度自然是没有步兵快，在马匹调头的同时吴兴也发觉了对方的企图，一时兴奋无比的吴兴更是连时间也忘了看，直接下令道：“狠狠的打，最后送他们一程。”

    此时敌人虽然是退了，但自己一方着实是不适合追击，因为眼前的道路上已经躺了不少的尸体和战马的尸体，前方的道路已经不足以使卡车继续前行，吴兴目前唯一能做的，也就是站在这里用机枪和迫击炮为他们举行一场欢送会。

第一百零三章：装逼遭雷劈

    一场原本自以为完美无瑕的战斗，却因为有个愚蠢的指挥官而导致还未冲到对方面前便使己方死伤数千，巨大的伤亡再也掩饰不了人内心的脆弱，当士兵们回头的时候，却发现他们的指挥官早已经跑到了安全地带。Www,quanBEn,cOM

    死了的、伤了的被留在了原地，一场战斗加上一场慌乱中的撤退之后，受伤的倒没几个，这死了的却不在其数。

    一片树林下方，长满了各式各样的草木，一阵微风吹过，草木迎风而动，不远处传来一阵沙沙声，草木所晃动的幅度也比其他地方稍微大些，一双沾满了泥土的双手从草丛内伸出。

    杨山高是名普通的侦察兵，这次他所在的连队负责整个团的侦察任务，不过也要多谢一下八旗兵的这些战马，如果不是万马奔腾时所产生的动静为他们指引了防线的话，杨山高还要和自己的战友不知道在这大山里面转多久？

    杨山高清理了一下眼前的视线，仔细的观察过后才发现，这批人不是其他人，正是先前最先逃跑的那几名贝勒爷、贝子爷们，杨山高慢慢的向后退去，直至数米之外才慢慢的挺起身子，弓着腰快速的向林子内部跑去。

    “团长，发现八旗军指挥官。”杨山高气喘着跑到团长面前，双手扶着膝盖，任由汗水从自己脸上滑落。

    “在哪呢？”听闻敌方指挥官的消息，团长余方明双眼瞳孔一阵猛缩，八旗军的指挥官那可都是贵族，而且这次又全部都有各家的贝勒、贝子们带兵，如果能打掉他们的话鼓励士气是小，狠狠的搓一下清廷才是大。

    “西北方向，速度很快。”杨山高继续保持着原先的动作。战场上是严谨任何士兵向长官敬礼的，可以说只要上了战场之后你在指挥官面前的动作可以很随意，能让敌人看了你的动作把指挥官都当成一名普通的士兵那是最好，不过一旦有人敬礼，那就等于是确认的指挥官的身份，他们往往会受到敌人的重点照顾，这在未来的战争中已经越来越明显，所以王林从一开始就制定了这套规矩，目的便是为了保护指挥官的安全。

    “三营在那边，快，告诉三营长，给我拦下来，抓不住活的就把尸体留下。”余方明拿了颗烟递给杨山高，之后对着身后的通讯兵说着。

    远处传来阵阵马蹄声，运输队已经与八旗兵交火的消息已经传遍了整个六十七师，所有的部队都在为了压着时间而前进，或者压着时间而埋伏，按照原本的计划，整个六十七师将会在第一枪打响之后的五个小时内全部投入战斗。

    而这种计划也得到了合理的解释，四川北部在地震中受到的灾害原本就不是很大，道路什么的也基本没有被毁，再加上有辎重部队的卡车在，而且又提前得知了清军要进攻的消息，武器装备随身携带也是情理之中，快速投入战场似乎也合理，唯一不合理的就是八旗军为何会突然出现在四川？头疼的该是清廷而不是王林，而且他们或许已经没有了头疼的机会了，剩下的也只是哭泣而已。

    “营长，团长来报说八旗军指挥官朝我们这边来了，让我们抓活的就把他们的尸体留下！”营部通讯兵跑到营长身边，将电报递了过去。

    唐建是三营营长，他是早先在海南军里第二批入伍的军队，几年的行伍生活让他发现，原来自己还是挺适合军队的，之后又经过努力终于被提干，之后也断断续续的进入了国防大学学习步兵科指挥系学习，出来之后经过了半年的实习便正式的成为了三营营长，当然，他与那几个刚一从军校特别班出来就是副团长甚至是旅长的怪人们没法比，谁让人家运气好，又加上命好呢？能得到总司令的特殊照顾，不过手里有两把刷子那是真的，这点唐建也不得不服。

    “通知各连，等那帮孙子来了就让狙击手把他们的马给干掉。”唐建点了点头，对付这帮人根本就不用使出真功夫，一吓二唬的还不得赶紧喊你爷爷？

    平从龙是名狙击手，技术也是全团第一，曾在多次拉练和实战当中经过了重重考验，最终稳坐第一宝座，任何人只要一提起平从龙就不得不竖起大拇指，那技术，绝对没得说。

    平从龙静静的趴在一处草丛中，趴在这里他更是连伪装网也不用披，身上的军装已经和草丛融为一体，别说是坐在战马上急着逃命的人了，就是一个没事的人从五十米外经过也不一定能发现平从龙的存在。

    眼下时间已经慢慢的进入了九月下旬，天气似乎并没有转凉，闷热的感觉仍然袭击着每一名参战和救援的士兵，汗水不断的从额头上滑落，平从龙眼睛紧紧的钉死了瞄准镜，另外一支眼睛没有闭上，他要用左眼来观察周围的情况，战时狙击手唯一能存活下来的理由就是自己本事过硬，至于观察手，一个狙击手可以说就是一个好的观察手，这是每一名狙击手都要学习的，如果观察手死于战场之上，那么狙击手又该如何？只做一名瞎子吗？当然不，他们要用自己的左眼来为自己观察。

    大地在微微的颤动着，急行了数十公里的战马仍然奋力的向前跑着，战马之上的贵族公子们用力的抽着战马，希望能够跑的在快一些。

    平从龙看了眼旁边的草木，心里默默的计算着风速，之后又辨别了一下声音传来的方向，慢慢的调整了枪口，平从龙深深的吸了口气，缓缓的闭上了左眼，右眼死死的盯着瞄准境内，只要敌人出现在他的瞄准境内，他就有绝对的把握将其打落下马。

    大约在一分钟过后，一队大约数百人的队伍疾行而来，脸上的表情除了震惊之外便只剩下了害怕，手中的马鞭不停的抽打着战马。

    一名贝勒爷出现在了平从龙的准星之内，平从龙迅速的调整枪口，摆好了提前量与风速等等因素，迅速的扣动了扳机，嘴里自言自语的说着：“再见了，马儿！”

    7.92毫米的子弹划过枪膛，努力的钻出枪管，那种撕裂空气，以及子弹高速飞行当中特有的声音划过了天空，狠狠的钻进了战马的腿部。战马急行当中突然遭遇重创，一只腿忽然间使不上力气，另外一只腿还没来得及调整便狠狠的一头栽倒在地上。

    数十发子弹顷刻间便从一处处阴暗方向扑来，相继钻进一批批战马体内，只有几个别人特别幸运，因为狙击手没能把握好距离而放了空枪，当然，也有几个很不走运的，还是因为狙击手没能把握好距离而直接把子弹给送入他们体内的。

    唐建缓缓的向前走着，现在遇见了这群满清贵族们之后，唐建很想装上一把，只是他觉得以前在这些人面前他受够了窝囊气，如今好不容易有了这个机会，而且还是在这么多公子大少们面前狠装一把，如果不杀杀他们的傲气似乎也太对不起自己以前受过的窝囊气了。

    “几位，我说这偷袭的感觉如何？是不是很刺激？”唐建拿出一颗烟叼在嘴上，旁边的士兵会意连忙取出火柴配合着唐建。

    “哼，赶快把爷给放了，说不定爷心里这一高兴就不追究你这奴才了。”一名贝子狠狠的说着，他在京城什么时候受过这窝囊气？别说被人用绳子捆着了，就连有人骂他一句都不敢，正眼瞧上一下都还得赶紧跪地叩头，求爷不跟那狗奴才计较，如今落得这种田地，他实在是不甘。

    “没问题爷，您是我爷，奴才这就放了你。”唐建忽然装出一副奴才样，继续将烟叼在嘴巴上，大跨步的走向这名贝子爷身前，将捆着他的绳子给解开，贝子爷正打算发怒大骂这狗奴才敢这么对爷，看爷不好好收拾你一番的话语，却听到唐建继续开口道：“爷，小的这在给您一匹马，您赶紧回北京城去吧。”

    见状这位贝子爷心里一乐，也忘了要骂唐建这回事，眼下还是能活命赶紧回到北京的好，以后再也不没事跑来争什么军功了，这玩意儿果然不是好挣的。唐建亲自为这位贝子爷牵过一匹刚才俘获的战马，服侍着贝子爷登上了战马，亲自鞠躬弯腰的欢送着贝子爷的离去。

    唐建看着那位贝子爷的背影，脸上露出一阵诡异的阴笑，拿过了士兵手中的狙击枪，将准经死死的锁住了战马的后腿，‘啪’的一声响过后，子弹飞速旋转着进入了战马的后腿，战马忽然倒地，这才刚刚走了不到五十步的贝子爷顿时被摔下战马，唐建连忙大声喊道：“贝子爷，对不住了，你可能被人给盯上了，小的现在也没战马了，您还是赶紧跑着回北京吧，要不然小的在送你一程？如何？”

    贝子爷听见自己被人给盯上了之后，心里忽然一阵恐惧，弹道什么的贝子爷不懂，斗鸟、调戏小妇人他倒是个行家，眼下战马倒地是真，有人盯上自己也是真，一时被吓怕了的贝子爷也不知道到底是谁对着自己开枪？更是没有关注唐建手里的那把枪，而此时站在唐建身后的一群贝子贝勒们也是一脸冷笑的看着那位，心里暗骂一声傻蛋。

    “好，只要你能把爷给安全送回北京，爷一定重重的赏你。”贝子慌忙中说着。

    唐建缓缓的举起了狙击枪，将准星对准了这位贝子的肚子，他不希望他死的快些，唐建想要让他慢慢的死去，感受着那股死亡即将来临时的恐惧，那种身上的血液被一点点抽干的感觉，唐建张开嘴说道：“爷，您忍耐着点，眨巴眼时间您就回到北京了。”

    枪响过后，那位贝子始终不敢相信唐建竟然会杀他？这个口口声声说让自己走，并且还要送自己回北京的人竟然会杀他？感受着子弹钻入体内的那股剧痛，曾经一度想要昏迷的他最终却为了生还的希望而坚持了下来，可最后的结果却是眼睁睁的看着自己的血液流干，落得个失血过多而亡。

    “几位爷，你们什么感觉呢？”唐建转过头不再理会那位贝子，对着站在身后看着那名躺在地上的贝子一阵冷笑的一群贝子贝勒们说道。

    PS：这章写的很不满意，最近状态也不怎么样，我会尽快调整的，另外本书QQ交流群：107947848，欢迎大家加入

第一百零四章：大炮又来了

    “爽，太他妈爽了。WwW、qUanbEN、cOm”占星云来到六十七师师部之后，很是爽快的将帽子与自己的手套丢在了桌子上，对着站在那里查看地图的高志成说着。

    没有了任何限制的战斗才是真真正正的战斗，整个坦克团齐聚一堂，整整五百门37炮和五百零一挺火龙一式，对着生还出去的不到三万人的八旗军更是一阵狠打，许多机枪手往往都是刚刚兴奋却发现已经没有了敌人，更有甚者连第三个弹链都没打完，此次作战已经完全没有了作战的意识，而是无情的屠杀。

    之前打的那是汉人，王林曾特别下达过命令，不许发生屠杀的事情，只需要吓唬一下让他们不敢乱动弹就行，可这次王林却下了死命令，狠狠的杀，能杀多少杀多少。清廷的灭亡现在已经正式进入了倒计时，也许明天就会灭亡，也许还能超过一周时间，也许会更长，因为现在四川情况复杂，王林已经没有多余兵力进驻其他省份。

    “你小子是爽了，不过功劳最大的却不是你。”高志成端起桌子上的茶杯放在占星云面前，之后斜靠在桌子上。

    “嗨，只要能打的爽，别说最大的功劳不是我的了，就算不给我功劳也行。”占星云端起茶杯喝了口水，大大咧咧的说着。

    “你小子，战果我已经报给总司令了，这次的首功是吴兴那小子的，以一个连的兵力打死打伤敌军一万多人。”高志成笑着摇了摇头，伸手扶了把自己的帽子。

    “高师长，你就别提吴兴那小子了，四十门60迫击炮，五千多米的射程，就八旗军那帮怂人，就算给他再好的马这五千米距离他也得跑上个十多分钟吧？有这十分钟几千发炮弹就出去了，再加上四十挺火龙，打不死他们一万多人吴兴那小子就可以回家抱孩子了。”占星云仔细的计算着，八旗军的马能跑多快占星云不知道，但是他知道汗血马的冲刺速度是六十公里每小时，就这么一折算也能算出个大概时间。

    “哼，你小子就别在这说风凉话了，吴兴的装备有你的好？现在谁不知道你的装备是最好的？赶紧回去准备一下吧，让士兵们调整一下心态，顺便上几堂心理课。”高志成重重的拍了拍占星云的肩膀，这小子的鸿运还真是让人羡慕。

    “怎么了？有任务吗？总司令前些日子不是说要报复吗？”占星云双眼死死的盯着高志成，疑惑道。自己刚从前线回来，有些事情不知道也是正常，更何况跟了王林这么多年，王林是个什么人占星云再清楚不过，说到的就肯定会做到，因此在他的意识里，接下来王林肯定会有大动作的。

    “有，当然有任务了，不过那是我的任务。”高志成笑了笑。

    海南，唐村区王林办公室内。

    手里拿着刚刚从前线传回的战报，这次的战斗可以说是毫无悬念的，又是有史以来最完美的战役，因为敌方死伤五万，己方只是轻伤三人，一个是很不走运，被撞飞了的敌人砸伤，两个更是郁闷不已，因为行军速度太急，一不小心扭伤了脚，他们三人成为了海南军唯一的伤员。

    这个在外人看来兴奋无比的战报在王林眼里看来却没有什么值的兴奋的，以一个连的兵力阻挡四万骑兵冲锋的脚步，并且打死打伤一万多，如果换做平时的阵地战还好说，但在当时的情况这也算是正常表现。机枪，这是王林自后世德国在二战前期大规模列装MG34改编来的，以四十挺机枪守在一条不足百米宽的防线上，并且还有四十门60迫击炮和卡车组成了严密防线助阵，能把阵地给丢了就只能说明吴兴实力不行，又或者自己的部队还是不行。

    就目前而言，海南军是整个世界陆军里面列装机枪数量最多的部队，火力也是最强的部队，而且各项都是最先进，最强的，以最强最好的东西来打那些只在吃喝玩乐这些方面是高手的八旗军来打仗，实在是有辱海南军的名声，幸好汉人军队没来，不然王林还真就不好意思打开杀手了。

    “总司令，唐次长来电，说四川各地已经清理完废墟，并且找到了合适的地点进行重建，各地群众对我们的态度都很好。总司令，看来我们这次大力援助四川这步棋是对的，不仅逼得清廷自取灭亡，而且还得到了全国大多数地区民众的民心。”杨志平将唐三刚发来的电报交给王林，嘴里喃喃道。

    王林斜了杨志平一眼，杨志平的话令王林心里很是不爽，援助四川是真的，这不是一步棋，王林只不过是在这个真实的情况上又给清廷挖了个陷阱而已，不过王林已经做的够好了，至少没有因为自己大力援助四川而在外面大搞什么捐款，什么要声援之类的事情。

    “援助四川是必须的，是发自内心的，天下每一个汉人都是我们自己人，你要记住，以后无论在什么时候，什么地点，都不能把任何一个汉人当做一枚棋子，更不能以自己的身份欺压他们，那些都是我们的同袍。”王林放下了手中的文件，转身看着背后的那副中国地图，上面的版图不是王林所认可的版图，它应该更大，更辽阔。

    “明白了，总司令。”杨志平底下了头颅，心里暗暗悔恨自己好不知趣，跟了王林也不断时间了，明明知道王林最在乎的就是汉人百姓，这次却偏偏鬼使神差的说出这话，不是自讨苦吃吗？虽然王林没有凶他，但正是因为王林从来都不凶人，特别是手下的人，他除了教导之外除非你做出了什么特别令人失望的事情，否则王林是不会与你计较的，正是王林的这种心态才使得杨志平从内心里感觉到那股内疚。

    “传令下去，已占领区域每个省份开始征兵五万，四川征兵十万。征兵即刻开始，就在各地组建新的兵营。”王林想了想，清廷，还是让你多活一会儿吧，与其让你灭亡之后北方形成混乱割据状态倒还不如让你先管着，等我大军训练完成之后再一举拿下。六个省份三十万，加上四川和海南现在所有的军队已经达到了六十万陆军的规模，目前以六十万陆军应付全国还是足够的。

    说到这里王林忽然想起一人来：“王文韶呢？”

    “前线部队在八旗兵营不远处找到了王文韶的尸体，初步鉴定死亡时间在昨天凌晨，王文韶的家人目前还在北京城里软禁着，朝廷没接到前线的消息，所以还没有动王文韶的家人。”杨志平搜索着记忆里的电报，将之翻出之后说着。

    “昨天凌晨？看来那个叫三喜的人说的是真的，王文韶为了不做民族罪人而选择了自杀。”王林缓缓道，一个人能为民族而死去，他始终是一个值的尊敬的人，就算是敌人也一样：“继续监视清廷那边，一旦有动王文韶家人的意思，让血狼立刻把人给我救出来送到安全地带，我们不能让英雄流血之后再让他的家人流血。”

    王林在心中默默的为王文韶的死而感到不值，是清廷逼死了他，也是王林逼死了他，在为王文韶默哀之后，王林便与十大护卫以及杨志平十二人一起启程来到了广州。来到之后王林并没有急忙去会场，因为现在记者招待会还没有开始。

    “号外，号外，朝廷大军突袭海南军在四川的救援车队，现已被海南军打退进攻。”一名报童手里举着《夏华时报》，在广东的大街上来来回回的跑动着。

    王林伸手买了一份报纸，心里暗暗发笑，自己办的报纸自己却一次都没有看过，说出去也着实是有点不太合理。王林在街边随意的找了一处摊子做了下来，向老板要了份面，之后两人又聊了一会儿，王林从老板嘴里得知，现在广州城的百姓对于海南军的印象已经差不多到了满分的地步，至于清廷这次大举进攻四川，更是让那些原本还在招摇的人看清了朝廷的真实面目，让他们彻底的站在了海南一边。

    吃完了面，付完了饭钱，王林正打算起身离开却见一名年纪大约二十一二岁左右的女子坐在了自己的面前，脸上的清瘦使王林看出这个女孩已经有几天没吃过饱饭了，不过也没什么大惊小怪的，自从一个多月以前四川发生了地震之后，原本对于六省的援助项目也都暂时取消，所有物资全部运往了四川，这里在从新回到以前似乎也没什么。

    而且最重要的是，百姓也对这一举动很是赞成，以前因为家里穷，饿怕了，海南军政府发放的粮食等等许多家庭都喜欢吃一点存一点，以备无粮时再吃，平日里吃饭不求吃饱，只求不饿便成。

    “这位公子，小女子实在是饿的受不了了，能给我一碗饭吃吗？”女孩坐在王林对面，有些羞涩的将头低下，双手不住的放在桌子下面相互的拉扯着，一副饿坏了的良家少女形象。

    “老板，再来一碗面。”王林笑了笑，对着老板说道。

    “公子，我看你这一身打扮应该是商宦世家出身的吧？来广州做生意吗？”女子一脸谢意的说着，他并没有认出王林的真实身份，王林上一次出现在报纸的时候是穿着军装，并且在事后又有工作人员检查了记者们的相机，只把留有王林小半边脸的照片允许发布，而这次王林则是一身便装。

    “是啊，家里有点生意，最近听说这边还差不多，就跟父亲商量了一下，来这边看看情况怎么样。”王林附和着回应道，直觉告诉他，这个女孩一定是有目的的。

    “公子，现在你来这边做生意可不是什么好时机，海南那边的总头头是个军人，根本就不懂什么政治，也从来不管什么商业的发展，只顾着扩军占地盘，穷兵默武，所以这里的商人基本上都走了。”女孩四下看了眼，趴在王林耳旁小声的说着。

    “哦？我怎么看这里的商人还是如此多？”王林心里一阵冷笑，此人的来头他已经猜的**不离十了，至于继续问下去那是想听听他们到底是如何蛊惑民心的。

    “凡事不能只看表面，这些人都是那个王林找的托，他有钱，自然可以搞出一片生龙活虎的假象来蛊惑百姓。”女孩及其小心的说着，生怕被人听到了他说的话。

    “那要真是这样的话可就太可惜了，看来我在这里是没什么希望了。”王林露出一副惋惜的样子说着，双手配合着在大腿上轻拍了一下。

    “其实公子还是有希望的，只不过需要等上一段时间而已。”女孩说完这话之后再次四处仔细的打探了一番，最终在确认周围没人之后这才更加小心的说道：“孙先生已经在国外筹备了一个组织，他们就是特意保护商人利益的，过不了多长时间他们便会回国主持国事，只不过现在手里的资金却不太够了，如果公子能够支持孙先生的话，到时候孙先生会在商会里面大力支持公子的，保你能够在商场混个风生水起。”

第一百零五章：组建内务部

    胡乱的丢下了个联系地址之后王林便悄悄然的离开了小摊，想着刚才那位女孩所说的话，王林不觉的感觉到有些可笑，自己现在在外界的形象的确是个军人，而且自己也担任这总司令一职，可王林到底是个什么样的人只有他自己知道，带着总司令的名义无非是为了更好的带领下面的士兵们打仗，捞地盘。wWW,QUanbEN,cOM

    但如果说王林不注重商业发展倒也是句实话，不过也没像那位女孩子说的那么夸张，虽说目前王林旗下的省份对于商人的发展并没有什么多大的帮助，但往往的一些限制也被取消了，相比以前来说这里的商业气氛已经足够自由，更何况现在王林初步统一六省，所有的省份目前除了海南之外还没有进行收税等等。

    可以说，王林现在对于商业的发展只差把他们领入新的区域，给他们新的技术，可现在这样做行吗？久久思考之后，王林最终还是决定了待回到海南之后拟定一份关于商业的发展计划，同时组建一个内务部，统管所有国内的事情。

    来到了会场之后，场外已是人头攒动，王林摇了摇头，名人的悲哀，无奈的只能从旁边的一处小门进去，之后又换上了自己的那一套将官服。

    “诸位，一个多月以前我曾经站在这里，说我要援助四川，并且告诉了朝廷，希望以大局为重。而今天，我又站在了这里，我为朝廷之前所做的事情感到心痛，事发之后我经常会问我自己，一个国家的政权怎么会如此行事？做事完全不顾百姓感受，就算你是皇室又如何？难道就因为你至高无上而任由黎民百姓生死不顾吗？

    这是昨天的报纸，我想大家已经都看过了，作为一名华人，我真的很心痛，我很想亲自去北京，去皇宫里跟太后当面对质一下，她为什么会如此狠心的下令攻击救援队伍？如果不是我早在他们出发之前就已经接到了消息，让部队有所准备的话，我相信现在站在这里的就不会是我，而我手下去四川救援的部队也将会死伤惨重。

    有这样一个政府，有这样一个掌权人我不知道华夏子孙是该哭还是该笑？反正我是笑不出来，我不知道满清政府到底还有什么资格坐在那个位置上？四万多人的骑兵，放着一线作战部队不去袭击却偏偏要袭击海南军一个连的运输队，至于战斗损伤海南政府会在接下来的时间里公布，今天我在这里只说一件事，也是一句话，我王林从此与满清鞑子水火不容，近期内海南军将会做出强烈的反击。”

    王林的一席话震惊了不少记者，大家都在说王林不是一个合格的政客，但是从王林所做的事情当中却又不难看出他是一名负责人的领导，更是一名民族英雄。王林的话瞬间便被传遍了大千世界，各大报社连忙根据前线记者发来的消息紧急撰稿，然后安排影印报纸。

    草草结束了广州第二次讲话之后，王林急匆匆的回到了海南，因为接下来要做的事情还有很多，不能仅仅放在推翻清朝之上，推翻之后该如何做才是最要紧的。待王林离开广州之后，包括四川在内的七个省份几乎同时宣布征兵五万，四川征兵十万这一惊天消息。

    在王林回到海南的同时就急忙喊来了政府部长谭仁和实业部长李平，在王林回到办公室的时候，两人便已经再此等候多时。顺手推开了办公室的大门，领着两人一起进入了自己的办公室，王林随意的找了处地方坐了下来，缓缓开口道：“两位部长，我打算新组建一个内务部，主管国内的一切事情，下面又分属各个部门。”

    谭仁点了点头，集权并没有什么错，错误的是不知道该如何集权，组建一个强有力的部门统一管理各个部门也并非不是一件好事，在政府管理部干了这么多年，别人或许会以为谭仁的官真的很大，一人之下万人之上，其实不是这样的，政府管理部并不属于一线的政府部门，而是属于培养政干人员和监督政干人员的，所有的政府官员都要经过政府管理部的培训，他们只会告诉你到了岗位以后该做什么不该做什么，至于怎么监督就没人告诉你了，这个监督部门一直是政府管理部最神秘的机构，甚至很少有人知道它到底有多大规模。想到这里谭仁便不得不说出了自己的意见：“总司令，我觉得组建一个强力部门统一各部门是不错，但是关于法律这一块我希望总司令能够慎重。”

    “总司令，我也是这个意思，现在我们海南地方小，政干人员也有个固定的人数，他们也都是经过政府管理部培训出来的，知道什么该做什么不该做，但我们在吸收了六省之后地盘一下子扩张了这么多，政干人员肯定会紧缺的，希望总司令能够慎重政干人员利用漏洞钻空隙。”李平想了想，说道。

    “恩，司法独立，这个会明显划分出来的，改组之后的政府管理部仍然属于一个独立机构，内务部长无权干涉政府管理部的正常工作，关于官员的监督和调查你们将会占大头，剩余的就交给民众来监督。”王林点了颗烟，在想事情的时候，王林通常喜欢点燃一颗烟来放松自己的大脑。

    “内务部暂时由外交部、商务部、教育部、警务部、社会保障部、交通部和农业部这七个部门组成，日后在慢慢的完善，财务部和科技部要保持独立，财务状况要时刻保持透明状态，要做到随时都可以查到，科技部不需要担任任何事情，只需研究科技就可以了。内务部长一职我想让李平部长先暂时担任，等到以后建国之后再从新调整。”王琳继续说着。

    “放心吧，总司令，做了这么多年的实业部长，也知道有些事情该怎么去做，我一定会尽力完成我的任务的。”李平心里有些忐忑的回应着，组建内务部，一统全国各个部门，李平认为自己能坐上这个职位就已经是万幸了，虽然只是一个临时的，但只要自己做的好，成为内务部正式部长也不是什么难事。

    “对了，赶快提交一份内务部成员名单，谭部长也多帮点忙，让李部长尽快的把内务部组建起来。”王林点了点头，组建内务部无非也就是集权而已，但同时也是为了更好的发展，现在的中国，除了集权以外王林再也想不到有什么方法能够让中华富强了。

    “放心吧总司令，我会尽最大努力帮助李部长的。”谭仁点了点头，这个部长做的时间久了谭仁似乎也感觉到了一丝得意，没有往日里官场的你争我抢的局面，又能监督各个部门的运转情况，这才是谭仁真正想要居身的部门。

    “恩，组建好内务部之后你们的主要工作就要放在经济发展上了，但不要盲目的发展，我有点建议和意见可以说给你们听一听，至于采纳不采纳就看内务部新成员的意见了。”王林顿了顿，旋即说道：“首先商务部要下大力气，大力推广新的工业领域，凡是出钱建厂的，商人们可以选择自己想做的项目，然后只管出钱和购买设备，技术由商务部以入股的方式提供，根据各种产业的不同情况，股份持有量最高不得超过百分之二十，为其十年。另外关于新式工厂的建立，我希望内务部能够把好关，商人们购买一百亩地政府要给商人实际土地一百四十亩，并且跟他们说明，多余的这四十亩土地是绿化土地，花草树木和管理等等要他们自己请人负责，如果有的企业想要规划一片花园，但实际土地又不够用的话可以向政府提出增加绿化土地，政府将免费提供土地，但必须严格监督商人对于土地的利用，所赠送的土地必须用以建造花园等等。新式工业对于环境的污染较大，现在我们也就只能多种点花草树木来减小工业污染了。”

    “总司令的意思是我们将赠送给购买土地商人至少百分之四十的土地购买量让他们用于建造花园？”李平摇了摇头，他实在想不出为什么要赠送这么多土地来建造花园？

    看着李平与谭仁一脸不解的样子，王林笑了笑，他们本身就是这个时代的人，不知道工业所带来的危害到底有多大，但王林这个穿越者可就是一清二楚了，北极冰川融化，臭氧层空洞等等都是因为工业污染太厉害而造成的，如果自己从一开始就注重环境保护这个问题，就算最终不能做到让冰川不在融化，让臭氧层没有空洞也能最大可能的减小这种情况的扩大可能，至少可以让自己的百姓呼吸到最新鲜的空气。

    “是的，随着工业的逐渐强大与完善，你们到时候就会知道我为什么要这么做了。”王林点了点头。

    “主人，恭喜您……”

第一百零六章：核武、虎式？

    好消息？这时候能有什么好消息？王林心中默默地问着，北斗一号似乎知道王林在想什么似的。WWw,QUAnbEN,cOM直接回答道：“恭喜主人，您的超级武器已经建造完成了。”

    “超级武器？核弹？”王林一时有些堵塞，自己等了这么久的核弹终于造出来了，这代表着从现在开始，王林手里的王牌又多了一张，王林有些惊喜的搓了搓手，跟杨志平打了声招呼，自己便领着十个护卫直奔红警基地。

    检查完身份之后，王林被允许进入基地内部，此时整个基地与王林上一次来的时候变化不大，只不过是多了几个仓库而已，只不过仓库里装的是什么王林就不太清楚了，毕竟红警基地已经授权黄维全权控制，他自然有权建造和研究任何东西。

    王林先是跨步在周围的仓库内转了一圈，这里有的东西自己之前也都见过，至于什么新鲜的东西倒还有看见，新仓库里面装的是什么王林也自然不知道，来来回回的左右走着，红警士兵们一个个忙的不可开交，他们似乎一天二十四小时就这么工作着，在他们的字典里，自己也只不过是加了一个班而已，反正一过凌晨体力什么的全部都会恢复到最佳状态，更何况当年在红警里面他们也都是全天候作战，打仗的精力要比工作花费的多太多了，因此他们也没觉得怎么累。

    “指挥官！”黄维走到王林身后，立正敬礼说道。

    “恩，核弹呢？怎么样了？”王林急忙问道，这次他来基地主要就是为了看下核弹，有了这东西他就再也不怕了，足可以在未来几十年内在整个世界上横走。

    “报告指挥官，在H1那里。”黄维恭敬的回答道。

    H1王林知道，红警基地被划分为了若干个区域，每个区域都有自己的代号，主要还是为了方便管理和规划，以至于看起来不是那么乱。王林领着黄维一起到了H1区域，却见这里不过是一片空地，别说是核弹了，连颗石子也没有。

    王林摇着头转过身子看向黄维，他需要一个解释。而黄维又似乎明白王林在想什么，直接开口道：“报告指挥官，我们所建造的超级武器，也就是您嘴里的核武器，是一种弹道导弹，需要有发射井才行，为了进行保密，所以我在上面做了些掩饰。”

    黄维拉着王林退后了些许距离，轻轻的按下了被放在手中的开关，此时地面被分为了两半，表面上的一层挡板一分为二，缓缓的向两边退去，最终露出一个直径大约十米宽的圆形地洞，王林慢慢的向前走了两步，低下头慢慢的朝下面查看一番，只见一枚暗红色的导弹静静的站在那里，似乎在等着自己被发射的那一刻。

    “黄维，这核弹性能怎么样？”见到了核弹之后，王林更是急着想要知道核弹的性能如何，他现在最怕的便是这枚核弹是个废物，虽然看起来不太像，但凡事都有可能。

    “指挥官，这枚核弹头大概有十吨重左右，如果放在越南那一带的话，一颗足以毁灭一个国家，当然，也会辐射到我们，他相当于两百五十万吨左右的Tnt爆炸的威力。这枚核弹的制造周期之所以比预计的长了将近一个月，那是因为这是第一枚核弹，有配套的卫星系统，这颗卫星现在已经在天上开始运行工作，只不过它只能为这枚导弹提供导航，所采用的打击技术是垂直上升，进入太空，之后再由卫星导航帮忙选择方向，稍微推进一下便停止工作，使导弹借着外太空的浮力进行飞行，之后再到达目标地点上空的时候它会再次启动，由卫星进行精确导航，不过鉴于核武器的威力，这种百万吨级得核武器有个十几里地的偏差也是没什么关系的，所以这枚核弹的误差会在一公里以内，这个主要是因为只有一颗卫星，不足以支撑庞大的立体侦察工作量。”黄维细心的解释道。

    相当于两百五十万吨Tnt威力的核弹，如果投到日本的话肯定会将海水也给污染了，最终波及的还是中国本土，以此计算的话这枚核弹也就只能用在欧洲、非洲、澳洲或者美国等地，距离中国太近的距离王林是不敢这么放心的去用的。看来核弹太大也是有难处的，有机会一定要造几个小点的，不然打人家小国家一颗核弹就灭人几个国家，情理上说不过去。

    “造，多造几颗，有了这东西，还有卫星导航，不多造点就太对不起大汉民族了。”王林狠狠的一咬牙，起码他的先给那几个装B大国一人给准备一颗来着有备无患。

    “指挥官，核弹一次只能建造一颗，在发射完毕之后一个月，发射井内会自动生产出第二颗核弹。”黄维无奈的摇了摇头，他也曾经试图建造第二颗，无奈系统却说建造级别不够。

    “什么？那卫星呢？卫星怎么说？”王林有些哭笑不得，这个红警基地什么都好，就是限制太多，先是限制了兵员数量，好不容易有了增加兵力的机会结果才知道系统故障，他的兵力也只能停留在那一个级别了，还好已经建造出了复制中心，现在持有兵员数量已经是有了六千名士兵和四千名工程师。

    说到这个复制中心王林便不得不偷笑一把了，因为据研究和实践得出结论，因为系统故障原因已经不仅仅是在兵员数量方面发生了故障，而是连造船厂也发生了故障，现在平均每造两艘舰船便会莫名其妙的产出三艘，初步鉴定是复制中心在搞怪，如此以来王林目前手底下除了正在开工建造的几艘中华舰之外已经有了三艘新舰，还是纯天然的那种，没有经过丝毫改装。

    “报告指挥官，卫星的事我也不太清楚，我也是在事后检查核弹的时候才在主控室内发现在外太空有一颗卫星再为这枚核弹服务，我曾试图将他用于观察地形，但是最终还是失败了，系统说只有在启动核弹的时候卫星才会运转，并且这颗卫星只为这颗核弹服务。”黄维继续耐心的解释着。

    我去你个红警基地，搞个什么都非要限制我一把，造核武送卫星这笔买卖原本还是很划算的，结果到头来还是只为核武服务，王林抬头望着天空，狠狠的爆了句粗口。

    “对了，那边那几个新仓库里面是什么东西？”核弹有限制这也是王林没有办法的事，反正已经有了一颗，大不了被人逼的被没法的时候用上一颗吓唬他们一下，只要能够拖上一个月就能再有第二颗，大吨位，任哪个国家吃上一颗都得疼上几年时间，甚至更久。与其在这里埋怨红警基地不厚道还不如关心一下其他事情，想起了刚才的那几间新仓库王林便问道。

    “报告指挥官，C50号仓库里面是试产的两辆T34/85中型坦克的样车，目前工程师正在全力拆解熟悉构造和制造程序，C51号仓库是试产的两辆虎式重型坦克样车，工程师正在拆解熟悉构造和研究制造程序，C52号仓库里面是试产的两辆4*4轮式装甲车样车，工程师正在拆解和熟悉构造和研究制造程序。”黄维分别指了指C50、C51和C52三个仓库说道。

    “虎式？”这下王林彻底震惊了，他能研究出T34倒也不奇怪，因为中国基地车基本上就是按照苏联基地沿袭来的，里面更是有很多东西都是属于苏联产的，所以搞出来T34倒还在情理之中，更何况红警都是直接出产同一个型号中最强大的装备，只是这虎式倒是让王林有些搞不明白，黄维到底是如何搞到的？基地里好像不能造虎式坦克。

    “是的，指挥官，的确是虎式，57吨的重量，5名成员，采用我们最新研制的800匹马力发动机，公路时速将会达到45公里每小时，越野时速每小时18至24公里，行程大约160公里左右，全长8.45米，宽3.4至3.7米高2.93米，与德国原产的一样，武器我们研究了下德国的88毫米炮，最终还是确定了使用56倍口径的火炮，装甲什么的也差不多与德国一样，现在我们正在研制如何提升装甲性能这个问题。”黄维细细的解释道。

    “我是想问下，这个虎式你到底是怎么搞到的？我记得基地里好像没有吧？”王林更是疑惑的问着，连基地里没有的东西他都能搞成这样，难道真是个超级天才？

    “报告指挥官，我从小玩着虎式坦克长大的，我家里就有一辆。”黄维立正敬礼的说道。

    原本只是好奇的王林这次变的彻底震惊了，心里暗暗感叹道，这都什么人物啊？家里就有虎式坦克？而且还是从小玩到大的，难不成他家人是德国装甲部队高官不成？还是虎王也穿越了，穿越到中国某个时代来了？

    关于红警这个问题，王林越来越感觉有些捉摸不透这个东西，且说这高级工程师吧，不但可以利用各种零件组成一台崭新的机器，而且各个都有一身的本领，每一个放到外面那可都是被人争着抢的，只不过王林好奇的是，他们到底是如何进入红警的？有内幕？还是……

第一百零七章：扩编

    离开了红警基地之后，王林索性便到了广州等各地亲自检查征兵情况进展如何？如今海南军得名声也算是打出来了，而且军饷高，吃的好，最重要的是装备好，跟外国人打他们没想过，但是跟朝廷打海南军的战绩他们可是看在眼里的。wWW!Quanben!CoM

    一个多月前发生在广东与湖南交界处的那场战斗，足以使每一名参战的军人或者听闻的军人感到震惊，新式武器的装备促进了海南军的突击能力，更是为海南军的防护而增加了一层保护网，而且还有飞艇在上面霸占着天空，叫这些之前什么都没见过的年轻劳动力如何抵抗的了这般诱惑？哪个男儿不想报国？哪个男儿不想对着所有人都扬眉吐气？他们之前只不过是没有找到一位明主而已。

    名声在外，做起事来效果也是事半功倍，自从海南军放出征兵的消息之后，各个省份的报名地点无一不是爆棚，就拿广东来说吧，这些年广东也算是发展较好的省份了，人数也自然就跟着多了起来，征兵令发出之后，许多青年无一不是成群结队的去报名，最终在剔除了年龄不符合，身体有疾病和吸食鸦片的报名者之后广东省依然挑选了十万名上好的兵员。

    这就是拥有人口优势的好处，现在王林征兵已经可以严格按照规矩来办事，根本就不用担心兵员不够什么的，广东虽说这次实际征兵数量已经不少，但再多也没有当时的人口第一大省四川征的多，四川原本计划是征兵10万，但四川刚刚发生了地震，而且当时年轻的几乎都在外面做事，而老的小的则在家里，运气好的及时逃了出来运气不好的也就被埋了进去。

    不管在什么时候，人类在面对天灾的时候是永远不可能战胜的，所谓的战胜只不过是在口号上而已，此次四川地震虽说王林已经及时派兵介入救援，但在部队开进的时候就已经错过了最佳救援时机，原因无他，只因为没有使用大规模的空中单位来运送兵力，而是选择使用了飞艇这一运输单位。

    在发生了天灾之后，有些人能侥幸的活了下来，但是也有不少人就这么永远的躺在了那里，正在王林加大对于四川的援助力度的时候，却传来了八旗军突然出现在四川与陕西交界，突袭海南军一个连的运输队的消息，此消息已经传开，整个四川像是炸了锅一般，反对清廷拥护王林上位的声音一天比一天高。

    最终在海南军在四川发布的征兵令之后，许多符合年龄的青壮少年很是积极的来到了报名地点，更有甚者已经超过了年龄，仍然虚报自己的岁数想要进入海南军，最终被原籍退回之后他们也就只能一笑而之，至少自己曾经努力过，既然军队不要自己，天地之大，总有一个行业会需要自己的。整个四川的征兵仅仅进行了两个星期的时间，而实际征召人数已经到了二十万。

    这次的征兵事件王林在看过电报之后也没有对任何人作出批评，自己眼看着一个个上好的兵员就因为人数限制而使他转行，别说是那些一线征兵人员看不过去了，就连王林也是看不过去。最终在巡查了七省之后，王林得到了一个实际征收的士兵人数，四川二十万，广东十万，福建八万，云南六万，湖南九万，贵州六万，广西因为之前已经征兵五万，这次也就只收了四万人，共计九万。

    七个省份在短短不到一个月的时间已经征集到了六十八万名新兵，而加上海南军原有的二十万陆军，王林手下目前已经到了兵力逐渐开始膨胀的时候，同时也是自己部队战斗力开始下降的时候，一名老兵三名新兵，如果作战时期这种老兵与新兵的比例根本就没法打仗，至于和平时期还能有多点时间训练一下。

    眼下海南人还是王林手下的主力部队，单是陆军就有二十万老兵坐镇，另外还有两万人的海军和五千人的空军部队。不过这批新兵王林也没打算全部给放到陆军里，从福建、广东二地抽调了三万名新兵给分配到了海军，并且由海军负责他们的新兵训练。

    部队兵员的事情虽说是搞定了，但随之而来的便是后勤等等，兵员可以随时膨胀几倍，但后勤补给可不是说跟的上就能跟的上的。而王林也只有最后的一年时间来准备了，他需要在这一年的时间里疯狂的建造武备，对自己新招的六十万大军进行武装，王林的手下不能与别人一样，至少在王林旗下手拿大刀人手没有一把枪的情况是绝对不允许出现的。至于清廷，王林不想让他太早的灭亡，因为这不利于自己统一北方后的行动。

    唐俞波这个老村长如今已是华龙集团的总经理了，从一名小小的村长到化肥厂的主事，最后又到管理着几十家公司的总经理一职，如今的唐俞波年岁也渐渐的增加，他毕竟接触王林的时间晚一些，至少相比于那些血气方刚的年轻人们要晚一些。做了这么多年王林的大管家，如今的唐俞波已是渐渐的出现了一丝精力不足的感觉，因此王林已经有了打算让唐俞波退居二线的想法，顺便让他带着培养一批新人。

    “王先生，这是我对几个年轻人的评价，您看一下，顺便决定一下由谁负责接替我的位置。”尽管王林已是占领了半壁江山之主，但唐俞波还是喜欢叫王林王先生，而王林也没有反对，唐俞波之前已经与王林说了关于自己退下来的事情，王林也隐隐约约的同意了，因此唐俞波在回去之后便对几名自己关注的年轻人严加观察，并且一一给出最中肯的评价，而且还将他们的优缺点全部写了出来，虽说不是很全面，但这已经是王林能够找到的最全面的消息了。

    “唐叔，之前我是同意了让你退居二线，在后面给年轻人们一些指点什么的，但是最近我们的情况你也多少知道些，现在华龙集团可以说是我们的重中之重，不仅要把握好产量和质量，还需要准备挑选出一些精英们前往各地工厂负责指导教学，原本刚刚上道的集团如今又要回到几年前的样子，你说这个时候叫我怎么放心的把这些事情都交给年轻人？更何况现在我们的兵工厂已经不足以支撑对八十万部队提供后勤保障了，我想从新在建立一个兵工厂，分担一下这里的压力。”王林放下了唐俞波递过来的几位年轻人的评价，站起来走到唐俞波身边地上一颗烟缓缓说道，不过这些却是真心话。

    尽管王林有些认为唐俞波的水平不足以掌舵整个华龙集团，但这里也就只有他做的最好，也是从自己一开始起步就与自己一路走来的人，对于自己的思想意识也是接受的最多的一个，为人又比较实诚，是个实干派。

    “那王先生你打算怎么做呢？”唐俞波接过了烟，点燃之后轻轻的吸了口。

    “判断一个人不能以直觉或者他曾经给我过我们不好的印象而否定了他，我的意思是按照我们选人的老方法，把手下的工厂平分给这些年轻人，让他们暂时去管理，每个工厂到什么程度我们心里也都是有数的，到时候我们看他们的成绩便知道谁行谁不行，至于华龙军工就得有你亲自负责了，别人我不太放心。”王林一脸坏笑的看着唐俞波，来到这里之后自己第一眼见到的现代人也只是唐俞波和唐少云两人，唐俞波如今已经成为了自己的集团掌控人，而唐俞波从英国留学回来之后又被王林发到了国防大学进行学习。

    唐俞波笑了笑，轻轻的敲打了下王林的肩膀，一双慈祥的双眼看着已是权势滔天的王林，缓缓道：“你呀，就不能让我这把老骨头休息休息，这才刚卸了点担子你就又给我扔过来一个更重的。不过说实话，军工厂交给别人我也不太放心，毕竟那里面生产出来的东西可都是关系到士兵生命的，可是半点也马虎不得的。”

    唐俞波最大的优点，也是王林待他如此好的原因便是他很清楚自己的位置在哪里，自己现在坐在总经理这个位子上无非也就是为王林培养几个能干的人才，在公众面前他是一名严谨、负责的总经理，但是在王林面前他却是一名父亲，不是唐俞波高攀，而是王林的确需要像唐俞波这种懂得人情世故的人来抚慰他，一个人在异世闯荡的艰辛也只有王林一个人知道，有时候一个父亲的安慰要胜过许多，眼下王林心中最重要的人只有三个，一个是唐俞波，另外就是自己的妻子李若言和自己的儿子王战。

    “唐叔你就放心吧，事情我都已经安排好了，兵工厂的选地可以放在四川平原地区，周围有环山围绕，相比较还是比较安全的，设备什么的我也早就已经准备好了，你只需要挑选好了地方，建好了厂子我就能把设备运过去，这次我们要组建一个更大的兵工厂，由四十条步枪生产线，六十条子弹生产线，四十条手榴弹生产线，机枪就还在海南生产，等到日后在放在四川制造，海南的机枪生产线也在增加二十条。”王林笑了笑说着。这些设备黄维早就已经在准备了，如今正放在红警仓库内准备着呢，而且最近一段时间也需要清理一点地方来存放新的东西。

第一百零八章：中德友好

    安排完兵工厂的事情之后，王林独自一人坐在办公室内，抬头望着头顶上的那盏电灯，这是由黄维改装的发电车提供的电量，目前也仅有这个办公的地方有电灯。WWw。qUanBen。COm而小型的发电厂目前还在研究当中，前几日与黄维交谈当中王林得知，关于发电厂的问题还主要卡在设备上，小的能搞出来，但大的就不太好搞了，虽说原理都一样，但功力不一样，这可是半点也马虎不得的事情。

    ‘吱’，杨志平悄悄的推开了王林办公室的大门，走上前几步低声说着：“总司令，德国大使求见。”

    德国人？这个时候来干什么？不是还没到交舰的时候吗？不过想归想，王林最终还是让德国大使进来了，因为不仅德国在远东需要一个盟友，而且是实力惊人的盟友，王林同样也需要一个在欧洲的盟友，能够让英法等国提心吊胆的盟友。

    “老朋友，我们有很久都没有见过了吧？”见到德国大使布德在杨志平的带领下进入办公室后，王林急忙从椅子上起身，绕过桌子伸出右手。

    布德紧紧的握住了王林的右手，他实在是想不明白，对面看起来一片贫穷，百姓连基本的生活也得不到保障，而王林又是如何在这里建造出一座座这么美丽的城市？布德是真的想不明白，为什么在同一个国度之内，只因为两个不同的领导人而会有这么明显的差距呢？同时布德也开口回道：“老朋友，我们好像才有几个月没见而已。”

    “哦，才几个月，我怎么感觉已经有很久没见面了呢？有种度日如年的感觉。”王林继续说着，他现在需要与德国搞好关系，以便后期的计划能够如期举行，而且是保质保量的。

    “噢，亲爱的王，你可知道吗？当我们看到你的事业进行的如此顺利的时候，我们真的很为你高兴，并且忠心的祝福您能够早日统一您的国家。”布德一副真心祝福的样子，将头颅微微的放低，眼睛斜向下方。

    看见布德这副德行，此番他的来意王林也猜出个十之**了，不用想，接下来的话肯定是什么我们的事业就不如你这么顺利等等之类的话语。不过这也正合王林的意思，如今阶段装甲部队经过两次实战之后，对于装甲兵团作战也有了些经验，虽然对手都很弱，但是能否成为一支合格的装甲兵，优秀的装甲兵还需要看装甲部队到底能否战胜敌方装甲部队。

    自从王林的装甲部队高调亮相以后，世界各国的眼光无一不是紧盯着王林手里的这把利器，更有甚者不断的派出间谍来到海南岛打探消息，偷渡的有多少王林不知道，但从正规码头登陆的间谍一靠岸便被盯死了，现如今不是去海里游泳的便是在小黑屋内关着，能活着走出来的少之又少。

    更何况王林故意让装甲部队高调亮相也是为了吸引列强的注意力，从而引导他们来买自己的小豆丁坦克，如果想要自己造的话也行，还是先解决发动机问题和配置装备问题再说吧。然后再经过试验等等拖不上十年也得拖个五、六年，到了那时候谁知道王林已经卖出去了多少坦克？而且自己造出来的也并不一定真的适合实战。

    坦克部队在大陆的表现虽说没有大规模的报道，自从他们高调亮相之后便吸引了各国间谍的注意，更是有几个人对坦克的作战进行了全程的围观，实战效果如何他们此时已经有了点了解，扪心自问最终也不得不说就算让自己国家的陆军碰上这些东西也不会讨到什么便宜。

    “怎么？难道布德大使遇上了什么难处吗？”王林暗暗的点了点头，就算你不来找我我还想去找你聊聊呢，毕竟这装甲部队也该考虑着换装了，多余的小豆丁也没法处理，还不如全世界的大甩卖一下，多少挣点辛苦钱。

    “噢，不不，老朋友，不是我遇到了难处，而是我的祖国遇到了难处。”那种铁甲战车是王林的得力武器，布德真的不敢猜测王林到底会不会卖给德国？换做是谁也不会把自己的尖端武器卖出去的，布德紧紧的咬着牙关，心里暗嚎豁出去了：“老朋友，是这样的，我们的皇帝陛下和陆军知道了您的那种铁甲战车非常厉害，便让我来问下看你能不能卖给我们点？”

    王林轻轻的摇了摇头，轻声的笑了笑，不过却没说话，他在等着布德继续说，布德不会傻的只说一句我想要就想让王林把小豆丁卖给他。

    布德似乎会意，重重的摇了摇头，继续开口道：“老朋友，我们德国现在的处境您应该清楚一点吧？在海面上我们被英国佬死死的堵住，不给我们留下任何海外发展的机会，所以我们才会购买您的那种战列舰的，而陆地上虽然德国陆军可以打败对手，但却要付出很大的代价，所以我们的皇帝陛下想要购买一些铁甲战车，以此来保护我们的士兵和最大力度的打击敌人。”

    王林仍然不出声，依然盯着布德时不时的笑上一下，布德被王林看的有些吃紧，急忙继续开口：“亲爱的王，老朋友，我们都是老朋友了，你该不会就这么看着老朋友被别人欺负吧？你就把那铁甲战车卖给我们点吧？价钱什么的都好说。”

    “呵呵，我们都是老朋友了，你这么说就好像是我在欺负朋友一样，既然你们的皇帝陛下都亲自开口了，我自然是要卖给你们点的。”王林缓缓开口道，同时在脑中将自己原先定下的价格稍微压低了一些，先给德国人点甜头尝尝再说。

    毕竟德国在陆地上被封锁的时间太久了，从拿破仑时代就已经开始了，之后虽然德国在普法战争当中胜利了，也因此建立了德意志帝国，但事后法国却得到了英国的大力支持，由此再一次的狠狠的限制了德国的发展，海外的殖民地已经快要被英法两国抢光了，而德国如今却连汤都差点喝不上，现在德国终于看到了再次崛起的希望，自然就算破产也要拼上一回。

    “谢谢，我代表我国皇帝陛下谢谢您，您永远是我们德意志帝国最好的朋友，您就是我们德国人的上帝。”如此轻松的便获得了王林的同意，布德一时有些不太敢相信这是真的，想尽了自己所知的一切汉语词语来赞扬王林。

    王林轻轻的摇了摇头，开口道：“卖是可以卖给你们，但是你也知道，我最近刚刚扩充了军队，需要大量的军火来补充，所以坦克上的机枪可就由你们自己解决了。”

    “没问题，我们也知道老朋友您的难处，所以您也不必为难，当然，如果您能卖给我们一款机枪的生产图纸的话那就再好不过了。”即使如此，布德也依然点了点头，一辆坦克上少了挺机枪又能怎样？如果能从王林这里买到图纸的话，回去之后让德国的军工单位全力生产出来就好了，更何况德国也能通过这些坦克来研制自己的坦克了。

    “当然，我们是老朋友吗，我可以送给你一套机枪的生产图纸。”王林嘴里乐意的说着，心里不住的摇头，他打算送给德国麦德森轻机枪的生产图纸，不过那把枪好像也是1902年设计制造的，只不过不知道现在有没有生产出来？还是让黄维回头在找人改一改吧，如果德国人造出来了被人认出这是盗版的，王林这脸上可就有些挂不住光了。

    “太好了，如果你有什么事情不好解决的话就来告诉我，我想凭借着我们德意志帝国的名声，在亚洲办事应该会比你们稍微容易一点。”布德有些兴奋的点点头，身子也有些坐不住，他想急着把这一消息传回国内，让德皇也高兴一下。

    “好了，既然什么事情都搞定了那么下面让我们来谈下价钱吧。”王林有些汗颜的笑着，不知道历史上小日本的小豆丁卖啥价？也不知道自己这样卖是不是亏本？反正造价要比自己卖的价格便宜了许多。王林继续说道：“你知道我的性格的，我不喜欢磨磨蹭蹭，也很不喜欢跟人砍价，这样吧，坦克的价格我也就不给你漫天要价了，咱们一口气说定，二十万英镑一辆，我敢保证，这和他的造价已经很接近了，而且你要知道，这是世界上唯一的坦克，别人来买这个价我可不给他。”

    布德听了听价钱，虽然觉得有些贵，但似乎也是合理之中，毕竟这是第一款坦克，世界上除此之外再也没有第二种了，而且你一来就要买人家的镇家之宝，价钱太低换谁人家也不卖。布德点了点头，没有与王林就地还钱，同意了以二十万英镑一辆坦克的价格购买一百辆。

    王林凭着又便宜不占是王八蛋的心思又与布德商议了一会儿，当然，是关于海南军派出一个参观团前往德国参观军队训练等等，德国人提出的条件则是王林派出坦克部队前往德国进行为期一年的指导坦克使用工作，并且国防大学接纳五十名德国留学生学习坦克的作战与运用，最后则是也派出一支参观团前来中国参观王林手下的军队。

    最终王林同意了布德的要求，能够利用这个机会让汉人在德国人眼里树立一种形象，使他们对汉人的实力感到信任之外，王林还是想要借着这个机会一点点的把汉人推到世界最高的位置，从此不再受任何欺负。虽然很遥远，但路总要一步步走的。

第一百零九章：临走打一仗

    黎明正悄悄的来临，远方渐渐出现一道鱼肚白，都说黎明前是最黑暗的时刻，此话一点也不假，布尔人前来受训的老兵最近几个月可谓是受尽了无穷的折磨，每日天还不亮便起床，晚上狗都睡觉了他们却还在学习理论知识。WWw。qUanBen。COm

    布尔战场上，袁世凯自两个月前接到了王林的消息之后便加紧训练这批布尔人老兵，每期六千人的士兵训练到如今已经完成了一万八千人的数额，这一万八千名士兵再回到各自的部队之后，被安排做了每班的班长或者排长之类的，能升到高级军官的少之又少。

    因为布尔人的高级军官基本上没有人来这里受训，这里不是他们能够呆的地方，每日喝着泥水吃着草叶的生活不是他们能够忍受的了的，袁世凯也没为难这些高级军官，不过却对布尔军队的未来感到担忧。

    高级军官不知道手下的士兵到底会些什么？能做些什么？甚至根本不知道他们如今的实力到底又如何？有着这样的军官，就算给他再多精锐的士兵也没用，因为他永远分不清什么是炮灰，什么是主力，他们永远会把主力当做炮灰来使用，而把袁世凯眼中的炮灰来当做精锐。

    今天已经是袁世凯到达布尔战场整整一年的日子，之前王林曾经说过要让英国人在布尔战场栽个跟头，可那个时候袁世凯却觉得时机还不是很成熟，因此袁世凯决定加快这批士兵的训练提纲，然后准备一套完备的反攻计划。

    “将军，我们之间的合约过了今天就算到期了，我有个心愿还没有解开，希望将军能够帮我解开这个心愿。”袁世凯走进米奇里的指挥部，望着那正呆在袁世凯送给他的沙盘。

    “哦？亲爱的袁先生，你有什么心愿还没了结的？不妨说出来，如果我能够做到的话我一定会帮你的。不过再过几天你们就要走了，说实话，我还真有些舍不得你们这些教官，你们为我培养出了不少的优秀士兵，我真的应该好好的感谢你们。”挺着一副大肚子，微微动弹一下肚子上的扣子便像是忍不住了要蹦开似的米奇里抬头看着袁世凯，脸上一副感激的样子。

    米奇里，布尔军队的最高统帅，也是袁世凯唯一认可的高级将领，此人身材虽说丰满了些，但脑子里的东西可不是每个人都能比的，看起来比较**的米奇里实际上却是一个优秀的统帅，虽然他指挥打仗的水平一般，但他看人的本领和一副宽广的胸襟却不是谁都能比的。

    一个人得罪了他，不要紧，只要你有真本事，那么一旦有任务的时候，他还是会第一时间想起你，至于没任务的时候，他更多的是把你晾在一边，所谓公私分明。

    “将军，我想在临走之前检验一下我训练出来的军队的实力到底如何？我想看下他们是否真的能够经得起战争的考验。”袁世凯看了看站在沙盘后面的米奇里。

    “袁先生，你训练出来的军队前三期不是已经参加战斗了吗？他们真的打的很不错，袁先生想要如何检验？不妨把你的计划说出来，如果合适的话我会考虑一下的。”米奇里点了点头，在这一年里袁世凯给了他不少合理的建议，并且最终效果不错，在非洲，唯一对华人刮目相看的也就只有布尔人了。

    袁世凯走上前两步，悄悄伏在米奇里耳旁将自己的计划说了出来，话还未说完便见米奇里脸色一阵兴奋，似乎找到了什么秘籍一样，期间更是不住的点头，称赞袁世凯这个想法很好。

    一年以前，布尔战争的优势已经慢慢的开始向着英军倾斜，自从袁世凯来了之后，这种倾斜的速度虽说小了些，但始终还是再向着英军那边。而且最近一段时间因为英军得到了新的装备物资，更是进行了几场全面进攻，虽说最后都被挡了下来，但谁都知道，如果英国人再来几次的话，布尔人或许就真的顶不住了。

    就在这米奇里将军也同样在焦头烂额的时候，袁世凯忽然提出要进行一场大规模的战斗，目的就是为了狠狠的打击一下英军的气势，从而能够给布尔人更多的时间，即使不能真正的打败英国人，也要用这场战争将英国人拖死在这里。

    米奇里点了点头，袁世凯的方案十分可行，至少在他看来是这样的。当天下午，米奇里下令布尔军队中曾经受过华人直接训练的士兵单独集结在一起，他们将在中国教官的带领下向英国人发起最凶猛的进攻。

    能够来到布尔战场的华人教官，他们的身手并不是无人能敌，在选人之初，王林就以增加士兵存活率为由，特意挑选那些适应能力强，在野外训练中表现出色的士兵来担任教官。

    夜幕降临，经过了一个下午的整编之后，由一万名布尔军人被分配倒了华人手下，并且由华人担任他们的最高指挥官负责指挥战斗，其余的人则留在了他们所在的部队，如果全部把曾经受过训练的士兵抽调到华人手下作战，那么布尔军队的战斗力会瞬间下降很多，这不利于袁世凯的计划实施。

    负责A5地区一段防线的一个团的部队已经进入了预设阵地，士兵们根据之前训练的要求挖好了战壕，只不过这些华人教官并没有交他们挖防炮洞，更是连战壕的用法和挖法也是不完整的，这种战壕虽然抵挡不了海南军的进攻，但抵抗一下对面的英军至少还是没问题的，因为他们冲锋的战术很老套，仍是那一万年都不变的集群冲锋，在重机枪面前，他们无疑是在找死。

    “龙教官，你看那是什么？”一名学会了简单用中文交流的布尔士兵担任了这支临时部队团部的翻译官兼传令官，右手指着天空中那一处明点。

    龙宇辉，没人知道他的身世到底如何，就连袁世凯也不清楚王林为什么会将他选入教官组，曾经更是一度引起了袁世凯的注意，此人表面看着平平一般，但身上的功夫却是无人能及，从步兵小规模作战到大兵团作战都能说出个所以然来，只是没有经历过实践罢了，更让人不能理解的是，他竟然连海军作战也略懂。

    阅人无数的袁世凯最终也还是没能看透这个年龄仅仅二十一岁的龙宇辉，已经肩挂中校军衔的少年，他的年龄在海南军里，最多也就是个三年老兵，还有另外一种可能，那就是王林早就开始培养他了，就是小黑屋里出来的人，不过却没人提起过这件事，虽然大家都知道有这个地方。

    龙宇辉平静的举起自己的四倍望远镜，静静的望向天空那处明点方向，忽明忽暗，似在飘动，上面有三个黑影，作战理论知识十分充足，但实战经验略有不足的龙宇辉皱了皱眉头，急忙大声怒喊道：“趴下，敌人要炮击了！”

    龙宇辉的怒喊声让还站在那里对着天空指指点点的士兵大惊失色，英军的火炮原本就比他们的数量多，如果不是这些华人们长时间为他们提供火炮的话，现在的布尔军队会更惨，一年前的炮火阴影仍深深的留在每一名布尔士兵心中，久久挥之不去。

    这时，传令官已经明枪示警，并且传令每一位士兵蹲下，趴在自己的战位上。

    此时的热气球，如果不是为步兵侦查前方状况就是在为炮兵指引和校正，夜幕刚刚降临英军便急着开始炮击，他们已经知晓了布尔军队的动态，只不过不知道具体目标是什么，因此急切着希望能通过自己的炮火使敌人伤亡惨重，不得不放弃制定的计划。

    龙宇辉低头钻进了自己的指挥部内，指挥部要相比外面安全了许多，至少不用忍受被炮火击中的危险，当然，100毫米以上的火炮直接命中指挥部的话，危险还是有的。

    三分钟后，在惊天动地的爆炸声中，一团团火球在A5防线附近腾空而起，一发发炮弹散落在阵地周围，几发误打误撞的炮弹准确的落在了战壕当中，轰然炸响，夹着连绵不绝的惨叫声，地面上的尘土被炮弹的冲击力席卷入空中，空气中渐渐的出现了些许血腥的味道，阵地周围也渐渐的出现了一些肢体散件，随后整个A5阵地的上空变成一片混杂着血液的泥土和些许石块，狠狠的砸向阵地。

    布尔军队不是海南军，他们没有装备头盔，在这种时候他们只能死死的将双手放于头部上方，紧紧的护着自己的脑袋，心中暗暗的向上帝祈祷，希望那些石块什么的不要砸向自己。

    一轮炮火过后，位于阵地上方不远处的热气球逐渐的停止在了一个方位，方才的炮火已经让他们看清楚了布尔人的真正阵地在哪里，现在正通过记录坐标，然后指引炮兵准确攻击。

    英军的炮火开始逐渐的减小，龙宇辉知道英军要做什么，上面的热气球将会为他指引和校正目标，接下来的炮火一旦开启，想要停下来就很难了，看着阵地上只是一轮试射便死伤几十人，一个个士兵不得不紧紧的将自己的双手放于头上将其护住，最终龙宇辉咬了咬牙，狠狠的怒吼着：“撤出阵地。”

第一百一十章：布尔战争（一）

    由龙宇辉指挥的一个团的布尔人军队趁着英军炮火校正的这一小段时间，同时借着黑夜的掩护，绕过正在熊熊燃烧的烈火，从周围伸手不见五指的暗壕中悄悄的撤往了后方。wWW。quANBen。coM

    英军炮兵经过短暂的调整之后，再一次的发出了那世界第一强国的怒吼声，整个防线都在可怕的颤抖着，犹如怒雷一般的爆炸声，连绵起伏，不绝于耳，布尔军队刚刚撤下来的防线上，此时已是火光粼粼，爆炸不断，整条防线已经被浓浓的烈火所包围。

    一颗颗的炮弹正被英军炮兵疯狂的送往布尔军队防线，成片成片的炸弹在A5防线上连绵不断的落下，疯狂的肆虐着每一片土地，被炸弹爆炸后所产生的冲击波击中的尘土或石子之类的物件到处翻滚着，此时整条A5防线已经成为了人间炼狱。

    英军以多达数百门火炮的优势集群攻击，对布尔军队进行一场地毯式的轰炸，炮弹仍在A5防线上爆炸着，火光映红了半边天，火红火红的烈火将黑夜照的有些发亮。站在防线后面的布尔军队看着自己先前呆过的阵地，内心不由的感到一丝害怕，甚至是惊恐。

    如果不是龙教官及时下达了撤退的命令，这些布尔军人们不知道自己是否能够存活下来，是否能够见到明天的太阳，又是否能够保留下一具完整的尸体。

    漫天的炮火持续了大约半个小时左右，最终被热气球上的观察士兵察觉出了阵地上的不同，紧急呼叫了炮兵停止炮击之后已是五分钟之后，借着不远方阵地上那熊熊大火的余光，英军观察兵仔细的查看了每一条战壕，每一个自己可以看到的角落。

    在经过三个人来回的观察之后，英军观察兵再也感觉不到A5阵地上还有一个活着的，能动弹的人或者动物了。看着下方已被自己一方的火炮所璀璨的不成模样的阵地，三名英军得意的笑了笑，任谁也不可能在这么强大的炮火下生存，就算是上帝也不行。

    一名英军士兵控制着热气球，缓缓的转移了火苗的方向，控制着热气球慢慢的回到了自己先前出发时的地方，最终慢慢的降落，他们要为自己庆功，短短的半个小时内就打出了一片无人区，接下来的是步兵的演出时间，他们三个的任务似乎已经完成。

    夜战，英军部队并不是很习惯夜战，但为了防止布尔军队那趁着黑夜连绵不绝的偷袭，英**队最终也被布尔军队逼着不得不学习夜战知识。

    “速度进入阵地。”炮兵的炮火压制之后永远都是步兵紧随的冲锋，因为步兵在这个时候出现才是最占便宜的时刻，英军也不例外，在布尔战场已经一年的龙宇辉，听过不少英军炮兵与步兵的配合作战，知道炮兵之后肯定是步兵，自己的部队呆在这里守无可守，还不如趁着英军步兵还未冲上阵地，自己先行把阵地抢过来。

    布尔士兵紧紧的抱着自己的刚枪，大跨步似的急急跑回阵地，经过了数分钟的奔跑过后，布尔人终于来到了阵地，眼前的景象着实是将布尔人吓个半死。原本一人高的战壕经过了半个小时左右炮火的摧残之后如今只剩下了半人高。

    掩体什么的也早已不知去向，整个阵地上除了还能闻到一些被烤焦了的恶臭味和血腥味之外再也看不到其他任何东西，就连先前被炸死的士兵尸体也没能见到一具，哪怕是一个残肢也好。

    进入阵地之后的布尔人按照自己所学的战术运用，迅速的找好了自己班级所在的战位，战壕不够高他们就趴在阵地上，下半身曲着将自己的位置调整到合适。

    105毫米、120毫米、150毫米榴弹炮已经停止了那可怕的怒吼，唯有英军75毫米步兵炮还在不停的呼啸着，他们要为步兵的冲锋提供火力压制。接到消息的布尔军队炮兵营立即出动全部装备和士兵，紧急的在先前预设阵地上将一门门75毫米步兵炮架起来，之后便立即展开了对英军的报复当中。

    布尔人火炮缺少，特别是大口径的重炮和榴弹炮，王林对于布尔人的赞助也仅仅在步兵系列，至于火炮，除了有一百多门75毫米步兵炮之外就只赞助了10门105毫米重炮，仅此还是布尔人花费了高价钱才买来的，而且每一颗炮弹的价格早已高出它造价的十倍以上，当然，布尔人用的是钻石和黄金支付。

    敌我双方的炮兵正在猛烈的对抗着，你往我的阵地上打几发我往你的阵地上打几发，最终落在步兵阵地上的炮弹却少之又少，如此情形持续了大约有十分钟左右，英军炮兵的105毫米、120毫米和150毫米榴弹炮也不甘寂寞的加入了战斗。

    整个炮兵的战斗形式被瞬间改变，原本旗鼓相当的双方炮兵对射被加入的105毫米、120毫米和150毫米榴弹炮以绝对的优势横扫布尔炮兵75毫米步兵炮阵地。

    此时这块小小的炮兵阵地正承受着地毯式的轰炸，75毫米步兵炮，105毫米、120毫米和150毫米榴弹，带着尖锐的呼啸声，一颗又一颗狠狠的砸向布尔军队75毫米步兵炮阵地上，火光映红了整片大地，殉薄的75毫米炮弹发出阵阵如同炸雷一般的爆炸声，无数具尸体，无数段布尔炮兵士兵的残肢，连带着一门门崭新的75毫米步兵炮被一同送上了天。

    短暂的炮火交战之后，以布尔炮兵全军覆没的战绩结束，英军炮兵直至布尔炮兵阵地再也发射不出一颗炮弹之后这才连连不觉的收手。一些炮兵甚至犹豫未决的往其他地方乱开了两炮，最后在长官的制止下这才侥幸收手。

    布尔军队炮兵是他们自己训练的，王林起初并没有打算为他们提供火炮支援，但在米奇里热情的攻势之下，最终王林只能答应卖给他们一些火炮了结此事，但华人并不提供对于炮兵的训练工作，米奇里最终只能接受王林的条件，由他们自己人训练炮兵。

    一个营的炮兵，三十门75毫米步兵炮就这么在顷刻间便被对方的数百门大小口径火炮所摧毁，数百名炮兵士兵也因此陪着这些已经逝去的火炮殉葬。

    英军步兵正在慢慢的向前前行着，脸上那优异的表情告诉龙宇辉，他们根本不相信会有人在大英帝国如此强大的炮火面前还能生存下来，整整数千名英军士兵带着洋溢的笑容，将步枪斜跨在肩头，迈着得意的步伐不紧不慢的向前进发着。

    处于守势的布尔军队此时显得略有些紧张，先前的炮火袭击再一次深深的烙在了他们的心头上，面对如此强大的炮火，他们此时已经有了些许恐惧，虽然他们之前已经跟英国人打了几年仗，但如此密集猛烈的炮火却是第一次遇见。

    英军的先头部队两个营的士兵虽说防备有些松懈，但依然保持着集群冲锋的队形正一字向A5防线慢慢压来，进攻的重点，就在A5防线后方一百余里处的米奇里指挥部，只要打掉了这个指挥部，那么这场该死的战争就可以结束了。

    从此之后大英帝国也不必再花这么多的军费来维持布尔战场的开销，更不用牺牲更多的士兵来维持大英帝国的统治。两个营的英军步兵身后两公里处，有一个团的英军步兵正在紧紧的跟随着，后面还有更多的英军在跟随，在前进，他们有信心在这一次战斗中结束这该死的战争，回到英国安心的喝着下午茶，与自己的妻子女友慢慢的陷入爱情的缠绵当中，而不是一日又一日的战争。

    先前集中了数百门火炮进行地毯式轰炸的英军，想要依靠着自己强大的炮火和绝对优势的兵力在A5防线上撕下一道缺口，使自己的部队经这里突破布尔人的防线，深入敌人内部，从而导致整条防线的溃败。

    龙宇辉静静的趴在阵地上新挖出的一个观察孔内，原先的团指挥部已经灰飞烟灭，留下来的只是一团熊熊燃烧的大火，里面的设施，桌椅板凳和几张未来得及拿走的地图已被燃烧殆尽，此时的A5防线，如果在添加些尸体的话，那么绝对会是一处真实的人间炼狱。

    ‘轰’一颗75毫米炮弹在距离龙宇辉五十米处爆炸，被冲击波所带动的土疙瘩在空中不停的翻滚着，最终落在了龙宇辉的身体上。

    龙宇辉轻轻的拍了拍后背，将那块落在自己身体上的土疙瘩碎末拍走，继续趴在观察孔内认真的观看着英军步兵的距离，以及进攻队形。

    数千人的队伍被英国人横向一字排开，每一排都有数百名士兵，组成一个由三四排士兵组成的冲锋队伍，高傲的心里和炮兵轰炸过后的放松，使这些英国士兵忘记了战场上一切事情都有可能发生的事实，继续带着自己那洋溢的笑容，大跨步似的向前走着，根本没有任何应有的规避动作。

    此时英军前锋已经到达了重机枪的射程之内，不过为了防止自己在吃对方的炮弹，龙宇辉还是决定将敌人放进一些再打。

    两百米、一百五十米、一百米，龙宇辉心中暗暗的计算着双方的距离，如此傲慢的英国人已经到了阵地前方一百米的距离竟然还没有发现眼前阵地上有人，依然大摇大摆，得意洋洋的向前行进着。

    “他妈的，给我打！”

第一百一十一章：布尔战争（二）

    “他妈的，给我打！”龙宇晖双目通红的盯着前方的英军步兵恶狠狠的大声喊着。wWw、QuANBEn、Com

    先前的炮战都已经够憋屈的了，如果不是己方火炮数量不足，口径不如英军的话，龙宇晖早就跟他们干上了，现在欺负自己这边没有了炮兵，英军步兵还真的就敢来这里装老爷，龙宇晖的怒气再也收不住了。

    ‘哒、哒、哒’马克沁重机枪喷吐出一颗颗子弹，无以计数的子弹在黑夜中拖出一道长长的火光，火光所到之处，必有英军步兵的哀嚎声来响应。

    马克沁重机枪，这种在海南军已经被淘汰了的重机枪，在布尔军队里，甚至是世界上每一个国家的陆军中都是很受喜欢的，面对着如此之多的退役马克沁机枪，王林便透出消息要卖掉，米奇里更是高兴的不得了，急急的订购的数量颇大的重机枪，如今整个海南军的马克沁重机枪已经差不多全部都在布尔军队里面了，足足有五百多挺。

    而华人教官训练出来的部队又是布尔军队中的宝贝，这次由华人带队进行反击任务，并且将这一万人分为了四个团，每团足足分配了三十挺重机枪，论纯步兵火力，布尔军队已是在英军之上。

    面对着突然杀出来的一排排火红的子弹，英军士兵大为失惊，他们根本就没有料到，这里的阵地上竟然还会有人生还？而且还有如此巨多的布尔士兵在这里，他们是怎么躲过炮火覆盖的？

    一众英军犹如惊弓之鸟，因为过于相信炮兵的实力，当然，也不由得他们不相信，数百门的火炮对着一段只有三四公里长的防线进行半个小时的地毯式轰炸，能够活下来的也许就只有神了。

    只是因为这个，而导致了自己的麻痹大意，和过于相信自己的运气，只是一个简单的照面，布尔军队来了次齐射，五十挺重机枪，两千多条步枪，虽说没了炮兵的支援，但是近距离内，一方只有一千人的部队突然遭受到如此强烈的抵抗。

    重机枪的子弹所过之处，周围的黑暗便被驱散了一些，由重机枪作为引导扫射，给步兵提供有限的视线，步兵迅速抓准机会扣动扳机，击毙枪口下的每一个敌人。

    英军从未料到过，对面的布尔军队竟然能有如此强大的火力和战斗力，此时两个营的先头部队已经躺下了数十人，而受伤的则更多，因为傲慢和麻痹大意，他们的指挥官如此轻松的葬送了这些人的生命。

    此时英军士兵虽说是集群冲锋，但遇到这种情况也不至于真的就这么站着死呆板的等着被敌人杀，除了跪在地上的则是趴在地上，双手抱着脑袋，对着上帝发出无尽的期盼。

    “Fortheking！Charge......”一名英军指挥官四处看了看自己的士兵，除了倒地哀嚎的和已经死去了的之外，其他人脸上也显出了些惊恐的表情，这种情况不能有，绝对不能有。于是乎便喊出了这句冲锋的话来。

    ‘啪’这名英军指挥官脑袋被开出一个深深的血洞，眼珠子被子弹强劲的威力带出眼眶，脸上的表情显示出了无尽的愤怒，但却有些不太明白。

    “喊个球，那么多英国人都不喊就你喊？”龙宇晖不会英文，自然不懂英国佬再喊什么，方才只见那名英军军官将身子抬高了些，一道黑影出现在了自己的视线当中，当下便果断的扣动了扳机。

    “冲，都他妈的跟我冲！”偷袭的效果只在第一轮射击中才能体现出最大的优势，眼下英军部队已经趴倒在地，想要更多的击中英军是有些不太可能了，龙宇晖果断的下达了冲锋的口令，只有在这个时候发起反冲锋，才能够更好的击破敌人的心理防线。

    冲这句话不用翻译官翻译，因为这在之前的训练营内中国教官已经告诉了他们是什么意思，一旦听到这个字，士兵便要立刻冲出战壕，与敌人进行面对面的肉搏。

    一名名布尔战士发出狼嚎一般的喊叫声，延绵不绝的随着大部队冲出战壕，在冲出战壕的瞬间便组成了后世日军的经典战术，也是一万年都不变的三角战术。三个身边的人迅速的组成了一个小队伍，然后由于周边的数个小队伍组成了一个大的队伍。

    三角战术对于对方火力配置并不强的情况下对敌人的压制作用很明显，但如果对方火力强大，有炮兵，有足够的机枪的话，那么三角战术也只能是送死的战术。这也就是王林为什么会同意将三角战术交给布尔军队的原因，因为王林的部队日后根本就不用担心什么三角战术所带来的威胁。

    海南军每个连都有迫击炮，每个排也有两挺火龙一式，指挥官全部配备有近战利器，又可以称为近战神器的五四手枪。在接下来的日子里，待国外部队基本上掌握了三角战术的运用之后，海南军也差不多换装半自动步枪。

    步枪子弹无情的撕裂空气，带着浓重的杀意狠狠的钻进每一名还没有反应过来的英军士兵体内，眼下布尔军队距离英军还有些距离，他们此时依然拿着手里的那杆步枪在射击着，身后背着五花八门的冷兵器，短刀，长矛，应有尽有，如果不是因为有这些东西的存在，这支部队一定会让人误认为是一支强大的军队。

    龙宇晖身后跟着两名布尔士兵，他们早早的将自己的步枪斜跨在身后，两人手里拿着长短不一的短刀和长刀站在龙宇晖身后，眼睛死死的盯着周围，似乎在告诫着敌人，一旦你敢冲过来，那么迎接你的将会是死亡。

    ‘啪、啪’两发子弹完成一个漂亮的点射，龙宇晖手中的五四手枪仍然在冒着青烟，两名英军士兵脸上露着衣服惶恐的样子，他们原本是想冲上来干掉这个人的，但是靠近之后才发现，原来是个黄种人，未等二人发生，便迎面扑来了两颗子弹，一一将二人爆头。

    突如其来的反冲锋虽然让英国人始料不及，但身为世界强国的英国，虽然陆军不能站在最顶峰，不过比起布尔人也就那样，至少现在的情况是这样，不然整个布尔战争也不会被拖得如此久。

    这次反冲锋的确是给英军部队带来了很大的心里冲击，他们刚刚遭受了地狱一般的环境，周边全部都是子弹横飞，钻进土里溅起一层层泥土，钻进体内溅出一层层血雾，即使是打了几年仗的英国人，在突然间闻到如此浓重的血腥味之时，也难免会有些脸色苍白。不过这并没有使英国人后退。

    剩余的英国人缓慢的抽出挂在腰间的佩刀放在身边，因为这个时候刺刀还没有广泛运用，对于近战列强军队大多用的还是长短刀。趴在地上将枪口瞄准一个个正向自己扑来的敌人，重重的扣下扳机。

    龙宇晖突然间感觉到一丝冷意，是被人盯上的感觉，还未来得及思索，龙宇晖便急忙的斜身向前滚去，以此来躲避这颗已经对准自己的子弹。‘啪’混乱之中龙宇晖依然听到了这声枪响，子弹狠狠的撕裂空气，发出一阵阵怒嚎的声音，原本是对准了龙宇晖的枪口，却在扣下扳机的前一面向前扑去，躲过了这颗子弹。

    龙宇晖在地上翻滚一圈便停了下来，感觉到背后有些粘粘的，伸出左手在自己的背后摸了下，是血。龙宇晖四处打探了一番，那颗子弹击中了站在自己右手边后侧的那名布尔战士胸口处，龙宇晖背上的血迹自是出自那名战士体内。

    为了保全自己的安全，龙宇晖只是下意识的，也是按照作战法则来做了一个正常的规避动作，但却因为自己的这个规避动作而带走了另外一名年轻的生命。龙宇晖不知道自己这么做到底对还是不对？

    战争原本就是残酷的，这是一场你死我活，不死不休的斗争，在战场上没有什么高低贵贱，也同样没有什么精锐还是炮灰，只要上了战场，你就是一名士兵，只要你活了下来，那就是一名精锐。龙腾会暗暗的在心中告诫着自己，自己没有错，自己只是按照规矩来，他不死自己就得死，要怪只能怪他运气太不好。

    龙宇晖仍是蹲下身子趴在了那名士兵身边看了看伤口，正中肺部，这名士兵死定了，肺部被子弹穿了一个孔，咳嗽将会是这名士兵从现在到临死唯一伴随着他的事情，直到将整个肺叶咳碎为止，直到他再也咳不出来为止。

    作战守则，没有必要为了一个将要死去的士兵而忘记自己的任务。龙宇晖轻轻的拍了拍那名士兵，示意他不会有事的，之后便起身打算继续冲锋。

    那名士兵紧紧的抓住了龙宇晖的裤子，用自己仅会的一个中文伴奏着咳嗽说着：“妈，妈”

    龙宇晖低头看了看这名士兵，对方右手紧紧的抓着龙宇晖的裤子，左手中拿着一封折旧不看的家信，更是连一封信封也没有，白色的纸张已被染上了些许血渍和黑黑的不明物体。那名士兵将信件交到龙宇晖手上之后，重重的咳嗽了几声，之后便没有了动静。

    看着这名年龄与自己差不多大小的士兵就此葬送了如此年轻的生命，龙宇晖感到一丝对于自己的自责与无奈，方才自己为自己解释的理由将不再行得通，至少在这名士兵面前行不通。龙宇晖轻轻的将左手扶上了对方的脸庞，将那还睁着的眼睛和上。

    “杀，给我狠狠的杀。”龙宇晖将自己隐藏了多年的气息在这一时刻终于爆发了出来，那种真正属于军人的气息，当年还在小黑屋里的时候，他们就曾经多次执行过秘密任务，直至小黑屋毕业，每一个人手下的人名不少于二十条。这一刻，那名年轻的布尔士兵的死彻底的将龙宇晖的杀气释放了出来。

第一百一十二章：布尔战争（三）

    战斗依然正在进行着，起先遭到埋伏的英军此时也渐渐的恢复了些意志，逐渐的拿起武器向敌人杀去。WWw!QUAnBen!Com

    龙宇晖左手拿着那把五四式军用手枪，右手捡起那名刚刚因为自己而躺下士兵的短刀，左右开弓，浑身上下杀气腾腾，周围数米之内无人敢于靠近。

    英军离的稍远一些龙宇晖便举起左手便是一枪，离的近些便抬起右手便是一刀下去，小黑屋内的训练可以说是这个世界上最最残酷的训练，但那些能从小黑屋内毕业的学员，也无一不是成为了站在这个世界上最顶峰的特种战士，虽然现在他们无名无气，但他们相信，王林一定会给他们这个机会的。

    一名英军步兵胆怯的站在一旁，双手紧紧的握紧刀柄，双腿有些颤抖，一双嘴唇来来回回的摆动着，眼睛死死的盯着数米之外的龙宇晖，生怕那人会突然杀向自己。此时龙宇晖浑身上下的衣服已经浸满了英国佬的血液，浓重的血腥味深深的刺激着周围的双方士兵，龙宇晖便像是毫无知觉一般，仿佛那浓重的血腥味和滔天的杀气不属于他。

    从那名布尔士兵倒地到现在短短的不到五分钟时间，死在龙宇晖刀下和枪下的已有不下十人，龙宇晖所过之处更是无一生还，龙宇晖四下扫了一圈，发现数米之外那名正有些害怕而双手紧紧的握着刀柄，眼睛死死的盯着自己的英军士兵。

    ‘嗷’黑黑的脸庞上沾满了秽物，有泥土，有硝烟，还有敌人的鲜血，龙宇晖张嘴露出一副雪白的牙齿，双目通红的盯着那名英军士兵猛然发出一阵狼嚎。

    龙宇晖此时的形象在那名英军士兵眼中就是地狱修罗、就是杀神，眼中浸满了杀气，配合着那恐怖的面庞，他感觉到自己下身一阵轻松，湿湿的，热乎乎的，刚想低头查看一番却发现，龙宇晖已经将短刀高高的举起，正向自己冲来。

    那名英军士兵来不及查看自己下体的尴尬，虽然自己被吓得尿裤子，但也不至于危及生命的时候还会去仔细的查看。数米距离双方转眼间便能清楚的看到对方脸庞上的血液，泥土，硝烟，甚至连皮毛也能看的清清楚楚。

    龙宇晖突然停下了脚步，右手仍高高的举着短刀，似在发誓一定要砍下对方的头颅，左手却平举着，将枪口对准了那名英军士兵，英军士兵被这突然袭来的举动所惊吓不已，想要躲避，却如何也躲避不开，最终只能紧咬牙关，用力的向前冲去，之后狠狠的将自己手中的战刀斜劈向对方。

    龙宇晖没有开枪，此时双方距离已经近在咫尺，完全没有开枪的必要，再加上自己需要做出点高难度的动作，来给布尔士兵增加些士气，让英军那原本就很低落的士气更加低落一些。长刀从左侧向着龙宇晖的脖子处劈下，龙宇晖迅速的向左扑去，躲开长刀劈来时的轨迹，同时右手迅速的反握短刀，利用攻击那一瞬间的空隙，将短刀那极其锋利的刀刃轻轻的从英军士兵脖子上划过。

    一系列动作只在瞬间便完美的完成，而此时龙宇晖的身体却还在空中翻转着。龙宇晖利用自己躲避时所使用力气的大小控制着自己身体的方向和力度，以便随时可以再次投入攻击。

    身体刚刚落地之后，龙宇晖下意识的将眼睛看往前方，一名英军士兵正快速的向着自己冲来，企图两人共同夹击，将这个战场上令人神魂颤抖的杀人干掉。

    ‘嗷’龙宇晖再次的大喊一声狼嚎，脸上的表情看在英军眼中顿时一阵惊恐，那种狰狞的表情，根本就是刚刚从地狱中走出来的杀神，一时间正在快速冲来的英军稍有了些停顿，就是这个战机。龙宇晖迅速的用双腿猛然蹬向地面，见自己弹射出去。

    腾空跃起的龙宇晖距离地面足足有一米之高，小黑屋内每天都要练习的弹跳和400米障碍使得他们这些人不仅有强劲的力气，同时还有着灵敏的身手。一滴滴深红色的血液从龙宇晖身上落在地面上，无数人的鲜血共同混合掺杂在龙宇晖身上，形成了一股浓厚的死气，使人闻了之后心中好不舒服。

    在腾空跃起的瞬间，龙宇晖快速的将自己的五四式手枪插向腰间，双手紧紧的握着短刀刀柄，双眼犹如死神一般的死死的盯着那名向自己冲来的英军士兵。只是一个呼吸间龙宇晖的身体便来到了那名士兵身前，双手同时共同发力，将短刀狠狠竖劈下去。

    或许是承受不了如此巨大的冲击力，英军士兵身体直直的向后躺去，眼中露出一副极为惊恐的眼神，似是忏悔，似是恐惧，又似是解脱。此时龙宇晖的身体还在空中，任由惯力将自己向前推去，使那名英军士兵的头部从龙宇晖胯下越过。

    龙宇晖从那名英军头上掠过之后，英军士兵的头部诡异一般的裂开，由中分裂，自上而下，还未倒地，体内的血液便狠狠的将头颅撑爆裂开，脖子上的软骨有些吃力的紧紧抓住那已被劈成两半的头颅。

    刚刚落地的龙宇晖没有去理会那名士兵，也没有理会周围那些惊恐不已的士兵，而是在寻找着自己的下一个目标，忽然龙宇晖觉得脑后有股凉意传来，此时已经来不及思索，龙宇晖迅速蹲下，同时在一瞬间巨刀向后砍去。

    刀身略钝了一下，但仅仅是一下，之后便继续横扫后方，血气，龙宇晖感觉到了那股来自于身后的血气，此时敌方小腿已断，没有做任何准备的英军士兵，再加上小腿被瞬间砍下而传来的那股疼痛之意，一时来不及调整身体姿态，顷刻间便直直的跪在了龙宇晖面前。

    顾不得失去小腿而疼痛不已的英军士兵，急忙的用双手紧捂着自己的腿部，抬起头颅眼睛死死的盯着龙宇晖，眼瞳中充满了害怕。龙宇晖将短刀狠狠的横砍过去，刀身从那名英军士兵脖子上掠过，带出一丝丝温热的鲜血。

    杀人不过头点地，砍人不过手发力，手起刀落，英军士兵的头颅便以取下，重重的掉落在了地上的泥土堆中，他的鲜血，注定要温润着这片遍布黄金的南非大地上。那名英军已经死去，脑袋已经重重的落在了地上，嘴中，鼻子中，耳朵中，甚至连眼球也被震裂了出来，已经被血液滋润而转变成泥浆的土地瞬间便充满了那些一切可以进去的地方。

    此时英军士兵的身体仍然保持着死前的样子，单腿跪在地上，另一只腿在前方，驱弓弯腰，双手紧紧的抱在小腿上。血液依然顺着伤口慢慢的滴落，但主人的生命却已离去，任他如何挽救也不可能救回那已经逝去的生命。

    不远处两名英军士兵正想对着龙宇晖冲来，他们两个早就注意到了战场中这个个头有些高大，杀人如麻，在战场当中混的如鱼得水的布尔战士。因为龙宇晖此时身体上，皮肤上已经全部沾满了被浸成了血液和泥土的混合体，就连一张脸也被鲜血而染红，双手更是沾满了无数人的鲜血。

    此时的龙宇晖站在布尔人阵营当中，如果不是特别仔细的话，根本就认不出他是个华人，只会将他误认为是布尔战士，但仔细观看的话倒也不难看出其他情况，因为他的服装和布尔人不太一样。龙宇晖穿的是海南军外勤服，虽说与海南军正规军服装不一样，但这也是为作战而设计的。

    看着眼前的这名杀人高手，瞬间便连杀三人，而且还都是秒杀，龙宇晖那变态的伸手似乎已经狠狠的烙在了他们心中，将会永远的伴随着所看见这一切的所有士兵，因为他们之前绝对不会相信这个世界上竟然真的有如此强大的人。

    ‘嗷’龙宇晖再一次的仰望天空，由内心深处的吼出这声狼嚎。

    你们就是一条狼，一个人的时候是一条狼，一群人的时候是群狼，不管你是一个人还是一群人，你无时无刻不要忘记你是一头狼，你应该有狼的血性，有狼的凶残，因为这才是一个军人真正的本性。这是王林在接待每一期小黑屋学员时都会跟他们说的话，他要让这群人变成一群狼，支撑着这个庞大的民族。

    两名英军士兵再一次的听到狼嚎声，之前只是觉得这声音有些别耳，但此时在听到感觉却不一样了，因为这吼声正是为自己所发出来的，之前的两声狼嚎，已经有三名士兵丢掉了性命，在他们的意识里，只要对面这头已经杀红了眼的野狼发出嚎叫，那么就会有人死去。

    心中的恐惧无时无刻不在冲击着他们的心灵，脑中的记忆无时无刻不在打击着他们的战斗意志，他们要回家，他们不想死。

    两名英军下意识的将自己手中的武器丢在地上，转身便向后大步跑去。龙宇晖见状也没有去追，而是迅速的平举右手，对着两名正在奔跑的英军连开两枪。

    经过短暂的交手，不到十分钟的肉搏战中英军的阵亡人数又添加了一百多人，而受伤人数则更多。常年生活在充满了恭维与羡慕的生活当中，英国人论起肉搏战如何也比不了常年在南非吃苦受累的布尔人，这也是龙宇晖为何敢如此大胆的让布尔人与英国人进行肉搏的原因。这场短暂的战斗，布尔人仅仅以阵亡二十三人、重伤十六人、轻伤一百二十八人的战绩完克英军。

    布尔军队第一次真真正正的体会到了什么才是真正的战斗，他们之前没能够打出像现在这样的战绩，也没有像现在这样打的如此痛快，他们终于知道了这个原因是什么？因为他们没有一头头狼来带领。

    一头狼带领着一群羊也许他们会成为一个可怕的团体，但是一头羊带领着一群狼，那么他们必定会成为一个软弱可欺的团体，眼下的布尔人正是如此，是龙宇晖让他们找到了战争的真髓，是龙宇晖让他们感受到了战争的快感。

    PS：求推荐、求收藏，望各位弟兄相助一把！

第一百一十三章：布尔战争（四）

    残酷的战斗使人心中感到万般无奈和失落，布尔人因为有了龙宇晖这头头狼带动着，所以每一个人都在最努力的战斗着，他们身上的那股血腥的气味，那股狠心的杀气在之前是不曾有过的。wWw、QuANBEn、Com

    英军部队渐渐的开始有些抵抗不住布尔军队的冲击，先头一千人的两个营部队此时已经隐隐有了后撤的迹象，短短数分钟的交锋，双方都没能够尽兴，初尝鲜血美味的布尔军队见英军撤退开始有些恋恋不舍，现在的他们已经彻底的被战斗而占据了大脑。

    他们从来没有感受过这种感觉，从军数年来从来都没有过。

    “去通知临时军部，就说我们这里已经在敌人阵地上撕开一个口子，让他们迅速跟进。”龙宇晖看了眼久久才来到自己身边的传令官，恢复了往日的模样对其说道。疯狂，只会在战斗中出现，这就是龙宇晖的特点，也是极少人能够做到的。

    “是…..是！”传令官略带恐惧似的吞吞吐吐回答着，龙宇晖方才的表现着实是吓怕他了，他从来都没有见过一个人能有如此的疯狂，完全如同机器一般的杀戮。

    英军在匆忙中撤退，在撤退的途中将步枪等等丢的满地都是，因为布尔军队所用的全是王林提供的武器，虽说与海南军相比较是差了许多，但是与对面的英军来说还是不相上下，甚至有些地方还会超越英军装备，所以这个时候布尔军队尽管已经很缺枪支弹药，他们也依然没有上前去捡英军丢下的装备。

    此时脚下的大地满是已经被血水泡成泥浆的粘土，走在上面鞋子上也会带上一些血水和泥土。龙宇晖看了看脚下的靴子，质量还算不错，表面看起来破旧不堪，而且脏乱的很，但里面却还没有湿透，经过一番激烈的战斗，到现在也只不过是一些血水顺着身上的衣服和打斗是进入靴子内而引起的。

    “不想挨炮的就跟我冲。”传令官将传递消息的任务交给了两名布尔士兵之后便连忙赶了回来，部队离不开他和龙宇晖，因为一个负责指挥，一个负责翻译，少了谁都不行。

    下完命令之后，龙宇晖跨前一步，将自己身上几个空余的弹夹从新塞上子弹，将那把短刀挂在腰间，然后抄起一支步枪便领着一群布尔军人紧跟英国人的脚步冲去。英国人已经败退，留在这里肯定没好果子吃，因为英国人回去之后，他们的炮兵肯定会对这里进行第二次的地毯式轰炸。

    能够解决这种困局的方法有两种，第一是跟第一次一样，继续后撤，第二则是死追着英军部队，将两者的距离缩短，迫使英军炮兵不敢轻易开炮。依靠自己刚刚打胜仗的余威和高昂的士气对敌方穷追猛打，支援部队反正距离这里也不远，战斗只要能够坚持上一个小时他们就能够赶上。

    因为龙宇晖这次的任务就是突进突进在突进，成为一把尖刀狠狠的插在敌人心腹，从而带动整个临时军共同进入英军内部，由二十万布尔军队在外围猛攻，至于最后的效果如何就只能看布尔军队的战斗力如何？

    英军在前后夹击的情况下，一心对抗外面的布尔军队肯定是做不到，而且布尔军队里面此时还有一万多名由华人训练过的军人，他们可以充当支柱，撑起每一个班，每一个排，每一个连的战斗。

    龙宇晖一脚深一脚浅的踩在刚才英军经过的地方，微微蹲下身看了下他们离去的方向便向后挥了挥手，示意部队继续快速前进。

    如果现在王林在这里的话，他一定会对这种场面感到一丝熟悉，历史上几十年后那场发生在缅甸的战事，此时的情形差不多与当时英军溃败时一样。所有的英军丢掉了一切能丢的东西，步枪、子弹，甚至连上衣、帽子也丢掉，希望以此来减小他们的负重，可以使他们跑的在快一些。

    英军此时狼狈的模样，如果能让他们的亲人看到的话，足以使他们心痛不已，同时大骂布尔人心太狠。没有受伤的像是脚底上抹油一般，更像是在百米冲刺一样，一个个的争先恐后向后跑去，轻伤员们此时也没有精力去顾得上什么战友不战友的了，唯独平日里与自己交好，或者是至交，发小的人才会在一起搀扶着向前一路小跑，至于重伤员，一路上不停的有些人掉队，重伤员们能走得动的就慢慢的跟着队伍走，直到最后他才发现，原来以自己的速度是跑不掉的，早晚都是个死，还不如坐在这里休息一下，或者隐藏起来也可能会有一丝生的希望。

    穷追不舍的猛打，英军部队掉队的士兵几乎全部都是伤员，从开始追击到现在已经半个小时了，越来越多的伤兵告诉龙宇晖，前面，英军部队就在前面不远。因为要照顾到重机枪的行动不便，所以龙宇晖也只是放慢了跟进的速度，始终与英军保持在一定距离上。

    此时天色越来越暗，已经看不清楚任何东西，伸手不见五指的黑夜中，龙宇晖只能按照自己的野战常识来判断自己的方向和敌人的方向。

    不远处大约在一公里的地方，一个忽明忽暗的东西缓缓升上天空，这是英军的热气球，虽说晚上侦查效果等于零，但还是可以为炮兵做指引的，只要有经验丰富的观察员，他们就可以依靠着那仅有的炮火余光来观察周围的情况，甚至是标定详细坐标。

    “敌人炮兵基地，重机枪找好位置，其他人跟我上。”龙宇晖对着传令官说道。旋即便领着全团除下机枪手和供弹手之外全部慢慢的靠向敌炮兵阵地。

    ‘轰’大地在颤抖，155毫米榴弹炮那可怕的后坐力将这门155毫米榴弹炮狠狠的推向后方，此时英军在这里的炮兵还未装备最先进的反后座装置，几名英军炮兵迅速的将火炮推回阵地，装弹手迅速的将手中的弹药塞进炮膛，经过校准之后继续引发。

    此时站在热气球上的几名老观察手点燃了一颗黄色的物体，黄色火光顺着微风微微摇动着，下面的两名观察手在看到黄色火苗之后连忙大声对着另外一门炮长大喊。之后那门炮的士兵急忙装弹，炮长狠狠的将这发炮弹给送了出去。

    这个时候，位于热气球上的三名老观察手彻底的看清楚了，那里有部队正在行进，一名观察手急忙点燃一颗红色物体，下面的观察手看到信号之后急忙对着全体炮长大喊，之后便是每一门炮的装弹手迅速的抱起一颗炮弹，打算将其塞入炮膛之内。

    全体装弹？莫非？想到这里，龙宇晖心里不由一阵，莫非那里是自己的增援部队？被他们误以为是刚才大败他们的我们？如果真是这样的话，那么后续部队肯定要吃大亏的。

    来不及多想，龙宇晖急忙将自己的步枪瞄准一名正在装弹的装弹手，‘啪’一声枪响过后，子弹飞速的钻出了枪膛，带出一道火红的火光迅速向前飞去，子弹撕裂空气的声音在空中鸣叫着，只是眨眼间的功夫，那名装弹手便倒在了地上。

    忽然传来的枪声惊动了每一个当场的英军炮兵，一时间英军有些不知所措，远处的炮兵只知道传来枪声，却不知到底发生了何事？而近处的士兵则慌慌张张的四处躲藏，想要将自己藏身于安全之处，躲过子弹的威胁。

    “冲，跟我冲。”龙宇晖突然将自己那趴在地面上的身体微微抬起，弓着腰猛然向前冲去。

    有什么样的领导就有什么样的士兵，当团长都在玩命似的冲锋的时候，任何一名士兵也不可能会愿意躲在后面看着，因为士兵也知道将心比心，他们也知道什么样的军官才是真正的对自己好。当然，如果军官只会一味的在后方指挥，那么就算再勇猛的士兵也会被熏陶成绵羊一般。

    之所以每一个从小黑屋内毕业的军官都敢打敢冲，没有一个孬种，而且性格暴躁却又不失战场经验和惊人的智慧。当年王林秘密搜遍了全海南，甚至连大陆广东一带也搜寻了个遍，最终才找到了一批天生就适合做军人的少年，将他们从少年阶段便开始训练成为一名真正的军人。

    小黑屋第一批学员年龄大多都在十五六岁，他们在接受了为期三年的训练之后，在毕业的那一天，将会接受最残酷的考验，那就是执行任务，这个看似平常的考验却毁了不少学员的军人生涯，甚至连他们日后的生活也会被触及。尽管王林一拖再拖，但如今他们已经毕业了，没有时间可以拖了。

    杀人之后还能笑谈人生，饮酒作乐的人不是人人都能做到的，前两期小黑屋五十名成员真真正正毕业的也只有五人，其余不是在前期被淘汰便是在最有一次考验中被离开。

    只用了不到十秒的时间，龙宇辉便来到了五六十米外的炮兵阵地，依然是那杀神一般的动作，左手握枪，右手紧握短刀，左射右砍，将一名名英军士兵砍翻在地，刚刚清洗完的脸庞再一次的染上了那令人心神颠倒的鲜血。

    PS：泪奔求推荐，求收藏！各位团长迅速火力支援下。

第一百一十四章：布尔战争（五）

    炮兵，正可谓是步兵进攻或者防守的利器，英军观察兵恰巧借助着炮火的余光看清楚了远处布尔阵地上的状况，他看到了一队队的士兵正快速的穿越已被炸的不成样子的阵地，不料刚刚发出了信号敌人便已经杀入了炮兵阵地。Www!qUaNBEN!cOM

    几名英军不敢下来，只好控制着热气球向后退去，到自己的后方防线的时候在降下来。

    龙宇辉不清楚英军为什么会将炮兵大规模的部署在这里，前方只有几个团的部队在防守，最终也在那些溃兵们的带领下七绕八绕的绕了过来，来到了这个距离前线仅仅不到十公里处的炮兵阵地。

    龙宇晖来不及思考英军为什么这么部署，但直觉告诉他，如果今天他们不进攻，那么明天，最晚后天英军便会进攻，集结大规模的炮兵在此便是为了骚扰己方，使我们无力关注进攻的事情。

    想到这里，龙宇晖摇了摇头，前些日子在国内的战斗已经证实了英军不过如此，眼下在这里的战斗着实是让龙宇晖相信了英军的战斗力，看来站在世界顶峰太久了还真的容易使人麻痹。

    炮兵缺少自卫武器这是众所周知的事情，整个英军炮兵数百门大炮数千名士兵只有不到一百杆步枪，而且如此近距离的肉搏战中步枪也完全失去了它应有的作用，不过英军炮兵却是人手一把长刀，因此近战肉搏刚一开始英军除了被突袭一番受了点惊吓之外倒也没什么其他的损失。

    “嗷”龙宇晖招牌式的嘶喊声，所有听过这声喊叫的英军无一不被吓破了胆子，而布尔士兵则最喜欢听这种狼嚎一般的声音，因为这代表着龙宇晖将要放手厮杀了，着代表着敌人将要遭受毁灭般的打击。

    布尔士兵紧紧的聚集在一起，形成一个个三角阵，像一头头发疯了的狂牛一般，在英军炮兵阵地内横冲直撞，往往一名英军刚刚举刀砍来，被第一名士兵裆下之后，后面的两名士兵便会迅速的向敌人身上砍去。

    这种战术在战争伊始倒也颇让英军头痛不已，因为他们根本就没有方法来抵抗这种三角战术。

    犹如狂兽一般的冲击，英军那高傲的头颅再也直不起来，在炮兵阵地上，英军炮兵更是被两千多名布尔士兵追的连连逃跑，甚至连最基本的逃跑战术都忘记使用。

    龙宇晖单脚用力的蹬在一门120毫米火炮炮管之上，利用惯性和弹力将自己快速的弹向另一个方向，夜幕下的刀锋发出闪闪寒光，龙宇晖在飞出空中的那一瞬间，便将刀刃调整好了方向，轻轻的手起刀落，已经有一名英军被割断了喉管。

    轻轻的双脚落地，刀刃已经成为一道血红色的血刃，血水一滴一滴的从刀刃上卷落在地面上，溅起一道道水珠。龙宇晖横手抹了一把脸，将洒落在眼睛周围的鲜血擦去，继续盯着其他地方的英军炮兵。

    屠杀，在战争中龙宇晖突然觉得屠杀竟然是如此的痛快，当然，他并不是一个喜欢杀戮的人。所谓的屠杀也是要有对象的，如果换做是平民，龙宇晖是绝对做不出来屠杀这种事情的，这种感觉只会在战争中才会出现。

    这已经不是龙宇晖第一次感觉到这种情况了，方才那场战斗依然也是这样，进入战斗之后龙宇晖仿佛觉得整个人似乎不受自己控制一般，杀戮果断，毫无怜悯之心，但却在敌人逃跑之后，他整个人突然变得黯淡起来，心中的那股杀戮之气似乎已经云霄四散，再也起不了半点杀戮之意。

    一路上追了这么长时间，龙宇晖即使遇到了停靠在路边等着死的英军伤兵们也没能起杀心，但是遇到了这种整建制，又或者不是伤病员的士兵，那股杀戮之气油然而生，而且愈来愈重。

    经过了大约半个小时的肉搏，双方士兵均已累的上气不接下气，英军士兵再以一千余人抵抗布尔士兵两千五百人的进攻，最终在半个小时的战斗之后成为浮云。留下了数百具尸体之后落荒而逃。

    而龙宇晖绕过的那几个团士兵，原本是有回防之意，但却被后面跟上的来布尔军队死死的缠住，根本就没有脱离战场的机会，如果非要说有，那也许就只有死亡才能脱离战场。

    看着英军再一次落荒而逃的样子，龙宇晖非常想笑，这就是堂堂大英帝国的军队吗？这种战斗力是如何支撑他们站在世界最顶峰这个位置的？难道这个世界已经弱成这个样子了吗？就连世界第一强国的军队都是如此，那么其他国家的呢？

    想起了几十年前的鸦片战争，龙宇晖双眼顿时通红，那场害死了多少中国人的战争？拆散了多少家庭的鸦片？又抽走了多少人的金钱？龙宇晖虽然是个军人，但对于政治也并不是一窍不通。

    小黑屋内的学习他学到的不仅仅是军事这么简单，政治一样是他们的主要课程，军人不能参政，但是军人不能不懂政治。这是王林告诉他们的，军事永远都是在为政治服务的，是的，的确可以这么说。

    王林当初派遣教官组来到布尔，帮助布尔人抵抗英军的进攻其他人或许不知道这是为什么，但龙宇晖却想出了不少可能性。再加上这次王林要求狠狠的打击一下英军的命令，彻底的让龙宇晖相信了自己的判断。

    王林这是要让英国人深深的陷在布尔战场内，他们的政府已经没有办法向国民交代了，唯一能交代的就是尽快结束布尔战争，让国民享受到战争所带来的快乐，只有这样才能解决英国目前潜在的危机，反之也一样，王林这么做就是为了将布尔战争拖下去，使英国人不能这么轻易的抽身，甚至还要他们在这里葬送大多数年轻人的生命。

    这同样也是政治，借助敌人的敌人的手来消灭敌人，自己所付出的也只不过是几百名教官一年的辛苦而已，况且布尔人这一年来给自己的钻石和黄金，其价值早就超越了这些。

    “布防！”龙宇晖收起了自己的五四手枪和那把短刀，从上一次战斗之后，龙宇辉便发现了自己已经深深的喜欢上了这把短刀，因为这不仅是自己的杀人利器，同时也是对于一名士兵的承诺，或者心灵上的寄托。

    龙宇晖转身看了看正看着自己发呆的传令官，说道。英军的撤退不能就这么低调，龙宇晖要为他们举行庞大的溃败欢迎仪式：“去问下部队里有没有会使炮的？会的全叫过来。”

    传令官在传达布防的同时，也在人群当中相互的问着是否有人会用炮，没过多大一会儿，便有二十多个人随着传令官来到龙宇晖面前。

    龙宇晖抬头看了看他们，二十多名布尔士兵顿时被吓得连连后退，方才龙宇晖正在擦拭自己脸上的血液，其中有一些还是上一次战斗中落下的，当时忙着行军也就没来得及仔细的擦拭，到了这里打完了这场仗想要仔细的擦拭却发现原来的血液已经刻在了脸庞上。

    在非洲，水源是极其宝贵的，就是在国内，龙宇晖也不会再战斗中去用清水来清洗自己脸上的血液，因为战斗中每一滴水源都是宝贵的，他都有可能是你救命的稻草。龙宇晖无奈之下只好拿着一块布，沾着地上稍微干净一些，没有被泥土污染的血水擦拭着自己的脸。不料还未擦拭完毕，这些布尔士兵便来了，龙宇晖这一抬头便让他们看到了极其恐惧的一幕。

    满脸血水的龙宇晖，就这么静静的坐在那里，像似一尊杀神一般盯着他们，虽然他们都是一伙人，而对方又是他们的上级，但这依然不能抹去他们内心深处的恐惧。

    “怎么了？就这么点惊吓都承受不住？战争中每一滴水都可以救命的，所以不能浪费每一滴水，如果不是脸上实在是太脏了，我才不愿意拿这玩意儿来擦呢。”龙宇晖咧了咧嘴，满脸的血腥味就连他自己也受不了，不过这也是没办法的事情，待会在找一块布将血擦干净之后血腥味便会减少许多。旋即继续开口道：

    “每人一门炮，领几个士兵去帮你装炮弹什么的，不能就让英军这么走了，我们得为英军举行一场欢迎仪式，别让人家说你们布尔人不懂礼貌。”

    二十余人，二十余门炮，大小口径各有各的，教官在此他们也不敢说大话，每个人只好选自己曾经用过的炮来打。龙宇晖也毫不客气，叫了五名士兵便直接跑向了一门155毫米火炮面前，招呼着士兵们将这门炮身掉转过来对准了英军逃跑的方向。

    装弹手拼命的装着炮弹，龙宇晖曾经学习过火炮的使用，熟练度相比较那些布尔军人都要好的多，因此往往在他开出三炮甚至四炮的时候他们才刚刚开出一炮。由于开炮频率的增高，那些负责在后面推炮的士兵体力消耗也极大，最终龙宇辉不得不再叫上几名士兵，几人轮流推炮。

    炮弹在空中划出一道道火红的弹幕，炮弹弹道被看的一清二楚，如此美丽的夜景却是为了杀人而制造的，龙宇晖不得不暗暗感叹，要想成为强者，就必须要承受一切压力。

    75毫米、105毫米、120毫米、155毫米榴弹在远处一一的爆炸，一声声雷鸣一般的爆炸声使那些正在逃跑的英军士兵心惊胆颤，炸弹爆炸之后的气浪将一些运气不好的士兵直直的吹飞，甚至有些运气极为不好的士兵在一颗炮弹之后便找不到关于他的任何踪迹，一团团火红的火焰在一处处战场燃起，一名名英军士兵就此丢掉了性命。

第一百一十五章：布尔战争（六）

    原本就在肉搏战中损耗了不少力气的英军，在后续的炮击当中更是没有多少力气再去躲避炮弹，一颗颗的炮弹铺天盖地的掉落下来，一阵阵如同炸雷一般的爆炸声，连绵不绝，不绝于耳。wwW、QUanbEN、coM

    一名名英军眼角挂着泪水，身上流着血水的离开了这个人世间，自己的武器打死自己，这对于一名士兵莫过于残忍了些。

    布尔军队的炮击基本上就没有停止过，虽然他们只动用了二十多门炮，但这对于生还的数百名英军来说同样是致命的。连绵的爆炸声，一轮又一轮的炮弹激起一波又一波的无声气浪，眼前的每一处地方都被炮火所覆盖，这一次，英军第一次感觉到了什么叫做有头无路的感觉。

    二十余分钟的炮击带走了英军数百人的生命，更是炸伤更多，从这里走出去的不足两百名英军炮兵，几乎人人带伤，残缺不全，有的英军甚至单手拿着自己的残肢，场面好不惊险。

    活着回去的英军算是幸运的，死了的是已经解脱了的，还活着的，又没有受伤的，他们在见到这些还活着的英军炮兵们之后，心中所承受的压力便是增加了不少。布尔人为什么会在瞬间变得这么厉害？这一年以来虽说布尔人出现了不少惊奇的打法，甚至是将英军逼得不能全力进攻，但像今天这样的情况却从未出现过。

    英军指挥官布勒将军来到了前沿指挥部，他刚刚制定了一份全面进攻的计划，共分为三个阶段，第一个阶段是突破敌人防线，并且将敌人逼出五十公里以外，第二个阶段便是将敌人逼到一起，然后集中全部火炮对他们进行狂轰滥炸，第三个阶段，全力进攻，进入扫尾战斗。

    布勒将军的这一份作战计划当中包裹了太多太多的希望，这里面不仅有布尔战场上英军士兵的，也有布勒本人的，更有英国国民、议会和国王的希望。可是任谁也没有想到，布尔人突然会变的这么厉害，自己的计划是在后天早晨，不，现在应该说是明天早晨了。

    计划在明天早晨正式发起第一阶段任务，但事与人为，天不如意，布勒怎么也没想到一年前还被自己压着打，一个月前能让自己不能全力进攻的布尔军队，现在竟然有了反攻的能力。他们手中的毛瑟步枪深深的刺痛了布勒将军的内心，他发誓，他一定要站在德皇面前质问他，为什么要卖武器给布尔人。

    “孩子，能告诉我你在那边的遭遇吗？”布勒轻轻的走到一名轻伤员面前，低声的问着。

    “太可怕了，他们太可怕了。”那名年轻的士兵嘴里不停的嘀咕着太可怕了，不停的重复，以至于布勒将军在他面前停留了有半分钟左右他仍然是这句话。最终布勒将军不得不转身离去，来到了另外一名伤员面前。

    “他们是恶魔，不，比恶魔还要可怕。”这名稍微清醒一些的英军浑身哆嗦着回答说。

    “能告诉我他们到底怎样吗？不要怕孩子，现在你在我们的营地内，他们过不来的。”布勒将军微微笑了笑，他想要让这名士兵放松，之后自己才能得到自己想要的消息。

    “他们有一个头领，那人看起来像头狼一样，只要头狼在战场上，布尔人就像完全发疯了一般，打起仗来怪招连连，我想他们一定是使用了什么魔法，诅咒了我们，所以我们才会遭到如此的惨败，我们的士兵在他们面前根本就没有办法阻挡，只要他们开动前进的脚步，根本就没有任何人能够阻止。那头狼只要一吼，我们就会有人躺下，全部都是喉管被割断，最惨的脑袋直接被砍成两半。”英军士兵说着，双手下意识的放在了自己的喉管处，之后又摸了摸脑袋，直到确认这些物件都还在之后这才放心了下来。

    ‘嗷’布勒见英军士兵如此心惊胆颤，不由得学着自己印象中的狼吼声吼叫了一声。

    听见狼叫声，这些伤员们连忙趴在地上，快速的找着一个个的掩体，将自己的身体藏在里面，有些士兵运气好，找到了些空着的箱子或者物资堆中的空隙，吓的连忙钻了进去，之后紧紧的闭上了双眼，浑身上下不住的颤抖着，在内心深处不住的向上帝祈祷，不要来找自己。

    运气不好的英军周围没有什么掩体，也没有什么可供藏身的地方，除了那来自内心深处的恐惧之外，就是连忙丢掉身边的一切武器，跪在地上连连叩头，眼睛更是眨也不眨的看着地面，丝毫不敢再看向眼前的地方。

    看着这些已经被狼嚎声吓的魂魄四散的英军士兵，布勒将军无奈的摇了摇头，看来这些士兵的确是被吓坏了，现在竟然听到狼嚎声，不管学的像与不像，音道高或者低都能将他们吓成如此模样，布尔军队里面难道真的有高人在帮助吗？

    经过战后仔细的统计，这场战争结束之后，曾经与龙宇晖直接交过手的部队生还士兵大约两千余人，在回到英国之后他们便选择了退役，并且永远不再参加军队，而且大多数士兵都搬了家，在一处根本不可能会有狼出没的地方居住。狼的嚎叫声已经深深的印在了他们的脑海中，永远挥之不去。

    “命令部队加速行军，明天午后我们便去夺回失地，彻底消灭布尔人。”布朗将军看了看炮兵阵地方向，怒言道。

    炮兵阵地上，停止了炮击的龙宇晖来来回回的度步于位于炮兵阵地前方五公里处的步兵防线。这次的任务不同于以往，整个临时布尔军要在这里呆上至少三天，等待着布尔军队打通到他们这里的道路。

    临时军当时所在的A5防线并不是布尔军队的防线，那时他们临时画出来的，那里距离布尔军队真正的防线还有五十公里，而A5防线却距离英军阵地十多公里，炮兵阵地距离英军阵地大约将近二十公里，临时布尔军此时已经脱离布尔军队大约八十公里，也可以说，他们此时已经进入了敌人的腹部。

    龙宇晖看着一个个脸上带着笑容的布尔士兵，正奋力的挖着战壕，忙碌了几个小时的战壕如今已经初具皱形，眼下龙宇晖却还在纠结着，到底告不告诉他们挖掘防炮洞的方法？最终在来来回回的纠结当中，龙宇晖还是决定将防炮洞这一方法告诉他们，因为从此以后他们已经无路可退了。

    英军如果要进攻，就一定会在白天，犹如之前那般躲避炮弹的方法已经不适合了，而防炮洞又不是什么高科技东西，过不了几年大家就都知道了，这东西藏着倒还不如大大方方的拿出来。

    最终在龙宇晖的指挥下，布尔士兵看着已经被挖掘了一米五的战壕，无奈的继续向下挖，直到一米八深这才停了下来，之后又按照龙宇辉的要求，在战壕两侧掘出一道高约一米的洞，里面能容纳四个人一起钻进去。

    从防炮洞内和战壕内挖掘出的土，被摆放在了战壕上方，正对着敌人的一面，那里将会是他们作战的地方，而下面的战壕则被当做交通壕来使用。

    “老龙！”正在完成了整个防御体系的土木工程之后，阵地后方传来一声极为亲切的声音，龙宇晖回头看了看，是与自己同来的教官组战友，尚佑。临时布尔军一万人共分为了四个团，龙宇晖所在的团是三团，尚佑所在的团是一团，二团和四团正在后面拉着补给加紧行军，另外还有一个师的布尔军队跟随着二团和四团，为他们运送补给，之后便回去补充弹药准备作战。

    “你小子，怎么才来？我的补给呢？”一路上就这么打过来，三团原本就没带多少的补给就变得更少了，前锋的补给现在是完全靠着后续部队来补给，一个团多带一点，等三个团全部都到了三团的补给也就补齐了。

    “后面呢，我正让士兵往这边送呢。”尚佑指了指后方，旋即说道：“哟，战壕都挖好了？效率不错吗。”

    话闭尚佑便跨前几步，跃过了战壕直接跳入了战壕内部，当看见一个个已经挖好了的防炮洞，并且已经有士兵在演练该如何进入防炮洞躲炮。尚佑脸色不禁一暗，急忙趴在龙宇晖耳旁：“你怎么把防炮洞也给搬出来了？”

    “放心吧，没事，再说了这东西他也真防不了炮啊，120毫米一炮上去它也照样的下来，不过你想想，我们这一万人要在这里面呆上几天，面对的可是几倍，甚至几十倍的英军，如果在第一轮炮击就全部给我报销了我们以后还怎么打？更何况这东西也保密不了多久了，到时候大家都会知道。”龙宇晖似乎早就知道了尚佑会这么问，因此也早就准备好了说辞。

    两人相互聊了一会，尚佑便回到自己的阵地，看着自己的士兵进行挖掘战壕，之后挖掘了同样的防炮洞，并且让其进行了数次演练这才放心，他们倒不是害怕布尔军人阵亡太多，而是害怕完不成王林所交代的任务。重创，杀多少人算重创？这个谁也不知道，他们只能尽力的去杀，至少不会让别人觉得他们是在挠痒痒就行。

    天色渐渐暗淡下来，一团和三团的阵地已经挖掘完毕，二团和四团还有一个师的布尔军队刚刚到达，卸下了补给物资之后那个师便原路返了回去。同时告知龙宇晖，炮兵将会在明天早上到达，因为之前没有预料到能攻下敌人的炮兵阵地，而且敌人的炮兵阵地敢放的这么靠前，所以在刚攻下炮兵阵地的时候龙宇晖便派人去传消息，要炮兵士兵增援。

    PS：明天小爆一下，四更，顺便预定下推荐票，还有，请各位同志们顺便收藏一下，谢谢了！

第一百一十六章：布尔战争（胜利）

    午后的南非格外的燥热，尽管已经来到这里一年了，龙宇晖还是很不习惯这里的天气，但仅仅是不习惯，这并不代表他不能适应这里的生活。WWw!QUAnBen!Com一夜无事之后的又一个上午平安的度过了，从望远镜中龙宇晖能够看的到对面的英军在干吗。

    如此大方的集结部队并且在数里之外停下，难道他真的以为对面的就看不到吗？经过昨日一夜的构筑阵地，加上今天上午的紧急修补之后，此时的阵地在龙宇晖等人眼中虽说还是不太牢固，但也算是不错的了。毕竟这些布尔人在平日里的战斗中还是很不习惯挖战壕的。

    此时布尔士兵正抱着步枪，蹲在交通壕内，所有的士兵背靠一侧，脚前留下一条路来供人通过。经过昨日一日的作战，加上构筑阵地，这些布尔士兵早已累得筋疲力尽，趁着这会儿没什么事，吃过午饭之后便急急的来到了交通壕内背靠一侧的休息着，来这里休息也主要是为了防止敌人偷袭。

    在这里只要有敌人上来，他们便可以在第一时间内进入阵地防御，能节省不少时间，并且这里又有防炮洞，相比起后面而言还是安全了些。

    远处天空中，隐约的传来一声声沉闷的雷鸣声，龙宇晖仔细的辨别之后，急忙对着还在后面和交通壕内的士兵怒喊着：“防炮！防炮！”

    龙宇晖的怒吼声，让还在后方慢慢悠悠行走和躺在交通壕内休息的士兵大惊失色，前天晚上发生的那场炮战，成为了所有士兵的噩梦，虽然他们没有被击中，也没有身处炮兵打击范围内，但后来经过那里的时候，看着那一幕幕的恐怖画面，这些足以使他们对大炮产生一种无名的恐惧感。

    所有的士兵全部急忙的寻找着附近的防炮洞，然后深深的一头扎进去，这一个团不到两公里的防线上，已经被挖出了数百个防炮洞，所有的士兵都觉得，只要自己钻进了防炮洞内似乎就已经是安全的了，但殊不知这只是相应的减小弹片的杀伤力而设置的，如果被大口径火炮直接命中的话，这个防炮洞内的士兵依然还得玩完。

    龙宇辉迅速的找到了一个防炮洞钻了进去，之后便放平了心思等着敌人的炮弹来临，炮战中，特别是这种大规模的炮击，不用想着去跑，因为你永远也跑不过大口径火炮的速度，迫击炮来了你可以根据他的弹道来躲避，大口径火炮却不行。

    ‘轰，轰，轰’三团附近数公里之外的地方腾空而起，沙石，树木，以及土疙瘩在惊天动地的爆炸声中一一被点名毁灭。英军观察兵迅速的根据炮弹的落点来对火炮进行校正，第二轮炮击很快便来临。

    一发发炮弹袭落在三团阵地周围数百米内，犹如炸雷般的爆炸声彻响于整个阵地，整个防线都在可怕的颤动着，英军的炮火自从开始之后便没有停下过，流星火雨一般的炮弹，疯狂的扑向三团阵地。

    无法计数的炮弹如同暴雨一般袭落在三团阵地之上，总有那么一些运气比较好的炮弹落入战壕之内，轰然炸响，夹杂着连绵不绝的惨叫声。当初挖这个防炮洞的时候龙宇晖就已经计算好了，防炮洞是个长方形，向内扩展，这样有几率防止弹片穿透士兵身体，从而对立面的士兵进行再次伤害。

    按照龙宇晖的设想，他的这种防炮洞构造方式，分为立面两个外面两个，如果运气好的话四个人全活着，如果运气不好的话，被炮弹从外面两个人的空隙当中钻了过来，又刺中了你，那么只能说你的运气实在是不怎么样。

    处于轰炸中心的布尔士兵，就算躲在防炮洞内也是双目通红，头晕眼花，出现了短暂的失鸣，身子更被狂暴肆虐的气浪，和炮弹落地爆炸时的震动，撞得在防炮洞内撞来撞去，最后狠狠的一头撞在墙壁之上，有的官兵甚至满脸、满耳的开始溢血。

    阵地上到处都是散落的肢体零件和一些被直接命中的防炮洞，一只手或者一只脚露在土层之外的大有人是。

    ‘轰，轰，轰’己方的炮兵阵地终于确认出了对方的炮兵阵地所在位置，最终将一门门炮弹塞入炮膛之内，狠狠的打在了对方的炮兵阵地之上。

    炮兵阵地受到了同行的威胁，首选目标自然是从步兵身上转换到炮兵身上。不过此时的布尔军队炮兵已经按照华人教官的要求，在到达炮兵阵地之后便将一门门火炮分开存放，并且找到相对隐蔽的地方构筑阵地，以隐蔽性来给予敌人最疼痛的一击。

    进过了数分钟的轰炸之后，英军炮兵的重点已经不再步兵身上，龙宇晖快速的跃出防炮洞，查看着阵地上的状况。

    一圈巡视之后情况倒还乐观，除了三个防炮洞被直接命中击毁之外，呆在防炮洞内的士兵也只死了不到二十人，要知道在这数分钟之内，三团阵地已经被倾泻了数千发炮弹，如果没有防炮洞在保护着士兵的话，三团如今最好的情况也将会是兵员减半。

    “一营进入阵地。其余人修补防炮洞。”英军步兵不待炮兵与布尔炮兵对阵完毕之后便直接急冲冲的冲了上来，敌方士兵都在阵地上，这个英军已经可以确认，虽说炮击的时间是有点短了，但他们至少也挨了上千发炮弹，就算炸不死他们也炸死不少了吧？抱着侥幸和心急心态的英国步兵在布勒将军的指挥下，两个团的士兵气势冲冲的向三团阵地扑来。

    “好大的阵势，一团，二团，三团面前各有两个英军步兵团在进攻，刚一开始就敢这么打？”龙宇晖嘴中喃喃道。四团已经被化作了总预备队，已经被化整为零分批潜伏在各个暗处，以待哪里需要增援他们就迅速的跑去哪里。

    ‘哒哒哒！哒哒哒！’阵地上方的十挺马克沁机枪在英军步兵距离还有一千米的距离时便开始了点射，尽管准确命中的几率不大，但无奈对方士兵人数特别多，而且又采用的集群冲锋，根本不用仔细的瞄准，大致的对准一个方向几个点射过去就肯定会有人倒下。如果是近距离集群冲锋，几挺机枪来回扫射一番便能瓦解这波进攻，这就是集群冲锋在机枪面前的作用。

    双方距离越来越近，眨眼距离已是到了五百米左右的距离，一路上已经有数百英军倒在了地上，大多数都是受伤，不过在战后这些因为受伤而掉队的士兵却成为了幸存者，因为正是他们的受伤，才救回了他们的姓名，也使英国看清的集群进攻的缺点，从而彻底的改变进攻战术。

    敌人进入三百米范围内，趴在战壕上方掩体后的布尔士兵一起扣下了扳机，数十名英军士兵顿时命丧于此，其他的英军步兵想要蹲下找掩体，但却无奈与这种冲锋队形最主要的便是队形的密集度，因此基本上两个人只见的距离很短，只要有一方的动作快了，或者是慢了，就有可能会形成追尾。

    最终又在将近一分钟的努力下，英军步兵这才统一了战线，纷纷倒地还击，并且慢慢的爬行前进。此时机枪虽说已经列装部队，但是大规模的使用却是在一战前后，而且英军部队作战力底下这是可以肯定的，因此才会在布尔战争中拖上这么多年才结束战争。

    也正是这次战争之后才使得英军开始注重陆军部队的改革。

    英军的第一次冲锋在伤亡巨大的情况下不得不在还没有靠近敌方防线的情况下便撤退，战壕的作用使得英军不少士兵心中大骂，对方仅仅露出半个脑袋在外面，就算枪法好也不肯能在两百米开外一枪命中。

    之后英军又进行了几次冲锋，但都无一例外的被打了回去，炮兵正在于布尔军队炮兵进行对阵，双方同样的都抽不出时间来支援步兵作战。由于英军炮兵是在同一个阵地内，而布尔炮兵却在不同的位置，往往你刚刚打掉这个敌方的火炮就会有炮弹从另一个方向打来，防不胜防。

    一日苦战无果，英军在丢下了数千具尸体之后草草的结束了这一日的战斗。从而为了防止布尔军队趁着夜色逃跑，布勒将军下令英军部队将布尔军队团团围住，等待明日继续进攻。

    一连三日交战无果，英军最好的战绩也只是冲到了布尔军队阵地前方便被打了回去。在这之后，英军再也无暇全心对付插在这心腹中间的布尔军队了，因为外围的布尔军队已经大军逼近，甚至已经有先头部队进行一次小规模的战斗。

    又是三日之后，采用里应外合，中心开花战术的布尔军队在战场上取得了重大胜利，此次双方交战规模更是达到了开战以来最大的一次，双方共动用了大约三十五万部队，其中布尔军队二十万，英军十五万。最终以布尔军队损伤三万余人，英军部队损伤五万余人草草结束了这场战争。

    损失了大量生力军的英军部队不得不向后撤退，稳守防线，并且同时向国内报告了这一状况。赢了的阶段战役胜利的米奇里更是兴奋的不住的拍手，连连称奇，并且表达出了想要继续与华人签约的意识，但却遭到了袁世凯的拒绝，并且表示华人可以提供军备武器，但这些人都要回国参加国内的战争。

    最终在临行时，米奇里很是大方的每人送给他们些许钻石和两根金条作为答谢礼，如果没有他们的帮忙，那么布尔军队就不可能会有现在的局面，能将英军在次逼得严守防线，也算是将英军逼回了一年以前的局面，不过不同的是，英军现在兵力缩减八分之一，而布尔军队的损失要远远低于英军。

    站在甲板上的龙宇晖呼吸着潮湿的空气，感受着非洲海风迎面扑来的感觉，心里暗暗激动道：老师，我要回去了。

    PS：求票，求收藏，今天第一章，后面还有三更。

    另外本书QQ群：107947848欢迎各位加入一起探讨剧情。

第一百一十七章：视察

    布尔战场上重创英军的消息传来之后，王林内心深处不由得松了一口气，折损英军五万余名士兵，王林没想到袁世凯竟然会劝动米奇里发动一场这么大规模的战役，从而也让米奇里更加相信了华人教官的能力。wwW,QUaNBEN,cOm

    单说这次深入敌后的大兵团作战行动，换做是谁都得好好的思考一番，毕竟布尔人在之前还是被英军打的步步后退，此时采取这种战术如果成功了还好，但失败的可能性也极大，一旦失败，将会使布尔军队从此步入尾声，慢慢的向英军投降靠拢。

    不过这也说明了米奇里对于华人的信任，王林很清楚的知道，这种信任是因为华人教官的种种表现和长期以来的成绩来换取的，日后王林要让更多的国家和民族对华人无条件的信任，而不是像现在这样每取得一个人的信任便花上大把的时间。

    装甲部队这仅有的五百辆小豆丁坦克已经不足以满足王林的需要，在未来的钢铁洪流当中，小豆丁只能成为敌人装甲部队的战绩，他的各种性能已经对它未来的前景所作出了选择。

    当然，王林自然不会傻乎乎的只用小豆丁来作为装甲部队的主力，在训练小豆丁装甲团的时候，王林同样的也作出了一个后续的安排，如果没有一个能够完全克制小豆丁的部队，王林又如何敢将小豆丁卖出去？

    每一项军工外售的背后，都会有一套制衡的装备，如果把最先进的装备都给卖了，那么自己又拿什么来抗衡敌人？当初除了打造小豆丁坦克团之外，王林同样的也打造了一支由T－26坦克为主的坦克师，全师共计四百四十一辆T－26坦克，每个排四辆坦克，每连十五辆，正副连长和参谋长各一辆。

    装甲步兵团配备红警基地自主研发的轮式装甲运兵车，每辆运载士兵十至十二人，装备两挺火龙一式，前后各一挺，两侧共有六个射击孔，这种装甲运兵车共装备了三百辆，其中两百零四辆属于装甲步兵团，其余九十六辆分别归维修营和师部野战医院使用，这种装甲运兵车最高时速可达六十公里每小时。

    整个装甲师的编制和组成被从新整编一番，不设立旅级单位，有三个坦克团，采用的是三三制，一个装甲步兵团，编制和步兵编制一样，一个炮兵团，炮兵团同样采用三三制，每个团有八十一门各式口径火炮，一个反坦克营，共装备了二十七门反坦克炮，每门一百毫米以上的火炮配备一辆卡车，另外侦察连，工兵营等等都没在基地训练，他们目前全部在国内进行实战。

    也就是说，这个装甲师除了装甲步兵团以外，其余全部采用的三三制，其火力强度更是达到了惊人的地步，可以很大胆的说，单此一个装甲师的战斗力，足以堪比五个步兵师，甚至十个。

    在这个陆地还是步兵炮兵天下的时候，装备了如此巨多的装甲车辆，这对于敌人的步兵单位无疑是个毁灭的打击。眼下装甲师的各级主官仍由红警装甲军官代理，眼看着装甲师整训即将完毕，只剩下了最后的实战检验，王林这才将自己原先就准备好的各级军官名单拿了出来，然后一一的仔细审阅。

    对于装甲部队的要求，王林要求其实也并不高，在别人还没有装甲部队的时候，你可以去出错，但是在别人同样有了装甲部队之后，你仍然可以出错，但在总体作战实力上却要猛压对方一头，因为我们配备的都是最先进，性能最好的装甲战车。

    关于装甲部队的事情王林准备的也不是一天两天了，而是可以说，自从王林组建了华龙军工战车生产线以后就在秘密的制造装甲车和坦克，自从王林占领了整个海南省之后便开始秘密的组建装甲部队，事到如今四年的准备已经使王林有了两支可以作战的装甲部队，小豆丁团虽说是以团为单位，但它的战车数量其实已经超越了师级部队的数量，为的就是以后能够扩编成两个装甲师，自从海南装甲部队一出现，世界上肯定会对装甲部队的研究加大投入。

    王林此时已经不能在保持暗度陈仓的心理状态来与列强们交手，他需要有强大的军事来支撑着这个民族的发展。

    解决完了装甲部队的事情之后，王林拿起了外套，天气已经渐渐转凉，整日里除了到广东等地视察各地新兵的训练情况之外，王林似乎也就在没有别的事情了，明日正好到了广西某地区的一所小学开学仪式，王林要去参加这个广西第一所小学的开学仪式。

    在十大护卫和秘书杨志平的陪同下，王林登上了一艘中华舰，前往广西。站在军舰的甲板之上，呼吸着清新的空气，感受着海风迎面扑来的那种感觉，王林渐渐的对这些安逸的生活感到有些向往。

    自己没日没夜的打拼到底是为了什么？有了红警基地的帮助，王林能在第一时间内在海南站稳脚跟，并且能将这里的消息死死封锁，不让任何消息流传出去。可是这样又能如何？如此以来王林只能算是个一方霸主，横空出世的军阀，下面的人未必能够对他心服口服。

    所以王林才选择了从零开始，从小学老师，到化肥厂，再到现在的这种局面，将自己的根基深深的扎在这里，让百姓们看到王林是能够给他们带来美好的生活，让他们相信王林有这个能力，如果一味的只去利用红警来帮助自己完成霸业，那么完成之后又能怎样？一切都只是个空壳子罢了。

    秦始皇又如何？兵强马壮，统一六国，之后不仍然是因为统一之后的动作引起各地各阶级百姓的不满，之后才会有了各地纷纷举事的发生？而眼下王林的机会却要比秦始皇要好得多，至少百姓已经有很多不满满清统治的人存在，王林此时的举事便轻松了许多。

    再加上海南目前的富裕，早已让内地各个省份的百姓羡慕不已，王林在将自己的政策推行过去，大多数百姓反倒是乐于接受，而那小股反对的人除了是各地官员以外便是满清走狗，不过这些已经没有什么了，反对的声音会在强大的实力面前渐渐堕落，最终成为历史上的一笔。

    如果说单单的组建一个军事强国的话，那么王林现在的实力足够称霸，但这并不是王林所希望看到的，也不是王林想要的，他要的是国家富裕，百姓富裕，要的是科技强国，科技强军，而不是等他那一天死去时候，当所有的红警士兵和基地消失之后，这个国家将会回到以前，王林存在的时代只能成为百姓心中的那段美好回忆。

    在百般思索当中，庞大的中华舰缓缓的停靠在了位于防城港的某处军用码头内，王林缓步走下军舰，以担任广西省副省长的禹城明率领广西教育部部长等人亲自来到码头接船，王林皱了皱眉头，不过却没有说什么，只是觉的这种事情完全没有必要，各个官员都有他们的工作，眼下正是各省发展的关键阶段，每一个项目都要有人来把守的，他们都跑来接待自己了，那他们的工作由谁来完成？

    不过这也是第一次，王林并没有当面怒斥他们，只是觉得在回去之后跟政府管理部的谭部长接触一下，然后和李平交谈一下，内务部成立时间在即，各个成员目前也在进行秘密考察，只要考察通过之后，王林便会签上自己的大名，从此以后，他们便是这届的内务部成员。等到内务部组建之后，也要彻底的改变一下这种情况的发生了。

    王林在一众人等的护卫之下，坐上了军队里师级以上军官才会配备的吉普车，旋即一队卡车吉普等等数量车一起驶向位于防城港某处的小学校区。

    靠近海边的天气时常变化无常，上午还是阳光明媚的天气到了下午已经渐渐的乌云遍布，还未到达目的地天空中便下起了小雨，感受着雨水掉落之后所带来的凉意，一股冷空气就要到来了。

    雨水越下越大，道路渐渐变得有些泥泞不堪，车辆的行驶速度也渐渐的减慢了不少，三个小时的车程之后，王林等人终于来到了这位于防城港的第一所小学。

    学校门口是保卫的岗位，由于门口要有保卫二十四小时站岗监督，所以在这里设置了一间小屋，平日里学生们上课或者回家的时候保卫可以坐在屋子里，学生们上学放学的时候保卫则需要站在外面。此时透过开着的窗子，王林隐约的看到保卫的屋子内站着几个人，其中有说有笑的在聊着天。

    过了一个路口之后，王林的心情便再也高兴不起来了。因为此时他看到的场面让他回想起了后世自己上小学时的情景。一名教师手里拿着把雨伞焦急的站在路边四处打探着，时不时的挪动下雨伞，不让雨水溅落在自己身上。而旁边不远处的一棵树下，却聚集了三十多名小孩子。

    在见到了王林的车子到来之后，那名站在路旁举着雨伞的老师急忙向后挥了挥手，三十多名小孩子匆匆的跑到马路两侧，平举着手中自己摘采的鲜花，任由雨水打落在自己身上，站在保卫屋内的几个人急忙一人拿了把雨伞，急忙走出屋内，向着王林所在的方向走来。

    广西副省长禹城明微微笑了笑，坐在王林右手边处对着王林说道：“总司令，到了！”

    PS：第二更送到，求推荐，求收藏，游侠需要各位战友的火力支援。

第一百一十八章：学校绝不能腐败

    “总司令，到了”

    “停车！”王林声音中略带怒意的对着司机吼了句，并没有去理会广西副省长禹城明。WWw.QUAnbEN.COm

    “总司令，您稍等一下，我下车去拿把雨伞来。”上车的时候杨志平将雨伞放在了另外一部车上，眼下司机刚刚停车，杨志平便急忙说了句，旋即便要下车。

    “不用了。”王林很是平淡的说着。自己的秘书并没有什么过错，反而在自己身边的这段时间做事也比较中肯，并没有犯过什么大的错误，王林一向是个公私分明的人，谁惹了他他便不会给谁好脸色看。

    王林推开了车门，双脚落在下面已经开始有些泥泞的道路上，一些坑洼不平的小水坑内已经积攒了不少的雨水，王林一脚踩下去便埋没了半只脚。任由雨水打落在自己身上，感受着那股来自天上的凉意，王林心中的怒火更是上升三分。

    杨志平也跟随着王林直接推开车门站在雨水之中，在他的字典里，就算是枪林弹雨也要坚守岗位，他必须在工作的时候时刻守在王林身边，既然王林已经站在了雨水当中，那么他便没有理由去找把雨伞撑起。

    见状，随行的禹城明也只好跟随着王林的脚步走下车，让雨水尽情的敲打在自己的身体上。后面车子内的人不知发生了什么情况，几名教育部领导急忙一人手中拿了把雨伞跑上前来，禹城明暗骂后面那群人笨蛋，总司令都这样了你们竟然还不明白是为什么？竟然还下车先把自己的雨伞给打上，这不是明摆着找骂呢吗？

    “杨志平，去把雨伞都给收一下，让孩子们先撑上。”王林有些堵塞的说着。

    他实在是想不明白，他们到底为什么还是要这样做？难道说是自己的宣传力度不够大吗？还是缺少实际的教训？自己对于教育业的投入是如此巨大，对于七省（四川省是后来加入的）的教育业的投入已经足以从新组建一支海军舰队，而且是不弱于太平洋舰队和印度洋舰队任何一支舰队的新舰队。

    尽管海南政府管理部的岗前教育已经做的还算到位，难道这些人还是没有记下他们在政府管理部接受培训时所学到的东西吗？难道非要将官高一等的思想继续传承下去吗？不，王林要阻止这种事情的发生，官僚主义，无论在哪个国家都能发生，但是在王林的统治下，是决不能发生的，王林不在乎自己杀多少人，只在乎能不能彻底的杀掉这个官僚主义。

    杨志平将那些官员们手中多余的雨伞收集了个遍，但也只收到了不到十把雨伞，这些远远不够那些孩子们的使用，无奈之下向小希使了个颜色，身材高大威猛，且又不失智慧伶俐的小希自然明白杨志平的意思，点了点头，之后一把将雨伞从那些还撑着雨伞的官员手中夺了过来。

    在杨志平与小希为那些站在雨中淋着的学生发放雨伞的时候，王林注意到了一名年轻的男子，大约二十多岁，浑身上下湿漉漉一片，在杨志平和小希将雨伞送过去的时候，不停的道谢，并且一一为孩子们撑开雨伞。而这个年轻人却始终站立在雨水之中，最终也没有为自己撑起一把雨伞。

    “总司令，这是何苦呢？您还是赶紧撑上一把雨伞吧，您可是我们八个省份的支柱，您可不能病了啊。”同样站在雨水当中的禹城明有些焦急的看着王林说道，如果王林在广西视察学校饿时候因为淋了雨而生病，别说省长不会放过他了，恐怕这八个省份的人都不会放过他，王林此时在这八个省的地位已经足以和皇帝相比，只高不低。

    “我倒了不要紧，八个省份的日常工作还能继续进行，可是这些孩子如果倒了呢？他们可是国家的希望，是民族的希望，你们有谁为他们想过？”王林有些恼怒的低声回了句，如果不是有这些学生们在的话，王林绝对会当场将他们这些有关人员给狠骂一顿。

    “是，是，总司令批评的对，以后我们会改进的。”禹城明将自己的身子放低了些，低下头低声回道。

    王林叹了口气，没有再去理会他，看了看那些还站在雨中撑着伞等待着王林检阅的小学生们，王林的心不觉得有些痛，自己何德何能？只不过是这些人眼中的上位者而已，他们却为了要讨好自己而去使这些孩子们受苦受累，是他们太不明白自己的喜好？还是想要显示一下自己的权利？生怕别人不知道他是个领导？

    几名学校领导见此情况也不敢再继续撑着雨伞，在正在向着王林这边走来的时候便将雨伞合上，递到了旁边的学生手里。

    “欢迎总司令来学校指导工作，我是防城港第一小学校长张玉柱，这两位是我们的副校长刘全和爱高盛，这位是我们的教育长任虎平。”校长张玉柱来到王林身边之后，兴奋的向王林介绍着自己和几位学校的领导，他没有料到的是，总司令王林竟然这么年轻，外界传言已经三十岁了的王林，如今的样貌看起来也不过刚刚二十出头。

    “那个站在学生身边的人是谁？”王林指了指那名穿梭于学生中间，帮学生们打开雨伞的年轻人。

    张玉柱转头看了看那名年轻人，向其招了招手，待年轻人来到身边之后这才急忙开口说道：“这位是我们学校的一名老师，叫史文升，毕业于海南教育部教师培训班的高材生，在海南几年没见过总司令本人，今日听说总司令要来这里视察，我便同意了让他在这里负责学生们的工作。”

    “真的？”王林将目光看向史文升，他不希望史文升说假话，因为他一旦说假话，那么王林将会对于自己之前所作的一切工作全部给予否定，是要推倒从来的，他希望看到的是一个个敢于说出事实，敢于说出真想的人，而不是一个个只知道阿谀奉承，讨好上司的人。

    张玉柱的话已经被王林狠狠的抛弃掉了，他说的话，可信度为零，王林绝对有把握这么说，整所学校这么多老师，哪一个不想近距离看自己一眼？为什么偏偏就让史文升负责这个工作？他只是一名普通的教师，并不是管理者，这种事情理应是管理者来负责的。

    张玉柱和几名领导有些紧张的看向史文升，心里暗暗的期盼史文升能说一句是，不然他们几个铁定要完蛋，就算不完蛋也得被总司林给狠狠的教训一顿，开学的第一天，学校的主要领导就被最高领导人教训了一顿，这要是说出去以后可让他们如何在教育界混下去？

    “假的。”史玉柱平静了下心态，说道，此话一出，他便很有可能会失去这个工作，兴许还会遭到无情的打击，因为不是每一个上位者都喜欢听别人批评的话，有时候他们也需要顾忌自己的面子的，不过从海南教育部出来的史玉柱，曾经听说过总司令是个喜欢听别人说出自己的不足之处的人，因此在内心深处久久的斗争之后，还是决定将自己的亲身经历给说出来。

    “我是很想见总司令一面，不过却不是以这种场合，我希望我能够通过自己的努力，得到总司令的认可，然后在接见我。昨天听说总司令要来这里，学校领导便说要找些学生在街道两旁列队欢迎，我有些不同的意见，但是也不反对他们这么做，但是后来他们却说学生必须要手捧鲜花，穿着新衣服才行。

    听到这话之后我便反对，没想到他们竟然说我不配合学校的工作，不服从领导的安排，让我今天来这里看着这些学生。总司令还没到的时候便下起了小雨，之后越来越大，我去找领导说是不是找些雨伞来？领导们却异口同声的反对，硬是让学生们在雨里淋着，还说如果怕淋雨，我可以自己找把雨伞撑上。最后我实在是生气不过，便站在这里和学生们一起淋着雨等着总司令。”史玉柱说完之后，似乎将自己内心的沉闷统统发泄了一通，整个人也觉得有了股轻松劲儿。

    “先把孩子们带下去，换身干净的衣服，然后让食堂熬些姜水驱寒。”王林听完之后点了点头，至少还有人没让自己失望。

    史玉柱回答了王林的话之后便领着一群孩子们回到学校去换一身干净的衣服，至于学校的食堂，这是学校的三个标准之一，每所学校必须有教学楼，宿舍楼和食堂。学校每日只管午餐，早餐和晚餐则需要学生们自己解决了，更何况这些学生们家距离这里也不算很远，整所学校全部都是走读的，早餐和晚餐在家里就完全可以解决，至于宿舍楼，则是让学生们在午饭之后可以有个睡觉的地方。

    “你们几个，全部撤职，即刻回去交接任务，该去政府管理处报道的去政府管理处，教育单位的全去海南教育局报道。”王林指了指周围的这些领导们，狠狠的说着，之后便直接转身回到了吉普车上。

    “总司令，您就在给我们一次机会吧，我们保证下次不会了。”得到了处理结果之后，几名学校领导，广西教育局领导，也包括副省长禹城明急忙跪倒在地，哀声的向着王林为自己求情。

    王林将吉普车的车窗打开，看了眼正跪在那里的几人，缓缓开口道：“在上岗之前就已经告诉过你们该怎么做，现在犯了错没人能够帮你们，自己去政府管理处和教育部，等候他们的处理。”

    PS：第三更送到，求推荐，求收藏，游侠需要各位战友们的火力支援。

    本书QQ群，107947848，欢迎各位加入大家一起讨论。

第一百一十九章：内务部

    高高兴兴的去广西参加第一所小学的开学仪式，却带着一肚子的气回到了海南，王林心中更是怒火横飞，他真的没有想到，那些人竟然会为了讨好他而让学生们淋雨站在街头接待自己。Www!qUaNBEN!cOM

    之前还信誓坦坦的在心中暗暗发誓要彻底的打掉官僚主义的王林，如今却也再一次体会到了官僚主义给这个国家所带来的坏处，这更加奠定了王林要彻底打掉官僚主义的意思，同时也加快了打掉官僚主义的速度。

    回到海南之后，王林接到了一份由李平递上来的内务部成员名单，并且附带对于他们每一个人的评价，仔细的看过这些之后，王林并没有急着签字，而是让秘书杨志平将李平以及那些被选为内务部成员的几个人喊了过来，一天来发生了这么多事，王林觉得他有必要在签署文件之前把一些事情告诉他们，以免到时候处理的时候说不知道。

    大约过了半个小时后，李平带领着八名内务部成员来到了王林的办公室，这八个人中其中有两人之前是农民，又有点威望，也做过几年干部，被政府管理部推举，经过考核之后才被列为内务部成员。

    内务部成员，这里面不需要你有多高的从政水平，只需要你有着一颗为民打抱不平的心便可以，至于具体一些关于政治上的事情，八个人里面其中就有两个人之前是政府工作人员，他们会在作出最终决定之前，说出一些关于政治方面的意见，最终再由八人共同协商这些事情到底该如何去做？

    “总司令，我选的这些内务部成员都在这里了。”李平在进入王林办公室后，对着正坐在办公桌后批阅文件的王林说道。

    内务部？成员？八名被选中的内务部成员心中一阵疑惑，之前他们从没听说过要组建什么内务部，也不知道这个部门是干什么的，这里面有的是农民，有的是刚刚毕业的学生，有的是政府工作人员，还有几个是工厂里的职工，之后考上了政府管理部的培训班，从此打算参政的人。

    王林之所以有意要选这些人，则是因为他们还是很纯洁的，没有被政治圈内的不良风俗所带坏，做起事来也不会畏手畏脚，更不会做出那些老狐狸们才会做的事情。一切为民，这就是王林所希望看到的内务部，因此王林才会特意下令，不管是在海南也好，还是清朝统治下也好，凡是从政超过五年以上的就不能进入内务部，成为内务部核心成员之一。

    “恩，本来这会儿我就应该已经签了文件，但是今天发生了不少事情，有些事情我必须先跟你们说清楚，省的日后算账的时候你们觉得自己冤枉。”王林看了看这些年纪都不是太大，除了两位农民之外，其余六位典型的就是少壮派愤青，有时候他们的话往往就代表了大多数人都想要的结果，因为他们完全不去考虑什么政治因素。不过这也是王林正希望看到的，内务部，原本就是处理国内事情的，所以也根本没必要考虑政治方面的问题，那些理应由外务部来处理。

    自己国家的内政，也根本不需要考虑到别国的问题，至少王林是这么认为的，现在他也有实力这么认为，想了想之后，王林继续说道：“先跟你们解释一下内务部的职责，内务部的主要职责就是处理国家内政方面的事情，让你们这些人来担任内务部成员也是因为你们来自于最底层，知道各个阶级的百姓在想什么，需要什么，而你们的意见，就是为他们争取最大利益的关键，不过我想提醒你们一句，内政这方面不需要考虑一切政治因素，除非是不可抗拒的因素，你们的意见必须是完全为百姓着想，百姓就是你们的天，你们的地。

    在国内，你们的意见将会决定每一个项目的成败，我希望你们以后能在做决定的同时，八个人聚在一起多讨论一下，多听取一下不同方面的意见，争取能够做到让百姓所受到的利益最大化，又不去损害其他人的利益，总之一切以民为主。每个案子必须有六个人以上在场才算有效，只要是内务部通过的案子，就必须得到大力的推行，凡有百姓抵抗的，你们必须在第一时间内深入一线去了解情况，查看是哪里出了问题，之后再行讨论。如果你们的决定损害到了某些官员的利益，不用去管他，敢不服从的你们可以报到李总理（由于下面也有不少部长级别的，所以内务部长改为总理。）那里，他会去政府管理部与他们交涉处理的。”

    “我们一定会认真的完成这个任务的，请总司令放心。”几名内务部成员虽说感觉到压力巨大，但同样的也感到有些兴奋，因为他们终于可以代表全体百姓了，可以为他们争取到最大的利益，可以让百姓们过上好生活了。

    “恩，有信心就好，不过别高兴的太早，我还是要给你们屁股下面放上一颗钉子，让你们时刻记着你们的职责。”王林点了点头，有积极性就好，至少不是听完介绍之后便感觉压力巨大，有些逃脱的意思。王琳继续说道：

    “你们八个人的名单将不会向外界公布，也就是说，你们将只会以内务部工作人员的身份出现，平日里你们的工作也会比较辛苦，大多数时间都会在基层考察和摸底，不公布你们的名单也是为了方便你们日后在基层摸到最真实的消息。

    同时我也要给你们一个警告，不要把你们当做什么大官，虽然你们的决定能够领导整个国内各级政府，但我不希望看到你们有什么官僚主义，如果真的出现了这种情况，或者你们做了什么违背良心，引起大范围民怒的话，我会派人介入调查，如果是因为你们的决策故意失误的话，等待你们的只有两条路，第一是终身监禁，第二是死刑。因为你们已经站在了国内的最巅峰，你们不出错则以，一旦出错，受害的百姓将会是成千上万人，我希望你们能够认真的考虑一下，这关系到你们的命运，如果没有意见的话，我现在就签字。”

    这些话并不是王林在唬他们，而是真真正正的要这么做，下面的人可以出错，因为他们的职责本身就不大，出错了也好挽救，但是内务部核心成员却不能，他们的每一个决定往往就能决定几万人，甚至几十万、几百万、几千万人的命运，可谓是责任重大，半点马虎都出不得。

    李平在暗地里不禁的为这八个人所感到紧张，此时的八人也正一个个的低着头，苦闷的思考着到底是做还是不做？不做的话自己这辈子也就差不多与这个无缘了，如果是做的话，一旦有一个决定出错，那么自己的命运将会被完全改变。

    苦苦思索了半个小时之后，八人依然还在严谨的思考当中，王林并没有不耐烦的意思，而是坐在这里耐心的等待着他们的回答，时间他有的是，今天没有答案明天还可以继续等，明天不行那就后天，反正都等了这么长时间了也不在乎多等几天，毕竟这种事情换做是王林他也得好好的思考一番才能做决定。

    “你们不必有太大的包袱，判定一个决策是否失误其实并不只是看是否激起民怒来判断，我派人调查的时候他们会一级级的追查，首先调查你们的决策是否真的出错，如果决策本身没问题，那么你们是不会有事的，很多事情都是决策是好的，但下面的人却阴奉阳违，给你来个上有政策下有对策，使政策不能完完全全的落实，从而激起民愤，这样的话调查组会处理下面出错的人。”王林见几人似乎陷入了思考瓶颈当中，于是便慢慢的引导他们，只要解决了内心的绳索，后面的事情就好办了。

    得到了王林的仔细解释之后，几人的思路也有了一个新的角度，按照王林的意思来说，自己等人的每一个决策都是由八个人或者至少六个人来决定的，出错的可能性也不太大，之前他们最怕的也是下面的人不听话，从而让他们背黑锅。解决了心里的疙瘩之后，几人明显从新回到了刚刚得知这一消息的时候，脸上更是充满了自信与自豪。

    “总司令，我没问题了。”一名核心成员点了点头，有些兴奋的回答着，其他七人也一同回答着。

    眼见众人已经没有了意见，王林乐呵呵的大手一挥，在李平递上来的内务部成员名单上签上了自己的名字，从现在起，海南内务部已经正式成立了。

    “好了，眼下内务部也算是成立了，我就给你们下达两个首要任务。”王林暗暗摇了摇头，如果不是为了给内务部增加权威性，这两个任务王林早就自己下命令了。

    缓了口气之后，王琳继续说道：“第一件事是关于商业问题的，你们回去之后向各级政府下达指令，要他们宣传关于商业的发展问题，商人可以只出钱，政府出技术，这个问题待会回去之后李部长会详细跟你们解释的。

    第二件事是关于土地改革问题，你们在解决了第一件事情之后要对土地这方面深入了解，要对每一个地方的土地作出相应的规划，地主恶霸也该打压一下了，目的是要让每一位农民都有自己的土地，具体分多少要看那一片区域内的土地到底有多少，收缴地主的土地可以让他们以交出土地的方式来入股投资建厂，设备技术全部由政府来出，同意的好办，不同意的我会让武警部队配合你们的。土改问题就先从海南开始，要总结经验，以便于未来在全国推广。”

    PS:第四更送到，各种求，各位战友请迅速火力支援。

第一百二十章：抓狂的英国人

    内务部自从正式组建，甚至还没有来得及向外宣布它的成立的时候，这个掌管国内生杀大权的单位就已经在开始运转了，上百名工作人员已经开始积极的投入调查取证。wWw,quanbeN,cOM

    次日一早，海南政府便抛出了这么一枚重磅炸弹，宣布海南内务部正式组建成立，掌管所有海南政府旗下单位，包括政府以及科研单位等等，由原实业部长李平担任内务部总理，负责领导九省日常工作的展开。

    在海南政府宣布了内务部成立之后，第一任总理李平上台发表了上任承诺演讲之后的第一时间内，就连演讲台也没有下去，甚至连脚步都没能移动一下，便宣布了一条更加让人喘不过气的消息。

    这就是内务部1902年001号文件，即是内务部第一个关于全治下百姓的文件，也同样是自王林起事以来的第一个关于全治下百姓的文件。

    001号文件当中明确指出，所有九省（海南，广东，广西，福建，江西，云南，湖南，四川，贵州）籍商人，可到当地政府部门详细了解情况，由个人出钱买地，买设备，雇佣工人，由政府以提供新技术入股，最多股份最多不得超过百分之二十。十年之后政府将会撤股，整间厂房以及技术等等归投资者所有。

    土地是百姓的，王林不会在这方面作弊，也不会让百姓们吃亏，设备则是由王林旗下华龙集团制造的，加上技术熟练等等原因，王林也基本就是按照造价来卖的，甚至连运费也都是由华龙集团负责，至于技术，说的是政府提供，其实真正的技术还是从华龙集团内拿出来的，只不过最终的收益却归了政府罢了。

    自己亏一点没有什么，反正自己打拼了这么多年，挣了这么多钱就是为了这个国家才去挣的。外国人买自己的东西王林可以毫不犹豫，毫不脸红的想也不带想的就狠狠的敲诈他们一下，但是对于自己的百姓，王林还是舍不得的，因此他宁可只保机器设备的造价，也不愿在多让百姓们去付那昂贵的运费。

    不过随着内务部001号案件的启用，随之而来的问题也出现了，那就是货币问题，现在所通用的白银在海南并不太流通，所以王林一早就打算开办一间银行，以便统一自己治下的货币能够统一。

    而在此之前一年的时间里，王林就已经命人开始准备筹办银行以及货币发行的事情了，眼下正好趁着这个工业改革的时机，趁机也把银行给推出去，每一次金融改革都不是一件容易的事情，这里面或许会夹杂一些血腥的味道，但眼下这金融改革还是必须要做的。

    就在这内务部成立之后的一日之内，内务总理李平更是在登上全国除了王林之下的最高职位的时候，一连宣布了两件事情，第一件便是先前所说的工业改革，第二件便是正式成立华夏银行，华夏银行总部位于海南，以五百吨黄金作为保证金，在治下九省内发行货币一亿七千万六百三十七万元华币。

    关于发行货币的问题王林不太懂，当时只跟下面的人说了声不要与英镑差别太大就行，结果下面的人就以每盎司十元的价格发行新华币。此次华夏银行推出四种单位十二种货币，分别是一厘、两厘、五厘，一分、两分、五分，一毛、两毛、五毛，一元、两元和五元，华夏银行会相继半个月内在各个省份、城市开办营业点，白银等货币将在三个半月后在九省范围内停止流通，全部采用新华币作为货币。并且所有政府机构和军队将会在即日起开始使用新华币。

    其中新华币背面印有一副农民耕地图，正面印有黄帝头像。（关于货币的问题我也不太懂，问了半天也没弄明白到底是怎么回事，还有关于纸张问题，都是特制的，而且秘方也找不到，不然印假钞的就更多了，这个问题希望大家不要见怪。）

    两条重磅消息传出外界之后，整个世界不由一震，位于广州的各大报社记者急忙跑去海南采访这位新上任的实权老大李平，但最终在到了那里之后却没能见到李平。

    英国，王公贵族以及国王等人，眼下正为着布尔战场的失败而头疼，他们实在是想不出，布尔人到底得到了什么神兵利器的帮助？竟然敢对英军发起如此大规模的战役？从而使大英帝国损失了五万多名优秀的士兵。

    还有他们的战术，里应外合他们都知道，他曾经用过不少次，但是深入敌后，并且让数倍于己敌人包围着，又有火炮的威胁，他们是如何在阵地上生存下来的？这些都将是英国人所需要了解的。

    爱德华七世苦苦的思索着，但最终却不得所知。

    “陛下，远东的那只猴子又开始发行新货币了。”一名皇族侍卫官手中拿着刚刚从远东传来的消息。

    爱德华七世拿起电报看了看，眼瞳忽然变的有些通红，爱德华七世很是生气的在心中暗说着，这个王林到底想要干什么？怎么事事都要与大英帝国作对？真以为你就可以在远东横行了吗？

    “陛下，王林此次发行货币肯定会对我们有些冲击，更何况他所发行的新华币每盎司等于五元，只比我们地那么低一点点，如果再不采取行动的话，我们在远东的利益将会在不久的将来彻底消失。”一名贵族公爵坐在下方，想了想之后单手扶着自己的胡须。

    “德国人最近疯狂的筹钱要干什么你们了解到了吗？”英国国王爱德华七世无奈的摇了摇头，眼下从王林那里买的军舰还没到货，自己那点军舰去了也是白去，根本就打不过他的舰队，更何况天知道他到底还有多少那种变态级别的战列舰？

    “已经查出来了点，听说是跟远东的一宗军火买卖有关。”另外一名公爵点了点头，有些高傲的说出了自己所了解到的事情。当然，眼下并非正式的会议场所，而是皇帝所召集了一些王公贵族等人在一起聚会，大家顺便谈些事情罢了。

    “又是远东，又是这个王林，他到底想要干什么？”爱德华七世被气的有些将要把持不住，似乎忘记了自己国王的身份，在这么多王公贵族面前直接大发雷霆，稍微过了会儿之后，似乎爱德华七世又想起了一件事，继续说道：“德国人不是先前在往里那里买了三艘战列舰吗？他们现在还想买什么？”

    “听说这次是那种新式战车。”方才说话的那名公爵继续说道。

    “什么？战车？”爱德华七世刚刚收敛起那丝无奈的怒气之后，便再一次的被王林的行动所触动，继续说道：“真是个疯子，想钱想疯了的远东猴子，刚刚列装没多久的战车他竟然都会拿来卖。”

    在会的这些人也的确没有料到王林会再一次的将自己的镇家之宝拿出来卖，先前中华舰刚刚现世，狠狠的将自己的远东中国舰队歼灭，狠狠的耍了一把威风，顺便的出了下头，没想到德国人刚一去找他他便直接同意出售，听说有两艘再过一段时间马上就该交付了。

    每每想到一旦德国人得到了那种战列舰，整个欧洲将会遭受到沉痛的打击，特别是英国，因为在那种战列舰面前，英国根本就没有一种战舰可以去与之抗衡，爱德华七世早已下令造船厂不惜一切代价去研制那种大吨位，大口径的战舰。

    只是最后除了在吨位上无法完成任务之外，更是连火炮的技术也完全达不到，因为装备八门大口径火炮的话，战舰本身根本就抵挡不了那种后坐力，很有可能直接将战舰撕裂成两半，送到海底去喂鱼。

    直到这个时候爱德华七世才为自己的决定感到一丝庆幸，因为自己之前已经让自己的儿子乔治前去远东与那只猴子谈判，买那种战列舰，如今订单已经下好了，首款也已经付完了，远东那边传来消息说正打算铺设龙骨，不过具体完工时间却还要等上许久。

    没想到这个刚刚为海军的烦心事找到一点头绪的时候，陆军却又出问题了，先是在布尔战场被逆转形势，之后又遭到了惨败，现在却传来了德国人要买新式战车的消息，那种战车的具体威力爱德华七世没有见过，而满清士兵的战斗力他却知道。

    能够在数万士兵当中横冲直撞，横扫千军的战车，在战后却只有几辆战车损坏，而且原因还是因为发动机过热，至于士兵的损伤，那就更低了。如果德国人得到了这种战车的话，他们一定会在欧洲大陆上发起新的战争。

    战争可以发生，但是却不能在欧洲大陆发生，眼下英**队正困在布尔战场，如果德国人真的在得到那种新式战车之后就发起进攻，那么英国定会损失巨大。不行，大英帝国也一定要去买那种战车，至少可以与德国人抗衡一下。

    “陛下，抽根烟放松一下吧。”一名伯爵眼见爱德华七世正为军队的事情头痛不已，便拿起一根可以使人放松的新式卷烟递给爱德华七世。

    爱德华七世接过新式卷烟之后看了看，原本不抽烟的他如今因为压力巨大，便也想点上一根试一试看到底是什么感觉。那名伯爵会意的将火柴从自己身上拿出来，正想要为国王爱德华七世点燃那颗香烟，爱德华便摇了摇头，还是将那颗香烟还给了那名伯爵。

    “陛下，这可是全世界最好的，也是最贵的香烟了，是在瑞士的一家烟厂生产的，在我们这里要10英镑一盒呢，还有比这种更纯的，太贵了，我不舍得买，要二十英镑一盒。”看着爱德华七世没有了抽这颗香烟的念头，这名伯爵只能大力的炫耀它的好处，以及昂贵的价格，希望能够劝服国王抽上一根。

    这名英国伯爵轻轻的摇了摇头，悄悄的走到了旁边一侧的走廊内，对着另外一名英国人摆了摆手，表示没有成功。

    PS：因为今天有事，所以中午那更放在现在了，晚上的依然还是八点。

第一百二十一章：德国海军

    经过一个多月的努力，九省各地商人最终在强迫式的威胁之下，不得不将自己手中的白银和少量的黄金拿去华夏银行兑换，最终在华夏银行将自己所有的金银等等财产全部变换成了新华币。wWW!Quanben!CoM

    而陪同他们去银行办理的也每人身边有一名政府工作人员，他们会提交给银行单位一张账单，上面是购买土地和设备的资金数额，所有数额将会在他们兑换之后的总存款当中直接取出。之后银行给了他们一个小本子，并且再三叮嘱，千万不要弄丢，丢了之后要想取回自己的存款就有些麻烦了。

    在一个个商人到了银行兑换了新华币之后，又拿着一个个小本子极为小心的用布包裹着，然后紧紧的藏在自己的怀中之后，这才敢慢慢的走出银行。这银行是什么东西？跟票号差不多，但票号人好歹也给一些银票什么的，这里却不这么办，只有你要求给你纸币的情况下他们才会给你纸币，否则将会征求你的意见，将资产存入你的账户当中。

    也就是说等你以后想要用钱的时候，可以直接拿着这个小本子到银行里来取，当然，银行也有收取了一厘的工本费，因为现在银行可不比后世银行那么发达，只需要在一个网点开户瞬间便能联通全国所有的银行，眼下没有了计算机这种高科技产品，银行还需要制定多本账本，每个网点都会送去一本，这样他们就可以在辖区范围内任何一个银行内使用存折取钱了。

    当然，为了防止作弊和利用银行信息共享空当来榨取银行资产，华夏银行规定每位用户每日只可用一本存折在九省范围内一个网点内取一次款，要想一日取两次钱的话，除非你在同一网点内才行，并且必须是在中午十二点之前。

    每天都会有分配给各个营业网点的武警士兵在每日十二点之后押送着资产变动文件送到相应的营业网点，以便在最短的时间内达到信息共享。华夏银行的这一做法虽说浪费了很多人力和资源，但最大的好处便是增加了储户的资金安全度，之前的票号你可以兑换银票，拿在身上方便，但是一旦被抢之后，银票他们照样可以继续花，而现在的这种方法则不同了，持存折取款的必须是本人，每一个网点内都有一些他们的签名和一句暗号密语，如果搭不上，或者答错了，那么银行会请求武警士兵对取款人进行跟踪。

    最终在各地政府强力的保证之下，许多商户也慢慢的接受了这种新鲜的事物，不过更多的人则是相信王林的为人，一个能在四川赈灾当中毫不犹豫的拿出五百吨黄金来救灾的人，肯定不会骗他们这些普通商户。

    就这样，在诸多商户的带领下，各地的百姓也逐渐的开始到银行内去换取新华币，由于他们的钱少，自然也不会去选择开户什么的，把现银什么的兑换一下就行了。

    国内的发展情况倒也算是良好，一批批的订单花天盖地一般的被送入华龙集团销售部，之后销售部又将之前所制作好的车床机器什么的装船运出，整个厂区内正是繁忙一片，一个月的工作量基本上就能和之前三个月的相比较。

    不过英国人此时犹如一只热锅上的蚂蚁，眼看着远东这块肥肉将要慢慢的失去，却也无可奈何，最终只能摇摇头转身离去，而近在咫尺的德国人却是先得到了两艘在建的中华舰，眼看着今日就要交付使用，而英国人却只能再等上几年，即使给上了不少的赶工费，工期也仅仅只能缩短一个多月。

    德国人买回了中华舰之后，在海面上可以说英国皇家海军已经不是德国人的对手了，当然前提是德国海军能够完全掌握这种军舰的操作，即使是这样，英军也就只能够赌上一把，将这两艘即将交付使用的战列舰堵在德国海域外围，甚至有机会的话将他们击沉在公海之上。

    德国渐渐的显示出了潜在的威胁可以说已经开始渐渐的让英国人感觉到了一丝不安，尽管英国之前没有与德国发生过什么特别大的矛盾，但就是这样，英国人却硬是要和法国人一同，狠狠的将德国人堵死在本土之内。

    因为德国在陆地上直接威胁到的就是法国，而德国近期来一连串的军购案其中更是包括了三艘中华舰，这足以显示出德国想要挑战英国海军的权威，这是英国人不能够容忍的。

    海南某造船厂内，两艘已经下水，完成了涂装工作的中华舰静静的停靠在船厂码头，在之后的日子里，将会是德国人接收检验的试航阶段。今日正好是交付试航的第一天，王林同时也兴趣大发的来到了造船厂内。

    “敬礼。”德国海军上校瓦尔特站在队伍的最前方，见到王林与自己的长官，同样也是负责接收检验这两艘军舰的德国海军少将维希曼的主官，两人轻声交谈着慢慢的向这边走来，便急忙的撕破了嗓子般的喊着。

    同样身为海军人的瓦尔特，在见到了这两艘沉睡的大家伙第一眼的时候便已经深深的爱上了它，德国海军如果能够真正的掌握这两艘战列舰的使用，那么打败英国人根本就不是问题，更何况英国人订造的战列舰其中有意无意的被王林拖延建造工期，从而使德国能够提前一年多的时间得到这两艘军舰，并且加以训练。

    瓦尔特不知道王林为什么要有意无意的帮助德国，但身为一名德国人，日耳曼人，瓦尔特那严谨的做事风格也不由的将王林列为德国人的朋友，至于以后怎么样还不知道，至少现阶段还是朋友。

    王林与维希曼二人缓缓的经德国海军列队面前走过，感受着一股股威严的眼光，王林有些忍不住的想要与他们回礼，但介于今日穿的是便装，也就没有举手敬礼，尽管如此，王林还是在一段距离内向他们点头示意，表示自己对于他们的尊重。

    德国人起码对于自己是尊重的，至少没有拿华人当猪狗一样看待，虽然不知道华人目前在德国人心目中的地位到底怎么样，但是王林能够感受得到，华人在他们的心目中至少还是一个人的地位。

    想要提升自己的地位，也就只能拥有强劲的实力，不仅仅是陆军，海军也是，在未来空军也是，甚至连经济上也是。其实王林能够获得德国人的尊重，实力方面也只是其中一个原因，更多的则是王林在先前的救灾当中，毅然的拿出五百吨黄金来救灾，五百吨黄金是什么概念？这个大家都知道，足以使目前世界最强大的英国引起一场轰动。

    但是王林却仍然拿出了五百吨黄金来救助自己的同胞，德国人也正是看中了王林的这点情意，所以才会对华人的地位有了不小的改观。

    走过了仪仗队，王林原地站在那里看着这两艘中华舰，他们择日便要启程前往德国，对于德国来说，王林并没有在这两艘中华舰上做多大的手脚，目的便是为了增加他们的信心，使他们敢于对抗英国海军，从而提前引起一战的爆发。

    至于卖给英国人，那是为了不要让英国人倒的那么快，至少给王林一些行动的时间，也不至于让德国人疯狂的进行扩张。

    “维希曼将军，下面的试航会有我们的工程师和一部分海军士兵陪同，可惜我们的军舰现在不在这里，不然的话将军就能看到我们的海军是什么样子的了。”王林有些不好意思的说着，论气势，王林自认为手下的海军没有德国海军强，那是因为海军成军时间晚，虽说打了几仗，但这依然不能改变一支军队长久以来的弱势。

    “不，不，将军，现在见不到海军没有关系，反正我也会在这里一段时间，应该能够见上一面的，而且在不久的将来，我也能亲眼目睹将军手下陆军的威风，我在国内都听说了，你手下的军队真的很不错，特别是那个坦克部队，他的出现真的让人大跌眼镜，就连我这个海军少将都不得不佩服将军您的智慧，竟然能够研究出这种陆战之王出来。”维希曼轻轻的摇了摇头，虽然他也很想见一眼王林的海军到底怎么样，但也不会急着非要在现在见，试航完毕再见也一样，不过说到那个坦克部队，确实是让维希曼大跌眼镜，在德国的时候连连夸赞王林。

    “呵呵，没问题的，更何况德国朋友购买的坦克不是已经正在生产了吗？德国陆军马上就能拥有这种陆战之王了。”王林笑了笑，如果让你知道了我刚刚卖给你小豆丁就组建了能一炮轰死它的T26装甲师你会是什么表情？

    “噢，不好意思将军，试航的时间到了，我要去战舰上了，不能陪您继续聊天了。”维希曼看了看时间，德国人一向是很遵守承诺的人，对于已经说好了的时间，他们就绝不会故意迟到。

    王林笑呵呵的将维希曼送上军舰，亲眼站在港口看着两艘中华舰起航前往某海域试航，心里同时也暗暗的紧张了起来。德国人得到这两艘军舰之后一定会信心大增，再加上坦克到达德国之后也会促使德国陆军的野心膨胀。

    眼下不仅要赶快的把小豆丁卖给法国人，让法国人也有些抵抗的资本，从而减慢德国人扩张的野心。

    “总司令，袁世凯回来了。现在正和龙宇晖二人在办公室呢。”杨志平走到王林身后，轻言道。

    此时王林身边携带有小型电台，方便随时联络和了解详情，这是黄维经过多次改装之后才组装的一台小型电台，用起来极为方便。

    “回来就好，我们回去吧。”

第一百二十二章：感觉很好

    “慰亭，南非那件事做的漂亮。wWW、QUANben、cOM”进入办公区内，王林一眼便看到了前往南非执行任务归来的袁世凯和龙宇晖二人。

    袁世凯是王林派去的外交官，同样也是负责双方联络的主要人员，而龙宇晖则不同了，他是王林精心培养出来的一个全能型人才，15岁跟随王林，进入小黑屋进行了三年的特训，之后又被秘密的调往小规模装甲部队进行实训，实训完毕便被送去了国防大学在次进修。

    一定要让这些小黑屋内走出来的军官们再一次的去国防大学接受并没有小黑屋里面高级和先进的培训，则是因为王林不想让他们从自己内心里感觉自己高人一等，同时又看不起别的兵种等等，这些小黑屋成员毕业之后在国防大学所学的专业可以说是五花八门，足够用大杂烩来形容。

    从大规模炮兵作战、步兵作战等等到海军作战，甚至连极其隐蔽的陆军航空兵机降作战和空降兵大规模伞降作战也有过训练，为的就是能够让他们知己知彼，不至于过于高估自己的实力，从而步入英军现在和未来的道路。

    英军在二战时期就是过于自信才会导致他们在欧洲战场和缅甸战场一败再败，最终败得一塌涂地。王林不想自己的军队也步入英军的后尘，所以对于每一名军官的训练都格外的严谨，虽然时间紧迫，但丝毫不能影响他们对于军官的课程培训。

    至于这次从那么多小黑屋毕业学员当中唯独挑选龙宇晖一个人前去布尔战场，其一是此子资质过人，学什么东西都是快人一步，且理解能力较强，其二，小黑屋内的所有红警教官对于龙宇晖的评价都很不错，此子虽然杀伐果断，且有些凶暴残忍的迹象，但这并不影响他在战后的生活，是名极其具有军人天赋的一名极品军人。

    这是经过无数次的测验得到的结果，布尔战场的事实也证明了这种结果的正确性，此子用残忍不堪的手段杀死了那么多的英**人，现在竟然跟个没事人似的，如果不是提前知道了他在南非那里简直就是英军的恶魔的话，王林是无论如何也不会相信龙宇晖是个已经身负百余条人命的人。

    其三，也是最最重要的一条，此子的忠诚度不仅得到了红警教官的高度评价，更是连北斗一号都为龙宇晖的忠诚度感到惊讶，因为来到了这里数十年间，北斗一号从未对一个人的忠诚度做出过任何的评价，至于王林的妻子李若言那次，北斗一号也只是给出了一个未知的答案。

    有了此上三条，王林便已经决定了要将龙宇晖培养成一名出色的军人，更是决定了将眼下王林手下陆军部队中最精锐的部队交给他指挥，在日后的战斗拼搏当中成为整个华夏的骄傲。

    “总司令过奖了，如果没有总司令的大力支持的话，慰亭是不会做到那种地步的，而且宇晖也的确是个人才，在数倍于己的敌人面前在被人包围的情况下也镇定自若，丝毫没有一丝慌乱的迹象。如果这次总司令没有把宇晖派去帮助我的话，我想我最后的计划是不肯能成功的。”袁世凯摇了摇头，来到这里这么长时间，又在南非呆了一年，袁世凯也总算是彻底的弄明白了自己的地位了，如果没有王林，就不会有他袁世凯的今天，更不会有他那些手下的今天。

    “呵呵，慰亭兄你就别再谦虚了，如果没有真本事的话，我派谁去都不行，在我们这里你行就是行，不需要说任何软弱的话，没有人敢因为妒忌你的才华而去动你的，除非你本身就犯有错误。”王林轻轻的点了点头，袁世凯虽说是个枭雄，经历了这么长时间的摧残，之前应有的那份锐气也似乎渐渐的被磨掉，那股野心也慢慢的被打散，袁世凯此时的表现，日后叛变的机会已经不大了。

    “总司令，这些是在我们回来的时候米奇里将军托我带给您的礼物。”袁世凯将手中提着的一个小袋子递给了王林。

    王林接过袋子之后掂量了一下，只感觉重量不轻，况且里面物件比较零碎，打开袋子一看，果然不出我所料，米奇里还真是送给王林一小袋子的钻石原石，而且还有几个颜色上好的钻石，且块头也不小，想必这些也就是为了送个人情，方便以后还在海南买装备吧？

    “这个你拿去给弟兄们分了吧，大家在外面了一年的时间，太辛苦了些。”王林将钻石原矿从新放回袋子内，递回给了袁世凯。

    “总司令，这不太好吧？您好歹也拿出个两三块来送给夫人，不然下面的弟兄们怎么敢接这些东西呢？”袁世凯说着便将手伸入袋子内，取出两块最大的钻石原矿放在王林的桌子上。

    袁世凯见两块有些少，现在王林的儿子也能走路了，身上也该有些饰品了，左琢磨右想着袁世凯在次将手伸入袋子内，想要再拿出一块稍微大点的钻石原矿，不过却被王林阻止了，两块已经足够，王林是个男子汉大丈夫，自认为不需要带这些钻石什么的。

    分过了钻石过后，袁世凯便以长途跋涉，身体太累为由先行回去休息，王林点了点头，顺便放了袁世凯一个月的大假，要他好好的去休息一番，提心吊胆过了整整一年，如果再不放松一些恐怕身体都会吃不消，袁世凯也没有拒绝，坦然答应了王林给自己的假期。

    袁世凯走了之后，办公室内只剩下了王林与龙宇晖二人，此时这两个师徒关系倒也显得有些尴尬，龙宇晖在布尔战场上成功的荣获了一顶恶魔的帽子，但是到了王林面前却显得有些紧张，自从与袁世凯一同进入办公室之后更是没说上一句话，说话安辈分和职位，这个龙宇晖清楚，有话让袁世凯先说，龙宇晖的辈分肯定没有袁世凯高，两人虽说不在一个系统内，但袁世凯之前也是名将军，但问题却在于，袁世凯离开之后的这几分钟内，龙宇晖依然直愣愣的站在那里，也不发出任何声音。

    王林抬头看了看这名自己最看好的学生，哪一方面都不错，而且又在王林心中有着极为不错的评价，可无奈他为什么一见到王林便会紧张？这个问题王林一直想不明白，不过王林也不想弄明白，王林相信自己能够将这种陌生的感觉彻底消灭。

    “在南非的感觉怎么样？”王林淡淡的说着。

    “报告老师，感觉还行。”龙宇晖此时抬着头看向王林。

    “恩，我知道我对你的要求有些高，你自己对你的要求也很严格，但是我不希望你成为一个只知道打仗的军人，我希望你的人生能够更加精彩一些，我不想看到在以后我们都老去的那一天，你会后悔年轻时只顾着打仗，而丢失了更多美好的记忆。”王林缓缓的说道。

    “老师，学生天生就是一名军人，如果到老的那一天学生会后悔的话，那么一定是后悔年轻时上战场的时间太短了。”龙宇晖有些激动的回着。

    “听说你在家里有一个青梅竹马？有没有想过要结婚？而且你的年纪也不小了，是时候有个老婆了。”龙宇晖家里有个青梅竹马这个王林是知道的，因为每个人进入小黑屋之前便会被详细的调查，包括家人以及朋友等等，龙宇晖这个青梅竹马更是一起长大的，而且两人之间的关系也非同一般，也可以说是世交。

    “报告老师，我还没有想过这么多。”龙宇晖有些不好意思的摇了摇头，黝黑的脸庞掩饰了发红的脸颊。

    “你的私事我也不方便管太多，既然你没有想过这个问题，那过几天就随我去四川视察一下医疗队在那里的情况吧。”王林顿了顿，继续说道：“四川那边灾情比较严重，虽说之前我们已经做了不少的准备，但却碍于交通不便，单靠三个机械化辎重旅运输物资还远远不够，我怕灾区百姓的身体出现问题，所以从海南抽调了二十支医疗队，其他各省抽调了十支医疗队前往四川为灾区百姓检查身体，正好我们秘密过去看下什么情况。”

    此次王林并不打算大张旗鼓的去，因为大摇大摆的永远找不到真实的场面，带着十大护卫一起前去目标显然很明显，而且连杨志平也不太方便前去，因为有些人并不认识王林，但是却认识杨志平，王林平日里有什么任务要下达基本上都是交给杨志平来办，自己基本上在基层是不怎么露面的，目的便是为了方便以后突击检查的时候不会被人拆穿，然后做假戏。

    不带十大护卫，王林的安全又自然没办法保证，虽说十大护卫与王林之间有着距离限制，但王林不想让他们紧跟着自己，如今龙宇晖回来了，让他负责内围，十大护卫远远的跟着，安全方面倒也可以保证。

    “学生听从老师的一切安排。”龙宇晖点了点头，有些兴奋的回着。

    “去把这两颗钻石原矿拿去科技研究中心让他们提纯一下，然后你拿走一颗送给你那个青梅竹马吧，离家这么多年了，她一定很担心你。”王林淡淡的说着，嘴上说着不管他的私事，但心里却还是想管上一管，常年在战场摸打滚爬的人，哪能次次都万无一失？

    “老师！”

第一百二十三章：情报也很重要

    送走了龙宇晖之后，王林在次深深的陷入了沉思当中，因为此时的情况已经远非当时可比，而且也不是自己刚来到这里的时候，做什么事情都有时间慢慢来，眼下新兵训练也只剩下不到两个月的时间就该结束了，而此时的陆军部也同样的正在忙于对新兵部队的整编工作。wWw.QUanBEN.CoM

    与此同时，王林也想起了自己在一年前要卢展秘密筹建的一支情报队伍，经过一年时间的发展，先期渗透到各个国家的情报人员已经利用由海南提供的海洛茵控制了不少当地的帮派人员。

    每一个国家都会有着自己的帮派，无论你想尽什么办法来都不能将之全部消灭，情报部门正是利用了帮派人员的那种骄横心里，再加上喜欢讲义气，从而使用海洛茵控制他们的中高层头目，迫使当地帮派人员帮助自己打探消息。

    海洛茵（违禁字体，只能用这个字来代替了。）来源则来自于金三角的果敢和大勐洋等地，1825年一支全副武装的英国考察队来到了这里，发现这里极为适合种植鸦片，因此便在这里进行了三年的试种，结果自然是大丰收，王林早在几年前便派出秘密精英部队前往那里，从当地种植鸦片百姓手中以他们卖给英国人三倍的价钱收购。

    英国人给的价钱很低，真正的利润永远都不会在第一手种植者，而是在第二手制作和第三手倒卖，如果能够经制作和倒卖连成一线，那么其利润自然会很高，不过当地百姓却不敢明着将鸦片卖与王林，生怕引来杀身之祸。

    最终当地百姓为了多赚一些钱，又不想一直受英国人的压迫，同意了将会趁着英国人不注意的时候在产量上控制一下，比如说正常产出一百斤，那么在他们的暗地控制下就会只产出九十七斤左右。

    在精英部队跑遍了大半个果敢和大勐洋等地之后，虽说最后所收购的鸦片数量还不足以使王林控制大部分毒品生意，但却足够控制那些帮派的头目，有时候帮派的消息一向都是比正规渠道要准确的多和速度的多。能够控制一些较大的帮派，对于自己监视他们要方便得多。

    毕竟一个华人在国外打听什么事情原本就会引起防备，如今有了这些当地帮派去打听，也倒可以说是万无一失。不过逼人不能逼的太紧，这点王林还是知道的，除了将三号海洛茵高价出售给那些帮派之外，中高级头目所吸食的自然是更高级的四号，而他们从情报人员手里拿到的四号价格也只比三号高那么一点点。

    最近这短时间以来，三号海洛茵已经差不多出现在了黑帮所在城市最少五个酒吧内，有了货源保证，这东西你一旦沾上了想戒掉可就没那么容易了，王林卖给黑帮高价，那么他们就以更高的价格卖出去，反正这东西也就只有我这里有，爱买不买。

    再加上近阶段各国对于海洛茵的了解也不是太清楚，也没有多少人见过这东西，运输起来也较为方便一些。

    “总司令，卢展来了。”杨志平悄悄的推开了办公室的大门，走进办公室后低声的说着。

    “恩，让他进来。”王林点了点头。

    情报部门虽说是不能见光的，但一个国家没有一个真正的情报部门这话说出去谁会相信？反正王林是不信，正好趁着这次新兵训练还有两个月便结束，在这个时候让他去军队中挑选合适的人员，也正式组建一个明着的情报部门，训练过之后便随着部队一起开拔，然后潜伏在各地。

    “总司令。”卢展进入王林办公室后，微微的低下了头，尽管王林不想做出高人一等的样子，但自己是总司令，就算严令禁止也不可能禁止掉他们见自己的时候低着头，因为他们可以说这是他们的习惯，一个人就算再怎么强横也不可能改变另外一个人的习惯，最后王林只能默许了这种情况。

    “最近工作怎么样？”王林点了点头，问道。

    “一切都还顺利，前段时间训练的站长两个月后就差不多能行了，只是还缺点人手。”卢展说道。

    “我这就是给你送人手来了，你现在去各地的新兵营里看看，有看中的人直接记下来，回头我让陆军部给你调过来。”王林点了点头，之前各地也有秘密的情报员，但他们是不可能与这批情报员放在一起的，因为他们永远是秘密的，除了王林等少数人之外是不为人所知的。王林旋即继续说道：“对了，去挑人，我给你的权限是三千人，挑完之后赶紧进行训练，之后成立海南情报部，你们以后就是我们的眼睛了。”

    “是，总司令，属下保证完成任务，绝不辜负总司令对于属下的期待。”听到要成立情报部，卢展的心头也渐渐的明亮了些，至少他可以从暗地里转为明处，也算是个出师有名。

    “列强那边你先做好放手的准备，你手里的那些事情做好之后我会找人接手的。”王林想了想，还是决定让卢展放掉列强那里的事情，毕竟情报部日后会越来越大，也渐渐的露出水面，盯着它的人也不在少数，如果还继续进行那种暗地里的交易，难免会被人察觉出什么。

    “是，总司令。”

    领完命令离去的卢展，心头一阵兴奋不已，海南情报部？队员将会从军队里挑选，这一定是个强力的部门，至于职责，不用王林多告诉他，在第一次秘密接受王林的会见之时，王林便告诉了他关于情报部门的区分与职责，海南情报部，说白了也就是日后的中央情报部，做的大多数也都是针对国内的情报搜集等等。

    情报部门的人员要从军队内调遣如今也是迫不得已的事情，在这国家即将混乱的年代，情报部门的人员也必须是具有一定作战能力的人，至少有时候小规模的追捕政治犯和被人围捕时要有能力逃走。

    国家混乱，一切只能凭借强大的军事力量死死的将其压下，使其不能如同历史一般，在袁世凯死后出现了那么多年的混战，毕竟有时候大部队是不适合全城搜捕某一个人的，他们还有他们的任务。而情报部门最近的主要任务便是查出，并且抓到或者干掉那些企图起事的人，从而终止将要发生的悲剧。

    王林缓缓的将自己的桌子微微抬起，桌子下面藏着一本薄薄的笔记本，上面已经记载了数百个名字，其中一百多个中国名字后面都有一个日本名字，后面记录的几乎全是外国名字，没有人知道这里面所记载的这些东西到底是什么，也从没有听王林说过关于这里面的任何东西。

    当初唐少顷并不是要真正的当兵，也不是去英国留什么学，论陆海空军作战理论和经验，红警基地哪一个比不上他们？王林不会傻得白白浪费三年的时间，将一个留学生送到那里被人当猴子看几年，而且还学不到多少有用的东西，至少在他们那里能算有用就行。

    当年唐少顷从海南登船，之后又去了广州，在那里，唐少顷见到了将要与他同行的三名伙伴。四人都有一口不错的英语，唐少顷之前所谓的学习等等便是在攻读外国语言，在他登船出发的那一刻，唐少顷就已经身怀绝技，拥有会说英语、法语、德语、俄语、日语、印度语和越南语等八种语言。

    之后的日子里唐少顷更是和几名伙伴来回奔波于多个国家，这场看似像是极为舒适的旅行持续了整整三年的时间，当唐少顷最后从英国回来的时候，整个人几乎都改变了一番。

    三日之后，王林领着龙宇晖与十大护卫等人一起登上了前往广西的货船，自从王林占领了广西等地之后，两地之间的交往也渐渐增加了不少，每日里总有那么几艘客船来来回回，货船更是多不胜数，整个码头几乎全是货船的影子，装卸工人来来回回不停的忙碌着，即使这里的工钱要比之前高出了许多，即使午饭时间休息一会儿也丝毫不会影响到他们的正常生活，但过惯了穷日子的装卸工人，无一不是将每一分每一秒都死死的抓紧，生怕自己浪费时间，拿到的工钱没有昨日的多。

    经历了大海的洗礼，大地的温暖，山川河流的那股亲切感，王林一行最终在又是三日之后赶到了四川与贵州交界处，由于是秘密前往，大家根本就不知道王林到底去了哪里，甚至除了高层的少数几个人以外，大家都还以为王林目前仍然在海南。

    到了广西之后，王林买了两匹马，至于小希等人则是他们自己购买，一次性买十多匹马也太显眼了点，没有了汽车接送的日子，如果单靠走路要想走到四川的话，估计他们也得差不多走上一两个月才能到四川。

    “总司令，前面有支医疗队。”在进入四川境内半天之后，终于发现了一支正在工作的医疗队，龙宇晖急匆匆的对着王林喊着。

    “喊什么喊？总司令，叫我王先生。”王林有些不满的看了龙宇晖一眼。

    “是，是，王先生，王先生。”龙宇晖急忙改口叫道王先生。

    “那人怎么看着有点眼熟？”王林站在山路至上，向下看着正在一处村落里巡诊的医疗队喃喃道。

    “哪个？小护士旁边那个实习生吗？”

    。。。。。。听了龙宇晖的话之后，王林一阵无语。

第一百二十四章：明察暗访

    进入四川之后一直表现良好的龙宇晖，竟然会在不知道缘由的情况下错误的理解王林的意思，最重要的是，他竟然忘了他家里还有一个在等着他。wWW,QUanbEN,cOM

    “走吧，我们过去看看。”王林有些无语的看着下面的巡诊队。

    俗话说的好，有些东西还是自己亲身体会一下的好，特别是居于上位者，如果整日里只知道看那些由下面递上来的文件来判断事情的进展，那么他们永远也不可能得到最真实的答案，自己是上位者，有些事情下面的人肯定会按照自己的预想来给出几乎最近完美的答案，当然，也不否定制定一些假的数据和信息。

    看着脚下这并不是太远的山路，王林与龙宇晖二人仍是走了大约半个小时之后才来到了尽头。

    看着由整整一二十个医护人员组成的医疗队，辛辛苦苦的坐在桌子后面拿着等待着村民的来访，最终却只有寥寥几个村民抱着试探的心思慢慢的靠上前去。

    怎么回事？因为王林这是第一次进入四川，之前并没有来过这里，对于这里的情况也不是太了解，仅凭着有限的渠道知道的那点消息。此时四川的治安不是太好，这个王林也知道，但也不至于医疗队就坐在村口也没人来看病吧？

    就算没病在经历了地震之后也会有些担心，更何况地震之后便一定会紧随着什么灾情之类的，就算王林能够花费大力气来进行防治，那也不可能遍布每一角落，总有些地方会被漏过的。

    在前去医疗队面前暗访之前，在村子里走了几遍之后王林终于还是得到了一些自己想要知道的答案，也是自己之前没有考虑到的问题。

    巡诊其实并不是那么容易就能做好的，百姓虽然相信你，但对于医疗这一块却还是比较相信村里的或者县里的一些土郎中。至于外面坐着的那些医生们，既不把脉又没有文房四宝，这倒是让这些在山里住久了的村民们有些看不开。

    最重要的是，一些个村民们觉得那支医疗队里有男有女，一个个的身披白色长袍，是个不吉利的象征，因此也就限制着家里的人前去，这才是最重要的一点。

    不过王林仍是得到了一些自己最想要知道的消息，看着这里村民的情况，什么灾后疫情似乎并没有自己想象的那么严重，眼下最重要的便是营养不良这个问题，不过这个问题倒也困扰了王林不少时间，手下控制的九个省份除了海南稍好一点之外，其他八个省份几乎都还是一大半人处于营养不良的状态。

    要想解决这个问题王林也有些无奈，毕竟人口数量太多，不是一两个人自己也就可以稍微帮一下忙，改善下他们的伙食，时间久了自然就能调理过来，眼下这数千万的人几乎都是这种情况，王林一下子倒也没有什么别的办法。

    唯一能做的也就是让陆续开学的学校食堂内，将伙食标准再提高一些，将军队的伙食也提高一些，然后便是慢慢的靠着工业和商业等等手段，让百姓手里慢慢的积累一些财富，从而敢于放开手脚的去改善伙食，达到从根本上解决营养不良的问题。

    王林与龙宇晖二人慢慢的走出了村子，十大护卫始终在村子外面观察着村子内的情况，一旦稍有异动，他们便会迅速的冲进去保护王林的安全，而两名狙击手则全力阻止敌人的进攻速度。

    “你过去看下情况吧，我有些不太方便。”王林看了看那个让自己熟悉的身影，自从那日以后的几年时间里，王林偶尔还会想起那个敢于挑战权势的实习生。

    只是暗叹时间过的真快，眨眼间时间他已经成为了一名优秀的护士长，而自己也将要再次开启战争的大门。一时间，王林倒是觉得自己有些不太好意思见她。况且王林又没做错什么事情，有时候一个人再跟自己较真的时候，你会发现这真的不是一件容易理解的事情，更不会是一件合理的事情。

    “王先生，怎么不一起过去？”龙宇晖看了看王林眼光飘向的方向，心中有些尴尬的问着。

    龙宇晖什么心思王林清楚，此时他的话里带着一丝失落王林并非不能感觉的到，只是王林无论如何不敢想象，龙宇晖竟然会产生这种心思。

    王林将自己当日在医院内的情形跟龙宇晖简单的说了一遍，听完之后龙宇晖整个人变的有些失态了起来，想笑又不敢笑，心里既高兴又悲壮，脸上露出那一副狰狞的表情，似乎自己做什么表情都不太好的样子。

    听了王林的经历之后，不管怎么样龙宇晖也算是放心了下来，原来总司令只是跟那个小护士有瓜葛，害得自己曾经在某一段时间内心惊肉颤的，生怕王林会说出让自己想自杀的话来。

    不过一个能有胆识高声训斥包括王林在内的一众高官，也着实引起了龙宇晖的好奇，此时的龙宇晖已经迫不及待的想要上前去一探究竟。

    “人家还小，你注意点，千万别过火了。”眼见着龙宇晖就要一探究竟，王林好心的提醒着，小惠身边那个女子虽说是名实习护士，但她身上的服装也告诉了王林她的真实身份，也不过是一名进入医学院一年，然后被调出来进行三个月的实习，之后再回到学院总结实习经验。

    目前医学院采取的教学制度便是这样，每在学校呆一年便要出来三个月进行实习，从实习的过程当中解决一些在理论上根本就讲不清楚的东西，靠着学生的理解能力用事实来解答他们的问题，死记硬背的教学方式自从一开始就已经被王林所抛弃，虽然现在的形式依然有些像硬式教育，但那也只能是前期的一部分而已，到了后面将会慢慢的解开限制。

    “知道了，王先生。”被王林戳穿真实面目的龙宇晖老脸有些发烫。

    在龙宇晖前去查看情况的同时，闲的有些无聊的王林也是四处乱看，也算是好好的欣赏了一下黑没有被破坏的生态环境的优美。

    期间在龙宇晖那有意无意的指引之下，小惠曾经多次查看王林所在的位置，并且做的极其隐蔽，虽然他借着龙宇晖的身体为掩体悄悄的查看，但依然不能躲过王林那同样有意无意的查看。

    两人双目几经冲撞之后，最终也就只能略为尴尬的草草收场。倒是龙宇晖这小子与那名在校实习小护士聊的很不错，只见那小护士也是被龙宇晖逗的有些忍不住想要发笑，最终却不得不用小手捂着自己的嘴巴偷偷的笑。

    王林身在一旁无奈的摇了摇头，这小子怎么能这样？她的年纪看上去顶多也就十六七吧？还是未成年呢，如果只是认个妹妹什么的倒也还说得过去，可这个理由怎么也说服不了王林。

    最终在王林再也看不下去的时候，王林狠狠的瞪了龙宇晖一眼，并且用眼神告诉他该走了。之后龙宇晖悄悄的将一团东西塞到小惠手中，之后又伏在小惠耳旁说了几句，搞的小惠略有些不好意思的低下了头，脸蛋微微有些发红。

    跟小惠说完悄悄话之后龙宇晖也自然伏在那名实习小护士耳旁说了两句，对方表情似乎是经过训练的一般，几乎与小惠听完之后的表情一摸一样，丝毫不带错差的。

    离开了这里之后王林又去了其他几个地方，所观察到的情况几乎也都是这个样子，途中让十大护卫发了条电报到海南，要医疗队脱下白色的制服，换上平日里自己所穿的衣服，唯独将那表示医院的标志高高的挂起便可以了。

    之后的数日之内，医疗队的收获果然大增，前来查病的村民也愈来愈多，之前他们不肯来也并不是不为自己的健康着想，而是他们身上所穿的那种白色长袍实在是不吉利。在这个封建迷信依然很严重的社会里，有时候一点小事情就能阻挡人们前进的步伐，而王林也不是什么迂腐之人，果断的下令医疗队脱下制服。

    又过了数日之后，见一片形势大好的四川，原本在地震之后出现的一些流民匪兵在被正规军队杀了一批吓了一批之后如今也安生了许多。四川为什么那么乱？总结起来还是一个字，穷。如果有钱了，有饭吃，有衣服穿，到了岁数有钱娶老婆，又有一份正常的工作和自己的土地，哪一个年轻人还愿意落草为匪的？

    当初王林一纸命令要援助四川五百吨黄金，其实那也是下了血本的，就是因为四川乱，穷，所以才要花大力气，给他们钱，让他们过上好日子，虽然这不是永久的办法，但至少能够在这灾情严重之时减少罪案的发生，也让更多的土匪有回头的意思，再加上正规部队在转入后期救灾之后，其重点已经放在了剿灭土匪的任务上之后，被逼无路的土匪们也只能下山还俗，领了暂时安置费之后找了一份还算是可以的工作，起码自己的吃穿是没问题了。

    至于工作问题也不难解决，灾后一大片的重建项目，这些都是需要劳动力的，特别是在这个机械化并不发达的年代里，做什么事情都是要靠人的，一些任务重，难度大的工作往往给的工钱也很高，这倒是挽救了一批曾经落草为寇的青年劳动力。

    回到海南之后，王林的工作进行的异常的顺利，各个部队的训练工作也差不多进行到了最后，马上就要进入整编工作了，而卢展的海南情报部也渐渐的完成了编制，目前也正在分组分地点和分任务，至于装甲部队，王林并没有对他们下达其他任务，唯一的任务便是好好的训练，副师长李志毅同样的也是格外配合龙宇晖的工作，两人用了不到一周的时间便已经称兄道弟。

    ‘臭婊子，你的时代也该结束了。’王林看了看部队的整编计划，目视北方在心中怒喊。

第一百二十五章：又放炮了

    在发动了第一波攻势之后，王林成功的使用武力占领了云南、广西、广东、福建、湖南和江西、贵州七省，只后又用救灾的名义用道义对于四川进行了实际占领。Www,QUAnben,CoM

    经历了半年之后，四川的重建工作正在如期的举行着，一个个能够安全存活下来的人们除了选择参军的少年，其他人无一不是在帮着街坊邻舍们重建着自己的新家。他们能够如此迅速的进入重建当中，如果没有王林的大力支持的话，相信再过个几年也不可能会有现在这种情况。

    以前每每听说在建国以前一个自然灾害少的就带走了数千人的生命，而大的则能带走数万，数十万人。刚开始时王林也很不理解，难道这自然灾害就真的那么厉害？能带走那么多人的生命？直到现在王林才清楚的认识到，那并不是直接带走的，就好比地震，震垮了他们的房子，将粮食什么的全部都深埋地下，如果得不到及时的援助，那么等待他们的不是饿死便是死于其他原因。

    而且那时候的交通又不如现在这般方便，即使王林已经做出了最大的努力，这次地震的伤亡人数依然高达数十万人之多，其中直接失去生命的就有将近万人，后来不治身亡的也有将近千人，其余的就是受伤的了。

    王林之所以当初没有继续把战斗进行下去，一是因为当时很不巧的正巧遇上了地震，曾经经历过一次的王林无论如何也不能在经历第二次，他不能袖手旁观，否则直到有一天他能登上最高的权位的时候，他也不能原谅他自己。

    其二则是王林当时的兵力不足以占领全国，与其占领之后产生混面的现象，倒还不如直接不占领，虽说清廷是有些坑民，但好歹治下也不会有什么大规模的骚乱，因此王林不得不在深思熟虑之后狠下心来下达了这条征兵的命令。

    如果只是训练士兵的士气和改变一个平民变成士兵身份的话，那么用不了半年这么久，至少在现在是这样，三个月的训练拉出去照样能够唬人，但要是打仗就是另外一回事了。多加了三个月的训练期，后面的则是培养他们的战术配合和战术理念等等。至少拉出去以后面对不是多么惨烈的战斗他们还是可以上战场的。

    王林缓缓的再次拿起了那份由唐三提交上来的部队整编计划，此次整编可谓是一次大规模的整编，整个陆军部队几乎被打散，之后在从新组建。

    这样做既有优点也有缺点，优点自然是原海南军里的老兵可以最大限制的控制新兵思想，不会任由他们在各地乱来，老兵与新兵的比例虽然被拉大了些，但一个班里也至少会有一两名老兵在看守。缺点自然就是在短时间内，新组建的部队战斗力会很低，达到王林自起事以来部队战斗力最低，也是整个海南部队战斗力最低的阶段。

    忍一时之苦，方能让部队尽快的提升战斗力，由每一个班的老兵教授新兵一些战场常识，尽快的让部队成为一支真正的部队。

    王林苦苦的思索着这其中的道理和利与弊，眼下清廷最精锐的陆军部队北洋集团早已被自己吃掉，新训练的军队还未成形，而且他们所训练的方法过于老旧，自己的新式训练方法三个月足以抵挡他们半年的训练效果。

    而且现在大多数百姓的民心又在自己这一边，装备武器什么的又比对面的先进。德国如今得到了战列舰和小豆丁，肯定已经是在欧洲磨刀备战，英法等国此时除了想尽力的讨好自己，让自己也卖给他们一些小豆丁什么的用于防备德国陆军，因此也不会在这个时候出面干涉自己进行统一。

    至于日本，他们的海军舰队如今也才刚刚成型，军舰什么的就更少了，自从被王林打的全军覆没以后，没有二十年的时间日本想单靠自己发展的话是不可能有甲午之前的实力。至于陆军，如今还在锤炼着东北三省，正在和俄国在那里眼瞪眼的对持着呢，如果说真的有威胁，那就是日俄战争有可能提前爆发。至于到底能不能打起来，还要看自己的速度到底有多快。

    唯独美国方面有些暧昧，并且暗暗的向自己抛出了橄榄枝，只不过美国如今依然还在大力的排华，这种所谓的橄榄枝也只是高层暗暗的表示出了这种意思，看起来干预的可能性也不太大。唐三正是把握了这几点，所以才会如此大胆的将部队拆散重组，因为单靠清廷的部队，根本就不能阻止海南军的前进。

    滤清了这其中的思路，王林再一次的将目光放在了整编计划上。

    原海南军十一军五十四师、五十五师和原十八军六十七师三个师原翻不动，改编为新十一军，这将会是未来一年或者半年以内唯一保持着最高战斗力的一个军。

    第三军隶属于工兵部队，此番改编并不在计划之内，因此第三军仍然保持了自己的编制和人员，从而也会在危急情况下负责低强度的战斗。

    原海南军第十一军五十六师和十八军六十八师和六十九师将被打散，各级军官原升一级或者两级，负责各个新兵部队的战斗指导工作。

    六十八万新兵部队，加上被拆散的十万海南军一线作战部队，抽调了两万名新兵用于情报方面和其他方面之外，整整七十万部队将会被划分为十三个军三十九个师。加上新十一军共计十四个军，四十二个师陆军总兵力七十五万余人。

    王林在后面的审批一栏并没有急于签字，武警部队自从成立以来如今的规模仍然不到一个军的兵力，最近有开办了银行，武警部队既要保证地方的治安，又要负责押送银行资料的运输，如今兵力早就已经不够用了。

    不过最终王林想了想，还是决定将这份计划改动一些，王林又在抽屉内拿出了一张纸，将兵力整编计划细细的写了上去，番号什么的王林等他们确认了之后可以再由王林来确定，王林此时所写的则是陆军改编为十个军，包括新十一军在内的三十个步兵师。其余四个军十二个师将被划分为武警部队。

    日后占领各省肯定需要武警来维护稳定，正规军部队自然还要北上，以应对日俄两国会作出突然性的行动。之后便连同王林亲自写上去的意见与唐三交上来的计划装在了一起，让杨志平将其送到唐三那里。

    处理完了这些事情之后，王林又处理了些辖区内其他地方的文件，之后便有些觉得无事可做。人一旦闲下来便喜欢胡思乱想，此时的王林除了想着日后自己到底该怎么办之外，还在想着大半个月以前在四川，龙宇晖那小子给小惠的东西到底是什么？回忆着当时小惠的那副表情，王林不觉的暗暗发笑，想不到这小姑娘也有不好意思的时候。

    龙宇晖此时已经在新编的那个装甲师内进行最后的整编训练，但王林仍然不想在这个时候将这支奇兵用于战场，目前而言在战场上，一个装甲团（师级车辆数量）就足以够用，根本没必要在搞出一个更拉风的出来。只是不知道龙宇晖那小子得知了王林的想法之后会不会很失落？

    渐渐的，随着时间的推移，王林也渐渐的想起了那位一直久居于海外，并且将自己一生大半的时间都用在筹款上的孙文，也不知道孙文现在在干什么？难道还是在筹款吗？在日本那里，孙文的一举一动都已经被监视了起来，而目前他人却在广东。半年前自己去广东的时候，曾经就遇到了一个自称是孙文手下的姑娘，以肚子饿为由与自己搭讪，并且想让自己出资帮助他们。

    原本王林是有这个打算暗地里给他们一些资金，让他们好好的发展看到底能不能变成一个监督政府的党派，但是却没有想到那姑娘的后一句话便让王林彻底的失去了这个兴趣，并且也下定决心，要找一个好的时机，一举将他们毁于一旦，从此在中国大地上拔出这个毒瘤。

    一个还在为党派资金来源发愁的党派，竟然敢在国土上大肆传言要回国主事，好像海南军就是为他们打天下的一样，这点王林可以忍，只要你做的好，让你来做一号也不是不可以，但是你偏偏就为了拉拢资金而四处许诺，以卖官和帮助商人为条件，不惜一切代价来换取党派资金。

    王林不知道孙文到底利用这种方式拉到了多少资金，也不知道他到底跟那些商人们许诺了什么，更不知道他到底忽悠了多少商人，但王林可以肯定的是，他们的阴谋不会得逞，王林会在他们正得意的时候将他们狠狠的摔下，直至粉身碎骨，再也抬不起头做人为止。

    “总司令，刚刚传来的电报，孙文在日本宣布正式成立中国同盟会，并且会全力推翻满清统治，海南二十万大军即日将会对满清采取军事行动。”杨志平将文件送还给唐三回来的路上，正好碰见电报室主任前来送电报，因为事关重大，主任不得不亲自来送，恰巧又碰到了杨志平，便与他一同前来。

    “哼，这个孙文倒还真会到处放炮，我们竟然成了给他打下手的。”同盟会提前成立在王林的预料之中，但王林怎么也不会想到的是孙文竟然通电称海南军是给他孙文打下手的。

    PS：求推荐，求收藏，求包养！你们懂得。

第一百二十六章：围剿计划

    孙文的意外通电并没有使王林错乱了阵脚，王林也并没有给予什么反击，这倒是让外界的人误以为海南的王林，便是孙文在之前秘密培养起来的军阀。wWw、quaNBen、COm大家一直认为中国的救星王林，也只不过是孙文面前的一步棋子而已，而最神秘，且有最有实力的，还是之前曾经接连起义，又接连失败，不得不逃到国外躲避风头。

    不过这种猜测也是漏洞百出，既然王林是孙文的人，那么根据王林目前所发展的状况来看，那么他至少应该在海南潜伏秘密发展十年以上，那么当初孙文失败之后为什么没有直接跑去海南躲避风头？

    北洋陆军在进攻海南的时候全军覆没，北洋水师也是全军覆没，只不过在后来王林进攻大陆的时候大家才明白，原来北洋水师是全体投降叛变了，如今已经成为了海南水师。

    王林有如此强大的实力，无论是军事还是财力，都要比孙文强上无数倍，那么孙文为什么会在失败之后选择出国？而不是前往海南让王林的庇护他？这一团团的疑问在第一时间内便风传整个世界，无论是华人还是英国人，德国人，甚至是日本人、美国人，无一不对这件事情表示很关注。

    而王林那选择沉默的态度，更加让列强们错乱不已，如果孙文真的是王林的上级，那么之前自己曾经拒绝过孙文，他推翻了清朝之后会不会对自己采取行动？要知道现在的海南军可是兵强马壮的，中华舰，坦克，坦克上所装备的机枪倒也使列强们认识到了机枪的重要性，此时已经大力发展本国的机枪产业，可最终都还是被困在了只有一挺马克沁型号上，无论再怎么研制，最后的结果都不是那么的理想。

    “总司令，您还在等什么？孙文那王八蛋都骑到我们头上了，难道我们就这么忍着？”海军次长萨镇冰满脸愤怒。

    萨镇冰在历史上虽然经历了清，民国，和解放初期三个时代，但这并不代表他就是一点也不记恨孙文。一个只会放大话的人，有什么资格在这里抢我们的功劳？萨镇冰此时就是觉得，好像整个海南军与王林数十年来的努力全都是为了孙文一人。

    战场上他能冷静的下来，但是跟了王林这么多年，他决不允许孙文在这里胡乱放炮。历史上也是这样，当时起义军在武昌的时候，仍然是被萨镇冰率领的海军给轰走，只是后来下面的人一心投靠，且黎元洪又是萨镇冰的学生，所以萨镇冰才采取了沉默不语的方法，任由下面的人随便来，而他自己则有了退隐之心。

    “就是，不能就这么放过他。”下面的人你一言我一语，语气极为气愤，孙文这次真的是触动了他们的底线了，一个人可以无耻，却不能无耻到这种地步。如今孙文也可谓是一句话得罪的不只是王林一个，而是上上下下二十万海南军和整个海南，其中也有新占领的省份不少人。

    那些都是受过王林恩惠的，而王林给他们的印象便是不起事则以，一旦起事就会一次性拿下，减小平民的伤亡，而且事后又对百姓十分关注。他们怎么也想不到那个孙文竟然会说出这样的话，百姓始终还是比较实在的，谁待他们好他们自己心里清楚，此时孙文要得罪待他们最好的人，其实也是变相的得罪他们。

    “大家都少说两句吧，总司令不反击是有不反击的道理的。”一直站在一旁不言不语的陆军次长唐三缓缓开口道。

    “哦？有什么目的？”一众人等也是一时心急，当听了唐三说出有目的之后，冷静下来仔细的回想着，这才发现原来真的是有目的，不然依照着王林的性格，怎么会就这么放过孙文？

    唐三朝着王林的方向看了看，王林无奈的点了点头，这群人的忠心自然是不用说了，王林也没得怀疑，不然也不会出现一个个的出现在自己办公室内逼宫的情况。

    “现在的民心可是跟我们站在一起的，一个只会放空话的人，不管他怎么去说，总有前车之鉴可以参考，百姓不会管什么名号，他们只知道是谁直接给他们幸福的。孙文这么做只会让百姓更加恨他。正所谓之前的恨，是恨他每一次起事都没有成功，最后害死不少平民，现在的恨则是这个人眼见大局已定，这才急忙忙的成立了一个政党，并且在成立的同时就宣布海南军即日就要对清廷进行军事行动这种话。如果我们继续按照计划进行的话，或许会帮助孙文，让百姓相信孙文说的是真的，现在的情况就是要看我们接下来该怎么做了。”唐三一口气将自己的见解说出。

    一众政府高官无一不是暗暗点头，将领们也慢慢的回味过来，仔细一想，还真是这个理。

    “如果我猜的不错的话，孙文估计马上就该来海南了，然后费尽一切口舌，说服总司令尽快出兵。”唐三继续说着。

    王林暗暗的点头，唐三这几年来已经成长了不少，特别是四川地震那次事件之后，唐三不仅在四川那边处理的非常好，而且还在既不暴漏自己在北京的力量，又能救下王文韶一家。现在王林对于唐三已经渐渐的恢复了信心，有什么事也慢慢变得喜欢交给唐三去做。

    而唐三的猜测与自己所想的也差不多，要想打击孙文这种人，只是简单的凭借着武力是不能解决的，此时王林已经准备好了一整套的反击计划，眼下孙文自己跳出来，也算是由孙文自己正式启动了这个反击计划。

    “总司令，日本传来的电报。”杨志平手中拿着刚刚从日本传来的电报，递到王林手中之后便急忙走了出去。

    满屋子的将领与高官，让杨志平这种混惯海南官场，见识了无数世面的人也不由的感觉到一丝紧张，因为里面的每一个人现在都不是好惹的，正是火气大发的时候，杨志平也没傻到能在这个时候去摸老虎须。

    王林在一众将领的疑惑之下毫无顾忌的看起了电报，之后心头便是一阵轻松：“果然不出我所料，孙文此时已经登船，带着黄兴与张海平两个最亲近的人，宋教仁留在日本主持工作，这次日本人倒是帮了孙文不少忙，同盟会在日本成立，并且进行聚会日本政府非但没有阻挠，甚至还派人通知浪人不要去找麻烦。”

    “他妈的，这小日本还真不是个好东西。”一名将领忍不住的爆了句粗口。

    “就是，好歹也是咱们华夏的分支，虽说时代有些远了，但也不能这么不要脸吧？盼着我们国内越乱越好。”萨镇冰再一次忍不住开口道，甲午海战使萨镇冰更加痛恨日本人，如果不是王林的出现，也许当时的甲午海军胜算应该不会太大吧？

    王林没有去理会众将领们发牢骚时说的话，可以说王林在现在已经彻底的掌握了孙文的行踪，以及他所有的事情。眼下与孙文最要好，也是孙文最看重的三个人便是宋教仁、黄兴与张海平。

    张海平之前曾经来过海南，并且被抓了，同来的三个人当中有两个都留在了海南，并且一个成为了王林的妻子，另一个成为了唐三的妻子。只有他一个心灰意冷的选择了离开，之后便找到了孙文，更是费尽心思的挖苦王林，甚至将他所看到的东西全部都告诉了孙文，并且告诉了孙文王林到底是一个什么样的人。

    正是有了张海平的这番评价，孙文在隐忍了这么多年之后才敢才敢在这次事件当中放出这么一段话。因为张海平的缘故，手掌被王林的手下击穿，并且将他囚困在海南一年的时间，如此奇耻大恨这叫张海平如何放得下？而张海平平日里又是一个有仇必报之人，至少孙文看到的张海平是这样的。

    此时的孙文是料定了王林不会反击，甚至也肯定会继续北进，只是孙文久居日本，中间曾经秘密的回过上海两次，也去了香港一次，之后便一直住在日本，在那里孙文对于王林的事情也仅仅是靠着报纸来传递，国内人那些成员则因为通讯问题的限制久久不能将消息传到日本。

    日本官方又似乎刻意隐蔽了关于陆军部队这方面的问题，只是一味的把精力放在海军上，因此这才有了孙文出丑了那一刻，竟然不知道王林手下到底有多少军队？所说的二十万还是在上海和香港的时候所听到的。

    王林暗暗的点了点头，孙文那边的人此时已经很明确的表白了自己的位置，只是这个围剿计划自王林占领海南到现在，已经整整被王林在心中推倒了数百次，之后又从新建立了数百次得方案，整个世界也就只有王林一个人知道。

    这是王林一个人与孙文的战斗，料定了孙文的为人之后，王林便决定放手一搏，输了自己也就丢点名气，如果是赢了的话，孙文将会粉身碎骨。

    ‘围剿计划，正是启动！’

第一百二十七章：就不跟你合作

    孙文这一手的确是让人为之一振，所有属于同盟会的新成员无一不对自己老大的这番作为感到高兴，因为他们知道眼下正是气头旺盛的王林实力究竟如何？正所谓名不正言不顺，有了孙文这通通电，再加上王林又没有比较明显的反对，这在国内自然是引起一阵骚乱。Www,QUAnben,CoM

    孙文久居国外，虽说王林如今已是名气遍布四方，但名气大也有一个坏处，那就是容易被人乱传，特别是民间谣言。且说就在国内吧，在海南各地传言说王林手下有五十多万部队，财产更是无数，单看那一次救灾五百吨黄金就知道他是个有钱人。

    到了广东等地这传言便又不同了，有的说八十万部队，又有的说是一百万部队，更有些地方还说王林的士兵都是天降神兵，兴许哪一天他们还会直接在自己头顶上出现。到了王林还没有占领的省份这传言就更夸张了，什么百万大军天降神兵在那里几乎全变成了小儿科，凡是被王林手下的人看一眼之后，敌人便会吐血身亡，那一个个的全是天兵天将，有着通天的本事。

    中华之大，真是无奇不有，谣言止于智者，所谓的什么天兵天将也就能唬唬平民百姓，那些真正见过世面的人自然是不会去相信这些的，更何况这还是世面上的谣言？换做哪一个有见识的人也不会相信这个是真的，不过说他王林有百万大军他们倒还觉得可信，毕竟王林在半年前大肆招兵，八省之地怎么说也能招个百万大军吧？

    所以当那些真正懂得一些事情明理的人也自然知道是孙文再说大话了，首先连人家手里有多少军队都没搞清楚就妄下言论，能把事情做到这种地步的也恐怕只有孙文一人了，这个想要名利想疯了的家伙。

    此时就是连国内都将一件事情传出了数十个版本，更何况国外呢？尽管先前他知道了王林在各地招兵，但是他仍然只相信王林的兵力决不会超过三十万，这是黄兴从军事角度上分析出来的结果。

    只是可惜了这个军事专家了，一生百丈无数，王林走的是精兵路线这个他们都知道，原本将近二十万部队这个从海南军的进攻部署上就应该能够看出点大概，一次招兵就算王林在怎么疯狂也不会招太多新兵的，这不是一个成熟的军人应该办的事情，更何况王林还要将兵力用于对付外国列强，以免他们突袭王林的海南大本营。

    “总司令，孙文来了。”杨志平轻轻的推开了王林办公室的大门。

    “让他进来。”王林想也没想的回着。他倒是想听一听孙文本人的忽悠本领，看看这能忽悠走大半个中国人的人到底有什么样的本事。

    几分钟后，孙文领着黄兴与张海平二人缓步进入王林办公室内。

    在进入王林办公室内的第一时间内，这间办公室给予孙文的印象却是极为的差劲，孙文无论如何也没能想到，拥有金山银海的王林竟然会在这么破旧的办公室内办公，甚至连自己的办公室都有些不如，一时间孙文倒也有些接受不了这个现实，如果不是提前知道并且明确了王林所拥有的财富的话，孙文无论如何也不会相信王林真的很有钱。

    “想必这位便是王林王总司令了吧？在下孙文，久仰王总司令大名，今日一见王总司令果然不同凡响，一看便知王总司令是个做大事的人。”一见面，孙文便狠狠的拍了下王林的马屁。

    在中国官场，有能力的不如有钱的，有钱的不如既有钱又会拍马屁的，孙文目前属于那种没钱，但是很会拍马屁的那种，每一个上位者总会喜欢听人夸一下自己，所以在来这里之前孙文便已经决定了到底该怎么做，说什么话。

    “张海平？你还敢回来？”王林没有理会孙文，而是直接将其掠过，直接与前些年曾经被自己囚困在海南岛一年的张海平。

    “呵呵，王总司令说笑了，张海平怎么不敢来这里？这里是革命者的圣地，又不是什么龙潭虎穴，张海平既然同样身为一名革命者，又为何不敢来这里？”张海平还没来得及说话，便被孙文抢先一步。

    这次来这里之所以带上他们两个人，其一是为了要让黄兴了解一下海南军的具体实力，其二则是张海平曾经来过这里，对这里的环境也相比较熟悉一些，又是王林的老熟人，而且王林的妻子曾经也是自己的追捧者，正是因为相信了王林不会乱来，所以才放心大胆的带他们二人前来。

    而且孙文难道真的会就这么悄悄然的来这里吗？答案当然是否定的，目前仍然身在日本的宋教仁，也算是孙文等人的一张保命符，想必此时宋教仁已经向外界发布了孙文等人受王林之邀来海南的事情了吧？如果他们三人任何一个在这里出了半点差错，这损坏的可就是王林的名声了。

    杨志平再次轻声的推开了办公室大门，走到王林面前将一封电报递给了王林，王林看过之后心里一阵冷笑，孙文果然不是什么好鸟，不仅会放炮，而且还会造势。

    “孙先生果然是老谋深算啊，可是你怎么就料定了我不会杀了你们三人呢？要知道这世界上可是没有我不敢干的事情，连英国人到了远东也得给我绕着道走。”王林有些挑衅着说着，脸上一副鄙视的表情。

    “哪里哪里，比起王总司令的暗度陈仓，孙文还是差了些。大家都是革命同僚，想必王总司令是不会计较先前孙文所说的那些话吧？”孙文左一个革命者右一个革命同僚，而且还要宋教仁四处发布消息，除了保命之外还能有什么？

    “算了，我也不想跟你废话，我的时间很紧的，有什么事你就直说吧。”一个胆小如鼠之辈，只会躲在背后捡取功劳的人，又有什么资格站在这里说什么革命同僚？革命革命，革谁的命？在孙文的字典里恐怕也就是革掉同僚的命，成就孙文的霸业。王林心中一阵冷笑。

    “好，既然王总司令是一个爽快之人，那么孙文也就不再绕圈子了，那么孙文就直说了。”孙文稍微停顿了一下，他没想到王林会这么直接的问他目的，原本以为双方会狡辩一番，因此而准备的稿子也完全没了用处，孙文快速的在心中捋顺了一下思路，继续说道：“大家都是革命者，既然同为革命者，我想我们之间就有合作的可能性，孙文所想的是，大家既然身为革命者，又同为华夏儿女，同样有着推翻清廷的责任，所以不如我们一起革命，共同推翻清朝的统治，建立我们自己的民国，一个真真正正属于华夏儿女的国家。”

    扯什么蛋？跟你合作？老子有枪有炮，有军舰有潜艇，有飞机有坦克，而且还有一套自己的政干体系，我要你这些只知道吹牛打屁，没事就喜欢扯卵蛋的人干吗？给自己添堵呢不是？一个人就能干成的事情，我为什么要分给你一杯羹？更何况跟你合作了我后面的计划还怎么做？王林心中对着孙文一阵暗骂，这人说起来还真是丝毫都不带脸红的，眼见自己实力强大，国家大局已定，他便想跳出来分一杯羹。

    如果不是自己早就了解到了历史上的孙文是一个什么样的人的话，凭着今日孙文千里迢迢来找他商议的这份心思王林说不定还真的就答应了他，只不过可惜了孙文的一番苦心，王林是个来自于后世的人，对于孙文的一生虽说了解不多，但也绝对不少，此时要是信了孙文的话，那王林也算是白穿越一场了。

    “有些事情呢，我喜欢一个人干，两个人一起的话我会感觉很不舒服的。”王林婉言拒绝道。

    “王总司令一定是以为孙文眼见国家大局已定，胜利已经属于王总司令一方，因此才会在这个时候出来的吧？其实不以为然，孙文早在数年之前便已经在各地发展我们的革命同僚了，如今在全国各地也差不多有了十万多人左右，而我们同盟会也是早在几年前便成立了，只是限于资金的困扰，所以才一直没有对外宣布。孙文知道王总司令比孙文下的功夫多，但革命者是不分先后，不论出力多少的，只要你肯出力，那么你便是一名革命者。所以还请王总司令认真考虑一番。”此时孙文也不得不夸大其词，将自己的势力说成十万人左右，只要得到了王林的许可，那么同盟会必然会在民国之初争取到一席自己的位置。

    “我根本就没有与你合作的意思，甚至连这个想法也没有，你以为我真的会相信你所说的这些话吗？同盟会早在几年前便成立，骗下普通百姓倒还可以。”王林有些讽刺道。

    “你，别不识抬举，我们同盟会人多力大且跟列强又有一定的关系，找你合作那是给你面子。”黄兴实在是有些忍不住了，眼见着王林根本就没有合作的意思，甚至还百般放言羞辱他们，自视清高的黄兴怎么受得了这种鸟气？

    听到黄兴说出这话，孙文一时急得想转身骂娘，今日来到这里便是为了说服王林跟他们合作，就算王林怎么羞辱他们孙文都忍了，绝不还口，但是没想到黄兴却第一个忍不住了，此话一出，孙文便急着在脑子中想着一些补救的方法，为的便是要王林不要发布什么通电，捣毁孙文之前所费尽心机所设计的圈套，不过还未等他想好，王林便传出了送客的话语来。

    “你们走吧，我是不会与你们合作的，四处放言会回国主持国事，并且四处许诺卖官以求商人对你们提供资金，你们不配称为革命者。”王林心中一阵冷笑，你们就得意吧，有你们哭的时候。

    PS：大家看到这里先不要喷我，其实这里是一个坑，还是大坑，要填这个坑可能需要的时间有点长，所以希望大家能够忍耐一下，正所谓退一步海阔天空，以退为进。

    周末，三更，待会还有一更！求票，求收藏，求包养！！！

第一百二十八章：整编过后

    对于王林来说，这是一场毫无意义的谈话，但是对于孙文来说，这场见面除了让他极为愤怒的离开之外，还使他知道了王林的真实想法，虽说没能达到自己的目的，但孙文好歹也算是有了些心理准备。WwW、qUanbEN、cOm

    在孙文离开王林办公室之后，王林又勒令将孙文逐出海南，并且在没有允许的情况下不得进入海南半步。目的便是不让孙文有半点继续合作的想法。

    在孙文离开海南的当日，英、法、德三国共同发出通电，称孙文是窃国大盗，且根本与王林没有一丝关系。德国人与王林之间的关系有些暧昧，德国人在这个时候出来替王林说话倒也没什么，但关键就在于英国人和法国人竟然也站出来为王林说话。王林与法国人在远东并没有什么大规模的冲突，法国人出来说话倒也没什么说不过去的。问题就出在这英国人身上，远东中国舰队全军覆没，双方理应是水火不容才是，英国人能发出通电为王林辩护这倒是让很多人始料不及。而最主要的当事人王林却始终没有发出一道通电声明。

    随后的日子里，王林手上的主要工作便放在了部队的整编上，海南军整编过后其兵力猛然增加了三倍多，不过也好在位于四川的兵工厂慢慢的开始生产，在九省辖区内的铜矿也慢慢的开始产出，四川兵工厂的建立使海南兵工厂压力顿时减小不少，经过了大约半年的全力生产，加上之前几年一直都有存货，王林这才将新扩编的这些军队全部武装起来。

    部队整编在即，部队的番号好说，此时王林却为部队的称号左右为难起来，之前因为部队全部都是来自于海南，所以叫做海南军倒也没什么，但现在不一样了，九个省份每一个省份都有数万名士兵在内，眼下还是叫做海南军恐怕会有些不太好。

    王林更是左右为难了半天也没想出个所以然来，目前部队就算改变了称号，那也只是临时的，因为建国以后部队肯定还是要换称号的，毕竟是一个国家的武装，总不能老是带着地方性质的名字。

    郁郁葱葱之中，王林来到了作战会议室，这个会议室平日了除了作战部署之外还会用作商讨关于部队的事情，里面有一套完整的沙盘，方便大家现场推测。

    当王林来到作战会议室之后，众人已经到齐，军队中的将领政府的首脑全部在此聚集，陆军次长唐三，海军次长萨镇冰，武警总长杨世海，空军次长杨玉泉，以及警察总长房山，外交部长唐云和内务部总理李平。另外还有十多个肩扛上校、少将军衔的军官。

    这次的会议不仅仅是关于军队的整编工作，之中所涉及的方面还有很多，也可以看做是全海南的一次整体行动，只不过是由军方先行发动而已。

    “唐三，开始吧。”王林看向唐三点了点头，今日唐三所负责的基本上也就是陆军方面的事物，至于其他的，王林自有安排。

    唐三向众人点了点头，并没有拿起沙盘旁边的指挥棒，直接开口道：“目前我们陆军总兵力有八十八万人，其中抽掉了一部分士兵到了情报部门以及其他部门之后，我们陆军人数仍有八十五万人左右，在接下来的整编当中，按照总司令的意思，陆军将会扩编为十个军，共计三十个步兵师，另外三个军九个步兵师将被划分为武警部队，一个军九个步兵旅转为宪兵部队。在整编之前便会由总司令亲自颁发这些部队的番号。”

    唐三简单的说了下陆军的改变计划，最兴奋的人当属武警总长杨世海，之前武警部队只有区区数万人之多，只是管理一个海南还算是绰绰有余，士兵还能偶尔放假出去休息一下，但自从占领了其他八省之后，兵力最紧张的也就数武警部队，杨世海更是急得恨不得把士兵们一个撕成两三个来用，以前的假期别提了，现在想要睡个安稳觉都还得看下人家愿不愿意。

    不过这下好了，武警部队一下子增加了四个军，十二个师兵力，而且又全部都是正规军的编制，杨世海也终于可以向下面的兄弟交代了，也不用再向之前一样那么紧张。

    看了眼众人的反应之后，唐三继续开口：“这次陆军的整编，除了海南军原十一军五十四师、五十五师和第十八军六十七师保持不变，并且组成新十一军之外，还有就是第三军番号编制不动，其余的原海南军各个师将会被打散，在整编过程中进入每一个新编部队，士兵担任班排长职务，各级军官原升一至两级，以最快的时间让新编部队形成战斗力。所以近阶段硬仗什么的就交给新十一军。”

    听完这一消息过后，最得意的当属十一军军长刘勇，眼下十一军在整编之后战斗力非但没有下降，反而提升了一大截，十八军六十七师刘勇早就惦记已久了，没想到竟然会这样就把六十七师给了十一军。

    当然，除了最高兴的还有个最郁闷的，那就是十八军军长陈明杰，好好的一个主力军没了，最精锐的六十七师也没调走了，好不容易剩下两个师还被打散了，自己从手握重兵的将军摇身一变成为了一名光杆司令。

    “大家不要气馁，军队要发展，民族要进步，我们就必须要忍受一些看起来不能忍受的痛苦，如果没有人愿意舍弃，那么我们又怎么能得到更多呢？虽说眼下我们海南军是战斗力最强的部队，但我们人数太少，单单是统一全国就很是吃力，眼下正是我们最困难的阶段，只有把你们这些有经验的老兵，老军官们派到新的部队里，为我们带出一支新的强军才行。不然的话我们就只能在原地停留，保留了十一军是因为我们需要一支强大的军队来维持目前的状况，不能把所有的军队都给打散了，希望大家能够理解吧，不过最后我还是想告诉你们，没有今天的舍弃就不会有民族的明天。”唐三眼见一个个得知自己的部队要被解散了的军官们低头叹气，只能轻言安慰两下。

    毕竟这种情况唐三也不愿意看见，可是新编部队此时很是缺少军官，目前在海南军里面表现的还不错的班长和那些军士长们，又有指挥才能的到了那边基本上就是连长级别，后者甚至已经到了副营长，因为每一名士兵想要晋级军士长，就必须接受一系列的考验，只要你能够完成这个考验，那么则证明你完全有能力指挥一个营的战斗，而二级军士长足以指挥营团级部队指挥战斗，这也是王林当初就预料到了军官紧缺，从而暗暗作出的准备，而一些上了战场表现良好的士兵也被提拔为排长。不过到了那边的士兵基本上都是班长一职，只有极个别人因为种种原因而没能当上干部。

    五十四师、五十五师和六十七师当初又是王林重点组建的，小黑屋内出来的军官几乎也都在那里面，经历了这么多的战斗，大部人都已经做到了旅长一职，而之前他们的正职军官如今也成为了一个个猛将，把他们组建在一起也是情理之中。

    “好了，该说的也已经说了，下面我来说一下各部队的番号。为了减少部队的整编时间，故此这次的整编将会按照整编制的划分，我们会以新兵营为基础，同时也为了减小各部队之间的地域摩擦，每一个团，每一个师都会有不同数量的外省兵员加入，希望军官们能够控制好士兵，不要让他们生事，特别是那些班排长们，这次他们可是责任重大。”王林点了点头，今日来这里王林便是打算一起将整编计划说出，现在日俄关系越来越紧张，随着日本舰队的慢慢复苏，虽说军舰数量还不多，但经过这些年时间也慢慢的向朝鲜输送了数十万军队。

    王林目前的想法便是在日俄战争爆发之前彻底统一中国，否则后果不堪设想，国家还未统一，日本和俄国就在东北的土地上进行着战争，到了那时候大部队肯定是无力管辖，尽管王林已经准备了后手，但那不是王林想要的结果。

    “下面我说一下各军的番号和军长名单，师长名单稍后唐次长会告诉你们。”王林顿了顿，继续说道：“新十八军军长陈明杰，部队驻地在江西。十九军军长张启明，部队驻地四川。二十军军长何彬，部队驻地在四川。二十一军军长杨秋道，部队驻地在四川。三十四军军长凌浩，部队驻地福建。三十六军军长任蔼，部队驻地贵州。三十九军军长刘明涵部队驻地广东。四十二军军长闾丘明，部队驻地云南。四十五军军长刘炜，部队驻地湖南，四十六军军长杨玉生，部队驻地在湖南。另外宪兵总司令郝安全，九个宪兵旅将会以团为单位进驻各个军。”王林一口气将事先安排好的各军番号以及军长名单念了出来。

    安排完了这些事情之后，王林又交代了一些其他的事情，例如各级军官要控制好班排长们，禁止欺压新兵等等，违反规定的将会由宪兵部队全权处理。

    最后在会议上大家共同讨论海南军的称号归属，最终一致决定采用正南军作为部队的临时总称号。在日后的日子里，各个部队活跃度猛然飙升，各部队常常出现在各个街头，一些不算是太笨的人见到海南军如此频繁的调动军队，也大致猜出了所以然来。

    而远在北京的慈禧太后依然每日消费不减，一边督促着快些编练军队，一边享受着自己人间仙境般的生活。海南军与清廷的战事可谓是一触即发。

第一百二十九章：早有预谋

    经过一个多月的组建与磨合，所有部队的整编工作均已完成，由于是整编制的兵营调动组建，动静虽说是大了点，可效果也是明显的，至少不用一个个的士兵自己瞎跑着去军营报道的好。Www!qUaNBEN!cOM

    整编制的部队，在新兵训练期间就已经学习了一部分战术的运用与作战技巧配合，所以说每一个新兵营里面的士兵都是经历了半年的风餐雨宿，士兵之间也慢慢的产生了一些默契，这在战争中来说是十分重要的。

    当然，王林也不会让这些新兵部队去执行什么重要的任务与艰难的战斗，他们这次主要是负责接收地盘与清剿，至于进攻，由新十一军一个军就足够了。

    对面的军队如今已是惊弓之鸟，如果又有像新十一军这样的精锐部队以旅为单位，分别处于每一个方向的最前方，一路开山劈路，就算吓也能吓死那些清军士兵，更何况这一次每一个方面还有一个坦克营一百辆坦克的助阵。

    可以毫不客气的说，现在关于国家到底落入谁手来说，完全由王林一个人说的算，只要他想要，他立刻便能取来。之前不取便是为了让清廷继续维护北方各省的安稳，以待王林有了足够的兵力，能够一次性拿下全国之后再行开战。毕竟开战当中双方能有一次长久的暧昧关系是非常不易的。

    清廷在四川之战，损失了五万八旗军将士之后从此也就没了动静，如今只是一方面加紧编练新军，一方面大肆的收敛财产，匆匆运往关外，似乎想要在关外延续大清江山。不过他们似乎也太高看了自己的能力和低估了王林的能力。

    三千血狼如今已是遍布京城，但凡有任何一辆马车的出入都躲不过血狼的眼睛，凡是满清运送财宝的马车一旦出城便会被跟踪，然后被一一打劫，最终藏在郊外某处地点，由数百人血狼队员日夜守护。

    财产越是丢失的厉害，慈禧便越是消费的厉害，眼下金银财宝连一分钱都运不出去，慈禧除了生气便是没别的方法了，除了整日里继续挥霍无度之外，还在宫廷内挖掘了数个藏宝坑，将一切搬不出去的金银财宝统统埋起来，以便未来使用。

    而对于满族人每月的俸禄，慈禧也是一加在加，由于王林的出现，清朝并没有遭受什么大的赔款，且说甲午那一战就免去两亿两白银，还有八国联军事件也免去了不少金银。少了这些债务，慈禧自然是不用担心什么国库问题，每日里没事就让人去民间搜刮一番，一个人花不完没关系，咱有整个族人来帮自己花，总之要在王林那狗贼打过来之前把能花的都给花出去，不给他留一分钱，看他接下来如何收拾。

    湖南某地，四十五军一七二师916旅271团驻地，几名刚刚来到这里的原十八军六十八师士兵蹲在墙角处，脸上更是一副郁闷的表情，虽说他们每一个人都升了官，当了班长，可这部队确实新组建的，里面全部都是新兵蛋子们，上了战场自己还得照看着他们，打又打不得，骂又不能骂的太重，否则跟着一起来的宪兵们会把自己给揪走，说不准还会吃官司，这倒是让这群新来的班长们久久不能平静。

    “你们几个蹲这里干什么呢？到处找都找不到你们。”王玉兴匆匆忙忙的在驻地内四处寻转悠着，看见几名以前自己的手下便急忙跑来。

    “班长，哦不，应该是排长了。”下士杨玉波转过了头，有些沮丧的看着自己的老班长。

    王玉兴是中士军衔，之前在六十八师里面担任班长，从军多年也立过不少战功，之前因为部队位置问题和他文化水平一直跟不上这个问题一直没能够升职。这次赶上了大扩军，又加上之前自己表现良好，有立过军功，虽说考了几次军校也没能考上，但这次还是被提升为了排长，不过军衔却换成了一幅白板，上面光光如也。

    这是王林为了应付扩军所带来的军官短缺问题所设置的补救方案，在每一个军内，将会成立一所随军军校，每名排长级以上的新进军官可以不用去报考海南国防大学，只需要参加新设立的随军军校学习便可。

    进入随军军校以后，每一个少尉军官的军衔便成了一幅白板，上面上面也没有，这代表着他是名随军军校学员，还没有毕业，但同时也拥有部队的指挥权。随军军校最大的方便之处便是部队可以随时随刻对军官进行教育，也就是说只要不是在打仗，一有闲暇时间便会开课讲授军事技术。

    而连级军官则是在军衔之上多了一颗小三角，营级则是两颗，目前最多也就到了营级，并且还是寥寥几个，所以说眼下在这些新编部队中所见到的军官最多的还是带着一幅白板或者一颗小三角的。

    但随之问题也就来了，海南军虽说建军时间已经不久，但相比较起来还是有些短了，此次大扩军将一些中高级士兵提拔成为了军官干部，一时间倒是让部队里几乎所有的中士以上的中高级士兵消失一尽。眼下能在海南军中带上军士长军衔的更是没有多少，那些也都是一起跟着王林从一开始就打出来的，只不过无奈于文化跟不上，作战本领又不错，所以王林也就只能让他们晋级为上士或者一级军士长，在这期间继续恶补文化，以待提升为军官。

    “行了，我知道哥几个心里不舒服，咱们一个好好的六十八师说解散就给解散了。我这心里也不好受，我也想不明白到底是为什么？不过话又说回来了，其实自从我们取下了上等兵军衔，带上了下士军衔的时候我们就应该想到了这个结果。你们就没注意到一些不平常的动静吗？”王玉兴有些失落的看着几个弟兄，都是在一个班里摸爬滚打了这么多年，如今上面能照顾他们让他们还在一起就已经是万幸的了。

    几名士兵听了王玉兴的话之后变得有些消沉了起来，脑中思维在飞速的旋转着，仔细的想着从自己来到部队以后到底有什么地方看起来有些猫腻？

    “想起来了，国防大学提前出来的那几个几乎全在十一军，咱们十八军只有六十七师分了三个，这次总司令把六十七师调到十一军该不会是？？？”刘玉泉猛的抬头看着众人，一副惊讶的表情。

    “哼，算你小子精明，我也是刚刚才知道的，其实总司令是早就有了解散我们六十八师和六十九师还有五十七师得打算，让六十七师留在我们十八军那是为了让那几个提前毕业出来的军官带着我们十八军，传授一些我们打仗的技巧，等到真正扩军了的时候，我们这三个师被分出来带新兵，其他三个师就聚在一起，担任主力部队。”王玉兴点了点头，如果不是刚刚连长提醒了他，他也不会想到这一层。

    “这么说总司令早在几年前就已经料到了会有这一天？”几名士兵有些惊讶的问道。

    王玉兴点了点头，事到如今他也不得不佩服王林的智谋，能够在提前几年时间便做出如此详细的部署计划，可以说，如果要是没有六十七师那几个疯子一般的团长在前面疯狂的打仗，疯狂的给自己做演示，让自己好好的看清楚打仗的技巧的话，他们绝对相信他们现在的作战水平并不会提高多少。

    如果说起他们在六十七师时的表现，也许很多人都会大吃一惊，平日里打仗的时候，总会有一部分军官被抽调到前线观摩，偶尔也会带上几名有经验又有能力的班长前往观摩。时间久了，他们便能在自己的班上趁着闲暇时间进行模拟战争，而且学的有模有样，并且团里也会经常组织连级以上军官前往那三个团进行参观学习。

    几年时间下来，六十九师和六十八师两个师的军官指挥水平明显进步了不少。有了精锐部队的指导，再加上自己在战场上的经验，最后总结在一起，搞出一套适合自己的作战方法。这便是六十七师为他们所带来的最大好处。

    想到这里几人甚至有些心惊胆战了起来，还好他们是王林的手下，自己竟然被总司令暗中操作了几年时间，如果不是因为这次因为整编而解散了六十八师的话，他们永远也不可能知道王林为什么这么做。想到这里，几人不由渐渐开始为对面的那帮人感到担忧，有个王林这样的对手，他们不知道是该哭还是该笑？

    “王排长！王排长！连长让我通知你们赶紧到连部去开会。”连部通讯员小李急匆匆的在军营内转了一圈，这才找到王玉兴他们。

    “我这就去。”王玉兴点了点头。转过身来看着自己的这帮患难兄弟们，心中有许多说不出来的话，有时候大家也就只能用肢体来交流，或许他们一个眼神就能读懂对方的意思。

    “走吧，弟兄们，连长要训话了。”下士金堂有苦笑着摇了摇头。

    “走吧，可能要打仗了。”王玉兴一脸严肃的说着。

    PS：求推荐，求收藏！

第一百三十章：宪兵使命

    王玉兴领着一众弟兄们一起来到了连部，由于他们班是整编制的被分到了这里，而正副班长均当上了两个排的排长，另外两个排长则是从别的班调来的。WWw.qUANbEn.CoM一个班十二个人，两个排长，十个班长。

    这种情况在正南军内很容易就能见到，缺少军官虽说是一个比较严重的问题，不过王林也早有准备，虽说不能完完全全的解决这个问题，但之前自己几年来对于士兵们的教育还是起到了一些作用。

    再加上有随军军校的辅佐，他们在上过几堂课之后，在总结上自己之前跟长官们聊天得到的心得与经验，倒也能马马虎虎的掌握部队的作战，现在也只是缺少了些实战经验而已。论起作战本领，他们到不一定比那些国防大学走出来的军官们差。

    进入连部之后，只见连长黄明正与一名头戴墨绿色的头盔上有一圈白色的军官交谈着，双方似乎在相互通气，又好像有什么话需要提前说一下。

    又过了一会儿，全连所有的班排长都已经到了之后，并且已经坐在了自己的临时小板凳上，静静的等着他们二人的发话。

    黄明看了看身旁所站着的那名军官，随即向他点了点头，见对方有些善意的回过了之后，这才转身对着自己手下的这些班排长们。大家虽说之前不再一个被窝里睡觉，也不在一间宿舍内呆着，但好歹也都是一个连队的，平日里也都比较熟悉什么的。

    王林这一次大规模的扩军整编行动，最大的看点便是在于整编制的调遣，无论是对于新兵还是担任他们长官的部队，几乎全部都是整编制调遣，还有就是国防大学三年级的一千余名学员原本计划还有几个月才毕业的，这个时候也被提前毕业，一千多人陆陆续续的来到了军队实习。

    “各位，首先欢迎大家来到新的部队里面，当然，我也跟你们一样，也是从一个地方来的，大家都认识我，我也认识大家，所以自我介绍什么的我就不多说了。下面我给大家介绍一下站在我旁边的这位。”黄明微微侧过身子，右手微微指向那名年轻军官。继续道：

    “这位是负责监督我们团军纪礼仪和作风的宪兵九旅901团三营四连连长梅连长，我们之前在老部队的时候大家也知道，宪兵虽说是存在的，但基本上你不犯事他们是不会去找你的。不过眼下情况有些不太一样，所以负责我们团的宪兵四连连长在这里与大家先见个面，大家相互打个招呼。”

    宪兵？在坐的大家伙基本上当兵这么多年都没见过宪兵到底长啥样？当然，这里面也有着种种原因，其一便是宪兵人数不多，在当时主要负责军队反**和军事法庭方面，其二则是军队内部也算是比较和谐的，军官们都在控制着自己的情绪，与士兵们保持一致。

    当然，在老部队里出现老兵欺负新兵的这个问题是绝不会出现的，因为军官们时时刻刻不在感化着他们，无论是训练还是平时，既然来到了这里大家都是兄弟，就算一名士兵的成绩再怎么差，军官们也只会在训练中去怒斥他，并且帮助他提升自己的成绩，而且军官们也就是这么做的。

    梅连长微微向大家点了点头，旋即便用标准的军礼向在坐的这些班排长们敬礼致敬，在他的眼里，这些人都是普通士兵，无论是军官还是士兵，都有可能接受他的询问，无论是平日里与自己交好的人还是素不相识，他都会秉公处理，因为他选择了宪兵。

    正南军内的宪兵是不用上战场的，可以说至少选择了宪兵就等于选择了安全，军人不上战场便是最大的耻辱，从古至今除了运输队以外几乎就没有不上战场的兵种，理论上说宪兵同样是需要上战场的，但是到了正南军这里，王林偏偏力排众议，取消了将宪兵部队打造成精锐部队的这一想法。

    最终王林只是同意了将宪兵部队打造成拥有普通部队的战斗力便可以，而他们是永远不会上战场的，除非遇到了紧急情况，不上战场就会丢掉性命。而且宪兵部队的装备丝毫不比任何部队差，中华一式，火龙一式，应有尽有，甚至每一个连队还多装备了一挺火龙一式，唯独没有迫击炮和火炮部队。

    选择了宪兵部队可以说就等于选择了幸福，选择了安全，在享受外界世人崇拜的眼光同时，自己又可以不用去真正的厮杀打拼。但真实情况却不是这样的，正南军内的宪兵部队每一个进入的士兵都是经过深思熟虑的，每一名军官在进入宪兵部队之前都会被谈话数次。

    “大家好，我叫梅峰，是宪兵九旅901团三营四连连长，我们四连从现在开始正式入驻咱们271团。”梅峰稍稍转动了一下眼睛，看了下周围班排长们的反应，见没有什么不正常反应之后这才继续说着。

    “下面我就说一下我们宪兵的职责，我们四连两百人，加上我跟副连长总共两百零二人，整日里什么事都不干，打仗没我们的事，所以你们呢，也就别想着让我们去上战场了。”梅峰停顿了下，见下面班排长一个个为什么的表情，梅峰有些想笑，不过倒也没笑出来，也许他们听了后面的话之后便不会再有这种想法了。

    “很爽？是吧？每一个兵种的设立与职责都是有它存在的价值的，就好比我们宪兵，除非威胁到了我们的生命安全，否则我们是不会参与打仗的。是挺爽的，至少你们觉得是这样，在我知道了宪兵的职责之前我也是这么觉得的，一支不用打仗，并且最是容易立功的部队，谁不喜欢？但是……”梅峰先前将一个个班排长说的眉开眼笑，大家还未来得及做准备，梅峰便加重了语音，似乎在提醒着下面的班排长，这才是重点。

    “但是，请你们别把宪兵部队当做军人不用打仗的天堂之地，其实我们宪兵也是需要打仗的，只不过我们的敌人是你们。在部队中，我们就是要想着怎么去打到你们每一个人，因此在这里我想要提醒一下各位，训练时你加大士兵的训练度可以，但别让我查到你这里面有什么私人因素，平日里你对士兵开小灶训练也没问题，但别让我查到你是在存心报复。无论是什么时候，对于士兵是不能打的，即使是骂，也要有个限度。

    有时候你不骂士兵他是不会感觉到压力的，这点我非常理解，所以我也能够理解你们的感受，那种恨铁不成钢的感觉我也曾经有过，但是这个尺度你们要把握好了，千万别让我逮到你们什么把柄。”梅峰重重的将这段话说出，他不想在未来的某一天来找在坐的某一位，因此他只能提高话音，使他们能够清清楚楚的听到自己的话，将之深深的记在心头。

    “也许你们会觉得我们是吃饱了撑的没事干，没事就喜欢对付自己人，开始的时候我也这么认为，但后来却不这么认为了，大家含着泪水离开了家乡，离开了生自己养自己的父母，我们每一个人都是经历过这些的，离别的痛苦我想不用我说大家也都知道了吧？所以总司令亲自下令，他不希望看到部队中有任何一个人受欺负，特别是刚刚来到部队的新兵。

    他们刚刚离开了家乡，还处于痛苦与纠结之中，来到了部队，他受到的应该是战友的关怀与鼓励，而不是无尽的打与骂。所以总司令对于老兵欺负新兵这一项也是非常的关注，所定下的处罚条例也是非常的严厉，在这里我可以很明白的告诉大家，凡是欺负新兵的，最重将会被军事法庭判处十年有期徒刑，直系长官将会被降级，严重的直接开除军籍，甚至陪你一起去坐牢。”梅峰似乎想到了将来的某一日，注定会有一些人被他送上军事法庭，不过他只能暗暗的感叹，为他感到悲哀，因为这趟浑水自己趟不起。

    “如果真的到了那个时候，我希望你们不要去找任何一名宪兵为他们说情，因为宪兵会将你们为他们求情的话如实的禀告上去。宪兵这样做也许你们会觉得有些太不近人情，太没有战友兄弟的情谊了。但是我可以告诉你们，宪兵部队就是一支纪律部队，专管军队的纪律部队，对于你们的条令条例是严格了些，但是对于我们宪兵的条令条例更加严格。

    因为一旦我们没有秉公办理一件事情，或者走熟人路线悄悄的帮助某一个人，简单点的说，我们宪兵不出错的时候还挺好，日子什么过的也挺舒坦，可是一旦出错，迎接我们的只有两个结果，要么终身监禁，要么枪毙，没有有期徒刑这么一说。所以我在这里请你们在以后的道路中能够自重，不要毁了自己，更不要毁了某一个宪兵的将来。”梅峰有些严厉的说出了最后的这一句话。王林所设立的宪兵条例的确是严了些，但梅峰觉得倒还可以接受，因为不知多少个朝代最先的**都是出现在了纪律部门上面，只有纪律部门有着铁一般的纪律，使人不敢去触碰它，才能最大限度的防止**。

    此时在坐的每一个人心中无一不是感慨万千，一场短短的见面会使他们心情万般变化，由先前的期待到后面的鄙视，再到幸灾乐祸最终演变成了有些同情。宪兵，这支注定不能出错的部队，里面的人更是一步也不能走错，而这些宪兵之外的士兵们，更是知道了自己也不能出错。渐渐的，他们开始为每一名选择加入宪兵部队的士兵而感到崇拜，正是他们选择了放弃自己来维护这个军队。

第一百三十一章：共和如何？

    关于宪兵的这个条例，早在建立伊始便已经存在，只是当初由于宪兵规模不大，且职责范围也没有具体深入到基层，所以关于宪兵的许多问题还没有在部队内部大肆流传来开。wWW!QUAnbeN!COm

    也许在他们看来宪兵是一个极为舒服的兵种，权力大，作战又不用冲锋陷阵，日子舒坦那是肯定的，但是现在当众人都了解了宪兵的条例之后，这才明白了过来，原来宪兵才是最不好当的一个兵种，因为他时刻都有着被送入监狱或者枪毙的可能。

    一个多月的整编加部队磨合已经进行的差不多了，整编制整编也就这么点好处，至少每一个营内的士兵还是很有默契的，至于营与营之间，团与团之间的磨合也只能先做几次演练，之后在实战中去锻炼了。

    五十多万陆军部队，将近二十万的武警部队以及九个旅的宪兵部队均已整装完毕，进入了各自的位置，眼下只需一道命令，便可发起最后的进攻。

    孙文自回到日本之后，得知了英、法、德三国列强共同通电为王林申明，只是王林本人却依然没有发出任何通电，尽管压力巨大，要面对着英、法、德三国的共同声讨，孙文依然坚持着自己的做法。

    在刚刚开始的时候日本政府倒还有意无意的支持孙文，但是到了后面这种支持的声音却越来越小，直至没有任何声音。至于英、法、德这三个死对头为什么会如此竭力的帮着王林，孙文也猜出个大概来，王林手里有铁甲战车，听说卖给德国人了一些，原本那种巨型战列舰就已经先卖给德国，促使英国海军出现极度紧张的状态。

    眼下王林又将铁甲战车卖与德国，英法德国理应帮着自己，诋毁王林才是，英、法两国如今这么做恐怕也只有一个目的，那就是为了讨好王林，让王林将铁甲战车也卖给他们一些，用来抵抗德国的铁甲车队。想清楚了这点，再加上英、法、德等国也只是在国际上发了一道通电，而王林本人却依然沉默不语，孙文的胆子也就越来越大了起来。

    日本政府虽说不在明目的在国际上支持他，但暗地里也提供了一些资金出来，于是乎孙文更是一日两电两日无电的发表个不亦乐乎，而王林此时正忙于部队的整编与作战计划，没工夫理会孙文，也根本就没打算理会他。

    不过越是在这紧张的时刻，王林这边的事情却越来越多，眼下这进攻计划还未最终确定，虽说已经有了几套方案，但最终使用哪一套却还在思考当中，正在王林还未进攻方案头痛的时候，一众军政高官却再一次前来逼宫。

    之前一众军政高官就已经逼过一次宫，只不过却是被王林给找个借口推脱了出去，这次众人跑到王林的办公室内，却见屋内空无一人，便集群的围到了作战室去，王林平日里如果在办公的话，基本上也就去两个地方，要么办公室，要么作战室，其他地方很少去。

    “总司令，不好了，谭部长又领着一群人来逼宫了。”杨志平远远的透过门缝看着屋外长廊一群高官急冲冲的向着作战室走来。

    “这个谭仁，不好好做他的本职工作没事天天领着一群人来逼宫做什么？”王林有些苦笑着摇了摇头。

    躲得过一次躲不过两次，更何况这件事情也是必须要解决的，自己能拖得了一时却拖不了更久，索性还是今日便将这件事情解决了算了，也省的这群人天天什么事也不干的就追着自己逼宫。

    “总司令！”谭仁站在门口，语气颇重的喊着，身后站着一群高官为其打气。

    王林回头看了看，不觉得有些惊讶，这次的阵容比上一次还要强大，不仅连政府管理部的高官几乎全到，连刚刚休假回来的袁世凯也来了。就是王林平日里最看重的唐三、唐云也一并前来，还有海军次长萨镇冰，空军次长杨玉泉，陆航次长施恩等人也是一并到齐。谭仁手中更是拿着各省正副省长厚厚一沓的亲笔信件。

    “有什么事就说吧。”看来这次自己不给他们一个完美的答案是不行了，天天被自己的手下这么追着也不是个办法，王林心中苦笑道。

    “总司令，还是那件事，现在我们的部队也已经整装完毕，海军部队也准备就绪，就等总司令一声令下便一起攻向北方。我们各级部队有信心一次就能攻下整个北方，所以我们想请总司令在下令进攻之前先确定一些国体，我们政府管理部也好提前准备一下，不至于在占领了全国之后进入无政府或者长时间保持军政府的混乱状态。”谭仁小步上前，将手中的信件递到王林身前，轻言道。

    其实这个问题王林也仔细的思考过，只不过久久不能做下决定，选择国体这个看似简单，并且也很好办的事情，一旦真正到了让你抉择的时候才知道，选择国体这件事对于你来说到底有多难。王林是个来自于后世的人，如果他没有经历过共和制的话，他一定会选择共和制而抛弃帝制。

    可现在摆在面前的情况就又不一样了，即使选择共和制，王林也有信心将其打造成一个真正的共和制，只是这需要的时间太久太久，久到王林不知道自己能不能在有生之年打造出一个属于真真正正的共和制？

    至于选择帝制，王林没有做皇帝的打算，因为皇帝虽说位高权重，且是一国之尊，对于什么事情都有绝对的决定权，看起来似乎对于未来的发展很不错，但最大的弊处便在于每一个朝代的皇帝基本上都是开国前两代皇帝知道江山的来之不易，会好好的珍惜，时间越久，皇室成员便越是放肆。

    这点看看现在的清廷就知道了，这才统治了两百多年，可眼下整个国家已经变成什么样了？不知是满族人心理面有问题还是怎么了，为何得到了这个国家却不知道如何去利用它的资源来发展自己？最终却只能沦落到人见人欺的地步？

    每一个体制都有他的弊处，王林这几日里除了想着进攻的计划以外，其余的时间几乎全部用在思考到底采用什么体制这个问题之上。

    “你们的意思呢？说出来听听。”王林看着眼前的沙盘，手中不住的搓捻着那根细细的指挥棒。

    “总司令，我从国外的间谍那里得到的消息，从目前来看对于各国的体制也多少有了一些了解，就说英国吧，他们所采用的是君主制，这样一来虽说能够最大限度的避免皇帝出错时所带来的麻烦，但坏处却是皇帝有什么指令必须要通过议会同意才能下达，也就是说这个皇帝基本上是没有实权的，所以我觉得不太适合我们。”谭仁站在那里想了想，继续道。

    “而共和制又有两个版本，其中一个是议会共和制，最高领导人都是有时间限制的，而且有没有什么实权，基本上只是个挂名领导，所以我们也觉得不适合我们。而另外一个则是总统共和制，具体的跟上面的也差不多，只不过总统是个实权总统，统领三军，并且对国内事情有主导权。只不过我们商议过后也觉得这个不适合我们。”谭仁有些不好意思的说着。

    靠，说的这些有什么用？恐怕现在这世界上也就只有四个体制了吧？帝制、君主制、议会共和制和总统共和制。至于什么GCZY现在还在襁褓之中，而且有没有一个国家实行，他们也不会去关注这些没用的东西。

    罗里罗嗦缩了这么多，单单不说帝制的坏处，其它三个几乎让他给批评了个遍，这不明摆着让王林选择帝制的吗？只是帝制真的就那么容易选择的吗？王林不想步入袁世凯的后尘，更不想步入满清和历史上每一个王朝的后尘。

    开国以后刚刚稳定的时候哪一个朝代不是吃茶四方？可是后来呢？慢慢的就被**侵蚀了头脑，慢慢的啃掉了支撑着这个国家的脊柱，最终致使一个个庞大的帝国轰然倒塌。

    大秦帝国？难道说他不强硬吗？可这个统一了六国，完成了几乎不可能完成事情，也是这个世界上最强大的一个帝国，最终的结果又如何？短短二十多年的时间便已轰然倒塌。如果说当时对于各种事情都还不太熟悉，还属于摸索前进的状态倒也可以理解，毕竟一个新生的体制是需要长久的时间来改善的。

    后面的大汉帝国，大唐帝国，成吉思汗的蒙古帝国又如何？哪一个不是威震世界的帝国？汉军驰骋千里沙场，将匈奴人打的溃不成军，并且创下了封狼居胥这样的战绩。蒙古帝国骑兵手持弯刀弓箭，硬是打到了欧洲，遇城抵抗，破城则屠，导致当时的欧洲人一见到黄种人就躲着走，认为他们是魔鬼。唐军手持陌刀，背负强弓劲弩，砍的敌人血流成河，最终哪一个王朝不是因为接班人的堕落而致使国家的倒塌？

    “共和制如何？”王林有些疑惑的问着。

    “不行！”一众军政高官同声喊着。

第一百三十二章：还是帝制好

    只是一句简单的试探，却得到了所有人如此坚定的否决，或许是中国自从出现了皇帝这个称号至今已经延续了两千多年，从未间断过，一时没了皇帝大家会像是没了主心骨一样，不知所措。Www!qUaNBEN!cOM

    共和制，其实这也不是王林所想要的结果，毕竟共和制在位时间太短，根本就不可能建立一个强大的国家，而且后面的每一任首脑又不会完全按照自己的意思来，控制他们王林自然是做得到，但王林并不想这么做。

    共和制遭到了大家的一致否决，王林内心深处也是极力否决的，因为在王林看来，中国根本就不适合共和制，原因无他，只为中国人的本性不适合而已。

    中国人一向有尊老的优点，这虽然是一个良好的传统，但那仅仅是在家中，在长辈之间，如果将这一传统运用到了政治上面，那么后患无穷。老一辈人的思想就算再怎么跟的上潮流，最终也不会与年轻人一样，每一个人所生长的环境是不一样的，最后的结果也肯定是不一样。

    如果当局一旦遇到什么大的事情，顾首顾尾，左右摇摆不定，又或者一遇到什么事情就喜欢去听听老一辈的意思，从而误了大事。老一辈的话固然重要，但在中国，盲目的遵从老者的指示基本上已经成为了常识，在家中倒还不是多么的明显，到了官场上，不听老一辈的话基本上也就判定了你的死刑，任期一到不是调到其他无关紧要的部门便是找个借口把你调到偏远地区，能够保持在原位不动的那些人就要烧高香了。

    王林不希望自己的国家是这样一个国家，如果凡事都喜欢去听从老一辈人的指示，那么这个国家还谈什么前途？退下来的人都倚老卖老，指示人干这个干那个的还有什么意思？能够解决这一问题的方法恐怕也就只有帝制了吧？不过到底能够将这个危害减小到什么程度还要看皇帝个人怎么做。

    “为什么？说说你们的理由。”其实王林也想听听他们的理由，他想知道一众高官到底是为什么这么反对共和制。

    “总司令，我们都认为共和制真的不适合我国国情，首先我们国家的人数比较多，管理起来比较费事，如果采用了共和制，那么上位者也许会为了敷衍国内的百姓，为了让自己留下一个好的名声，会在自己的任期内做出一些政绩，表面上来看这是好的，但深入来看这却是在侵蚀着我们国家长久发展的蛀虫。一个人这么做也许没什么，但是人人都这么做呢？”谭仁将他的理解说了出来。

    王林点了点头，谭仁能够想到这一层就已经说明了自己没有看错人，因为王林就是过来人，深知这种制度会造成什么样的后果，一个领导为了让上面看到自己的能力，不顾一切的发展当地经济，甚至不惜破坏当地的生态平衡，不顾百姓们的真实感受，只顾着自己是否能够添上一丝美好的政绩，反正任期一到自己拍拍屁股走人了，受苦受罪也是那些当地人，跟他有个毛关系？

    选择帝制，其实并非不可以，加上王林如今也就刚刚三十岁出头，还有几十年的空间，而且手上又有如此强劲的军队，步入袁世凯的后尘几乎是不可能的，造成之后的军阀混世也是不可能的，因为只要王林还在，军队就不可能因为不和而大打出手，只要王林选择了一套真正适合中国国情的帝制体系，那么就这么称帝也不是不可能。

    那么到底采用什么体制呢？王林之前也有想过，不过这个还不算完善，并且需要建国后数十年以后才能慢慢的开展，因为建国伊始必须是中央集权，否则很有可能发生不可估量的后果。

    “那就选择帝制吧。”王林叹了口气，帝制，终究是传递了两千多年的体制，不过王林却有心在后期将帝制的体系给改变一下，让他成为一个新的体系，那种比君主制还要完善一些，又不至于皇室成员整日里只知道虚度年华，成为满清贵族的影子。

    “是，总司令。”谭仁等人有些兴奋的回答着。

    自己等人花费了那么大的力气，全力的去分析每一个制度的坏处，为的就是说动王林，让他选择帝制，在之前的日子里，他们虽然也感觉到了王林日后要向帝制发展，但有时候却也飘忽不定的向共和制发展，实在是担心王林最终会选择共和制而丢弃了老祖宗的帝制，于是乎他们几乎动用了所有的力量来搜集关于体制这方面的问题。

    动用手中的权利来办私事，这在王林治下是要接受最严重的惩罚的，谭仁等人虽有私心，但这却不是一件私事，关乎国家未来的国体选择，许多人也都认为应该仔细的去搜集一下外国列强们的体制，然后综合判断一下好坏。

    “总司令，那首都我们选在哪里？是不是继续把北京当做首都？把紫禁城当做皇宫？”谭仁继续追问道。

    既然国体问题已经解决，那么接下来肯定是要定下首都在那里的，因为这已经关系到政府管理部的正常工作了，他们需要提前准备，然后组建各个部门，日后搬到新首都的顺序和位置等等琐事。

    这些事情虽说都归内务部管辖，但是像这种新单位的组建什么的却需要政府管理部的审批以及调配人员等等。

    “北京就不用了，那里**的气息太严重，不适合当做新首都，紫禁城日后就当一个旅游景点吧，也让百姓们都去皇宫里看一下到底是什么样子，至于首都就暂时定在南京吧，日后稳定了以后再决定首都在哪里。”王林摇了摇头，首都定在北京虽说位置还可以，外有渤海包围，又有大连、烟台等地可以建设炮台，以及陆基机场，相比较起来虽说是安全的，但那里的气愤实在是不适合当做首都。

    “南京？不太好吧？南京龙脉已断，绝不适合再做首都，还请总司令三思。”谭仁等人有些惶恐的劝阻道。

    “是临时首都，用不了多久就会定新首都的。”南京在太平天国的时候传说就已经断了龙脉之气，至于这个传言他们相信，王林倒是不太相信，虽说后世又有震惊世界的南京大屠杀。但那却是因为他的地理位置不好，上海一破，直接就给打到南京了，根本无险可守，有那样的后果也是可以预料到的，更何况现在也只是做个临时首都而已，真正的首都在哪又还没定，也不知道这帮人瞎着急个什么劲儿。

    “总司令，首都这事可不能乱来，还是请总司令三思。”内务部总理李平也是首先站了出来，着关乎国家命运的东西，他自然是半点也不敢马虎，王林虽说看起来不太在意这些，但下面的这些人在意。

    他们原本就是这个世界上的人，对于封建迷信什么的也算是深受毒害，虽说现在跟了王林是没了那么多限制，但首都可是关乎国家龙脉，是否能够长治久安的，南京之前在太平天国的时候就已经断了龙脉，眼下要他们带着整个国家机关到南京去办公，心里面多多少少也有些阴影。

    “行了，就是南京了，只是一个临时的，更何况也用不了多久，你们这么认真干什么？等到建国之后就立刻讨论新首都，之后就搬过去，政府机关什么的就还在海南吧，免的来回搬动浪费人力物力，这样总行了吧？”王林有些苦笑着道。

    “都走吧，我还要仔细研究一下作战方案。”王林看了看仍然有些不舍的就这么放弃的众人，无奈的下达了逐客令。

    同时心里暗暗念道着，这帮人没事这么较真干吗？选南京那不也是为了后面的发展么？不然直接将临时首都定在现在这里多好，等到定下了首都在哪里之后直接搬去，又省人力又省物力，最重要的还是省时间。

    而后面的将国家机关还暂且留在海南王林看似是很不情愿，但这才是王林真正想要的结果，如果不把这个坑挖的深一些，怎么能够一下子就摔死孙文和他的同盟会呢？王林心中一阵冷笑道。

    送走了那些军政官员们，王林也渐渐的开始头疼起来，每一套作战方案都有自己的好处，单看每一套都有就选这一套的冲动，但是几套融合了之后却发现，原来每一套都很合适，这倒是使王林有些捉摸不定。

    王林的目的便是以最快的速度瓦解满清的统治，以最短的时间内统一全国，然后建立自己的政权，王林最终在确认了这一作战要求之后，再一次的将几套作战方案一一查看一番，最终选定了一套比较快速的作战方案。

    “就是你了。”王林单手拍了拍选中的那套方案，脸上一副轻松的表情，之后将所有的方案塞进了自己的皮包之内，任何作战计划，在展开战斗之前都是绝密的，尽管王林不认为清廷有能力从他这里挖走任何关于作战方面的情报，但该做的防备王林是一样也不会少的，可以毫不客气的说，眼下知道具体使用哪套方案的人，除了王林之外没有第二个人知道。

第一百三十三章：有肉吃了

    1903年3月20日凌晨，湖南与江西湖北三省交界处，四十五军127师某部正借着夜色的掩护悄悄的向前推进着，当军队到达三省交界处的时候，一双双渴望着胜利的眼睛眨也不眨的紧盯着前方。wWw、quaNBen、COm

    “排长，你去休息一会儿，我来盯着。”刘玉泉紧压着步伐，使自己在前进的途中不发出任何声音。

    “还是你回去睡觉吧，昨晚一宿都没睡，等天明的时候想睡也睡不着了。”王玉兴摇了摇头。

    自从上面已经确定了真的要打了之后，还未给人反应的时间，便急忙催着士兵收拾行装，领取弹药和野战口粮等等作战物资，之后便以团为单位迅速的向着交界处急行军。

    上面这样做的原因自然不是他们这些基层官兵们能够明白的，不过王玉兴也猜的差不多了。上面肯定是想利用这次作战，来个紧急命令，让部队尽快的适应快速作战和应对突发事件的发生，至于以团为单位急行军，想必也是为了磨合各营之间的行军配合吧？这种情况当初在十八军的时候也用过，而且时间不久部队便找到了相互之间的那种感觉，在以后的战斗中更是越打越顺手。

    “还是你去吧排长，刚刚我休息了一个多小时，白天你为了检查兄弟们的武器装备都没有睡觉，天亮了之后想睡个安稳觉就不可能了。”刘玉泉见王玉兴不肯，自然明白他是什么意思。

    自从王玉兴当上了军官之后，每件事情几乎都是亲身而为，就连检查士兵武器装备也是他亲自上阵，生怕士兵少带了什么东西到了用的时候着急。而部队里面的那些新兵，经过将近两个月的磨合，也渐渐的开始接受了这个新来的排长和自己的班长。

    在来这里之前他们还常常会担心自己是不是会受到老兵们的欺负？因为这是在每一支军队里都是会出现的情况，但是自从来到了这里之后，老兵数量虽说不多，但也都是班长什么的，欺负新兵这种事情更是没有发生过，自从半个月以前，老兵没被喊去开了一次会之后，以后士兵们之间发生了什么冲突老兵们则是第一个跳出来调解，有时候宁可自己吃些亏也不让士兵们受委屈。

    夜里新兵们想家了会躲在被褥里面偷偷的哭，班长发现了之后并没有对任何人辱骂，更是没有厮打，反而极为认真的去开导新兵，并且将自己当时的经历将给他们听，让士兵们感觉到兵营的温暖。平日里班上有什么体力活基本上都是老兵抢着干，丝毫没有老兵往那里一坐，大腿压着二腿指挥新兵的情形，这倒是让这些新兵们真正的感觉到了自己来到了这里是幸福的，他们偶尔也会想起与自己一同出来当兵的同乡，他们被分配到了其他的部队，他们的处境是不是也和自己一样幸福呢？

    “那行，你盯着会儿，我就躺在这里休息一会儿好了，跟你做个伴，有什么事喊我。”王玉兴揉了揉有些犯困的双眼，打着哈欠说着。

    刘玉泉点了点头，旋即接过了王玉兴的任务。

    他们连只是个普通的作战连，团侦察连已经潜伏进入了湖北，而那里也有不少之前安插进去的眼线，得知附近几乎没有什么驻军，原本是有不少的驻军，但是在当时的海南军打下了湖南之后便一哄而散，从此再也没能集结起来，此时整个湖北除了武汉等战略重地还有一些清兵再把守之外，整个湖北几乎就是个不设防的省份。

    正南军只要打下了武汉等几个重要城市，就基本上等于是拿下了整个湖北，而目前的清廷还正忙着在天津等地编练新军，眼下也编练了许久了，德国人训练出来的北洋全军覆没，慈禧是再也不敢相信北洋了，日本海军全军覆没，陆军也肯定就那样，使不得。英**队在香港被海南军打的昏天地暗的，不仅丢了香港而且还忍辱签订了归还香港的条约。

    眼下慈禧编练新军的希望也就全放在了号称法兰西这个号称拥有世界第一陆军强国的身上了，可无奈这请来的法兰西教官在到了天津之后二话不说，先是伸手要那高昂的工资，慈禧忍痛给了他们之后却得知对方因为长途跋涉，士兵身体有些不适，需要调理一下为由，又给放了一个月的假。

    无奈人家是列强，自己又打不过人家，慈禧也就只能忍了下来，不过法国人倒还算守时，说一个月的假就是一个月的假，一天都不带多的。慈禧正乐得有些兴奋的时候却得知，原来法国人不仅要他们免费供应给士兵们最好的红酒，而且还要负责他们在这里的一切开销。为了编练一支强大的军队，慈禧最终也就只能忍痛答应了法国人。

    可是最最让慈禧连死也想不到的是，法国人竟然五天一小假十天一大假的在外面胡混鬼魂，看着那账单比折子还要多的被搬进慈禧的房内，那银子更是如流水一般的给散了出去，看的慈禧好不心疼，一年时间过去了，法国人似乎对于这种生活很是享受，因此不仅他们自己五天一小假十天一大假，连带着受训的清军也是跟他们一样，有着如此神仙一般的生活，法国人倒是想赖在这里不走了，原本应该已经完成的作训计划却被法国人一推再推，不仅减缓了训练的科目进度，也将各个科目拆开来练，反正就是怎么样时间久就怎么来，走了就没人报销自己的花费了。

    慈禧终于还是明白了过来，原来自己请来的哪是什么陆军第一强国？而是一群不折不扣的强盗，匪兵，不过面对着法兰西帝国那强大的威严，慈禧依然是敢怒不敢言，八国联军事件已经将慈禧吓得不轻，如果不是那狗贼王林突然袭击了日本，致使日本陆军中途撤离的话，北京城肯定是不保了，虽说自己只是刚刚出了北京城，但也没走远，至少没让自己受旅途之苦。

    天色渐渐的明亮了起来，东方的空中渐渐泛起一道鱼肚白，中间夹杂着一丝丝的红色光芒，刘玉泉看着这极其美丽的景色，他知道，战争开始之后他便有可能再也见不到这种美丽的日出，但是他相信，当他们推翻满清之后，那时候的日出将会比现在还要美丽，还要漂亮。

    “排长！排长！”刘玉泉轻轻的推了推王玉兴。

    “有情况？”感觉到被人推，王玉兴急忙原地一个翻身，右手下意识的直接提起自己的步枪，双目紧盯着前方。

    “没事，没事，开饭了，你先去吃饭吧，待会老杨过来的时候我再去。”刘玉泉看着已经进入战时状态的王玉兴。

    “你怎么不喊醒我？我睡了这么长时间就你一直盯着？”王玉兴看了看远处天边的那一丝丝鱼肚白，有些责怪的看向刘玉泉，这一觉他睡了至少两个小时。

    “没事，反正又没有什么情况，我一个人就能应付，你还是赶紧去吃饭吧，这可能是我们之后一段时间内最后一顿热腾腾的早餐了，记得给我留点，别让那帮兔崽子们抢完了。”刘玉泉无所谓似的笑了笑，他与王玉兴是一个村子里出来的，两人又是穿着一条裤子长大的。

    加入了军队之后，两人亲眼看着对方慢慢的成长，慢慢的学会了更加关心别人，只是他们没有料到的是，他们两个会因为这场扩军而升官，王玉兴因为之前就是班长，再加上表现良好，被提升为了军官，而杨玉泉则被升为班长。

    王玉兴点了点头，在自己的这位好兄弟面前，他不需要刻意的去做什么，因为他们两个之间的关系早已超越了朋友，兄弟和战友关系。

    ‘轰隆隆，轰隆隆。’

    正蹲在地上端着盛满了大米稀饭的饭盒，手里拿着两个白面馒头，饭盒盖子里装着一些咸菜什么的食物，吃的正兴奋的杨玉泉与王玉兴感受到了那股大地的颤抖，闻着空气中传来的那股油烟味，两人不觉的皱了皱眉头。

    装甲部队也来了？两人心中一阵兴奋，现在装甲部队数量不多，前些日子刚刚将装甲团扩编为了装甲第九十五师，由上面空降来的刘国栋担任师长，占星云担任副师长。占星云这家伙就是一个狠角色了，而且也是被总司令亲自调教出来的，这次在这个空降下来的师长刘国栋面前也得乖乖的把师长位子叫出来，外面的各级军长师长们无一不对这个刘国栋的身世感到好奇，不过此人应该也不是哪的善人，不然绝不可能通过总司令那关，担任装甲师师长。

    “你们两个赶紧吃，待会去检查部队情况，半个小时后出发。”连长黄明急匆匆的从连部跑来，亲自对着班排长们下达着任务。

    “连长，什么情况？怎么连装甲师那帮家伙也来了？”王玉兴有些好奇的问着，现在的战争也差不多被他们摸到了些规律，凡是出现了装甲部队的方向，前方肯定是重点目标，或者与敌人的大兵团作战的位置。眼下自己的部队正缺实战检验，早点上战场也就能早些解决他们的战争恐惧症，让士兵们尽早成为一名合格的士兵。

    “这次有肉吃了，来的哪只有装甲师？连十一军五十四师101旅都来了，旅长任冲亲自带着整支部队。”连长黄明有些兴奋的说着。

    ‘这次真的有肉吃了。’王玉兴与刘玉泉心中暗暗感叹着，连任冲那个战争狂人的101旅都来了，那可是整编过后一等一的一等部队，每连连机枪都增加了不少，这次的阵势肯定不会小。

第一百三十四章：袭击？

    ‘轰隆隆，轰隆隆。Www!qUaNBEN!cOM’战车那轰鸣的引擎声传遍四方，101旅的一个主力营士兵随意的坐在战车上。

    感受着整片大地发出那胆颤的颤抖，王玉兴不觉得摇了摇头，真是太幸福了，什么时候自己才能够有资格坐在这装甲战车上面？虽然不是很安全，但相比较在地下走路的步兵来说还是幸福了许多。

    一队队的士兵背着自己的行装一步步的靠在两边向前走着，中间那稍微宽一些的路留给坦克行走，而坦克后方则是101旅的士兵，他们是整编过后的精锐部队，此次任务也自然是重中之重，可以说每一个方向的主要战斗基本上都是由新十一军这个精锐部队来完成的。

    至于新整编完毕的那些新编部队，运气好的能赶上几场小仗来增加点自己的实战经验，运气不好的也就只能当做这是一次部队整编过后的长途拉练。

    一个个的士兵越过湖南与湖北交接，一双双渴望着胜利之后的眼睛紧盯着前方，这场最后的战役就在这毫无阻挡的地方吹响了进攻的号角。

    沿途果然如当地间谍和侦察部队所知一样，根本没有看见什么像样点的清军，甚至连个兵影子也没见到，数万人的部队一路气势如虹，高歌凯进，似乎这里就是他们的后花园一般，不曾有过任何敌人。随着部队的向前推进，除了遇到重要的城市地点会派出一部分士兵前去把守之外，这场行军几乎再也没有任何其他的事情。

    侦察部队渐渐的摸到了武汉城下，这个由武昌、汉口、汉阳三个城市共同环江而建，组成一个三角阵型的城市逐渐的出现在了侦察兵眼中。一路上的风平浪静多少使他们有些不太适应，甚至还没有当初第一次进攻的时候有激情，面对着无兵防守的地域，侦察兵们似乎已经不再是侦察兵，而是奋力前进的主力部队。

    “注意警戒四周。”王玉兴看了看下面的四个班士兵有些松散的样子，急忙提醒着。

    “排长，这会儿应该没事吧？咱们这么多部队在行进，哪个不开眼的敢来偷袭我们？”距离王玉兴最近的一名士兵觉得有些累，一路上行军数百里，一直就这么警戒着，却也没有发现任何不妥的地方。

    “部队在行军途中是最容易受到袭击的，虽说现在危险的味道很淡，但是不要忘了这里是战场，只要是战场就会有人死去。别人多么在乎你的命都没用，只有你自己在乎你的命才有用。”王玉兴不嫌其烦的细心解释着。

    “排长，你别这么紧张，再说了这么多部队都在行军，就算要打那子弹也不一定朝着咱们飞来。”士兵继续说着，他实在是太累了，身体上累，精神上更累。一路数百里就这么紧张着神经，不累那才叫怪。

    “如果每一名士兵都像你想得这样，那么死的人会更多……”王玉兴花还没有说完，便看见了不远处草丛微微晃动了一下。

    一路风和日丽，根本没有一丝风向的流动，而草丛的晃动明显和周边其他地方不一样，这就说明了草丛里面藏有人，王玉兴连忙将自己那把中华一式举起，想要鸣枪警戒。

    ‘啪’，枪声旋即而来，子弹拖着长长的声音飞速一般向行军部队身边撞来，最终因为距离问题和技术问题没能打中士兵，子弹狠狠的钻进土层内，似乎余力不足的样子，此时地面上还能看到一颗黄橙橙的弹头。

    “敌袭，敌袭。”王玉兴疯狂般的呐喊着，呐喊声响彻了整个能够听见的范围之内。

    听到枪声和喊声之后，所有士兵立刻按照训练时所学到的方法，急忙趴在地上，附近有掩体的急忙匍匐前进到掩体后面，将自己的身体死死的藏在后方。因为装甲部队和101旅的行军速度要比四十五军速度快上不少，而四十五军又要负责驻扎各地，中间还要分散一些兵力，所以行军的速度自然慢了不少。

    此时整个装甲部队和101旅已经跟四十五军之间间隔的距离有很长一段，前面看到装甲部队在前进的时候，伏击者并没有出现，因为他很清楚的知道他根本就不是装甲部队的对手，根本没有必要以卵击石。

    而101旅则紧紧的跟在装甲部队身后，而且又人数众多，警戒度也比较高，所以这些伏击者并没有选择他们作为目标，皇天不负有心人，再等了数个小时之后，他们终于等到了又一批海南军。

    没有了装甲部队的跟随，也使得这些伏击者的胆子大了不少，在并未看清楚这批人到底有多少的时候，便忍不住的扣动了扳机。也不知是他枪法太差还是缺乏训练？竟然在两百米的距离上首发子弹都没有命中，而且还是面对着速度不是很快的人。

    “左右各去一个班包抄，狙击手，给我干掉他。”在第一声枪响过后并未传出第二声，这很有可能说明对方人数不多，自己一方又迅速的趴在地上，使其一时看不到自己的目标，无法对着目标开枪。此时路边长出的不少青草虽然掩盖了袭击者的身影，但同样能够掩盖这些趴在地上士兵的身影。

    经过短暂的观察周围情况，对方或许也不是什么高手，王玉兴很容易的便看到了对方所经过的痕迹，又将周围观察一番，确认并无异处之后这才对着旁边不远处的狙击手王小明轻言说着。

    王小明是湖南人，参军半年多的时间，但却有了一手好枪法，最终在新兵期最后两个月被选为狙击手，配备了专用的狙击枪，与其他狙击手单独一起训练狙击科目。虽然他的狙击水平不如那些新十一军和十八军下来的那些老鸟们，但在这整个连里的四名狙击手中却当属第一。

    王小明静静的趴在掩体之后，右手轻轻的将子弹送入枪膛，一双如鹰眼尖锐一般的眼睛死死的盯着那处被碾压过的地方，对方是个菜鸟，这个自从王小明看到了那处痕迹便已知道，而且根据刚才子弹所飞来时的弹道轨迹就能知道。虽说王小明在老鸟们面前也是个菜鸟，但是在这个根本不知道如何掩藏自己的菜鸟面前也能称上一把老鸟。

    一击未中之后，反而引起了对方的戒备，此时所有人全部趴在地上，远处趴在草丛中的那名伏击者根本就没有任何下手的机会，而自己的动作又不敢太大，否则必然被对方所发现，到了那时自己一条枪可干不过人家几百条枪。

    不过此时这名袭击者就连他自己也挺佩服自己的，他竟然敢以一枪之力来袭击数百人的队伍，而且还有后续部队再跟进。只不过到了眼下这个时候，这名袭击者除了悔恨之外再也没有其他的想法，他恨自己为什么会听从那个人的话？自己为什么要为他们卖命？难道只是为了自己落在他们手中的把柄吗？

    “难道我真的怕丢了面子，没脸见自己的父母而为他们卖命吗？就这样丢掉了自己的性命真的值得吗？”袭击者轻轻的说着，是的，他在说给自己听，到了现在他才知道原来一个人最重要的东西是什么，什么脸面，什么尊严，活着最重要，就算是死也要死的有意义，海南军如今已是势如破如，拿下整个北方成为日后的政府已经不在话下，自己为什么要为那个自己根本就没有见过面，也对他一无所知的人而卖命？难道只是为了那些什么狗屁的诺言不成？

    “不，我不甘心，我不会为那个只会拿着我把柄逼我的人去卖命，我的命属于我自己。”袭击者重重的说着，只不过声音却不大。

    袭击者慢慢的向后退去，草丛中的地面往往不会很平整，此时这名袭击者原本就在移动着身体，旁边的花草等等也会受他影响而左右摆动，此时这名袭击者又一不小心踩进了一个不算很深，但也不算很浅的土坑内。

    ‘啪’，王小明轻松的扣动了扳机，如果对方只是一味的趴在那里不动的话，自己还未必能够找到他的位置，随着草丛的剧烈晃动，王小明能够感觉得到，那是因为袭击者中弹之后倒地所造出的动静，此时两面包抄的两个班还未完成包围，袭击者便被王小明击毙。

    两面包抄的两个班士兵依然小心的前行着，生怕惊动了里面或许还存在的敌人，而狙击手王小明和其他三名狙击手也再一次的进入了搜索当中。最终在两个班的士兵赶到了先前那名袭击者中弹的地方之后，并且向着大部队打出了安全的手势之后这才放下心来。

    王玉兴与连长黄明疾步向那名袭击者所在的位置奔去，自己被人偷袭了自然不能就这么算了，虽说对方只是一个人，但必要的检查现场还是需要的，更何况他们总感觉这件事情里面有些蹊跷。

    “连长，你看。”一名士兵拿起了从那名袭击者身上找出的一封信件。

    黄明慢慢的打开了这封信件，查看个人**虽说在正南军内是大力禁止的，但这是敌人的，事关一切军事任务的事情都不能马虎。

    这是一封还未写完的信件，上面只有简简单单的几个字，但却道出一条惊天的秘密。远处大约五百米左右的一处小山坳边上，一名浑身上下披满了稻草树叶的男子皱了皱眉头。

    黄明看了看那具浑身上下，从内到外都穿着一套平民装已经被被打穿了心脏，还未冷却的尸体，淡然说道：“好好埋了吧！”

    PS：最近虽说没怎么爆发过，但更新也是很稳定的，虽说更新的字数也许不如别人的多，但在起点也算是中等的了，希望各位战友能够支持一下游侠，有票的就扔给游侠两张，没票的给个收藏也成，有钱的也扔点，游侠感激不尽。

第一百三十五章：有人跟踪

    “总司令，前线来的电报。wWW。QUanbeN。Com”杨志平将手中的那份最新电报递交到王林手中。

    战事一开，每日都有无数封电报都需要王林的审阅，以便有什么最新的情况能够在第一时间内了解，所以为了避免基层部队直接将电报发到王林这里，之前曾经特意说过，师级以下的部队有什么事直接发报到师部，如果情况严重的话由师部转发到王林这里。

    王林接过了电报，有些淡然的将电报下意识的放在一沓电报的下方，那些都是之前发送过来的，什么事都得有个先来后到不是？不过王林审阅电报的速度也够快的，旁边的一个专职秘书只坐在那里专心的记录着王林看完电报之后所说的回报，这么一来倒也免去了许多琐事。

    王林缓缓的拿起了那封由湖北前线发来的电报，快速的审阅了起来，王林此时一天要审阅无数封电报，如果每一封都细细阅读，咬文嚼字的话，这些电报也不知何时才能看完？况且后面还有连绵不断的电报正在送来，此时不仅王林这里忙，电报室更忙，数十台电报机滴滴答答的响个没完。

    一个人就敢袭击大部队？王林不觉有些惊讶，这世上见过疯的，但是没见过这么疯的。一个人拿着把几年前北洋陆军的武器就敢袭击装备精良，就算遇上列强军队都有一拼的军队？这种情况只有三种，要么就真是疯了，要么此人真是满清的忠实粉丝，愚蠢到想要以一人之力阻挡整个正南大军，最后则是此人是被逼迫的。

    被他们抓到了把柄？这件事不是我愿意做的？都是他们逼我的？电报的重要内容被王林在心中一遍遍的回念着，直觉告诉他，这件事情肯定不会就这么简单，到底是什么人为了阻止自己的部队进攻而要找人来阻挡自己？而且还是那些被他们抓了把柄的人？逼迫他们？

    王林一遍遍的在心中自问着自己，难道是清廷？理应不会，清廷如果要阻止正南大军进军的话，绝不会只找一个人来埋伏，更不会用抓人把柄这种方式来逼迫，而看电报上的内容似乎这人的父母很安全，并没有被人威胁，只是抓到了他在外面的把柄，自觉无脸回家，所以才会被逼迫。

    满清就算再怎么浑，它至少也统治了中国两百多年，到了现在这个时候要想找一批死忠之士也并不是很难，只要他能发出这个告示，想必各地总会有一些死忠之士出来阻挡正南大军的，满清方面是完全没有理由这么做，而且还是以卵击石。

    “让他们把这封信的原件送到湖南的情报部，另外通知情报部，给我查出这个人的身份，搞清楚信上所说的事情。”由于还要阅读后面许多的电报，王林没有太多的时间浪费在这一封电报上面，如今能做的也只是将事情交给情报部去查，待查清之后再将结果汇报给自己。

    待部队处理完伏击者的尸体之后没多久，旋即也等来了来自海南总部总司令王林亲自下达的命令。

    “老王，你们排派两个人把这封信送到湖南情报部。”黄明看了看那封由总司令亲自发来的电报。

    “是，连长。”王玉兴点了点头，这封信的内容他已经知道了，对于上面所说的那些字体虽然是什么意思他还不是很明白，但是直觉告诉他，这件事一定不简单。

    “记住，一定要安全的把信送到，这是总司令亲自下的命令。”黄明将电报递给了王玉兴。既然总司令会亲自回复这件事情，想必也应该是件比较重要的事情。

    王玉兴看过电报之后点了点头，之后便把那封信交给了刘玉泉，要他带领着他的班亲自把这封电报送到湖南情报部去。刘玉泉的军事技术王玉兴信得过，也同样相信把这封信交给刘玉泉能够完成总司令亲自下达的任务。

    刘玉泉点了点头，将信件塞入自己怀中，送信这种事情理应不该他们作战部队去，通讯兵对于这方面要比他们优秀的多，可无奈无线电只配备到了营级部队，营级部队以下的联络还需要通讯兵来完成，再加上原本就不是太多的通讯兵，他们自然被首要的排除了出去。其次便是侦察兵，他们更加熟悉怎么去隐藏自己的行迹，使人不能轻易的发现他们的行踪，但侦察兵一个团才有一个侦查连，而且现阶段整个侦察连都被派出去探查敌情，根本没有空闲兵力来给他们送信，最终这任务也就只能落在作战部队身上。

    看着整个班加上自己总共十二名士兵收拾好了装备，刘玉泉向后挥了挥手，带领着一个班的士兵顺着原路回去，一路上连绵不断的部队正急于行军，对于他们的安全倒也不用太过于担心。

    只是此时整个部队已经进入湖北境界数百公里，单单是一个军的部队也不能在这数百里范围之内遍地都是，更何况四十五军的进军路线又不止这一条，因此在走过了半天之后，后续部队也渐渐变得有些稀疏，直至最后只能在很长一段时间内才会看到一辆辆卡车组成的运输队经过。

    凡是有卡车经过的地方，必然属于大路，而且在之前还是官道，那些羊肠小路且不说路窄弯曲，地矿复杂，没有当地向导的引导也是极其容易迷路的，而且还是一节一节的，有的时候也未必能够连在一起。

    又是一个下午的形成，到了现在整个四十五军已经进入了湖北两天的时间，先头部队也已抵达武汉，面对武汉那远比其他地方多很多的清兵把守，先头部队并未急着进攻，而是在等待着后续部队的到来。他们有意拖延进攻时间，给敌人更多等待援兵的时间，以此将敌人大部分兵力吸引至此，然后一举攻破清廷在此地的大部分兵力，之后便是长驱直入。

    渐渐有些发黑的天空使得这个即将崛起经济城市显得有些黑暗，对于夜色而言更是有人喜有人忧。上海某处小院之内，一名已经剪掉了鞭子，头戴黑色帽子，身穿淡蓝色长袍的男子急匆匆的进入了一间点着油灯的屋内。

    “各地已经做好了准备，湖北那边今天上午已经开始了，虽说惊吓到了他们，但他们好像也找到了一封信件，还派了一个班的士兵去保护，现在正在送往后方。我们的人已经跟着他们了。”黑帽男子低沉的声音响起。

    “派一个班的士兵去保护？能让正南军如此紧张，这封信里面肯定有什么秘密，派人把那封信给结回来，另外告诉他，不要搬起石头砸自己的脚。”另一名个子有些矮，坐在黑暗当中的男子回应道。

    “是。”黑帽男子弯腰恭敬的回答着，之后便急忙走出了屋子。

    刘玉泉看了看周围的地形，四周偏低，上面又有杂草掩护，站在这里可以观察到四周的情况，而下面想要看到这里却需要费上一番功夫，此地虽说不宜于露宿，但稍作休息还是可以的。

    “我们在这里休息一会儿，赶紧吃点东西，半个小时以后继续赶路。”刘玉泉坐在一处杂草当中，眼前正好可以看到下面的情况。

    士兵们连续走了两天的路，昨晚虽说休息了一晚，但也没能好好的睡上一觉，进入了战争状态又在战场区域的军人，哪有睡个安稳觉的好事？一晚上的提心吊胆好歹也算是浪费了一番经历，但士兵们却还安全着。今日又是连续走了一天的路，就算他们经过了半年多的训练也经不起连续两日急行军的摧残。

    当听到了班长下达休息的命令之后，几名士兵瞬间便躺在了地上，其余几名动作有些稍慢的士兵看着躺在地上的几人，不住的摇了摇头，嘴中低声嘀咕着，旋即一人选择一个角度，就这么呆呆的坐在杂草之中观察着周围的情况。这是部队中的一个习惯，至少在四十五军内是这样，凡是在战场之上，长官下达了休息的命令之后，谁先找到地方休息便是由谁先休息，其余没赶上好机会的士兵自然的屁颠屁颠的跑去警戒。

    如此一来既省去了士兵因为站岗守卫而心里不满，又能锻炼士兵们做事迅速，最主要的不是为了让他们练睡找到休息的地方速度快，而是要练他们的反应能力，当然，在寻找地方的这一瞬间会造成防卫空当，这也是刘玉泉为什么第一个找到了一处极佳的观察之地之后才下达休息的命令。

    “小毛，过来。”杨玉泉向着班里跑步速度最快，年龄最小的小毛招了招手。

    “班长。”小毛弯着腰，尽量的将自己的身体放在杂草遮挡范围以内，以免暴漏目标。

    杨玉泉将那封信件从自己身上拿了出来，借着杂草的掩护将里面的那封信抽出，旋即打开看了一眼，确认就是王玉兴交给自己的那封信之后，这才点了点头，将其折起，递到了小毛手中，将那已经空着的信封塞回自己坏内，并且嘱咐道：“这封信你拿好，如果有什么事的话，我们会掩护你，你一定要完成任务。”

    身为职业军人这么多年，并且是海南军当初实行兵役制的第三批入伍军人，杨玉泉早就学习过了一些简单的跟踪与反跟踪科目，此时自己身后有人跟了自己上百里，他自然是早就感觉到了，只不过一直没有出声而已，往后自己的部队是越来越少，到了后面也就只能遇见一些驻守各地的连队，到了那个时候，什么事请就不好说了，而且刘玉泉也感觉到了一丝危险的气息。

    “班长，有情况。”

第一百三十六章：阻击

    “班长，有情况。wWW。quANBen。coM”

    杨玉泉急忙翻身，顺着之前走过的路原路返回到那名士兵身旁，悄悄的扒开挡在眼睛前面的杂草。

    只见对面有二十余人，个个背着杆长枪，其中一名领头大汉腰里鼓鼓的，杨玉泉闻到了一股火药的味道，当然，距离那么远他是不可能闻到的，这是一名职业军人的天性，跟枪和弹药在一起呆久了，只是凭着感觉就能猜出是不是他们，这也不是每一个人都会有的技能，也是需要因人而异的。

    几人显然是因为跟丢了目标，有些慌乱了起来，此时那名领头大汉正急的原地打转，不知所措，却意外的看到了一处杨玉泉他们经过时所留下的痕迹，当下顺着那一丝痕迹慢慢的将视线转移到了他们目前所在的位置。

    四目对视，领头大汉正巧与躲在杂草之后的杨玉泉眼光相撞，杨玉泉有些阴险的笑了笑，心中暗道，被发现了，没的躲了吧？

    “他妈的，被发现了，强抢。”领头大汉一声怒骂，没想到跟了这么久都没被发现，就连那些行军的部队都没发现自己的影子，怎么让这群小子给发现了？

    “不行，他们是兵。”另一名腰里别着武器的斯文男子想了想，急忙劝阻。

    “怕个鸟，他们是兵，咱们也有枪，还怕干不过他们不成？老成领着的几十人就在后面不远呢，我们先缠着他们，别让他们跑了。”领头大汉一阵冷笑，平日里最看不惯这些自认为读了点书就高高在上装王八的人，眼下有了这个立功的机会，怎么肯听了这斯文男子的话就此罢手呢？

    “他们是训练有素的士兵，跟我们不一样，不能强来。”斯文男子似乎有些气急败坏，秀才遇上兵有理说不清这句话到了现在他才算是真正的理解了。

    ‘啪’，领头大汉一把掏出别在腰中的那把短枪，朝天鸣枪，之后恶狠狠的看着那斯文男子，粗言怒骂：“怕死给老子滚一边去，等拿到了东西分你一半功劳就是了，在给老子蛊惑军心小心老子毙了你。”

    领头大汉不再理会那斯文男子，转身对着身后的二十余人大喊着：“弟兄们，跟我上，事成之后大家大口的吃肉，大口的喝酒，还有花不完的银子，有福同享。”

    “哼，一个小白脸也敢在爷爷面前装犊子，等爷爷事成之后，做了这湖北都督，看你一小白脸如何在老子面前猖狂。”领头大汉领着一群小喽啰们很是兴奋的直接奔向那片小高地，嘴里低声喃喃道。

    ‘呸，一群不识好歹的家伙，真以为事成之后那湖北都督之位会给你吗？痴人说梦话，做你的白日梦去吧，只不过是利用了你一下，还真把自己当个人物了。’斯文男子心中暗道，被领头大汉如此一阵数落，心中自然不是滋味，一时间自己的地位，自己的话语权好像都没有了一般，下面的这些人既不听自己的劝，又不听自己的指挥，斯文男子忽然觉得让他们去碰碰钉子也好，省的不知天高地厚。

    领头大汉见敌人就在眼前，而且也只有十二个人，论人数没自己人多，论枪杆，自己比他多了快两倍，仗着人多打人少，怎么着也可以打赢的心思，领头大汉更是一时被胜利的果实冲昏了头脑，忽然转身对着身后一阵喽啰兵们喊着：“弟兄们，第一个冲上去的赏银百两，赏姑娘两个。”

    “冲啊。”听到老大的号令以及之后的奖赏，一群喽啰兵们似乎感觉到眼前就是那金山银山一般，疯狂一般的向前冲去。

    “班长，怎么办？”宋明仁看了看下面猴急一般冲来的人群，有些哆嗦着看向班长。

    杨玉泉看了看下面那群正快速冲来的人群，又看了看自己这里的一个班弟兄，无助的在心中感叹，这是自己第一次带领他们上战场，虽说不是什么正规作战，但这也是这群新兵们的第一次开枪杀人，没有诸多老兵的抗衡之下，新兵在第一次上战场的反应就是一大问题。

    怎么办？杨玉泉此时也不知道怎么办，他不知道敌人是不是还有援兵，反正杨玉泉知道，他是没有援兵，除非很幸运的能等到后续开来的辎重部队，虽说辎重部队不是作战部队，但每一辆卡车上都跟随有五名作战士兵，而且又有火龙一式。

    不过说起机枪，海南军目前装备最好，也是最精锐的部队当属血狼，原本就是采用二十五人的超大编制班，三个小队每队都有一挺火龙一式，更是连卡宾枪，冲锋枪什么的变态家伙都给装备了进去，只不过除了王林等少数知情人之外，根本就没有人知道血狼的存在，更不知道王林还有血狼这一可怕的秘密部队。

    眼看着敌人距离自己越来越近，已经过了可以开枪的界限，杨玉泉逐渐的冷静了下来，鸡蛋不能放在一个篮子内，这是他当兵时教官告诉他的，想到这点，杨玉泉急忙对着身后的几人喊道：“小毛，李梓，你们两个从后面偷偷撤下去，赶紧去把信件送到情报部，我们在这拖延着他们，之后我们在情报部会和。”

    虽说杨玉泉相信自己的实力，但事实终究是事实，该做的准备他一点也不会落下，李梓是班里的狙击手，像这种待会可能会进行肉搏战的战斗狙击手在这里基本上没什么用，因为他的训练课程主要在远距离狙杀，对于近战方面所学的少之又少。

    再者为了以防不备，就算最后他们都死了，落在敌人手里的也不过是几条步枪，五四式军用手枪那是军官才有的，杨玉泉一个班长也还没到级别，新兵部队机枪配备原本就不多，他们连里也才装备了两挺，剩下整个班里唯一值点钱的也就是那封信和李梓的那杆狙击步枪了。

    “班长，还是你去吧。”李梓有些不情愿的摇了摇头。

    “让你去就去，这是命令，保护好这封信，一定要把他交到情报部手里。”杨玉泉横踢李梓一脚。

    “是，班长，保证完成任务。”李梓与小毛二人蹲在地上向着杨玉泉和留下来的几名战友们敬礼。

    亲眼看着李梓和小毛二人悄悄的从后面撤出了阵地之后，杨玉泉有些欣慰的点了点头，不过这一次他总有种不好的预感。具体是哪里也说不上来，军人有时候在战场上是不需要真相的，有时候自己的一个预感，或者本能的反应就很有可能救自己一命，这就是人的本能。

    “弟兄们，都别怕，深呼吸，尽量的放平自己的心态，把身子放到最低紧贴地面，如果觉得可以了就开枪，如果不行就等敌人靠近了仍手榴弹，我不会逼你们的，不过我可以好心提醒你们一句，也许你还没有打出去的那发子弹，会让你送了小命。”杨玉泉极为冷静的说着。

    新兵在战场上的的压力原本就已经很大，那种生与死的抉择并不是每一个人都可以坦然面对的，杨玉泉不会去逼迫他们，只会告诉他们如果不那样做会有什么后果，有时候一个人自愿干一些事情会比强迫着效果要好许多。

    ‘啪’，双方自从看到了对方到现在，只有短短的几分钟时间，对方领头大汉开了一枪，是为了镇压那名一直阻挡他们的斯文男子，而第二声枪响则是由杨玉泉手中的步枪所发出。

    夜色渐渐的降临在这片大地之上，7.92毫米子弹快速的划过枪膛，留下一阵火药的味道，子弹飞速的前进着，在夜色的帮助下拉出一条直直的赤红色火光，虽然很短，但这已经暴漏了杨玉泉的位置。

    一名敌人应声倒地，子弹没有击中要害部位，但却实实在在的打在了他的身上，子弹哼鸣着钻进了肩胛骨，但是并没有穿透，感受着子弹钻进体内的那股钻心痛，感受着血液一点点流失的那种即将丧命的感觉。那名中枪敌人下意识的抱着自己被击中的肩胛骨，倒在地上撕心裂肺的哀嚎着。

    痛，那是真真的痛，从未有过如此剧痛的感觉，在子弹钻入他体内的那一刻，强劲的冲击力将他的身体强行冲倒在地，之前只是杀过人的他，如今也知道了中弹的滋味，抱着受伤的肩胛骨一个劲儿的在地上胡乱的翻滚着，偶尔也会牵扯到伤口，使自己的伤口处更加疼痛，来回的翻滚使自己的血液流失的更快。

    如果在中枪的第一时间内就用布将伤口包裹起来，阻止血液的继续流失，并且保持着平躺的姿势的话，他也许不会因为失血过多而丧命，只是对方大多数人都是没有打过仗的人，与正规军交战不是跟土匪流氓交战那么简单，在中弹的一瞬间，不只是那名中弹者，就连其他人也是不知所措，更是没有人去关注他。

    人为财死，鸟为食亡这话一点也不假，此时从那帮正在冲锋的人群便能看到这句话的意思，他们的冲锋不是为了什么理想，也不是为了自己的信仰，却是简简单单的为了那一百两银子和两个姑娘。

    下方逐渐的也传来回应的枪声，在领头大汉的带领下，一个个只知道冲锋的敌人也知道了开始还击。

第一百三十七章：干上了

    一方正拼死为了自己的金银美女奋力的向前冲着，另一方则为了掩护弟兄回去完成任务而努力的阻击着。wwW。qUanbEN。cOm

    交战刚刚开始，伤亡就已经渐渐地产生，首发命中并不是什么难事，但难就难在环境因素上，一个老兵在自己拿手的距离上首发命中也许并不是什么问题，可要是将这个距离拉长，能不能命中就成另外一回事了，当然，是在对方并不知道敌人在哪里的情况下，也就是偷袭。

    ‘啪’，刘玉泉再次狠狠的扣动了扳机，一名敌军士兵应声躺下，刘玉泉借助着眼前那一个小土丘掩藏自己的身体，将敌人胡乱打来的子弹挡在土丘之中，这是他躲在这里击中的第二个敌人了。

    新兵们在打出了第一颗子弹之后，有了那种将枪口对着人扣动扳机的感觉之后，除了害怕之外便是为自己的性命担心了起来，步兵守则，士兵永远要以自己的生命为第一。这条守则不仅告诉了他们如果战败之后该如何去做，同样的也告诉了他们，现在已经威胁到了他们的安全，他们退无可退，也不得不战。

    九名新兵渐渐的进入了一名士兵的角色，开枪的准头也提高了不少，这些都是王林不惜浪费巨额数量的子弹训练出来的结果，要知道这些新兵们只是一个训练，而且还只是为期半年的训练，到了后期才开始实弹打靶，只是因为这些便将王林之前所贮存的弹药几乎打光了三分之一。

    想想华龙军工的几十条子弹生产线几年来没日没夜的开足了马力的生产子弹，只是短短的不到一个月打靶时间就把贮存弹药打了三分之一。王林给新兵部队下达的命令是每名新兵在走出新兵营的同时，至少要打出两百发子弹，这打出去的并不只是几年来积累下来的弹药，更是王林辛辛苦苦存下来的战略物资。

    仅有的几个铜矿日夜开采也不足以支撑部队如此高强度的训练，也幸亏在新兵打靶完成之后，都会去找回那些已经打出去的蛋壳和弹头，然后将其处理二次利用。随着四川兵工厂的即将完工，王林面对如此巨多军队的弹药补给压力也相对的减小了许多，这也是王林为什么敢放开手的让这些新兵们练习打靶。

    枪声四起，双方打出的子弹在夜色当中划出一道道赤红色的火光，往往碰到石头等比较坚硬的物体会产生折射，整个景色好不美丽，不过这却是在战场之上，没有人会去欣赏它的美丽，因为这是需要付出代价的，而那个代价，则是生命。

    一颗颗子弹在耳旁近处呼啸着掠过，刘玉泉根本就没有躲闪的意思，因为在战场之上，如此近的距离上，面对迎着自己飞来的子弹，无论你怎么去躲避，都是躲不掉的，那样只会影响你的开枪速度，甚至会因此丢掉你的性命。

    “嗯！”隐约听到耳边传来一股闷哼声，刘玉泉知道这是自己的战友中弹的反应，为了不让战友们为自己担心，这名士兵选择了将自己的声音压制到最低，将自己身体上的痛苦深深的埋藏在自己的内心深处。

    刘玉泉没有回头去看那名中枪的士兵，因为这是无用之功，在他的字典里面，受伤了便是受伤了，不是谁看一眼就可以救了他的性命，让他没有受伤，他是一名作战士兵，并不是医护兵，在战斗的时候，他的职责是尽最大全力的去击杀敌人，而不是去关注身边受伤的战士，因为每一个战士都学过战场自救，这时候每一个人都不需要除了医护兵之外的任何人来帮助，与战友协同作战例外。

    ‘啪’，刘玉泉将一颗子弹狠狠的送了出去，子弹像是长了眼睛一般，直接扎进了一名敌人的体内，亲眼看着敌人所作出的那种痛苦的动作，随着子弹的冲击力而躺在地上的敌军，刘玉泉脸上没有半丝怜悯的表情，右手迅速的将另一颗子弹送入枪膛，一双犹如鹰眼一般尖锐的眼睛在战场上四处扫描着，寻找着自己的下一个敌人。

    “班长，三子受伤了。”一名士兵大声的看着刘玉泉喊着。

    “杀敌，杀敌，不要去管三子，你们每个人都学过战场自救，他会自己处理自己的伤口的，继续杀敌。”刘玉泉没有转头，而是在扣动扳机的一瞬间说着。

    那名士兵听到了刘玉泉的喊声之后，这才清醒过来，原来自己是救不了三子的，自己的任务是杀敌，况且刚才用余光看了下，三子的伤还不至于致命，学过战场自救的三子已经开始在处理伤口。

    “他妈的，这帮鸟人怎么这么能打？”领头大汉站在一群人身后，看着自己的弟兄一个个的倒下，刚刚开战到现在也就个把分钟的时间，甚至连敌人的脸还没见到，自己这边就已经躺下了六七个人，如果要是到了他们身边的话，恐怕自己身边也就剩不了几个人了吧？

    这些可都是自己辛辛苦苦拉来攒起来的家底，就这么死了要想在攒起来这些家底谈何容易？这年头找点枪可不容易，如果不是他们给了自己五十杆步枪的话，恐怕自己的手下这会大多数还背着大刀长矛呢。此时已经后悔透了的领头大汉不津想起了那名斯文男子，转过头来查看一番，发觉那斯文男子还站在那里等着他们。

    眼见进攻无望，领头大汉只好象泄了气一般，对着前面的那些弟兄们大声怒喊着：“撤，都他妈的给我撤回来。”

    一群已经为了银子和美女而发疯了的喽啰们，在听到了老大的喊话之后这才反应过来，转头一看自己身边的弟兄，不知不觉当中就这么少了许多，见到只剩下这么点人之后，一个个刚才还犹如亡命之徒一般的喽啰，顿时像是泄了气的皮球，发了疯一般的向后狂奔着，生怕一步跑慢了就像那些躺在地上的一样。

    陈勇是这名领头大汉的亲随，自己在家里杀了人，遭官府通缉，没办法了也就只能去领头大汉那里当名小喽啰，之后的日子里因为好勇斗狠，很快的便被提升为亲随。

    陈勇正卖力的向后跑着，虽说自己杀过人，平日里又好勇斗狠，但这并不是在平日里，而是在打仗，虽说规模不大，可当他反应过来之后这阵势依然将他吓得半死，见过横的，没见过这么不要命的。

    陈勇忽然觉得自己被一个东西绊了一下，旋即重重的一头栽倒在地，两颗门牙狠狠的撞击在了地面上的一块小石头上。门牙就这么被撞掉，陈勇心中顿时传来一股怒气，回头看着刚才拌着自己的东西，似乎想要拿他出气。

    “救我，勇哥，救我。”一名小喽啰一手捂着伤口，另一只手在空中无助的挥舞着，刚才他看见陈勇向自己这边跑来，便想让对方带着他离去，只不过没想到竟然将其绊倒，等陈勇转过头之后，这名小喽啰见那两颗门牙处光秃秃的，陈勇嘴中还带着鲜血，心中暗道不好，不过为了活命也顾不得许多，仍是继续喊着救命。

    陈勇转过头之后见是那名小喽啰将自己绊倒，心中的怒气更是一发不可收拾，似乎忘记了这里是战场，随时都有丢名的可能。陈勇将手中的长枪丢在了地上，回手将自己背后背着的那把大刀抽出，对着那名小喽啰在空中挥舞的手臂便是一阵猛砍。

    “我让你拌我，我让你拌我。”陈勇嘴中恶狠狠的说着，一刀下去便将对方手臂砍掉，之后三两刀上去便将其砍成一段一段的，看完之后似乎还不解气，又将那把大刀举起，狠狠的砍向那名小喽啰的身上。

    “他妈的，这群海南军太难打了点，老子损失惨重啊，不打了，不打了，弟兄们，收兵回家。”领头大汉回到安全地带之后，一脸气愤的看着那名斯文男子，嘴中暗骂道。

    “首领不必如此急于收兵，难道首领真的对湖北都督这个位子不眼热吗？”那斯文男子看了看领头大汉，缓缓开口。

    “去他妈的湖北都督，那也得有命享受才是。”领头大汉怒言。

    “为什么会没命享受呢？只需要先派人把各个地点守住，防止他们逃跑，等待后续援兵到来之时，他们已成四面楚歌之势，到时候我们四面夹击，他们的火力小了，自然也就挡不住我们这么多人的冲击了。”斯文男子一脸阴笑的说着。

    “也是，老子还不信咱们百十来号人打不过他们十多人。”领头大汉似乎觉得此话有些道理，暗暗的点了点头，旋即命令手下的小喽啰们潜伏在四周，防止刘玉泉他们逃跑，等援兵来了在收拾他也不迟。

    小高地上，刘玉泉看着第一波进攻已被自己给打了回去，对方虽说伤亡不小，看着样式也肯定有援军，不然的话早就跑了，自己这边现在又有伤员，即使是撤退最终也会被他们追上，到了那时候会是什么结果就不太好说了。

    “挖单兵坑，构筑防御工事。”心里算着小毛与李梓二人离去的时间，这会儿也就跑出个一两里地远，此时撤退根本起不到任何阻击效果，当下便下令构筑阵地，进行长期对抗。

    PS：恩，发书两个月多点了，一直没有找副版主，现在游侠在这里正式说一下，哪位时间稍微多点的读者想要当副版主的可以在书评区留言，或者进群找我也行，已经有副版主职位的读者就不用了，一个ID只能当一个副版主，这也游侠也是没办法的。希望大家能够踊跃报名，帮游侠管理一下书评。

第一百三十八章：上军刺

    花费了大约半个小时的时间，刘玉泉等十人才用两把工兵锹挖出了十个单兵坑，之后又用手将周围修饰一下，到自己感觉舒适的地步这才停了下来。wWW!Quanben!CoM在这之间的那段时间内，刘玉泉悄悄的潜伏在方圆一百米左右，在那里设置了几个牵引雷，天色已经完全黑暗了下来，如果不设置牵引雷作为警戒，那么要想发现敌人恐怕那时候敌人已经到了他们身边了。

    单兵坑，虽说不是什么豪华舒适的大床，但士兵在里面作战也决不能影响自己的作战能力，前提必然是挖掘出一个适合自己的单兵坑，前期别人可以帮你，但是到了后期就只能靠自己来修饰了。

    索性对方再等援兵，在此之间也并未来骚扰刘玉泉等人，给他们足够的时间来挖掘单兵坑。至于工兵锹，则是王林让黄维搞出的二战时期德国部队所使用的折叠式，携带方便不说，功能也多，不仅可以用来挖掘战壕，也可以拿来当锤子，最重要的是它可以用来与敌人砍杀。这种工兵锹在第三军内是人手一把，到了其他作战部队则一个班两把。

    这自然不会影响到他们挖掘战壕的速度，因为每个班除了配备两把之外，连部还有备用的二十把工兵锹，再加上有工兵部队的辅助，这点问题根本就不算什么大事。

    继续等了大约有半个小时左右，对方的援兵终于到来了，整整八十的援兵，看在刘玉泉眼中正是黑压压一片，此时天色也渐渐的越来越暗，视线也受到了影响，想要如之前那般命中敌人除了靠枪法以外，似乎还需要有点运气才成。

    “大家注意，待会他们上来的时候别只顾着开枪，手榴弹什么的只要在范围内就可劲儿的给我仍，别怕浪费，回去之后这些东西我们自然就有了。”刘玉泉看着自己身边的九名战友，三子左臂被击伤，好在已经撒上了止血粉，并且包扎了起来。

    关于止血粉这个东西大家都很好奇，人人传说这是由总司令搞出来的，洒在伤口上之后便能止血，并且还能生肌续筋骨止疼痛，这东西在没人用过之前都对他的药效感觉有些不可思议，随着战争的开始，在越来越多的伤员使用过之后，他们对于这种止血粉的药效的评价已经不是不可思议了，而是太神奇了。

    这是王林借用了20世纪九十年代某位的药方，并且全力搜集药材，在华龙军工内的一间秘密厂房内开工制造，这个东西制造时间已经不短了，自从华龙军工正式建立之后，便已经开始在制造，现如今已经能够保证每名士兵身上的急救包内都有一包止血散。当然，一起制造的还有青霉素，王林正打算在拿下全国之后便将这两种东西申请专利。

    虽说拿了别人的东西来盖上自己的名字有些无耻，但谁让他们这个时候还不知道在哪呢？反正自己不注册别人也会注册，还不如把利润统统赚来，之后用来发展国家，也算是他们为国家的建设而做出贡献了。

    “大哥，怎么回事你们这是？”一名男子急匆匆的跑到领头大汉面前，急声问道。

    “嗨，别提了，二十多个人被上面那十多人给欺负了，说出去我这张脸都没地方放。”领头大汉苦言道。

    “十多个人？他们有这么厉害？不行，哪能让大哥受欺负，兄弟我这就领着弟兄们上去砍了他们的脑袋，给大哥当夜壶用。”男子有些愤怒。

    “夜壶就不用了，放在那里挺吓人的，没事给弟兄们拿来踢着玩也不错。”领头大汉见自己弟兄来了，那悬着的心也放下了不少。

    “二位，现在不是讨论这个的时候，现在天色也完全暗了下来，他们想要防御却没有视线给他们，所以此时正是我们进攻的最佳时机，等拿下了他们之后，二位首领自然是国家的功臣，百姓心中的英雄。”那斯文男子见二人有些异想天开了些，急忙提醒可以进攻了。

    “对，对，对，进攻，攻上去，老子要亲手砍了那帮鸟人的脑袋，让他干掉我这么多弟兄。”领头大汉似乎想起了刚才的那股怒气。

    第二次进攻在对方援兵到来之时旋即展开，四周几乎全是敌人的影子，不过这个时候的武装力量，似乎还是有些偏爱集群战术，因此就算对方在四面一起进攻了过来，大多数人还是拥挤在一块，似乎集群进攻就能给予敌人最大的杀伤。

    正南军之所以能够在之前的战斗中势如破竹，高歌凯进除了跟自己的装备和训练素质有关之外，还有就是清兵的集群战术，有事没事都喜欢什么先摆个阵势，虽然看起来挺有气势的，但火龙一式一个弹链过去对方就躺下一片，在装备了数量居多的机枪部队面前，集群进攻就是等于在找死。

    就好比德国在一战当中，他们正是因为步兵战术老旧，在面对对方使用战壕与铁丝网的方式之后依然继续采用集群方式，最终致使德军伤亡惨重，也间接的影响了德国后来的军事力量与战争成败。

    ‘轰’，事先用手雷埋设好的牵引雷被人触动了引线，发出了犹如惊雷一般的炸响声。弹片肆飞，狠狠的钻进一切可钻进的地方，一些中弹的敌军发出那一阵阵好不凄惨的哀嚎声。

    手雷的炸响，刘玉泉等人急忙翻身趴入单兵坑之内，之后对准那片手雷爆炸的方向一阵猛打，正在进攻的敌人因为触动了手雷引信，导致手雷爆炸，一众人等还正处于惊慌之中，便迎来如此一阵猛打，一时之间士气顿时变得极其低下。

    “弟兄们，冲啊，第一个冲上去的赏银两百两，两个姑娘任你挑，并且坐上第三把交椅。”领头大汉见自己一方被人袭击，士气变得有些低下，急忙甩出绝招用来激励自己一方的士气。

    果不其然，领头大汉所说出的三条奖励各个都是如此的诱人，赏银两百两？这些人不知道要抢多久才能拿到那两百两，两个姑娘？还是任你挑的那种，平日里能吃上老大们剩下来的就算不错了，而且还是任你挑，这种好事哪找去？最重要的则是那第三把交椅，两位老大在上面的日子下面的人可都是看着呢，哪一个不是想着哪天自己能够坐上这第三把交椅的？今日有了这个机会，一众人等自然是要拼命的去争取了？

    反正自己贱命一条，死了就死了，只要活下来那可就是享用不尽的荣华富贵。

    领头大汉的这通喊话的确起到了不小的作用，原本被人袭击一通，士气低下的队伍在听到了这句喊话之后士气顿时猛增，似乎一个个的全部变成了亡命之徒一般，为了自己的未来，可以去抛弃一切，也包括自己的生命。

    ‘啪’，刘玉泉终于看清楚了眼前的敌人，借助着手雷爆炸之后所燃起的那一道微小的火光，刘玉泉将枪口锁定了一名敌人，轻轻的扣下了扳机。

    这是刘玉泉击中的第四个敌人了，不过这不是值得高兴的理由，因为此时数百敌人已经冲到了五十米范围之内。

    一时间，整个战场上枪声大起，伴随着一阵阵的手榴弹爆炸声，声音传遍数里之外，之前的枪声被吓的不轻的村民们，刚刚才稳定下了那股恐惧的心理之后，便再次传来更加更加猛烈的枪声、爆炸声，村子里面的孩童更是被吓得躲在家里嚎啕大哭，年轻些的小伙子们趁着夜色，几人结伴壮胆，跑到了几里之外的地方远远的看着这边的战斗。

    一颗颗的子弹犹如流水一般被泼了出去，但单发步枪就是单发步枪，即使他们的开枪速度在怎么快，也不可能赶得上机枪的速度，最终在每人送出去了不到十发子弹之后，敌人便冲进了二十米左右的距离。

    此时士兵们开始疯狂的扔着手榴弹，将其狠狠的砸向敌人人群当中，一声声犹如炸雷一般的爆炸声响彻整个战场，如此亡命的敌人在感受到了对方的火力之后也不得不想起了退缩，不过为了事成之后的美妙生活，他们还是选择一如既往的扑上去，杀了他们，杀了他们我就能坐第三把交椅。

    这种想法传遍了每一个进攻者得脑中，那些已经被美好的许诺所冲昏了头脑的敌人，完全不顾伤亡，犹如蝗虫一般铺天盖地的向刘玉泉等人扑来。

    每人身上的三枚手榴弹已经被投掷一空，此时身上的作战装备也仅仅只剩下数十发子弹和人手一把的刺刀。刺刀是王林平日里最喜欢的，也是那把被世界所禁用的三棱军刺，这种军刺身呈棱形，三面血槽的军刺这些新兵们没有见识过他的威力，从军多年的刘玉泉却见识过。

    凡是被这把军刺刺中的人，一旦军刺被拔出体外，将会血流不止，直至失血过多而亡为止，当然，这是在战场上没有极好的医护条件之下的结果，如果旁边有专业的医生，并且在被刺之后便立刻进行救治，倒也不是必死无疑，当然，这一切的前提是被刺入体内的距离不能超过八厘米。只不过这种军刺只能刺而不能砍，与大刀对阵起来也占不了上风。

    “上军刺！”刘玉泉大声怒喊着。

    PS：此时战斗正进行到激烈之处，游侠忽然跃出战壕，对着台下数十万战友高声喊着：请各位战友火力支援，火力支援，推荐，收藏，打赏，统统都要！

    一名战友坐在板凳上，乐呵呵的看着游侠站在阵地前方高声呼喊，嘴中喃喃道：喊什么喊？正打算给你呢！等着，我这就火力支援你去。推荐，收藏，打赏，更新票统统都给你，这仗给我好好的打。

第一百三十九章：战斗到最后

    “上军刺！”

    原海南军各部的制式装备不仅仅只有步枪那么简单，王林在海南发展了那么多年，先期的二十万海南军普通步兵的标准制式装备通常是由一把步枪，三颗手雷，一顶头盔，一条武装带，一个作战背包和行军背包，另外便是一把三棱军刺。wWw,quanbeN,cOM

    世间那么多的刺刀，王林偏偏选中三棱军刺除了个人比较喜欢之外还有四个原因，第一，血槽除了放血外，更重要的是有利于进行下一动作。三棱刺是在刺进入人体后，血液随血槽排出，肌肉收缩时无法贴紧刺刀面而不会吸住刺刀，这样刺可以从容的从人体拔出进行下一步的动作，如果没有血槽，因为血压和肌肉剧烈收缩，刺会被裹在人体内，这样的话拔出刺就会很困难，影响士兵的进一步的动作。相信任何士兵都不愿意因为拔刺刀而浪费时间。

    第二，三棱枪刺扎出的伤口，大体上是方形的窟窿，伤口各侧无法相互挤压达到一定止血和愈合作用，而且，这种伤口无法包扎止合（即不好做最初的应急处理）。

    第三，刺入人体以后，通过血槽迅速将空气引入。空气在体内形成大量泡沫，阻塞住血管。只需刺入人体任何部位8cm左右就可使敌手即刻毙命，而且在消除负压的体腔内将刺拔出，毫不费力。

    第四，也是最重要的一点，王林当初可没少在这方面下功夫，就是用后世的磷化处理表面惨白的光代替了烤蓝。冶炼时出于金属性质的需要加入了一定量的砷元素(完整的成品军刺是无毒的)，在战场上表面的磷涂层磨损后暴露出含有砷的钢体，即使只擦伤敌人的皮肤也很难愈合。

    有了以上四个理由，再加上三棱军刺在对越自卫反击战中一战闻名，更是被人流传为军刺被浸泡过毒素一说。

    现在的王林才不会去管什么敌人的死活，他只关注自己士兵的生命，在战场上，日后刺刀的作用会随着重火力的装备而愈来愈小，王林要的不是什么外观优美，而是能够一击致命，可以说王林所装备的这把三棱军刺就是整个军队未来几十年内永远不会改变的唯一装备。

    自从海南军改编为正南军之后，由于库存刺刀数量不足，到如今也没能在全军人手一把，只是先列装了一部分军队，其他的则等到下一批军刺赶制出来之后便立即列装。

    刘玉泉快速的将那把挂在腰间武装带上的三棱军刺拔下，熟练的挂在枪管上，之后又将工兵铲放在背上，以防万一。虽说三棱军刺硬度足够支撑这种规模的战斗，但敌人的数量实在是太多，他不得不防。

    十把三棱军刺齐齐被挂在了强管处，十把没有近战能力的步枪立刻变成了十把长矛，而且还是一击毙命的那种。

    三子因为之前左臂受伤，不能有过大幅度的动作，因此其余九人便迅速的组成了三人小阵，三子跟随在其中一个小对身后，用于捕杀漏过的，或者从别处偷袭的敌人。

    ‘啪’，眼下敌人还未近到身前，刘玉泉迅速的抓准了机会，对着一名敌人便是一枪，那名敌人致死也没能想到，自己距离胜利是那么的近，仅仅只是几步的距离，却最终倒在了这几步之上。

    “杀！”杨玉泉双手紧握着钢枪，站在一个三人小队的最前方，见敌人向自己扑来便狠狠的将步枪向前刺去。

    样子虽然不好看，也很丑，但效果却是实实在在的，那名敌人手握着大刀，正要砍向刘玉泉，不料却被对方先行一步击中自己，原本还以为对方击中自己又如何？他不过一把如此短的刀，让他刺中自己顶多也就是流点血，并不会丢了命，而自己手中可是握着大刀，随便砍上去一下他的小命就没了。

    三棱军刺狠狠的刺进了敌人的体内，三面的血槽除了放血之外还迅速的将外界的空气送入敌人体内，一时间空气在敌人体内形成大量的泡沫，将血管堵死，敌人在一瞬间便丢掉了生命。

    一击毙命，这种效果不但深深的震惊了站在刘玉泉身后的两名新兵，更是震惊了其余正疯狂扑来的敌人，见到自己的同伴只是被人刺了一下便躺在了地上，更是连死亡之前的挣扎也没有，只剩下四肢在孤独无力的抽搐着。

    即使见惯了杀人场面的这些人，如今在亲眼见到这种震撼之后心中难免也会升起一丝恐惧，一名敌军在看到了这一场面之后，脸色顿时变得有些发白，四肢渐渐的开始有些无力，想要继续冲上去，却发现自己此时根本无力前进，就连能不能站立都是个问题。

    惨烈的白刃战深深的刺进了每一个人的心中，无论是正南军士兵还是正在进攻的敌人，双方你来我往，不是你死便是我活的在战场上相互厮杀着，争夺着。为了最后的胜利谁也不会去在乎除了自己生命之外的其他东西。

    敌人在无组织无纪律的疯狂砍杀着眼中的一切敌人，为了胜利之后的利益他们可以不顾一切的去冲锋，去砍杀。而正南军士兵则是在有组织有战术的抵抗着，三角阵虽说给予了敌人重创，也使敌人心中蒙上了一层阴影，特别是对于那把被安装在步枪上面的军刺。

    一个个的敌人倒在了军刺之下，最先被刺中，并且没有立即死掉的敌人无助的倒在地上翻滚着，哀嚎着，随着血液的渐渐流失，时间慢慢的宣布了他的死亡，即使使用布条等将伤口包扎过后也依然流血不止。

    双手难敌四拳，正南军士兵不管多么厉害，又有多么的训练有素，在没有机枪火炮的掩护下与敌人展开白刃战，是根本不可能赢得十倍于自己的敌人，他们不是血狼，个个都是近战高手，也不是装甲部队，刀枪上去依然不见伤痕。

    双方经历了二十多分钟的厮杀，此时刘玉泉的身上已经中了三四刀，热腾腾的血液顺着伤口犹如流水一般的流出体外，滋润着这片养育了中华数千年的肥沃土地，刘玉泉四处看了看周围的战友，不过他却没有看见一个还站着的战友，九名战友此时已经倒在了血泊之中，伤口处依然还流淌着血液。

    刘玉泉四处看了看还站着的敌人，只有二十多人，自己十人足足杀死了六七倍于己的敌人，也阻挡了敌人两个小时的时间，这时他们再去追赶小毛和李梓二人的话，就算跑破了鞋底也不一定能追的上他们两个。

    “哈哈，老子死的也值了。”刘玉泉不知道自己到底杀死了多少敌人，但看着现在还站着的敌人和躺在地上的敌人便知道，自己至少杀死了十个人。

    一群小喽啰们浑身颤抖的将刘玉泉围在中间，身体本能的将武器对准刘玉泉，刘玉泉给他们的印象实在是太可怕了，犹如一尊杀神一般。

    刘玉泉见对方精神有些恍惚，注意力也不全在自己身上，手中的步枪早已不知去向，右手中不知何时握上了那把原本背在背后的工兵锹，刘玉泉使出了全身仅剩的一丝力气，狠狠的向前扑去，将工兵铲狠狠的砍向一名敌人的脖子处。

    被敌人突然袭击，那些正站在那里还有些精神恍惚的敌人立刻反应了过来，数人一起将手中的武器狠狠的向刘玉泉身上招呼着，直至刘玉泉彻底断了气之后仍有人继续狠狠的砍着他的尸体，生怕他会再起来袭击他们一般。

    “行了，行了，都他妈的给我停手，人都死了还打个鸟，赶紧去搜搜看那封信在哪里。”领头大汉在战斗结束之后急忙从后边呼啸而来，声音中略带着一丝喘息，此时对于自己辛辛苦苦攒下来的家底还剩多少他已经不在乎了，他在乎的是那斯文男子所说过的话到底会不会折现？

    “大哥，这都不成人样了，弟兄们下不去手。”一名小喽啰紧紧的闭上眼睛，用手捂着鼻子。

    “费他妈什么话？让你搜你就搜，不然老子砍了你。”领头大汉恶狠狠的看向那名小喽啰，旋即低眼借助灯光看了下刘玉泉的尸体，强忍住呕吐的感觉将目光收回。

    那小喽啰有些难为情的看了看周围的同僚，几名小喽啰只顾着处理自己的伤口，根本无暇理会那人，只是他们几人现在也正郁闷着呢，正南军那到底是什么东西？一下子进去就是一个窟窿，那血更是止都止不住，几人此时已有头晕目眩的感觉，如果再不止血的话，估计也是一命呜呼了去。

    小喽啰一手紧紧地捂着自己的鼻子，另一只手在刘玉泉身上胡乱的翻着，最终在他怀中翻出了一个沾满了血迹的信封。

    斯文男子有些惊喜的接过信封，打开一看整个人便愣在了那里，信封里面是空的。之后那斯文男子迅速的在地上数着正南军士兵尸体，惊慌着喊道：“不好，少了两个人，调虎离山计。”

    几名围观的村民见远处已经平静了下来，想必也是结束了战斗，几人正有意未尽的摇了摇头，表示战斗结束的也太快了，之后便从大树上回到了地面，正想着离开这里回家去，却听到了让他们恐惧的声音。

    “别动，你们是干什么的？”

第一百四十章：援兵来晚了

    “别动，你们是干什么的？”

    正待几名村名从树上跳下的一瞬间，恰巧被驻扎在附近的巡逻队所撞见，原本巡逻队的区域不在这里，而是在山坡下面的那条路上，天色漆黑，月光映照着这几颗大树，巡逻士兵见这几棵大树上有异常，这才决定上来看一看。wWW、QUANben、cOM毕竟此地刚刚占领，治安什么的也不太稳定，平日里这巡逻队的任务也就大了许多，一天之内他们要将自己的辖区转一遍才成。

    “我们是来看热闹的，我们都是附近的村民。”一名村民浑身抖瑟着回应。

    “看热闹？大晚上的来这里看什么热闹？”这班巡逻队班长杨志皱了皱眉头，嘘声问道。

    “官爷，我们也是听到了那边传来的枪炮声，这才壮了胆子出来观看一番的，还请官爷饶了小的一命。”村民有些害怕的连忙下跪求饶，其余村民见状也跟随着跪在地上求饶。

    枪炮声？不可能吧？那里也是我们的辖区，另外一队巡逻队此时还在我们后边，那里现在好像没有军队了吧？怎么会传来枪炮声呢？杨志心中喃喃道。

    “官爷，您要是不信可以上树上看一看，现在还能看到点火光呢。”村民见杨志不太相信，急忙继续说道，生怕一句来不及就丢了自己的小命。

    杨志将信将疑的点了点头，之后迅速的爬上了一棵大树，军人不会爬树在正南军内都已成为了笑话，现如今哪一个正南军士兵不会爬个树？再加上原本大家就是各地的村民招募来的，自小在家爬墙上树什么的倒也不算个事儿。

    爬上了大树之后，杨志顺着村民们所说的方向看去，大约在两公里处此时还有一丝微弱的火光，他看到那上面还有人在走动，忽然之间，一道白光出现在杨志瞳孔当中，杨志心中暗叫不好。

    杨志一个翻身，双手紧抓树枝将身体腾空降下，来不及与村民们说话便急匆匆的怒喊：“大春去通知秦班长，说说这里有异常，可能是我们的部队受袭击了，让他赶紧带人过来，然后你再去基地，让连长带着剩下的人过来。其他人跟我来。”

    那道明光不是别的，正是大刀被火光所映出的光芒，入伍前就是耍大刀的杨志对于大刀所反射出的光芒还是不会认错的。而正南军内此时早已将所有的大刀正式退役，只有一部分还未装备军刺的部队依然携带着大刀。而位于湖南的四十五军已经全部装备上了军刺，这个时候在那里出现大刀的光芒，肯定是有小股部队被袭击。

    杨志匆匆的领着一个班的士兵迅速向两公里外跑去，在上面他只看到了那里有人在走动，但具体多少人没有看清楚，更何况火光就那么一点，距离有如此远，看不清楚也是正常的，只是那一道白光让他有了种不好的预感。

    一个班的士兵到了那里或许起不到什么作用，但至少能够拖延他们的行程，可以等到援军的到来，他们连里至少也是配备了两挺火龙一式和两门60毫米迫击炮的，对付那些土匪恶霸还是绰绰有余。今日里白天的时候他们已经在那里巡逻过一次了，白天的巡逻队刚一回驻地他们便紧接着出来，一路向这里走来，一路上的平静与安详倒让他们放心不少，原本以为会是个平安夜的巡逻队士兵却没想到竟然遇上了这种事情。

    数分钟过后，杨志便领着一个班的士兵悄悄的潜伏到了先前那战场之处，轻轻的放缓了自己的脚步，尽量不使自己发出任何响声，从而惊动那些目前还在战场上的敌人。杨志对着身后的士兵挥了挥手，然后手掌向下用力的上下来回摆动，待全部士兵原地停下之后杨志这才在次悄悄的靠了上去。

    “大哥，你看这东西不错，我说我用刀背面砸一下他怎么不捂着脑袋呢，原来是铁家伙。”一名小喽啰手里拿着从正南军士兵身上拔下来的头盔学着正南军的模样戴在头上。

    “你那个算什么，大哥看这个，这东西看起来跟我们的也差不多，怎么能比我们的枪多打那么远呢？”另外一名小喽啰捡起那把被丢在地上的中华一式步枪，似炫耀的挺了挺。

    “要我说，最厉害的还是这玩意儿。”被称为二掌柜的阿成从那把中华一式上取下了那把三棱军刺在手中玩弄着。

    几名喽啰听见之后也纷纷向前围去，之前他们对这个东西也挺好奇，特别是他的威力，竟然能将一个人一击毙命。

    “别碰那东西。”那斯文男子见几名小喽啰想要去触摸三棱军刺，急忙出声制止。不是他关心他们的生命安全，而是如果没有了他们这些人仅凭着斯文男子一人是根本不可能抢回那封信的。

    而至于那封信上到底写了些什么他也不知道，但是能让正南军花费如此巨大的代价来守护，并且一向以士兵性命为第一的正南军竟然不惜士兵生命来守护那封信，斯文男子不由的而想到那封信的重要性。可是那个人怎么会知道什么重要的秘密呢？还是他原本就是正南军派过来的细作？

    “你别得寸进尺，碰不碰我说了算，关你鸟事。”领头大汉看着有些心中不爽，吐了口唾沫。

    “不想死的就别碰，没发现凡是被这东西伤过的人现在都已经死了吗？当时被刺的深则当场毙命，刺的浅些则过不了一会便会毙命。我怀疑这东西上肯定被涂抹了剧毒，沾上一点便要人命，王林真是好狠毒的心思。”斯文男子咬了咬牙。

    虽说死了不少喽啰，但是也让他掌握了一项重要的情报，至于正南军内到底装备了多少这种军刺他不知道，他只需要知道正南军内有这样的装备便可，至少可以让组织上多一丝准备，以免之后的无谓牺牲。

    这些人的谈话被躲在一旁的杨志清清楚楚的听到，而杨志也看清楚了他们到底有多少人，待杨志正想要退回去组织士兵进攻的时候，却忽然听到那领头大汉发话，使杨志浑身一颤。

    “行了，把这些东西都给扔了，先把这几个人给扶起来，今天老子不把他们的头全给砍下来难解心头之恨。”

    杨志想要回去组织士兵开始进攻，但此时那领头大汉已经发话，旁边的几名小喽啰也将手中捡起的正南军装备给扔到了地上，开始一个个的扶起那已经躺在地上的正南军烈士遗体。此时杨志在想回去组织兵力恐怕已经来不及了，大家同属正南军，又同属四十五军，虽然杨志不知道对方的名字和家乡，但杨志决不允许有人在他面前砍下战友的脑袋。

    趁着对方还未将躺在地上的尸体全部扶起，杨志快速的向后退了几步，之后将自己的三棱军刺拔出挂在枪管上，刚才对方的话已经被他完全听到，如果对方捡起了那几名阵亡将士的三棱军刺与他们对拼的话，杨志虽说不惧，但也要考虑一下伤亡情况，眼下对方误以为三棱军刺上被涂抹了剧毒，当下杨志也不再需要担心任何事情。

    稍微向后退了一些之后，杨志伸手捡起旁边地上的一块小石头，朝着另外一个方向抛去。正在兴头上的几人根本没有注意到杨志所造出的响声，更是不带理会的继续做着手头的事情。杨志继续向后退了些，此处已经可以看到后面正潜伏在那里的士兵们，杨志突然站起身子，将枪口对准了那名斯文男子，瞬间扣动扳机。

    ‘啪’，一颗7.92毫米子弹应声钻出了枪膛，拖着一道火红的光线直扑那斯文男子而去。子弹那撕裂空气的鸣叫声就在耳旁响着，带着长长的回音，待大家反应过来的时候却见那斯文男子已经被击中了右腿，此时正紧坐在地上抱着自己的右腿哀嚎，发出那犹如杀猪一般的嚎叫声。

    一个读书人又如何受得了这种折磨？能跟着这些小喽啰们一行走这么远就已经算是谢天谢地了，在他们第一次进攻的时候到等待援兵的那一个多小时内，这斯文男子就已经将体力恢复的差不多，要不然再让他跑到这里的话，估计累不死他也够他喝一壶的。

    至于击中他的右腿，可以说是杨志有意的，也可以说是无意的。经过一阵的偷听过后，杨志知道这斯文男子是这群人里的领导，至少是下达任务的人，而这个人似乎也是知道的最多，此时杨志并不像将其打死，只是将他击伤，待会战斗结束之后在带回去好好审问一番。既要让对方发现自己，又要留住这个下任务的人，最好的办法就是将这两件事情合二为一，因此这斯文男子也就成了杨志的首选目标。

    身后一群藏匿着的士兵见班长忽然站起来，之后又对那边开枪，此时也料想到肯定是有什么意外情况发生，使班长来不及回来安排战术便急急开枪。

    不过细心的副班长倒也发现了杨志武器上的不同，旋即在此看了看杨志刚刚现身的那个地方，在心中回想着。

    “上军刺，准备跟我上。”

第一百四十一章：正南军很生气

    “上军刺，准备跟我上！”

    副班长一声令下，全班士兵一起将军刺抽出安装在枪管之上，原本就已经足够长的步枪在安装了军刺之后变得更长了一些。WwW、QunabEN、coM

    ‘啪’，数名士兵开始渐渐还击，掩护杨志的转移，方才杨志开了一枪之后便惹来对方一阵猛打，虽说他当时就借助杂草的掩护离开了开枪地点，但旁边杂草乱动的迹象还是出卖了他的位置。此时一个班的士兵一边前进着，一边狠狠的将子弹倾泻在对方身上。

    正南军巡逻队士兵正在一步步的向前逼去，因为正南军士兵是接受过严格的训练，再前行的过程当中同时又做出了不少正常的规避动作，因此到了现在也还没有人受伤。而对面的那帮小喽啰们就不一样了，原本就被先前的那些士兵们打怕了的，最终好不容易失去了将近八十个弟兄才搞定他们，如今也只剩下二十多人还在。

    谁想到着才刚刚松一口气，便又跑出来十多个正南军，而且还是如此的凶猛，一时间正南军在气势上将这帮小喽啰们狠狠的压死。

    眼见着正南军正一步步的向前冲来，先前给他们印象最深的莫过于三棱军刺，此时看清楚了每一名正南军士兵的武器上面都挂着一把三棱军刺，不少人顿时被吓的连连后退，虽然他们也很渴望胜利，但死亡的那股恐惧深深的占据了他们的心灵。

    在死亡的威胁下没有任何人会去为了以后的日子去担忧，首选目标肯定是活下来，只有活下来才会一切都有希望，死了的话自己也就只能是个无名鬼，甚至连个坟墓都没有，就这么暴尸当场。

    小喽啰们见自己身边的兄弟们一个个的中枪倒下，死亡的气息在次笼罩自己的脑海，刚刚才躲过一劫，还没能大口的喘口气，这便又来了一劫更狠的。先前那被强压下的恐惧终于在这次爆发了出来，还存活着的数十名小喽啰和他们的两位老大更是转身便跑。

    其中一些小喽啰们更是直接将自己手中的武器扔掉，跟随着大部队一起逃跑，原本以为正南军没什么，大家都是两个肩膀一个脑袋的，谁也不比谁多点什么，自己上百人的队伍难不成还打不过他们十多人？

    只是在经过了初次交战之后他们才知道了正南军的厉害，最终好不容易消灭了那数十人的正南军，而自己一方却躺下了将近八十人，三棱军刺给这些小喽啰们带来的心理创伤绝不亚于让他们碰见恶魔之后的结果。而这个心理阴影将会伴随着他们一生，直至他们临死的那一刻才会真正的明白，原来当日里那些被一击毙命的弟兄们才是最幸福的，而活下来的却是最最痛苦的。

    “带上我，带上我走。”那斯文男子见一众小喽啰已是无力抵抗正南军的进攻，已经有人逃跑的时候急忙看着那两名领头人。

    “带你老母，妈的把老子害成这个样子，你就是死了也不能解老子的心头之恨。”领头大汉看了眼那正坐在地上哀嚎的斯文男子，对着他吐了口唾沫。

    一众小喽啰魂不守舍的急忙向后逃跑着，只不过回去的时候也不敢走大路，专挑杂草丛生的地方，因为此时正南军已经在他们心中深深的烙下了一颗印记，使他们每每见到正南军士兵心中便会感觉到恐惧，那是由内心深处传来的，不是他们能够制止的，另外一个便是走大路兴许会遇上正南军的辎重部队，遇上了他们这群人也肯定是死定了。

    “班长，什么情况？”副班长见敌人已经逃跑，急忙跑到杨志身边。

    “他们袭击了我们的一个班士兵，只是不知道他们是哪个团的，刚才我听到他们想要砍下他们的头颅，我就先开枪了。”杨志急忙说了句，旋即快速的跑向方才那群人站着的地方。

    当杨志站在了刚才的那片战场上的时候，他整个人便深深的陷入了震惊当中，战场上躺着将近百具尸体，其中四名正南军士兵已是身首异处，唯独留下一具没有头颅的尸体，而他们的头颅更是不知道被丢到了哪里去。其余六个人刚才被人扶起，此时已经倒在了地上，尸体倒还算是完整，只不过上面却是刀伤累累，惨不忍睹。

    最惨的莫过于那名下士班长，此时的正南军部队内，凡是佩戴下士军衔的则是从原海南军内调来的班长，杨志与他一样，同为调配过来之后升任为班长，上等兵军衔的则是前一年入伍的。

    杨志从那无头尸体的军衔上认出了这是一名老兵，看到他战死后的那副惨样便知道他在战斗中肯定给予敌人最沉痛的攻击，而直至此时那名下士班长的右手中还紧紧的握着那把工兵锹。除了身首异处之外，这名下士班长浑身上下此时更是找不到一丝完整之处，如今只剩下一些碎肉还被连在一起，紧紧的贴着自己的骨头。

    看到这里杨志不禁落下了眼泪，自从自己懂事之后便从未流过眼泪的杨志，今天在看到了不知名战友的惨状之后再也忍不住自己的情感，他也是人，再看见自己的战友阵亡后的这副模样，杨志倒是希望他被炮火轰飞，至少那样他还可以接受现实，但现在这个样子，杨志实在是无法接受。

    “别让那王八蛋跑了。”忽然之间杨志似乎想到了什么，四处打探之后这才发现那名斯文男子不见了，而不远处的杂草却在用力的摆动着。

    听见班长的吼声，一群士兵急忙四处查看，在发现了那斯文男子的行踪之后急忙跑去将其俘获。

    “老子杀了你。”士兵们将其抓回之后，杨志狠狠的一脚踢在斯文男子肚子上。

    一个读书人又如何受得了一名职业军人的重击？再加上原本就有枪伤的斯文男子一时吃痛，忍不住的昏迷了过去。杨志见状又狠狠的在斯文男子脸上狠狠的抽了两耳光，看向旁边的士兵道：“你们两个把他给我弄醒，其余士兵给我四处找，就算掘地三尺也要把我们战友的头颅找回来。”

    两名士兵有些无奈，一时之间他们也没有什么方法能将那斯文男子弄醒，一会儿掐人中，一会儿往脸上倒水的，可惜就是不见反应。气的杨志一脚踩在对方的伤口处，之后又蹲下身子用那沾满了泥土的右手狠狠的挖向了对方的伤口，将那颗子弹掏出。

    原本已经昏迷了的斯文男子，感受到伤口处传来的那股剧痛之后再也忍不住，伤口处的疼痛使他体内的神经强制性将其弄醒，之后看着杨志那张显得有些恐怖的脸庞，斯文男子有些恐惧的急忙向后退去。

    “今天不剥了你的皮老子就不叫杨志。”杨志将枪管上的那把三棱军刺拿了下来，将刀身轻轻的从那斯文男子身上划过。

    “老杨，别冲动。”就在杨志将要下手的时候，身边不远处传来一阵制止声。

    这声音杨志认得，是另外一个巡逻队班长的声音，听到这声音之后，杨志那原本有些模糊的神经似乎有了些反应，是啊，自己杀了他那这些战友的死不就等于白死了吗？对，留着他，留着他供出那些人的位置和幕后指使。

    “老杨，怎么回事？你的兵再找什么呢？我见大春跑的上气不接下气的找我报告。”那班长有些疑惑的问着，能让杨志这家伙失态，看来不是件小事情。

    杨志指了指身后的那一片已经被尸体压平了的空地，没有说话，作为一名职业军人，杨志从来没有想过自己到底会怎么死去，但正是因为海南军内有着太多太多犹如杨志这种人的存在，才使得杨志没有对军队感到失望，也没有放弃继续当兵的念头。有仇必报，这是王林曾经在陆军表彰大会上亲自说过的话，正是这句话引起了无数海南军士兵心中的那股热血。

    那班长顺着杨志手指的方向走了过去，只见几具尸体横七竖八的躺在那里，其中的一具无头尸体模样甚是悲惨。此时这名班长也知道了杨志手下的兵再找什么，当即便吩咐自己手下的士兵们一同寻找。士兵为打仗而死那是天职，但士兵战死之后身首异处却不是他们能够容忍的。

    大约过了半个小时，一辆卡车顺着他们之前来时的道路疾驰而来，这是上面给各地驻守部队单独配备的一辆卡车，目的便是为了防止有突发事件发生，可以迅速的将士兵运送到战场。一辆卡车足以装下一个排的士兵在里面。

    “宋杰，发生什么事了？杨志呢？”连长秦永明亲自带领着一个排的部队先行敢来，后面还有一个排步行而来。

    “连长，一二七师916旅271团的十名士兵在这里受到了攻击，等我们赶来的时候他们已经全部战死了，而且有三名士兵和一名下士班长的头颅被敌人砍了下来，现在士兵们只找回了三个，还有一个正在找，杨班长抓了一个俘虏，这会儿正在那边看着他呢。”宋杰没有向连长敬礼，只是汇报着这里的情况，之前他们从那几名士兵的身份牌上认出了他们的部队。战场守则，战场上永远不要向自己的长官敬礼。

    “271团？他们上午的时候就已经过去了，怎么现在还有十名士兵在这里？行军都是以团为单位的，不可能留下他们十个人的。”秦永明略想了一下，因为要驻守一方，所以守备部队全部配备了无线电，方便紧急时刻对外界求救，旋即对着连部通讯员喊道：“把情况报告团部，让团长去跟271团交涉一下，看他们有没有士兵掉队的。”

    PS：下午2点就要上强推了，还希望各位战友们鼎力支持一下游侠，这本书写到现在可以说游侠是没怎么要过票（并不是没有，只是比起其他作者来说相对于少了些），所以还请各位战友能够多支持一下游侠。另外游侠也没能想到这本书能够上强推，有些也知道前面的一些章节存在着很多漏洞，但是后面的游侠会尽量写好。

    当然，肯定会有人要骂游侠的，游侠这个人还是比较乐观的，所以请各位战友放开的骂，只要是对作品有帮助的，游侠很乐于接受战友们的意见，但是请不要人身攻击，这是游侠的底线。（你们可以骂游侠是新手，不会写作的技巧等等，但请不要侮辱游侠的尊严。）

第一百四十二章：秘密部队

    “连长，团长回电。wWW。QUanbeN。Com”大约过了十多分钟左右，通讯员手持电报回到了秦永明身边。

    秦永明接过电报，认真的查看了一番，毕竟正南军士兵在他的辖区内死的这么惨，于公于私他这心里都有些不太好受，大家都是王林带出来的兵，部队里基本上也是实施王林的思想，那便是有仇必报，除了面对纪律部门以外，各个几乎都是护短的主，所以士兵们只要不是犯了错误，就算你惹了多大的官都没关系，上面自会有人护着你。

    只不过这十名正南军士兵的死状这么凄惨，这让也是极其护短的秦永明心中有些不太好受。秦永明强行压下心中的那股恨意，将电报认真的看完之后抬头望了望天空，无奈的叹了声气。

    “连长，团长怎么说？”宋杰见秦永明如此状况，便出声问道。

    “271团回电，他们是在执行总司令亲自下达的任务，需要护送一个重要的消息到湖南，执行任务的士兵有十二个人，271团恳请我们务必找到另外两名士兵和那位班长的头颅，并且保存好尸体等他们的人来把他们带走，另外他们会把这件事情上报总司令的。”秦永明无助的看着天空，心中暗暗道，是这情报害了他们，那些杀害他们的人更加可耻。

    还有两个人？宋杰心中喃喃道，还有一人的头颅如今已不知去向，整个部队已经在战场附近搜了一个多小时也没能够找到，只是另外两名士兵在哪里？正南军一向讲究的是个团队精神，士兵是绝对不会抛弃战友自己逃走的，那么唯一的可能就是……？

    “连长，那两名士兵会不会携带着重要的消息去湖南了？他们十个人留在这里阻击敌人，给他们离开的时间？”宋杰说道。

    “恩，不是没有这个可能，现在先全力找到剩下的一颗头颅，这里距离湖南不算太远，如果他们真的是去送情报的话，估计天亮的时候就该有消息了。”秦永明点了点头。

    海南。

    时钟已经指向十点钟，王林依然坐在办公室内审阅着电报，自从开战以来王林每日的睡眠时间已经不到五个小时，身边的秘书等人都劝王林多休息一会儿，万一把身体搞坏了，他们可就没了主心骨。不料王林却表情严肃的回答着，前方几十万将士可曾有过一个安稳的觉？我王林不是那种商女不知亡国恨的人，前线将士都能抗得住，我身为总司令怎么就扛不住？

    “总司令，一二七师急报。”杨志平急匆匆的推开了王林办公室的大门。

    一二七师？因为先前的那封信件让王林对一二七师在心中设置了一个敏感词，一旦提及一二七师王林便会立刻想到那封信件，见杨志平如此慌忙的样子，王林料想到可能事情出偏差了。王林急忙接过电报，细细的阅读起来。

    ‘啪’，王林右手狠狠的拍向桌面，将桌子上的茶杯震得暂时离开了桌面，之后又重重的砸了下去，水杯内的茶水更是撒的一桌子都是。

    “混蛋。”王林双目通红的盯着眼前的电灯，左手狠狠的将那封电报握成一团。

    是什么人敢如此嚣张？打仗没有不死人的，这点王林比谁都清楚，战场上你来我往的，你死几个我死几个都很正常，也根本不会让王林如此生气，可气就气在对方在胜利之后将正南军士兵的头颅砍下，并且至今还未找到，并且在被正南军给予重创之后，拿着正南军阵亡将士的尸体来出气。

    而王林对于这种事情往往是最可恨的，虽说死了的人已经死了，再也活不过来了，但在王林的心目中，那些为了国家，为了民族而死去的人最大，比起一切都要重要，如果没有他们的牺牲，就不会有王林的今天，王林不是个不明事理的人，更不是一个狂妄自大，不知道自己现在的成就是谁帮自己打出来的。

    卸磨杀驴的事王林绝不会干，特别是对那些有战功的将士们。对于那些对着已经战死的士兵出气的敌人，王林也决不会手软，更不会放过他们。

    “他们不是抓到了一个人吗？让他们给我好好的看住那人，不要伤了他性命，等我派人过去的时候交给他们全权处理。”王林双目通红，满脸愤怒的说着。

    旁边的秘书急匆匆的记录着，之后迅速的交给另外一名秘书，对方迅速的将其拿到电报室将这条电报回复给一二七师。

    “让唐三来我办公室一趟。”王林仍是极为生气的说着。

    杨志平应了声之后便急匆匆的跑去找唐三，唐三当年与王林一起成亲，只不过因为忙于军中事务，最近才剩下了一个女儿，恰巧又赶上与清廷开战，整日里忙的不见天日，即使是晚上大多数时间也呆在办公室，今日正好有了些空暇时间，便回了趟家。

    唐三的住处就在办公室后面，出了办公区大门走路的话不到五分钟就能到，杨志平之前在接到电报的时候正见唐三回家，因此便急匆匆的向着唐三住处的方向追赶去。

    “唐次长，唐次长。”杨志平因为长年跟在王林身边，加上王林平日里又是个好动的主，坐在办公室与外出的时间基本上也是一半一半，因此倒使杨志平练就了一身的好身体。

    “杨秘书？有什么事吗？”唐三皱了皱眉头，方才见到杨志平的时候对方只是拿着电报有些慌忙的进了总司令办公室，当时还没多大注意，也没想到电报内容是什么。

    因为但凡军事电报，只要王林有的唐三肯定也有，电报员在翻译的时候也是直接译成两份，一份给唐三，一份给王林。唐三也是见没什么事情这才想起回家看眼自己的女儿再回来，来回也就耽搁十分钟时间，更何况这已经是大半夜了，一些事情下面的参谋团也能解决。

    “湖北那边出事了，去湖南送情报的一个班士兵遭到了上百人土匪的袭击，现在十死两失踪，四名士兵脑袋被砍了，到现在还有一个头颅没找到呢。总司令很生气。”杨志平急忙说着，旋即觉得有些不妥，继续开口道：“因为这件事情是总司令亲自下的命令，也不是什么重大军情，所以电报也就没往你那边送。”

    关于那封信唐三知道，因为那封信的电报他也收到了，只是后面总司令只说他来处理，并且也是由总司令亲自复电的，所以唐三也就没再插手。当唐三听到四名士兵的头颅被砍下之后浑然一惊，暗道这帮人也太大胆了，竟然敢这么做？

    “这样吧，还请杨秘书到我家去一趟，告诉我夫人说我今晚不回去了，让他们两个早点休息，我这就到总司令办公室去。”唐三急匆匆的对着杨志平说。

    杨志平点了点头，之后便一路小跑的赶往唐三家中。唐三心中暗暗怒骂，这群人到底是什么人？哪个山寨的土匪敢去攻打正规军？如果没有人挑拨的话，就算借他们一百个胆子也不敢去袭击正规军的，因为他们应该能够猜得到这样做的后果。

    经历了这么长时间的磨练，唐三如今在护短这一项已经绝不亚于任何一名领兵大将，而对于报仇这一项，则比任何人都要凶狠。坐上了陆军次长这个职位，也就相当于是陆军总长，平日里王林的一切事物基本上都是由唐三来打理，毕竟王林是总司令，除了要关注各地的情况之外还要关注三军，哪里有这么多精力来管理陆军？各个部门的次长都是代行总长权利。

    “老师。决不能放过这群王八蛋。”唐三直接推门而入，见到正站在窗子边想事情的王林开口道。

    “说说你的看法。”王林将那份已经被揉成一团，但又被展开的电报交给唐三，缓缓开口道，现在他的脑中有些混乱，在这个时候听一听别人的想法有助于自己理清思路。

    “这绝对是有预谋的，我在之前看到一二七师发来的那封电报就感觉这事有点奇怪，这群人肯定已经跟了他们很久，被271团士兵发现之后没办法隐藏了，这才进行强攻。”唐三看完电报之后说着。

    有预谋？是的，王林也是这么认为，而且这群人估计也是一直就这么跟着他们，先前因为陆续有前进的部队，他们不好下手，因此便在部队休息的时候，趁机袭击他们，而幕后肯定有人在指使，不然仅凭着一群土匪还不敢作出这种事情。

    “有预谋又怎样？在强大的实力面前，一切阴谋都将成为泡影。即使有预谋我王林也要把他们碎尸万段。”王林双手紧握成拳头，指甲被深深的刺入手掌内，一缕缕鲜血顺着被刺破的伤口流下。

    “你带着我的命令去找尤亦，让他带着二十名冥刺队员立刻到机场，半个小时后会有飞机带他们去湖北，让他们给我查清楚，把那些土匪一个不留的给我碎尸万段，把他们的头颅送到那十名将士墓前。”王林恶狠狠的说道。

    “冥刺？”唐三心中猛然一惊。

    PS：强推了，明天开始这几天每天三更，还请各位战友们多多支持。

第一百四十三章：这还是人吗？

    冥刺，这是个极其神秘的军事组织，只有王林与唐三二人知道冥刺的存在，而唐三也仅仅是知道而已，他只知道如何找到冥刺的队长尤亦，至于冥刺到底有多少人？什么装备？和驻地在哪里？这些问题唐三都不知道。wwW!qUANbeN!coM

    关于冥刺的成立时间，要比目前王林手下的任何一支部队都要久，可以说自从王林刚一来到这个世界的时候就开始组建冥刺。目前里面的大多数队员都是由红警各单位兵种组成，他们在基地内经过长时间的训练，如今已经具有了全能型作战要求。

    冥刺是王林手里最后的底牌了，这是一支人数不多，但却装备精良，人员标准方面要比血狼都要高的多。即使是三名血狼队员也未必能够伤到一名冥刺队员，这还是相比较余那些战斗能力本身就很差的冥刺工程师，至于冥刺作战队员，即使是十个血狼队员也未必能够抓到他们。

    里面士兵只有一小部分是现代人，但也仅仅只有一小部分，十个人而已，其余的队员则全部都是海豹部队，工程师和偶尔才会产出一个解放军超级精锐。在经历了基地的系统化数十年的训练之后，这批冥刺队员早已磨刀霍霍，只是没有出手的机会罢了。

    “老师，真的打算出动冥刺吗？我觉得咱们把剩余的血狼派出去些就足够了。”唐三有些慌张的说着。他知道冥刺出动，绝对不会闹出什么小动静，虽然他没见过全部的冥刺队员，待还是有幸见到了尤亦这个队长，单是从尤亦身上就能感觉得到，这个冥刺不简单。

    “冥刺成立了这么多年，也该出去检验一下实战效果了。”王林点了点头，血狼是王林未来相比较公开的的特种部队，也就是说在部队内部不会去刻意的封杀血狼的消息，毕竟一个国家没有一支特种部队这话说出去恐怕连鬼都不信。

    而冥刺则是永久性保密的，一旦传出有关冥刺的任何消息，王林便会不惜代价的去封杀，直至查出根源，普通部队日后是要慢慢的转交给国防部统领，但在王林心中，冥刺和血狼的指挥权一定要握在自己手中。

    “学生明白了，我这就去部署一下。”唐三有些无奈的点了点头。

    对于冥刺唐三是除了王林以及冥刺队员以外了解最多的人，但他却又是了解最浅的人，那种被卡在中间的感觉让唐三有种很不舒服的感觉，不过唐三也明白那是王林的杀手锏，跟了王林这么多年也早就知道了他的脾气，唐三自然不会去问那些不该问的东西，有些事情还是知道的越少越好。

    唐三亲自拿着王林的手令找到了尤亦，并且将任务仔仔细细的告诉了尤亦，尤亦只是点了点头，之后便转身离去。其实尤亦早就知道了任务目的，他与王林之间有着某种沟通的渠道，王林可以在第一时间内将信息告诉他，而让唐三亲自来跑一趟一是为了不让唐三对冥刺与王林之间的关系起疑心，第二则是在告诉唐三，王林对他很信任。

    至于那个交头地点，尤亦只有在接到了王林的亲自通知之后才会去那里，否则一切都是浮云，即使你知道了到了那里也找不到任何人。

    “加点火，加点火，别让他们灭了。”秦永明指挥着手下的士兵在偌大一处空地上，维护着呐已经点燃的一个大大的十字。

    他也不知道唐三为什么让他这么做，只是在两个半小时前接到命令，要他寻找一处地方较大的空旷地带，并且将详细的坐标告诉他，一个小时前又要他带着全部士兵到那里，并且对周围进行警戒，而半个小时前则要求他们点燃十字，直至派遣人员出现为止，否则不准熄灭。

    这次是由陆军次长唐三亲自指挥的，不过介于他们连队配备的是小功力无线电，顶多也就只能联系上旅部，所以这些信息都是由旅部直接转发他们连里的。

    “连长，上面这是要咱们干什么呢？大半夜的连巡逻队也撤了，全部跑到这里来点火。”二排长潘俊红有些打瞌睡的站在连长身边。

    潘俊红昨夜是值班军官，白天想睡觉对被辖区内的治安有些不太放心，没事就出去转了一天，好不容易等到晚上可以睡觉了就接到有弟兄被袭击一事，连忙领着自己的排狂奔至事发现场，结果还没到那里就见士兵们抬着十具尸体往回走。

    还没来得及回到驻地便接到命令，正巧潘俊红白天在这里转了一天，对地形也算比较熟悉，便直接将这部队带到了这里。

    “谁知道呢，不过上边既然要咱们这么做，那就肯定有上边的理由，咱们就把该做的做好就成了。不知道上边会派哪支部队来调查呢？”秦永明摇了摇头，上面的决定一般都是很难让人理解的，不然他们也就不是上面了。

    “咱们周围可全部都是守备部队，人数刚刚够维持辖区安全，从周边调人过来不太可能，远一点的又赶不过来，难道我们还有秘密部队在这里？”潘俊红若有所思的看着天空，嘴里喃喃道。

    这一情况其实也在秦永明心里郁闷了很久，只是猜测了很久也不知道自己部队里到底还有什么秘密部队？难道不是只有这十个军吗？让情报部来？虽说各地都有情报部人员，他们对于审问这一项也很拿手，可高级别的情报人员基本上很少，就算有也是呆在大城市里，这种小县镇能有什么高级别的情报人员？至于那些新扩充的情报人员，大部分都是新手，去打探个情报倒还没问题，要想审问重要犯人似乎还没有那种经验。

    那到底会派谁来呢？秦永明心中默默的问着。

    ‘嗡嗡嗡’的声音忽然从天空中传来。

    秦永明等人皱了皱眉头，略显得有些惊慌，急忙四处查看着，之后又趴在地上听了下，没有动静之后这才确认这声音的确是来自于天上。

    “连长，有封匿名电报，称他们已经到了，让我们的人不要误伤。”通讯员拿着那封刚刚收到的匿名电报，递给秦永明。

    秦永明看了眼电报，之后又向空中看去，空中除了闪烁的星星之外也只剩下月光，根本没有任何异常，他们已经到了？那么他们到底在哪里呢？

    “连长，你看那里。”潘俊红盯着空中看了老半天，终于发现了一丝异常，急忙用手指着。

    秦永明急忙抬头看去，只见一颗红点一闪一闪的，慢慢的向着他们这边飞来。秦永明心中不禁升起一番疑惑，不过还是连忙下令部队不要误伤，自己人来了。

    安－124运输机内，飞行员是来自于红警单位的空军单位，而出任务的士兵当中只有两人是现代人，其余的则全部为红警精锐。

    “冥刺，已经到了空降区域，你们可以空降了，两分钟后我们将会回航，祝你们好运！”飞行员用机内的通讯器喊着，之前他们发现了陆地上的指引，副机长便使用匿名电报给对方发去了信息。

    尤亦点了点头，因为这架安－123不是专业的伞兵运输机，建造之初是为了让陆军部队快速机动，而后来经王林的要求，将飞机改为可以让空降兵作战使用的多功能飞机，因此便在飞机上安装了指示灯和两条绳索，用于打开伞兵背后的伞包。

    ‘嗡嗡嗡’的声音大概在空中持续了五分钟左右，有小到大，之后便在由大到小，直至没有了声音，而那颗闪烁的红点也跟随着消失。

    “连长，这什么情况？怎么没动静了呢？”潘俊红摇了摇脑袋，有些哭笑不得的看着秦永明。

    “再等等，半个小时后还没动静的话就联系一下上面，看到底是什么情况。”秦永明说。

    下面的士兵依然处于震惊当中，空中的这股异常不仅仅是惊动了这些士兵，就连飞机沿途所经过的地方百姓也一一走出家门观看，可惜没能找到任何线索，只是在后来的民间传说中将这一异常详细记载，在日后几十年内，直至王林正式公布了这种运输机之后，这条民间传说才不是传说，成为了一条真正的记载，只是在这个时候，全世界所有人都深深的陷入了震惊当中，王林早在1903年便已经有了这种运输机？那么他在建国前夕公布的那架飞机又是怎么回事？这一切的一切都将成为一个个谜团，吸引着世界无数专家和财团对王林产生了一股强烈的好奇。

    “那里是什么？”秦永明正抬头深思，却发现空中出现一个个的白色小点，越来越大，下面好像还挂着什么东西。

    “人，上面挂着的是人！”潘俊红极为吃惊的喊着。

    在接下来的两分钟内，二十一个白色小点出现在了众人眼中，直至他们落在了地面。这些人都是精锐中的精锐，再加上安－124在他们跳伞的时候将速度减到了最低，而他们有属于那种超级精锐，对于跳伞的降落地点控制也要比普通的伞兵部队好上许多，二十个人，分别降落在了地面引导周围五百米范围以内。

    在将要落地的时候，尤亦大概扫了一下地面的这些普通部队，在他们眼里这些人似乎什么都不是，论战斗能力他们这里的二十个人自然就能干掉他们一个连，甚至一个营，只是这里都是友军，又是自己在未来几天内的合作伙伴，因此尤亦并没有对他们产生半点歧视。

    落地之后，冥刺队员快速的将降落伞收回，然后装进伞包内，然后迅速的向集结点奔去，看的一名名士兵口惊目呆的，一时之间更是说不出任何话。

    PS：强推中，急需各种支援，收藏，推荐都要，强推这周每天三更，另外特别感谢一下小人物慷慨打赏一万起点币，今天我尽量多更一章，如果实在不行的话就放在周二，请各位战友们火力支援，游侠需要你们的支持。

第一百四十四章：感觉怎么样？

    尤亦转身看了下自己身边的队员，在冥刺中少了许多部队中的规矩，例如什么列队完成之后需要汇报等等，平日里冥刺列队完成之后只有在少人的时候才会汇报，而这个汇报也只是由上级去完成，下面的士兵根本不用张嘴。WWw、QUANbEn、cOm

    而冥刺的军衔也与其他部队有所不同，只不过这次因为要露面，所以他们暂时佩戴上了正规部队中的军衔，士兵统一佩戴中士军衔和下士军衔，每小队队长佩戴上士军衔，而尤亦则佩戴二级军士长军衔。

    “你好，我是一二九师282团六营三连连长秦永明。”秦永明立正敬礼道。

    这群人给他的印象实在是太深刻了，竟然能从天上飞下来，而且脸上也被涂抹的根本看不清真实面貌，此时秦永明心中正疑惑着，这群人到底是不是人？另外就是他们是怎么上去的？不过从军多年的秦永明深知，不该问的不问，不该说的别说，因此秦永明也就没去过问这些事情，而是向对方自我介绍。

    “我是血狼特种大队二级军士长尤亦。”尤亦冷冷的回了军礼，不是他故意这么冷，而是指挥官的口气使他不得不这么冷，他能感觉的到指挥官非常生气。

    血狼特种大队？正南军什么时候组织了这个单位？特种大队又是什么？怎么听着有些迷糊？不过看着对方士兵身上的军衔，秦永明也就只能点点头表示明白。一支部队的成员能够全部都是下士中士和上士组成，这足以说明这是一支骁勇善战的军队。

    试问现在哪一支部队不是抢破了头的想争取几名下士以上的士兵来自己部队担任班长或者排长？正南军内的严格军衔制度使那些想要走歪路的人彻底断了念头，每一级军衔都有他固定的年数，到了之后才会考虑是否可以升级？而且在大范围内部署了宪兵部队以后，有那种走歪路心思的士兵更加不敢想了，一旦被抓可就是面临着牢狱之灾。

    “秦连长，请把现在的情况详细的告诉我。”尤亦带领着自己的士兵登上了卡车，与秦永明一同坐在驾驶室内。

    “好的，我们找遍了整个战场，只找回了三颗头颅，具体少了那位战士的目前我还不是很清楚，需要他们部队的人来辨别之后才能确定。少的那颗头颅估计是被他们带走了，在现场我们没有找到任何痕迹，包括掩埋等等。另外我们还抓到了一个人，看起来像是负责下命令的人，我想他应该知道他们的老巢在哪里。”秦永明整理了一下思路，张口道。

    尤亦将秦永明所说的信息一字不差的刻录在了脑子里，旋即对着秦永明开口道：“立刻带我去见那个人。”

    看着卡车逐渐开走，上面的士兵也不让三连士兵登上卡车，气的众人狠狠的在心中怒骂，更是恨不得举起枪来给他们一阵猛打。

    “什么玩意儿，他们不就是能从天上下来，脸蛋跟我们有些不同吗？有什么好神气的。”一名士兵对着渐渐走远的卡车，吐了口唾沫。

    “你小子能不能识相点？没看见那群爷一个个心里不爽，跟吃了炸药似的，这个时候你惹他们这不找抽呢吗？”宋杰拍了拍那名士兵的脑袋。

    当见到这伙人之后宋杰虽说也被深深的震惊住了，但还没有到痴呆的地步，从他们脸上涂抹的东西来看应该是不想让人看清楚他们的真实面貌，只是连自己人也不让看，搞得宋杰有些郁闷，另一个就是他们的武器装备，背后背着的装备他们是看清楚了，可怎么看都觉得那不像是武器，如果不是有扳机和枪管的话，打死他们也不相信那是武器。

    而他们的装备虽说与自己不一样，但这差别也实在是太大了些，真正的可谓是武装到牙齿，右腿小腿上一人挂着把五四式手枪，这个如今在部队中已经很容易就看见了，宋杰也能猜到那是什么东西。身上的手雷更是五花八门，自己用的那种他们身上也有，只是另外一种类似于罐状的是什么东西就不太清楚了。

    身上除了带着一把三棱军刺之外左肩上还有一把匕首，背后还背着一把类似于刀模样的东西，不过宋杰能够肯定，那的确是刀。还有一种就是他们没有见过的狙击枪，跟普通狙击手用的根本就不一样。最让他们熟悉的还是那把火龙一式，可即使这样他们也被深深的震惊了，因为机枪手背后还背着把枪。而且他们二十个人中竟然装备了四挺火龙一式。

    如此巨多的装备使他们身上一个个像是穿了棉衣一般，看起来犹如一个十足的胖子。

    将近一个小时后，尤亦等人来到了关押那斯文男子的地方，里里外外被一个排的士兵死死看住，并且还将他们连仅有的两挺火龙一式和两门60毫米迫击炮也用于此处，自从接到了王林的命令之后，秦永明想也不想的就把自己的全部家当给放在了这里，生怕有人会来劫走这斯文男子。

    尤亦推开了门，领着几名冥刺队员进入了这间关押着那斯文男子的屋子，只见对方此时被死死的困在凳子之上，腿部的枪伤经过处理之后已经停止了流血，但脸上的那副挨打的痕迹依然没能消失。

    “是谁致使你的？”尤亦没有过多的开场白，对于他来说只需要问出那帮土匪在哪里，他受谁致使就行了，至于其他的，那不是尤亦的任务。

    斯文男子看了看尤亦，虽说对方脸上被涂抹的看不到真实面目，但已经在鬼门关前转了一圈的他此时也不会去害怕什么，无非就是个死，反正自己出来的时候就已经做好了牺牲的准备了。

    “呸。”斯文男子将一口浓痰吐在尤亦身上。

    “是谁致使你的？”尤亦依然用着冰冷的语气问着。

    “杀了你爷爷吧，爷爷就算死也不会告诉你的。”斯文男子有些费力的大声说着，现在他是外伤未好再添内伤，想要大声说话也显得有些吃力。

    “疯子，你来陪他玩玩。”凡事不过三，这是尤亦的为人准则，什么事请他只会去问两遍，如果说了也许会让你痛快的死去，但是现在，他已经没有这个机会了。

    被称为疯子的人是名工程师，因为经常改装各种物件，而且还是很夸张的那种，但事实证明他的确是个天才，每一个经他手改装过的东西，便绝对是有用的，而且还是很好用的那种，因此被人称为疯子。

    “让我来陪这个小白脸玩玩。”疯子搓了搓手，从自己背包内取出一支针管，然后又取出一些类似于毒品的特殊药剂，掺水之后将其吸入针管之内。

    疯子所取出的特殊药剂是经过他亲手特制的，将里面的一些因子改变之后依然不会造成药剂性能减弱，但却能减小吸入者的吸毒时间。至于具体在此吸毒的时间就要看这次用量的大小了，这便是疯子所制造这种药剂的过人之处，不过一般人使用了疯子所制造的这种药剂之后，所吸食的次数是不会超过五次的，最多五次便会毒发身亡。

    因此用于这种审问是再合适不过，疯子子慢慢的走向自己的背包，从内取出一些辣椒粉放在一张硬纸上。冥刺每个小队中都会有一名专业的审讯人员，而他们的背包内也会随时携带着各种审问工具，当然，这些只是少量的，只能用于一两个人身上，之后便需要补给，毕竟他们也是半个作战人员，也需要携带一些作战物资的。

    “小宝贝。”疯子忽然发出一股阴笑声，之后猛然转身靠近那斯文男子。看的秦永明等人心中猛然一惊。

    疯子单手取下自己左肩膀上的那把匕首，轻轻的在那斯文男子脸上划着，每划过一下便有一道伤口出现，那斯文男子也是痛的浑身颤抖着，将脑袋不停的摇摆着，似乎想要摆脱疯子的纠缠。

    待疯子在他脸上划过大约数十道之后，这才满意的点了点头，之后趁着那斯文男子不注意将那些辣椒粉放在伤口前，用力的将其吹出。辣椒粉瞬间便飞到了那斯文男子脸上的伤口处，原本就已经很痛的伤口，在经历了辣椒粉的侵入之后更是变得火辣火辣的，斯文男子顿时昏厥了过去。

    见状，疯子笑了笑，对着众人摊了摊手，表示自己的无奈，旋即猛然转过身子，将那把匕首狠狠的刺进斯文男子另外一条腿。腿部的剧痛使斯文男子从昏厥当中清醒了些，只是这剧烈的疼痛使他真正的体会到了生死不如的感觉。

    “说还是不说？”尤亦见状冷冷的开口道。

    “我说你大爷。”斯文男子有些发疯似地回应。

    “小宝贝，别怕，有我在呢，马上就不疼了。”疯子一脸阴笑的拿起方才已经准备好的特殊药剂，一只手将斯文男子的脑袋压向一方，另一只手迅速的找准了位置，将针孔直接刺进那斯文男子脖子上的血管内，而后将那针管内的特殊药剂强行注射进斯文男子体内。

    “怎么样？是不是很爽？”疯子继续用那有些疯癫的话问着。

    看的秦永明心中一颤一颤的，暗道见过狠的没见过这么狠的，也不知道总司令从哪里找来的这群疯子？

    PS：今日第二更送到，求推荐，求收藏，各种求！！！

第一百四十五章：对他做什么了？

    随着特制药剂被注入体内，那斯文男子似乎得到了一种解脱，身体上的疼痛似乎也在瞬间消失，而那原本有些恍惚的精神也变的清晰了许多，浑身上下忽然有种即将进入仙境一般的感觉。WWw!QUANBen!cOM

    不过这种感觉只是持续了大约半个小时左右，特制药剂本是被疯子做过手脚的，无论是药剂本身还是用来混淆的那些水，全都是经过疯子特制的，而按照疯子给他注射的那种药量，顶多也就能够让他舒服半个小时，而半个小时之后便会有种比之前还要难受的感觉。

    不仅仅是在身体上，精神上更是。药力时间一过之后，那斯文男子被绑着的身体开始渐渐的有些抽搐，一股说不上来的感觉一直伴随着他，那种难受的劲儿是他从来都没有体验过的，此时斯文男子头脑里一片蚊蚁萦绕的振翅声。‘嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！……’由小变大，连成片逐渐升级为巨大的轰呜声，感觉有什么东西从血管中向外挤压般几乎撑裂身体。身边的声响都罩上了隔音层模糊，眼中的图案不停地晃动扭曲。

    斯文男子开始渐渐感觉到皮肤开始发冷，他能感觉到它在不由自主的抽动，不知哪来的小猫不这用尖利的爪尖抠抓凸起的鸡皮疙瘩。痒痛顺着毛孔逐渐钻进了骨头。斯文男子双手被绑想搔去摸不到、想挠又够不着，只能晃动身体想借着皮肉的甩动去摩擦骨头企图止痒。

    这种原本是在停用大概两天之内才会发生的状况，经过了疯子的精心研制让这种情况只在短短的半个小时内便产生了效果，此时斯文男子的体内犹如万蚁啮骨、万针刺心、万嘴吮血、万虫断筋、万刃裂肤，难以忍受，痛不欲生，于是便导致再吸毒品渴望，斯文男子有些饥渴似的看向疯子。

    斯文男子原本想要说话，可体内却传来那万蚁啮骨般的感觉，张开了嘴巴想要说话却如何也发不出声。

    疯子看着斯文男子那极其痛苦的表现，不禁靠上前去，用手轻轻的拍了拍他的脸庞，之后将那只空着的针管放在他眼前晃了晃，一副小人模样的看着他：“想要吗？只要你回答他的话我就给你。”

    斯文男子用力的点了点头，去他的什么信仰，去他的什么偶像，在自己没有遭受这些痛苦之前也许会去遵守这些，但是现在？还是算了吧，宁可让自己少受一些苦也不会去在为他们保守什么秘密。

    “谁致使你的？”尤亦继续冷冰冰的问着。

    “张丕，他是黄兴的手下。”斯文男子极其卖力的张嘴说着，说话间嘴中还略带些血丝。

    “那帮土匪在哪里？”尤亦继续追问着。

    “大冶，他们在大冶的一处山寨上，求求你先给我点，我实在是受不了了。”斯文男子想要用力的去抓自己身上的每一处瘙痒之处，可双手却被绑在了身上，无论如何也够不着。

    对于精锐部队来说，仅仅是这两条消息就已经足够了，此时那帮人还在回程的途中，而且会不会直接回山寨都还是个问题，他们此时能做的便是紧随其后，利用自己的专业知识来与敌人来场赛跑。

    “我们走。”尤亦对着队员们挥了挥手，他们还要先去现场查看一番，之后再根据现场留下的痕迹和这斯文男子所说的话一点点的追踪。

    二十名冥刺队员迅速的排列好队伍，等待着队长等人从屋内走出便开始行进，冥刺，这个只听令于王林的神秘组织，虽说人数不多，但他们的武器装备却已经全部自动化，每人身上的任何一件东西流落到外面，都会对军队造成极大的威胁，特别是流落到那些军工研制单位。

    “给我，求求你给我点。”斯文男子见疯子丝毫没有给他的意思，而是直接背起了自己的背包想要转身离开，因此急忙看向疯子，嘴里吐字不清的说着。

    “尤队长，我看不如就在给他一些吧，看他这副模样也挺难受的。”秦永明有些于心不忍的替他求着情，虽说他也想将这斯文男子碎尸万段，可当真的见到了他这副欲死不能的表现时，那股被藏在内心深处的善良却慢慢的浮现了出来。

    “秦连长，如果这一针打下去他立刻便会死，不给他打是为了能够让他多活一会儿，也让他在体会一下这人世间的痛苦。”疯子似乎毫无心理阴影的看了看斯文男子的现状，微笑着回答了秦永明的话。

    “秦连长，你是名军人，在战场上你只能相信你的战友和你自己，对敌人的仁慈就是对国家的伤害，况且这些人做出了如此恶毒的事情，是名军人就不应该放过他们。”尤亦有些生气的说着，但似乎总是觉得自己说这些话是在教训他，想了想之后觉得有些不妥继续说着：

    “其实这件事情不该由我们插手的，总司令在听说了这件事情之后非常生气，连杯子都摔了好几个，他身边的秘书都被骂的狗血喷头，总司令原本是打算让你们这些普通部队来了结了这件事情的，但考虑到你们有自己的任务，所以就派我们来了。对了，顺便提醒你下，总司令之所以这么生气，并且授权我们随意处置这些人就是因为有人侮辱了他的士兵，如果只是简单的将他们在战场上打死，总司令或许根本就不会生气，只会感到惋惜，因为战死沙场是军人的最高荣誉。”

    尤亦说完之后便直接领着二十名冥刺队员前往战场观察情况，这次出来假冒血狼也是没有办法的事情，因为冥刺是一支永远不可能出现在人们视线当中的部队，不管是现在还是未来，冥刺所有的成员档案只会以普通士兵档案来保存，甚至他们根本就没有任何档案，这也可以说是王林的私心在操纵着，因为冥刺自从建立伊始便有着自己的信仰。

    他们是永远忠诚于王林和他的后人的，他们不属于国家，不属于民族，更不属于人民，他们只属于王林一个人和他的后人，冥刺只是因为守卫王林而存在的，这也是王林存活在这个世界上，除了红警基地以外的最后一道防线。

    秦永明呆呆的站在那里，看着渐渐离开走远的尤亦等人，心中更是一阵阵感叹，总司令能为了几名普通士兵而大动干戈，并且不惜暴漏最精锐的部队来替他们报仇，而且一切的一切只是因为他们在死后被敌人践踏了尊严。

    醉卧沙场，马革裹尸，这是每一个军人的最高荣誉，可是死了之后呢？尸体会如何处理呢？以前他不知道，也从未敢去想过这个问题，但是经历了这件事情之后，秦永明知道了，知道了至少总司令不是整日里只会坐在上面指挥着部队打这里打哪里，而完全不顾士兵死活的人。而直至现在他才彻底的明白了一件事情，总司令为什么会在部队中装备了这么多的迫击炮，火炮和机枪。

    是的，就是机枪，虽说新编部队装备的数量跟新十一军远远无法相比，可是每连两挺火龙一式就远远超越了这世界上的任何部队装备数量，而且还有步兵火力支援利器迫击炮，炮兵打不到的，顾不上的地方自己就可以解决。而且他也明白了总司令为什么会花费如此巨大的代价来生产这些重量远远轻于马克沁重机枪，而性能却一点也不亚于马克沁，甚至还要比他好的火龙一式。

    还有那些装甲部队，为什么？从参军到现在，听了尤亦的一段话之后他才明白王林为什么会这么做，为的就是最大限度的增加自己的火力，用火力来压制敌人，使自己的士兵伤亡数量减小到最少，让更多的将士能够回到家中，与父母兄弟团聚。秦永明暗暗的落下了泪水，此时他真的很感激总司令，不惜浪费巨额的弹药来训练士兵的枪法，使他们能够在上战场的时候不会因为没开过枪而丢了性命。

    “总司令没有忘记过我们。”秦永明低声喃喃道。

    “连长，你怎么了？怎么哭了？”潘俊红大口的喘着粗气一路上急匆匆的跑回来也使他这个负重越野能手累的上气不接下气，见到秦永明一人站在屋门口流眼泪，当下急忙问道。

    “没事，俊红，以后好好干，跟着总司令当兵打仗没错！”秦永明用力的拍了拍潘俊红，其实这话他是说给自己听的。

    “是，连长！”潘俊红回应着，旋即继续说道：“连长，刚才我回来的时候见血狼那帮王八蛋们开着咱们连的卡车走了，怎么回事？他们不会是已经问出来了吧？”

    “放心吧，他们也是军人，知道我们没了汽车会很影响日后的行动的，我们的卡车只是送他们到战场，马上就回来了。”秦永明摇了摇头。

    潘俊红见秦永明只是回答上半句，却不见有下半句，当下便绕过了秦永明，直接走进了屋子，直进入屋内的潘俊红看着那斯文男子正坐在椅子上不住的抽搐着，整个脸庞此时已是血肉模糊，另一支原本没有受伤的腿此时也被捅出了个口子，血水不停的从体内流出，一滴滴的溅落在地上，而那斯文男子的手臂似乎像是被他自己抓烂了，整个样子看起来甚是恐怖。

    “连长，那群王八蛋们都对他干什么了？怎么把他给整成这个样子了？”

    PS：第三更送上，第四更估计不是问题，请各位战友们继续支持游侠。

第一百四十六章：被盯的滋味不好受

    王林坐在办公室内抬头望着天花板，手中夹着的香烟已经燃烧到了尽头，脑中迅速的掠过这件事情的来龙去脉以及未来的部署问题。wWw.QUanBEN.CoM

    刚才他接到冥刺的报告，称这件事情的幕后策划人很有可能是孙文，冥刺在询问王林的意见，此时只要王林肯点点头的话，那么孙文就能立刻人头落地。只是这样一来就打乱了自己之前的部署，另一个就是自己在孙文身边的人目前还没有任何回应，同时也为了保护在孙文身边的潜伏人员不至于被自己人干掉。

    孙文此时在国内已经获得了一些声望，特别是在他宣称王林是他旗下的一员大将，而王林又没有明确的回应之后，这些声望倒是让孙文握的更紧了些。而孙文能够在正南军进攻的同时还在背地里给王林使绊子，那么如果建国之后他得不到他想要的东西的话。他就一定会像历史上那样，发起二次革命，利用自己的那点威望来对王林进行武力讨伐。

    只是这点成立的可能性很低，因为王林如今的实力足以倾覆整个国家，他孙文即使有再多的声望也不可能在军事上胜过王林，再有一个便是孙文手中没钱，正南军每年的军费已经比其他地方总支出还要多，部队官兵的军饷也是最高的，比起对面的清军来说平均每人至少要高上两三倍。

    所以他能断定孙文绝对拉不走自己的军队，更何况军队内部还有宪兵在看管，而日后打算成立的军事情报局也会负责军队内部的反间谍任务，那么孙文到时候也就只能在各大城市发起暴动，给自己施加压力，从而获得自己想要的东西。

    “告诉唐三，让他命令各部队沿途把守至大冶的道路，把那帮土匪往一处逼，杀完这帮土匪便收兵，该干什么就干什么去。”王林想了想，暂时还是不去动孙文，这既是日后的一丝底牌，又是给他孙文壮胆的极好机会。

    杨志平领命之后急匆匆的赶往唐三办公室，将王林的话原封不动的传给唐三，唐三听完之后自然是明白了王林这话里的意思，想必后面肯定是有什么动作。

    “大哥，前面有正南军。”二掌柜阿成看着前方的明亮之处，心中暗惊道。

    “哦？他们这个时候在这里干什么？难道是捉拿我们的吗？派一个兄弟换身干净的衣服，从正道上走过去看下什么情况，我们从那里绕过去，我们在前面会和。”领头大汉想了想。

    一行二十余人继续向前潜行着，一名被挑中的小喽啰换上了一身干净的衣服，大摇大摆的走上正道，前往前方正南军士兵把守处探明情况，而剩下的人则在领头大汉的带领下经远处的庄稼地内穿过。

    在穿越了封锁线之后，一众土匪相继等了大约有半个小时左右也没见到那名前去打探情况的土匪回来，两名头领当即便被吓出一头冷汗，径直领着一群小喽啰们再也不敢上大路，而是专挑阴间小道，翻山越岭，倒是给了后面正在追赶的冥刺队员们争取了不少的时间。

    接到了消息的冥刺队员，更是直接放弃了沿途靠着搜索他们所遗留下来的痕迹，直接飞速前往报告地点。尤亦在沿途的一处驻兵小镇中借用了一个连队的卡车，在卡车的帮助下冥刺队员们在一个小时后便赶到了那里。

    下了卡车之后二十名冥刺队员沿着那些土匪们所遗留下来的痕迹慢慢的向前追去。又是经过一个小时的紧追慢赶，冥刺队员终于还是在一处小山坡处发现了那群正坐在地上休息的土匪。

    经过了一晚上的折腾，此时的天色已经渐渐的有些发亮，这些土匪们害怕被外面的正南军士兵逮个正着，便打算待会寻一处相比较安全的地方睡上一觉，等到晚上再继续走。殊不知在数百米以外，二十多双眼睛正死死的盯着他们。

    尤亦向身边的队员摆了个准备进攻的手势，队员们会意的点了点头，旋即将自己最拿手的武器从身上拿下，检查弹药情况等等。狙击手则迅速的向前潜伏去，大约在距离对方三百米的距离处，犹如猴子一般迅速的爬上了那颗大树，寻找了一处好的狙击点之后便将狙击步枪平稳的端在手中。

    狙击手四处扫描着这些敌人，并且查看着他们的身边是否有那名士兵的头颅，还未查看一遍，狙击手便在一名光着膀子的大汉身边发现了一颗头颅。旋即狙击手便用队内通讯器报告情况，得知这一情况的尤亦心中一阵发狠。虽说他是海豹部队士兵，但像他这种高级别的士兵还是有些自己的智慧和感知的，在和现代人共同生活了这么久之后，他也渐渐的对这里的人产生了一种奇妙的感觉。

    “杀光，杀净，一个不留！”尤亦轻轻的在队内通讯器内说。

    队员们齐齐的点了点头，示意自己明白。

    尤亦重重的向前挥了挥手，二十名冥刺士兵快速的四处散开，然后一起慢慢的向前方潜行，尽可能的不让对方发现自己，其实这只是训练中的要求而已，像对待这种级别的战斗根本就不需要他们出面，甚至让一个狙击手上去就能搞定他们，两名现代人冥刺队员很是不理解，不知道队长为什么会在完全有把握胜利的情况下还是让他们上去？

    不过身为军人，身为冥刺队员的他们，自然是选择了无条件的服从，因为服从和忠诚是冥刺内部最重要的两样东西，缺一不可。

    尤亦平举着自己的那把八一式全自动步枪，这并不是他的初始武器，而是在临出发前根据作战的需要而临时更换的武器，八一式自动步枪的枪口被一直对准着对方的某一个人，可能是这群土匪实在是太累了，经过了一个晚上的奔逃之后，到了这里又躲过了士兵们的围捕，所以现在便已有些昏昏欲睡。

    尤亦看着已经潜入一百米范围以内的队员，单手握拳撑起，队员见状急忙停下，随后尤亦将枪口随意的对准其中一名土匪，他不需要刻意的去寻找重要目标，因为这些事情狙击手已经做过了，他没有必要再去浪费不必要的精力去搜索。

    “头领要活的！”尤亦通过队内通讯器对着狙击手说。

    “明白！”

    ‘啪’，枪声为令，尤亦轻轻的扣动了扳机，一颗子弹犹如一只猛兽一般疯狂的向前扑去，狠狠的撕裂空气，发出一阵阵哀鸣声。随着尤亦扣下了扳机之后，其他队员也随即扣下了扳机，进行这种战斗他们根本就不需要浪费过多的子弹，特别是对面那群毫无防备的人，将自己的软处很大方的让自己看的人。

    “大哥，快跑，我们被人盯上了。”听见枪声，一众小喽啰们没有过多的时间用来反应便丢掉了性命，只是那两名头领已经被狙击手盯上，不打算直接打死他们，所以这才让他们有了丝反应。

    “妈的，别让老子活着出去。”领头大汉恶狠狠的怒骂，旋即翻身便向后跑去。

    ‘啪！’又是一声枪响，一颗经过疯子特制的子弹从高向低一头扑来，犹如长了眼睛一般拖着一道长长的火光直接一头扎进那领头大汉的左腿膝盖处，领头大汉只觉左腿传来一股剧痛，还未来得及反应便听到一声微小爆炸声，低头一看这才发现，自己的左腿已被从膝盖处打断。

    领头大汉一头栽倒在地上，痛苦的哀嚎着，双手用力的敲打着地面，脸上那痛苦的表情掺杂着一丝眼泪看起来好不可怜，腿部的剧痛使这名领头大汉彻底惊醒过来，对方既然能这么快的便追上自己，自己又岂能这么轻松的跑掉？

    “老子跟你们拼了。”领头大汉双手尽是鲜血的向旁边爬去，他想要捡起一把枪，至少在死亡之前再拉上一个垫背的。

    ‘啪！’那领头大汉刚有动作，狙击手便再次扣下了扳机，那种特制的子弹被疯子称为步兵天使，其制作过程极其复杂，因此事到如今整个冥刺里面也就只有那二十名余狙击手肯花大价钱从疯子那里去买这种弹药，至于其他兵种，他们还是觉得用普通弹的好。子弹应声钻入那领头大汉的右臂，领头大汉亲眼看着自己的手臂在一瞬间便被打断。一时间领头大汉忘记了自己的目标是什么，只顾着躺在地上来回的翻滚着，左手紧紧的抓着地面，双眼不住的往四处打探着，似乎想要找回自己的手臂。

    之所以狙击手们喜欢疯子制造的这种弹药，是因为他对于步兵来说有着二次伤害的效果，疯子在子弹的内部经过改装，又增加了一个微型炸弹，当然，威力其实也不是很大，但是打在人身上的话，还是比较难以承受的住的，因为那种微型炸弹是将外面的弹头撑爆，以此来增加自己的威力。

    PS：第四更送上，这里游侠特别感谢下小人物同学，多的不说了，尽量把书写好，多更些。

第一百四十七章：给你们处理（第一更）

    领头大汉那撕心裂肺的声音在空气中久久传荡着，听的旁边唯一还没有受伤的二头领心中毛骨悚然，看着领头大汉如今这副模样，二头领生怕自己也变成这样，心中早已打起了退堂鼓。wWW!QUAnbeN!COm

    ‘啪！’狙击手顺利的将第三颗子弹送出了枪膛，冥刺狙击手专用子弹拖着那长长的火光，子弹撕裂空气而发出那特有的声音，狠狠的一头扎进二头领腿上，将其击倒在地。

    这个被人如此关注的战斗就这样被冥刺队员简单的结束了，从开战到结束只用了短短一分钟不到的时间，之所以说这场战斗是令人瞩目的，并不是因为对方有多顽强，作战力有多强大，而是他们对于那些阵亡士兵的处理方面引起了大多数军人的不满。

    只不过这件事情也只是刚刚传开罢了，此时距离事发时间也仅仅不到十二个小时，前方部队也刚刚抵达武汉三镇城外，在冥刺赶来之前知道这件事情的部队还只有几支部队，但是在冥刺出动之后，再加上各部队很是期待这件事情的处理问题，因此也就越传越广，最终就是连其余几省的部队也知道了这边的事情。

    “医生，去给他们两个止血，然后带回去，把其他人的头砍下来带走，手脚全部砍了。”尤亦站在领头大汉身边，表情冷冰冰的盯着他。

    经过医生的简单处理之后，两名头领的伤口也算是有了些好转，不过对于这些人医生可就没有那么好心了，只是让两人帮忙把他们身上的弹药给拆开，然后将火药倒在伤口上，一把火上去不仅将他们痛的满头大汗，嚎啕大叫之外，同时也止住了血，也算是暂时保了一条命回去。

    在医生的眼里，除了指挥官和自己的队友之外，其他任何人都没有资格让自己费尽全力的去救治，当然，除非有命令要他不惜一切代价救好他，不然医生可是不舍得在这些人身上浪费大量珍贵的药材。

    在医生处理伤口的同时，剩余的士兵纷纷将自己背后背着的那把军刀抽出，先是将那些已经死去的土匪的脑袋砍下，然后又将他们的双手和双脚砍下仍在一旁，之后似乎还是有些不解气，便又狠狠的用军刀在其身上一阵乱捅，直至尸体已经不成人样这才肯罢休。整件事情进行的非常顺利，没有一名队员觉得这样做有些残忍。

    他们甚至还会以为只是这么简单的就让他们死了那才是他们最大的失误，应该把这些人交给疯子，让他好好的陪陪这些土匪，也让这些土匪们知道求生不能求死不得是个什么样的感觉。

    这些冥刺队员们跟其他士兵有很大的不同，他们每次执行任务往往会根据指挥官的心情来制定作战计划，如果指挥官心情不是很糟糕，那么他们也就简单的完成任务便是，如果指挥官非常生气，他们便会如同现在一般，甚至比现在还要狠，因为对方实在是太弱了，先前制定的计划基本上一个都没有用上。

    一个小时后，冥刺队员找到了先前截获那名前去探路土匪的捎点，在带走了那名土匪之后，尤亦向向他们借用了一辆卡车，之后便随着一众人等回到了他们出发时的地方，只是此时除了生还的那两名士兵还不知情之外，271团的黄明亲自带领着王玉兴等人已经赶到了282团三连驻地，此时正在等待着冥刺队员的消息。

    在经过了他们的归属部队辨别之后，已经被找到的那三颗头颅已经被放回了原位，可惜即使如此他们还是永远的分开了，再也不可能如以前一般长在一起，下到了阴间之后，他们注定要成为一个个的无头鬼。

    王玉兴一直呆呆的趴在刘玉泉的尸体旁，双眼通红的流出了那一丝丝悲痛的泪水，两人从小一起玩到大，几乎就是穿着一条裤子长大的，之后又一起参军，一起参加训练，还被分在了一个部队中，两人之间的感情可谓是极其的深厚。

    如果当时让他们带上一挺火龙一式的话，结果或许就不会是这个样子了，只是可怜了刘玉泉的母亲，早在刘玉泉还小的时候他的父亲便去世了，之后母亲一直未曾改嫁，领着刘玉泉就这么相依为命着，后来王林来了，改善了百姓的生活，让百姓们第一次感受到幸福到底是什么样子。

    因此在当时很多百姓家中都是争着抢着要去报答王林，可惜工厂有工厂的规矩，一些妇人们最终也就只能进了服装厂，重活他们也干不了，缝缝补补的还是没问题，后来男人们也进了工厂，不仅给的钱多，而且吃的还好，每周还能在厂子里吃上一顿肉，虽说不肉多，但也让他们这些平日里只能在过年才会买些肉的农家们高兴坏了。

    后来一听说王林要扩军，凡是家中男子年龄和条件符合的，几乎全部都被送去参军，只是因为当时王林急需扩充自己的军事实力，因此便也没有去管什么家中还有没有兄弟姐妹的，凡是条件适合的便允许入伍。不过后来王林也对这种有可能让士兵家中断根的事情做出了些准备，就是让那些退役回家的士兵尽可能的找个老婆，然后续上自家香火，之后在等着重归军队。

    “泉子你放心的走吧，家中老母我会代你照顾的，从今以后你娘便是我娘，直到我也战死沙场那一天。”王玉兴狠狠的将眼泪抹去，看着刘玉泉的尸体。

    此时的天气还不算很热，因此这些尸体虽说已经被砍烂，但也没这么快就发臭。王玉兴在经过了一段时间的痛苦之后，剩下来的便只有仇恨和军人的任务，做了军官也有一段时间了，经过与长官们的聊天中王玉兴得知，要想作为一名优秀的指战员，心态就一定要平稳，不能为了某一件事情去影响自己接下来的任务，因为指战员每犯一个错误就会有士兵失去生命。

    “回来了？”秦永明看着远处正疾驰而来的卡车，有些疑惑的说着。

    那些血狼队员这才刚刚离开多大一会儿？连一觉的功夫都没有他们就回来了？是不是其他的部队要来这里呢？如果是的话自己也应该先接到通知才对的，这些疑惑纷纷现象在秦永明心中，血狼是精锐，这个秦永明绝对的承认，从他们的做事手法和装备上就能看的出来，只是他依然不相信这些人能够在这么短的时间内就追上他们，并且将他们带回。

    随着秦永明的提醒，一众人等也纷纷注目观看，在几分钟过后，卡着稳稳的停在了众人面前，亲眼看着尤亦从卡车驾驶舱内跳下之后，秦永明这才不得不相信一个事实，他们真的很厉害，至少比自己想象的还要厉害。

    随后在冥刺队员的押解之下，两名已是重伤的大小头领先后被压下了卡车，随后跟着的才是那名被擒获的土匪，只是这名土匪运气也够背的，只因为被选去了探路，因此才会让他有了之后最最痛苦的经历。

    “我们的任务完成了，一颗烈士头颅，三个活的，二十三颗人头！”尤亦站在秦永明等人面前敬礼，汇报着他们之前的战果。

    王玉兴双目通红的看着那被冥刺队员提在手中的二十三颗人头，心中一阵发狠，只不过军人的纪律性提醒着他，不能冲动，不能冲动，自己是名军人，自己要遵守纪律。旋即又将目光看向那奄奄一息的领头大汉和另外两人。

    “尤队长辛苦了，这次真的很感谢血狼弟兄们的帮忙，不然我们不可能在这么短的时间内就抓到这帮混蛋。”秦永明礼貌性的回着话，但眼睛却早已飘向了那三名还活着的土匪身上。

    尤亦看着秦永明那口是心非的样子，也没有过多的计较，想要将敌人千刀万剐的这种心情他也曾有过，深知道战友被人虐杀之后连尸体也不放过的心情是怎样，因此尤亦也没有过多的话语，直接命人将那二十三颗头颅放在那十名烈士的尸体前方。

    王玉兴双手颤抖的接过刘玉泉的头颅，看着这个自己的袍泽弟兄就这样走了，即使是铁打的军人也忍不住落下了眼泪，在眼泪与哭声的伴随下，王玉兴将刘玉泉的头颅放在了原位，只是因为已经断了的原因，无论如何他也摆不正。最终在黄明的帮助下才找到了两块软木，将刘玉泉的头颅摆正。

    “这三个俘虏交给你们，随你们任意处置，那二十三颗头颅的主人已经被我们分尸，现在我们的任务已经完成，我们要回海南了。”尤亦说着。

    双方交接了俘虏之后，尤亦并未急着带领队员们离开，而是站在这里看着他们被杀，他要亲眼看到那些猪狗不如的土匪到底是怎么死的，他要看到这些平日里嗜血的家伙在临时之前的那种恐惧的感觉，他要看到那些敢惹指挥官的人死去。

    “报告，这三个土匪必须死在我手里！”

第一百四十八章：胆子大一点（第二更）

    秦永明命人搬出了那斯文男子的尸体，此时斯文男子已经死去大概有六七个小时，尸体呈蜡黄色，皮肤上还有许多斑点，以及那已经被挠烂了的手臂，最让人感到恐惧的是，那斯文男子口吐白沫，临死前一双眼睛瞪得大大的，似乎神智不清的样子。wWw,qUAnBEn,CoM

    既然那些土匪们对着已经战死的将士能做出那种事情，那么军队就也能做出，秦永明将这一任务转让给了271团，阵亡将士是他们部队的，现在为他们报仇雪恨的也应该是他们部队，其他部队虽说也帮忙了，但最终的处理权他们也不好抢夺。

    王玉兴抢过一名士兵腰间挂着的军刺，将那领头大汉腿部和手臂上的伤口一一挑开，之后又狠狠的将军刺刺入领头大汉体内，只不过每一次所刺入的深度大约在五厘米左右，他是不会让敌人如此痛快的死去，他要让他体会到那种生死不如的痛苦。最终在那领头大汉的身体上捅出了数个窟窿之后，王玉兴这才停手，他要趁着这领头大汉还未完全死去的时候砍下他的头颅，让他也体验一把被人砍头的滋味。

    几名士兵帮着王玉兴将那领头大汉绑在一棵木桩之上，面朝众人，王玉兴将那把三棱军刺仍在了地上，接过一名士兵递过来的大刀，这把大刀原本是属于这帮土匪的，是三连士兵在打扫战场的时候将这些大刀长矛等等冷兵器捡回来的。

    虽说正南军此时已经早已脱离了冷兵器时代，但这些东西被流落到外面还是有些印象的，因此在出发之前王林便曾经下达过命令，让部队在打扫战场的时候清理干净，把这些大刀什么的物件都给捡回来，之后送入炼钢厂经过回炉之后，这些东西就能被造成各式各样的武器，也算是废物回收再利用吧，也正好解决了王林的钢铁短缺的问题。

    自从王林将装甲部队投入战场之后，兵工厂对于钢铁的需求量是越来越大，而各地又相继实行了办厂计划，各种机械的制造也需要大量的钢铁，原本还一般凑活着够用的钢铁，一下子变得紧张了起来，因此原因王林还特意让船厂那边延缓了工期，更是将列强们急得直跳脚，但却又拿王林没办法。

    王玉兴一手拿着那把大刀，另一只手拿着一块布匹缓缓的擦过刀刃，不让那领头大汉跪着砍头一是因为他的身体现在非常虚弱，根本就没有跪下的力气，也没有跪下的条件，第二则是王玉兴要让他亲眼看着大刀砍向自己脑袋的场景。

    眼看着那领头大汉已是出气多进气少，王玉兴也不打算在去折磨他，径直上前将大刀高高举起，狠狠的一个竖劈将其手臂从肩膀处砍下，之后又是一个竖劈将另外一只手臂也砍下，之后很是连贯的两大刀放于后方，双手同时使尽了浑身的力气砍向那领头大汉的脖子处。手起刀落头落地，原本就已经失血过多的领头大汉终于了解了那痛苦的经历，也算是从这人间地狱中解脱了出去。

    接下来王玉兴又连着手刃了那二头领和斯文男子之后，这才满脸是血的看向那早已被吓的尿裤子的小喽啰，看着对方不是什么大人物，只是个小喽啰，做什么事也是奉命行事，虽说他的确可恨，但王玉兴却起不了犹如刚才的那股仇意。冤有头债有主，他不是个喜欢杀人的人，更是个不喜欢滥杀无辜的人，王玉兴让对方跪下，将大刀高高的举起，打算直接了结了对方，也算是减少了他的痛苦。

    “停！”正在王玉兴打算挥刀砍下的时候，疯子犹如导演一般的拖着长腔喊停。

    众人的目光被疯子的声音所吸引，王玉兴也停下的手上的动作，转头看向疯子，在场的所有人都以好奇的眼光看向疯子，唯独冥刺队员例外，他们早就猜到疯子会忍不住的跳出来，而且他们的心理抵抗能力也比较强，除了红警单位士兵之外，所有现代人冥刺队员哪一个没有经过疯子调教的？

    “队长，就这么砍了他是不是太便宜了点？我们费尽心思的抓回来就这么被他砍了，倒还不如我们直接砍了带颗头回来的方便。”疯子一本正经的看着尤亦说道。

    “人已经交给了他们，他们如何处置是他们的事情，与我们无关。”尤亦冷冷的回答着。

    “队长，按照他们这处置方式，那以后万一抓到了间谍怎么办？审不出来是不是放了？又或者直接砍了？所以你应该理解成是我在教他们如何审讯间谍的，反正大家都是一家人，教他们点审讯知识也是应该的，你们说是不是？”疯子说到最后还有些挑衅的问了问秦永明等人。

    秦永明脸上的肉本能的跳了下，在见过了疯子的审讯手段之后，秦永明现在已经不敢在跟疯子对视，从疯子的眼神当中秦永明看到的不是生，而是一股死亡的气息，秦永明能够看得出，疯子的眼神内有着一个巨大的空洞，具体是什么他不知道，但是在这帮血狼队员们脸上除了两个人之外他都能看到这种感觉，也包括尤亦。

    “队长，你看他们都没有反对，你是不是也没有理由反对呢？”疯子趁着众人还在徘徊当中急忙再次出声。

    常年呆在基地内，没有人员可以供他审问，也没有人可以让他尽情的施展自己的审讯手段，憋了这么多年早就把他给憋坏了，当然，这只是对于他们这些拥有一些智慧的红警高级士兵才会有这种感觉，对于那种低级士兵，他们只知道一味的去服从，根本就没有自己的想法。

    这也是疯子为什么会在经过了现代人队员的反审讯训练之后仍然隔三差五的拿着自己的最新发明去找那些现代人队员，并且低声下气的与他们交谈，想要使他们被自己在‘审讯’一次的原因，不过即使如此在经历了审讯期的队员们无论疯子拿着多么令人羡慕的东西来找他们，他们都会毫不犹豫的拒绝掉，因为每经历过疯子的一次审讯之后整个人都像是到了那种频临死亡的阶段，虽然很快便被冥刺内部的医生给治好，但他们还是不愿去受着罪，因此也造就了疯子如今这股见到一个敌人便想上去调教一番的心态。

    “好吧，我们也正好想多学一些审讯方面的技巧，这位兄弟既然愿意教，那我们为什么不学呢？”黄明与王玉兴交换了眼神之后便点了点头，之后由黄明开口道。

    尤亦见众人没有反对的意见，只有秦永明和几名士兵脸上的表情有些奇怪，也就没有再去干扰疯子，他也不想让疯子就这么憋坏了。冥刺队内的纪律性虽然非常严格，但他们却有着一种说不出来的感觉，明明是很严格，但是在一些方面却又很不严格，就好比现在这种情况。

    在没有长官的命令之下，擅自离开队伍，并且有些不把长官放在眼里的事情，原本是件很严重的问题，但是到了冥刺这里却根本没事，他们的严格只是在作战期间内和原则问题上，像现在这种时候他们已经算是进入到了休假状态，不分长官和士兵，大家都是好朋友。

    得到了许可之后的疯子，更是犹如进入了人间天堂一般的兴奋，急急的跑向了一名士兵的身旁，看着那名士兵略有些害怕的眼神，疯子却依然笑呵呵的伏在他耳旁轻声说了几句，之后又在另外一名士兵耳旁说了几句。

    大约在五分钟之后，那两名士兵纷纷回来，此时他们一人手中提着个铁桶，另外一人就有些郁闷了，什么盐巴、辣椒什么的，凡是炊事班有的几乎被他拿了个遍。疯子看过之后满意的点了点头，之后将自己的背包取下，把里面那些雷人的审讯装备全部倒出。

    经过精挑细选之后，疯子还是决定了先来点保守的，拿起了一个类似于鱼钩状的物件，命人将那名小喽啰绑在一条木桩上，之后又将两根大约一米长的棍子绑在了双臂上，使他动弹不得，见状疯子满意的点了点头，强行拉着王玉兴与黄明二人，又叫上了那两名拿着家伙的士兵跟上。

    疯子先是将那小喽啰的两只袖子撕下，之后又将那小喽啰的两只手放进方才取来的汽油中，经过浸泡之后拿出，之后拿出一个类似于鱼钩状的家伙来，递给王玉兴，没等王玉兴反应过来疯子便现在那小喽啰的一只手上开始搞破坏，将上面刺出一道道小孔，手心手背上的肉向外翻滚着，之后指了指另外一只手，要王玉兴与他一起做，王玉兴摇了摇头，这种事情他做不来，至少对于这名小喽啰来说他是做不来的，因为他知道对方只是无辜的，直到现在他才开始渐渐的后悔同意这个疯子来教他们审讯技巧。

    “这点事情都不敢做，还当个屁的军人，指挥官真失败，竟然招了你这样的鸟兵。”疯子有些不满的开口道。

第一百四十九章：忏悔（第三更）

    “这件事情我做不做跟我是不是名好军人没有关系，我是军人，但我同时也是个人，我也有自己的良知，我不能这么折磨无辜的人。WwW。QuAnBeN。cOm”王玉兴低声的说着，其实更像是对他自己说的，明明喊着不滥杀无辜，但是到了最后却还是这么做了，此时王玉兴的内心已是矛盾重重，不知道自己到底是不是个喜欢滥杀无辜的人？是不是个恶魔？

    “放你的狗屁，在战场上没有无辜这一说，不是你死就是我活，你跟敌人讲无辜？这样你只会害死更多的士兵，因为你每对敌人心软一下，就有可能使你的士兵增加些伤亡，大家既然从了军上了战场，便没有无辜不无辜这一说，军队必须要同时拥有铁和血才能称之为军队，胜者为王败者为寇这个道理你应该明白的。”疯子有些意外的与王玉兴讲起了大道理，此话一出倒是让尤亦也惊讶不已，更是连疯子也连连郁闷，自己跟他讲这些干什么？

    是啊，既然从了军当了兵，那么自己就应该拥有铁与血的意志，否则将不配称之为一名敌人，对方虽然是名小喽啰，他的行为也不是他的真实意思，但事实就是这样，他们是敌人，是敌人就应该使自己对他产生仇恨，对待敌人的仁慈就是对待兄弟们的不忠，对待烈士们的不忠。

    即使今日我不杀他又能怎样？难道我能确定来日他一定不会变坏吗？每一个人在做出一个选择的时候就已经应该料到了自己的未来，自己也是这样，自从参军的那一天开始，自己便只有两个梦想，一个是战死沙场，另外一个就是功成名就，这便是自己所料到自己的未来。

    这名小喽啰既然已经走上了这条路，即使不是死在自己手中又如何？早晚有一日他也要死在仇家的手中，虽然他也是华夏子孙，但在军队的眼中，只有那些对待自己没有敌视，没有辱骂与羞辱的百姓才是真正的华夏子孙，才是他们真正要保护的人。

    “干！”王玉兴狠狠的咬了咬牙，想通了这一关之后做什么事也没有了束缚，一个能让敌人痛恨，并且咬牙切齿，甚至一提到他的名字就有无数敌人想要杀掉他的军人才是一名真正的军人，至少对于自己的国家是这样。

    王玉兴从背后绕了过去，来到了另外一只手旁，学着疯子的摸样在上面一钩钩的刺下去，将一团团沾了汽油，但仍然有些发白，已被血水染红的嫩肉勾出皮外。之后疯子又将一些盐巴捣碎，轻轻的洒在每一处伤口上，接着就是用一个小管子放进汽油桶内，洗出一管子的汽油，将其的洒在对方的伤口上，最后又将一些辣椒什么的给放上去。王玉兴照着疯子的样子学了个十足，一副好徒弟一教就会的摸样，两人玩的是挺起劲的，黄明也看的起劲，但站在后面观看的秦永明秦永明却看的眉头一皱一皱。

    “好了，第一步完成。”疯子得意的拍了拍手，旋即指着周围的人说：“你，把汽油桶给我拿远点，别让老子也跟着陪葬了，你们都离远点，伤着自己人就不好玩了。那个谁，给我找个火来。”

    众人按照疯子的要求一一照做，只是从他口中的第一步完成便能猜到，这绝不是一个什么善人，而且心黑着呢，不过还好他们都是一伙的，他们对付自己的可能机会为零，不然的话恐怕他们每日里睡觉都会做恶梦被吓醒，只是众人心中有着同样的疑问，那就是总司令到底从哪里找到了这群疯子？

    一名士兵按照要求拿来了个火把，递给了疯子，疯子看了看火把，心中大喊够劲儿，然后又将火把递给了王玉兴，示意他亲自去点燃那小喽啰的双手，一副师傅让徒弟实习的样子。

    王玉兴接过了火把，眼中仍有些不忍的向前走着，尽管他已经想通了这些事情，但要在短时间内彻底改变观念还是不可能的，特别是在刚刚想通了的时候便亲自做这种事情。‘我行的，我是名军人，我要拥有铁与血的意志，任何敌人都不能阻止我，不能阻止中华民族的前进。’王玉兴在心中暗暗的为自己找着借口。

    看着那双眼中满是恐惧的小喽啰，这已经是不知第几次被吓得尿裤子，浑身在不停的翻动着，只是他被死死的绑在了木桩之上，想要动弹却如何也动弹不得，想要以死来解脱却如何也找不到怎么自杀的方法，用头狠狠的撞击脑后的木桩，却发现上面早已被疯子榜上了一件棉衣，任由他如何用力的去撞也不能造成任何致命的伤害。

    ‘轰’的一声，王玉兴慢慢的举着火把，将其放在了那小喽啰的手上，被粘上了汽油的手掌瞬间便燃烧了起来，原本已经被翻出的嫩肉就已经够疼痛的，被撒上了盐巴之后变得又辄又疼，没想到之后那疯子竟然又在伤口之上放上了辣椒等物品，更是让这小喽啰又体会到了一种火辣火辣的感觉。

    都说十指连心，此话一点也不假，满手创伤的小喽啰原本就要被痛的昏厥了过去，可是在经历了大火的燃烧之后便因为比之前更加疼痛的感觉而再也昏迷不过去，他现在很后悔，后悔自己为什么在当时明明有机会自杀却没有自杀，明明有机会死掉却还是被生的**所侵占整个脑袋。

    他痛恨，痛恨老大为什么会派他去探路？痛恨自己为什么当初就那么傻的去探路？拒绝老大的命令顶多也就是个死，但那种死法现在对于他来说已经是最幸福的死法了，现在他即使想死也死不了，手上的伤虽说不轻，但也不会致命，他想不到他们接下来还会有什么办法来整治他？他痛恨自己当初为什么会狠心离开自己的父母和兄弟姐妹而去上山当土匪？

    自己自从上了山之后痛快的日子几乎就没有，上山几年干的总是最危险的，吃的总是最差的，就连有好女人也轮不上自己，要么被老大独占，要么就是被一些资历比较老的人给抢了，到了他们这些小喽啰们手里的，不是七老八十的便是奄奄一息，让人看着就没**的。他真为自己的一生感到不值，真真的不值，而现在想要有个痛快的死法也不能，只能受着这些满是愤怒的正南军士兵无尽的折磨。

    双手传来的那股疼痛使他进入了忏悔，使他想到了自己的人生原来是如此的不值，想到了他竟然为了一时痛快，最终也没能痛快成的心，到了最终害他到如此下场的那股侵占的**，那名小喽啰此时已经放弃了挣扎，双眼中尽是忏悔的眼光，不知不觉中，在上山这几年时间里作恶多端，但却从未流过泪水的他也情不自禁的为自己留下了泪水。

    到了现在他已经不恨了，不再去恨任何人，不再去妒忌任何人，而是只恨他自己，恨他对不起自己的父母，恨他自己来这世上白走一遭，恨他这辈子没能做出一件人事来。

    这名小喽啰的如此冷静让疯子再也高兴不起来，他似乎想到了自己的以前，似乎看到了自己当初的痛苦，原本兴致勃勃的疯子如今也失去了继续整治下去的心思，他这个人虽说喜欢审讯别人，但也并非到了走火入魔的地步，对于那些真正的间谍们来说，疯子会毫无顾忌的去审问，甚至用尽一切办法去审问。

    但是对于这个小喽啰，虽然他是敌人，但疯子此时也依然没了继续整治下去的理由，因为他原本就是在欺骗他自己，欺骗他自己说对方就是一名间谍，自己一定要从他那里得到想要的情报，可是最终的结果还是令他失望了，看着那名小喽啰的表现，内心如此强硬的疯子如今再也强硬不起来了。

    小喽啰的表现让他彻底的从幻想中苏醒，他只是个普通的敌人，他可以死，但是他可以不用使用间谍的方法死去，冥刺虽然是王林最后的一道屏障，每个人的心也必须是铁石心肠，必须不被任何场景所迷惑，但王林对于他们的命令却是不到最后地步，不得对非间谍人员采取逼供手段。

    正是因为王林甚至这些人的手段如何残忍，所以王林才会提早下令，疯子能欺骗的了自己但是却欺骗不了王林对于他们所下达的命令，因为在他的生命当中，王林就是他的一切。

    “哎，算了算了，看着他这副既不反抗又不出声的摸样老子都没心继续玩下去了，交给你处理了，以后有机会再教你些审讯的技巧。”疯子大大咧咧，有些怕丢了面子而不好意思的对着王玉兴说着。

    此时王玉兴也不想再继续整治下去，如果说对方是名间谍的话，他会毫不犹豫的跟着疯子一同将没有完成的项目继续进行下去，但是现在，他觉得自己不行了。看着疯子那有些凄惨的样子，王玉兴微笑着向他点了点头，似在鼓励，又似在感谢，感谢他能给这小喽啰一个痛快的死法。

    “你的头颅，我必须拿去祭奠被你们杀死的将士！”王玉兴看着那已经有些无所谓的小喽啰。

    “谢谢！”小喽啰有些感激的道了声谢，就在刚才他想通了那些事情之后，他便不再奢求能够痛快的死去，他想要让自己受尽他们的折磨，好让自己深深的记着这种痛苦，下辈子投胎之后一定要好好的做人，再也不去做什么伤天害理的事情。

    他们能让自己在受了一些痛苦之后就如此痛快的解决自己，小喽啰仍是说出了他人生当中的最后一句话。之后这小喽啰便闭上了眼睛，脑袋向后仰起，将自己的脖子对准了王玉兴，最后的两滴泪水随着眼角慢慢的滑落。

    PS：继续求推荐，求收藏，求打赏，后面还有一更。

    另外推荐两本朋友的书，闹书荒的朋友可以去看下，

    都市类的《大时代之1983》作者：杨叛儿

    [bookid=1995731,bookname=《大时代之1983》]

    历史类的《超级店小二》作者：不朽木

    [bookid=2004800,bookname=《超级店小二》]

第一百五十章：没人了（第四更）

    二十六颗土匪人头被埋了起来，为了不必要的损失，特别是惊吓的当地的村民，从而引起的慌乱。wWW。quANBen。coM这件事情到此为止已经告一段落了，在王林有意的阻止下，冥刺没有前往上海去寻找黄兴报仇。

    要杀一个人很容易，让他从这个世界上消失，并且不被任何人发现对于王林来说也不是什么难事。但自从在一众高官们逼宫之前，王林便仔细的思考了几种国体的利与弊，王林来自于后世，对于这些国体的了解也要比他们清楚的多。

    而那些高官们逼宫的做法，也就是更加让王林确认了自己的想法而已，好不容易穿越一回，不做个皇帝倒也挺对不起自己的，而且中国根本就不适合共和，自从王林有了这个想法之后，便开始有心放任孙文做大，只有让孙文做的越来越大，甚至是风靡全国，成为全国大多数人的偶像的时候，才会对王林的利益达到最大化。

    孙文潜伏在国外又如何？只要王林愿意也只不过是点点头的事情，虽说红警士兵目前还不能远渡国外去刺杀孙文，但是血狼却可以，目前血狼是正南大军中，也是王林手中除了冥刺之外最精锐的部队，要想秘密的解决孙文根本就不是什么难事。

    但其中的问题也是随之而来，解决了孙文就能解决共和吗？王林的对手并不是孙文，而是孙文所代表的共和，他要消灭共和，让共和制彻底的消失在中华大地之上，倒下了一个孙文还会有第二个第三个孙文站出来，王林没有过多的时间去解决那么多的‘孙文’，唯有放长线钓大鱼，将之一网打尽。

    冥刺队员悄悄的离开了湖北，来的时候是惊天动地，可却没有人真正的看到了他们的身影，走的时候坐在卡车当中，前后被帆布遮挡的严严实实，跟随在一队辎重部队的卡车身后慢慢的开往广东，一路上正南军这种卡车沿途都是，百姓们虽说还是指指点点，但相比较刚见到这东西的时候那反应的确是小很多了，至少没有一群人追着卡车跑几里路。

    尤亦因为是要回海南，而刘玉泉的家乡也是在海南，王玉兴想要尤亦等人将刘玉泉的尸体待会老家，不过却被纪律严谨的尤亦等人直言拒绝，不仅尤亦如此，身后所站着的二十名队员也均是如此。

    运送阵亡将士的尸体回家自有辎重部队会在回程的路上将其送回，也会有地方政府派人接手，然后亲自送入当地烈士墓地，并且以军人最高礼仪来安葬。而冥刺本就是支极其神秘的部队，就连自己的代号也不能与他们说，让他们帮忙把尸体带回海南就更是没得商量了，那样只会暴漏他们的身份，将他们最大可能的曝光。

    尤亦等人一路上颠簸不断，之后在各地守备部队那里加了几次油之后终于来到了广东某地，卡车司机也开着卡车慢慢的返程，尤亦通过无线电召来了前来接应的潜艇，这是由红警海军单位所控制的潜艇，上面的设备什么的也是最全的，并没有经过任何地方的改动。尤亦等人将会乘坐潜艇回到海南，之后秘密的回到驻地。

    小毛与李梓二人一路上接连躲避着一切可疑人物，就是连遇见了正南军士兵他们也是躲着走，在完成任务之前他们不会相信任何人。在与刘玉泉等人分开将近一天之后，一路上几乎没经过休息的小猫鱼李梓二人终于来到了湖北政府办公楼，刚刚成立的情报局就在这所办公楼里面。

    前来接待他们的是湖北情报分局局长苗春峰，见到了苗春峰所亮出的情报局证件之后，经过了仔细的确认，小毛这才将自己怀中已经揣了一天的信件拿出交给了苗春峰。

    “我们的任务已经完成了，班长他们呢？班长他们有没有消息。”小毛有些虚脱的与李梓二人相互搀扶着，旁边几名情报局人员见状急忙上前搀扶。

    “恩，你们班这次表现非常出色，如果不出意外的话，过不了多久你们就会被立功受奖，你们现在有两个选择，第一放一个月的假，你们可以回家去看看家人或者朋友，第二，你们也可以立即回部队继续作战，不过现在你们两个还是先去休息一下吧，等到休息好了再告诉我你们的决定！”苗春峰心中忽然感觉有些发酸，强行将脸转向一旁，不敢去看小毛与李梓二人那追问的眼光。

    苗春峰更是不敢将他们班的情况告诉他们两个，至少现在还是不能说，两人经历了连续几天的疲劳奔波，此时身体正处于虚弱状态，一旦将实情告诉了他们两个，苗春峰怕他们会承受不住这般打击。

    “我们班长和战友们呢？他们怎么样了？”见苗春峰故意扯开话题，即使没怎么上过学的小毛与李梓二人也知道事情有些不对，情绪有些冲动的一把上前紧抓着苗春峰的手臂。

    小毛与李梓二人一人紧抓着一条手臂，薄薄的衣服根本就阻挡不了二人那锋利的指甲入侵，很快苗春峰的双臂便各被印上了五道淤青。旁边的情报局人员想要上前将二人拉开，但却被苗春峰阻止。

    “你们两个先冷静一下，他们没事，没事，幸好战斗开始没多久便恰巧被经过那里巡逻的两个班士兵遇上，他们打退了敌人的进攻，你们班只是有几名战士受了点伤，现在正在当地军医院里接受治疗呢，等他们伤好了你们就能见面了。”苗春峰那突然有些梗塞的声音传来，虽然漏洞百出，声音明显的不对劲，但是已经疲惫不堪的小毛与李梓还是相信了苗春峰的话。

    “没事就好！没事就好！”小毛嘴中连道两遍没事就好，两人轻轻的松开了紧抓着苗春峰手臂的手，在得知了班长等人没事的消息之后，两人似乎也不再如刚才那般紧张，一直紧绷着的情绪也得到了放松，只是在几个呼吸的瞬间便躺在了地上大睡起来。

    看着这两名战士已经累得虚脱，倒地便睡之后，苗春峰挥了挥手，让手下把他们送到了最近的医院，让他们在那里休息，并且有医生的全程照顾，对于他们二人的康复也是比较有好处的。

    站在医院的病房内，苗春峰心中有些绞痛的落下了眼泪，不仅是在为那些死去的战士们惋惜，在与自己手下的下场对比之后，苗春峰同时也在为自己的下属们落泪。正规军战士至少是台面上的，战死之后也能光明正大的回家，而他们情报人员则不同，生要在阴暗的角落里与敌人进行着一场场那没有硝烟的战争，即使死了也不一定能够光明正大的回家。

    “局长，你怎么了？”见到局长落泪，几名情报人员出声问道。

    “没事，你去告诉院长，让他派专人照顾这两名士兵，决不能让他们听到关于他们班士兵的任何事情，等他们好了之后再由我来说。”苗春峰将手下们领到了病房外。

    一名情报人员点头应了声是之后便离去寻找院长安排小毛与李梓二人的事情，苗春峰又在医院内呆了会，看着正在熟睡当中的二人接受着医生的检查，苗春峰心中苦苦的摇了摇头，回到了政府办公区。

    “局长，总司令回电。”刚回到办公室的苗春峰便接到了总司令的回电，苗春峰有些意外的接过电报，按照之前的习惯如果没有什么事情的话总司令的回电是很慢的，并且总司令也不会直接给他们回电，毕竟身为总司令，要忙的事情比他们这里多得多，哪有那么多时间来天天给这个那个的回电？

    两天之后，小毛与李梓二人终于从沉睡当中苏醒，醒了的二人除了感觉到身体有些酸痛之外倒也没有什么大问题，至于精神方面，经过了两天两夜的恶补之后，此时他们的精神已经恢复到了最佳状态。

    “你们两个倒还真的挺能睡的，一觉就睡了两天两夜。”苗春峰脸上强行带着微笑，手中提着一袋袋的补品，当然，其实也没什么，只是一些鸡汤和牛奶鸡蛋以及一些这个时代的大补之物。

    “苗局长你带这么多东西干什么？不行不行，我们不能要，我们会被宪兵抓去问话的。”见苗春峰手中提着许多东西，二人急忙摇头，旋即有些不敢相信的继续开口道：“我们竟然睡了两天了？苗局长，我们班长他们怎么样了？”

    苗春峰的动作忽然停顿了下，但很快的便恢复了正常，身为情报人员，要时刻做到处事不乱，不然很有可能暴漏自己的身份，基层情报员是这样，他们这些高级情报人员也是要这样，因为一个看似很随意的动作便会使他们丢掉性命。

    此时听到二人再问起了他们班上的情况，苗春峰仔细的观察了下他们二人的精神状况，确认并无大碍之后这才有了将这一消息告诉他们的打算，纸是包不住火的，他能瞒得了一时却瞒不了一世，他们早晚是要离开这里走出去的，在这里面他能控制，但到了外面他却无能为力了。

    “你们全班除了你们两个之外全部阵亡了，巡逻士兵发现的时候敌人正在凌虐将士们的尸体，他们砍下了四颗将士的头颅，刘班长也在其中！”

第一百五十一章：活着

    什么？他们死了？小毛有些不太敢相信这是真的，在他眼中班长是无所不能的，班长是最厉害的军人，又是最疼爱他们的大哥，他们不能死的。WWw。qUanBen。COm小毛一时有些接受不了这个事实，双眼本能的滑落着泪水，任由它落下也不去抹掉。

    “不可能，班长不会死，他不会死的。”小毛情绪很是激动的掀开了被子，动作麻利的从床上翻下，他不相信这是真的，慌乱中小毛误将窗口当做屋门，急冲冲的向窗口方向冲去。

    屋外守候着的情报人员听到里面的动静，急忙冲入屋内迅速的按下小毛与李梓二人，将其死死的按在病床之上。屋子外面的病人以及医护人员有些好奇的透过打开的屋门看着里面。

    “班长不会死，不会死的，我要去救他，我要去救他们。”李梓疯狂的大声喊着，犹如一个精神病人一般，双手被死死的按在了病床上便用双脚狠狠的踢着床板，将被褥什么的仍的满地都是。

    “放开我，你们放开我！”小毛双目通红的盯着一名紧按着自己手臂的情报人员，双脚不停的回踢在一名情报人员的身上，似乎对方就是敌人一般，他要用眼神将其杀死，用脚将其踢死。

    苗春峰没有想到他们之间的感情竟然这么深，一个刚刚才组建了几个月的新编部队，战士之间的感情竟然已经不亚于像新十一军那种组建多年并且多次参加重要战斗的部队，苗春峰也是从军队中出来的，在刚刚加入部队的时候虽说很好奇，但与战友们之间有了感情却是在一年以后，他没想到，王林竟然能这么快就将一支新编部队整合到如此地步。

    看着那两名犹如疯子一般的士兵，他们在疯狂的咆哮着，没人能够体会到他们两个的心情，也没人能想象的到此时他们两个的内心到底有多痛苦。

    “看什么看？还不去喊医生！”苗春峰对着屋外的一群围观人员大声怒吼道。

    这里是医院，不是那没有硝烟的战场，在这里苗春峰没有必要刻意去掩饰自己的感情和心情，大家同为部队走出来的人，他们两个目前的样子苗春峰也没有办法去帮他们，唯一可能有效的便是在他们心目中在树立一个偶像，一个绝不容易失去的偶像，就像自己的偶像一样。

    “你们现在这个样子有什么用？就算你们能够到了那里又有什么用？你们的班长和战友已经死了，这是事实，即使你们去了那里他们也不会复活，别这么傻了，既然选择了要来从军打仗，那你们就应该料想到会有今天这种事发生。”苗春峰走到了两人中间，用着中等语音平淡的说着，不是他铁石心肠，而是他必须要坚强，他不能落泪，一旦连苗春峰也落泪了，很有可能会让他们更加痛苦，稍微评定了一下情绪之后苗春峰继续说道：

    “我知道你们这些人来从军大多是为了混口饭吃，或者为了报答总司令对于你们的恩情，你们以为只要你们来了就能帮上总司令，可是今天我要告诉你们，你们错了，总司令从来没有过那种通过救助你们家庭的方式来获取你们的忠诚，去年海南军刚刚占领六省的时候总司令就拿出来数千万两白银，在各个地点设置粥棚，没饭吃的可以在那里领到些吃的，随着时间越来越长，总司令渐渐的加大了对于各地的投入，直至四川地震才开始停止援助，并且将所有物资全部运送到灾区。

    你们以为总司令是在同情你们，你们以为总司令是在拉拢你们，其实你们错了，错的太离谱了，要拉拢人心总司令用得着在四川投入五百吨黄金那么多吗？五百吨黄金你们知道都可以干些什么吗？就说我们现在的这些军队，就算打仗打个两三年我们也花不完这些钱，如果只是用来发军饷，足够我们用上几十年。

    如果说总司令要是想拉拢人心的话，根本就不用这么做，就凭着总司令手里有强大的军队，凭着总司令是个汉人，要恢复汉人江山就足够了。可总司令并没有这么做，他不希望自己得到的仅仅只是一个空壳子国家，他想要尽最大的努力来让我们强大，再也不受外人的欺辱。看看你们现在这副模样？你们对得起总司令的一番苦心吗？”

    苗春峰的一番话不仅使小毛与李梓二人冷静了下来，就连外面那些看热闹的人也渐渐的安静了下来，听着苗春峰的话，在内心深处暗暗的问着自己，然后再回想着自从他们接受王林统治之后的变化。

    随着王林统治他们之后，受欺负的日子几乎没有了，无论是谁，只要有人敢无故欺负你，只要你去新成立的警察局报案，他们就会有人来调查，起初那些泼皮无赖们还有些不信，在以身试法之后终于被抓了去，不得不说杀鸡儆猴的效果还挺好，之后那些无赖们就算心中不如意的也只能忍着，不敢随意去放松。

    在各个地方工作的工钱也比之前多了不少，虽说总体比起来还是不算很多，但是跟以前比起来可就一个天堂一个地狱了，至少他们如今十天半月的就能吃上一顿肉，这要是在以前，这日子过的恐怕比过年的时候还要好。

    “你们好好冷静一下吧，这些东西是总司令亲自命令我给你们带来的，他人在海南，还有许多事情要做，不能来这里亲自看望你们两个，这也算是总司令对你们的一番心意了，吃与不吃是你们的事。”苗春峰指了指被放在远处的鸡汤等物品，旋即从上衣口袋内掏出了一张纸，放在了小毛病床旁边的桌子上。开口道：“这是总司令对你们说的话，你们好好想一下吧，我们去外面等着，想好了喊我。”

    看着苗春峰等人离开了病房之后，小毛与李梓二人继续呆呆的斜靠在墙头之上，双眼无助的看着前方，自从得知班长等人阵亡之后，他们二人的身体犹如被抽空了一般，顿时虚弱无力，毫无生机，心中有的只是要去报仇，要让他们死的瞑目。

    急忙敢来的医生和护士被苗春峰挡在了外面，并且在那里一直等候着，生怕里面再出现什么意外。

    小毛有些无力的伸出了自己的手臂，轻轻的拿起那张纸，他知道他与李梓二人在正南军八十万士兵当中是那种犹如沙子一般的存在，总司令在海南日理万机，根本就没空搭理他们，但总司令仍是给他们带来了安慰，虽然还没看纸上写的是什么，小毛却感觉到了自己忽然开始变得有些坚强了起来。

    ‘士兵，虽然我不知道你们的名字，但是我知道所发生在你们身上的事情，失去最重要的战友对于你们来说的确是非常沉重的打击，可是你们要坚强起来，既然选择了从军，就要明白一句话，自古征战几人还。战争是一件比较残忍的事情，我也不想发起战争，可是我们不得不打，华夏子孙已经忍够了满清的欺压，列强的藐视，如今我们有了实力便可以说不。让全天下的华夏子孙都为自己是个汉人而感到骄傲，只是这个过程很漫长，也很痛苦，需要我们无数军人的牺牲才能换来我们所想要的场面。你们现在是名军人，不是普通百姓，百姓可以倒下，而军人却不能倒下，因为军人是我们华夏子孙的最后一道钢铁长城，进攻你们班的那些土匪如今已经被我们的部队全部击毙，并且砍下了他们头颅来祭奠我们的烈士，所以我们希望你们能够坚强起来，不要倒下，回到你们的部队去，撑起你们班的大旗。王林，4月3日夜。’

    小毛看完之后才发现李梓已经站在了他身旁，并且与他一同观看，两人有些心酸的抱着对方一顿痛哭，之前他们只是知道自己失去了战友，失去了兄长，而现在才知道总司令原来比他们更加难做，也更加关注他们的生命。

    待两人身体有些累的时候，李梓悄悄的打开了病房的屋门，将苗春峰等人叫了进来。

    “总司令此次为了给战士们报仇，不惜出动了我们正南军最精锐的一支秘密部队血狼特种大队，如果不是此次血狼的出动，我们还不知道我们有着这样一支精锐部队。其实在你们还没有来到这里的时候血狼特种大队就已经为阵亡将士报了仇，并且砍下了他们的头颅。”苗春峰见两人有些乏力，身体与精神上的同时打击，并不是任何人都能承受得起。

    血狼特种大队虽说成立已久，对于部队的保密虽然没有冥刺那么严密，但也没有对部队公开，如果不是这次冥刺队员顶了血狼特种大队的名号，时至今日也就还是只有少数的几个高层知道血狼特种大队的存在。

    而正是这次冒名顶替行动，使血狼特种大队的名声在军中传开，更是被将士们传带上了不少神秘的色彩。只是此时还在北京潜伏的血狼特种大队大队长凌轩宇有些无奈的摇头苦声叹气。

    “我们要回部队去。”

第一百五十二章：有我们在呢

    武汉前线，武昌城外。WWw.QUAnbEN.COm

    回到了部队的王玉兴与黄明等人在第一时间内便调整回了战斗状态，之前部队的遭遇并不能使他们气馁，他们只会将自己战士们受的待遇加倍奉还给敌人，不管敌人属于哪一阵营，只要是敌人他们就会去打击，去报复。

    正南大军已经围城三四日，城内粮草也几乎快要断掉，数万清军士兵与百姓在城内苦苦的煎熬着。百姓想要出城，但却被清军死死的抵挡下，最终在杀了一些急于出城的百姓之后才算是镇住了场面，不让百姓出城是他们知道正南军打仗一向是在于平民伤亡的，为了增加自己的安全，他们在最后的时刻是要将这些平民们送上前线挡子弹。

    当然，前提是正南军能够狠下心对着平民开枪的话。只是这一做法确实很有效，至少在清军看来是这样，自从封闭了城门，阻挡了正南大军的去路之后，又有城内百姓做人质，正南军想走又走不了，想打又怕大量平民伤亡，到时候不好向上面交代，之所以才会在城外与清军对峙。

    “连长，营长怎么说？”王玉兴见黄明从营部回来，急忙追上去问道。

    “营长也没接到通知呢，上面可能是怕有大量百姓伤亡，所以才迟迟不敢下令进攻。”黄明有些无奈的摇了摇头，碰上这种事情换做谁都挺无奈的，一面有总司令的命令，不得伤及大量百姓性命，再者即使总司令不下令自己也没有下令不顾一切进攻的那份胆量。

    “报告连长，王小毛和李梓他们两个回来了。”一名士兵跑来向黄明报告着。

    黄明听后有些惊讶，这件事情对于他们两个的打击可谓是最大的，对于他们两个能够如此迅速的调整心态并且归队，黄明心中有些惊讶，同时也有些不敢相信，甚至是微微起了些疑心，他们两个会不会是为了报仇而回来的？如果是的话就不能让他们归队，因为一旦他们杀红了眼，很有可能对平民或者友军做出出格的事情来。

    “连长，这件事你怎么看？”王玉兴皱了皱眉头，心中的那股绳索被疯子解开了之后，王玉兴对于事物的认知有了深一层的了解，对待这件事情也有一些自己的看法，只是连长在这里，他也不好直接说出自己的想法。

    虽说并不是不能说，但是在正南军内还是有着一定的规矩的，所有人无论级别高低，对于某一件职责范围内的事情都是有发言权的，只不过要有在场的最高长官先说完之后才能轮到其他人说出不同的意见，这样既不会让低级军官和普通士兵心寒，又能解决军中不分大小的矛盾。

    “我怕他们两个还没完全康复，以后做什么事会乱来。”黄明说话间用手指了指自己的心脏。

    “恩，我也是这么觉得，不过听说总司令亲自发电给他们了，我想总司令应该会帮我们解决这件事情的。”王玉兴点了点头。

    “走吧，先去见见他们在说，怎么说也是我们连的兵。”黄明拍了拍王玉兴，最终还是下定了决心先去见一见他们二人，之后再做详细的打算。

    小毛与李梓二人自从决定了要回来之后，便不肯在医院多呆一分钟，急匆匆的换上了自己的衣服，不顾医生和苗春峰的反对，带着那些鸡汤和补品便跟随着前往前线运送物资的辎重部队卡车来到了武昌。

    有了总司令的亲自开导，他们二人心中也开阔了许多，所想的事情也多了许多，一场战斗下来要死多少人？这个他们两个不知道，但是如果每一个人都像他们这样不顾一切的去报仇，为了报仇就像失去了理智一样的话，那么这个国家由谁来守呢？由谁来保卫华夏子孙呢？虽然现在他们所占领的也只不过是半壁江山，但凡是个人都知道，正南军此时锐气正盛，又靠着装备精良物资充足和士兵训练有素等等优势，一举攻下整个国家并没有什么大问题。

    而且此时两人已将王林视为他们心目中的偶像，他们在认真的思考过后不仅为王林的能力而感到惊讶，更是为王林的实力所震惊，坦克，这个被称为步兵杀手的装备也不知道王林到底是怎么搞出来的？听说还有海军的那种中华级战列舰，一艘就能打翻一群英国船呢，更神奇的是步兵中的种种装备，火炮的摸样也差不多被改变了，而射程更远，威力更大，用起来又方便了不少。

    还有就是迫击炮，这东西也可以称为步兵作战中的火力支援利器，配备了连级部队，可以保证每个部队随时随刻都能有小口径的炮兵支援，虽说迫击炮严格来说不属于炮兵行列，但他们还是喜欢称他们为炮兵。更神奇的便是那火龙一式，好像有着打不完的子弹，往往自己刚刚打出去第二颗子弹的时候它便打出去了几十颗，甚至上百颗。

    而这些东西大家只知道它的好，却不知道它到底从哪里来的，被谁研究出来的，如果要是让他们知道了王林手里还有T34，还有虎式，还有几架喷气式战斗机和各式各样的螺旋桨战机的话，不知道这些人会是什么反应？更别说什么和核潜艇和核弹这种变态的东西了。

    “报告连长，士兵王小毛、李梓顺利完成任务，请求归队！”脑中正想着这些事情的王小毛与李梓二人见连长黄明与排长王玉兴走来，急忙起身报告道。他们并没有忘记战场守则，在战场之上，士兵永远不会向指挥官敬礼。

    “你们的任务完成的非常好，为我们连里争了光。”黄明先是对着王小毛与李梓进行了表扬，几乎全军覆没这并不是他们责任，而他们也能按照上级的要求顺利的去完成任务，这已经证明了他们是个好士兵。

    “如果没有班长他们的帮忙，我们是不可能完成任务的。”王小毛低下了头，时至今日，他还是有些想念刘玉泉，虽说他已经将王林视为自己的偶像，但是刘玉泉在他心中的地位却是永远也抹不去的，谁也代替不了。

    “不忘战友情，好样的，我黄明能够带领像你们这样的士兵打仗也算是我的福气。只是不知道你对刘班长他们的牺牲有什么看法？”黄明追问道，这个问题是他急切想要知道的。

    在任何时候，士兵的心理状况永远都是指挥官最想知道的，因为这不仅关系着自己的作战计划和部队作战力，更是影响到了整体大局的布置，完不成上级所下达的任务丢命是小，如果因为自己的疏忽而使整个计划失败是大。在正南军内，有一条很好的传统被新调来的那些班长和军官们从原海南军内意思不变的带了过来。

    在部队中没有强制性的任务，除非到了你不得不上的地步，没有空余兵力给你缓冲时间的时候，否则上级指挥官在下达任务的时候会事先问你行不行，当然，这不是问能不能完成，而是问你士兵们的状态能不能执行任务，自古以来中国一直有一个习惯，说好他便是好，说坏他也能毁了一个国家。

    凡是真正主权人的态度，往往会影响下面人的态度，就好比王林，王林是整个正南军以及中国半壁江山之主，王林从一开始便很关注士兵们的生命和健康，从进攻香港的时候便派来了心理医生进驻军队，时刻对士兵们进行心理辅导，尽可能的最快去除战后所带来的阴影。而一味的增加自己部队的火力装备则是证明了关注士兵的生命，因此不惜花费巨大的资源来换取士兵们的生命。

    有了王林这种对低级士兵着想的老大，下面的一些军长们师长们也就自然跟着也关注了起来，否则他们有朝一日不去关注这些，而是想着如何欺压士兵，视士兵生命如蝼蚁的话，不用王林亲自出面，军队内的宪兵们便会先行解决了他，可以说宪兵部队不受任何部队节制，是王林手下的直属部队，甚至连国防部和王林本人也无权干涉宪兵的正常工作。

    “死了的已经死了，再怎么想他们也不会活过来，连长你就放心吧，听了总司令的一番话之后，我知道我该做些什么，从现在开始我只会把我和班长还有战友们的情谊放在心中，绝对不会影响到正常的战斗。”王小毛与李梓二人一起回答着。

    黄明看了看两人，看样子似乎已经从那股痛苦中解脱了出来，心中暗道还是总司令厉害，一段话就能治好两个人的心理创伤，这功力也不比那些心理医生们差多少。

    “好，既然这样，欢迎你归队。以后的一排四班就由你们两个给我撑起来，别丢了刘玉泉的脸。”黄明笑了笑，同意了让他们两个归队。

    “是，连长。”两人齐声回答道。

    “连长，我们现在没有多余的补充兵力，你看是不是从其他班抽调些人到四班？”王玉兴点了点头，他们两个能归队王玉兴也很高兴，自己老伙计的班总算没有全军覆没，还留下了些种子，因此急忙为他们的兵员着急了起来。

    “恩，眼下也就只能这么做了，只是从你一排里抽这么多人出来会影响一排的战斗力。”黄明点了点头，旋即担忧道。

    “连长可以去二排和三排调人，每个班调一个人过来，这样对影响力不大，又能继续撑起四班。”王玉兴心中暗暗计算着。

    “哼，幸亏老子腿脚比较灵，自己跟三排长还有四排长来了，我说你小子看中了我的人怎么还不敢直接跟我说？磨磨唧唧的让连长来，重建老刘的班，我和两位排长会说个不字吗？”

第一百五十三章：现代版吴三桂

    一排四班在四位排长以及连长的大力支持下顺利的重新组建了起来，四个排共抽出十名士兵编配到新的四班，将四班从新组建成一支满编的班级，经过团长的审批，破格将一等兵王小毛和李梓提升为上等兵并且担任四班的正副班长。wWw、quaNBen、COm

    在连排长们的大力支持下，以及被抽中的士兵也没有什么不愿意去的心思，最终一个完完整整的四班，经历了一番大换血的四班重新出现在了众人面前。至于四班的磨合期也不会太多，加上原本就是一个兵营出来的，相比较也熟悉了些，因此也就只能在平日里稍微训练几次，其他的就只能在实战中去训练了。

    而王小毛以及李梓二人，更是每日除了呆在自己的班里之外便是满连乱跑，今日去这个班明日找那个排长，到处取经求佛，也幸好现在部队没什么作战任务，各位班排长也是闲的无聊，也很乐于帮助四班重整队伍。

    这样的日子进行了三日，经过三日恶补的王小毛也逐渐掌握了些班长的指挥技巧，至于更多的就只能在以后的日子里继续学习和在战场中去实践了。事到如今正南大军已经在武昌城外整整包围了七天时间。

    此时武昌城内的粮草早已是断绝一空，一些士兵甚至挨家挨户的去搜缴粮食，不过最终搜上来的那点粮食却还不够清军一顿吃的，此时清军已是饿了有半天，而城内的百姓也早已腹中空空，鸣叫连天。

    “有情况，城内清军忍不住了，打算要用一千名平民来换取粮草，师长已经答应了他们，团长让我们做好准备。”黄明急忙跑回连部，对着四名正等着任务的排长们说。

    “太好了，终于有点事做了。”王玉兴拍了拍手。

    自己在这里窝了这么久，甚至比行军到这里的时间都长，可之前是因为打不能打，骂又不能骂，生怕对方一不留神屠杀平民，那样的话全国的矛头就会指向他们，这个责任可不是他一个小小的排长能够担得起的，就是连他们军长也扛不起这个责任。

    不过好在现在上面终于算是抓到了战机，也不枉白等这么长时间，浪费了几天现在最最珍贵的时间。

    其实他们一直在等一个机会，如果不是为了最大限度的减小百姓的伤亡，正南军早就在第一时间内冲上去了，不过跟着王林打仗倒也有些好处，装备好、火力猛、弹药军饷管够，还有坦克来帮忙，这些东西可是那对面的清军远远无法相比的事情，对面的清军甚至是只能悄悄的在心中幻想一下，连说也不敢说出来，生怕被身边的人听到说他通敌，然后被人拿去邀功。

    好处是有，但是坏处却也不少，其实不仅仅是进攻湖南的四十五军有了这种感觉，其他各个军，凡是进攻一些大城市的，遇上了清军愚忠份子顽强抵抗的军队都有这种感觉。这仗打的实在是太窝囊了，明明能够一举拿下，最终却要顾及到平民的伤亡而不得不采取围城的方法，以此来逼迫清军投降。

    这些军长师长，甚至下面的旅长团长们都已经看出来了，跟着王林打仗是绝对不能打内战的，看看王林在香港战场上对英国人的那股狠劲，完全就是不把你打的浑身碎骨我不放手的样子，所以说这群军官们倒还是希望能够快些结束内战，然后在跟着总司令去外国打仗，到了那里可就是敌人的民众了，正南军就完全不用去顾忌什么平民伤亡这一说。

    黄明领着三连两百余名士兵与整个营八百多名士兵一起潜伏在军粮仓库里面，按照上级的指示，他们将会潜伏在仓库等待敌人的到来，然后再敌人运粮队上下手，当然，他们的任务并不是去打掉这个运粮队，而是偷梁换柱，至于逼降，则是由其他部队来完成。

    在等了大约有一个小时左右，两个营一千余名清军士兵拉着数十辆马车与一千名平民缓缓走出了城门，奔着事先预定的地点赶去。

    又是在一个小时之后，交接平民的琐事终于完成，一个班的士兵带领着一千余名清军直奔军粮仓库赶来。

    “大哥，你说他们真能给咱们粮食吗？”一名清军军官骑在战马上，眼睛四处观望着，生怕周围设有埋伏，数万八旗军骑兵在短时间内就能让人家给灭了，更何况他这两个营一千余名士兵呢？

    “不知道，不过正南军一向以诚信待人，只是不知他们会不会也这样对待于我们。”那名被称做大哥的人叫余庆，是名汉人，余庆苦笑着摇了摇头，如今他倒还好些，因为本身是军官，有粮食什么的也是先让军官吃，所以如今饿着的大多数都是士兵。

    一队队的清军在前方士兵的带领下缓慢的向前前行着，四处观望了之后倒也没有发现异常之处，只不过仍是让他们浑身不住的颤抖。因为在他们的四周全部都是正南军士兵，原因无他，而且也提前告诉了他们，粮仓在兵营中间，要想取粮就必须穿越兵营。

    虽说这些士兵都是各干各的事情，但就是这样却吓坏了这些清军，有的在阵地上防御，有的在操练，还有的在排队，一个军官在前面来来回回的走动着，让士兵们平举枪口，而那枪口指着的方向正是他们的必经之路。原本就因为腹中饥饿而感到全身无力的清军士兵，经过正南军如此惊吓之后，不仅身体变得更虚弱了，就是连原本那不是很大的胆子也被吓得有些不太正常。

    “大哥，这些正南军都吃的是什么东西？怎么看着一个个的身体都这么壮？而且脸色也充满了血色，再看看我们的士兵，一个个瘦的跟甘草一般，好似微风一吹便要倒下的样子，而且又是满脸的菜色，我看着都想吐，别说让他们去打仗了。”那名军官继续开口道。

    “哎，我只是听说正南军的伙食不错，而且军饷也高，还是从不拖欠的那种，他们这些士兵平均每七天内就能吃上两次肉，而且吃的也是白面馒头，全是王林从国外买回来的粮食，那家伙有钱着呢。”余庆无奈的叹了口气，同为汉人，为什么他们就能找到一个这么好的归宿呢？

    “大哥，我看不如我们投降了算了，眼看着朝廷也是奄奄一息了，灭国也就是这几个月的事了，我们实在是没理由在这里耗着了，而且也没什么油水可捞，我看咱们不如投降那个土财主王林，兴许还能从他那里捞到些油水，到时候你我兄弟二人这日子岂不是过的快活？”那军官一脸阴笑的说着。

    眼下投降王林比继续呆在这里跟朝廷混有前途多了，到了王林那里不仅能够捞到些油水，万一那个运气好了，一不留神也能把自己的名字给写上开国功臣的名单当中也说不定，再说了，天下军队一般黑，现在哪个军队不捞点偏门的？他还真就不信王林的正南军一点偏门也不捞。

    “哼，投降哪有那么简单？你见过海南军有接受过整编制的投降吗？有整编制的改编番号继续让你领兵的吗？他们的军队哪一个不是打散了重组，然后把自己的军官和士兵安插进去？我看你我兄弟二人要是去了王林那里，油水倒是有，只不过是王林送给你我兄弟二人回家的盘缠。”余庆摇了摇头，他早已观察过正南军很长一段时间，他也是在集市上听人胡乱言语一番，回到兵营之后仔细的想了想，觉得还真是这么回事。

    不知不觉中，余庆的两营士兵已经全部进入了包围圈内，后面的部队已经慢慢的开始合上了口子，事到如今即使余庆想跑也跑不掉了，就他这点干柴枯草的想要冲出包围圈那就是痴人说梦话。

    “前方那位军官可是与我们交接粮草的？我方已经如约的放了一千名平民，还请贵军也能遵守承诺，给予我方粮草，不要辱了正南军的名声。”余庆忽然发现前方领队的几个士兵不见了，出现在眼前的是一间间的房子，前面正站着一名军官模样的男子。

    “粮食没有，你现在有两条路可走，第一是投降，可保你们所有人安全，第二就是抵抗，结果就是你们全军覆没。”随着那名军官将全军覆没四字说出，四周顿时涌现出上千名正南军士兵，枪口一致对着站在中间的清兵，几十挺机枪架在掩体后面，再往后还有几十门迫击炮在准备着。

    “看来你们还真是打算毁约，难道真的以为你们打败了我就能安全进城不成？别忘了，城墙上的官兵们可看着这里呢，这里的一举一动都被他们看在眼里，你敢杀我一个人那边就会杀两个平民，不如咱们交换一下试试看？”余庆有些挑衅似的说着，没有安排后事，他怎么敢出来？就算那统兵将军要他出来送死也得事先做好了准备。

    “你回头看看便知道了。”正南军军官笑了笑。

    余庆闻声便转过了头去，心中不禁一愣，这帮王八蛋竟然趁着自己不注意把自己领到了这里来，这里已经完全超出了城墙上的视线，就算是这边闹翻了天那边也不可能知道的。看着站在后方堵着的正南军士兵，想要冲破防线到能让城墙上看到的地方可能性不大，而且还要损失巨多的军队，这笔买卖不划算。

    “哈哈，既然如此你们就杀吧，把我们都杀光吧，杀了我们到了城门那边他们不认识你们，你们照样也进不去城。”余庆虽说很是吃惊，但混了这么多年的他也自然有些聪明，很快的便想到了自己的优势。

    “我可以让你做我正南军第一个整编制收编的部队，你的手下仍然归你管，装备军饷补给什么的由我们出，而且是和正南军正规军一个标准，你带我们进城去，如何？”正南军军官一脸严肃的说着。

    “此话当真？不会食言？”正南军的待遇，这等好事上哪找去？到时候只是把发下来的军饷给扣下那就是一笔可观的数目，比自己捞偏门还挣得多，再把装备什么的卖一点，那岂不是发大财了？而且还是第一个被整编制收编的部队，说出去也是自己面子大，竟然能让正南军都网开一面，余庆此时心中已经渐渐的有些动心。

    “当真，决不食言。”正南军军官很是严肃的说道，犹如对待领导一般。

    “好，老子就投降了，我领你们进城。”

第一百五十四：让不让进？

    余庆正在心中打着如意算盘，不过此时得意的不只是余庆一人，余庆旁边的那名清军军官，还有其他一众大小军官以及几个经常全国乱跑的兵**们听完此话之后心中早已是乐开了花。wWW。QUanbeN。Com

    随着余庆下定了决心的要叛变，正南军这边此时也好办了许多，两营清军按照正南军的要求，自动的放下了武器，脱下了自己的衣服外套和帽子放在了旁边的马车上，周围那些正南军士兵正虎视眈眈的盯着他们，但凡稍有异动便会开枪射击。

    对付这些人虽说没问题，但为了不必要的麻烦四十五军军长刘炜还是决定稳妥一些，省的给人留下什么把柄。在那些清军士兵们脱下了衣服之后，便被士兵领到了别处去，那里有已经为他们准备好的食物，而那些大小军官们则原地不动。

    刘炜还没傻到以为只让两营长官把正南军带进去，看守城门的虽说不一定与他们很熟悉，但军官之间都会有那么一点猫腻，特别是清军，只有让这些大小军官们全部跟着前去，成功的机会才会大些。

    黄明随着他的营以及另外一个兄弟部队的一个连士兵从仓库内走出，迅速的将头盔取下放在车上，之后一人拿了件衣服穿了上去，长袍就这么点好处，特别是军队穿的，为了方便制作基本上都是大小一个尺寸，而且还是往大的做，省的有人穿不上去，因此正南军士兵每人随意拿起一件穿在身上倒也合适。

    之后又拿起清军的帽子，戴在头上只要把头稍微往下低点，不是老熟人基本是不会露馅的。换完服装之后，正南军士兵将那把三棱军刺直接装在了枪管之上，尔后放在马车上，上面放上了些粮食，以防到了那边直接露馅。

    眼看着正南军士兵那一个个麻利的动作，而且又是将那一把把步枪，一挺挺的机枪和一门门的迫击炮放在马车上，之后用粮食将其遮挡，整个过程既安静又迅速，比起自己那帮鸟兵们倒是精锐了许多。

    “打开城门为讯号，在你们打开城门之前我们是不会进攻的。”那名军官对着余庆以及三营营长刘驰说着。

    刘驰点了点头，示意自己明白，余庆则有些毫不在意，反正老子只是把负责你们领进去的，老子的兵可全在这边，有什么事情也是你们这些正南军士兵上，干我鸟事？

    为了最大程度的减小暴漏目标的可能，刘驰以及所有的士兵们全部穿上了普通士兵的衣服，那些骑着马的军官仍由他们原来的军官担任，也正好省了自己一行人再去浪费时间来寻找目标。

    准备好了这些事情之后，正南军士兵便开始了这次任务，不过这次偷梁换柱的战役倒是比古希腊的特洛伊战争中的那座木马好得多，至少他们只是单方面的进攻，之后又是屠城，而这一次却既要进攻，又要保证平民的安全，难度虽说不大，但在现阶段的军队来看却还是有难度的。

    临出发前余庆将看押平民的地方告诉了刘驰，共有三处看押点，每处大约有一营士兵看守，其余的百姓都在家中，不敢露头。刘驰快速的安排好了作战计划，并且告知手下的连长们。

    余庆骑在战马之上，心中有些兴奋，脸上露出得意洋洋的笑容，嘴里还时不时的哼着一些令人兴奋的小曲。打完这一仗之后他余庆便是一名正南军军官，而且还是那种只负责拿军饷的那种，凡事能够成为全国第一人的，哪一个不是乐的开怀大笑？此时余庆正在心中得意的盘算着日后到底该怎么多坑王林点军饷来，只不过这先前得让王林尝点甜头。

    余庆领着一众穿着自己士兵衣服的正南军官兵浩浩荡荡的在全体正南军士兵那凶狠眼神的护送下离开了军营，这一幕正巧被那城墙上观测的清军看个清楚，当即心中连连感慨，正南军能如此遵守诚信，这的确是出乎他们的预料，如果没有出乎预料的话，他们也就不会强逼着余庆这厮前去交换粮食了。

    “开门，没见到老子回来了吗？”余庆骑在战马之上，露出一副常胜将军的模样，对着城门上的士兵一阵乱吼。

    “余兄，这正南军叛贼真的这么信守承诺？甘愿把粮草交给你带回来？”一名负责看守城门的参将站在城门之上，心中不禁有些惊讶。

    “我说徐瞎子，你没长眼睛？不会亲眼看下这马车上装的是什么？赶快开门。”余庆有些不耐烦的对着那名参将吼道，对方是参将，自己也是参将，凭什么这么受人欺负？

    “呵呵，想不到这孙文统领的正南军倒也是个守信之师，既然如此，那就劳烦余兄再去正南军营一趟，多换些粮草回来，以备我大军长期使用。”徐参将原本是想要将余庆置于死地，自己又不方便动手，当下没了粮草也只能借助正南军之手消灭他，只是没想到正南军如此信守承诺，非但没有杀了他，反而还给了他粮草，除了惊讶之外，徐参将心中杀意更浓。

    “放你娘的狗屁，你那脑袋里面装的是什么？不会自己动脑子想想？他王林出道的时候孙文在哪？别人说什么你就信什么，老子说我是你爹你信不信？赶快开城门，这去正南军兵营换粮一事是非我不可，但你得先让我手下弟兄们吃饱了再去，看他们现在一个个就跟刚从地狱出来的样子，哪还有力气再去。”余庆能够在万军之中行走自如来回穿梭并非没有一点真材实料，此人虽说领兵打仗不行，但脑子特别好使，对于局势看的是非常清楚，然而他也根据种种迹象猜测到了孙文与王林二人之间肯定是水火不容，就凭着孙文前去海南的时候，宋教仁在日本发出的通电便能找到些猫腻。

    如果真是自己人，去下属的领地考察又有何不可？又有什么可防的？更是没必要将他的行踪向外界曝光，孙文这样做的目的只有一个，便是保命。此事越往深处想余庆便越觉得是这样。不得不说余庆的脑子挺精明，不然早就不知死在谁的手下了。

    “老子今天还就不给你开城门了，喊声爷爷，爷爷马上便打开城门让你进来。”徐参将听了余庆的话心中顿时怒火中烧，一群垃圾竟然敢侮辱自己，随即便下定决心，先逗一逗余庆再放他进来，省的折了自己的威风。

    “去你大爷的，在不开城门老子走了，反正现在老子手里有粮食，饿的又不是老子。”余庆想也不想，对着城门之上便是一阵大骂，早就料到那厮会为难自己，只是没想到竟然如此嚣张。

    “走吧，四周都是正南军，我看你能走到哪里。”徐参将脸上一副阴笑的样子，挑衅似的对着余庆道。

    “他奶奶的，这可是你说的，别后悔，弟兄们，调头，我们走！”余庆挥了挥手，一千余士兵拖拽着马车嘴中带着咒骂转头向后走去。

    看着余庆果真带着兵士离开，徐参将当下也着急了起来，原本以为余庆会服软，毕竟长时间在外面呆着，并且冒着时刻都有被正南军袭击的可能，那种压力绝不是一般人能够承受得了的，别说余庆那厮，就是这武昌城内数万清兵中也挑不出一人。

    “打开城门，快快打开城门，派人赶紧去把余庆那厮给本将喊回来。”徐参将脸色甚是焦急，城中早已断粮，兵士们也是饿的前胸贴后背，眼下唯一掌握着粮草的余庆要是被自己给赶跑了，别说上面的人要杀了自己，恐怕还没等上面人作出回应下面的兵士便先将自己给杀了。

    “怎么回事？”方才在下面休息的吴副将听说余庆等人带着粮食回来了，便想着登上城门看下，没想到他看到的却是余庆正带领着自己的士兵和粮草离开，当下吴副将心中便是怒火冲天。

    “回大人，方才小的跟余参将起了些口舌之争，余参将有些生气不过便带着兵士和粮草离开，小的已经派人前去追他们了。”

    “哎，都什么时候了你还跟他过意不去，出了事别说是我了，就连总兵大人也保不住你。”吴副将叹了口气，此时也就只能把希望寄托在余庆身上了，希望对方能及时回来，否则他们就要遭殃了。

    余庆看着后面紧追而来的城内清兵，与其他军官对视一眼，便哈哈大笑，心道不让老子进城受罚的还是你们，只是这进了城，你们可就等于送了老子一座金山了。

    刘驰见后面有人追来，那悬着的心也终于放了下来，他还真怕对方真的不肯出来喊他们回去，如果是这样的话任务可就完不成了，他们也要继续在这武昌城下继续对持，拖延了进攻期限便会影响整个作战布局。不过幸好后面有人追来，倒也让刘驰省了不少心思，只要能进城去就什么都好说。

    “妈的，待会老子再收拾你。”临进城门之前，余庆抬头看了眼正站在城门之上的徐参将，心中一阵发狠，势必要将其碎尸万段。

第一百五十五章：假装认错人

    余庆脸上露出一副极其生气的样子，领着他的一群‘手下’浩浩荡荡的进入了武昌城，一个个瘦的犹如皮包骨头一般，脸上全是菜色的清军士兵露出渴望的眼神，死死的盯着那一辆辆马车上的粮草。wWW。QUanbeN。Com

    有几个实在是饿的不行的清军士兵，慌乱中冲出街道，想要上前去抢些粮草来，最终却在正南军守卫士兵的一顿暴打之下草草离开，再也不敢出来抢粮，其他清军见此情形倒也不敢再生什么歹意，只能站在那里一连羡慕的等着任由他们发放粮草。

    “哼，什么样的鸟人就有什么样的兵，抢粮？也就这群鸟兵们才做的出来。”余庆有些不屑的对着那群士兵吐了口唾沫，嘴中喃喃道。

    刘驰心中暗暗发笑，余庆这话确实不假，但他也把自己给说进去了，他余庆手下的兵看起来还不如这些抢粮的清军，只是如今这还蒙在鼓里的余庆仍是一脸得意的向着其他清军炫耀着自己的本事。

    数十分钟之后，扮作清军模样的正南军士兵这才全部进入了武昌城内，把守城门的士兵急忙关上城门，以免敌人趁此机会偷袭，只是他们如今还不知道，面前这副看起来虚弱无力的兵士们便是正南军，既然穿了清军的衣服，体型什么的无法改变，但这股虚弱的劲头倒还可以装上一装。

    “大人，我怎么看着余庆的兵有些不太对劲儿？”徐参将站在城墙之上，看着已经进入城内的清兵喃喃道。

    “哈哈，怎么不对？别疑神疑鬼的了，有粮草便好。更何况现在我们没了援兵，现如今也只能据城死守，希望老佛爷能念在我们死守城池的份上也给我们点功名什么的，也不枉咱们在这里苦熬这么多日。”吴副将笑了笑，他眼中此时只有粮草和功名，其他的一切都是浮云，根本不重要，要不然他也不会再这全国局势已经明朗的情况下还如此愚忠的守着这座城池。

    虽说清廷灭亡在即，可他好歹现在也还是个合法的执政者，即使将来正南军占领了全国又如何？自己这一身忠义的名气是不会被抹掉的，说不定大清还能有力挽狂澜的机会呢？成大事者就要必须学会去赌，拼上自己的一切去赌，只要成功一次便可终身无忧，留名青史。

    “大人，你看余庆手下的士兵，除了那些军官之外，他们是不是好像忽然之间强壮了许多？出城的时候他们还一个个瘦弱不堪，可这回来虽说依旧看起来体弱乏力，像是几顿没吃饭一般，可这体型却变了。”徐参将仍不死心的继续说着。

    听得参将的言语，即使不愿管闲事的副将大人也不得不睁大了眼睛的去看余庆领回来的那些士兵，如果真的是那样，他这功名可就没了，倒是多了一条失职，如果真的放正南军进来了，那后果可就太可怕了。

    “果真如此，那余庆果然与那正南军相互勾结。”吴副将在看清了之后，吓的退后两步，嘴中有些惶恐的喃喃道。

    放正南军进城，这可是一条不小的罪名，即使是总兵、提督他们也抗不起这种罪名，他一个小小的副将又如何扛得起这等灭族的罪名？这没了功名不要紧，回头再找机会取来便是，可这要是给带上一个通敌的罪名，这一辈子可就再也翻不了身了。

    吴副将心中快速的盘算着，他在想着推脱罪名的办法，这等灭族的罪名、让人一辈子也翻不起身的罪名他不能背。

    “来人，把徐富给我拿下，胆敢私通正南军，就地处斩。”慌乱之中吴副将只能急忙的找个替死鬼出来抗下这个罪名，当然，为了以防万一，他也只能把徐富就地处斩，以免节外生枝。

    “大人，大人，怎么能是我私通呢？明明是这余庆私通，况且他们进来的时候大人您也在场，您也看着的。”徐富一时有些没有反应过来，方才还好好的，没想到转眼间便成了自己通敌，当下急忙大声辩解。

    徐富的声音传到了城墙下，原本还渴望着能够得到一点粮食的清军突然间定在了那里，像是时空停止一般，正南军进城了？那些清军士兵忽然间有了些炸营的迹象，慌乱中清兵一个个的四处逃窜，手中的兵器也早已不知去了何处，方才只在想着粮食的事，谁也没去注意把兵器放在哪里。

    “你与那余庆一同私通正南军，给我统统拿下。”吴副将面带怒气，拔出自己的战刀站在城墙上指着下面的余庆等人，旋即便将战刀砍向徐富的头颅。

    一股热腾腾的鲜血从徐富脖子处喷洒在空中，形成一道红色的血雾，看起来甚至美丽，鲜血洒落在吴副将和两名士兵的的战甲上和脸上，从吴副将心生此计到结束，也不过是用了个把分钟而已，可这徐富的人头却已落地，至死才刚刚明白吴副将这是要干什么，可惜还未曾说出一句话便葬送了性命。

    见身份已经暴漏，刘驰当下也不再继续佯装清兵，直接一把将手中的兵器丢掉，掀开马车上的几袋粮食，抄手拿出一把已经上了三棱军刺的中华一式，朝着身边的一个清军身上狠狠的捅去，三棱军刺犹如一只锋利的魔爪，将自己的身躯全部刺进敌人体内，只是一瞬间便葬送了那名清军士兵的生命。

    极为轻松的将那完全进入敌军体内的三棱军刺拔出之后，军刺表面仍带着浓厚的鲜血，一滴滴的血液顺着军刺滴落在地上，来不及思考过多，刘驰急忙将枪口对准站在城墙上的吴副将，快速的扣动了扳机，只可惜位置不太好，再加上阳光稍有些刺眼，第一枪未能命中，倒是给了那吴副将些许反应的时间。

    此时正南军为了防止误伤已经全部丢掉了清军的兵器，换上了自己的中华一式，眼见着自己人突然间对着自己发起进攻，许多清军士兵还未反应过来便丢掉了性命，一时间整个城门处尤为混乱，一千余名正南军士兵疯狂的击杀着自己眼中的一切敌人，身边的就用军刺去刺，稍远一点落单的便开枪打死。

    不过为了防止子弹误伤自己人，正南军士兵在迫不得已的情况下是不会开枪的，毕竟在战斗当中把子弹送入自己人体内不是他们所愿意看到的。

    余庆见双方已经开打，而且还有几名正南军士兵有些不太友善的看着自己，好几次都想上来了结了他，不过最终却还是忍住了，这倒是让余庆心中慌乱不已，此时他身穿清军参将军服，而这里遍地都是敌人，只有手拿中华一式步枪，枪管上带着三棱军刺的才是他们自己人，也难怪他们会把自己当做敌人，幸好他们能忍住，要是没忍住硬是冲上来的话，自己这条小命也未必就能保得住。

    为了暂时保命，日后享受荣华富贵的余庆迅速的脱下了自己的衣服，将其丢在了地上，之后骑着战马慌乱的四处寻找着安全的地方，既不能让清兵发现自己，也不能让正南军发现自己，自己的安全还是自己心里最有数，眼下双方打的你死我活，连自己人都有可能误伤自己人，更何况他这个敌非敌友非友的人呢？

    刘驰见余庆领着一众军官想要逃跑，嘴唇微微上扬，露出一副阴险的笑容，对着距离余庆等人最近的王小毛挥了挥手，王小毛会意的点了点头，旋即便转身继续与敌人厮杀，等着余庆等人的到来。

    慌乱中余庆也顾不得许多，脱下了军服之后便骑着战马领着一众手下向自己认为安全的地方跑去，那边只有几名正南军士兵，清兵也不是很多，而且后面看起来还算是安静一些，只要自己能够冲到那里，想必自己的安全就会有着落了。

    王小毛狠狠的将三棱军刺刺进眼前最后一名敌人的胸膛，敌人的鲜血溅落在他的脸庞上，此时王小毛整张脸都被鲜血所覆盖，看起来好比从那十八层地狱中出来的一般。

    马蹄声四起，王小毛见自己班里的士兵们已经准备好了，当下也不再犹豫，举起步枪对着余庆等人一阵猛打，步兵打骑兵虽说难度有些大，但班里好歹也有李梓这个狙击手，再加上他们原本的位置就低，打骑兵的话即使打不中子弹也不会打在自己人身上，当然，前提是他们的目标是人，而不是马。

    一阵枪击之后，余庆等人纷纷被击落下马，痛苦的哀嚎并不影响他们内心的想法，余庆眼中有些不敢相信的看着王小毛等人，心中更是怒骂正南军不是东西。

    王小毛倒是无所谓，一副老子杀红了眼的模样，带领着自己的班快速的冲向了余庆等人，将军刺狠狠的刺入对方体内，只不过没有刺的太深，他们的任务是杀死他们，但却不是立刻杀死，中了一枪也不是在要害位置，紧急处理一下便可保命，至于再用军刺上去轻轻的捅一下则是为了要他们的命，三棱军刺表面经过特殊处理，凡是被它刺中的地方便无法使伤口愈合，也无法包扎止血，换句话说虽不至于当场毙命，但想要活下来却很难。

    “余参将？怎么是你们？”王小毛拔出军刺之后假装很是惊讶的看着余庆等人，急忙上前搀扶道。

    PS：明天就要上架了，希望各位朋友们能够支持下游侠，有钱的不妨订阅下，反正也花不了多少，没钱的大家就投个推荐票，捧下人场。

第一百五十六章：又来了（求订阅！）

    怎么是你们？余庆听着王小毛这番话，心里忽然有种想哭的冲动，忽然有种自己打了大儿子一顿，然后再说打错人了，其实我是想打二儿子的。wWW、QUANben、cOM

    “你们几个，好大的胆子，还不赶紧先帮我止血，日后老子再找你们几个算账。”余庆此时已经把自己当成一名正南军军官来看待，既然是军官，那么按照正南军内的等级制度来算的话，即使余庆不是他们部队的直接长官也能对他们进行训话的。

    “是，是，我这就帮您止血。”王小毛说着从自己的急救袋中随拿出自己先前放进去的一块布，胡乱的余庆身上的两处伤口盖上，之后便提起步枪杀向敌人，将余庆等人留在那里不闻不问。

    “你们这帮兔崽子，这血还没止住呢，回来，给老子回来。”余庆身上两处伤口，而且随着血液的流失脑袋中渐渐的有了种昏沉沉的感觉。

    “大人，您先自己按着，等我解决了这些敌人再来帮您，不然咱们都活不成。”王小毛边向前跑着遍喊着。

    同时又在心中暗笑，被三棱军刺刺中了你还想活？估计等他们把这些敌人都搞定了之后这余庆也早就断气了，更何况他们原本就是要余庆死，对待余庆这种人，留着只能是个祸害军队的主。看着士兵们一个个饿的直不起腰，而军官们则一个个看起来好似力大无穷一般，而且身材看起来也还不错，应该是长期吃独食所养出来的。

    最重要的，也是让正南军下定决心除掉他的原因还是因为他的意志问题，一见到比自己厉害的敌人便投降，稍微给点油水便泛滥，正南军根本不会就不会收留这种人，现在是这样，以后也是这样，王林是要将这支军队打造成一支骁勇善战的军队，而不是一支见到强敌便投降的部队。

    如果真是那样的话，这国家建与不建又有何区别？难道只是因为换了个名字吗？对于一些国家的蛀虫，与其早晚都是要消灭，倒还不如让他们在外面看起来死的还算是有点价值，也不至于日后被人称为因为本身问题才被人杀的。

    回到战场之后，王小毛向营长刘驰点了点头，示意任务已经完成，刘驰满意的笑了笑，下面才是正南军表演的时刻，虽说刘驰不敢自夸自己一千余人便能彻底打败武昌城内的数万清军，但是把他们扰乱，打开四周的城门这点他还是可以做到的。

    “一连，带着二连的一个排去控制三个平民囚禁点，三连去西门，四连去东门，一营的你们去北门。二排剩下的跟我继续在这里打他狗娘养的。”刘驰站在人群当中大声的喊着。

    各连领命之后纷纷前往自己的目的地，二连剩余的士兵将两挺机枪架起，对着敌人聚集的方向一阵猛扫，迫击炮为了不伤及平民也就没有做什么高难度的动作，只是对着城墙上和道路上的敌人开炮。

    大约过了十分钟之后，被突袭的清军因为刚一开战便自乱了阵脚，加上正南军士兵作战凶狠，武器精锐和清军士兵已经一天没有吃饭，身上无力作战的原因，很快二连便控制了整个城门处，被打散的敌人四处往后退着，似在逃命，又似在做下一轮进攻的准备。

    “开城门！”见敌人已退，眼下正是大军入城的最佳时机，刘驰当机立断的下令打开城门。

    ‘吱、吱！’古老的城门发出一阵阵的摩擦声，沉闷的声音似乎在告诉人们，他们足够结实，也足够沉重，似乎更是再向人们宣誓着它的威严。四名士兵卖力的向后推着城门，将那厚实的城门完全打开。

    不远处的一处观察点，两名侦察兵躲在草丛之后，身上的军服使他们与草丛混为一体，一名侦察兵警戒着四周，一旦有人靠近他便会毫不犹豫的将其击毙，当然，前提是他必须是敌人。而另外一名侦察兵则举着望远镜，时时刻刻的盯着那武昌城门。

    “开了，发信号。”举着望远镜的侦察兵见城门已开，轻声对着身后的另外一名侦察兵说着。

    另一名侦察兵取出身上所携带的信号枪与信号弹，取出一颗红色的信号弹装在信号枪内，准备完这些之后对准天空便是直接扣下了扳机。

    得到了信号的正南大军，已经准备好进攻的先锋部队立刻奔向武昌城外，只用了短短的三十分钟便从军营处奔袭到武昌城门。而此时武昌城内除了大街上躺着的尸体和正在布防的正南军士兵之外，似乎再也看不到一个可以动弹的人。

    “老刘，这是怎么回事？”看着空无一人的战场，担任先锋的272团团长海波有些疑惑的问着刘驰。

    眼前这种情况给他一种很不好的感觉，不是因为战事进行的不顺利，而是进行的太顺利了，一个营的士兵便把具有数万人据守的武昌城撕开一条口子，而且里面又是如此的安静，寂静之后必有大战，海波不知道敌人在搞什么把戏，也不知道他们现在要干什么，只是因为这场仗进行的太顺利，因而给了他一种不好的感觉，从进入湖北境内开始就是这样。

    “嗨，别提了，被打蒙了，我还以为多难打呢。”刘驰摇了摇头，心中一幅不快，继续开口道：“一个个看起来最少也是一天没吃饭了，见到粮食来了恨不得直接拿着就吃，再加上我们又是突然袭击，他们受不了了，死了这么点人之后就跑了，不过我估计后面的清军不是在组织进攻就是打算投降，城里面现在能作战的清军已经不多了。”

    “原来是这样，我先领着部队去支援其他地方，后面的部队跟着呢，你没问题吧？”海波点了点头，如果真是这样的话，他有信心在今天一天之内便解决武昌的战斗，晚上或者明天就可以推向汉口、汉阳二镇。

    原以为这是清军的计谋，但事到如今海波也逐渐的放下了心，清军士兵一日未曾进食，就连平民百姓也会饿的实在受不了，这让这些清兵们如何与兵强马壮的正南军交战？只是一个交手便抢了对方的地盘，又将敌人打退倒也很正常。

    之前他不是没跟清兵交过手，清军军内几乎人手两杆枪的事情他也知道，只是到了这里他才真正的明白，原来这种情况不只是两广之地有，武汉三镇也丝毫不弱，如今看来这统一全国似乎也是指日可待，对面一群烟鬼加饿死鬼，怎能打得过正南军？

    之后的武昌城内的清军被正南军源源不断开来的部队逼的一步步后退，更有甚者在组织了几次进攻之后也无可奈何的举手投降，作出这一决定士兵们认为这是上面的军官作出最正确，也是最得军心的一件事情，如果他们还不打算投降，而是死战到底的话，相信还没到底那些清兵们就窝里反了。

    整日里将士兵当牛做马，既要他们打仗卖命又不给填饱肚子，而且有什么好吃的也都是给军官们享用，一到打仗的时候还是他们这些倒霉蛋们冲在最前面，自从正南军围城以来他们便有了投降的思想，只不过碍于上面的威严才没能直接投降，眼下打又打不过对方，不投降只有死路一条，与其说这些清兵怕死倒不如说是这些军官们怕死，生命与荣耀放在一起，这些军官无一不是会抛弃荣耀而选择生命。

    随着正南军士兵的大规模进城，将清军紧逼到小巷内进行了几场巷战之后，一些顽强抵抗的清军不是被消灭便是被打怕了，最让他们害怕的自然还是那三棱军刺和机枪、迫击炮。那炮弹一个个神呼呼的，说打哪打哪，躺在掩体后面也不管用，而且还是直上直下的那种。

    临近半晚的时候，武昌城内的战斗已经全部结束，枪声大作了一日的武昌城在这个夜晚终于再次的安静了下来，正南军士兵除了少数的部队入城维持治安和守卫之外，其余的部队均已退出了武昌城，在城外安营扎寨，等待明日再继续进攻两汉之地。

    由于武昌城内粮草几乎已被数万清军吃空，百姓家中除了些许运气好的还藏了些米之外，其余的甚至连个能下肚子的东西都没有，而刚刚占领的武昌城秩序还不太稳定，夜晚当然也要事实宵禁，因此正南军士兵便在几条相比较大一些的道路上摆了十几处米棚，将生米发放给百姓，然后再由他们回家自己去煮。

    所发放的生米虽说不多，但正南军此举却却深得百姓欢喜，他们自己也知道自己是平民，平日里就算再怎么缺粮也不会有人管的，更别提这兵荒马乱的年代，连兵都吃不饱，何况你一平民百姓呢？经过放粮这件事让正南军在百姓心中的地位改遍了不少，而抵触正南军士兵的事件也越来越少。

    第二日天色刚亮，王林又在办公室内度过了一夜，还没来得及洗漱便见自己的秘书杨志平急匆匆的来到了办公室。

    “总司令，孙文再次全国通电，称正南大军已攻破武昌城，并且在孙文的提一下，正南军在武昌城内发放数十吨大米用以救助平民百姓，择日便会拿下汉口、汉阳两地，同盟会会员已经潜入汉口、汉阳两地，为正南大军探明道路。”

    （未完待续）

第一百五十七章：这个世界最么乱

    “哼，这个孙文倒是挺会抢功的。wwW,QUaNBEN,cOm”即使王林再好的脾气，有心容忍孙文一而再再而三的抢自己风头，壮大自己的声势，但孙文如今这般做法着实是让王林有些看不惯。

    因为这不仅仅关系到了目前外界最关心的事，王林的归属问题，王林之前的不作回应已经给人一种王林就是孙文手下的一员大将的假象，如果此次王林在不做回应的话，那么自己的计划恐怕就会是竹篮打水一场空了，不仅如此，恐怕日后自己也会真的背上那个名头。

    况且之前王林的沉默倒也让军中不少将士心起疑心，他们是跟着王林一步步打出来的，现在忽然蹦出来个人说是老大的老大，并且还是之前被朝廷通缉的江洋大盗，虽说王林目前也在清廷的头号通缉榜上，而且位置也早已超越了孙文，但王林的不作回应却让他们伤透了心。

    自己跟随着王林出生入死，虽说王林没有上过战场，也没有与他们一起杀过敌人，抢占过一片哪怕是一只脚大小的地方，但他们心中很明白，也很清楚，就像上面的将军一样，他们是根本不用上战场的，每个人都有每个人的任务，这也是王林劝说一些人不愿意做某件事情时候的话。

    他们知道王林的任务不是与他们共同出征，共同杀敌，共同抢占国土，王林的任务就是尽最大可能的为他们提供一切后援，使他们出征在外没有后顾之忧，为他们指明自己应该前进的方向，使自己不会再前进的途中所迷失，领导着中华民族站起来，站在与列强平等的地位上。

    而现在忽然出来一个孙文，王林又不做回应，不仅仅是新编的一些部队有些失望，就连与王林一起打拼出来的，时时刻刻跟随在王林身边的唐三，唐云等人也不禁对王林稍微有些失望，国家大事名义最重要，他们几人明知王林一直都没有过与孙文联系的记录，也没有接受过孙文的任何帮助，现在是孙文在骑在他们的脖子上撒尿。

    他们也知道，一名合格的政客不应该因任何事情动怒，更不应该失去理智的去盲目做一件事情，可是在中国，王林现在的做法无疑是在玩火，把自己的功劳全部给了孙文，自己辛辛苦苦打拼了这么多年，损失了那么多的弟兄和时间，到头来不过是为了给别人做的一身漂亮的嫁妆罢了。

    “通电全国，让孙文闭嘴，武昌派发大米那是把我们正南军士兵的军粮拿出来的，跟他孙文有什么关系？再敢胡乱说话蛊惑民心，我正南大军会犹如踏碎满清一样将他的同盟会列入打击目标，直至同盟会彻底消失为止。”王林苦笑着摇了摇头，对着杨志平道。

    “是，总司令。”杨志平心中顿时松了一口气，原本打算如果王林仍不作任何回应的话，自己便假冒王林的名义作出回应，日后即使是死也算是对得起总司令了，反正自己是他的贴身秘书，电报什么的都由他去传达，因此到了电报房那边发出一封假冒电报除了王林之外也不会有人知道，更不会有人怀疑什么。

    王林看着杨志平那有些得意的样子，心中已是苦涩如吃了中药一般，原本打算让孙文在活跃一段时间，让他积累更多的声望时再做回应，届时即使自己狠狠的打击了他的嚣张气焰，但积累了那么久的声望或多或少都还会保留一些吧？这也利于自己日后展开更大的计划。

    只是没想到这个孙文倒是抢功抢上瘾了，一而再再而三的来抢王林的功劳，即使这样也就罢了，还非要摆出一副王林就是孙文的手下，一次如此王林能忍，但是第二次要是还忍那就不是王林的风格了。

    第一次虽说有英、法、德三国出面替王林解释，他们在世界上的话语权虽重，但还不至于让国内的民众全部都相信他们所说的，当事人不说话，律师说再多也是没有用的，只能让人心中多些猜测而已。

    王林的通电一出，全世界上下一片哗然，可以说目前世界上的舆论焦点不是这个世界的老大，也不是磨刀霍霍打算大打出手的德、法两国，而是蜗居在远东的王林，在世人眼中，这个王林可以说是充满了神秘的色彩，战列舰，铁甲战车等等便是他的神秘之处。

    这些连英国如此强大的造船工业的实力都研制不成功的大吨位战列舰竟然让王林研制成功了，而且作战威力也是十足的厉害，另外世界各国的军事评论家早已作出了最详细的分析，依照他们所知的中华舰的各项数据与英国远东中国舰队的实力相比，只需要一艘中华舰便可以击败整支英国远东中国舰队，如果在随便配上几艘能够拖住英国人的战舰，那么便可以倾覆整个英国远东中国舰队。

    如果拥有六到七艘中华舰，再配上若干其他小吨位的战舰进行辅助，便能将大英帝国彻底封死在英伦三岛之上，使他从此与外界隔绝，再也没有跨出来的机会，如果想要冲出这个封锁，那么只有一种可能，那就是英国建造出比中华舰还要强大的战舰才行。

    杨志平在发完电报之后并没有直接回到王林的办公室，而是就在电报室等着孙文的回电，他在王林身边时间也不短了，对于一些事情倒也是看的挺明白的，按照他对于孙文的了解，他不可能不回电，而且应该是以最快的速度回电。

    王林此番电报一出，无疑是给了孙文狠狠的一个耳光，不仅彻底的掀翻了他之前所建立的大部分声望，更是让孙文在国人心目中的地位一落千丈，成为人人弃之的一个只会说话，名副其实的孙大炮。

    孙文不会就这么甘愿失败，也不会被王林的一句恐吓便吓的不敢在说话，如果真是这样的话，那么孙文要带上的可不只是大炮这一个名头了，还有一个胆小如鼠，更会成为国人日后在谈论中的笑柄，成为孩童们嘴里的反面教材儿歌。

    果不其然，再等了大约有二十分钟左右，孙文果然再次发出了反驳通电，电报中痛骂王林无情无义，身为同盟会会员，如今被组织培养成一名权高势重的将军之后便想要嗜主，并且成为一名军阀，孙文还极力劝说王林回头是岸，孙文可以不计前嫌，继续让王林当他的正南军总司令。

    孙文的口才的确是没的说，一口一句你是我的人，而且还显示出了自己的胸怀有多宽广，能容得下曾经背叛过自己的人，反正我是咬定你就是我的人了，无论你怎么说反正你就是我的人。

    王林着实是被孙文搞得有些头疼，杀了孙文？这更显得王林有些心虚，但是这又怎么反驳呢？孙文虽说不是什么好东西，但他身上并不是没有一点优点，就好比现在这种情况，如果他不厚着脸皮强行出面，那么等待他的就只有灭亡，如果他不一次性的把话说死，让王林抓住了话语中的漏洞在反击起来，那么他也会很难办。这便是孙文的长处，也是他历史上能够的重要因素之一。

    “回电，我王林只承认我是‘被同盟会’的成员，就是没有经过我的同意，你们强加给我的名号。请孙文说话之前先摸摸自己的胸口，看他说的这些话是不是对得起自己的良心，至于什么军阀，什么嗜主，什么回头是岸，让孙文好好的想想，看到底谁嗜主了。”王林苦言摇头道，甚至不惜用出了后世的词语。

    王林此次回电一出，全国上下更是一片哗然，一句‘被同盟会’成员使孙文再也坐不住了，虽说孙文目前在国内已经拥有了一些声望和人脉，但是与王林比起来却还差的太远。虽说孙文与列强之间也有些关系，可是列强现在正想着法子从王林那里买些战列舰和铁甲战车，谁也不会因为一个只会说话的孙文而去得罪了既神秘，又实力强大的王林。

    德国作为目前与王林关系最好的国家，在王林发出两封通电之后便再也坐不住了，派往德国教习装甲作战的教官们办事非常认真，也非常负责，深得德国皇帝的赏识，而且王林有什么好东西也基本上都是先给德国人，而且还是有求必应，至少这两次大的军火买卖是这样。德皇见王林亲自出面了，自然不会放过这个跟风的机会，兴许还能再从王林那里买点什么秘密武器出来，这样德国的准备就更足了。

    德国通电一出，英、法两国也坐不住了，只要有德国参与的事情，英、法两国也必须跟着横插一脚，但这次他们的目的却一样，都是在维护王林，因为只有王林能给他们带来利益，也只有王林手中有他们想要的东西。

    旋即一直埋头默默发展的美国也跟着跳出来通电维护王林，之后奥匈帝国、意大利、西班牙、波兰、沙俄、葡萄牙、加拿大、墨西哥、巴西、委内瑞拉、智利和阿根廷等世界上数十个国家接连发出通电维护王林，最后就连与孙文关系最密切的日本也发出一封不痛不痒的通电来数落孙文。

    孙文知道为什么会有这么多国家来帮助王林，全都是为了他手里的那些神秘装备来的，不管能不能让王林注意到他们，但凡只要有点印象便好，也方便日后的军火买卖。

    “总司令，孙文发来密电，说可不可以给他一个台阶下？大家面子上都好做。”杨志平拿着孙文发来的密电，心中甚是兴奋的说着，他没想到会有这么多过来出来帮总司令，原本也只认为会有英、法、德三国而已，没想到最后出来了十多个国家。

    “通电告诉孙文，必须通电向全体正南军士兵以及我王林辖区内的百姓道歉，不要给我发什么密电。”王林摇了摇头，给你台阶你不要，如今知道自己不行了便低下脸来求饶，不给你点狠的日后是不是还会这么做？

    *********PS:第二更送上！继续求订阅！求月票！

    （未完待续）

第一百五十八章：退一步，海阔天空

    求订阅！求月票！希望有能力的朋友能支持游侠，游侠感激不尽！

    ***************************************王林突然之间如此的强硬，倒使孙文有些喘不过气来，原本以为王林会跟上次一样忍气吞声，就算出面了自己私下里道个歉也就算了，至少也会让双方都有台阶下，不至于出现现在这种局面。wWw。QUAnBEn。cOM

    孙文的失算与他急功心切和步步紧逼有着密切的关系，王林原本是有心打算放他成长的，可无奈他却在成长的途中不断的滋事，并且还不顾一切的将王林贬低为自己的手下，之前虽然预料到了法、德两国会出面帮助王林，至于英国那边原本就与王林有着血海深仇，在加上自己的游走劝说，理应不会帮助王林。

    可是孙文万万没有想到的是，原本还在控制当中的局面，随着越来越多的国家浮出水面支持王林，孙文的路将会越来越难走，就连与自己交往慎密的日本人如今也不得不迫于形势出来数落自己。

    而王林又有那么多国家在支持，眼下孙文真是觉得自己有些骑虎难下，逐渐开始有些后悔自己为什么会这么鲁猛？事先虽说已经做好了一切准备，但天有不测风云，世事难料，孙文终究还是毁在了自己那急于成功的心上。他知道如果他再不出面的话，这统一全国的功劳可就没他孙文什么事情了，只是更没想到的是，他一出面便引来了这场国际上的通电大战。

    孙文势单力薄，没有一个可靠的盟友，更是没有一个愿意帮助自己的盟友，此时的孙文甚至有些感觉到了乏力，从王林对待自己的态度上不难看出，王林此时已经有心要当皇帝，不然没理由拒绝自己，拒绝同盟会。

    虽说同盟会是冲动下的产物，而且内部组织也有些涣散，但孙文相信，只要自己能够花费大力气来整顿一下同盟会内部的话，同盟会将会变成一个全国最优秀的党派，而王林目前也没有对外宣称组建任何党派，全国又只有同盟会一个党派，整顿过后的同盟会，孙文好像已经看到了它辉煌的时刻。

    可是就在这幻想的美景将要开始的时候，却被狠狠的摔了下来，王林以及世界上给予的压力迫使孙文不得不自己的思考一下自己的过失，此时孙文确实不宜与王林来硬的，与王林来硬的就等于是间接得罪了那么多的国家，日后就算自己能够推翻王林，掌握大权又如何？重要的技术和军队都在王林手中，而且又与列强的关系比自己好，到时候就算自己掌权也未必能够使国家走上快速发展的道路。

    孙文不是没有自知之明，也不是一个傻的只知道喊空话的人，他深深的知道自己现在的缺点在那里，没有军队闹什么革命？去国外拉援助？他们看中的是你掌权之后能给他们带来什么样的利益，只有符合他们的要求他们才会稍微给你那么一点帮助，之前与日本合作实在是迫不得已，双方签订的什么秘密条约孙文难道就真的想签订吗？

    不，绝对不是，孙文比任何一个人都不愿去签订这个协议，可是不签又如何？找王林？他已经明确的拒绝了自己，根本不会答应提供给自己资金来组建党派，找国内的人？更不可能，国内有钱的不是满清余虐就是王林地盘下的人，前些年倒是拉了一些，可那点资金够干什么？还不够支付同盟会会员两个月的工资呢。而且日后随着王林的商业计划开展，原本那些愿意提供给孙文资金的商人也一一不再与孙文联络，更没有再给他一分钱。

    在资金穷迫，又无外援的情况下，孙文只能忍着被割肉的疼痛来与日本签订一些条约，换取日本对于自己的支持，如果没有日本的支持，同盟会恐怕早已是名存实亡。

    眼下又该怎么办？自己该何去何从？是道歉？还是继续硬抗下去？此时孙文正在上海的一间房子内来回度步，心中的苦闷也就只有他一个人知道，宋教仁虽说也能猜到一些，但他所猜到的也只不过是冰山一角罢了，至于黄兴，还是不提了，连个海南军军事评估都不能确定，如果不是看在他是元老的面子上，此时恐怕早已将黄兴赶出这个屋门了。

    张海平？孙文虽说已经很信任张海平，但他毕竟在海南被王林囚禁过一年的时间，那段时间他是怎么度过的孙文不知道，他又是不是王林的间谍孙文也不太清楚，是不是苦肉计孙文也不得而知，这便是上次孙文为什么带张海平到海南的原因，就是想看一下他们两个人见面之后的表情会如何，然后从中判断张海平到底是不是王林的间谍。

    只是可惜了，王林与张海平的反应均没有什么破绽，这也是孙文直到现在也没能下定结论的原因，虽说这几乎已经可以肯定了他与王林之间的关系不是自己想象的那样，但张海平喜欢王林的妻子李若言这件事孙文知道，爱情的力量是伟大的，总有一些人会为了爱情而抛弃一切，甚至终身不娶，以此来思念自己相爱的人。

    孙文不能确定张海平到底是哪一种人，但他可以肯定的是，张海平确实是个很重感情的人，就是因为如此，孙文才会在重要的事情上不得不防着张海平一些，宁可错杀一千，也不愿放过一个，如果是自己误解了他，那么日后亲自对他道歉便是，以张海平的性格倒也不会过于为难孙文，更何况孙文还是他的领袖。

    “我们该怎么办？是道歉还是继续？”孙文有些左右为难的看了看屋内的宋教仁、黄兴与张海平三人，此时他最信任的也只有宋教仁一人了，其余两个一个是没主见，一个是还不确定真实身份。

    “道什么歉？我看不如我们直接在各地搞他几场起义，让王林那小儿不能全力的去打清军，也让他急急，到时候再让他向我们道歉。”黄兴咽了口唾沫，嘴中毫不客气的说着。

    从黄兴日后百战百败的战绩当中就不难看出，黄兴是个没主见的人，至于军事才能也不能说没有，只是他的才能要比别人低那么许多，但碍于身份问题，到了那里也自然成了指挥，将不懂兵，这让士兵如何去打仗？最终这才使黄兴有了百败将军这个称号。

    黄兴的意见被孙文直接忽略了过去，在眼下这个时候去搞起义，不就是明摆着给自己添堵的吗？如果是去清廷的地盘上倒也可以，只是去王林的地盘，且不说正南军部队的作战力，只是那城市内的武警部队就够他们喝一壶的了，而且此时去王林地盘捣乱，就是明摆着告诉国人他们是在帮清廷阻止王林统一，这与国民的思想有很大的冲突，直接就站在对立面了。孙文将眼光看向了宋教仁，宋教仁给予的意见才是他可以考虑的。

    “我觉得我们应该跟王林道个歉，那么多国家都出来了，我们扛不起的。”宋教仁摇了摇头，他也没有想到这次的事件会这么严重。

    道歉道歉，孙文正是为道歉之后的后果所担忧，如果只是简单的道歉，那倒没什么，私下里道歉也没什么，可王林非要强人所难，道歉的通电一出不但孙文之前的努力几乎全部白费，而且他日后在国内的事业基本也会停滞不前，甚至极其缓慢的前进。毕竟自己是有了前科，以后做什么事情国人都不会绝对的相信自己。

    当下孙文又将目光看向了站在一旁的张海平，虽说孙文还不绝对的信任张海平，但是眼下多一个人的意见也是好的，哪怕他是间谍，只要自己觉得可行便可以采用，而且张海平如果说出了能够挽救自己的方法，孙文倒也会对张海平的信任再添几分。

    “我觉得我们应该道歉，不然就算日后我们成功了在国内的阻力也会很大，要想全部挽回我们所丢掉的国人信任的确很难，但是挽回一些倒不是没有办法。”张海平缓缓开口道，这个方法早在自己自从下定了决心跟随王林之后便开始考虑起来，因为他知道依照孙文的行事作风，这个方法早晚有一天能用得到。

    “哦？什么方法？”孙文眼睛一亮，他想了许多种方法都觉得不可行，如果真的有方法能挽回一些自己的颜面，倒也甚好。

    “这个方法克强兄其实已经说出来了，就是去各地起义，只不过不是在王林的地盘，而是在朝廷那边的地盘，这样会让一部分国人们相信我们是真心想推翻朝廷，并不是只会说空话。”张海平开口道。

    “恩，海平说的对，不过我们组织内部现在纪律涣散，没有作战力，而且也缺乏武器装备，如果深入敌人内部去起义，很有可能会让我们的同志白白牺牲而没有任何价值，我觉得我们应该打探好正南军的行踪，我们早先正南军一步在他们前面发动起义，等他们到的时候我们也差不多进入结尾或者完成起义，如果我们不敌清军，那么正南军见死不救的话，那就将正南军陷入了不义的局面，此计甚好。”孙文眼睛突然一亮，张海平的话的确是提醒了他，不过也幸亏孙文脑子也不是很笨，先前黄兴说的时候他没有想到那是因为黄兴所说的话基本上是不能采用的。

    “向外通电，向全体正南军士兵还有王林治下的百姓说声抱歉，就说是我们急切期望着推翻朝廷，情绪有些激动，所以才会口误，将正南军的功劳说成自己的功劳。”孙文叹了口气，这封通电一出，就代表着孙文已经正式向王林低头，日后想要再骑在王林头上是不可能的了。

    （未完待续）

第一百五十九章：这就是好人

    “号外！号外！孙文正式向外通电，向全体正南军将士以及王林治下百姓道歉，称自己由于急攻心切，误将王林认为自己的同志。Www,quanBEn,cOM”

    已被正南军占领的全国各地街道上，报童们手中抱着厚厚一沓的报纸，身上的包里仍有许多报纸，站在街道上大声的喊着，凡是关于正南军以及王林消息的报纸，最近卖的特别快，也使这些报童们的收入增加了不少。

    对于孙文的道歉，王林代表正南军全体将士和治下百姓全盘接受，并且愿意每年向同盟会提供五万元新华币用于支持同盟会的正常运转。

    王林此举一出，更是在民间瞬间获得了不少的赞许，面对着将自己逼的无路可走的敌人，王林既然能这么宽宏大量的便原谅了对方，并且还愿意提供五万元资金给对方，五万元新华币什么概念？意味着可以开办起一间大、中型的厂子，四五间小型厂子，这要有多大的气量才能做出的事情？

    王林愿意为自己提供资金发展对于孙文来说此事再好不过，王林愿意给他钱，这就意味着孙文自此之后只要自己够用的话便不会再去向日本人签订什么卖国条约来借钱，这也表示着同盟会已经被王林渐渐的接受，并且可以在国内明面上走路，至少不用担心会被正南军给抓去。

    此次事件虽说给孙文带来了巨大的损失，但他倒也觉得这些损失还是挺值的，至少可以不再去卖国，至于那五万元新华币够不够一年的经费孙文不太敢肯定，但他可以肯定的是，他相信在自己的监督和治理之下这五万元新华币应该够用。

    刚刚被王林狠狠的打了一巴掌之后，对方又扔过来了一颗糖果，这让孙文不禁感到有些惊讶，还为王林的气度感到佩服，但限于目前的情况，最终孙文还是壮起了胆子向王林发出密电，请求王林能够提供给同盟会一部分武器弹药，让同盟会用于在清廷的地盘上起义。

    不过孙文的这项提议最终被王林给拒绝了，原因无他，攻城略地打仗行军这种事情由正南军来完成即可，同盟会没有必要去各地起义，以免造成无谓的伤亡。

    孙文见王林如此直白的拒绝，倒也不好意思再去问他要什么，毕竟刚刚的那巴掌的手印还深深的印在脸上，此时孙文也明白了一件事，在王林面前应该是得了便宜就卖乖，千万不能得寸进尺，不然只会让自己更难前行。

    而孙文目前的困状也大多数在于自己手中没有军队，眼下当务之急便是迅速的组建起一支秘密军队，韬光养晦他倒是挺熟悉的，不然也不会活到现在，至于武器装备问题，实在不行就从日本人那里买，德国武器虽好，可他们不会卖给自己，清兵的武器也行，好歹也是条枪，而且性能什么的也不算很差，可他们要价太高，一年五万元新华币的经费还不够他买一个营的装备呢。

    孙、王大战到此已经到了一段落，孙文自从道过歉之后似乎低调了许多，而同盟会会员们的士气也低了许多，原本还沉寂在幻想当中的同盟会会员，以为自己终于可以骑在正南军头上，终于可以扬眉吐气的时候，却被狠狠的打了一耳光，这一耳光不仅抽醒了他们，而且还使他们明白了一个道理，原来不劳而获是这么的难。

    在孙、王大战正进行的激烈的时候，四十五军127师已经成功的攻入了汉阳与汉口两镇之内，并且成功的控制了汉阳铁厂，数万清军死伤数千，投降数万，这也代表着湖北大部分地区已被正南军控制，和满清在南方的一个重兵基地被正南军成功的打掉，围城用了七天的时间，战斗只用了一天便完全解决，之后攻打汉口和汉阳两镇也只不过用了一天的时间便全部被正南军控制。

    其一是因为正南军在武昌那边打的很激烈，只要是消息就没不透风的墙，尽管正南军把守严密，但那边的消息还是通过一些渠道流传到了汉口和汉阳两镇，清兵早已被吓破了胆子，除了些许愚忠份子仍然做出了强烈的抵抗，但最终却被正南军一个冲锋便解决掉了之后，数万人的清军部队也就只能投降了事。

    愚忠的只是上级，下面的士兵们还是清醒的很，没有人会愿意为了一个上下都是腐败，已经到了末路的王朝去献出自己的生命，特别是满清，这个视天下汉人为奴才的民族，汉人对他们的只有恨，如果不是之前为了吃一口饭，他们才懒得加入清军来抵抗正南军。

    完成了对武汉三镇的进攻之后，接下来四十五军的主要任务便是进入河南境内，主力只管一个劲的往首府开封进攻，至于其他的地方自会有人去收拾，而且正南军在湖北打的声势也早已传遍的全国各地，各地军队无一不是恐慌至极，已经有许多军队已经做好了叛变的准备，只等正南军一到面前便举旗投降。

    而新十八军目前也在新十一军的配合之下成功的占领了安徽大部分地区，目前主要的任务便是稍作停顿，继续全力拿下整个安徽境内，之后在等着由福建出发的三十四军，之后程上下包围局势，一举拿下杭州和南京。

    而海军也没有闲着，此时海军正在上海海外游荡着，禁止任何船只出入，当然，列强们也是纷纷喊着要离开，正南军在广州的时候是如何对待那些外国人的他们也都听说了，眼下正南军马上就打到上海了，而上海当地的百姓却一点也不着急，急的一个个全部是洋人。

    最终一艘艘飘挂着列强旗帜的船只被扣留，船上人员被转移到了另外几艘大型渔船上，将会由渔船将他们带到广州，之后再由广州登船各回各家。之所以扣留下他们的船只，是因为这些人已经在华年数不短，或多或少的都还抢夺了一些珍宝，就这么放他们把珍宝带走了不是王林的作风，而且能让他们回去就已经是王林大发慈悲了。

    正在国内打的火热的时候，沙俄与日本两个国家也是忙得不可开交，这两个国家惦记着东北也不是一天两天了，眼下王林的正南大军势如破竹一般飞速的向前推进，每过一个省份几乎只有首府那里会有些许抵抗，其余的基本上都是投降，眼看着大清国就这么被王林一点点的飞速吞噬着。

    如果再不出手的话恐怕以后也就没机会出手了。因此最近一段时间内，沙俄也在源源不断的从全国各地向远东派送兵力，而日本也不甘落后的从本土向朝鲜半岛运送兵力。从此迹象上来看，日俄双方为了加速对东北的侵占，已经默默的加快了自己的备战速度，而历史上双方所投入的兵力各达百万余人的规模，眼下看来也只会比这更多，而不会更少。

    此时王林却正在被这件事情所担忧，面对即将发生的日俄战争，王林到底该怎么做？如何去做？但眼下的局势似乎已经不被自己所控制，按照他们双方的备战速度来推算，自己也仅仅只有几个月的时间来准备，唯一能够阻止这场战争发生的办法只有一个，那就是王林在他们发动战争之前拿下整个中国。

    但是这个看起来似乎有着不小的难度，就说前往新疆等地，单靠步兵行军没有几个月是根本过不去的，路途遥远、一路沙漠戈壁不说，还要考虑后勤方面的压力，当下王林没有实力去征战新疆，这也是王林最最担忧的问题，他怕沙俄会在远东下不去手便在新疆等地作乱，如果真是这样的话，王林便不得不拼上一把。

    想到这里，王林还是决定先在东北等地部署计划安排下去，以免突发情况的发生，而自己却无力应对。

    “报告！”龙宇晖站在王林办公室门前。

    “进来。”王林淡淡的说了声。

    之前没有把龙宇晖所控制的五十六装甲师公布出来，这也是跟日后的这场日俄战争有关，也与自己的围剿计划有关，因此在围剿计划完成之前，五十六师暂时还是保密的。

    “这段时间进行的如何？对装甲部队的作战技巧掌握的怎么样了？”王林一连问出两个问题，因为这支装甲部队不仅是目前最先进的装甲部队，也是未来一段时间内王林只能依靠的部队。

    “感觉还行，只是长时间呆在驻地里面太闷了点，要是能上战场上厮杀一番就好了。”龙宇晖笑了笑。

    “最近一段时间你别想着上战场了，好好的训练部队，让士兵们尽快的熟练坦克的各种操作技能，从现在开始五十六师所有士兵全部都要呆在坦克内，吃喝睡觉都要在里面，后备的士兵负责轮换警戒周围，我会派兵前去与你们演练，时间是一个月。”王林看着龙宇晖淡淡的说道。

    要想提前将军队部署在东北，就必须要将他们的耐心加强训练，不然是不可能完成长期潜伏这个任务，而且具体的开战时间也不太确定，他们有可能要在里面呆一个月，两个月或者更久，没有这方面的训练到时候士兵是很难忍受得了的。

    “是，五十六师一定会完成演练任务的。”龙宇晖信誓坦坦的回答着，他对五十六师有信心。

    （未完待续）

第一百六十章：有事好说（求订阅）

    自从第二次开战以来，正南军的进攻速度倒是加快了不少，不过这方面主要有两个原因，第一个是因为正南军的前身海南军在作战中的表现比较令人震惊，还有那层出不穷的新式武器装备，其二则是清军目前大多数士兵基本上都是汉人，唯有少数愚忠份子仍继续抵抗，不过在装甲部队和拥有各种重火力装备的陆军面前显的有些势单力薄。wWW。quANBen。coM

    对于来势汹汹的正南军，即使是上百万大军也难以抵挡，更何况只有这区区数千、数万人的部队呢？且不说别的，这些愚忠份子大多数也只是在中高层上，至于基层士兵早已是无心恋战。

    正南军此次进军也是一路高歌凯进，势如破竹，所到之处尽是百姓的欢笑声，和恭迎的表情。而清军大部分军队不是被歼灭便是选择了投降。在开战之后半个月不到的时间，各个方面的陆军部队已经完全占领了他们所负责的省份，接下来除了要继续固防以应变突发事件之外，便是要准备继续进攻下一个省份了。

    湖北与河南交界处，四十五军各个部队在与来自于广东的三十九军完成了交接之后，便与剩余的一个师部队在此集结，等待着最后的进攻命令的下达。

    由于大战在即，两省边界的百姓之间的交流也相对于减少了许多，毕竟没有哪个人愿意被军队误伤而丢了性命，因此对于前线驻守的军队来说，倒也还算是轻松了不少，至少不用天天去检查来往的路人，也不用去全力的防着被人偷袭。

    一名男子面无表情，视这场大战如过家家一般，毫无担心的走在官道上，虽说他不知道自己到底应该去哪里寻找他们的上级，但是只要找到了部队便能找到他们的上级，而最好的办法也就是直接走上官道，然后再让他们带着自己去。

    “站住，干什么的？”一名正南军士兵将这男子喊下，开口询问道，另外一名战士则上前去搜身，以免他身上携带有武器进入境内。

    “在下刘靖，是河南巡抚刘夔龙大人的亲随，今日来这里是奉了我家大人的指令，前来与你们有要事商讨，烦请这位兵士前去通报一声，让个能说的上话的人出来与我见面。”刘靖暗暗的点了点头，旋即将自己的身份牌递给了那士兵。

    正南军不仅在各处严密把守，看着他们身后所放着的那两个怪家伙，想必就是外界传言的机枪吧？只是他们的看起来似乎轻便了许多，而且又与自己所见过的不同。再看正南军士兵身上的装备，一个个的虽说自己也不知道那到底是什么东西，但看起来那些应该也是新式装备。

    最后再将目光放在这些士兵的身体上，衣服上的各式装备虽说将他们的身材或多或少的遮挡了些，但刘靖还是能够一眼就看出，这些士兵绝对是身体素质不错的人，而且个个精神面貌看起来也要好上许多，似乎没有染上鸦片的士兵存在，直至此时刘靖才相信外面的传言极有可能是真的。

    那士兵看了看刘靖，旋即仔细的看了下那张身份牌，对于这种东西他们之前虽说没怎么了解过，也从来都没有见过，由于被派来这里负责把守交通要道，上级也就临时突击了一下，从各地找到了各种官府的身份牌等等物品，让他们至少都看一遍，分辨真假什么的他们搞不懂倒是没多大关系，最主要的是要知道这是什么东西，而不知道真假的话也可以拿去给后面执勤的军官查看，他们是有学习过这种辨别方法的。

    “好好看着他。”手持身份牌的士兵对着旁边士兵说了句，旋即便转身走向那执勤的军官身旁，将这身份牌递给了他。

    那军官拿起身份牌，仔细的查看了一番过后，又用自己先前所学过的方法检验了一遍，最终得以肯定这张身份牌是真品。旋即便让士兵将刘靖领来，而他自己则去通知上级。

    河南巡抚派人前来交涉的消息被一级一级的向上传着，连里传到了营里，营里也知道自己无权处理这件事，便又传到了旅部，旅部似乎也觉得有些棘手，便继续向上传，到了师部以后，师长倒是觉得自己有权利处理这件事情，但对方很有可能是带来了河南巡抚刘夔龙的什么重要消息，最终左右思索之后还是将这个有些棘手的山芋递给了军部。

    此时四十五军军长刘炜正在地图与沙盘之间徘徊，仔细的将参谋们递上来的进攻计划一遍遍的推演，之后再将不足之处告诉参谋，最终一步步的完善这个作战计划。

    “报告！”通讯兵见刘炜正忙着推演作战计划，一时没注意到身边的动静，便大声了喊了声。

    “说！”刘炜没有回头，此刻正到了一个关键点上，如果这个问题不解决的话，整个作战计划很有可能会付之一炬，当然，这也不是参谋们的失职，而这件事情却没有任何一个人能够轻易的解决，参谋们似乎也看到了这个问题，只是没有解决的办法，如今报到了刘伟这里，他依然未曾想出解决办法。

    “127师前线官道哨卡处传来消息，说有一人自称是河南巡抚刘夔龙的亲随，有要事商讨，对方身上有刘夔龙亲随的身份牌，是不是冒充的还不太确定。”通讯员将手中的电报念了遍，之后又放在沙盘的边上，等待着刘炜的回复。

    “刘夔龙的亲随？”刘炜轻声喃喃道。

    此时这个刘夔龙派人来这里干什么？之前所顽强抵抗的无一例外全部都是这些巡抚级的人物，能坐上这个职位如果说没有一点的忠心那是不可能的，现在朝廷虽说腐败，但还不至于腐败到一个人只要拿着钱就能买到巡抚级别的官职。更何况巡抚是什么？一省之主，主要任务便是管理军队等等，试问哪一个人能为了那一点钱而让一个毫无任何能力的人坐上巡抚一职？

    且河南这个地方又与其他各省有些不同，刘夔龙自1901年便在河南担任布政使一职但未曾上任既升为漕运总督，年初（1903年春）升任为河南巡抚，此人这才刚刚坐上河南巡抚这个职位也不到三个月的时间，按理说他应该誓死抵抗正南军的入侵，以此来显示自己的忠直，只是他派人来这里做什么？又有什么要事商讨？

    而一直困扰着参谋们与刘伟的难题，便是出在了这里，河南过于穷困，再加上贪官污吏们的大力搜刮，原本就不是很有钱的河南更是穷上加穷。而且又有黄河这个危害在这里，堤防工程偷工减料，每年黄河水流增加的时候自然是抵挡不住凶猛的水势。淹没了无数农田，没了粮食也没钱，而且朝廷又一向对于赈灾这种事情不大喜欢理会，基本都是由各地官府负责赈灾救济等等，就算遇上了特大的灾情，等到朝廷调拨的那点救灾物资到了河南之后也就差不多是几个月后了，而且中间又不知经过多少人得削减，到了灾民手中就更是寥寥无几。

    因此河南人便有不少做起了打家劫舍的生意，总之一切都是形势所迫。王林本身就是个河南人，而河南人一直在外界所背负着的骂名他无时无刻不再痛恨着那些骂她的人，一个由环境和外界人为所造成的原因，却让后人背负了几百年的骂名，这对于河南人来说是有些不太公平。

    当然，这个问题也一直在王林的心中徘徊，到底如何解决这个问题？王林虽说已经有了初步的计划，但整个国家这么大，王林绝不会把仅有的那些资金全部用于河南，眼下王林给他的答案只有一个，尽可能的发放救济粮，并且要不惜余力的去维护当地的治安，等待政府管理部所派出的政干人员和武警部队的两个师到了之后在离开。

    中原地带的情况倒还好一些但是这问题便是出在了西部山区，只是一味的进攻并不代表着就是自己胜利，杀光了敌人也并不代表自己就可以迎来百姓们的热情，他们虽然贪财恋色，但他们在这里经营了这么多年的根基还是存在的，平原地区好管理，有什么事情也能够及时的处理，但在山区却不一样，现在的正南军最最在意的便是时间，他们没有多余的精力去清剿那些土匪们。

    而与土匪交战必定是小规模的，连正规军都不敢与正南军正面交战，何况这上百上千土匪呢？游击战必定是他们的最佳首选，如此以来正南军便要将大部分兵力陷在河南，你去围剿的时候人家往山里一躲，等你走了再出来，防不胜防。

    要想彻底的解决这个问题，除了要大规模的发放粮食之外，还需要当地政府的大力支持，只有他们不再暗中与自己作对，部队才能以最快的速度剿灭他们，或者将他们劝说下山回家。

    只是此时刘夔龙来派人这里到底要做什么？难道又是一个余庆吗？

    “把刘靖带过来。”

    PS：订阅成绩很不理想，我不知道后面的成绩会怎么样，也许会越来越差，但是我相信，接下来的成绩会越来越好，我相信自己，游侠是不会被这点困难打倒的。也请各位相信游侠，我们一起努力！

    （未完待续）

第一百六十一章：有盼头（第六更！求订阅）

    刘靖一路上被蒙着眼睛，坐在哨卡后面的卡车上，身旁有着五名士兵紧紧的看着他，生怕此人以此逃脱了去。WwW、QunabEN、coM

    蒙着眼睛将他带进去，那是为了防止他知道军部的确切位置，虽说他们不认为清军有能力突袭军部和越过正南军的防线而直扑军部，但作为一支将强军放在心中的军队，他们无时无刻不在按照着强军的做法来要求自己。

    什么是强军？难道打败了敌人就是强军吗？不是，这是能说明你的军队有些战斗力，又或者敌人战斗力太差，所谓的强军，便是无论在什么时候，面对着什么样的敌人，强者或者弱者，都能以最高的作战要求来应对，不能因为敌人的实力渺小而看不起对方，也不能因为敌人的强大而产生恐惧。

    军队，最重要的莫过于两个字，心态。只要心态平稳了，何愁不能成为一支强大的军队？

    一路上颠簸不断，四十五军军部也随着阵地的转移而向前推进了不少，距离整个前线也就二三十公里的路程，在正南军当中，将军们的职责虽说是指挥部队作战，但他们同时也必须要根据战场的实际情况来布置指挥部的位置，至于指挥部具体布置在哪里没人去管你，但有一条是必须要遵守的，将军们本人必须要感觉到战斗的压力，只有这样才能更好的去指挥部队。

    经历了不到一个小时的车程，刘靖在黑漆漆的一片当中，伴随着晃荡不止的身体，终于来到了四十五军军部的位置。为了防止情报和军部部署方案的泄露，刘靖被一直蒙着眼睛，直至进入了一间临时帐篷内这才被揭开了那蒙着眼睛的黑布。

    帐篷内的阳光虽说不如外界那般刺眼，但被蒙上了将近一个小时的双眼，猛的见到一些光线还是有些承受不住，刘靖下意识的将双手放在眼前，遮挡着刺进自己眼中的些许光线，大约在半分钟后，刘靖这才慢慢的适应了光线突然刺入眼睛当中的那种不适。

    刘靖开始慢慢的打探着周围的环境，一顶帐篷，一张桌子，两张凳子，一盏油灯和一张行军床。这便是这个帐篷内的全部物件，看起来极其简陋，帐篷四周的通气孔也被遮挡了下来，从里面根本就看不见外面的一切情况，以至于刘靖到了现在也不知道自己到底位于何处？不过他倒是明白了一件事情，他来的时候所乘坐的便是传说中的卡车，全世界也就只有正南军大规模装备的东西。

    刘靖开始渐渐的打探起那名坐在椅子上的年轻人，只是从对方表面上的年纪来看的话，此人要比刘靖小上不少，来之前他也特意学习了一下正南军的军衔，当他明白了这些之后这才知道正南军所实施的军衔制的确是比清军的要好许多，至少将军站在人群当中不会被人一眼看到，虽然正南军将军们肩膀上带着的那颗金色的星星有些耀眼，但与清军的军官装比起来似乎还是太渺小了。

    “我是四十五军军长刘炜，有什么要事要与我商量？”刘炜见刘靖有些适应了，便开始问话，只是他个人觉得刘靖此次来的目的不简单。

    军长？这么年轻的一个小伙子竟然会是拥兵数万的军长？难道正南军军中不是按照资历来分配职位的吗？一名如此年轻的军长，他又是如何坐上这个位置的？先前他虽说对于正南军有了些了解，但是此时见到了一名如此年轻的军长，倒还是有些感到震惊。

    “在下刘靖，是河南巡抚刘夔龙大人的亲随，这次在下奉刘巡抚的指令，前来与将军商讨一些事情。”即使震惊，刘靖也不得不以在下称呼自己，对方可是名实实在在的将军，佣兵数万，有着生杀大权的人，刘靖此时有些直不起腰来。

    “刘巡抚有什么指令？不妨说出来大家一起探讨一下。”刘炜心中暗暗疑惑。

    “是这样，刘巡抚由于是刚刚担任河南巡抚，根基还不是太牢固，下面的人有些也不会听刘巡抚的，虽说表面上不敢但阴奉阳违他们倒是会做出来。眼下正南大军已是兵临城下，刘巡抚派在下前来与将军商讨一下，看贵军是否可以接受刘巡抚的易帜。”刘靖虽说不知刘炜到底会不会同意，但再来之前刘夔龙却与他说了些这其中的隐秘之处。

    正南大军兵强马壮是不错，也有足够的兵力来对付他们，这些刘夔龙都承认，只是刘夔龙刚刚上任不久，之前虽说担任了两年的漕运总督，但那基本却是在管理着跟河道有关的事情，对于地方的军事，治理什么的都不曾有过插手，眼下这刚刚上任便遇到了正南大军进攻这等事情。

    不仅下面的那些清军将领着急，就连几个月来一向不买自己面子的一些人也不得不与刘夔龙低声下气了起来，原因无他，他们不想死，还想继续为官，还想在这里继续发着大财，但是随着国家的变更，要想让一位前朝的官员继续留任的难度有多大不用说也明白。而那些清军将领们一则羡慕正南军内的待遇，二是看中了正南军的武器装备，想投降，但又怕背着一顶叛徒的帽子，最终只能集体请求刘夔龙，要他出面与正南军商讨易帜一事。

    如此以来倒也算是一件美事，那些人既保住了军权又保住了政权，只不过是换了个名号而已，自己该做什么仍然做什么，根本不用去理会什么世俗。但他们的确是小看了刘夔龙这个人，也小看了王林对于贪官污吏的打击信心。

    “易帜倒是没问题，说下刘巡抚的条件吧！”刘炜点了点头，易帜自然是最好，也解决了目前困扰着自己的难题，更是可以让正南大军即日便开始进入河南，有了刘夔龙这个人的帮助，大军进入河南之后会顺利许多。当然，最重要的是他为其他省份起了个带头的作用。

    在中国，要想做一件事情其实并不难，正所谓万事开头难，只要有了一个开头，后面便会有无数人跟随着你的脚步往前走，如果刘炜能够接受刘夔龙的易帜，并且将这件事情处理好的话，相信对于后面正南军的战事会有不小的帮助。只是这天下是不会掉馅饼的，刘夔龙既然冒着背负叛徒的称号也要做这第一人，如果说他什么条件也没有，刘炜不信。

    “刘巡抚的条件很简单，也很容易做到，而且还对正南军日后在河南施政有着一定的帮助。”刘靖小心的说着，他不知道自己将这个条件说出来之后会不会直接被对方拒绝，但刘夔龙却很坚定的要这样做。

    “说说看。”对未来的施政有帮助，刘炜不是政治家，对于这其中的道理也不是太明白，但对方既然开出了这样诱人的条件，即使不是政治家的刘炜也忍不住的想要仔细的听一听。

    “刘巡抚刚刚上任在河南的根基不稳，而且下面的人有喜欢阴奉阳违，使刘巡抚现在做事很难办，而且他们一个个的都想为了保住自己的权利而易帜，但问题却是他们没有一个人愿意来承担易帜所带来的这个罪名。前些日子一众军队将领和官府的一些官员共同聚在了巡抚府上，并且威胁刘巡抚与贵军交涉关于易帜的事情。”

    刘靖说到这里不住的摇了摇头，跟随了刘夔龙这么多年，这还是第一次见刘夔龙如此无奈，新官上任三把火大家都知道，如果换做是平常的话刘夔龙也自然会这么做，可这却偏偏不是平常，南方正南大军正声势凶猛的进攻，整个国家能不能保住还是一说呢，这些在这里为官这么多年的官员们也自然想多捞些油水然后便离开，无奈正南军的进攻速度太快，再加上湖北省的军队虽多，但抵抗力却很小，就这么点时间还不够他们把钱财运出去呢。

    一个国家都要没了的政府官员，谁还会去听从刘夔龙的话？自从刘夔龙一来河南上任巡抚一职，下面的人很默契的将刘夔龙就给架空了起来，没有根基也没有盟友的刘夔龙如今也只是个顶着河南巡抚名号的光杆司令。想到这里，刘靖继续说道：

    “刘巡抚的条件就是，在正南大军控制了河南全境之后，抄了那些官员的家，他们收敛了不少财产，相信过不了多久就会转移出去，刘巡抚会全力的帮助你们在河南境内的一切剿匪事物，当你们的官府人员上任之后刘巡抚就回老家养老。”

    听到这里之后，刘炜心中苦笑道，被人架空的滋味不好受，做个光杆司令的滋味也不好受，这个刘夔龙倒是打的一手好算盘，既然大家把我架空了，如今又把我推出来背负叛国的这个罪名，那么索性不如大家一起去死好了，至少这样做自己也就只是在清廷那边背负着一个叛国的罪名，日后这件事情传到了百姓耳朵里也许还能使自己留下一些好的名声。即使是同归于尽也是刘夔龙占了不小的便宜。

    “这件事情我倒是觉得可以，不过我是个军人，对于地方上事情的处理是没有权利去干涉的，我去请示一下再给你回复。”刘炜微笑着回答道，刘夔龙既然不甘被人威胁，即使同归于尽也要把他们都拉下马，这点刘炜可以理解，事成之后那些人全部都会死在正南军的屠刀之下，而刘夔龙却可以归老还乡，颐享天年，这个条件对于正南军来说是利大于弊。

    （未完待续）

第一百六十二章：易帜

    “总司令，四十五军来电，河南巡抚刘夔龙派人到四十五军商讨易帜一事。wWw、quaNBen、COm但是有一个条件，必须把当地官员撤换一遍。”杨志平从电报房回来之后直接将电报内容报告给王林。

    王林此时也正巧闲了下来，最近各个战区基本上都在处理后事，或者已经完成了后事处理，正打算继续进攻，这个中间王林又一小段的空闲时间，不过他也没回家，而是继续呆在办公室内。

    听闻河南巡抚刘夔龙要易帜一事，王林不觉的有些惊讶，不过仔细一想倒也没什么可惊讶，刘夔龙年初刚刚上任，如果没有正南军的存在，也许刘夔龙还会慢慢的掌握河南大权，可南边有正南军的步步紧逼，里面各个官吏明知地位不保，哪个还愿意在这最后的时光扔去听从一个新来的巡抚？

    他虽说是朝廷钦命的巡抚，可这又有何妨？下面的官吏们确认为不是他们不听从刘夔龙的指示，而是他们的能力有限，刘巡抚的指示他们做不到而已，正所谓上有政策下有对策，明摆着就要灭国了，却还派来一位新的巡抚，下面的这些人哪里会屈服于他？这些官吏明着看起来对刘夔龙倒也挺恭敬，可是这暗地里一个个的心可黑着呢。

    阴奉阳违是小事，聚众逼宫也不是没干过，刘夔龙此时在他们眼中也不过是名过客而已，时间一到大家一起玩完，谁也不比谁好些什么，唯一不同的是他们在这里又捞到了些油水，而刘夔龙却一无所有。

    王林也是根据形势而判断出刘夔龙此时的处境肯定是极为尴尬，权利被人架空不说，关键时候还要出来做挡箭牌，换做是谁都会受不了的。只是这将所有的官员全部撤换倒是有些难度，王林手中的干部原本就不是很足，虽说经过了战事停顿这段时间也加进培训了一批，但那些数量却远远不够，连完全控制贵州都不敢肯定，更别提去控制那龙蛇混杂的河南了。

    王林本身就是河南人，他自然希望自己的家乡能够好一些，但这并不能促使他盲目的去发展河南，把所有的人力物力都用在河南，眼下全国统一在即，而需要的人力和物力空缺还有很多，未来的发展只能依靠当地百姓和政府之间的共同努力，如果单单是靠着中央拨款来发展的话，即使把王林现在所有的人力和财力全部扔在里面，也不足以将三个省份发展成为强大的省份。

    当然，王林所设定的目标早已超越了英、法等等，索性中国地大物博，有些东西本土原本就有，也不用在发展之初就去与列强争夺殖民地。只是遇到河南这种地方，王林还真有点下不去手，有些不知所措的感觉。

    满清余孽和各地的贪官污吏那是肯定要杀的，只是怎么杀？如何去杀？成了此时王林心中的一大块问题，河南宣布易帜原本是件好事，有了一个起头后面的其他省份倒也好办了许多，只是各地的官员没有这么傻，一见有人易帜便急忙跟着易帜。

    他们肯定会先观察一下正南军是如何处理河南问题的，当然，最重要的还是看他们如何处理那些官员们的，只有这些才关乎到他们的切身利益，如果投靠了王林，这边易帜的话刚说出，那边王林就来个挥刀砍头，这样的话谁敢易帜？

    眼下河南易帜的问题虽说有些难办，但是这也是一个转折点，如果处理好了，清廷也许会在一天之内瓦解掉，如果没有处理好，正南军仍需费力的去攻击，当然，如果真是这样的话王林倒也无所谓，反正依照正南军的兵力和作战力，统一全国也就个把月的事，只是王林如今最紧缺的便是时间。

    日俄战争已经到了眼前，如果王林不能在最短的时间内推翻清廷，建立自己的政权，那么等到日俄两国将兵力运输至朝鲜和远东的时候，恐怕他们会忍不住的去开战，如此以来受伤的还是华人，日俄两国也不傻，沙俄自然不会让战场在自己的国土内，虽说他们对于远东的治理远远不如西方那么严格，但那好歹也是沙俄的领土，这宣誓着一个帝国的威严。

    至于日本，他们也不会愿意把战场放在朝鲜，因为朝鲜日后将会是他们的桥头堡和进攻跳板，以及人力物力的中转站，如果一场上百万大军交战的战场在朝鲜的话，对于日本来说只有弊而没有利。那么最好的战场自然会选在远东与朝鲜之间的地方，东北。

    眼下王林虽说是加快了组建新政府的速度，但只是组建又有什么用？双方架起来兵力共达两百余万，而正南军虽然号称有将近九十万的正规军部队，实际上正规陆军部队也不过是五十多万不到六十万而已，其余的有一个军的宪兵部队，三个军又一个师的武警部队，而且王林还需要分出大部分兵力来稳固自己刚刚所占领的领土稳定，肯定不能把这些兵力全部投放到战争中。

    按照日俄两国的推测，即使王林有九十万军队又怎么样？整个中国那么大，单单需要维护日常的防事就需要至少五十万人的部队来稳固，更何况他还分出了二十多万人的部队来组建武装警察部队和宪兵部队。最终能够真正抽出兵力投放到战场的也不过是二十万左右，二十万人能在百万大军面前干什么？

    英国人是败在了王林的海南军手下，但凡事不能只看结果，也要看下这件事情的过程，数万海南军围歼数千英军，这原本就不是什么骄傲的成绩，赢了也只是应该而已，他们两国虽然也对王林手下正南军部队中的一些先进武器作出的评价，但他们始终认为那些只是少量的装备或者实验而已，还没有大规模的列装。

    其次，他们更加相信自己部队的实力，也从未将中国人放在眼中，除了日本人心中稍微有些担心之外，俄国人似乎就开放了许多，王林手里的海军？没关系，反正要打也是先打小日本，也正好帮了俄国一个大忙，好歹也算是切断了日军的补给，打完了又能怎样？来远东继续轰炸吗？这个好像也没多大关系，把远东舰队撤走，海岸附近居民撤走，留下一堆空地给你炸，你炸我的土地，我杀你的百姓，看谁最吃亏，但前提是你要能够来到这里。

    王林也知道日俄两国敢在这时候大张旗鼓的运兵准备作战，定是料到了王林没有过多的兵力干涉，而且他们或许还会通过各种方法从清廷手中租借到土地来当做战场使用，如此以来他们在这里进行战争就是合法的。

    同时王林也深知道由于自己的兵力不足所造成的危机，尽管在第二次进攻之前因为一些事情耽搁了些日子，不过也幸好在那个时候王林下定决心的要扩军，而当初的超编似乎超出了王林的预料，但现在看来却不是这样的，王林反而希望当初能够在超编一些就好了，也不至于现在有兵力空缺的处境了。

    这也是王林为什么当时毫不犹豫的下令停止攻击的原因，二十万海南军的确能够席卷全国，可是推翻了清廷之后呢？部队全去打仗了，谁来维护当地的治安呢？哪一个国家在建立伊始不是使用的军事管制？王林虽说不喜欢军事管制，但此时却是不得不用。

    至于河南易帜这件事情，考虑到眼下的困状之后王林倒是觉得可以认真的考虑一下，可以说是一箭双雕，既快速的解决了河南的问题，能够快速的统一全国，又能最大限度的组织日俄战争的爆发时间，给自己更多的时间来准备。

    “回电刘炜，可以同意刘夔龙的易帜，但前期不要去动那些当地官员，让他们配合我们维持当地治安，尽可能的把土匪流民得以控制，另外四十五军在河南停留半个月，征兵十二万，要严格控制兵员的素质，满五百人便送到湖南的兵营，在那里接受训练。”王林将自己的决定说了出来。

    征兵虽说来的是快了些，而且正南军此时军内的新兵数量也很多，贸然扩军会致使军队的作战力猛降，但这也是唯一解决河南土匪流民众多的方法了，相信有着正南军高规格的待遇和福利，而且又是正规军的名号，至少别人不用看不起你，还有高军饷，哪一个年轻力壮的年轻人愿意去当土匪的？在一个则是正南军的确需要更多的兵员，当然，这批新兵的训练王林会再次加大力度，他们要在新兵营内呆满一年才会被整编，这样等他们到了部队之后原正南军也差不多形成几成战斗力，影响不会像现在这么大。

    而且日后面对各个省份，王林都打算以征兵为由来减少当地的生活负担，这么大的国土，确实需要百万军队来维护，并且这只是中东部，日后还有西藏和新疆等这些偏远地方呢？那里将需要更多的兵力，早些做准备也好，以免到时候在遇见兵力空缺的尴尬。

    “主人，恭喜您了！”

    （未完待续）

第一百六三章：红警复活（求月票！）

    “恭喜什么？”王林在心中疑惑的问着北斗一号。wWw、quaNBen、COm

    每次北斗一号的出现就预示着红警基地内的变动，除了红警基地升级和造出核弹的时候见北斗一号主动出现过之外，其他时间倒还真没见过北斗一号出现，难道是红警基地终于又升级了吗？

    “恭喜主人，红警基地已升为四级，四级基地拥有自动防御系统。现在您可以建造出一支红警士兵组成的军级单位部队。”北斗一号机械似的说着。

    “等等，你说什么？建造一支军级部队的红警单位？难道说红警军级单位是有五千名士兵组成的吗？”王林心中一阵气馁，好不容易来到了这个世界，通过红警升级也明白了怎么个升级法，最终却倒在了系统故障上，没想到士兵数量已经被限制死了，而且就连距离也给限制了，别提使用红警士兵大规模参战，就连王林想出个国都得带着这群士兵，要不然王林这些年来没事不跑出去天天呆在海南干什么？

    不过失望归失望，不能使用红警士兵大规模参战也没关系，可以将他们作为教官来帮助自己训练士兵，也可以通过基地来向自己输送各种技术资料等等，小子日过的也挺滋润，当红警基地升为二级的时候王林才真正的开始有些后悔，原来红警的升级是可以提高士兵与自己之间的距离的。

    至此王林大大的汗了一阵，早知如此王林便在第一时间内控制了整个海南，然后再发展普通士兵，红警级别升的越高，士兵与王林之间的距离越大。而红警士兵不参战的惯例也会慢慢的被取消，可最终在升为二级的时候王林还是失望了，可恶的系统故障，硬是把兵力给卡死了，这下红警士兵大规模参战的希望又被打碎了。

    到了三级之后情况终于开始渐渐的转好，有了复制中心之后，王林将原有的士兵一一的塞回复制中心，原本以为他们会消失，不料最终却出来了两个士兵，直至此时王林才明白，原来这个红警跟那个红警的玩法不太一样，最后仍不甘心的王林又继续建造了几名士兵，复制中心依然能够把士兵复制出来，这倒是让王林感觉到了些欣慰，至少他的总兵力可以达到一万了，红警参战看来已经不是梦想。

    一连串的打击并没有使王林彻底放弃红警，虽然他曾经数次扬言要放弃，可最终却依然在默默的关注着，而按照红警基地的升级规则，王林琢磨着基地早就应该升为四级基地，至少在占领六省之后就应该升为四级，甚至是五级，可是红警基地依然没有丝毫反应，占了四川仍没反应，占了湖北、浙江、安徽、陕西、甘肃大部之后仍没反应，这下倒让王林郁闷不已。

    “请主人听北斗一号说完，自动防御系统刚刚检测过整个基地，发现在来到这里之前基地曾经被植入了一种强力病毒，而且随着自动防御系统的开启，红警基地内之前的种种限制也会随即改变，虽然自动防御系统目前还不能完全抹杀掉这些病毒，但可以试图去修改一些限制的参数。”北斗一号默默的说着。

    “……”王林在次一阵无语，现在王林感觉到自己特别的乏力与失落，穿越了就穿越了，带着红警看起来不错，谁知道打开之后才发现处处是陷阱，好不容易升级了也才明白，原来自己带来的还是个有病毒的。

    “能把限制参数改为什么样的？说说看。”无语之后还得继续听，好歹也算是有了挽救的方法，王林对于红警更是在次充满了期望。

    “是的，主人！”北斗一号稍微停顿了下，继续说道：“关于红警基地升四级的速度慢，而且又与主人的实际地盘不同步主要是因为当时基地系统已经有了些反应，而开启自动防御系统也需要些时间，根据自动防御系统的办事程序，在启动之后的第一件事是先检查系统的完整性，之后才是勘测主人的实际控制区域大小。

    可以说是主人对于地盘大小的扩张过于迅速，导致自动防御系统产生了误差，将主人现有的地盘作为实际的四级领土，也就是说主人如果想要升级五级基地的话，所控制的区域必须是现在大小的一倍半。根据之前时代的地图来算，也就是除了新疆、青海和西藏之外的全部领土，而五级基地对于红警士兵的作战距离也由于自动防御系统在与病毒的斗争的时候发生过一阵混乱，导致从五级基地开始之后的士兵与主人之间的关联断开，并且自动与领土连接，五级基地红警陆军士兵对于主人之间的距离将没有限制，但他们只能在主人的领土之内任意活动，超出国境界线一百公里将会死亡。

    最后被改变的就是陆军士兵的数量，根据红警基地的规则，五百名士兵为一营，两千名士兵为一团，四千名士兵为一师，一万两千名士兵为一军，加上军官等等一个军共计大约有一万两千五百多人，其中大约有将近一百名一级军士长，只有批量建造军级单位的时候才会产出各级指挥官和军士长。也就是说主人现在可以拥有一万两千名红警陆军士兵，加上主人拥有复制中心，可以将陆军兵力增加到两万四千人，并且对于环境因素的限制也不大，零下20度以内只需要增加一件毛衣即可，零下40度以下增加一件棉衣即可。这些物资红警基地都可以产出的。

    至于他们与主人之间的距离，现在已经可以抵达贝加尔湖左右，原本是可以更远的，只是自动防御系统与病毒斗争当中虽然波及到了士兵的数量，但同样也改变了士兵的作战距离和补给方式，除了每日零点可以自动恢复他们的体力之外，弹药什么的还需要主人提供，与普通部队一样。”北斗一号漫长的将红警基地内目前的改编统统说了一遍，没有提到的便是没有改变的，北斗一号一向都只说最新的情况。

    尽管情况已是如此，王林依然有些兴奋，盼望了多年的红警终于在这一天给了自己一个奇迹，自动防御系统将自己的地盘认错没有关系，地盘可以再去打，王林甚至可以在短时间内拿下整个中国，升五级基地也只是说句话的功夫，作战距离改变似乎也没什么问题，而且五级之后自己的自由将不再被限制，可以任意的出国或者干别的，红警士兵只需要呆在国内就好了，自己也不用去担心什么。

    尽管在这次红警的升级当中依然遇到了许多问题，但这些问题却是王林愿意接受的问题，而且看起来似乎也很符合王林的意思。只是这个弹药方面的后勤有些令王林头痛，红警部队不比普通部队。

    红警部队可以说装备的是清一色的五六枪族，普通士兵装备五六式半自动步枪，正副班长装备五六式自动步枪，而且每班还装备了一挺五六式班用机枪，单单是这些武器的正常消耗就够王林头疼的了，更别提让王林疼上加疼的了，五六枪族所使用的是7.62毫米子弹，而王林目前的兵工厂内只造7.92毫米子弹，两者又根本不通用，补给起来更是难上加难。

    最终王林联系上了黄维，要他全力建造一个军级单位的红警士兵，并且建造几条7.62毫米子弹的生产线，就在红警基地内，原材料什么的日后王林会通过各种方法送进去。不过这种方法倒也还行，原材料可以送到某个地方，然后再由红警士兵前去交接，之后再带回基地。而选择在红警基地内建造子弹生产线原因无他，就是因为基地内的建造效率要比外面高上许多，建个三四条生产线全天候的运作就足以支撑两万多人部队的正常作战。

    做完这些事情之后，王林心中也松了口气，刚才还为日俄战争发愁的王林如今可谓是扬眉吐气，虽说还未曾打败他们，但王林好像已经是看到了结果一般，两万四千名士兵，手拿五六式半自动步枪、自动步枪、班组机枪等等，在携带着手榴弹等等，最重要的是他们不用再拘束什么环境因素，拿破仑摆在了沙俄那冰冷的天气当中，希特勒依然败在苏联那冰冷的天气当中，红警士兵理应没问题，只是无奈这作战距离有问题，不然一定一口气打到北冰洋。

    眼下对于日俄战争的兵力问题倒是没了后顾之忧，两万余名红警士兵和一个装甲师的加入，即使不能完全打败双方两百余万的军队也能拖死他们，拖到后续的增援部队到达，到了那时候可就是瓮中捉鳖了，有他们哭的。

    不过红警倒是提醒了王林一个很重要的问题，那就是日后在进攻沙俄的时候还要考虑到天气问题，并且提早做着方面的准备，以免到时候让士兵们受苦。

    “总司令同意了，你回去通知一下刘巡抚，十五日之后我四十五军便会入境，至于那些贪官污吏我们会处理，但不是立刻，会让刘巡抚亲眼看到我们处理他们的场面的。”刘炜拿到王林的回复便通知了仍在等候的刘靖。

    *******************************满地打滚求月票！！！打赏什么的来者不拒！！！

    （未完待续）

第一百六十四章：都是疯子

    得知王林已经同意的消息之后，刘靖急急的想要赶快回到河南首府开封，十五天的时间对于刘靖来说的确有些难，如果是步行的话，这基本上是不可能完成的任务，不仅路途遥远，还有一段是山路，而且盗匪林立，不仅要急忙的赶路，还要考虑到自身安全。Www!qUaNBEN!cOM

    至于骑马，目标也太大了点，原本对于路人而言，那些盗匪充其量也就是劫财不伤人，如果换做骑马的话，这可就不太好说了，兴许在敲诈一下也不一定，如果换做是平时，刘靖根本不会去理会这些，可眼下刘炜给自己的时间只有十五天。

    当然，这十五天中还有需要刘巡抚安排的时间在内，这附近又没有电报什么的，要他如此匆忙的回去报信倒也有些难办。幸好刘靖来的时候有所准备，也并未独自一人前来，在回到了两省交界之后，刘靖迅速的回到了自己来时的据点，在哪里还有两名同伴在等着他。

    刘靖急匆匆的要同伴取出信鸽，将消息写在一张纸上，旋即将其放在腿部放信的地方，为了防止路中丢失，最后刘靖还在上面死死的固定了一番，之后这才放心的将信鸽匆匆丢出。

    不过此事事关重大，可是半点也马虎不得，放走了信鸽之后刘靖等人仍是不太放心，于是乎便再次取出了两三只信鸽，将每只信鸽的腿上都绑上信件放飞。之后三人便急匆匆的上路赶回开封，希望能够在正南军进攻之前回到开封，并且让刘夔龙部署完毕。

    或许是因为正南大军压境的问题，靠近湖北边境处的河南各地倒也显得极为安静，土匪恶霸们似乎也在悄悄的转移，因为根据正南军的惯例，一般在战事结束之后都会对他们或多或少的打击一下当地土匪，只是土匪想要接受改编成为正南军倒是未曾有过这样的先例，况且正南军的征兵都是有着严格的监督和控制，并不是谁想进就能进的去。

    1903年5月10日下午，位于河南首府开封的刘夔龙巡抚，突然对外宣布河南省从此脱离清政府的管辖，并且接受海南政府的管理。

    5月11日早晨，王林对外发布消息，称河南省正式纳入海南政府管理范围。

    正南军四十五军数万大军在王林发表接受河南加入海南体系的通电的同时便全军跨过了两省交接，并且在各地官府和军队的配合下进行换防。

    河南巡抚刘夔龙的一通电报彻底震醒了整个中华大地，其中北方数省之前还在得意洋洋的数落着那些愚忠份子的下场如何如何，可是转眼间便要考虑自己的下场会如何？河南属于中原腹地，真正的战略要地。

    原本以为会有河南稍微抵抗一下，也为自己争取一些转移时间的北方诸省，当听到河南巡抚刘夔龙易帜的消息后，脑袋蒙的一下忽然空白，这条消息来的太快，快到来不及给他们任何反应，按照正南军的行军速度，如果有河南在抵抗的话，他们想要穿越整个河南恐怕也需要二十天左右的时间，眼下没了河南的抵抗，要想穿越河南无非也就是十多天的时间。

    一时间北方诸省巡抚等等无一不再观望河南的情况到底如何，急切的想要知道王林到底是如何对待这些易帜的高官们，可惜已经没有太多的时间来给他们思考，正南军肯定会在完成河南防务之后便继续北上，而最让他们焦急的是，河南加入了海南体系，这就意味着清帝国已经彻底进入了尾声。

    中原腹地一向是兵家必争之地，东可直攻山东，往北可攻击河北和山西，往北又可以快速的进攻陕西，原本已经处于极其不利的陕西，在河南宣布易帜之后便再也无力抵抗，不过他们也没怎么抵抗，抵抗正南军的也只是陕西那些不太畅通的道路和地理方面。河南宣布易帜，代表着正南军可以越过河南西部的山区直逼陕西。

    当下还处于观望态势的陕西巡抚再也坐不住了，于5月12日上午发布通电表示陕西省脱离清政府的统治，并且欢迎正南军进入陕西省内，这样一来虽说牺牲了某些人的利益，但更多的是保存下了大多数人的利益，那些清军正南军倒是没有下令将其解散，而是跟随着正南军驻守部队继续前去攻打各地的土匪。

    5月29日，在正南军控制了整个河南省地界之后，并没有传出什么大规模屠杀的事件，而且当地的官员基本上也都是留任，只不过有军队的监督他们倒还不敢胡作非为，每作出一个决定都必须由军队的同意才能执行。

    这下关于那些还处于观望态势的北方各省便放下了心，从目前的情况来看至少可以保住性命，也可以从正南军那里拿到相应的好处，最重要的是自己终于不用再去担心正南军什么时候会打过来了。

    5月30日当天，山西首先宣布了山西脱离清政府的统治，并且接受海南政府的管理。随着山西巡抚的通电还在全国的热潮当中，山东紧随山西其后，同样的发出全国通电，声称不再接受清廷的节制，并且加入海南体系。甘肃的脚步也不慢，几乎是与山东同时发出了通电。

    而地属于京畿要地直隶，还没来得及苦闷便先是接到了河南脱离的消息，后是山东脱离朝廷的节制，未曾发出一封电报来痛斥这些宣布独立省份的不忠不义之举，便迎来了更让人难以接受的消息，30日下午，河北突然紧随着潮流宣布脱离清廷节制。这个原本属于直隶直接管辖的地方，眼下整个直隶随着各个地区的独立，直隶总督也差不多成为了一名真正的光杆司令，手中只剩下了京津两处，而天津那边似乎也不太稳定，只是他们还不知道而已。

    至于北京，慈禧只知道北京已经被王林给封锁了，要想出城谈何容易？如果他们是明着的还好说，还能找个空隙给跑出去，可他们却偏偏不露面，但凡从京城出去的马车等等，必将接受他们的一番检查。

    可以说目前最稳定的地方还是属于东北地区，至少现在还没有传出什么脱离清政府管辖的消息，只是短短的一日时间，原本还拥有半壁江山的大清帝国转眼间便轰然倒塌，手中还能够直接控制的地方也唯有东北地区而已，至于西北的新疆和西南的西藏，他们从来就没真正的控制过。

    不过新疆和西藏两地倒也不甘落后，新疆在沙俄的帮助下在6月宣布独立，并且要组建自己的国家，外蒙地区的王公们也突然宣布了独立，并且正在筹备组建蒙古国，至于西藏，说说到独立一事他们倒是从未怠慢过。

    而就在此时，王林已经没有空余的经历去管理那些宣布独立的省份了，其一是他们都属于偏远地区，现在交通很不便利，不利于大军开赴那里平叛，此时也唯有不管他们，在统一之后尽可能的大力修建道路，争取在两年之内彻底解决西藏新疆和蒙古的问题，如果说王林有心要阻止他们独立，那他们便无论如何也独立不成，因为王林手中有远程运输机，可以将无数的士兵源源不断的投送到战场，甚至直接派血狼去搞个斩首行动，但王林深知要想彻底打掉他们独立的那种思想有多么的艰难。

    因而在一开始王林便同样的制定了一个完整的计划，一个为期一到两个月内彻底解决这个问题，至于什么时候开始，这个主动权还在这些宣布独立的省份手里。王林的前生今世，最痛恨的便是那些无时无刻不再想着如何分裂国家的人，在前生那个没有战争的时代里，国家还可以从容的去对待这个问题。

    可是今世呢？接下来的几十年内将会是风雨雷动，整个世界都将会黑压压的一片，到处都在交战，到处都在打仗，到了那时候如果被国家的内政事物牵扯住脚步的话，在接下来的战争中对于整个国家来说是极其不利的一件事情。

    中华民族必须是铁板一块，只有这样才有资格与这个世界上的任何一个国家对抗，也有资本对全世界说不，这才是王林心中对于未来国家的标准，而他也是一直在按照这个标准来打造这个国家的。

    权利的泛滥始终都是将一个国家一点点腐蚀的根本，在海南，权利并不是什么触不可及的东西，相反，只要你有一颗公正的心，在培训过后可以达到要求的时候，你便可以得到这个东西，但是，对于权利的监督也是极其严格的，一旦犯错将会终身不得翻案，永无见光之日。

    北京，紫禁城内。

    慈禧依然坐在朝堂之上，听着众多大臣你一言我一语的说着，说得再多也无非是让她跟王林去谈判，争取拿到最大的利益，最积极的无外乎那些满族大臣，他们才是最着急的人。

    “谈判可以，退位也可以，但是每年他王林必须调拨给皇室六百万两白银用于皇室的调度花费！”

    （未完待续）

第一百六十五章：都散了吧

    慈禧仍对这个所谓的大清国还抱着幻想，作出退位这个决定也是迫不得已的，眼下整个江山都丢了，历朝历代更迭的时候哪一个前朝皇室不是被满门抄斩？其实慈禧心中早就有了退位的打算，只不过这个打算却还在内心中与权力之间相互的争斗着。WWw!QUAnBen!Com

    斗来斗去也没能斗出个结果来，结果一日之间形势忽然转变，手上所拥有的底牌也越来越小，对王林的诱惑力也一日不如一日，这才迫使慈禧下定了决心退位。

    试问又有哪一个皇室想在自己断送了江山之后死去？除了那些视江山如生命的帝王们，可惜最后他们还是死在了敌人手中，慈禧不想死，他还想掌控着整个爱新觉罗家，还想掌控着整个满清皇族，使她有这么一个想法的最大原因无非是因为满清的江山在她手中丢了，她觉的自己没脸去见下面的老祖宗们。

    她害怕老祖宗们在阴间会责骂她为什么会丢掉了大清帝国的江山？所以她不想死，她想要多活一天是一天，尽可能的把与老祖宗们见面的日子推迟一些。

    “你们这些奴才倒是说句话啊，一群狗奴才，平日里哀家也没少疼你们，这关键时候怎么就一个个的全哑巴了？”慈禧坐在帘子后，有些焦急的推开帘子走了出来，此时已经顾不得什么礼仪、规矩了，连皇位都保不住了还谈什么礼仪、规矩？

    下面一众满汉大臣被吓的连连跪地求饶，不是他们不想说，而是他们不敢说，其实大家心里都有数，明知王林是不会同意这个要求的，可一旦你说了出来，肯定会惹老佛爷不高兴，别老佛爷还没死自己就先被她给杀死了，划不来。

    “哼，狗奴才，今儿个你们要是不给哀家说出个法子来，谁也别想走出这个门。”慈禧见众人仍不说话，心中一狠便威胁道。

    要让慈禧死，慈禧便会先让这些平日里只知道阿谀奉承的大臣们死，先不去管他们是如何死的，至少外面看起来也算是他们为大清殉葬了，说出去咱大清在统治的这两百余年中也算是拥有不少忠臣，也算是对得起那些汉人奴才了。

    下面跪着的大臣们依然不敢出声，他们为官这么多年，官场中的斗争可谓是你死我活的，能熬到现在的哪一个都不是好欺负的主，要他们在这个时候说话无疑是在要他们的命，更何况对于慈禧现在的心态来看，即使有胆量说话的人也被吓的不敢出声。

    “你们到底说还是不说。”慈禧有些愤怒的大声吼着，再也顾不得自己的身份与地位，就在这朝堂当中面红耳赤的对着一众大臣怒吼。

    这眼见慈禧已是怒火中天，哪一个不开眼的敢上去说话？就连平日里慈禧最亲近也是最喜欢的太监李莲英也被吓的躲在后面不敢露头，生怕慈禧一个不留神就问道他头上。

    “来人，给哀家把这帮狗奴才们都给斩了，哀家真是吓了眼了，竟然把你们这么一帮狗奴才们养了这么多年。”慈禧终于还是忍不住了，此时也不管对方是汉人还是满人，汉人不说话是因为王林也是汉人，原本就有一些同族的归属感，慈禧或多或少的也可以理解一点，只是这些汉臣们就必须要死。

    只是这些满人大臣也依旧不说话，这下慈禧算是彻底的火了，平日里满人根本就不用出去做工作，每个月就凭着朝廷发放给他们的银子就够度日的，这日子敢说过的不好？而且各个要职也几乎全部都是满人在担任，慈禧对于他们也是极其的信任，觉得这个世界上只有满人最可靠，可是到了今天慈禧才明白，原来这个世界上每一个人值得可靠，唯有自己。

    心灰意冷的慈禧再也忍不住心中的那股怒火，此时的慈禧更像是失去了理智一般，凡是在下面跪着的，无论你是什么人，汉人也好满人也罢，又或者是皇亲贵族，今日统统都要死。

    “亲爸爸，您就别再难为他们了，儿臣与您商讨一下便是。”光绪见慈禧像是发疯了一般的要杀这些大臣，虽然名义上是一国之君的光绪，可实际上却什么权利也没有，除了身边的贴身太监之外根本就没一个可靠的人，眼下反正也是到了国亡君死的时候，光绪也受够了这么多年的屈辱，早死与晚死又有什么区别呢？

    “滚，什么时候有你说话的份儿？给哀家到一边老老实实的呆着，等哀家收拾完这帮狗奴才之后再来收拾你。”慈禧转头看了眼光绪皇帝，眼中更是布满了血丝。

    “亲爸爸您醒醒吧，您这么一味的去逼迫这些大臣们又有什么用？难道这些年的权利你还没有享受够吗？眼下国家灭亡在即，你想着的不是如何去复兴我们大清帝国，不是如何让我们满族族人的损失减小到最少，这些最重要的东西你一点都不去想，却还在想着能在王林那边拿到多少利益，还在关注着他能每年给你多少银两？

    别再做梦了亲爸爸，王林起事时间也不短了，难道你还没看出来王林的行事作风吗？攻打各个省份的时候，王林是怎么做的？能不打则不打，能帮助则帮助，但在香港他又是如何去对待那些英印联军的？几乎是一个都不放过。其他省份的百姓对于王林来说是同族人，他下不去这个狠手，但当他面对英印联军这个外族人的时候却丝毫没有任何手软的迹象，我们满族，在王林的眼里也是个外族！”光绪皇帝有些气愤的站起身子说着。

    被慈禧控制了这么多年他早已心死了，虽然无时无刻不在想着重掌大权，可每当自己走出第一步的时候便会被慈禧跳出来阻止，将自己的重掌大权美梦消灭在襁褓之中。不过也正是慈禧的干政，才能使得光绪皇帝有更多的时间来了解外界的事物，来思考在大清统治的这些年里的一些利与弊。

    功夫不负有心人，光绪皇帝最终还是想到了一条最重要的，也是致使大清国灭亡的真正原因，就是他们把自己的身份地位放的太高了，与皇帝同一个民族，将自己的身份地位放的高些倒也没什么不可以，但问题却出在他们太小看汉人了，根本不把汉人当人看。

    他们一直把自己当做这个国家的主人，却忘了她真正的主人不是满人，而是数万万的汉人，他们对于这些汉人来说，也不过是个入侵者，是个外敌而已。

    今日眼看大清灭亡在即，慈禧仍然迷恋于权位与金钱，光绪终于打算不再忍下去了，他要将这些年在心中积累的所有怨气全部都爆发出来。如果临死之前还不敢说一句自己真正所想的话，那么这个人来到这个世界还有什么意义？

    慈禧被光绪的一顿怒骂给骂的稍微清醒了些，灭国这件事虽然等于是天塌下来了，慈禧此时也感觉自己有些势单力薄，渐渐的撑不起这个国家了，心中仅存的一丝幻想也被狠狠的击碎，慈禧不知道自己到底还能依靠谁？还能去相信谁？这是慈禧第一次感觉到自己是这么的无力，即使当年自己在宫中争夺权位的时候也没感觉到如此的乏力。

    灭国这个罪名慈禧扛不起，她也不想抗，自己视如生命的权位如今再也保不住了，慈禧又该怎么去面对下面的老祖宗们呢？权位可以使一个人变得强大，但同时也能使他变得腐败、贪婪，甚至是愚昧，慈禧自从掌握了大权之后便深深的迷恋上了这种感觉，从此深深的陷入了进去，再也拔不住来。

    “好，你不是对真正的皇权想了一辈子了吗？今日哀家就把所有的权利都交给你，哀家累了，也不想管了，要谈判还是要什么你自己做主去吧，哀家每年也不问他王林要太多，每年给哀家两百万两白银就行了。”慈禧有些乏力的慢慢向后走着，嘴中无力说着这些话，精神看上去似乎也没之前那么亮丽。

    慈禧这两日承受的压力的确是太大了，灭国的压力无时无刻不在她脑中徘徊着，被列祖列宗追赶着盘问的画面无时无刻不在她的梦中出现着，眼下大清已经算是到了死亡的边缘了，光绪不是想要皇权吗？给他便是，这灭国的罪名还是让他承担去吧。

    光绪也知道慈禧所想为何，身为一名国君，在位将近三十年的时间里，唯一可以做主，也是唯一能做主的事情便是与王林谈判退位一事，恐怕光绪这个皇帝便是这个世界上最窝囊的一个皇帝了吧？

    “你们赶紧回去组织下家眷，能逃的就逃吧，逃不走的朕也无能为力了。”被人架空了这么些年，光绪不想在灭国的时候还给人一种昏君的感觉。

    “圣上！”众大臣纷纷将头扣在地上，眼中流出了真诚的眼泪。毕竟自己效忠了一辈子的朝廷，竟然说没就没了，老人们最喜欢恋旧，虽说那些汉臣们平日里没少受满人大臣的欺压，也无时无刻不再想着满清能够灭亡，可是真到了这一刻的时候他们才知道，要他离开这个自己效忠了一辈子的国家是如何的难？

    “别说了，都走吧，你们没必要留下来给朕殉葬。让康有为试着去跟王林方面的人谈判吧。”光绪端正的坐在龙椅上，在他当上了真正皇帝的那一刻，便宣誓着这个国家已经进入了倒计时。

    （未完待续）

第一百六十六章：坑你没话说

    光绪皇帝此时已经在开始遣散诸多在位的大臣，虽说已经让康有为去跟王林谈判，可即使谈判也不是那么容易的，首先他不知道王林在哪里，又不能直截了当的通电称要与王林进行谈判，毕竟他们如今还是皇室，一些该保的面子还是要保的。wWw。QUAnBEn。cOM

    不过光绪皇帝所遣散的那些大臣在带着家眷与金银财产离开的时候，往往刚出京城没多远便被人灭门，钱财等物均被洗劫一空，最终此传闻被人传到了北京城，一些还没有离开的官员已是脸色苍白的躲在家中，紧闭房门以防被人偷着进来，也更是不敢离开半步。

    康有为领着一群谈判团成员顺着官道一路向南走去，在差不多将要离开河北境内的时候才碰上了正急忙向北京进军的正南军，急忙拦下正南军士兵，不料却无人听他的话，即使在他说出了他是皇帝派来谈判的代表之后也仍是没有人理他，并且狠狠的训斥了他一顿，告诫让他站在一旁，不要在那里阻挡行军。

    康有为有些无助的看着那一队队快速前进的士兵，看着那顺着官道正迅速向前跑着的卡车，上面慢慢的载着一名名士兵和一车车的物资，一路上正南军像是跑疯了一样，不顾一切的向着北京的方向猛冲着。

    “大人，我们该怎么办？”皇帝身边的另外一名太监小张子也被派来谈判团，这也是皇帝手下无人可用的时候所被逼无奈做出的选择，大臣们都被遣散了，没了官员也就只能让太监跟随前来，好歹也算是代表了皇帝的意见。

    “正南军的行军方向是对着北京的，如果我们再不与那王林取得联系，并且达成谈判的共识，恐怕他们一旦大军兵临城下便会展开攻击，我早已觉的北京周围似乎有些什么不对劲的地方，现在一想才明白，原来那是王林在北京埋伏的兵力。”康有为摇了摇头，肚中更是憋了一口气。

    康有为是个彻彻底底的保皇派，自从戊戌变法失败之后便逃亡国外，最近听说王林起事这才急忙回过想要继续效忠皇上，可谁也没想到刚刚与皇上接上话，还没过几天便遇到了这等事情。现在全国各地均已易帜，保皇似乎已经不太可能，但是保护皇帝的性命与后半生能够安全的度过却是康有为必须要尽全力去做的事情。

    可以说康有为的人生，自是经过了那一道上书之后才被皇帝所发掘的，也是从那个时候才渐渐开始转变的，虽说自己的变法只持续了很短的一段时间便被慈禧给捏碎，但康有为却一点也不记恨光绪皇帝。因为他知道，光绪皇帝也不过是个名义上的皇帝而已，具体的什么事情还都需要经过慈禧太后的同意才可执行。

    并且在那件事情之后就连皇帝本身也是被软禁了起来，所以康有为非但没有对皇帝感到失望，反而更加忠心与皇帝，痛恨慈禧太后。女人不干政，干政没好事。至少康有为是这么认为的。封建时代的女人思想原本就很狭隘，要她治理偌大一个国家，看看现状就知道到底是个什么效果了。

    “康大人，您一定要想想办法啊，我们不能让正南军攻下北京城，皇上可还在里面呢。”小张子略带些哭腔的说着。

    他自小就在宫中长大，十多岁的时候就被派到了光绪身边，一直跟随了他这么多年，小张子对于光绪的感情倒是真的，他只是觉得，如果没有了光绪，他内心的那片天就好像要塌了一般，整个天地将会将他狠狠的压扁，直至他再也喘不过气为止。

    “我们到前面再去拦下正南军，要求他们把我们谈判的消息上传到王林那里。”康有为此时已经下定了决心。

    之前他之所以被正南军拒绝，康有为则认为那是正南军急于行军生怕耽误了行程罢了，如果换做他是王林的话，他一定会选择谈判，大清帝国毕竟统治了中国两百余年，就算没有功劳也有苦劳吧？难道没了大清对于他们来说真的是件好事吗？康有为却不这么认为，至少大清还在，外国的那些列强也就不敢明目张胆的私吞自己的国土。

    即使他们硬要私吞，也要看下大清是否愿意。康有为此时对清廷所抱有的幻想觉不亚于痴迷的状态，而现在，他的整颗心都已经被拴在了清廷的身上，他想要让大清变强，成为世界强国，可之前因为慈禧的干涉导致变法失败，现在好了，慈禧已经把权力全部交给皇上了，他相信只要皇上能够下定决心再来一次变法就一定能够把大清变为世界强国。

    毕竟要推翻一个国家在从新建立一个国家所需要花费的精力要远远大于在这个原有的基础上进行一番改革，直至目前他还是一意孤行的认为这个国家并不是所有人都希望大清灭亡，他相信只要能够把大清变的强大，变的不再受外人的欺负，这样他们就能顺利的接受大清。

    康有为所说的确不假，下面的黎民百姓的确不是每一个人都希望清朝的灭亡，至少经过了王林的干涉，清朝没有经历甲午战争的赔款，没有经历八国联军所造成的重大伤害，日俄战争还未开始，清廷在国内的统治根基还没有几年后那么腐败。

    可以说这一切都是王林的功劳，有了王林的干涉，虽说避免了国内大量的财力流入国外，但他也同样的为清廷挽留了一些威严，至少在他们心中认为打败八国联军的不是王林而是清军，打败日本海军的也不是王林而是北洋水师。

    凡事有利便有弊，王林早已考虑到了这点，不过他已经不在乎了，孙文在台面上闹了那么长时间，也积累了不少声望，隐隐已经有了超越王林的迹象，可是最终又如何？还不是王林几封通电出去就把孙文给打回原形了？在真正的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云，要怪只能怪孙文太过于急攻心切，没能好好的理解王林的意思。

    “这位兵士，我是康有为，是皇上派来谈判的代表，还请这位兵士替我等通报一下，也好让我们双方早日进入谈判阶段，避免在让国人遭受战争的洗礼，让更多的家庭失去亲人。”连续走了大约半个小时，康有为在次遇见一队急行军的正南军士兵，当下也顾不得自己的身份，急忙站在路中间挡着正南军的去路。

    “干什么？干什么？停下来干什么？”张天放急忙从队伍中跑出来，指着前面停下来的士兵喊着。

    刚刚进入国防大学一年多点，还未毕业的张天放因为海南军扩军缺少军官，被允许提前毕业，索性国防大学早有准备，将课程进度加快了一些，原本三年的学制变成两年便可以结束，而张天放则只上了一年半，剩余的半年也只能在随军军校内学习了。

    “连长，这人说要与我们谈判，还让我们给他们通报一下。”前排士兵转头说道。

    “通报个屁啊，赶紧让开，老子时间紧着呢，再完不成任务老子就该回炉重造了。”张天放大大咧咧的说着，回炉重造是假，自从张天放从军校内出来当上了连长之后，这个连哪一项科目不是全团数一数二的？说这话也不过是骗下康有为等人而已。

    “这位军官，我们真的是皇上派来谈判的代表，还请您能够通报一下，争取尽早停止内战，也免的你们这些兵士整日里来回乱跑的。”康有为说着从衣服内取出十两银子塞给张天放，希望他能够看在银子的面子上给通报一下，如果康有为还是跟王林联系不上的话，天知道那些天不怕地不怕的正南军会对北京做出什么事。

    见着银子不收那是王八蛋，正南军内没一个与钱过不去的，而且正南军有明确规定，凡是有人送钱送物什么的不得考虑一律接受，并且不得推脱，否则就是违抗军令。张天放伸手接过了银子，嘴角微微上扬，脸上露出一副阴损的表情，对着康有为开口道：“这不够，差老远了，还不够我们弟兄们喝上一壶呢，再说我还得打点上级呢，不然我一小小的连长怎么能直接与总司令联系上？”

    康有为见对方收下了银子，并且觉得不够，当下便以为此事有戏，只要能够通过这名军官与王林联系上，花费再多的钱财也是无所谓的，他现在根本就不在乎什么钱财，只在乎到底能不能与王林联系上？什么时候联系上？康有为又将那太监手中接过三十来两银子，之后又将谈判团中搜刮了一遍，差不多将所有的银子全部都拿了出来交给张天放。

    打点上面的花费不小，这点康有为知道，况且他现在最要紧的任务便是联系王林，花钱没关系，只要张天放肯办事就成。上上下下搜刮到了不到一百两银子和两千两大清银行银票。

    张天放将银子与银票放在手中掂量着，有些阴险的笑了笑，开口道：“你们等着，我去后面找营长跟他说下。二连的，继续前进，别挡着后面的部队。”

    在康有为等人心中略有些激动的站在那里恭送着张天放离开的身影，此时心中早已是充满了各种幻想。

    “康有为他们给的，说是找总司令谈判，让我们联系下，我顺手就给为我们的财政做了点贡献。”

    （未完待续）

第一百六十七章：京城也不好过

    张天放放心大胆的当着许多将士们的面将康有为送给他的银两全盘接受，虽说意气风发的一口答应了康有为，但在转身离去之后却将这些银两原封不动的交给了他们团的宪兵连连长。WWw、QUANbEn、cOm

    这世上防止贿赂的最有效方法是什么？答案绝对是收了钱而不办事，一次两次或许还能够把当事人骗过去，但次数多了又有谁还会傻乎乎的去送钱呢？况且凡是在官场内的人都知道，自己私下里所收的钱财等物必须一分不少的交到规定机关的手里，否则他们所面临的将会是灭顶之灾。

    王林对于贪污受贿这件事情管理的可谓是极其严格，甚至与宪兵部队的纪律相差无几，在官场上，你可以犯错，甚至你也可以在某些时候表现的有些愚昧，因为每一个人都不可能一辈子不犯一次错，不愚昧一次，这些都是情有可原的，也是可以原谅的，但是对于贪污受贿，王林不仅对旗下所有的官员痛下狠手，甚至痛下死手也不愿放过一个贪污受贿的官员。

    腐败是会毁掉一个国家的，这种事情决不能让它出现在王林的手里，至少要在王林还在的时间中让他们形成一种习惯，从而彻底改变这个坏毛病。

    康有为等人站在路边看着一个个闪烁而过的正南军身影，心中更是一阵阵的凄凉，事到如今他也只能就这么干等着了，如果王林有谈判的意思，那么早在几日之前便联系清廷商议谈判的事情，可是王林没有。

    到了现在康有为主动的前去找王林谈判，遇到了路上行进的士兵，想要通过他们内部的联络方式将这一消息告知王林，却没想到被人推三阻四的不肯帮忙。至于这个张天放，太过于喜好贪财，而且答应的也太过于顺利，这才是康有为心中有些不妙的感觉。

    “那个谁，你站着等着，我已经把地点告诉了上面，他们如果要谈判什么的会派人来接你们的。”张天放跟随着队伍急急的向前跑着，他的连队早已超出了自己的视线。

    “多谢这位军官相助。”康有为双手抱拳的对着张天放鞠躬敬礼回道。

    张天放没有理会康有为，而是继续加快脚步的去追赶自己的连队，步兵就是没有装甲兵舒服，至少行军不用走路，张天放心中已经有好几次都想转去装甲兵部队，只可惜最终还是因为舍不得步兵这个传统兵种，所以也就没有离开。

    张天放的身影渐渐的消失在康有为等人眼中，而此时康有为的双目之中充满的不是什么希望，也不是渴望，而是有些绝望的眼神。

    “一群瘪独子玩意儿，谈判个鸟，老子这都打到北京去了才想起谈判？脑袋被门挤了才跟你们谈判。”张天放一边跑着一边轻言自言自语。

    也幸好上级单位提前下发了通知，凡是遇到清廷那边说是来谈判的就回的委婉一些，别让人觉得没戏，也别让他们觉得有戏，总之就是一个拖字，等打下北京了，清廷灭了这边才由于通讯的问题刚刚收到谈判的消息。至少不会给人留下什么把柄。

    一味的以暴力来解决问题虽说很方便，也很有用，但这只是一时的方便省事，对于长久来说这并不利于一个国家的发展。所以王林在遇到什么事情的时候所想到的第一个方法不是用武力去解决，而是先去考虑如何用和平的方式来解决，当然，真正的强者面前是没有和平的，王林心中所谓的和平无非也就是阴谋诡计罢了，到了实在无法解决的时候，再用武力解决也不晚。

    “哎！”康有为有些无奈的摇了摇头。

    “康大人为何叹气？方才那名军官不是说了吗？他们会派人来接我们的，大清还有救，一定是列祖列宗们仙灵了。”一名皇族成员站在康有为身后，原本一脸阴沉的他如今也渐渐恢复了些笑容，似乎恢复他们满清的江山指日可待一般。

    “没事，没事！”康有为连道两声没事。

    不是他不想说，而是他觉的自己有些话对他们说那简直就是对牛弹琴，满清大臣是有不少，正是荒淫无度的也有不少，但这并不是全部，好歹也有几个大臣还算是比较明白事理，看什么事情心里也有个数，哪根自己身后这帮鸟人一般，整日里只知道吃喝玩乐。

    能干的全跑了，不能干的全被塞进谈判团了，整个谈判团还保持着完整思路的恐怕也只有康有为一个人，看看自己身后的这些人，一个个的不是奴才整日里只知道如何服侍主子的太监，就是整日里只知道吃喝玩乐，以逗鸟斗蛐蛐和调戏良家妇女为主业的王公贵族，要他们一起来谈判？别说是这等国家大事，恐怕就连一件普通的事件他们都处理不好。

    不过这些人都是皇帝亲自塞过来的，他康有为又能说些什么？他又能怎么去说？眼下皇帝遣散了诸多大臣，手下能用的人也就那么几个，这让他上哪里去找那一个个能拿得出主意的人？张之洞是不错，可他却在王林第一次进攻的时候被俘，之后虽说也放了他，但张之洞却归老还乡，不愿在理尘世间的一切事物。

    “没事就好，康大人可是咱们这群人里要干正事的人，你可不能没信心，不然咱们大清要是真的倒了看列祖列宗们怎么收拾你。”那皇族成员略带威胁的指着康有为道。

    康有为连连抱拳鞠躬，说着不敢不敢。不过心中却将这群人骂的半死，也彻底的对这个国家产生了绝望，方才还是信心百倍，短短的一个小时不到的时间便感到了彻底的绝望，有这么快的速度无疑是来自正南军士兵对于谈判这件事情的态度。

    康有为此时心中也是将酸甜苦辣咸尝了个遍，可是又有什么办法呢？自己的想法是绝对不能告诉这群人的，否则还未见到王林自己便会被他们给骂的半死，最终也就只能站在这里，按照正南军的话傻傻的等着前来接应他们的人。

    既然王林不愿谈判，那么自己又怎么还有脸面回去面见圣上？假如正南军真的攻进了北京城的话，我康有为也唯有一死来报答圣上的知遇之恩。

    半日之后，果真有一辆卡车前来接应康有为等人，只不过将他们放进县城之后便被严加看管了起来，回应却说这是为了保护谈判团的生命安全，此时他们也正在尽力的把这个消息给通报上去，只是通信的方式有些繁琐，速度也有些慢，要他们耐心等上几日。

    谈判团成员倒是很乐于就这么等着，而且一点也不着急，唯独只有康有为一人在心中焦急的等待着，虽然他已经知道希望渺茫，但他还是要等下去，他不能半途而退，做出对不起圣上的事情来。

    一连五日，康有为等人整日里被关在一间间的屋子内，几人整日里吃饭睡觉什么的全在自己的房子内，正南军回应却说这是为了怕他们住不惯大通铺，所以特意给他们安排的单间，条件虽说没有京城的好，但也不算很差，至少比行军的部队吃住的要好。

    北京城外，一支支正南军部队前前后后延绵不断的赶到这里，最终兵临北京城下，原本朝气蓬勃，在人人心中都是天堂的北京城，如今却被笼罩了一股大战的气息，战争的气氛紧紧的压在北京城内每一个人的心中。

    恐慌，无助，疯狂，这种状态几乎充满了每一个人的脑袋，一时间北京城的犯案次数顿时猛增，那个原本应该在八国联军事件中彻底消失的义和团，最终也因为王林的干涉而使他们保存下了在北京城内的最后一丝力量。

    而此时，北京城内犯案最多的便属于那义和团的人，平日里好歹还有官府强压着，他们虽说也在犯案，但也没有如今这么痛快，大战在即，城破也只是眨眼间的事情，官府官员们都不知道跑到哪里逃命去了，谁还有功夫去管城内百姓的死活？

    烧、杀、抢、掠，一个个义和团成员砸开百姓家中的大门，疯狂的冲进屋内，见人便杀，见财便抢，见女人便奸淫，一个个犹如刚从地狱内走出的魔头一般，完全丧失了理智。

    “大哥，弟兄们这几日也算快活够了，紫禁城内的禁卫军也是紧闭城门，一连几日都未曾开过城门，而且那些禁卫军好像也被吓的不轻，不如我们趁机杀进紫禁城内，也顺便体验一下下龙椅的感觉，兴许那王林见我们夺取北京有功，给我们点功名利禄什么的。”一名汉子有些猥琐的趴在另外一名眉头苦脸汉子的面前。

    倪赞清心中一阵苦闷，义和团到了现在这一地步已经完全违背了当初组建它的意义，况且由于人员增加迅速，龙蛇混杂的，很大一部分团员都不听从上级的指示，只是一味的借着义和团的名声为非作歹。进攻皇宫倪赞清是绝对不会同意的，无论如何他也不能让这群人进入到皇宫内部，不然他倪赞清就是个民族罪人，这个骂名他承受不起。

    原本应该死在1902年的倪赞清却没有死去，这个创造了廊坊大捷的人物如今也成了唯一的一名义和团首领。

    “大哥，我看不如这样……”

    （未完待续）

第一百六十八章：你就下命令吧

    倪赞清点了点头，方法倒是可以，只不过能不能做到就是另外一回事了，现在的义和团已经被搞成了一团乌延乱气，倪赞清亲眼看着短短的几年时间内，义和团由一个有组织、有纪律，深受百姓爱戴的组织变成了如今犹如过街老鼠一般，人人喊打的场面已经经常出现在他的视线中。WWw!QUANBen!cOM

    他不知道义和团到底能够走到哪一步，而他也没打算再将义和团进行下去，蛇龙混杂是一个问题，但最重要的问题却还是出在义和团的管理阶级，如果管理得好了又哪能出现现在这种情况？

    “下面的弟兄估计也不会听从我们的指令，只能让最初就跟随我起家的一百来人去做这件事情了。”倪赞清想了想，这估计也是他做出的最后一个决定了，而这件事情之后他便打算解散了义和团，然后回老家养老去。

    “大哥，您那一百人我看也不太靠谱，跟那些人在一起呆久了，他们最初的信心也难免会有所改变。更何况要想办成这件事情我们也不需要太多的人力，只是你我二人即可。”那汉子摇了摇头，要他把这些功劳让给其他人是不可能的，更何况这个任务既简单回报又高，完全没理由自己不做。

    “也是，眼下守城的清军已经跑的差不多了，唯有几名士兵留在那里死死的看管城门，依靠正南军的实力要想进来也不难，分分钟的事。”倪赞清听完那汉子的话，像是被人点开了穴道一般，头脑变的有些清醒了起来。

    “大哥所言不错，只要你我兄弟二人带些钱财到城门处交与守城的那些人，要他们送个方便，更何况现在谁人不知大清已经是名存实亡了？那几个士兵守在那里也不过是被人抓了痛处，不得不在那里死守，有钱拿又可以不死，他们为什么不干呢？”那汉子笑了笑。

    不过他们没想到的是，正南军此时已经没有继续等下去的理由，此时北京城内的正南军已经在磨刀霍霍，等待着前线指挥部的一声命令便杀进北京城，更何况那城门有如何阻挡得了正南军的铁蹄？找门大口径的炮对着城门一炮上去便可以解决，既省人力又省物力，何乐而不为？

    北京城外，正南军阵地后方五公里处，这是王林亲自下令组建的北京战事临时司令部，由新十一军军长陈明杰少将担任总司令，负责节制北京城外的数十万军队。

    经过五日的集结与等待，各个地区所出来的军队除了一部分还在路途之中，此时已有大多数部队全部到达地点，单说拿下一个北京城也根本用不了这么多部队，陈明杰无非也就是想让这些新编部队体验一下攻略大城市的感觉，虽然北京的抵抗依然不会很顽强，且那些王公贵族们又早已逃跑。

    守城的兵士们也早已无影无踪，据血狼传来的电报，此时山海关等重要关口处已集结了数万名清军，他们急切着想要过关进入东北，祈求打了那里就能得到安全，最终却被守关的清军死死的堵在山海关的另一面。

    原因无他，只因为山海关总兵认为这群人里面肯定有正南军的细作，如果放任这些人过关，他们肯定会在途中趁机攻占山海关，山海关可以说是满清的最后一道屏障，一旦山海关等重要的关口失陷，那么满清就连最后崛起的机会也没有了。在沙俄从组流亡政府？沙皇是个不见利益不给笑的人，你现在没了土地对于沙俄来说也就什么都不是了。

    而且现在沙俄此时正在往往东大规模的运送兵力，谁又有胆量敢在这个时候越境到沙俄的地盘上？

    “司令，下令进攻吧，义和团都在里面为恶几天了，在这么让他们搞下去我们拿到的就只是一座死城了。”四十五军军长刘炜焦急的站在陈明杰身旁，开口道。

    “哎，义和团啊义和团，都到了这个时候还只知道烧、杀、抢、掠，只顾着自己的快活，甚至连命也不要了。司令，你就下令吧，我们二十军绝对第一个冲进紫禁城去。”二十军军长何彬似在感叹义和团的无知，又似在为他们即将丢了性命而担忧。

    陈明杰心中暗暗的摇了摇头，在北京城外等待无非是王林下达的指令，不过具体什么时候进攻王林却没说，而是要陈明杰自己做主。

    王林这样做的目的也就只有一个，他不会接受满清的谈判，大军围城只是在告诉满清，我们随时都可以攻进去，只是没想到这已经围城几日也不见皇帝颁发退位诏书。更是摆出一副等你来攻的架势。

    只是对于这义和团王林倒是没有多说什么，愿意从良的发放路费让他们回家，顽固不止的杀无赦，说实话，王林对于义和团其实还是有些好感的，只不过那是前期的义和团，而现在的义和团，王林根本不屑于一故。重要的将领都死的差不多了，唯有几个将领还在苦苦的支撑着。

    可最终无奈兵多将少，管理不当致使义和团成为现代最大的一个黑社会，也是性质罪恶略的组织。对于这个曾经创造了廊坊大捷和勇战八国联军组织，王林下不去狠手来剿灭他们，无论如何，他们至少曾经为这个国家留过血，只是无奈人去楼空，没有遭遇清廷的二次谋杀却让他们更加肆无忌惮了起来。自此变成一个无组织无纪律的团体。

    “让各部队准备，一个小时后进攻，二十军去山海关，给我完完整整的拿下他，以便日后我们进入东北征战。”陈明杰点了点头。

    既然光绪还不宣布退位，那就等正南军士兵进入紫金城之后亲自宣布他退位的消息吧。原本想要让光绪有些体面的宣布退位，可无奈对方好像不理会正南军的意思，最终陈明杰不得不下令，让光绪在站满了正南军士兵的大殿之上宣布退位诏书。

    “是，一个小时后进攻！”

    （未完待续）

第一百六十九章：要打了吗？（第八更！求月票！）

    被包围在北京城内的清军，共计有数万人之多，但真正能够看见身穿清军服装的却寥寥无几，街道上满是义和团成员以及清军所假扮的义和团成员。WWw。qUanBen。COm

    那些没来得及逃走的清军士兵以及将领，如果他们穿着军服，成群结队的走在一起，义和团成员或许不会拿他们怎样，但是那些即将进城的正南军可就不好说了，而正南军则有一个特点，凡是数量越多的正南军所聚集在一起，战斗时候他们所爆发出的力量越是强大，面对着对面的数十万正南军士兵，北京城内原本同样被紧急召唤来了数十万军队，可是当他们听说了全国多数省份易帜的消息之后，便纷纷结队而逃，整编制的逃。

    留下来的清军并不是说他们特别的忠心，而是他们已经无路可逃，好不容易当他们有了逃跑的机会，却发现此时城外的每一条通路早已被正南军死死的堵着，此时的正南军犹如一颗钉子一般，死死的钉在北京城的四周，将这个昔日里辉煌鼎盛的京城围的水泄不通，而近几日以来，任何人都出不去，军人不行，义和团不行，官员不行，就连百姓也不行。

    在这些清军心目中，正南军的威名犹如一尊杀神一般响亮，整日里在自己头顶上无尽的徘徊着，将自己那仅有的一丝勇气给狠狠的抽走。这些清军平日里在各个地方也都是作威作福的享受惯了，参军这么多年来什么时候受过这种鸟气？但是，从未与正南军交过手的清军，虽然已被吓破了苦胆，心中充满了畏惧，却如何也不敢相信正南军会在这个时候开战。

    对于这些清军们来说，跑掉的算是一时幸运，跑不掉的则是掉进了深渊内，里面充满了一个个的恶魔，这里是京城，但此时的京城却要比地狱修罗还要可怕，街道上一处处被砸开的店门，里面歪七扭八的躺着一具具尸体，男的被直接杀死，从他们死去的样子来看倒是没有吃多大的苦，老人小孩也同样的被统统杀死，为有少女和妇女死的最惨，一个个的在大街上被人随意的扯去衣服，当着众多义和团成员和假义和团成员的面被人轮流奸淫，最终实在是忍受不了这种痛苦，直至他们感觉到一丝恶心的时候这才一刀砍上去，草草结果了她们的性命。

    据战后不完全统计，整个北京城，经过了此次屠杀之后，死于非命的百姓不低于十万，其中有一万左右是汉人，不过这些汉人的身份也不太一样，有极少数人是从各地来京做生意的，其他的店铺要么是北京本地人开的，他们在这里对于地形极其熟悉，而且常年呆在京城的人，对于各种事情的看法也比外界清楚的多，一旦发现事情有些不对劲他们便会逃到事先准备好的地方，在里面躲避过去各种人为的祸事。

    而其他人则大多数都是一些汉臣们的家眷或者亲戚什么的在京做生意，他们不知道义和团为什么会突然间对他们发动了毁灭性的袭击，也不知道他们每一个人为什么会像发疯一般的屠杀着每一个视线中的人？

    如果此时这些人知道正南大军就在城外的话会有何敢想？正是正南大军的围城，才给了义和团以及清军士兵如此巨大的压力，他们觉的自己有些喘不过气来，死亡的气息无时无刻不在笼罩着他们每一个人，好像自己就要死去了一般。而这个时候又有义和团的人突然出来捣乱，到处烧、杀、抢、掠，深深的刺激着每一位清军士兵的内心，大家同为人类，又同在一座城内，正南军来了这些义和团成员也要死，既然如此那自己还守个什么城？索性先装作义和团成员，在这京城里也杀上一段时间，然后再做决定。

    西门，正南军新十一军五十四师，如若一颗钉子一般，由西向东缓缓的从掩体后向东走来，一步步的向着西门紧压过来，清军此时早已溃败了几日，城内已是战火燃烧，尸体连天，仍有不少的义和团成员还在大街上来回的走动着，寻找着自己的下一个目标。

    一门门75毫米步兵炮，100毫米、105毫米、120毫米和155毫米榴弹炮纷纷将炮口对准了北京城的城墙，步兵在前进了大约几百米后，到了之前在前方预设的一道防线内便急急的将自己的身躯躲了起来，生怕被待会的炮火所波及到。

    四十五师101旅919团三营，士兵们在进入一道防线掩体后的第一时间内先将自己的身体隐藏起来，之后迅速的将自己身上的弹药取出，拿起一排五发弹夹塞进步枪内，双手紧紧的握着钢枪，这里距离北京城西门也不过三公里左右的路程，待会的炮击将会是他们人生当中见到的第一次全力射击。

    为了加快部队进入北京城内的速度和加速满清灭亡的脚步，陈明杰最终在经过认真的思虑之后，决定将战斗结束的日子定为今日太阳落山之前。正南军手中拥有如此强大的火力，火炮、迫击炮、步兵炮、机枪等等，这些都是清军没有的，最重要的是此时的清军可以说不再是清军，他们只是一群土匪，一群恶霸，只知道跟义和团成员一起烧、杀、抢、掠，根本就没有了守城的意思。

    即使调走了第二十军，正南军此时在北京外围的兵力依然达到了八万名士兵，用八万多名现代化装备的士兵来打这样的战争，如果在太阳落山之前还不能解决战斗的话，也只能说正南军新编部队经历了这么长时间的训练与改编是失败的，况且还有新十一军这支利刃在为他们攻打头阵。

    原本新十一军将一部分部队派到了各个方向的前线，在那里当先头部队，负责解决任务难度较大的战斗，不过在各个省份纷纷易帜之后，这些新编部队似乎除了在当地交接事物之外倒也没有其他的事情。而新十一军由于之后还有别的其他任务，因此便被调到了北京城外，等待的那五日时间，他们大多数都是在等待新十一军的部队归编。

    正在四处巡视着自己部队是否全部进入战位的三营长肖勇突然看见一名士兵站在那里不动，急忙冲过去大声问道：“大秦，怎么了？”

    叫大秦的士兵看起来刚刚到了弱冠之年，脸上还略带着未完全脱去的稚气，别看大秦年龄小，他的兵龄可不短，如今已整整有了三年的兵龄，平日里作战勇猛，给人一种高猛强大的感觉，只是这一脸的稚气还是出卖了他的年龄。大秦擦了擦脸上豆大般的汗珠，从口袋内掏出一支烟递给营长，旋即也给自己点上，说道：“没事，后面那帮炮兵准着呢，这么多年来炮弹他们可没少吃，落差要是在三公里以外的话，他们从此也就不用当炮兵了。我觉得司令部那帮人就是没事吃饱了撑的，总司令又不是万能的，有点炮弹都不能省着点打，就北京城这点防御，咱们一个冲锋就能拿下，哪还用得着这么浪费？”

    肖勇耐心的解释道：“大秦，我们的任务是控制北京城，而不是去攻下北京城，四周的城门就那么几个，你想想我们数万大军要想全部进到城里面得需要多长时间？恐怕到时候等我们全部进入城内了这时间也就到下午了。所以说我们先利用炮兵的火力，在各段城墙上给打出几个口子，这样一来不就等于给我们多了几个入口了吗？可以减少我们进入北京城的时间，也能最大程度的减少损失。”

    大秦似懂非懂的“哦”了声，之后便随着营长一起趴在了就近的掩体后面。

    就在大秦与班长趴在地上几分钟以后，接到命令的炮兵们纷纷开始进行第一轮试射。不远处忽然传来一声惊天的爆炸声，巨大的火红色火球夹着整团的泥巴与被炸碎了的砖块和其他物件，腾空而起。

    随后的几秒钟内，又是一声惊天的爆炸声传来，更加恐怖的效果显像在众人眼中，只见炮弹在城墙脚下爆炸，发出一团橘黄色的火焰，腾空而起。

    爆炸声响起之后，才听到炮弹破空而过，撕裂空气时的那股怒吼声，一阵阵恐怖的炮弹撕碎空气的声音充满了整个空间，将所有听到它怒吼声的人吓的魂飞破绽，一时间呆呆的站在那里望着那犹如炸雷般爆炸声传来的方向。这是飞行速度比音速还要快的重炮所造成的效果，此时的正南军也不过是装备了少量的这种重炮，而且也全部装备在新十一军的炮兵部队中。

    倪赞清坐在一间屋子内，正打算带些银两前去城门处行贿的他却听到了如此恐怖的爆炸声，急忙站起身子走到屋外，看着那爆炸声传来的方向，心中一阵颤抖，喃喃道：“正南军要开始进攻了么？”

    （未完待续）

第一百七十章：进宫

    战争刚刚开始，正南军各式口径火炮，将一颗颗炮弹犹如倾盆大雨一般，疯狂的倾泻在北京城墙上，为了减小不必要的伤亡，炮弹的落点始终被控制在城墙以外，尽可能的不让他们去触及城内的百姓人家。wwW!qUANbeN!coM

    倪赞清刚刚决定了要去帮助正南军入城，这样至少自己也算是有些功劳的，到了秋后算账的时候自己好歹也算是有些功劳的，即使没有功劳也有苦劳，正南军要杀人没关系，可如果他们连曾经帮助过他们的人都给杀了，那么正南军的名声在这个国家里可就被他们自己给毁了，倪赞清相信正南军不会做出卸磨杀驴的事，充其量也就是卸磨赶驴。

    可是倪赞清万万没有想到，正南军竟然在他还没有做出任何反应的时候便展开了攻击，满天的爆炸声在耳中不断的回荡着，就连大地都在发出那可怕的颤抖，这还是距离城门有些距离的地方，假如此时倪赞清身在城门之处，可想而知他将要面对的遭遇是什么。

    短暂的炮击之后，城内的清军、义和团人员终于意识到了自己的处境，此时城内已经开始变得越来越慌乱了起来，不过却不是杀人，而是他们各自各的去找着一个自认为还算是比较安全的地方。这个时代防炮的技术与方法还没有完全研制出来，即使研制出来了对面的这些义和团和清军们也不知道该如何运用。

    三分钟后，在惊天动地的爆炸声中，一团团橘黄色的火焰在北京西城门处腾空而起，一发发落在城墙脚下的榴弹，轰然炸响，一处看起来较为结实的城墙再也经不起正南军如此猛烈的炮火袭击轰然倒塌，夹杂着连绵不绝的惨叫声，砂石尘土纷纷扬扬飞起，那些躲在距离城墙较劲的义和团成员那脆弱的血肉之躯被轰然倒塌的城墙狠狠的砸在了下面，随后变成一片混着血水的肉浆，深陷在地面。

    连绵不断的爆炸声中，一颗又一颗的炮弹被送到了城墙脚下，就像一把铁锤，狠狠的将这个守卫了北京城数百年的古老城墙猛然击碎。

    整个大地都在可怕的颤抖着，一段数公里的城墙在正南军的炮火中轰然倒塌，露出一个个空缺的口子，眼力好的士兵可以从那些口子内看到后面一个个躺在地上哀嚎的敌人，有着城墙的阻挡，即使是155毫米重炮也不能直接将他们给炸成一团血雾，但是155毫米重炮的那种强劲的冲击力，却是将他们的内脏等等全部震碎。

    无以计数的炮弹，犹如倾盆大雨一般的被送到了城墙脚下，经过了大约五分钟左右的猛烈炮击，炮击过后，城墙缺口处仍是尘土飞扬，看不清远处到底是什么情况。

    正南军的炮火攻击总算是缓缓的停止了，对于停止了炮击的义和团成员以及清军士兵来说，这一刻也许是他们最幸福的时刻，因为他们再也不用去忍受这种精神上的恐惧。而此时他们已经深深的被正南军的这种新式火炮所震惊，火炮他们见过，红衣大炮，只是被传乎其神的红衣大炮看起来似乎也没有正南军炮兵装备的火炮厉害。至少在他们看来红衣大炮的威力没有正南军的大，而效果也没有正南军的明显。

    之前还在北京城内作威作福的义和团成员以及清军士兵们，此时一个个被吓的浑身发抖，纷纷躲藏在暗处，将自己那弱小的身躯躲在的里面，生怕自己被正南军发现了之后丢掉了性命。

    之前他们也是一个个杀人如麻的凶手，可是现在真正的到了要他们死的时候，心里面那股死亡的恐惧却一直缠绕着他们，每一个凶手总是会在自己被杀之后才会明白，原来被杀的滋味这么难受。

    正南军士兵已经开始进攻，通过方才炮兵炸出来的缺口，士兵们迅速的在护城河上架起一座座简易桥，一名名士兵，一个个的连队快速的进入到了北京城内。跨过城门之后数百米距离都是荒无人烟，至少他们看见的都是一个个躺在地上的尸体，有老百姓的，有义和团的，也有清军士兵的。

    一名士兵匆匆的冲过了百米范围内，跑在了整个连队的最前面，并且按照作战中的要求严格来要求自己，冲过了百米之后，这名士兵急忙的寻找这样掩体，此时这里的尘土已经渐渐减少，可视度也渐渐的增加，在寻找掩体的同时，这名士兵眼睛的余光也在不停的打探着周围的情况。最终，这名士兵停下了脚步，有些发呆的站在了那里。

    连长萧承明见那名士兵忽然停下了脚步，并且呆呆的站在了那里，心中一时焦急，迅速的冲了上去，一把抓起那名士兵的手臂，狠狠的将他拉到了一旁的一处墙角处，并且有些怒意的询问道：“刘自强，你知不知道你在干什么？身为一名参加过多次战斗的老兵，竟然连战场守则都忘了吗？你不要命了。”

    被称为刘自强的士兵眼中有些惶恐的看着连长，眼瞳中渐渐的有些湿润。

    萧承明见刘自强不说话，并且有些掉眼泪的趋势，连忙转变了口气，继续问道：“怎么了？哪里不舒服吗？”

    刘自强指了指不远处那躺在地上的数十具平民尸体，更有两三具女尸被人剥光了衣服，脸上露着衣服狰狞的表情，从她们死去的样子就能大概的推断出他们的死因。这是刘自强自参军以来第一次见到这种场面，只是这里便有数十具尸体，并且还有被奸淫致死的女人，那么偌大一个北京城内到底还有多少这样的事情呢？刘自强可以肯定的是，绝对不会只有这一处。

    战场上死人的事情他见的多了，似乎也不怎么害怕了，但是如今见到了无数的平民死于非命，而且明显的就是死于义和团和清军士兵手里，刘自强心中忽然有种想要杀人的冲动。战争原本就是军人之间的事情，他们为什么要牵扯到平民？为什么要牵扯到无辜的百姓？为什么要疯狂的去奸淫自己的同胞姐妹？

    萧承明转头看向刘自强手指的地方，方才他只顾着把刘自强拉到一旁，眼睛的余光也只是大致的扫描了一下周围看有没有敌人的存在，并没有去注意这些躺在地上的数十具尸体。此时当萧承明看到这些场面之后，心中不津猛然一震。有种忽然说不出来的感觉，他们从军打仗不是为了某一个人，而是为了保护自己国家的黎民百姓，现在亲眼看到他们一个个死不瞑目孤独的躺在地上，萧承明有种想要发疯的感觉。

    身为一名正南军军官，首先的要求便是自控能力较强，不能因为某一件事而影响到自己对于事情的判断，当发现了着数十具尸体之后，萧承明第一时间内虽说被深深的震惊，但这只是短暂的，很快，短短不到一分钟的时间，萧承明便喊来的连部的通讯员，将这一消息上报到临时指挥部那里，请求他们的定夺。

    萧承明相信司令部会给他们一个满意的答复，因为司令部的那些将军们与他们一样，甚至那种对于敌人的仇恨比他们还要深，这大多要归功与王林，自从建军伊始王林便在军中大力推崇一个理论，能够让敌人咬牙切齿，恨之入骨，一直想要杀掉的军人才是一名真正的军人。当然，这是王林很无耻的偷窃了后世某位名人大佬的话。

    这是一场毫无意义的战斗，自始炮兵狠狠的炮击过后，不仅在城墙上打穿了无数个缺口，也在城内每一个人的心中打开了一个的缺口，恐惧的感觉顺着这一丝仅有的缺口迅速的占据了整个心灵，使他们无时无刻不再想着活命，不再想着去投降。正南军不杀俘虏的规矩他们是知道的，也正是因为这样他们才敢放心大胆的去想着活命，想着投降。

    沿途快速前进的正南军各个部队，将京城内这无限恐怖的一面深深的记在脑中，而后方的指挥部内，前来请示的电报更是一封一封，犹如雪花一般的飘向临时指挥部代理司令员陈明杰手中。此时陈明杰心中也有些拿不定主意，毕竟王林先前是打过招呼的，并且在北京城外等候的命令也是王林下达的，现在正南军进来了，场面似乎有些失控。

    陈明杰急忙发报到海南向王林请示，而王林则淡淡的回了四个字。

    “命令四十五师全力开赴皇宫，到了之后便立刻开战，给我拿下皇宫。”陈明杰接到了王林的电报之后立即改变了原先的作战计划。旋即继续说道：“其余各部队堵住各个缺口，严防任何人跑出去，在城内给我搜，搜出每一个清军和义和团成员，一个也不许放过。司令部立刻转移只北京城内。”

    下达完一系列的命令之后，陈明杰缓缓的走出了司令部，司令部内的文件什么的自会有人去收拾，用不着他再去操这份心。陈明杰缓缓的面朝南方，紧盯着海南的方向，嘴中喃喃道：“总司令，你到底要干什么？”

    （未完待续）

第一百七十一章：死了就死了

    正南军进入北京城内之后，所有的战事可谓是极其的顺利，清军士兵、义和团成员，来不及躲避的纷纷自己站出来向正南军部队投降。Www,QUAnben,CoM

    一路上说正南军是在攻占北京城，倒还不如说是他们在这里收编俘虏，往往一名士兵刚刚露出个身子来，便会有清军士兵和义和团成员前来投降。如此以来虽说皆大欢喜，但对于这些俘虏们的处理上面还没发话，此时这些正南军士兵们收也不是不收也不是，只能就这么等着让自己的长官来处理。

    敌人能自己跑过来投降，倒是省下了正南军士兵不少力气，可这些如今也全是无组织无纪律，就连被俘也丝毫没有任何压力，甚至脸上有说有笑的跟着旁边自己相熟的同僚说着话。这些俘虏们正是料定了正南军不会杀俘虏，更不会杀他们，正南军现在紧缺兵员，这点明眼人一看便知道，80万的部队在偌大一个中国能够干什么？况且还有新疆和西藏那么偏远的地方，只是那两个地方就要抽调正南军至少一半的兵力前去维护。

    最省事，也是最省时的方法，自然也就是对这些投降的军队直接改编，稍微那么一训练，立刻就能上战场。他们自以为自己的存在对于王林只有利而没有弊，因此料定了王林不会杀他们，所以这才敢慢慢的在京城内杀戮，更何况这里更多的是满族人，反正王林来了也是杀，他们杀也是杀，倒还替王林省下不少事。

    只是到了后面却越来越控制不住这种厮杀的情绪，往往被身边的众人所诱导，看见别人烧、杀、抢、掠、见淫妇女的那种快感，一时忍不住便再次的放纵一次自己，只是后来一次次的这么想，又一次次的这么做，犹如抽大烟上瘾了一般，一旦见到别人在做，他便也想上去跟着表演一番，最终就成了北京城现在的这副模样了。

    “连长，这些人我们打算怎么办？”刘自强将枪口对准不远处那一个个有说有笑，面无恐惧的俘虏。此时刘自强看见他们这副得意洋洋的样子气便不打一处来。

    “还不知道呢，上面还没回话，估计请示去了，我们就在等会儿吧，反正也不着急这一会儿。”萧承明看了眼下面的一个个俘虏，心中忽然升起一股怒气。

    一个个奸淫杀戮自己同胞的人，还这么理直气壮的站在这里说笑，他们有什么资格活在这个世界上？恐怕就连他们死了之后也会被那些冤死的亡灵整日纠缠？让他们到了下面也不得安宁。

    萧承明不知道一个人为什么会变成这个样子？难道他们在杀戮同胞的时候就没有想过，如果有一天自己的父母兄弟姐妹也遭受如此待遇，他们会怎么想？他们又会怎么做？己所不欲，勿施于人，这个道理很多人都懂，只是他们或许没听过这句话罢了。

    一名俘虏趁着看守士兵分心的时候，悄悄的来到了刘自强身旁，脸上的表情有些狰狞的，一连淫笑的看着刘自强，说道：“这位小兄弟，我看你出来这么长时间也没碰过女人吧？我知道哪里有女人，而且还是美人，听说还跟皇室有点关系，怎么样？想不想跟她？”

    “回到你的位置去。”刘自强没有回答他，而是用手中的步枪顶了他一下。对于这种人，他无话可说，连是生是死都还不知道，竟然还有心思在这里谈笑淫乐。

    “小兄弟，别着急，听我慢慢的跟你说，那可绝对是个美人，而且还跟皇室有关系，你想想，这年头皇室一个个的都高高在上，别说跟她们做那个，就连正眼看上一眼就会被她们挖了眼睛，现在有了这等绝好的机会，小兄弟你可千万不能浪费啊。而且事成之后你只需要放我走就可以了。”那俘虏见刘自强不动心，便再次上前一步，强顶着步枪枪口，继续劝说道。

    “回到你的位置去。”刘自强仍然程式化的回答着他，他们来这里的目的是为了推翻满清的统治，建立自己的国家，而不是什么奸淫皇亲国戚。

    “嘿，老子还就不信你这小兔崽子是石头做的，竟然对美人都一点也不动心思，该不会是?”那俘虏见刘自强仍是不动心思，心中有些不快。

    ‘啪’！有些吵闹的临时俘虏关押场地内，虽说这里有些吵闹，但也仅仅只是吵闹而已，刘自强狠狠的扣下了扳机，此人三番五次的前来以美色来诱导自己，为的就是让自己放他走，只是这有可能吗？在正南军严格的纪律面前，别说是作战时间私自离开，就连平日里离开也要向上级打报告。

    只是可惜了这名俘虏，他有些不敢相信的伸手摸着自己的胸膛，感受着血液一点点流出来的那种感觉，子弹穿透了他的身体，最终在穿透了心脏之后狠狠的从背后钻出。

    他明显的感觉到皮肤被火药烧灼的热痛，子弹进入身体几乎没有什么别的感觉，只是胸部略有麻感，随之而来的便是一种从来没有过的剧痛，肚子里热热的，双脚发软，身体失去了平衡。随后身体慢慢地向后瘫了下去，身体刚一接触地面，大量的血液便从口中涌了出来，接着是鼻子和耳朵都溢出了血，所有能够呼吸的地方都被血液堵塞了，本能的争大嘴吧呼吸着、挣扎着，喉咙发出“呵┉┉呵”的声音，鼻腔里充满了血腥味在地上又蹬又滚，接着是大小便的失禁裤子湿透了，过几秒后手脚抽搐了几下便彻底丧失了感觉。

    看着这名土匪死去的样子，刘自强心中很是满意，他不是杀人狂，也不是什么虐待狂，而是他觉的像这名俘虏这样的猪狗不如的人，就应该这样死去，让他也感受一下死亡的气息。子弹击中他的心脏之后的那几秒反应时间，让这名俘虏充分的表现出了他对于临死前的那种恐惧感。

    枪声惊动了附近的所有人，那些正在说说笑笑的俘虏们停下了自己的言语，但说笑的也只是一小部分，其中更多的人还是在为自己的生命担忧。并不是每一个人都像他们一样那么乐观，甚至是盲目自大。

    “怎么回事？怎么开枪了？”萧承明听到枪声之后，连忙疾步回到刘自强身旁，焦急的问道，屠杀俘虏可是重罪，他不得不为自己的士兵所担忧，当然，如果实在对外战争屠杀俘虏或许根本就不是什么罪，甚至还有可能会获得荣誉。只是现在这是内战，王林千叮万嘱不要肆意的屠杀俘虏。

    “他想用美色引诱我，让我放他逃跑，我对他警告两次之后，他仍然不回到自己的位置，自己将胸口对准了枪口，并且羞辱我。”刘自强一五一十的将刚才的经历告诉萧承明，他知道自己的所作所为已经给自己带来了麻烦，枪杀俘虏之后，如果是俘虏逃跑将其枪杀倒还好说，至于其他的，就看宪兵到底怎么办事了。

    “你怎么这么糊涂？被人说两句就要动枪了？这下好了，我也帮不了你了，等宪兵来收拾你吧。”萧承明有些气愤的回着，心中却为他着急的很，如果有需要，他会接受宪兵的盘问，并且一五一十的将这个情况告诉宪兵。

    “我说萧连长，你把我们宪兵说的好像天生就是喜欢来抓你把柄似的。”宪兵连连长于子龙忽然从后面的砖墙后走出，脸上一副坏笑的看着萧承明，身后站着两名宪兵。

    “你来的正好，枪杀俘虏的在这，带走问还是在这问你快点，我还有事呢，没工夫陪你。”刚刚说完宪兵，宪兵连连长便出现，萧承明心中更是郁闷不已，怎么什么坏事都到他这里了？

    “问什么问？他们两个之间的对话我已经知道了，而且他也不是第一个跟这名俘虏对话的人，要怪就怪这小子运气太好吧，这名俘虏第一次找的是我手下的兵，我那个兵回去之后把事情都告诉我了，我正想来看下情况就听到枪声了。所以”于子龙故意停顿了下，不愿在说下去，他是想故意急一下萧承明，两人在一起也有段时间了，平日里关系什么的倒也不错，只是今日这个态度有些不太友好，因此于子龙便想逗他一番。

    “所以就是这名俘虏企图逃跑，士兵枪杀俘虏属于合法行为？对不？”萧承明缓缓的露出了笑容，接着把于子龙的后半句话给说了出来。

    于子龙有些无奈的伸手指了指萧承明，两人嘴中一阵笑骂，方才还像是两个陌生的于子龙和萧承明，转眼间便成为了最亲密的朋友，而那些俘虏们见刘自强枪杀了俘虏之后仍然没有一点责罚，就连专管这种事情的宪兵都说属于正常行为，当下那些心中还在假装镇定的俘虏再也坚持不住了，一个个的板着张脸，似乎在跟什么人怄气一般。

    “连长，命令下来了！”

    （未完待续）

第一百七十二章：又见屠杀

    “连长，命令下来了！”连部通讯员小张急匆匆的从临时连部跑出，在这周围寻找了半天，额头上带着豆大的汗珠，轻轻的用手臂将汗珠擦去，将命令递给连长萧承明。WwW、QunabEN、coM

    正与宪兵连长于子龙欢喜交谈的萧承明，听到命令下来之后，脸上的笑容一闪而逝，旋即脸部的表情便是一脸的严肃，丢掉了手中的香烟，在地上狠狠的踩灭，同时伸手接过了小张手中的电报。

    萧承明脸色愈来愈有些难看，连部的表情可谓是变幻无常，犹如变脸戏法一般，灵活多变，最终萧承明还是笑了笑，这个任务倒也没让他感觉到委屈，只是可惜了落在他手外的其他俘虏了！

    “怎么了？出什么事了吗？”于子龙上前一步，脸色有些焦急的关心道。

    萧承明将电报递给于子龙，毕竟要做这种事情之前还是要与他这个宪兵连长沟通的，不然等自己的士兵真的干起来了，宪兵在出来阻止，自家兄弟吵起来，容易耽误事不说，还让别人看笑话。

    于子龙接过电报后急忙低头查看，他很想知道这到底是什么样的一封电报？尽然可以让萧承明这个狠角色露出这种表情，萧承明的狠于子龙不是不知道，也不是没见过。随着一个个的字体进入了于子龙的视线当中，于子龙那好奇的心思，再也没有感觉到一丝好奇。相反，此时他心中也同样是震荡不平，被这一封电报给深深的打乱了阵脚。

    萧承明倒还好说，手底下也就负责这一个连队，于子龙却不一样，他手下的士兵被分散在各个连队当中，只有一小部分扔在他手中，如果这件事情真的发生了，于子龙不敢想象，也想不到在正南军当中将会发生什么情况？

    “你打算怎么办？”于子龙有些心虚的看着萧承明，问道。

    “按命令执行！”萧承明稍微平静了下心态，这些人落的如此下场，不正是他希望看到的吗？眼下有了上峰给的尚方宝剑，如果还是缩手缩脚的不敢干，那么还当这兵有什么意思？

    “哎，上级的命令还是要认真执行的，只是可怜了这些俘虏了。”于子龙转头看了看那些正躲在一边发抖的俘虏，眼中露出一种可怜的眼神，但那并不是同情，也不是怜悯。

    “行了，你做你的准备，我派人去通知手下，以免让他们自己打自己。”于子龙转过了头，那些人是咎由自取，他不会去同情他们的，因为他们不值得同情。

    “嗯，你去吧，我们连会在二十分钟后开始动手，之后就去任务点集结。”萧承明点了点头，此时他心中也是有些不舍，虽说心里很硬，也很坚决，但真的到了这一刻的时候，他还是有些心软。不过萧承明知道，自己不能心软，身为一名军人，身为一名军官，在战争当中无时无刻都不能心软，只有铁石心肠，只有狠狠的痛击敌人，才能让自己的损失减免到最小。

    “好，我们之后在任务点见。”于子龙点了点头，领着自己身后的两名士兵转身离开。

    亲眼看着于子龙离开之后，萧承明抬头望了望天，心中暗暗想着，老天爷就是如此喜欢捉弄人，刚刚还是一副人上人的样子，转眼间就要阴阳两隔，刚刚还骑在这个国家每一个人的头上，转眼间就连性命也不能保住。

    有时候，有些事，并不是谁想改就能改的，就好比他们这些正南军士兵，从军打仗，推翻满清，建立自己的王朝，这或许就是命中注定，自从他们一生下来就决定了他们这一辈子的命运。家里穷，从小一直穷到大，后来总司令王林来了，不仅开办了工厂，还组建了军队，军饷什么的又高的离谱，是的，至少对于他们来说是有些高的离谱。以前有许多事是连想也不敢想的，反观现在呢？不是他们想不想的问题，而是看他们愿不愿意去做。

    没有逼迫，没有剥削，没有权高一等，外面的世界只是眨眼间就变的如此清澈，如此安详，百姓与官员之间更是少了许多阻塞，为民请命，为民着想的清官似乎满地都是，随便拉出来一个都没有任何不良记录，也没有任何一个虚心假意。

    这样的国家，才是我心目中真正的国家，在满清统治的时候，乡亲们什么时候吃过好的？穿过好的？用过好的？哪一次有什么好吃的，好喝的，好用的不是先给那些官员们享用？而且只知道一味的加重赋税，用以剥削底层百姓。满清，从内到外尽是腐败，这样的国家留着还有什么用？

    “把我们连的四挺机枪全给拿过来！顺便把江记者给请过来！”萧承明低下了头，心中的感慨只是自己的一种想法，当然，像这种比较大众的想法，许多正南军士兵和百姓们心中都有这种想法。不过想完了之后，该做的事还是要做，该了结的恩怨还是要了结。

    四挺火龙一式，比其他新编的各个部队要多一倍，就连迫击炮等等各种武器都要多一倍，新十一军之所以保留编制，就是为了日后要扛大旗，至少在这几年之内扛大旗。部队在半年前招收的新兵实在是太多了，如果全部把部队都给打散，那么部队的战斗力便无法保证，一旦遇到什么比较硬的战斗，那些新兵部队是很难克服的。

    这也是在进攻初期新十一军被打散，分散在各个战区做先锋的原因，一是为了要解决硬仗，二是为了让那些新编部队好好的看一看，这仗到底是如何打的。

    当然，王林也没指望着只靠这一个军来扛大旗，毕竟一个满编军才五万六千多人，看起来虽然很多，但是放在全国范围内却根本不够用，且不说防御四周，单是东北加上蒙古一线他们一个军就忙得够呛。所以王林虽没有指望着新十一军来守住整个国土，却也将所有的希望全部寄托在新十一军身上，正南军需要新十一军带出几个作战勇猛的强军，王林也需要更多的强力部队。

    看着一挺挺的火龙一式，在它们‘亲人’的带领下迅速的来到萧承明面前，萧承明不得不感激一下王林，如果部队依然装备着沉重的马克沁重机枪的话，士兵们只是搬着它来回行军就累的够呛，有了这火龙一式，效果便好多了，至少部队不用背着那么沉重的武器上战场，却又有与它相媲美的武器。

    萧承明整理了一下思路，大战在即，这将是一场被记载入历史的战斗，无论今日他们做了什么事，做的对或者错，都将会被记入历史，萧承明不希望因为自己的状态问题而导致整个正南军陷入被动。凡事要不做便不做，要做便要做绝，不给人留下任何幻想。

    大约十分钟之后，正在一处处血案现场拍摄的华夏时报江记者急匆匆的来到萧承明面前，连脸上那豆大一般的汗珠也顾不得擦去。他是一名记者，但他更是一名中华儿女，当他随着后续部队进入北京城的时候，展现给他的不是一副繁荣茂盛的的景象，也不是什么人气旺盛，而是一副死气滔天，怨气滔天的气势。

    一具具百姓的尸体横躺在街道上，餐桌上，椅子上，门槛上，家中，院中。只要是他能想到的，他知道的地方几乎都有无数具尸体死不瞑目的躺在那里，他用他手中那稀有的黑白相机将这一幕幕惊人的，令人恐惧的，使人不敢想象的画面一一记录了下来，他要将义和团和清军士兵在北京城内的恶行一一的公布于世，让全世界人都知道他们的真实嘴脸，他要为那些死于非命的百姓喊冤，为他们讨回一个公道。

    “萧连长，部队打算怎么处理这些俘虏？”江记者心中一肚子怒气的看着萧承明，问道。

    “自古以来欠债还钱，杀人偿命。趁着现在我们还没开始你为他们拍几张照片吧，也算是他们除了让人毛骨悚然的历史之外唯一留在这个世上的一件东西了。待会我们开始之后，直至结束前的这段时间内你不能在拍摄，涉及机密问题，这个你应该知道的！”萧承明看了看那群俘虏，提醒着江记者。

    “恩，这些事情我都知道，来之前就已经背会了。”江记者轻声的回答着，一边取出相机，寻找着合适的位置将那些俘虏的面容拍下。由于种种问题，有技术上的，光线上的，时间上的，角度上的等等问题，江记者没能给他们一个个的都来上一副个人写真，也就是几张集体照便罢了。

    经过了五分钟的时间，江记者在整个俘虏临时管制区内将这些俘虏们全部拍摄了下来，被记录成了一张张的照片，或许是因为江记者心中的仇恨，又或者是因为他要让世人记下他们每一个人的面孔，五分钟下来江记者几乎把所有的俘虏都给照了下来，只有几个不走运的漏掉了而已。

    随着江记者缓步回到了身边，萧承明心中暗暗的点了点头，终于要来了，无论自己能在历史上留下什么样的形象，这件事情都是他必须要做的，即使被后人指着棺材骂也要做，至死不渝。

    “开火！”

    （未完待续）

第一百七十三章：被吓到了

    一时间，整个北京城内枪声大作，阵阵枪声在北京城内引起一阵轰鸣，还活着的躲在暗处里百姓，一时被这震天响的枪声，被吓的躲在暗处，浑身不停的瑟瑟发抖。WWw.qUANbEn.CoM

    惊恐，无助，浑身发冷，将要被这紧张的气氛所逼疯，北京城内此时还活着的人，再后来很长一段时间内，每一个晚上都要做恶梦，无论男女老少，他们都不能摆脱北京城内这几日连日来的屠杀，给他们带来的心理创伤。甚至有些人直至最终死去的时候，嘴中还在念叨着关于那几日的屠杀。

    枪声四起，短短的一个小时时间，北京城内无处不在传荡着火龙一式那沉闷的枪声，起先是由一个地方先行响起，之后便是越来越多的地方也传来了那种‘通通通’‘通通通’的声音，这种声音有长有短，三连射，扫射，机枪手就像是一个凶残的屠夫一般，将一颗颗子弹送入每一个俘虏的体内，好像他们杀的不是人，而是猪一般。

    数千名机枪手无一不被心中的仇恨所占领了神智，一个个双目通红的机枪手，狠狠的扣动着扳机，成片成片的俘虏连绵不绝的倒下，一片片血雾在俘虏人群当中展现着，没有击中目标的子弹，带着仇恨的呼啸声，快速的撕裂了前方的每一处空气，最终一头狠狠的扎在墙上，土中，溅起一阵阵尘烟，尘烟被血雾渐渐的染红，一颗颗沾了血迹的尘土颗粒快速的下坠着。

    最终狠狠的一头砸在了地上，与其他先前落在地上的尘土连为一体，形成一片血浆，一片红色的血河。

    屠杀总是无情的，因为它不会去管你到底是对还是错，无论对与错，你都会在这场屠杀当中丢掉自己的性命，犹如历史上发生在南京的那场惨案。日军攻进南京之后，为了显示自己攻克敌国首都的功绩，同时为了打击敌国的抵抗心理，便在南京发起了一场惨烈悲壮的大屠杀。

    正南军此时正在做的事情，看起来似乎与历史上的日军相差无几，同样的攻克了敌人的首都，同样的屠杀。但这两种屠杀的性质却不一样，日本是为了纯粹的下马威，为了打击敌人的抵抗心理，以便自己日后的战事能够快速的完成，从而尽快的抽身用于其它战场。

    而正南军的这种屠杀则是为了报仇，所杀之人王林不敢肯定没有一个无辜的，但同样也可以肯定的是，这里面无辜的没有几个，否则不会一见到正南军便举手投降。屠杀看起来似乎很无人情之味，也很凶残，这或许会给人一种王林是那种暴君，喜欢使用暴力来解决事情的人。但等到各大报社记者将北京城内的真实情况报道出去之后，相信各地百姓会对王林的看法产生一丝的改变。

    有时候暴君也分为两种，一种是被国内的民众认为是个暴君，另一种则是被敌人认为是个暴君。很显然，王林就是属于后者的那种，对待敌人，王林一向是推崇残暴理论。而王林，也会在民众心中树立起一种强大威风的形象，腰杆子也会直许多，以后在与外人说话的时候也会强硬许多。当然，这是在未来的几年内，近阶段要想达到这种效果很显然是不可能的。

    屠杀过后，整个屠杀战场中显的有些安静，现场的气愤使人有些喘不过气来，江记者强忍着恶心，腹中一阵颠倒，胃中更是一阵翻滚，一种想吐的感觉旋即传来。

    “呕……”江记者再也忍不住了，弯腰将嘴对准了地面，一阵猛吐起来。

    见状，萧承明连忙上前两步，左手搀扶着江记者，右手不停的在他背后拍打着，并且嘱咐士兵取些水来。

    许久之后，江记者终于觉的体内好了些，只是闻见屠杀场内，那股浓厚的血液味道使他仍然有些反胃。接过了士兵递过来的清水，漱了漱口之后这才觉的稍微好了些。只是一抬头看见那无数躺在地上，身上各种地方布满了枪口的俘虏们，睁大了眼睛死死的瞪着他，似乎再问他为什么要杀他们？

    “没想到我上了那么多次战场，见了那么多阵亡士兵的尸体，到了现在还是忍受不了战场上的血腥味。”江记者连忙将头转回来盯着萧承明，不敢再向那边看去，似乎在嘲笑自己。

    “你所见到的战场只不过是冰山一角罢了，能让你们见到的战场都是经过处理的，一些比较悲惨的东西都被收拾过之后才让你们去的，不然以你们这些读书人的性子，怎么能忍受得了这种场面？现在你所见到的就是原生态，没有经过任何处理的战场。”萧承明认真的解释着，他能理解江记者的心情，也能理解他现在的表现，因为他和他的士兵们，在第一次上战场时候的表现，并不比江记者此时的表现好多少，大家都是过来人，也都明白这其中的道理。

    “难道之前还发生过很多种这次情况吗？”江记者以自己记者那敏锐的直觉，似乎抓住了萧承明话中的漏洞，急忙追问着。

    “呵呵，屠杀，这只是第一次，是不是最后一次我不知道，这要看具体的情况如何才能做决定。不过有一点你可以放心，以前的那些清军原本抵抗力就不强，一呼二吓的就能把他们镇住，接着就顺其自然的投降了，所以我们之前在国内的战斗基本上都是拿不到台面上的，也就是强度太低。总司令不希望在内战中死太多的人，这些都有可能是日后的国防力量，从刚入湖南那一战你就应该能猜到总司令的意图，那一战打的那么惨，更是连装甲部队都派上了，无非也就是为了给清军一个下马威，让他们以为正南军是不可战胜的，他们根本就不是对手，从而丧失继续抵抗的念头，只有不发生战争，才能最有效的解决伤亡问题，所以来一个狠的也是必要的。不过以现实情况来看，正南军的确是不可战胜的。”见江记者有了丝误解，萧承明连连仔细解释道。

    王林对于记者们的管理可是极其的放松，要问在王林治下，谁的言论自由权得到了最充分的发挥？答案肯定是记者，因为记者们虽说是主导舆论的一个群体。但王林给了他们自由，同时也给了他们限制，你要想说什么尽管说，随便说，这些都没问题，反正政府方面的事情也比较多，不可能把全部的精力都放在一处。记者们的职责就是去发现问题，然后政府再去改进。

    当然，记者们也可以在报纸上向任何一名海南体系内的政府官员发起舆论攻击，但前提是你要有证据，知道真实情况之后才能发表，不然你得到的将会是一张警告单，一名记者在一生中只要接到过五次警告，便会被终身取消记者身份，如此以来不仅解决了对于政府官员监督的问题，同时又解决了记者们胡乱制造舆论的问题。

    “哦，原来是这样。”江记者若有所思的点了点头，此时他的脑子里已经充满了一副副死去俘虏的样子，战争所带来的后遗症没有在他第一次上战场的时候爆发，也没有在第二次，而是在他亲眼观看了屠杀事件之后才彻底的爆发了出来。

    “江记者，赶紧去拍几张照片吧，待会我们就要走了。”萧承明没有注意到江记者的异常，微笑着提醒道。

    “啊？什么？”江记者四神无主的回答着，此时他的内心中充满了恐惧，当听到萧承明提到拍照二字之后，江记者突然浑身猛颤一下，感觉到浑身冰凉凉的，犹如刚从冰天雪地中出来一般。

    “江记者？你没事吧？是不是有点不舒服？”萧承明察觉到了江记者的异常，连忙关心似的问道。

    “没事，没事，你能陪我一起去拍照吗？”江记者声音有些抖瑟的回答着。

    “行，没问题！”萧承明一副大包大揽的样子，刚才从江记者的表情他就看出来了，江记者一定是被战场的气氛给惊吓到了，当初他第一次真正上了战场，见到了那种血泠泠的场面也差不多如此，只不过当时没有这种情况惊人罢了，好不容易经历了这么多场战争，血腥的场面见惯了，此时再见这些场面似乎也觉得没什么感觉。

    不过萧承明知道，江记者目前的这种恐惧大多是三个方面造成的，毕竟那么多堂心理辅导课也不是白上的。第一是因为现场浓重的血腥味，深深的刺激着每一个人的嗅觉。第二是因为见到了那一具具尸体，千奇百状的动作，心中产生了恐惧罢了。第三是因为他亲眼看着这么多人在他眼前被屠杀，那种说不出来的感觉一直在刺激着他的神经。

    萧承明找来了一条毛巾，将其打湿了之后递给了江记者，要他用毛巾遮挡住嘴和鼻子，减少闻到血腥的密度，以此来缓解他心中的压力。

    最终在萧承明的陪同下，江记者匆匆的将那些俘虏的尸体照下来之后，便急着要离开，他实在是受不了这种场面，似乎觉得那一具具尸体无时无刻不在看着他，对着他说话一般。

    对于江记者的状况，萧承明也或多或少的有些理解，在拍完照片之后，萧承明让两名士兵把江记者送到团部，那里有专业的心理医生，之后的心理治疗会有他们来负责，毕竟萧承明也只是个半瓶水的水平，忽悠一下江记者还行，至于治好他的战争后遗症？萧承明自问自己没有这个能力。

    萧承明看着已经收拾好装备的部队，士兵们齐齐的排好了队伍，这些尸体自然会有部队来收拾，不用他们来操心，萧承明猛的向前一挥手，大声的喊着：“出发，目标皇宫！”

    （未完待续）

第一百七十四章：这才是进宫

    屠杀事件似乎就这么过去了，屠杀过后的北京城显的格外寂静，但空气中却发出一股浓厚的血腥味，使人闻了之后便有一种恶心反胃的感觉。wWw.QUanBEN.CoM

    新十一军四十五师被调去攻打皇宫，其余各师则留在各处，除了一部分前去接管四十五师所留下的空缺之外，便是守在各个城墙缺口处的士兵。

    北京城外某处已经被挖好了万人坑，一具具的尸体被装在卡车上，从一个个防区内被拉出，整个后事清理工作用了将近十万部队，整整三天的时间才完整。事后北京各个地方都还有一股浓厚的血腥味，各个角落中还遗留着许多血迹。许多百姓均带着家中还活着的人，离开了北京这个让他们伤透了心，和吓破了胆子的地方。

    话说当日，四十五军在离开防区之后，一路上倒也比较安静，各处都是在枪杀俘虏的场面，各处都是在处理后事的场面。对于这场屠杀，王林没有想过要去掩埋这件事情，有些事情不是你想埋就能埋的，有时候却偏偏适得其反。况且只要当时处理的好了，日后也不会有那么多麻烦，反之也一样。

    这些各大报社的记者一直就跟在各个部队当中，他们一路上记载下了正南军行军的画面，战斗的画面，胜利之后的画面。直至进入北京城以后，他们也同样的记录下了百姓被屠杀的画面，相信当这一副画面被公开的时候，全国百姓将会对义和团和清军士兵有着恨之入骨的反应。而当报纸公开了正南军屠杀这些义和团与清军士兵画面的时候，虽说不敢肯定每一个人都是欢喜的样子，但至少也要比刻意隐瞒要好的多。

    这次的北京事件，百姓共计死亡大约十万人，清军和义和团共计死亡大约五万人。这一事件被日后的史学家们争执不休，谁也说不清楚到底该杀还是不该杀，唯一值得庆幸的是，几乎没有一个人说他们死的冤枉。

    萧承明跟随在自己连队队伍的旁边，一路上欣赏着那已经被破坏的建筑，那些断桥残壁中依然显示着他们曾经的辉煌，尽管如今已经成为了半个废墟，已经没有了一丝活人的气息，但依然不能埋没他们位于天子脚下的傲气。

    四十五师原本就是距离紫禁城最近的部队，没过多大一会儿，整个四十五师便集结在紫禁城脚下，各个门口，正门，偏门，后门等等，全部聚集了不少的正南军士兵。城墙之上人头攒动，但位于城下的五十四师师长平举动却看不到对面有任何抵抗的表现。

    人头攒动也只能告诉他们，有人在上面而已，从他们杂乱无章的移动步伐，毫无理据的左右乱窜便能看出，他们只不过是在想着逃跑。此时的皇宫已经乱了套，之前因为义和团和部分清军士兵在外面到处闹事，杀人放火。

    一些满族大臣以及皇亲国戚都急匆匆的回到了皇宫，皇城是由旗人防守的，虽说不指望他们能够出宫去剿灭外面那些人，但紧闭城门不让他们进来倒还是可以的。

    此时四十五师来的也正是时候，也不用私下里再去抓那些个皇亲国戚什么的，只要攻进了皇宫，便能将他们一锅给端了，倒也省去了不少麻烦。

    “师长，部队差不多都进入到战位了，再等二十分钟就全部准备完毕了！”四十五师参谋长韩胜站在天安门脚下，对着平举动说道。

    “这么美丽的地方，我真的不忍心就这么把它给毁了，好歹也有好几百年的历史，留给后人们游玩，让他们感受一下皇帝住的地方是什么样的也好。”平举动平静的看着眼前的皇宫。

    天安门的威严映照在他眼神当中，王林曾经特意跟他们这些将军们交代过，在内战的时候，尽量的不要去毁坏一些有年头的东西，那些可都是国宝，又是中华民族的精髓。

    此时平举动站在这里，已经丝毫没有了要继续打下去的心思，他也不想破坏这皇宫，即使没有王林的嘱咐他也不想，能升到将军这个位置，他也并不是什么只知道打仗的人，对于一些军事外的事情，他也是比较了解的。一个传承了数百年的历史，就这么毁于战火之中，这就是犯罪。

    即使当年满清入关的时候，也未曾将这皇宫破坏，而是继续将它作为满清皇室的居住地与办公区域，完全沿袭了明朝的一些习惯与方法。改朝换代并不是要一味的去破坏些什么，恰恰相反，这些东西并不是属于某一个人，而是属于整个民族，如果平举动今日下令强攻的话，或许日后国人们想来皇宫游玩的时候，也就只能看到如今的颐和园废墟那般景象。

    如果再要修复，所花费的钱财决不再少数，对于即将建国的王林来说，全国各处都需要用钱，到处都是个无底洞，如果还要在皇宫这里花费巨大的金钱，那就实在是有些不应该了。

    “血狼特种大队有队员混在皇宫里面，我们可以联系下凌轩宇，要他通知里面的士兵悄悄打开城门。”韩胜点了点头，他也不想让正南军的炮火渲染到这里，只是眼下距离太阳落山已经没有多少时间，也只有强攻这一条路可走。

    要想使清军彻底放弃抵抗，任由正南军进入皇宫，几率不太大，即使那些八旗兵们不想打仗，但也难免会有一些敢死之士，到时候正南军又是一通烂打，毁坏的程度也就不太好控制了。唯一的可能便是由慈禧下令放弃抵抗，任由正南军进入皇宫。

    虽说慈禧已经还权给光绪皇帝，只是他们也知道，光绪皇帝手中也并非真正的掌握了大权，况且这才刚刚还权没多久，下面的人听不听光绪皇帝的话还是一码事，由此可见正南军要想一枪不放的进入皇宫到底有多困难。

    “在等等吧，让士兵对里面喊下话，一个小时后如果里面还不投降，我们便强攻！”平举动紧咬着牙，如果皇宫仍然死死的守着城门，宁死不开的话，他也不可能像正南军在武昌时那样，整整将武昌城围城七日，等到城内粮草断绝之后这才趁虚而入。

    上面如此着急，也并非没有原因，一方面建国的筹备事宜已经到了尾声，如今也就等着皇帝宣布退位诏书。其实他们可以在光绪还没有宣布退位诏书的时候就成立国家，只是不知道王林心中到底是如何想的？非要在光绪宣布退位之后才肯正式组建国家。

    总司令的意见，下面的人自然不好反对，正所谓名正言顺，等到光绪皇帝宣布退位，满清灭亡之后，王林在顺其自然的组建国家，也算是有了大义。国家不可能永远处在无政府状态，因为这只能毁坏一个国家，而不能使她繁荣富强，况且王林似乎还有着什么惊天的计划。

    太和殿内，光绪皇帝面无表情的坐在龙椅之上，下面站满了皇亲国戚以及满族大臣，外面如今已经乱成一锅粥了，这些曾经权势滔天，说一不二的人物也终于开始有些害怕，一个个的先后躲进皇宫，希望这里能给他们带来安全。

    离开的大臣最终没有一个能够走远，人头被人砍下，所带的钱财等物也尽数丢失。这些还没来得及离开的大臣暗中暗暗侥幸，庆幸自己躲过了一劫，只是随着北京城内的暴动，使他们察觉到就连自己的家也不安全，时刻都有被他们攻克的危险，到时候人亡财失是肯定的。

    于是一个个的大臣们，携带着家眷与金银，先后在亲兵的护卫下躲进皇宫来避难，自以为皇宫城高马壮，即使那帮义和团想攻也未必能够进的来。只是没想到今日上午城外枪炮声大作，着实将他们下了一跳，好不容易在中午得到了消息，称义和团和叛乱士兵已经被消灭。

    还未来得及高兴，便又有一条重磅新闻落在他们头上，那就是正南军来了，而且消灭义和团和叛乱士兵的正是正南军。好不容易赶走了一个恶煞，没想到却迎来了一头饿狼，一头只想着要了爱新觉罗江山的饿狼。这下可把这些王公贵族们吓的不轻。

    原本只有光绪一人与自己的贴身太监，两人呆在太和殿内回顾着以往记忆的时候，一个个的大臣也来到了太和殿，请求光绪皇帝给拿个主意来。如果慈禧还愿意管的话，他们才不愿意来找光绪，只是慈禧太后现在呆在寝宫内，不见任何人，这下他们不来也没办法了。

    只是光绪皇帝给的这办法太牵强了些，不少大臣均持反对意见，正是被饿狼攻击的危难时刻，却要把饿狼给放进来，这不是要了他们的老命了吗？不过最终他们也没能抗得过光绪，即使是个光杆皇帝，但这些大臣们还是再为自己的性命担忧。

    天安门缓缓的被守城八旗打开，随着一声声沉闷的开门声，整个皇宫所有的大门小门均被打开。

    “让部队小心点，进宫！”平举东见城门大开，当下急忙下令道。

    韩胜若有所思的摇了摇头，心中更是出现了一连串的疑惑，嘴中喃喃道：“这八旗军该不会在玩什么花样吧？”

    （未完待续）

第一百七十五章：皇上等急了

    四十五师各部队将三棱军刺挂在枪口上，以防被清军近距离攻击，像这种情况他们倒还从未遇到过，即使在攻打其他城市的时候，对方也会稍微的抵抗一下。wWW。quANBen。coM不战而降，这还倒是第一次。

    紫禁城突然投降，四十五师各级士兵一时间有些难以理解，按理说这里是他们最后的战场，是要进行最后殊死一拼的，毕竟丢了这里就等于是满清被灭，从此便只能出现在历史教科书中。

    刘自强走在队伍中间，紧随着前面的战友一步步的跨越护城河，穿过了天安门，最终进入到皇宫内部。虽说只有这一墙之隔，可是墙内墙外却是相隔两重天，里面代表着权贵、威严，外面却代表着贫穷、低贱。

    皇宫内那华丽的外表令那些看见它的士兵无一不是口瞪目呆，如此的豪华，如此的奢侈，这些他们之前连想也不敢想的地方，现在竟然就这么站在了这里。道路两边站着的一个个放下武器了的清军士兵，低着头，似在迎接他们的到来一般。

    ‘满清真的是太有钱了，享受着如此天堂一般的生活，却不知尽力的去守护它！’刘自强慢慢的停下了脚步，看着周围这一处处华丽的建筑与装饰，心中暗暗替满清有些怜悯。

    “强哥，俺小时候听俺爹说，这皇宫里可是住着神仙呢，只要他们跺一跺脚，外面就要震三震！怎么这都进来了，俺也没看到神仙呢？”唐宝四处张望着，来到刘自强身旁停下了脚步，一双眼睛瞪着刘自强，似乎是在求真相！

    “哪来的什么神仙？假如有一天你也能住在这里面的话，别人也会把你当做神仙的。不信你可以看一看，看他们长的是不是跟我们一样？”刘自强被唐宝的话给逗的有些哭笑不得，连忙解释道。

    “强哥，俺爹不会骗俺的！我还是觉的这里面有神仙。”唐宝挠了挠脑袋，仍有些不太相信的说着。

    即使已经身为精锐的唐宝，依然不能摆脱长久以来在心中的那份压抑和思想上的印记。封建社会就是这样，愚民治国，只有百姓文化低，见识少，才能有助于统治者的统治，无论他们做错了什么样的事情，只要一番谎话便能骗得了百姓。甚至有时候连谎话也不用，上面的做事，什么时候轮到与你们解释？

    王林可以解决许多他们都解决不了的事情，但是关于文化与思想这方面，王林却无能为力，这不是一个短时间内能够完成的事情，一年？两年？又或者三五年？这些都不行，现在这些二十岁以上的百姓，算是第一代人，王林对于第一代人的教育倒也不是多么的费力，也没有下多大的功夫，主要还是集中在扫盲问题上。至于第二代，也就是现在的中小学生，从他们那里便开始注重教育思想问题，彻底改善他们的封建思想。小孩子思想中没有过多的什么封建思想，教育起来也不是多么费力。

    “你们两个干什么呢？赶紧走，别站那傻愣着，让他们看你们帅不帅？”萧承明从后面赶来，拍了拍刘自强与唐宝的肩膀。

    萧承明的话使对面的那几个清兵觉的有些好笑，不过却因为对方是正南军，是主宰他们未来的人，即使他们一些人做了什么极其滑稽的事来，这些清兵也只能憋在肚子里。看那一个个脸上一副狰狞表情的清军便知道，他们一定在心里笑翻了。而一向最精锐的四十五师，眼下也不得不白了一回。

    进了皇宫两眼一抹黑，根本找不到那是哪，简直就像是迷宫一般，道路更是四通八达。不过好在他们面前这条道可以一直往前走，直到太和殿前，倒也省去了他们在这皇宫之内满世界乱窜所浪费的时间。

    “连长，我们这是去哪里？”唐宝提了提手中的中华一式，低声问着。

    萧承明指了指正前方的远处的太和殿，旋即便径直向前走去，不再理会他们两个。

    “那座宫殿看起来不小，里面应该会有神仙吧？”唐宝低着头摸了摸脑袋，喃喃道。

    “别老记着你的神仙了，不如你把我当你心中的神仙，天天给供着好了。”刘自强打趣道。

    这个唐宝什么都好，唯独有些过于迷信，不过他却从来都不会因为迷信而导致任务失败，这与军中的教育问题有些关系。或许是因为时代不同的原因，王林生怕这些士兵们脑子中封建思想过于严重，有时候会致使任务失败，或者耽误任务的完成时间等等问题，因此王林一早便制定了一套方法，他并不阻止士兵有封建思想，但如果不能控制这种思想的话，那么请你离开。

    正南军中待遇可谓是全国第一，甚至在世界上都能排的上名号，没有一个士兵会因为那点问题而离开军队。所以在任务的时候他们会努力的去克服自己，不让别人知道，又或者只是在闲暇时简单的说一说，一旦有任务的时候还是以任务为主。

    “看你们两个那副熊样，唐宝加入部队的时间短，有些问题还不能完全克制，你加入时间这么长了？就不能帮战友一把？”萧承明实在是忍受不了他们两个的调侃，瞬间停下脚步，转过头对着两人说道。

    萧承明突然停下脚步，转过身来对他们两个训话，刘自强与唐宝两人心中顿时猛颤，倒不是因为萧承明的话让他们受不了，而是这动作来的太突然，以至于毫无准备的二人被惊吓。

    “连长，那你告诉我们那里是什么地方不就行了？”刘自强是名老兵了，反应能力什么的也比唐宝要好些，见萧承明转身训话，他也不去反驳，遇到这种问题最好的解决办法便是转移话题。

    “太和殿！皇帝就在那里面登基的，此时皇帝和一些皇亲国戚们就在里面。”萧承明严肃道。

    “连长，我们去那里做什么？”即使胆子有些大的刘自强也难免有些心惊，对方已经失败，这是事实，可那皇室的威严却依然还在，至少在他们的心中还有着一丝地位。

    “怎么？害怕了？”萧承明有些挑衅的看着两人，其实他又如何不紧张？里面坐着当朝皇帝、皇亲国戚和众多没能跑出去的大臣，即使他们将会在今日被宣布终结他们的时代，但面对着曾经的一国之主，萧承明心中也感觉到些压力，只不过却不能在这些士兵们面前表现出来而已。

    “怕？怕个鸟，我们是胜利者，干什么要怕他们？把他们当做普通俘虏就成了。”方才还呼唤着神仙在哪里的唐宝，此时却大声如此嚷叫着。

    萧承明心中略感佩服的对着唐宝伸出了大拇指，他没想到这句话会从唐宝嘴中说出，因为封建思想的源头便是皇帝，而唐宝却又是个有着封建思想的士兵。

    太和殿，东方三大殿之一，也就是外界口中的金銮殿，建成于1420年，至今已有将近五百年的历史了（1903年），不过那只是在这个位置上而已，他们此时所见到的是被焚毁多次，之后又被康熙重建的太和殿。

    明、清两朝24个皇帝都在太和殿举行盛大典礼，皇帝登基即位、皇帝大婚、册立皇后、命将出征，此外每年万寿节、元旦、冬至三大节，皇帝在此接受文武官员的朝贺，并向王公大臣赐宴。

    光绪皇帝只有在登基的时候狠狠的出了下颜面，不过那个时候他还没多大，之后便被慈禧垂帘听政，自此成为一名名副其实的傀儡皇帝。自从那日慈禧太后还权给光绪之后，光绪便离开了当时上朝的地方，养心殿。独自一人领着贴身小太监来到了这登基和举行重大活动才会开启的地方。

    太和殿不仅承受了光绪皇帝太多太多的期盼，同时也给了他太多太多的失望，在成年之后，慈禧依然把持朝政，那时光绪便常常在心中问自己，为什么要让自己来做皇帝？既然做了，又为什么只是一个傀儡皇帝？即使是身边更还一个小太监也得由太后来断定，这样的皇帝还有什么用？

    日后光绪便开始暗中积蓄力量，他曾想过要向康熙皇帝打败鳌拜时那样做，但鉴于慈禧对自己也是有恩，最终还是没能够下的去手。后来全国上下一阵骚乱，光绪便觉的机会来了，恰巧又见到了康有为的公车上书，直至此时他才知道，原来外界呼唤变法的声音有多强烈。自认为掌握了民心的光绪皇帝，一意孤行的利用康有为和梁启超等人试图变法。

    不料却在短时间内便被慈禧太后强行肢解，这场声势轰动，聚集了全国上下数万万百姓目光，由皇帝亲自支持的变法，最终仍是死于襁褓之中，事后梁启超被杀，康有为出国，光绪皇帝被软禁。经历了如此一场又一场的风波，光绪皇帝最终再次的进入了太和殿，他是在这里开始的，也要在这里结束。

    四十五师师长平举动与参谋长韩胜站在太和殿前，在这里能够看的见里面那一个个大臣们心惊胆颤的样子，一个个的四处躲避着身躯，似乎不想让正南军看到他们一般。

    “走吧，皇上可是等了我们很久了！”

    （未完待续）

第一百七十六章：清帝退位

    正南军士兵迅速的将太和殿包围起来，之后又由两个连的士兵抢先冲入太和殿内，将其彻底的检查一遍，并且要那些贵族们按照要求站立在各自的位置上，等待着师长与参谋长的到来。WWw!QUANBen!cOM

    平举东与韩胜二人一起步入太和殿内，太和殿是整个宫城的建筑主体和核心空间。平举东四处打探了一番，这太和殿他也是第一次进入，自然要好好的侃一番才成。

    上承重檐庑殿顶，下坐三层，汉白玉台基，金龙和玺彩画与其为伍，屋顶放有仙人走兽达，开间11间，均采用最高形制。

    如此气势蓬勃的大殿，也幸亏他们没有强行进攻，不然的话恐怕到时候这太和殿将会再一次变为废墟。

    平举东注视着正坐在龙椅上的光绪皇帝，此时光绪皇帝并没有什么恐慌的表情，而是极为平淡的看着平举东，似乎平举东就是他手下的将领一般。

    双方一时都没有开口说话，那些大臣们也被一个个正南军士兵枪口上挂着的三棱军刺所吓的浑身瑟瑟发抖，嘴唇不停的哆嗦着，更有甚者脸色苍白的紧靠着身边的人，似乎对方就能给他带来安全感似的。

    平日里这些权势滔天，说一不二的大臣们，如今在生死不明的情况下，再也做不出什么出格的事来，此时即使他们连大声的喘气也不敢，心中更是暗暗的向列祖列宗们祈祷着，祈祷列祖列宗保佑，能够让他们活下来。

    一个个的权臣都是如此，更别说此时还在别处的家眷，安置这些大臣家眷的院落中，女人、小孩、公子们的哭啼声，彻底沾满了整间院落。此时整个皇宫内，除了慈禧所在的寝宫之外，似乎其他的地方都充满了哭啼声，恐惧感。

    “朕已派人去与你们的总司令王林商议谈判之事，你们为何不顾战场规矩，在未曾得到谈判结果之前便攻进京城？”光绪皇帝有些忍不住的开口道，更是惊奇般的第一次用理直气壮的声音问着。

    此时光绪已经没有心思坐在这里继续与他们对峙下去，反正早晚都是要退位的，早几刻又与晚几刻有什么关系呢？况且坐在这张龙椅上，光绪感到了无尽的压力，这些不仅有那些王公贵族，满族大臣们的，还有来自那满清列祖列宗的压力。

    尽管他从未真正得到过一天皇帝的权利，也从未做过一名皇帝真正应该做的事情，可当今天子却偏偏是他，被慈禧太后把持朝政，垂帘听政又能怪谁？要怪就怪自己时运不济，在前任皇帝死后自己被选为做皇帝。况且年龄又太小，让原本就对权利有着无限贪婪的慈禧得逞，自此成为‘一国之主’，并且控制皇帝，将其培养成一名真正的傀儡。

    不过那些都不重要，重要的是他还是当今天子，还是大清承认的皇帝，尽管手中无权，但没人会去管这些，人们只知道是光绪丢掉了皇位，大清国是在他的手中被灭亡的。昔日数百年前列祖列宗驰骋沙场，拼死征战的时候，却没料到这个国家将会落得如此下场。

    事到如今，事情已经没有了转机，王林又一心想要灭了大清，仅凭皇帝一人之力也难以挽回大局，与其继续坐在这里受着无尽的煎熬，倒不如痛痛快快的当一回真正的皇帝。光绪双眼死死的盯着平举东，似在等着他的回答。

    “我不知道你们派过谁去谈判，也不知道你们负责谈判的人在哪里，反正在我进攻之前没有得到任何关于谈判的消息，况且北京城已经成了一座死城，遍地横尸，我正南军不得不攻。”平举东想了想，认真的回答了光绪的这个问题。

    之前他也了解过光绪皇帝的事迹，的确是个挺悲剧的皇帝，做什么事都要听慈禧太后的，根本没有一点正常人的权利。看着光绪今日的样子，平举东心中不禁为光绪感到一丝悲惨。亡国之君虽说可恨，但有时候也要看是个什么样的君主，像光绪这种什么事情都做不了主的皇帝，又有什么可恨的呢？或许唯一能够让人恨的，也就只有他为什么不去夺权，让百姓感受一下由光绪皇帝执政的感觉。

    “康有为呢？他没找到你们吗？”光绪有些失落的继续问着。他掌权的那一刻开始，整个北京城就已经开始乱套了，官员士兵逃的逃躲的躲，都在为自身安全着想，谁又会去管理一个即将丢失了的城池呢？

    “不清楚，你还是尽快准备一下退位诏书吧！待会等我们北京战区司令员来了之后，你就可以宣读退位了。”平举东摇了摇头，心中一阵辛酸。

    不知这是为什么，当他亲口说出要光绪准备退位诏书的那一刻，他的心中忽然感觉到一种沉重的感觉，似乎是有着更加沉重的任务在召唤着他，又似乎还对这个通知了中国两百多年的外族人有些怜悯。

    此时光绪的心境尤为低落，退位诏书他已经准备好了，他也知道谈判是不可能成功的，王林不是那种喜欢妥协的人，特别是对待国家上的这种事情，而光绪也没想过要继续当这个皇帝，因为这是不可能的。他不像慈禧那般对权利有着无限的贪婪，甚至到了痴迷的程度，从未体验过一天真正皇帝滋味的光绪，虽然他也很想去体验一把，只是现实却告诉他，你不行，你没这个机会了。

    尽管光绪在心中早已知道了这个结果，也做好了所有的准备，可当这一刻将要来临的时候，他还是感觉到一丝害怕，那种由灵魂深处，自內由外而发恐惧感。他害怕在去见到自己的族人，自己的皇后与妃子，他更害怕到了阴间去见列祖列宗。只是这一切的一切，他都没得选，等了这么多年，终于要他等到机会的时候，却才发现，原来他只能颁布一道退位诏书。

    等了大约半个小时之后，北京临时战区司令员陈明杰来到了太和殿。看着这一座座代表着皇家气势的建筑，心中更是连连称赞，真正能够这么气派的，恐怕也就只有皇室才能做到吧？

    进入了太和殿之后，陈明杰先是与平举东等人打过招呼，之后四处查看了一番，心中暗暗感叹，不愧是皇帝登基的地方，果然够豪华，够奢侈，皇宫里的任何一间房子，恐怕都要比王林在海南的办公室要强，至少他们要比王林的办公室豪华，外表看起来更气派。

    “这位将军想必就是北京战区的司令员吧？”光绪好几次想要开口，最终却又忍了下来，此时见陈明杰似乎已经从震撼当中恢复过来之后，这才开口道。

    “正是，退位诏书准备好了吗？如果好了，就请开始吧！”陈明杰淡淡的说着。

    接受了光绪皇帝的退位诏书之后，他还要以最快的速度处理完这里的事情，之后连夜赶往新的临时首都南京，参加那里在七日以后的开国大典，以及担任阅兵总指挥。

    尽管王林早就告诉他这件事情，但陈明杰还是认为给他准备的时间太短，部队刚刚从前线下来，还没有经历过一段时间的整合，按照步兵守则要求上的阅兵规则，现阶段士兵很难达到那种境界，毕竟一个个的浑身杀气腾腾，杀人杀了几个月的士兵突然回去搞列队，短时间内他们怎能忍受的了？所以陈明杰这才有些着急的催促了起来，他想要多节省些时间，待日后到了南京之后再把士兵训练几天，以免到时候出丑丢人。

    “在颁布退位诏书之前，朕想知道一个问题。你们会如何处置这些皇亲国戚以及满族官员？”光绪语气平淡的问着，但并没有问会如何处置他自己。

    “历史怎么做，我们就怎么做。”陈明杰道。

    光绪皇帝苦笑着摇了摇头，其实他早就猜到了会是这么个结果，他亲自去问陈明杰，其实是想要让那些皇亲国戚们听一听的。光绪皇帝苦言道：“朕想体面些死去！”

    陈明杰看着光绪，慢慢的对着他点了点头，这个要求并不难，但对于外界来说，却显示了正南军的大度，历朝换代的时候，屠杀前朝皇亲国戚已成为历史，也是每一个朝代都要做的，也必须做的，能让前朝皇帝当面自缢而死，倒也算是对前朝的尊重。

    光绪看着自己的贴身太监点了点头。

    “前因民军起事，各省相应，九夏沸腾，生灵涂炭。数月以来，尚无确当办法，南北暌隔，彼此相持，商辍於途，士露于野，徒以政体一日不决，故民生一日不安。今全国人民心理，多倾向正南军，南中各省既倡议於前，北方各将亦主张於后，人心所向，天命可知，予亦何忍以一姓之尊荣，拂兆民之好恶？是用外观大势，内审舆情，将统治权归诸王林，总期人民安堵，海内刈安，仍合满、汉、蒙、回、藏五族完全领土，为新国家。爱新觉罗?载湉，光绪皇帝，自此退位！

    钦此！”

    当太监读完这份退位诏书之后，陈明杰缓缓上前双手接过诏书，之后亲眼看着光绪皇帝从身上拿出一颗药丸，喊着眼泪一口吞了下去。光绪吞下药丸，似乎就是正南军动手的信号，一时间，正南军三棱军刺被深深的刺进每一位大臣以及皇亲国戚的体内，血染金銮殿。

    确认了光绪皇帝死后，陈明杰终于露出了微笑，终于可以组建自己的国家了。对着身后的通讯兵大声喊着：“以通电形式通电全国，光绪皇帝已正式退位，大清帝国从此灭亡！”

    关于诏书这一段，游侠有些迷茫，把当时的退位诏书搬来了改，改完了删，删完了再改，无奈游侠对这方面不太了解，所以也就只能这样了。

    从此章之后，本书将会正式进入一个新的阶段，希望各位读者朋友能够支持一下游侠，拜谢！

    （未完待续）

第一百七十七章：我只带来了四个字

    清帝自杀，满清正式宣布退出中华舞台，此电一出，全国上下欢呼一片。wWW、QUANben、cOM尽管光绪皇帝曾经在退位诏书当中明确说明，满、蒙、疆、藏等地区归新的国家管理，但这四个地区的实际领导着，除了东北地区以外的其他三个地区，均有种想要独立的趋势。

    不过王林此时正忙的一团遭，暂时也没空去理会这三个地区，既然想闹独立就让他们闹去吧，闹过了之后才会知道原来还是统一的好，这招欲擒故纵王林不是第一次用，也不会是最后一次。

    北京临时战区在攻入了皇宫之后，光绪皇帝在宣布完退位诏书之后自缢而亡，慈禧太后被正南军士兵用三棱军刺活活刺死，整个满族似乎遭受了大屠杀一般。凡是在京城内的，皇宫内的所有满人，一个也没能躲过去正南军的屠刀。

    正南军刚刚结束了一场屠杀，紧接着又制造了两场屠杀，整个北京城此时已是尸气连天，整个北京城的上空已经布满了死者的冤魂，有平民的，有义和团成员的，有清军士兵的，也有满族贵人的。屠杀整整进行了一夜，正南军从抓到杀，也不过用了几分钟时间，往往一个人被抓之后便会死去。

    当然，最主要的功劳还要归功于义和团和那些清军士兵，如果不是他们再外城大肆屠杀，那些满清贵族们也不会携带着家眷进入皇宫避难，由此也让正南军省去了不少麻烦。

    之后正南军又用了一整天的时间，数十万正南军士兵在整个北京城内，皇宫与王爷贵族们得府邸是重点，将所有的财务全部洗劫一空，之后秘密的转运到一处安全地带，并且由一个师外带一个营的装甲部队严加看守。

    直至满清宣布灭亡后的第三天，陈明仁这才急急带领着将近十个营的部队，全部乘坐卡车，慌忙的前往南京，此时距离开国大典只有短短四天时间。看起来时间是紧了些，但这却是每一个百姓与正南军将士们所希望看到的。

    开国大典将于四天之后在南京举行，这条消息早在三天之前就已经被散出，全国各地一些有能力的客商百姓，无一不急匆匆的从全国各地赶往南京观看开国大典，一时间整个南京人满为患，从城内排到城外，各处客店早已人挤着人，没有房间睡觉他们就趴在餐桌上睡，没有地方坐着他们便坐在地上靠着墙角睡觉，每个人总能找到一处自己睡觉的地方。

    对于开国大典这种事情，可谓是百年难得一遇，至少他们这些人活了一辈子也不可能在遇见第二次，所以尽管南京已是人满为患，到了已经难以下脚的地步，但那些有能力前来的人却依然滔滔不绝，且等着观看的百姓已如长江一般，城内城外各处都是人头攒动。

    王林此时已在前往南京的路上，从海南登船出发，经上海停留大约半天之后再从陆路赶往南京。

    上海某处码头，这里原本是列强的海军军港，只不过在王林来了之后无论是清军还是列强，统统赶走，地理位置好的又适合作为军港的被用作军港，稍差些的就为民用，总之此时的上海，洋人的势力已经被打压到了最小，甚至原本的租界内满眼看去全是中国人，一个外国影子也没有。

    上海当地的数万名百姓手中举着小红旗，在两个团士兵的阻挡下，被控制在一定的范围内，所以这些百姓看起来倒也懂得一些事理，见正南军士兵在维持治安，他们倒也没有继续向前涌去。此外还有两个团的士兵在附近驻扎，并且随时准备支援这里。

    码头内部布满了一个营的血狼士兵，他们将负责王林的内围靠外一些区域的安全。最里面的安全，自然由那十名红警士兵来负责，十大红警护卫如今已被外界传成了十大金刚，无时无刻不在王林身边保卫着他的安全，这些人似乎一直都在王林身边，这倒是让他们看起来有些不太寻常。

    几艘硕大般的舰体渐渐的出现在人们的视线中，中华舰那庞大的身躯，携带着数艘稍小一些的军舰一起护卫着王林的安全，此时王林出行，如果不是私事的话，基本上中华舰就是他的出行工具，虽然这有些不太合乎规矩，但这也是没有办法的事。

    王林身为最高领导人，他的人身安全此时已经不是他一个人的事了，而是关于整个国家的命运，他们不相信这个世界上还有另外一个人能够有王林这般能力，将他们带领成一个强大的国家。

    一声长长的汽笛声慢慢的响起，轰鸣的汽笛声传遍整个码头，原本有些吵闹的百姓群体在听见汽笛声之后，场面一时变的有些失控了起来，数万名百姓毫无秩序的一通乱喊，你喊你的我喊我的，犹如上万人在大声的吵架一般，声音之大，足以掩盖那军舰的汽笛声。

    两个团的正南军士兵有些吃力的维护着现场，眼看正南军的防御已经将要被百姓冲破，往往一名士兵就要阻挡数名百姓的强力冲撞，而且人流之中，很有可能发生践踏事故。不过这些此时已经没有精力去管了，百姓们的疯狂不是他们能够想象的到，百姓对于重新组建一个国家的欲望，在此时被完全的表现了出来。

    往日能够领导着海南军打败英印联军，并且收回香港，能够领导着海军舰队打败号称日不落帝国的英国远东中国舰队，并且将英国几乎彻底的赶出了远东地区。因为一封通电就能引出无数国家出来为他辩护的人，百姓们相信，这样一个领导人是能够带领着他们摆脱贫穷，走入强国序列的。

    眼看着现场秩序将要失控，负责维持秩序的驻上海临时守备师师长急忙将周边驻扎的两个团全部调了过来。让他们也共同参与到了维护秩序的行列中。增加了士兵数量之后，有些暴乱的秩序很快便得到了稳定。

    长长的汽笛声终于落下，数艘庞大的军舰也渐渐的开始在牵引船的带领下慢慢靠岸，此次王林出行可谓是整个世界都知道的，因此出行的护卫队伍也较为庞大，更是出动了整个太平洋舰队来保护王林的安全。越是成功的时刻，越有可能发生意外，整个海南体系所有官员以及将领们是不会让王林在这个时候发生任何意外的。

    因为在他们的心目中，王林就是他们的信仰，如果没有了王林，眼前这个体制会立刻坍塌，此时一片繁荣富盛的景象也会随之消失，国家强盛的希望也会从此消失。

    中华舰慢慢的向前前行着，随着牵引船的指示慢慢的考上了岸边码头，其他的船只则在码头外围负责警戒，严防任何舰船靠近码头，至于陆地上的安全，就靠那些陆军来维护了，毕竟他们也不能把军舰给开到陆地上。

    此次十大护卫也比较认真，两名狙击手在军舰靠岸之前便爬上了高处，他们将在那里监视着任何一处可疑的地方，两名CF士兵背后背着一个黑色的旅行袋，当然，在这个时代是没有的，这是王林特意让服装厂为他们缝制的。里面装着他们两个各自的武器，其余六名护卫身上也只有一把手枪。

    有了十大护卫的严密保护，再加上一个营的血狼精锐和近万名士兵的严格保护，王林的安全可以说已经达到了最高程度，任何一个人想要上海王林都是不可能的。除非他们有导弹，能够直接袭击了整个码头。

    码头上的陆基海军官兵在中华舰靠岸之后，迅速的将旋梯摆放上去，之后数十名雪狼精锐死死的守在旋梯周围，严禁任何人靠近。

    一身戎装的王林慢慢的走出了船舱，在走下军舰的同一时间，王林将会接受记者们的询问，这让王林想起了历史上孙文对于那些记者的回答，此时虽说觉得有些可笑，也有些无知。但王林给他们带来的，却也是一句话。

    王林慢慢的走下了旋梯，对着下面无数百姓与记者挥舞着右手，脸上带着一副微笑的样子。

    当王林来到地面的那一刻，数十名经过允许的记者，在数十名雪狼精锐的带领下急忙靠上前去，最终在血狼精锐所规定的位置停了下来，并且由血狼人墙与CF士兵双重人墙挡在记者与王林之间。

    “总司令，我是华夏时报的记者，我想问一下总司令，您这次来到大陆，为百姓们带来了什么？”一名华夏时报记者连忙大声的喊着，生怕第一个机会便被别人抢去。

    这个问题是王林事先准备好的，华夏时报可以说就是由王林暗中操控的媒体，有什么事情自然也要交给自己手下来完成。这名记者当初在接到通知称必须询问规定问题之后，心中还有些迷茫，不是说言论自由？舆论自由吗？怎么此时又不让记者们自由发挥了？不过在得知了这个问题的详细内容之后，这名记者便将之前的郁闷横扫一空，因为这同时也是他，以及数万万国人想要知道的问题。

    王林微微笑了笑，开口道：“我只带来了四个字，国家、尊严！”

    （未完待续）

第一百七十八章：上海

    “我只带来了四个字，国家、尊严！”

    “国家？尊严？总司令，您能够详细的解释一下吗？”那名华夏时报记者继续追问着。wWw,qUAnBEn,CoM

    旁边数十名没来得及提问的记者连忙用笔将王林所说的话记录下来，之所以在那名华夏时报记者提问的时候他们没有急着问自己的问题，那是因为这个问题也是他们想要知道的问题。

    “我为中华儿女带来了一个新的国家，这将会是一个极其富裕的国家，一个极其伟大的国家。同时我也给中华儿女带来了尊严，让他们日后在外国人提起自己国家的时候，能够带着骄傲的表情说出自己国家的名字，当他说出自己国家名字的时候，能够让所有的外国人都对他产生一种尊敬。这个过程可能会有些长，不过我可以告诉你。”王林指了指那名提问的华夏时报记者，继续说道：“在你退休之前，你肯定能够看到这一幕的。当然，前提是在你正式退休之前不要接到五张警告。”

    王林的回答很令这些记者们吃惊，但同时他们也嗅到了王林话中的意思，要想让别人尊敬你，不是简简单单的说一说就行的。就连下面最普通的百姓们都知道，这个是要靠军队去打的，只有彻底打败了敌人之后，他们才会对你产生尊敬。王林之后的话虽说看起来有些像是开玩笑的意思，但同时也告诉了这些记者，在我王林的统治之下，只要你们遵守游戏规则，那么我就可以让你们言论自由，舆论自由，否则别怪我不客气。

    之后又回复了一些记者的问题之后，王林便因为行程问题要离开码头，数十名记者有些心中不甘的被血狼精锐带走。不过他们倒也懂得记者的规矩，特别是与王林这种人打交道，仅此一次他们便能感觉的到。如果你老老实实的跟王林打交道的话，或许王林会让你很满意，但如果你要是有什么不正常的行为的话，那么王林兴许能让你一次性出局。

    王林在众多士兵以及十大护卫的保护之下，在与上海百姓草草打了招呼之后便急匆匆的登上了汽车，前往行程中的下一个地点。而那，也是王林在上海的最后一个行程。完成之后王林将会直接赶往南京，等待着四日之后的开国大典。

    从码头前往行程地点的沿途中，街道两旁尽是欢迎的百姓，沿途各处可谓是五步一岗三步一哨，此次王林途径上海，上海的一个守备师明显感觉到压力巨大，因此又上报陆军部从杭州等地调来两个师的兵力。

    “总司令，他们已经到了。”杨志平坐在车中，低声的提醒道。

    王林点了点头，自己之前撒了那么大的一张网，虽说中间出了些以外，自己狠狠的打击了一下他，但同时又给了他一些补偿，希望这次他的胆量能跟之前一样，千万别让自己失望。不然的话，整个围剿计划便会竹篮打水一场空，之前所有的部署以及计划全部都会成为一张废纸，毫无任何用处。

    感受着上海的各处景色，王林心中只觉的这里有些陈旧，即使连自己在照片中见到了老上海也比这里要好的多。或许是因为后世的王林到过上海，见识了后世上海的美貌，如今在看一下一百年前的上海，似乎觉的这之间的差距太大，让他一时有些接受不了。

    坐在车中闲暇无聊的王林，开始渐渐的回忆起了自己的辛酸史，来到这个世界也已经十多年了，现如今也打下了一片基业，只等着日后再来完善一下即可。虽说用了十多年的时间才有了如今这副摸样，对于拥有红警以及CF的王林来说，他依然不后悔自己花费的这十多年时间。

    如果初期便利用红警士兵帮助自己发展，速度或许会更快，效果或许会更好。但如果真那样的话，日后红警士兵与现代人的相处便是一个问题，红警士兵对于食物方面没有任何需求便会引起其他人的怀疑，因此便会引火烧身。所以王林便选择将红警基地暂时放弃，全力的发展现代人势力。

    红警虽说可以帮助王林快速的打下一片基业，但他们却与王林有着不可分割的联系，假如有一天王林死了，那么他们也会跟着随之死亡，但这些人死亡之后呢？没有一支强力的军队，没有一支最精锐的主力部队，自己又给后人们留下了些什么？只是一副空壳子吗？

    王林不想在他走了之后将这里的一切都给带走，部队往往是需要经历千万场战争来锻炼的，要想成为一支合格的，精锐的部队，也就必须要经历多次战火的洗礼。王林想要为后人们留下一支勇猛、可靠、敢打敢拼的军队，因此便要从头开始，趁着时间还早，王林利用了十多年的时间，也终于训练出了二十万左右的精锐部队，新招募的那些军队也就是在经历几场大的战争便可以扛大梁。

    到了那个时候才是王林可以彻底放心的时候，也是王林可以彻底放手大干一场的时候，完全不必顾虑什么，也不用去担心什么，因为自己已经为他们找到了一种有效的、简单的方法，他们可以利用这种方法来训练出千千万的士兵。

    汽车缓缓的停在了一处独院门前，周围数千米范围内均已被士兵们严格把守，原本住在周围的百姓也被强制性离开家中，当得知王林要来的时候，他们也是极其配合的离开。王林在他们心目中的地位似乎早已超越了神一般，只用了短短几个月的时间，这个人便带领着正南军将庞大的满清彻底打倒，这才是值得他们尊敬的人。

    在护卫的保卫之下，王林慢慢的走下了汽车，四处打量着这间独院的风格与样式，看起来像是某一位外国人之前的住处。质量方面倒是蛮可靠，至于安全，也自然是不用担心的。

    王林缓缓的走入了这间院子内，在一名营长的陪同之下，王林进入了那间别墅内，里面等待着的正是孙文与黄兴、宋教仁和张海平四人。

    见了面之后，王林也没有过多的客套，大家都是老熟人，也没必要搞得那么僵硬，虽说之前双方之间有些小摩擦，但王林似乎早已忘记了。最终经过了将近两个小时的会晤，双方终于达成共识，王林与孙文等四人一同走出了那栋别墅，之后便分道扬镳，各自干各自的事情去。

    坐在车内的王林，看着孙文那渐渐远去身影，嘴角微微上扬，轻言道：“好戏这才开始！”

    （未完待续）

第一百七十九章：中华第一帝国

    在与孙文结束了会谈之后，王林等人便离开了上海，在一个营的血狼精锐保护之下，一行人终究还是在临近晚上的时候到达了南京。wwW,QUaNBEN,cOm

    此时的南京，驻有两个军十万余名士兵，他们不仅要负责这里的治安问题，同时也负责一些主要的场地搭建，当然，这是第三军的任务。

    王林也没有把南京作为正式首都的意思，因此各部门也只是在这里搭建一些临时性的场地，事情过了之后也可以快速的拆解，既省时又省事，况且用起来也极为方便。只是用于开国大典之上，看起来倒也挺简陋的。

    不过这也没什么，如果想要豪华的话，那么王林为何不把北京给清理一番？然后直接站在天安门之上，在那里进行阅兵与宣读开国誓词岂不是更好？

    来到了南京之后，王林没有去惊动任何人，也没有让任何人来见他，王林不打算在今晚去干涉他们什么，况且现在他们的事情又如此多，一个个忙的更是连饭也顾不得吃，王林哪还好意思再让他们跑来一个个的与自己相见？

    刚到南京的一个夜晚，王林只是站在屋子内随机的欣赏了一下这个时代南京的夜景，至于不到外面去欣赏夜景，则是王林不想在这个时候还去惊动那些刚刚躺下休息的士兵们，虽说他们有能力，也有精力来继续保护自己的安全，但他们始终不是红警士兵和CF，他们还是要休息的，更何况王林也没有什么事情，欣赏了一会儿夜景之后便早早的睡去。没有电脑和电视的时代真难过，至少王林是曾经感受过，不过好在他已经慢慢的有些习惯了这种日子。

    第二日王林起了个大早，不过他却没有出去，王林目前的居住地还属于保密状态，过于频繁的走动难免会让一些别有用心之人发现。不是王林怕自己的安全出问题，而是不想再建国之际搞那么多其他的事情来。

    吃过了早饭之后，政府管理部部长谭仁首先来到了王林的居住地，向他汇报了这里的基本情况，之后又询问了一些关于王林的意见，两人大约谈了半个小时左右，谭仁便急着离开去忙昨日还未做完的事情。王林倒也落个清闲，眼下距离开国大典也仅仅只剩下三天，在第四天的这个时候，或许自己正在主席台上讲话吧？

    这四天当中，王林整日无聊的呆在屋子内过起了宅男生活，同时也在想着自己之前新定下的国旗与军旗，似乎有些过于独裁，但王林却不这么认为，他所设计的这种旗帜，倒也挺符合这个年代的。至于五星红旗，也是时候该退役了。

    王林所设计的国旗，底图为红色，上有一条金色腾飞的龙，以此象征着中华腾飞。至于军旗，则同样是条龙，不过手中却多了一把剑和一把盾牌，象征着进攻和防御。

    三日时间眨眼间便度过，期间各个参与阅兵的部队也都已到位，他们是从全国各个战场上刚刚回来的士兵，每一个人在前几天，都还在勇猛的作战。

    第四日清晨一大早，王林终于不用在蜗居在这小小的临时住处。一大早起床之后，经过一番洗漱，吃过早饭，王林便在数百名雪狼精锐的保护下来到了临时搭建的主席台前。

    此时所有参与阅兵的部队均已准备完毕，士兵们站在远处的队伍当中，低声与自己的战友交谈着，能参加开国大典这种对于一个国家来说都属于重大事情的典礼，他们心中感到一种骄傲，不枉来这人世间一回。从此之后，他们的叛军名头也要改为正规军，这对于一支军队来说，象征着无限的荣耀。

    时间一点点的推过，1903年7月1日，整个南京城内，无论是军人还是百姓，又或者政府官员，无一例外的兴奋了整整一个晚上，只有王林一人，在这建国的前一天晚上犹如没事人一般，睡的天昏地暗。

    ‘咚、咚、咚’十门礼炮，每门礼炮共同发出十声怒吼，共发出一百声巨响。

    一片喧闹的南京城内外，数万、数十万百姓忽然听到这一阵阵的炮响，场面顿时变的有些慌乱了起来，担任临时政府组建委员会委员长之职的谭仁，最终不得不通过数百个高音喇叭，在城内大喊着镇静，那是我们自己的礼炮。

    “请大家安静……”谭仁不停的吼着，大约过后十秒钟左右整个现场才安静下来，随后谭仁无奈的摇了摇头，来这里的人实在是太多了，根本没有时间和精力去培训他们，因此也就只能让他们保持着原生态。虽说能够最大限度的表现出现在国内民众的素质问题，但却实在是太难管理了。除了参与阅兵的部队之外，整个南京城内就有两个军十多万名士兵在维持治安。

    “现在，开国大典正式开始，中华联盟主席，正南军总司令王林发表讲话！”谭仁在开国大典当中也负责主持人的工作，不过这也是没有办法的事情，谁让政府管理部就是干这种事情的，至于什么中华联盟主席，也不过是王林在来到南京之后临时提议的，反正也只是个称号，只用几分钟的一个称号。

    选择这么一个称号，无非是因为海南政府如今已经不再适合在这里使用，毕竟当下也不只有海南和其他几个省份在一起。

    王林在下面百姓的一片欢呼声中，缓缓走向前台，他的这一次讲话，将会代表着中国从此将会步入强国之列，虽说这是以后的事情，但正是王林，让下面的数万万百姓看到了这个希望。

    “我很荣幸，也很激动，因为今天我能够站在这里发表这篇讲话，但是，身为一个汉人，我要在宣布新国名以及体制之前先告诉你们一件事。”王林稍微停顿了下，这段讲话他没有准备的太长，因为那根本不合实际，简短有力，能够让百姓知道自己说的是什么就行了。

    “中华民族，从此站起来了。中华民族，再也不会受任何人的欺负了。中华民族，将会是这个世界上最强大的民族！”不可否认，王林的这一句话不仅道出了众多正南军士兵的渴望，更是道出了全国数亿百姓的期望。

    整个场下欢呼声一片，王林有些激动的站在台上不停的对着下面的百姓挥手，前几天王林在上海发表的讲话，瞬间便被传遍了大江南北，此时余热未散，王林便再次说出了这种令人澎湃的话，一时间，整个中华大地好似充满了生机一般，之前的晦气，霉运，似乎从此消失一般。

    等待了数分钟之后，场下终于在警戒士兵的示意下安静了下来，王林停止了挥手，这种场面倒还真累人，身体上的劳累不算什么，精神上的压力才是巨大的。

    “有许多人曾经问过我，问我是要选择什么体制作为新国家的政体，我毫不犹豫的回答了跟帝制不太一样的帝制，他们劝我说，中华大地已经不再适合帝制了，当时我只是笑了笑，没有回答他，但是在今日，我王林站在了这里，我仍是要告诉你们，我还是要选择帝制，我就是要做这个皇帝，我就是要带领着中华民族一起腾飞。”王林的声音忽然提高了些。

    “不过我王林也可以给你们一个表态，三十年，只需要三十年的时间，如果三十年后，我不能带领着中华民族站在这个世界的最高处，我王林在三十年后的今天，自己宣布退位。登基大典什么的我也不再举行了，那些都只是一个形势，对于我来说可有可无！下面我宣布，新国家将采用公元纪年制，新国名为——中华第一帝国！”王林略有些煽动百姓情绪似的大喊着。

    对于选择这个帝制，下面的百姓倒是没有多大的意见，反正对于他们来说，无论谁做皇帝都无所谓，反正这个位置也不会轮到他们来做。但是如果不选择帝制，他们却不知道到底该选择什么样的体制？有皇帝，无论这个皇帝是强是弱，他们心中总会有种踏实的感觉，假如没有了皇帝，一时间他们还很难接受那种没有皇帝的日子。

    中华第一帝国，这个名字已经被写入了新的历史当中，将会成为每一个国人心中的骄傲。

    “下面我就简单的说一下这个跟帝制不太一样的帝制。皇帝之下，将会设立一个内务部，内务部负责协调国内的各种内政问题，之外设国防部、外交部等众多对外部门，这些国内国外的所有部门，将会归中央政府统一管辖，至于其他的方面问题，之后会有详细的资料以全国通电的形式发出。第一任中央政府主席，将会由孙文担任，国内外一切事物都由孙文做主，皇帝除了名义上担任三军总司令一职，各部归中央政府实际调配。”

    一语看似平常的讲话，不仅将所有的百姓搞得有些迷惑，更是将正南军全体士兵搞得晕头乱向，搞来搞去，最后国家大事还是孙文说的算，自己拼死拼活了那么久，最终还是为他人做了假装。一时间，正南军包括武警部队全体八十万将士怨气连天，各个都像愤青一般的怒吼着。

    “阅兵式，开始！”

    （未完待续）

第一百八十章：大阅兵（上）

    在这里解释一下为什么让孙文做中央主席这个位置，按照主角的实力来说，的确没有理由再去玩什么阴谋，只是要剿灭一个人很容易，但是一种思想呢？盲目的使用武力只会让结果越来越糟糕，下面就要进入一、二战阶段了，要想彻底的解决孙文的那种思想，不能只靠武力来解决的，有时候稍微软一下是会有意外收获的。WWw,QUAnbEN,cOM我知道许多朋友都对这个安排很不满意，但这个真的是彻底解决共和思想的最好方法，游侠希望大家能够继续看下去，结果肯定不会让大家失望的。

    “阅兵式，开始！”

    随着王林的喊话，位于台下，早已准备妥当的阅兵总指挥陈明杰，用力的挥舞着手臂，以正南军目前最标准的军礼，齐齐对准台上众人，心中久久不能平静，敬礼示意自己那激动的心情。

    能够担任开国大典上的阅兵总指挥，陈明杰自从得知这一消息之后，便久久不能入睡。

    每当想起在开国大典那天，自己将要站在数万军队和数十万百姓面前，亲自指挥着全体正南军受阅部队，整齐的经过主席台，接受总司令王林和诸位官员们，以及全国百姓的检阅。

    此时陈明杰心中虽已激动万分，但久届高位的他，并没有被这宏伟的场面所震惊，因此陈明杰尽管心中很忐忑，但外表依然很平静，给人一副看着很踏实的感觉。

    他不知道王林为什么会选他来做这个阅兵总指挥，要知道阅兵式可以说是一个国家最重要的事情，特别是建国初的阅兵式，不仅是向国人们展示自己的时候，更是震慑外国列强们的大好时机。

    陈明杰绝对的相信，整个正南军内，有能力做好这件事情，并且还要比自己做的更好的将军们大有人在。不过此时陈明杰已经不打算在深究下去了，既然今日站在这里的是自己，那就认认真真的把这件事情做到最好，至于什么的为什么，那不是自己需要担心的问题。

    “报告总司令，正南军第十八军中将军长，陈明杰，奉命担任中华第一帝国，开国大典阅兵式，以及中华第一帝国第一次阅兵总指挥，请总司令以及全国百姓接受检阅！”在敬礼的同时，陈明杰大声的报告着。

    王林已经下令开始阅兵，此时陈明杰仍再一次的请示，并不是什么程序上的错误，而是要以这种行动来告诉全国的百姓们，从此以后，中华民族，华夏儿女真正的站起来了，同时也请他们能够睁大限睛看清楚自己的部队，到底是一支什么样的部队，是否能够给予他们安全感，能够让他们自由自在的生活，从此彻底的摆脱提心吊胆自勺日子。

    至于陈明杰仍称呼王林为总司令，而不是皇帝，那是因为按照谭仁的意思，他要隐隐强调，只有王林才是这支部队的真正掌舵人，也是这个国家最坚强的支柱。因为这关乎到王林的后续安排。

    “同意检阅！”一身戎装的王林，同时挥舞着右手，重重的敬礼回着。

    “是！”陈明杰大声的嘁着，数百个高音喇叭将陈明杰的声音传遍五湖四海，这一声是，不仅代表着中华民族从此走入了一个崭新的时代，更是让全国百姓心中多了分期待。

    礼毕过后，陈明杰一个标准的左转，带领着身后的一百名新威立，并且经过政府管理部与陆军部联合训练的仪仗队员。一个左后转弯，之后陈明杰停留在主席台正前方大约三十米处。一百名仪仗队员分为两队，每队五十人，分别脚踢正步，每隔三米一人，停下之后便以同样的动作迅速的摆正自己的姿态。收步、转身、甩枪整个动作极为整齐，给人一种视觉上的冲击。

    三棱军刺在阳光的照耀下，发出烁烁寒光，中华一式枪口斜对天空，给人一种无法逾越的威严。

    孙文站在主席台上，看着台下正南军仪仗队如此整齐的步伐与动作，直至此时他才真正的相信，原来王林已经强大到了如此地步。并且他也隐隐猜测到，王林之所以邀请他担任中央政府主席一职，并且又给了同盟会那么多的好处，绝对没按什么好心。

    依照王林的实力，完全有能力，也有一万个理由一举剿灭同盟会，可是王林却没有这么做，表面上来看王林是摆足了姿态，要高调的与同盟会合作，可王林越是这样，孙文这心里便越是紧张。

    待所有仪仗队员全部就位之后，陈明杰看到了对面负责观察的士兵向他挥舞着一杆小红旗，这是示意他可以继续。由于目前科技还远远没有那么发达，队内无线电也不过仅仅在冥刺中有装备，那些还是靠红警基地来完成的，王林自然不可能这么早便让这种虽说科技含量不算很高，但绝对属于实用型的装备露面。

    陈明杰那原本笔直的身体，慢慢的有了些动作，左手慢慢的放在左胯处，紧握在那挂着一把新式仪仗刀鞘上，右手缓慢的紧握刀柄。

    深吸一口气后，猛然发力，将那把新式仪仗刀狠狠的抽出。

    刀身出鞘，发出一阵与刀鞘那紧接的摩擦声，虽说声响不大，但站在不远处的百姓依然看到了那仪仗刀，所发出的那道烁烁寒光，心灵上，他们再一次的被震撼。

    旋即陈明杰似程序化的先是将刀身与自己平行，放于胸前，之后又将刀身斜指天空，似要与天争夺，开辟出一片新的大地。停顿了大约有三秒钟左右，陈明杰紧接着手腕猛然用力，狠狠的将刀身向下劈去，由斜指天空变为斜指大地，似在告诉的蓝天与大地，没有人可以阻止我们。

    ’轰17随着陈明杰的最后一个动作完成，几乎在同一时间内，位于城外的礼炮便再次发出那股令人觉的有些胆颤的响声，礼炮犹如炸雷一般，在空中爆炸，爆炸声撕裂空气，传荡在每一个位于南京城的百姓耳中。礼炮是由科研部门特意研制的，根据部队现役的各种炮弹构造等等，最终花费出不短的时间才完成这个I页目。

    随着礼炮的炸晌，城内百姓在经历过一次这种事情之后，也没了之前的恐惧，至少他们知道这是什么东西，对于已知事物，他们倒还不至于到了那种担惊受怕的地步。

    不过对于将要接受检阅的部队来说，这声礼炮却是一道命令，一道正式阅兵之前的命令，也是他们在参加阅兵之前的最后一道命令。

    “狼烟起江山北望，龙起卷马长嘶剑气如霜，心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗，恨欲狂长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国，忍叹惜更无语血泪满眶，马蹄南去人北望，人北望草青黄尘飞扬，我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方，来贺！”一首精忠报国，在礼炮声过后被所有参阅部队，以及负责维护南京城内秩序的士兵们共同唱响。

    这首歌是他们最近才学会的，而这，也是正南军内海、陆、空三军，唯一统一的军歌，当然，这并不是说他们除了这首歌之外便没有一首相同的歌曲。恰恰相反，因为作战需求以及部队性质原因，王林也不好去强迫下面的部队必须使用某一首歌曲来作为军歌，但军队，总是要有一首真正属于自己的歌曲，以便在公众场合使用，就类似于现在这种情况，如果各个部队都唱着自己的歌曲，整个现场岂不是会显的很乱？

    就好比军中绿花这首歌，首先这首歌并不是什么作战歌曲，仅仅是士兵个人对于家乡以及亲人的怀念，所以除了精忠报国之外，军中绿花在刚出炉的一瞬间，便被三军士兵所深深的喜爱。至于其他的，王林倒还真的不敢、也不想去强迫什么，总不能让步兵在进攻的时候唱着海军的水手吧？也不能让海军在战斗的时候唱着陆军的军歌。

    一首精忠报国，示意着军队的职责与使命，更是在告诉百姓，有我们这些军人在，你们大可放心的过日子。由数十万人一起唱响的歌曲，场面甚是壮观，一声声的歌喉声传遍整个中华大地，传遍了每一位中华儿女的耳中、心中。

    王林满意的点点头，中华被欺负自勺太久了，以至于原本那高傲的头颅，渐渐的有些低落了下来。不过这也并非是件坏事，起码可以让国人们体会一下不思进取、自夸自大，被人任意欺凌的滋味。同时也让他们深深的铭记着这段曾经一起经历过的历史。

    只是现在自己来了，自己有能力、也有信心来使中华民族重新站立起来，既然数千年前，祖先们能够依靠着自己的努力，最终站在这个世界的最顶峰，那么王林相信，自己也一定能够做到。更何况祖先们当时在那种条件下部能做到，现在手中有着无数底牌的王林，完全没有理由做不到。

    随着科技的发展和社会的进步，在吉时的一场战争，就好比汉武帝刘彻用尽了一生的时间，才将匈奴打的不敢在进犯大汉边境，如果当时能够有现在的这种条件，也许花上一两年的时间便可以完成。其实真正的战争并不是说双方在一直的打仗，大多数时间里，部队都是在行军和寻找敌人，真正战斗的时间，与整个战争的时间相比，甚至连十分之一部不到。

    一首精忠报国，不仅在声势上震醒了国人们，更是将他们那颗沉睡的心，以及麻木的思想，从熟睡当中彻底喊醒，直至今日他们才知道，原来自己还有机会成为人上人，威为一个可以自豪的对着外国人说不。这，便是王林精心安排这个插曲的原因，能够给国人们反应的时间已经很短，也许一个月，也许三个月，但最多不会超过半年，之后王林便会开启战争的战车，直至整个世界和平之后才会停下来，留给他们思考的时间已经不多了。

    王林趁着众人不注意，斜了下眼睛看了看站在身边不远处一脸震惊的孙文，心中暗暗发笑道：’好好表演，别辜负了我的一番心意’

    (未完待续）

第一百八十一章：大阅兵（下）

    一曲歌毕，受阅部队缓缓的进入了预定位置，说是预定位置，其实也不过是每个人移动几步，由原先的路边变为路中心而已。WwW。QuAnBeN。cOm

    随着受阅部队慢慢的进入受阅位置，高音喇叭中缓慢的响起了小军鼓、定音鼓以及数种弓弦乐器的声音，国人们此时对于这种声音倒还有些陌生，只是听着那流畅的声音，似乎也慢慢的接受了这种声音，那种给自己带来的一股放松的感觉。

    大约数十秒之后，一阵阵钢琴声渐渐响起，数种乐器组合在一起，共同汇聚威一首优美白勺曲子，在这些乐器声完全汇聚在一起之后，阵阵歌喉声紧随着响起。

    刚开始百姓们也只是觉的这种声音倒还不错，有股新鲜的感觉，可是随着这阵阵歌喉声响起，他们才渐渐的发觉，原来不知什么时候，自己浑身的血液已然沸腾，整个人身上似乎充满了一种力量，那种想要征战、想要胜利、想要满足自己内心欲望的思想。

    渐渐地，每一个百姓身上都感觉到了这股奇怪的感觉，全身血液犹如被煮沸了一般，在血管内爆发出一股惊奇的力量。即使之前已经听过无数遍的谭仁与诸多军中将领们，当此刻他们再次听到这首曲子之后，浑身上下依然被这首歌曲所深深的震撼，有种想要去开阔疆土的冲动。

    王林暗暗的摇了摇头，这首歌其实并不是最完美的，此时他们所听到的，也只不过是缺少了合威器的合成声音，如果把那个加上，这首歌将会更加震撼。前世王林在玩红警的时候，就喜欢开着音响，不断重复的听着这首歌，范吉利斯的征服天堂，每每听到这首歌的时候，王林便感觉浑身上下血液沸腾，无论什么时候，他都会觉得自己是一名充满了热血的青年。

    位于正前方的三军仪仗队，在领队的指挥下，共九列，每列十二名士兵，每三列士兵穿着不同的服装，由绿色、白色和蓝色共同组成，最前方由三名旗手，中间那名旗手手中挥舞着三军总军旗。红色的底图，上面有条金黄色腾飞的龙，手中分别拿着盾牌与长剑。在旁边的两名护旗手仅仅的护卫之下，三名旗手缓慢的开始移动着脚步。

    待全体士兵准备完毕之后，整个队伍犹如一个人一般，同时跨出第一步，并且以每步相同的距离缓慢的向前慢慢的行走着。

    三军仪仗队在离开原先位置整整一百米的时候．后面的另外一个方队紧随着跨出第一步，之后的每一个方队均以一百米为界限，中间的误差更是被控制在了一米以内，凭借着肉眼根本无法看出他们之间的空隙。

    站在一旁的百姓，看着整齐如一的三军仪仗队以及后面一个个经过的受阅部队，心中早已忍受不住那种长久以来的痛苦，不少青年男子更是忍受不住心中的欲望，纷纷站在警戒士兵身后，大声的呐喊着。

    整个受阅部队士兵身上所发出那一阵阵的杀气，伴随着一股令人热血沸腾的音乐声，整个现场忽然之间变的有些杂乱起来，不过好在有大量的士兵负责警戒，位于中心位置的百姓又在之前经历过大约一个月的培训，虽说他们也很激动，倒还不至于冲破警戒士兵的防御，跑到路中央去。

    “向右看！“三军仪仗队前方两名领队，用那发自肺腑的声音呐喊着，身后的士兵在接到命令之后，口中齐齐的喊着一二，旋即整个队伍，所有的士兵一起将头向右转过四十五度，脚下的步伐也由之前平稳的步伐变为正步，在这同时，原本那抗在肩膀上，携挂着三棱军刺的中华一式步枪，也被几个有力的动作狠狠的向前挺去，最终在三棱军刺距离前方一名士兵脑后大约五厘米的位置停止，当甩枪这一动作完成的同时，脚下的正步也正好同时完成，限睛直直B勺盯着主席台位置。

    而那两名领队，则在士兵甩枪的同时，右手放于右侧太阳穴处，其他动作与士兵们完全一致，只不过是把甩枪变为了敬礼。整个动作华丽而又整齐，震撼而又惊人，将现场每一位百姓，无论男女，无论老幼，每一个人都被这整齐的动作深深的震惊，嘴中不停的呐喊着。

    “迎面向我们走来的是三军仪仗队，这支部队成立于一个月前，这是一支代表着我们中华第一帝国形象的部队，虽然这是这支我国最年轻的一支部队，但他们正在用自己的行动告诉了我们，年轻并不等于脆弱，年轻并不是推卸责任的理由！”随着三军仪仗队的动作变换完威，高音喇叭内除了那不断循环的音乐声，同时还传来了位于主席台一侧，负责解说的两名主持人的声音。

    三军仪仗队缓缓的经过了主席台，他们用自己的行动将现场所有的百姓以及政府官员深深震惊，直至现在他们才知道，原来总司令手下的部队是如此精锐。至于孙文等人，更是看的嘴巴连连大张，丝毫没有闭上的机会。

    “迎面向我们走来的是新十一军某部官兵，这支部队成立于1891年，前身是海南唐村区工厂护卫队，之后改变为海南军十一军，1902年再次改变为正南军新十一军，这是正南军目前最精锐的部队，部队官兵的平均年龄在二十三岁左右，每一位士兵都有不低于三年的军龄，他们在解放全国的时候，勇敢的冲在每一处战场的最前方，用自己的身躯来打败敌人的抵抗，用自己的性命，来完成祖国的解放。”

    主持人那浓厚的雄性声音，通过数百个高音喇叭将他的声音传遍整个南京。

    数十万名前来现场观看，但限于城内已经人满为患，无从下脚，最终只能呆在城外的百姓们，只能听见城内那一阵阵的呐喊声，饶是他们心中万分急切，可这也是没有办法的事情，进城肯定是进不去，就算进去了自己也不一定能够站在受阅部队旁边亲眼观看，因此也就只能通过高音喇叭和主持人的解说，配合着征服天堂的乐曲暗暗的站在城外默默的激动着，呐喊着。

    整个陆军部队此次参加受阅的部队有将近二十个方阵，他们分别来自于各个军内，基本上是整编制的参加，并没有经过什么特殊的训练，因此到了后面，整齐性虽说已经渐渐的有些松散，不如前面的三军仪仗队，但他们好歹也是经历多年训练的部队，饶是如此，也让众多百姓狠狠的过了把瘾。

    陆军之后，是五个武警部队的受阅方阵，武警部队虽说军装什么的与陆军部队完全一样，但还是能一眼就看出他们属于武警部队，因为他们的肩章是红色的。

    武警部队之后，是十个海军部队受阅方阵，海军官兵由于之前也是任务连连，根本没有什么时间用于训练队列，走起方阵来，整齐性还不如那些刚刚从战场上下来的陆军部队。

    不过好在王林也挺理解他们的，整日里呆在军舰上，主要的任务便是驾船操炮，哪像陆军那样，平日里在陆地上来来往往的，无形中就培养了部队的队列等等，更何况海军的战绩在这里放着呢，更是没有人敢嘲笑海军官兵。

    随着海军方阵的受阅完毕，这才真正的到了这次阅兵的重头戏，也是许多外国列强们来这里最关注的东西，全新的，也是新兴的装甲部队方阵。王林曾在之前就放出风声，这次阅兵将会出现装甲部队。再加上装甲部队之前那强悍的表现，不得不使许多列强纷纷赶到好奇，最终派出大使以及将军队高层混淆在观摩团内，来到南京来观察王林手下的装甲部队。

    装甲部队被分为三个方阵，每一个方阵有十辆装甲车组威，一辆领头，后面分为三列，每列三辆。

    小豆丁驾驶员限睛死死的盯着前方，并且时不时的低头看着上面的时速表，由于视线问题，他们在起步之后经过将近五百米的调解距离，之后调解车辆离开，整个方阵的速度与距离便由他们这些驾驶员们来操控，好在每辆小豆丁上面都有仪表盘，只要将速度死死的控制在十五公里以内，便可以相安无事。

    随着小豆丁的出现，整个场面再一次的沸腾，随着主持人的解说，他们终于明白了，原来自己曾经听说过的这种钢铁怪物，无人能敌的东西叫坦克，是目前世界上唯一的一款坦克，也是唯一被正南军装备，并且形成战斗力的新式装备。

    小豆丁的出现，倒是使外国列强们看的心惊胆颤，之前只是听过这种东西的威力，况且德国人也曾经买了不少回去。这种装备只是在中国人手里就有如此威力，那要是到了比中国人还要强悍的德国人手里呢？一旦德国装甲部队形成战斗力，那么德国人将会不满现在世界的格局，更会有足够的胆量来开启战争，用来满足自己扩张的野心。如果真的是这样，那么后果将会不堪设想。

    随着阅兵式的结束，众人纷纷有意未尽的不舍得受阅部队离开，这些部队给予他们的印象实在是太震撼了，让他们在观看了之后，无时无刻不在想着这些部队的身影。

    “中华第一帝国，从现在开始，正式进入一个崭新的时代，下面，我宣布，将正南军陆军部队正式改编为中国国防军，海军部队正式改编为中国海军部队，武装警察部队正式改编为中华第一帝国内卫部队。最后，请大家与我一起，进行我们中华第一帝国建国以来的第一次升旗仪式！”阅兵式结束之后，王林站在主席台上，重重的喊着。

    关于改编新称号，原本是应该在阅兵之前就宣布改编的，升旗也是一样，但王林觉的应该放在阅兵之后，因此下面的人也就只能按照王林的意思来办。

    “谢皇上！“数十万名百姓，齐齐的跪倒在地，将额头紧贴地面，留着激动的眼泪喊着。

    ‘糟糕，怎么把这茬给忘了17王林心中暗暗摇头，怎么忘了之前先宣布废除跪拜礼呢？不过眼下百姓们已经跪下了，他也没有办法再去阻止，因此也就只能点点头，示意百姓起身。举行过升旗仪式之后，整个开国大典也算是结束了，王林慢慢的走下主席台，根本没有去理会仍是站在那里震惊的孙文，只是微微的看了限位于另外一侧观摩台上的外国列强使团，心中露出一副阴险的样子，有些狡猾的在心中喃喃道：‘赶紧来找我买小豆丁吧，再过几个月这东西我可就不好在卖出去了，也不能漫天要价了？

    (未完待续）

第一百八十二章：看你怎么办？

    美好的时光总是短暂的，开国大典结束之后，王林并没有急于离开南京，按照常理来说，皇帝自然是要呆在首都来办公的，可无奈南京只是个临时首都，最终在新首都选出之前，王林仍是在海南办公，只不过将称号换成了皇帝。wWW,QUanbEN,cOM

    离开阅兵现场，在众多±兵的护卫下，王林与孙文一行来到了中央政府临时办公楼，在这里，王林与孙文站在了一起，面带笑容的与孙文一起接受了记者们的拍照。

    之后王林又与孙文一道进入中央政府临时办公楼内，两人进行了将近五个小时的会谈，至于会谈的内容，外界无从得知，即使连两人身边的贴身秘书也没能进入到会场内。

    不过从之后王林与孙文二人的表情来看，似乎两人都对这次的谈话比较满意，至少没有愁眉苦脸，只是孙文的笑容当中，多了丝担忧。

    与孙文交谈完毕之后，王林没有在南京多呆一分钟，立即走水路直奔上海，之后换乘战列舰离开上海，回到海南。目前中华第一帝国的各级中央政府办公室基本部在海南，要想完全转移过去，没有个一年也得半年才能全部完成。孙文在南京当上了中央正叟府主席，看似风光无限，其实在未来的日子里，他还真的是风光无限，就连孙文本人也不敢相信这会是真的。

    回到海南之后，王林松了一口气，前面要铺的路终于只剩下一步便算是铺完了，剩下的，也该到了围观的时候了。

    “皇上，您找我？”财政部部长李易赫，来到王林的办公室内，有些别扭的喊着皇上二字。

    虽说王林称帝早在他们预料之中，可这真的称帝了，却又一时之间难以改变称号，况且王林在称帝之后与之前根本没有什么区别，行事作风以及对待下属问题还是一切照旧。如果不是皇帝这个沉重的名号重重的压在他身上，如今他仍然会喊王林总司令。

    “李部长，你来的正好，现在我们的财政状况如何？”王林心中对于财政状况也多少有些了解，只不过这详细的问题倒还得去问这专业人士。

    “我们的财政状况很不好，可以说越来越糟糕，对于个人税我们目前还没有开始在全国任何一个省份征收，如今我们财政上的收入，也仅仅只有那些工厂所占的股份，不过这个也是长期的，只有到了年底才能拿到钱，在年底之前的这半年内，按照协议，我们无权向那些厂主所要分红。

    随着我们治下的领土的增加，对于那些新晋省份的开发工作也慢慢的展开，其中主要的钱财都被用在了民生方面，一时间我们财政部的开销有些难以继续维持下去，如果不是每半年时间华龙集团和皇上您会拿出数额不等自勺资金来支援我们财政部得话，恐怕现在财政部已经是个空壳子了。”

    李易赫先是一愣，从来都不缺钱花的王林，如今竟然问起了财政情况？难道又有什么大动作了吗？当下李易赫也不敢怠慢，急忙将自己上个月才整理出来的财政状况报告给王林。

    财政部如今没有实际的收入，这点王林是知道的，这也是他为什么会每半年便从华龙集团和他个人手中拿出一部分资金来维持财政部的开销。最惨的莫过于华龙集团，每半年一次的财政报告，报告之后会根据这半年内的收入，作出详细的计划来，除了留下必要的开工费以及工人的薪水和扩张产业所需的资金以外，剩余的盈利全部被拿出来援助财政部。

    饶是如此，财政部的状况也仍然不太好，最终王林不得不同样自勺在每半年时间，就会拿出十吨左右的黄金来支援财政部。这么多年下来，原本可以拿着黄金盖起一栋别墅的王林，现如今也就只能是想想而已。不过幸好有加拿大那边的金矿在缓慢的开采着，不然王林还真的考虑着是不是再次去圈地，然后卖油田。

    “眼下财政部的资金，在没有外界任何帮助的情况下，按照你的预计可以支撑多久？”

    王林淡淡的问着，他需要知道详细的情况，然后才好作出详细的部署。

    李易赫想了想，用不确定的口气回答：

    “一个月前财政部才接到华龙集团和皇上您划拨的下半年的基本资金，如果按照目前的进度来算的话，我预计最多只可以支撑三个月，不过这有些不太可能，各地刚刚稳定，又突然增加了这么多的备级政府机关，只是这公务人员的薪水就是一大头。另外按照皇上的意思，接下来要在国内修通四条南北铁路，如果真的要实施的话，估计财政部就只能发行国债了。“王林点了点头，脑中飞速的旋转着，财政赤字，如今王林也终于算是体会到了财政赤字的感觉。之前因为地盘小，手中的资金也足够挥霍，所以王林便毫不犹豫的下令各地，增加对于百姓的福利待遇问题。随着地盘的增加，原本绰绰有余的资金，到了如今也不得不平摊给全国各地。

    虽说王林刚刚才为财政部注入了大量资金，但即使如此，财政部也不可能依靠着这些薄弱的资金来支撑全国的运转。这也是王林在几日前急着想要世界各国来找自己买小豆丁的原因，他需要资金，大量的资金。

    眼下王林主动将中央正女府主席一职放给了孙文，并且给了他一切可以行使的权利，包括组建新一届政府的人选，各个部门部长自勺安排等等，这些人事安排权利王林可谓是统统都交给了孙文。

    而孙文，则只需要发一封电报给王林，将各个部门的部长名单递交给王林，王林签上自己的名字即可。当初没直接搞死孙文，最重要的原因是王林不想在未来开启战车的时候，再去花费大量的时I甸来清剿国内反对党，到了那个时候，没有时间给王林去玩，也没有时间可以让他去玩。

    眼下趁着这个刚建国的时候，国内许多事情还都不稳定，也是最考验中央政府的时候，王林很是果断的将这一重任推给了孙文，你不是想当家做主吗？你不是想要我下台，让你来搞你的什么共和制吗？可以，我没问题，只要你能搞得好，让我下台也无所谓。

    当初与孙文谈话的时候，王林一副百依百顺的样子，并且把所有的权利都交给了孙文，为的就是让孙文尽最大可能的去把他们同盟会威员安排到各个要职。俗话说，官高俸禄高，目前这些由海南政府管理部培养出来的政干人员薪水就已经很高了，部长一级的干部更是高的吓人。孙文一下子提升那么多高官，给的俸禄怎么着也得与王林给的持平吧？不然同盟会内部就会先乱成一团。

    到时候王林虽说也可以借着这个理由一举将孙文赶下台，但王林却不希望孙文以这样的方式下台，因为这不是自己最初的计划，也不符合自己的利益。

    “华龙集团和我每半年给财政部的资金部有详细的交接记录吧？”王林继续开口道。

    “是的，皇上！”李易赫点了点头，每一次接受华龙集团和王林的援助，财政部的确都有详细自勺记录，要做到每一笔资金的来源去脉清清楚楚，最好的办法就是时刻记录着它自勺用处。

    “恩，我会放出风声，称华龙集团遇到了资金断链问题，即将面临倒闭。你回去之后把财政部所有的资金全部还给华龙集团，并且把在建项目全部停止，收回一切之前所发放出去，还没有使用完的资金，哪怕是还剩下一块钱也要彻底的收回，之后全部还给华龙集团，并且做出详细的账目，让财政部每月还贷一百万华币给华龙集团，直至还清借款为止。之后把财政部全盘交给中央政府管理。”王林有些阴险的笑了笑。

    权利，我给你了，所有的机关单位，我也给你了，只是现在华龙集团的资金链出了些问题，身为政府机构，借人家的钱，在人家有困难的时候总不能一点也不还吧？这便是王林对于孙文上位之后的第一招，先抽空财政，先不说怎么去发展民生经济什么的，只要能顾好同盟会内部就算你有本事。

    当然，要想筹款？身为一个国家的中央正女府主席，要想向列强们筹款或者借款就必须要出卖一些国家利益，至于发行国债？没有王林的同意，华夏银行又怎么会接受孙文的命令，发行国债呢？

    “是，皇上，我这就回去办这件事情。”

    李易赫点了点头，身为财政大臣，王林已经把话说到了这一步，他自然也能猜到王林下一步要做什么了，当然，他也乐的王林这么做，身为一名跟随着王林一起打拼出来的老人，他又怎会甘心把自己这些人数十年的努力送与他人做嫁衣？

    李易赫走后，王林独自一人呆在办公室内，抽空了财政部，就等于抽掉了孙文的最后一丝力气，没有钱就等于什么都没有，历史上的孙文，好像也是再为钱这方面发愁了大半辈子。

    “没钱就等于没人气，看你这个中央主席能够做多久？”

    (未完待续）

第一百八十三章：幕后黑手

    果不其然，在王林这个幕后黑手的操作下，财正女部当天便停止了一切审批I页目，并且终止了一切已经审批过，但还未划出资金的I页目，甚至把整个财政部上上下下部翻了一遍，什么值钱的东西部给算进去了，最终这些钱被作为第一批还债资金，在诸多报社记者的眼前，由财政部长李易赫亲自还给了华龙集团。WWw、QUANbEn、cOm

    并且李易赫还明确表示，国家是不会看着一个帮助国家十多年的企业就这样倒下，他们会紧急筹款，继续把所欠下华龙集团的资金还给华龙集团，用于帮助华龙集团度过这次难关。

    之后的一个月内，财正女部更是雷厉风行，将全国上上下下由财政部拨出去的款I页全部收回，并且在次得将这些钱分为两批还给了华龙集团，李易赫在还完这三次款项之后，并且再一次的申明，财政部以后会每个月还给华龙集团一百万新华币，直至还清借款为止。

    这一次的还钱行动，在国内再一次的为王林赚足了名声，其中在那些厂主们面前更是收获甚佳，眼看着帝国最强大的企业华龙集团就要面临倒闭，这或许也将会是他们崛起的一个机会。但这些厂主们并没有急切的希望华龙集团倒下，而是想看看政府到底是怎么去对待自己曾经的恩人的。

    华龙集团，不仅是国内这些小企业的偶像与目标，更是向神话一般的存在于他们的心中。一个可以数十年来无偿帮助王林的企业，并且帮助王林推翻满清、建立自己的国家，这同样是中华民族的英雄，所以于公于私，华龙集团部不能倒。

    至于什么从满清国库和官员家中搜出的财产，自然是被军队死死的看管着，没有王林的命令，没有任何人可以去动那笔资金，也没有任何人可以调动他们。尽管从形式上来看，整个军队都要接受孙文的节制。

    看着外界各个媒体报纸对于王林的这一动作，无一不是赞叹王林为人高尚等等，孙文站在南京中央政府临时办公楼，主席办公室内，脑袋剧痛的在心中暗骂着王林。天下谁人不知海南财政部可以说是拥有金山银山？即使华龙集团遇到了资金问题，也不用一下子就抽空所有的资金用于还债吧？

    此时到了孙文手中的财政部，已是债台高筑，并且还要承担起每个月偿还给华龙集团一百万新华币的巨款。孙文也不笨，自从之前王林告诉他，这个国家可以交给他来管理，只要能让王林看到民族崛起的希望，王林就会主动的退位，并且全力支持发展共和制。

    自从那一刻开始，孙文便开始为王林的这一举动感到怀疑，只是一直不知道王林为什么要这样做而已。事到如今，一切事情均摆在孙文面前，孙文犹如初从睡梦中睡醒一般，仿佛看到了一切阴谋，只是他有苦却不能对任何人说，王林这么做，已经得到了全国民众的支持，就连地主们也慢慢的倾向于王林一方，给予孙文活动的空间已经越来越小。

    跟随着自己一起走过来的同盟会同志，在得知孙文当上了中华第一帝国第一任中央政府主席的消息后，便纷纷要求孙文让他们做官。

    对于这些跟随着自己一起走来的同志，虽说孙文有权利让他们坐上各地一把手的位置，但孙文不敢去糊弄他们，更不敢去想象官员那犹如蓝天一样高的俸禄。

    没有钱，孙文如何能够支撑的下去？就连最基本的工资都发不下去，让他们上位，最终的结果只能是去祸害各地百姓。当下，孙文进入了左右为难的局面，一面是面对同盟会成员的质问，一面是面对良心上的谴责。

    “主席，你怎么了？”黄兴大步跨入孙文办公室内，见}小文正愁眉苦脸，急忙出声问道。

    “没什么，我正想着先把各部部长的人选给定下来，然后交给王林，让他审批昵。”孙文苦笑道。

    “这个王林也真是，明明都放权给咱们了，咱们要任命谁做官员为什么还要经过他的同意？真是岂有此理！”黄兴有些不满的皱了皱眉头。

    “也别这么说，好歹王林目前也是皇帝，按照规矩，任命国家高级官员的确需要皇帝的同意才行，如果我们想要摆脱现在这种情况，那么接下来就要好好的去做了，要让王林看到我们的成绩，并且让他主动退位。”孙文自嘲自讽的说着。

    现在中国这副局面，整个同盟会已是陷入了幸福以及对未来充满幻想之中，唯有孙文还没有被这貌似天大的喜讯感到兴奋。孙文又如何不知道王林的想法？王林这人极为注重自己在民间的名声，到目前为止王林说过的话，除了已经兑现的就是正在兑现当中，没有兑现的根本就找不到一丁点。

    由此孙文可以毫无保留的去相信王林，相信王林可以做到对于孙文的承诺，只是孙文却知道，王林绝对会在这之中为孙文设下无数的障碍，要想王林退位，又谈何容易？孙文手里一没有钱，二没有军队，这让孙文如何越过这些王林设下的障碍？到时候就不是王林耍赖，不愿兑现自己的承诺，而是自己根本没有能力来完成这项任务。

    “哎，谈何容易，现在我们还不知道到底什么情况，只能尽快的递交名单，让王林审批，之后再看王林是否真的把～切权利都交给我们，如果他明面上把全力都交给了我们，暗地里却还控制着一切，这将会是我们反击他的一个机会。”黄兴摇了摇头，孙文所说的他不是没想过，只是似乎有些太过于遥远，遥远到黄兴都觉得，这是不可能的事情。

    孙文点了点头，如今也只能这样了，王林所设下的干重障碍，孙文只能自己一步步的去面对，走错一步，后果将会不堪设想。

    “皇上，7小文发来新一届中央政府各部部长名单，请您审批！”

    王林接过孙文发来新一届中央政府官员的名单，大概的扫了一眼便大手一挥，签上了自己的大名。

    “小杨，让谭仁、唐三和萨镇冰到我办公室一趟。”审批完之后，王林并没有急着将这份文件还给杨志平，而是先让杨志平去喊自己的得力手下。

    杨志平应了声后，便匆匆的前去寻找三人。从刚才王林签署文件的时候，杨志平就多少看出了点王林的意思，中央政府官员，这是多么重要的事情？一个人选不好，就有可能对整个国家造成不可估量的损失，王林竟然连仔细的看一眼都不舍得，就直接签上了自己的大名。这种情况，只能说明一件事情，王林根本不在意孙文安排什么人在这些职位上。

    没过多久，谭仁与唐三、萨镇冰三人一起来到了王林的办公室内，见王林正坐在椅子上，悠闲的靠在椅背上，手里拿着卷式香烟优哉游哉的抽着。

    “皇上！”谭仁、唐三与萨镇冰三人低头喊道，跪拜礼在这里已经被完全的废除，当然，是从他们这些高官们开始的。

    “新的国防部长，陆军部长和海军部长，还有中央正叟府各个机关的部长已经有了！”王林若无其事自勺开口道，之后指了指唐三和萨镇冰，继续开口道：“很荣幸的告诉你们两个，你们被免职了！”

    “皇上，免职一事早已在臣等预料之中。”萨镇冰之前就是清朝的大臣，虽说叛投至0了王林手下，没了那么多皇室的规矩，这些年来也渐渐的改变的差不多了，但王林自从登上皇位之后，萨镇冰便再次的使用一些皇室规矩来与王林交谈，王林倒也没有拒绝，别的什么王林可以不在乎，但是关于皇室的威严，王林不得不在乎，因为这不仅关乎着王林一个人的名誉，更是关乎着整个帝国的名誉。

    “呵呵，你倒是看的挺开的。以后你们两个继续留在这里，继续做着你们的工作，但工作方向要改变一下了，交出军队的指挥权，但要控制军队的思想，在未来一段时间内，你们要不断的提醒各部队，一定要严格遵守国防部的指示，即使要下他们的武器，备部队也要严格遵守命令，不得违抗，否则等我们收网之后再找他们算账。”军队是王林起家的东西，也同样是王林彻底打败孙文的一支秘密武器，王林不希望在军队方面出现任何问题。

    “臣等遵命！”唐三学着萨镇冰的模样，与萨镇冰一起回道。

    关于王林的指示，他们没有想过去质疑，大家都是经历了这么多年的共事，也都知道彼此的为人方式，只是王林越是这么放纵孙文，越是让他们替孙文感到悲哀。

    “谭部长，你的问题可就有些不太好处理了。”王林摇了摇头，苦言道。

    “臣一切听从皇上安排。”谭仁低了低头，双手于胸前抱拳，回道。

    (未完待续）

第一百八十四章：集体上任

    大炮会在接下来这几章内解决，所以还请大家稍微忍耐一下。Www!qUaNBEN!cOM

    “孙文请求撇掉政府管理部，说这个部门不利于国家初期的发展，会影响到各地官员们的发展积极性，怕他们到时候每人都抱着不求有功但求无过的心态办事。”王林淡淡的说着，未等谭仁回话，便继续开口道：“政府管理部明面上会撤掉，你们的工作只能在暗中进行，我会让情报部配合你们，一定要把那些新上位的同盟会官员盯紧，抓捞他们的把柄，至于正女干人员培训工作，你们就从八省之内严格挑选合格的人来培训，以免到时候出现公务人员紧缺的局面。”

    “臣遵命！”谭仁点了点头，恭敬的回道。

    旋即，王林便遣散了三人，并且将已经签好的新一届中央政府官员名单，重新发给了孙文，并且将上任日期也仔细的标明。这么做只不过是为了给下面的其他人一些缓冲时间，也是为了让唐三与萨镇冰二人有充分的时间内来做通军队的思想工作。

    王林这么做，唐三他们可以明白王林的心思，可下面的军队就不能理解了，这个国家是他们跟随着王林的脚步一步步打出来的，原本就因为把中央政府主席一职交给孙文就大为不满，甚至已经有了起兵造反的迹象，最终还是那些团旅长们奋力解说，终于强行压下了军队的火气。

    能有一支如此忠心的部队，王林就连做梦也会发笑，只是有时候越是忠心的人，就越不能把事实的真相告诉他们，否则这件事情将会越来越难办，对于军队方面，王林只能与那些高层们进行接触，之后再由军队高层慢慢的与下面接触。当然，并不是告诉他们事实真相，而是告诉他们，国防部的命令就是王林的命令，不遵从国防部的指示就是背叛国家，背叛王林。

    最终在种种威吓以及恐吓之后，全军部队最终不得不败服在王林的淫威之下，没有人想让自己在皇帝心目中的印象是个叛国贼，因此尽管他们心中很是不服，最终也不得不遵守王林的命令来办事。

    孙文在接到王林的回复之后，甚是惊讶，他没有想到王林竟然会如此爽快的答应了他的请求，不但完全同意了自己提名的政府高官人员任命，同时还同意了撤销政府管理部。王林的这一步棋，倒是让孙文有些摸不着头脑。

    “主席，王林既然同意了，我们还怕什么？我这就去调动军队，看他们是不是真的听我们的话。”黄兴有些迫不及待的说着，旋即便转身似要离去，他是新提名的国防部长。

    “等等，王林标明了你们的上任日期，并且特别嘱咐，要你们在上任之前认真的学习一下各方面的事物，以免上位之后被各种事情搞个措手不及。”孙文急忙喊下了黄兴。

    王林为什么特意标明了上任日期？这个大家心里都知道，看起来王林这关挺好过，但他手下的军队却是最难对付的，王林手下的军队是个什么德行他孙文还会不知道？要让整个国防军和海军听令于黄兴的指示，谈何容易？王林也同样的需要时间来调解军队，因此才会特别标明上任日期，为的就是在他们上任之前搞定一切。

    孙文关于这个猜测，倒是猜的挺准确的，王林也的确就是这么个意思，只是他把王林的最终目的给猜错了，也就是会锚了意思。

    “这个王林，搞这么多事干什么，我看他还是一心想着把我们赶出去，没按什么好心！”黄兴重重的说着，脸上一副不悦的表情。

    对于这件事孙文也是真的没有办法了，王林能做到如此地步，他就已经很惊讶，如果再让王林近一步，就连他自己也不敢相信这会是真的。眼下孙文唯一能做的，也就是劝说一下自己手下的这些人了，让他们多少有些耐心，建国之前大家那么久都等了，难道还等不起这几天吗？

    “主席，有件事我要跟你商量一下。”一头苦恼的宋教仁，满脸郁闷的推开孙文办公室的大门，大步走来。

    “遁初，你来的正好，我也有些事情要与你商议！”孙文见宋教仁来了，连忙上前两步。宋教仁是孙文提名的副主席，如今已经通过了王林的审批，只等日后上任便是一名真正的副主席。

    “主席，我想问一下，我们的资金有着落了吗？下面的人可是天天喊着要吃饭的，我家的门槛都快被踩烂了。”宋教仁苦脸问道。

    “哎，不瞒遁初兄，我也正为这件事情发愁昵，刚刚提交的名单，王林已经同意了，七日之后便是集体上任日期。”孙文摇了摇头，苦恼道。

    “集体上任？那岂不是要举办一场大型的上任仪式？怎么说也是国家高级官员，总不能向那些村长县长上任一样寒酸吧？”宋教仁皱了皱眉头，眼下同盟会资金窘迫他是知道的，如果只是他一个人上任的话，只举行一场简单的发布会即可，但如此多的人一起上任，他们要是不举办一场大型的宴席，下面的人会有意见的。

    “是口阢只是目前还在为资金方面发愁昵。”孙文苦笑道，外面孙文已经没什么机会染指，如今他可以依靠的，也只能依靠的，也就只剩下同盟会一个机构，当下最重要的便是要拉拢同盟会成员的心，要让他们坚定的站在自己一方，不然后面的事情，就不好说了。

    “恩，集体上任，虽说让我们同盟会的资金更加短缺，但我们宴请的是各界名流，可以趁着这个机会，试着拉拢一下他们，如果能把他们拉到我们这边的话，就什么都好说了。”

    黄兴点了点头，他现在没有考虑到资金问题，而是如何解决眼下这种尴尬的局面。

    “克强兄说的对，我们可以试一试，一旦我们成功了，这些名流或许将会为我们解决一部分资金问题。”宋教仁表示自己同意黄兴的意见。

    孙文听了两位心腹大将的谈话，心中顿时茅塞顿开，思路也越来越多了起来，对于集体上任这件事情，他也有了另一面的看法，孙文苦笑着说道：“就这么办吧，就算再穷也要举办这场宴席，哪怕是让各地拿出一些资金来也要风风光光的举办这场宴席！”

    (未完待续）

第一百八十五章：我有钱

    七日之后，孙文在南京大摆宴席一百桌，宴请了上千名各界名流参加新一届中央政府官员的上任仪式。wWw,quanbeN,cOM

    其中各种山珍海味均出现在宴席餐桌上，各个名流虽说不太愿意前来，但最终还是在某些人的劝说之下，来到这里做做样子。其实这些各界名流，心中还是觉得孙文这个空降人物有些不太可靠，况且之前又被皇上整的粗气都不敢喘一口，现在忽然蹦出来做这个中央正叟府主席，难免给他们一种耍阴谋的感觉。

    事实上，他们认为还是皇帝比较可靠，还是皇帝能够给他们带来最大的利益。

    上任仪式就这么风风光光的进行着，即将上位的数十名政府高官们满脸春风的坐在台上，各个得意洋洋的看着下面的一个个名流，心中暗暗的YY着，名流又如何？在权力面前，你不一样要成为牺牲品？现如今还沉寂在这种天降馅饼幻想中的同盟会威员不在少数，而大多数人也似乎对孙文恢复了以往的信任。

    整个上任仪式中，各个即将上任的官员们纷纷作秀般的进行了一场场的演讲，只是下面的各界名流犹如看杂耍一般的听着，象征性的故障欢迎一下。最终在散场的时候，只用了不到二十分钟的时间，整个参加宴席的一千多名名流便全部离场，留给孙文等人的也唯有郁闷与纠结。

    “克强，现在你已经是国防部长了，待会你就去下第一道命令，让四十二军派出一个旅的部队，经湖州、嘉兴，最终到达上海。”孙文想了想，故意让四十二军绕一个大圈子，想要以此来试探军队是否能够听令于国防部。

    只不过孙文也知道，要想军队彻底听从孙文的是不可能的，现在只需要他们能够不违抗自己的命令就行，否则以后的事情他将会无所下手，就算遇到什么特别情况也没有一点应对之力。

    “好的，我这就去下令。”黄兴点了点头，他早就想下令调动军队了，只不过因为上任日期的限制，这才强行忍了下来。

    四十二军第四十师401旅，基层军官们在下面无情的谩骂着，渲染了一个个的士兵，纷纷有种想要造反的冲动。

    401旅旅长何劲光也挺郁闷，没想到上面刚刚下令，要让他们全力配合国防部的指示，却没想到国防部竟然这么快的就迫不及待，甚至带着一种玩虐他们的感觉。要从南京到武汉，走陆路直切过去多省事？如今却要去绕一大圈，不仅下面的各级军官很是不满，就连他这个准将旅长也有些不满。

    原本为了响应皇上的号召，就陪着孙文走这一遭，却没想到他竟然会这么玩，现在有没有战争，也没有什么突发情况，也不是什么演习，需要进行大范围的迂回战术，就这么平白无故的一道命令下来，一个旅数干名士兵就要辛辛苦苦的绕上一大圈？

    “旅长，不如我们反了算了，干掉孙文，请皇上回来主持局面。”副旅长刘陶然用力的将手锤向桌面，狠狠的说着。

    何劲光没有回话，而是陷入了思考当中，造反干掉孙文并不难，如今他只是在回想着当日师长与他说过的那些话，他在仔细的思考着，这些话中到底有什么样的寓意，又或者在示意着自己什么？

    久久之后，何劲光仍没能察觉出有什么特别之处，只能连连摇头。

    “旅长，您还考虑什么？我们那么拼命才打下来的江山，一转眼就送给他人了，反正我是咽不下这口气。”刘陶然有些气愤的看着何劲光。

    “怎么了？有什么不满的？”四十9利币长王平久掀开旅部帐篷帘子，大步走来，嘴中有些疑惑的问道。

    见到师长亲自来了，何劲光有些拿不定主意的摇了摇头，报告道：“报告师长，下面的弟兄们有些脾气，不肯按照国防部的指令办事。”

    下面的士兵有脾气，有意见，这点王平久早就料到了，他之所以这次亲自来这里，其实还是为了来说服401旅的弟兄们。无奈，王林给那些军长们说过的话，他们自然不可能原封不动的传给下面的师长，备师师长也是一样，为了保密起见，越往下，部队知道的越少。而这次孙文调动部队，也正好给了王林一个机会，王林还正为今日这场上任仪式宴席的开销发愁。

    正愁着不知道孙文从哪里得到的资金，能够使他在上任仪式上如此不惜一切的拉拢各界名流绅士。王平久也是刚刚接到军长的命令，这才急忙前来401旅劝说，让他们做好一切调动准备。

    “皇上不是说了吗？国防部的命令就是皇上的命令，谁要是敢违抗，日后皇上会亲自找他算账。”王平久轻言道，未等何劲光等人说话，便继续开口道：“不过你们放心吧，军部已经告诉国防部了，说我们没有军费，没有粮食，部队没办法调动，国防部什么时候把军费发下来，你们在动身，千万不要因为这件事扰乱了皇上的计划，这是皇上刚刚亲自下的命令。”

    “是，师长！”听到这是王林亲自下的命令，何劲光与刘陶然二人也不好再说什么，只能硬着头皮回答。

    “好了，别的我也就不跟你们多说什么的，切记一切听从国防部的命令，即使让你们交出武器也不得反抗，否则军法伺候，等到可以开拔的时候我会通知你们的，趁着这殷时间你们两个赶紧去开导一下下面的弟兄，别让他们关键时刻掉链子，不然军长和我可就真的没办法向皇上交代了。”王平久点了点头，离开之前，不得不再次嘱咐道。

    “是，师长！保证完成任务！”何劲光与刘陶然立正敬礼道。

    待王平久离开之后，何劲光与刘陶然二人便分别前往下面的各个团，先是将那些团长们说清楚这件事情的重要性，等那些团长接受的差不多了在一起去找下面的营长、连长、直至排长、班长，其余的士兵除了由他们这些军官时时刻刻关照以外，他们的直接负责人，每个班的班长同样担任着监督备班士兵的状况。

    总之这次的调动，已在王林心中和401旅士兵心中威为重中之重，每一个人都不允许出现半点差错。

    南京，中央政府临时办公楼，主席办公室内。

    黄兴满头大汗的一步步向前走着，手中拿着那份刚刚从四十二军传来的电报，每每看上一眼，心中便觉得怒火万丈，恨不得把闾丘明给活活生番了。

    黄新不顾礼仪的一把推开孙文办公室大门，门外的秘书见同盟会元老黄兴满脸的愤怒，自然不敢上前阻拦，只能任由他进入。

    “克强，怎么发这么大火？“~小文正与宋教仁商谈一些事情，见黄兴如此气愤的进入办公室，眉头微微一皱，急忙问道。

    “闾丘明那兔崽子，既不拒绝接受调令，也不执行调令，现在还反过来跟我对着唱，我让他掉一个旅到上海，他倒好，先说军费不足，没有粮食，还问我要军费。“黄兴很是生气的骂道。

    听完黄兴的怒骂，孙文与宋教仁相互对视一眼，旋即二人便发出一阵轻笑声。黄兴见孙文与宋教仁如此态度，心中的怒火更是猛然飙升，急忙怒问道：“你们两个笑什么？你们就这么眼睁睁的看着我被闾丘明那兔崽子这么欺负？”

    “克强兄，部队问国防部要军费也是很正常的，这点你应该有准备的，不然你以为部队的军费都从哪里来？让他们自己找去？还是让他们从战争中自给自足？好让你这个国防部长什么都不管，只享受着位于上层的无限风光就行了？”宋教仁苦笑道，他觉的黄兴还是把这件事情想的有些太过于理想化。

    “这个我知道，他王林能把财政部抽空，难道他还能把部队军费也给抽空？我们目前财政紧张他是知道的，如果我们不能支付国防军的巨额军费，那些部队该怎么办？四处抢劫？

    还是一哄而散？王林肯定在部队里留有大量的军费，只是闾丘明那兔崽子藏着不肯拿出来罢了，如果能让各个部队把军费都给拿出来一部分，我们目前的财政危机就能解决了。”黄兴苦言道，宋教仁的意思他怎会不明白？只是自从王林走了之后，国防部未曾支付给国防军一块钱的军费，可国防军士兵仍是军饷照发，每周三次肉照吃，有这样的事情放在眼前，只有傻瓜才会相信国防军没有军费。

    “军队怎么说都是王林家底，他们自然一心向着王林，要想从部队的军费中拿出点资金来解决我们的财政危机这个想法，我看克强兄还是趁早死了这条心吧，现在就是我们连安排个人进入军队中部很难做到，别以为他们会傻乎乎的听我们的话，把军费交给我们来管理。“孙文苦笑着说道，旋即限中泛起一道微光。

    “那你说我们该怎么办？现在国防军硬是拿没军费为由，死活不肯挪窝，大义上我们根本就站不住脚，连吃的都不给部队，还让部队怎么去行军？”黄兴有些着急了，双手一摊，一副无可奈何的样子。

    孙文与宋教仁二人再次对视一眼，两人会意的点点头，孙文开口道：“南京距离上海也没多远，五万军费足够他们一个旅到达上海了，待会遁初兄会给四十二军五万新华币，你只需要做好你的国防部长就行了，关于军费的事情，由我和遁初来解决！”

    关于孙文，这点的确是游侠的失误，当初没考虑到这么多，游侠会尽快将这段结束，赶紧进入正题的。游侠在这里向大家真诚的道歉，希望大家能够原谅游侠一次。

    (未完待续）

第一百八十六章：缴械

    五万新华币的军费，虽说不多，但在那个时候却也是很多钱的，足够八千五百多人的一个旅，从南京到上海之间来回几趟的开销。wwW!qUANbeN!coM

    得到了孙文的指示，黄兴有些不理解的看着孙文与宋教仁二人，眼中一阵疑惑，之前王林每年才给同盟会五万新华币的发展基金，可那些钱刚到手没多久就被消耗一空，不到两个月便再度进入财正女赤字状态。

    再加上这次上任仪式，也花去了不少的新华币，而同盟会如今还未在一个省份扎根，根本不可能从哪里得到一分钱，眼下孙文能够一口气拿出五万新华币，被用于军费一口气支付给四十二军，着实引起黄兴一阵怀疑。不过黄兴好歹也是同盟会的元老之一，目前在国内也仅仅是万人之上，两人之下，不，应该是三人之下，王林、孙文、宋教仁。

    能坐上这个位置，除了要有一定的能力之外，无外乎这个人是否有做官的资质，官场上的一些事，有时候还是不要知道太清楚的好，黄兴正是这种人，既然孙文不肯多说什么，那他也就不再去多问什么，只要有军费给部队，让他们赶紧的调动就行，其他的似乎也不太关自己什么事。

    五万新华币在当天下午便由黄兴与宋教仁二人亲自被交到了四十二军中将军长闾丘明手中，当然，闾丘明也比较直朗的提出，现在整个四十二军的军费都已经没多少了，如果国防部再不下发军费的话，恐怕四十二军全军五万多名将士，在三天之后便要饿肚子了。不过闾丘明也当场表示，401旅会立刻出发，绝不会超过国防部规定的时间。

    一时间黄兴倒被逼的无可奈何，手里到底有多少钱他都不知道，这刚刚送来了五万军费，却没想到闾丘明再次提出军费问题，不过黄兴却没有多说什么，只能在心中暗骂道：

    ‘部队士兵的伙食都快要赶上我这个国防部长了，老子连工资都快发不下来了，竟然还只想着你们的大鱼大肉。7眼见黄兴两手一摊，一副没钱的样子，宋教仁只能连连摇头，并且耐心的与闾丘明解释道：“阊军长，现在中央政府也没有太多的资金，而且国家也是刚刚建立，需要用钱的地方也比较多，所以还请闾军长多担待一下，不过可以请间军长放心，一旦政府有了钱，会第一时间给军队的，只是这殿时间将士们可能就要苦点了。”

    “好吧，不过还请宋主席能够尽快解决军费问题，将士们每日里所进行的都是体力活，营养跟不上到时候还怎么打仗？这可部是国家的损失。”闾丘明没有咄咄逼人，宋教仁出面调解，尽管他知道宋教仁也不过是在拖延时间，但闾丘明却不在乎这些，更何况部队里从来都不缺军费，国防部虽说给了孙文，部队指挥权也给了孙文，但是每个月王林都会按照固定的军费发放给各个部队，要说挨饿，恐怕就连中央政府里面的那群老爷们挨饿，王林也不会让他们这些部队将士们挨饿。

    告别了黄兴与宋数仁之后，闾丘明看了看被放在身后的五万新华币，对着身后的士兵轻轻的说道：“把这五万块给封存起来，交给宪兵看管。”

    士兵们依言，井井有序的封存着那五万块新华币，亲眼看着这五万块新华币被宪兵部队取走，并且留下了一张取条之后，闾丘明这才不紧不慢的回到了军部，之后电令四十师，可以命令401旅开拔。

    接到师部命令之后，何劲光等人也才刚刚说服全旅将士，部队虽说是以服从命令为天职，但有些时候一味的强硬并不是一个好方法，就好比现在这种情况，如果来硬的，士兵们也许会听，也许他们会不顾一切的冲到中央政府大楼前，脑子一热兴许就直接打进去了。

    如果里面坐着的是王林，别的什么不用说，即使让他们饿着肚子去上海他们也会无条件的服从，可这里面坐着的偏偏不是王林，而是他们最痛恨的孙文等人。现在的国防军部队全部都是由正南军改编过来的，一个个的士兵，年轻气盛的，谁都敢胆大包天的干点什么不敢想象的事情。

    所以在这种时候，思想教育就成了重中之重，只是可惜，目前军中并末设置专职军官负责士兵们的思想教育，其中也令很高级将领很是不解，尽管王林如今仍是完完整整的控制着国防军全体，但稍微有点常识的人都知道，越是在这个时候，就越不能放松对士兵的思想教育，趁着将士们都还极其崇拜王林，他理应在这个时候派来专职军官，让部队更加忠诚于王林。

    只是王林的做法却让众多军官失落不已，王林不仅没有派来专职军官管理士兵们的思想教育，甚至连这样的话也没说过，实在是让人想不明白，王林到底想搞什么？

    401旅一路上很顺畅的，紧靠着步行和少数的卡车牵引着备团炮兵和旅部五门重炮，经历了五天的时间，总算是按照国防部的要求到达了上海。

    到了上海之后，何劲光先是联系了四十师师长王平久，之后王平久又联系了军长闾丘明，最终由闻丘明将部队到达的消息传达给国防部。

    “主席，401旅到上海了，闾丘明刚刚传来消息。”黄兴手拿着电报，有些兴奋的喊着，在他的意识里，只要军队肯听自己的指示，那就一切好说，日后也可以慢慢的渗透进去，将一部分军队变成由同盟会统领的正规军队，可以与王林抗衡的同盟会军队。

    “恩，我也接到了我们上海同志的消息，他们说401旅在一个小时以前到达了上海。”孙文点了点头，似乎对这条消息感到有些意外。

    “部队肯听我们的话就好办，看来他们果然是只听国防部的指挥。“黄兴放下电报，随便找了张椅子坐下，看着孙文与宋教仁二人说道。

    “别那么乐观，国防军士兵目前对我们还是有仇恨的，我们能够如此顺利的调动军队，绝不是因为他们只听令于国防部，也绝不是因为我们给了他们军费这么简单。”宋教仁摇了摇头，这件事情太过于顺利，许多地方部值得怀疑，他不敢、也不愿去相信这是真的。

    “他们好歹也算是中国的军队，我想如果真的到了打仗的时候，我们身为中央政府，大义就在我们这边，到了那时候即使我们命令他们去打仗，我想他们也不会拒绝的。”黄兴看着宋教仁，说道。

    “他们是不会拒绝，但这要看谁跟谁打，如果是跟外国军队打，我想他们会听令于国防部的，只不过是听王林那边的国防部，而不是我们的国防部。“孙文苦笑着说道，这件事情他越来越感觉到有许多可疑的地方，一切的一切，都好像是有人在刻意安排的一样。

    “至少他们现在表面上还是听我们话的，而且在国人的眼中，我们与国防军还是比较和睦的，也是比较信任双方的，不如我们趁着这个机会，把我们的势力悄悄的渗入国防军内，等到时机威熟的时候在拉他们过来。”黄兴开口道，这件事情他也想了许久，既然国防军拿了军费就听话，至少证明他们还是不愿与国防部撕开脸面的。

    “不行，这个方法不太可靠，国防军始终都是王林一手训练出来的，把手伸进国防军内，恐怕会引起王林的强烈反应，得不偿失！”宋教仁继续摇了摇头，苦言道。

    “哎，如今就只有一个办法了！”孙文抬头看了看天花板，开口长叹道。

    “什么方法？”黄兴与宋教仁二人一同开口问道，似乎他们对这个方法很感兴趣。

    “训练我们自己的军队，趁着我们现在还是中央政府，国防部也在我们手中，我们可以找出各种理由扩军，然后调国防军内精锐士兵训练部队，目前国防军内的士兵大多数都是南方人，对于王林也是比较忠诚的，那么我们就从北方招人，从一开始便训练他们对于我们的忠诚度，国防部下令扩军，我想国防军备部应该不会拒绝派出精锐士兵训练新兵的。”孙文脸色深沉的说着，这也是目前能够抗衡王林的唯一办法了，趁着王林还没有在北方下手之前，先下手为强。

    “方法倒不错，只是军费昵？要想组建一支可以与王林抗衡的军队，我们手里的刚得到那点钱根本就不够用，如果我们给的军饷比国防军低，那么他们肯定会有意见，甚至临阵倒戈也不是不可能。还有武器装备呢？华龙军工是不可能像供应之前正南军那样无条件无限量的供应给我们，我们想要的话，只能花费巨额资金去买。”宋教仁眉头紧皱，这个方法他不是没有想过，只是这其中的难处实在是太多太多，况且还不知遵国防军士兵会不会在这其中掺沙子？总体来说，这也不是一个保险的办法。

    孙文脑中忽然间一片空白，思绪顿时混乱为一片，一时之间不知道自己到底该怎么去做，久久之后，孙文终于想明白了，想要与王林抗衡，就必须要使用一些手段，不然紧靠着自己的力量，是根本不可能完威的。

    “命令401旅到杭州湾规定地点，交出所有武器装备，原路返回南京！”

    (未完待续）

第一百八十七章：还是都留下吧

    孙文的事情明天就会结束，之间白勺很多设定都被我取消了，尽管看起来有些不爽，但也需要尽可能的找出一个合理的理由不是？希望各位朋友能够体谅一下游侠。WWw.QUAnbEN.COm

    上海，杭州湾附近某地方。

    国防军第四十师，401旅备团正排着长长的队伍，将自己身上的中华一式放在面前的箱子内，一个个看起来像是政府工作人员模样的青年，手中拿着一支笔和本子，快速的记录着，只不过401旅将士们每交出十一支步枪，他们才在本子上记录上十支。

    一个旅三个团，总共八千零九十一人，加上旅部警卫的一个警卫连四百零八人（警卫部队人员编制是普通作战部队的两倍），另外还有七十人的文职干部，一个旅共计八干五百六十九人，中华一式共计八干三百多支，还有五十多挺火龙一式，不过在来之前，火龙一式已经被交到了其他部队，而他们，也顺其自然的让每一位机枪手背上了一杆步枪。

    至于真正的机枪，则拾着二十多挺马克沁重机枪来回奔跑数百里。

    军官与土兵们心中已是怒火冲天，好在来之前上面特别交代过，就算是缴械他们也得照做，不然军法伺候，如果上面没有特别交代的话，相信他们这些年轻气盛的士兵与军官，一定会就这么与那些前来收枪的人蛮干一场。

    长长的队伍，看起来好不壮观，附近的村民们想要躲在一旁观看国防军被缴械的场面，却被政府人员无情的驱散，最终只能暗暗摇头，嘴中不停的喊着可惜，可惜！

    每个箱子内放下五支步枪，放慢之后便被人立刻封箱抬走，国防军此时装备不多，身上除了一杆步枪和几十发子弹，还有一把三棱军刺之外，再无其他物件。在这里，他们只是将步枪交了而已。

    当然，为了部队的本身安全，他们还是与上面交涉，最终保住了三棱军刺，这玩意儿可以说也算是国防军内的一个秘密武器，是决不能外传的，否则后果不堪设想。如果敌人都拿着三棱军刺来打仗自勺话，岂不是自己的伤亡要成倍的增加？

    “何旅长！”一名年纪大约二十多岁，身穿长袍，头戴灰色帽子的男子大老远的喊下了何劲光。

    何劲光皱了皱眉头，别看此人年纪不大，可在这里的地位却高的吓人，整场缴械行动，还有人员的安排，全部由他一人负责，可以说他就是孙文在上海的总代理。何劲光微微笑了笑，道：“孙先生，还有什么事情吗？”

    “何旅长，请在这上面签个字，不然兄弟也不好交差。”孙先生拿出一个打开的本子和一支笔，递给何劲光。

    何劲光看了看那本子，上面所记录的步枪数量与自己交上去的数量完全对不住，当下便继续往后翻了一页，果不其然，对不住的数量全在后面那张纸上记录着。看了眼数量全对，何劲光也就没有犹豫，直接在最后一页签上了自己的名字。

    “何旅长，按照规矩，您需要在后两页上都签上您的名字。”孙先生不好意思的笑了笑，心中一阵紧张。

    “为什么？不是只在最后一页签上就行了吗？”何劲光皱了皱眉头，心中盘算着对方会使什么阴谋？

    “这个兄弟我也无能为力，我们同盟会内的规矩就是这样，不过这是为了防止有人在前一页上作假，所以才这么决定的。”孙先生脸上表情极为轻松，可内心却犹如随时会被摔碎一般。

    听孙先生这么说，何劲光也就没有多问什么，阴谋，只有当他使用出来的时候才叫阴谋，既然他愿意，何劲光也不会去阻止，拿着这个只记录了两张纸的笔记，又在第一页签上了自己的名字。之后面色有些不爽的还给孙先生。

    “何旅长，小弟想请何旅长赏个脸，一起吃顿饭，不知何旅长意下如何？”被称为孙先生的男子见何劲光很是大方的签上了自己的名字，嘿嘿一笑，似乎没有看到何劲光脸上的不快，继续说道。

    “我还有事。”何劲光盯着孙先生看了会儿，冷不丁的回答。

    “何旅长，您难道就真的不关心一下自己的前途？跟着王林在正南军内打拼了这么多年，刀山火海也下了不少，可您看看您现在的模样？准将旅长？准将是个什么职位？说白了就是奖励你们这些只知道冲锋陷阵的家伙，但又不想给你们将军的位置，所以就设立了这么一个职位，好安慰一下你们，您难道就真的想一辈子就这么跟在王林身后，为他冲锋陷阵，一直到死了也没有任何功名吗？”孙先生听着何劲光冷不丁的回答，不为意，继续小声的说着。

    小子，想拉拢我？也太小看爷爷了吧-)当下，何劲光不动声色的皱了皱眉头，似乎是在思考着自己的前途问题，大约过了一分钟，这才轻声道：“难道孙先生有什么好门路？”

    “有，当然有！”孙先生见何劲光有些动心，当下连忙绝对的回答着。

    如果能将何劲光这一个旅给拉到自己这边，那么自己的前途可就是绝对的一片光明，兴许过不了多久，自己就可以称霸整个上海，到时候还不是要什么有什么？谁又能奈我何？

    丢下此话不讲，单说职位问题，就算孙主席不绐自己一个中央副主席职使，难道自己立了这么大的一功，他还能不给个省长当当？

    如果真的是这样的话，恐怕他就成了中国现代最年轻的省长，也是最风光的省长，不仅可以控制着一省的财路，更能控制着一省的军队，王林像他这么大的时候，恐怕手里也没这么多军队吧？当然，这只是他自己心中Y的，殊不知王林像他这么大的时候，已是手握数万精兵的人物。

    “哎，实不相瞒，最近我也正为这件事发愁昵，皇帝斗不过孙主席，连部队的指挥权都交出去了，我们这些跟在他手下打拼的弟兄们也很失望，很多同僚们都想着看能不能找到一条什么新的路子，孙先生有什么门路？不如说出来听听？也好给兄弟指条明路。”何劲光一脸忧愁的样子，眼神中的表情尽是失望。如果说演戏，何劲光的演技绝不比什么一流演员差，甚至还要比他们好。

    “何旅长，既然如此，我看不如你我兄弟二人一边坐下来喝着酒，一边商谈着，如何？”孙先生笑了笑，心中有些待意的说着。

    “喝酒就不必了，军人喝酒容易误事，更何况国防部黄长富有令，交完武器之后立刻原路返回南京，不得有误。”说到这里，何劲光摇了摇头，似乎很在意命令一般，继续开口道：“你也知道的，黄长官亲自发话，我们军人不敢不从，惹恼了黄长官弟兄们可没好果子吃的。”

    孙先生一副明白的样子，当下也不再推脱，直接上前两步，趴在何劲光耳旁轻轻的说了几句话，旋即一脸阴笑的看着何劲光。

    听完孙先生的话，何劲光心中有种想要杀人的冲动，只不过为了任务，他只能忍，就算知道了些什么内幕也要忍下去，直到皇上决定收网的时候才能不再继续忍下去。

    “这样好吗？”何劲光故作有些惊讶的看着孙先生。

    “呵呵，不瞒哥哥你说，兄弟现在已经在找买家了，只要找到了买家，咱们就能大发一笔，到时候我再向上面替你美言几句，你这准将军衔立马就能还上少将，甚至中将也不是不可能。”孙先生一副有着绝对把握的样子，轻轻的拍了拍何劲光的肩膀。

    妈的，老的不要脸，小的更不要脸，一个个的怎么没一个要脸的？难怪孙文要调一个旅来上海，到了之后就缴械，缴完械就让部队立刻原路返回，原来中间是要靠卖军火来挣取必要的经费。

    我说刚才看着那些记录的同盟会成员怎么有些不太对劲，明明放进去十一支枪，却在本子上记录十支枪。原来少的那一支被他们自己给扣下来了，一百支枪就能扣下十支，一千支就能扣下一百支，八千多支步枪岂不是要让他们扣下八百多支？到时候把记录在第二页的那八百多支步枪的记录一烧，前面那页又有自己的大名，就算跳进黄河也洗不清了。

    真当老子是傻瓜？只卖子弹，没枪的话那个傻瓜愿意买子弹？况且中华一式所使用的是7.92毫米口径，这种子弹换到其他枪上也用不成。典型的拿老子当傻瓜来坑，少枪得责任就推在我身上，反正自己没了枪，部队也就等于没了战斗力，到时候也不用怕你怎么着。

    你拿了枪和子弹，找到买主卖了个大价钱，只给我一点封口费，或者说是上船费，无论拿钱多少，只要参与了这种事情，在国防军内就是死刑。这小子还真是料定了只要自己上了他的贼船，就只能哑巴吃黄连。

    何劲光绝对没有想到的是，孙文敢搞大头卖军火，他手下的同盟会威员竟然敢搞小头，从孙文卖的军火中抽出一部分来自己单卖，反正记录上的枪支数量有何劲光的签名，少的那八百多支步枪也跟他．没关系，还真是打的一手好算盘。何劲光露出一副有些难办的样子，看着正站在那里等着自己回复的孙先生，开口道：“我回南京后在仔细的想想，等我想好了会联系你的。““何旅长，走之前请你命令部队把子弹也交出来，这是国防部的命令，兄弟也只是奉命行事！”

    (未完待续）

第一百八十八章：坐不住了

    孙先生的表现并没有让何劲光感到意外，甚至如果他不这么做才会让何劲光感到意外。WWw!QUAnBen!Com

    在何劲光的命令下，401旅将士们按照要求将随身携带的子弹全部交了出去，至于以后怎么去分配，那就不管他们的事了。

    为了试探部队是否真的听话，孙文等人先是将部队从南京调往上海，之后又是让部队交出武器，看起来似乎没什么，也很正常，但实际上这批武器在装箱之后，很快，甚至连一天都不到，便会被装船运走，至于运到哪里他们还不知道，只不过王林心中也多少有些眉目。

    只是王林没有想到的是，他们这些同盟会成员竟然会黑吃黑，小的吃老的。如果真的让孙文知道了他手下的这些人会背着他干出这些事来，不知道孙文会有何感想？

    401旅经过五天的行程，不紧不慢的回到了南京，当然，黄兴等人为了安慰这些被缴械的士兵，同时还为他们通电嘉奖一次，并且借着这次机会大肆的宣扬401旅，只有这种无条件服从上级命令臼勺军人，才是一名真正的军人等等。

    看的远在海南的王林顿时喷出一口茶水，心中暗暗道：‘他们还真好意思！’

    随着401旅的缴械，孙文的继续贩卖现役部队武器装备，以孙文为首的中央政府似乎不像以前一样那么缺钱了。只是许多百姓和商人感到有些奇怪，怎么路上的军队部是没有武器的？虽r然不知道他们到底发生了什么事情，但还是感觉有些不对劲。

    不过在损失了上万条步枪之后，王林也并不是一无所获，至少让他抓到了其中背着孙文参与军火案的上千名同盟会成员。包括负责护送与清点的每一个人名单。

    这宗军火案并没有让王林下定决心一举捣毁孙文，毕竟到现在为止，他上台也还不到一个月。他想要孙文在作出一些更加离谱的事情之后在动手，调大鱼就得放长线的道理王林还是明白的。

    可能是因为之前孙文实在是太缺钱的缘故，在这上万支步枪刚刚卖出去没多久，孙文便再次因为财政赤字的原因打起了军队的主意。

    既然没有办法从军队手中扣出一点军费出来补贴财政，那就只能从他们的装备上下功夫了，只是贩卖步枪利润似乎太小，根本就满足不了孙文的胃口，也满足不了上万名同盟会成员的需求。

    孙文一方面除了加紧安排同盟会成员坐上各个省市的一把手之外，同时还在与国外进行着大宗的军火买卖。这些所作所为，无一不是为了能够稳固自己的地位，慢慢的将王林踢出局。只是他太小看了王林的实力。

    被卖出去的那些装备，王林可以在瞬间就从仓库中补充到部队，对于王林来说这上万条步枪根本就不值一提。但是对于孙文来说却又不同了，因为这卖掉的不仅是步枪，是军队的装备，更是孙文的灵魂，孙文的声誉，同盟会的声誉。

    坐在海南的办公室内，如今已经成为皇帝的王林依然没有皇帝的架子，整日里的行为动作与平时几乎一样，尽管手下官员们劝了他许多次，只可惜王林似乎根本没有听他们意见的意思，最终那些劝说的官员们也就只能无望而归。

    “皇上，海军方面来电．他们已经跟踪到了那艘船的目的地。”杨志平快步推开王林办公室的大门，急忙将手中电报递给王林。

    王林单手接过电报，看了眼上面的内容，脸上的表情忽然有些阴沉。

    这些装载着大批军火的船只，目的地竟然是日本，在王林的心目中，日本是一个绝不可原谅的国家，说他愤青也好，说他记仇也罢，即使说他心胸狭隘也没关系，日本这个国家，王林是一定要灭的。

    后世当中，日本给王林的印象实在是太深刻了，而中国给予日本的打击又实在是太轻薄了些，这才致使王林长长在幻想当中狠虐日本，好不容易来到了这个世界，终于有了机会发展自己的实力，踏上日本国土，怎么说王林也不愿放弃自己的梦想，一个复仇的梦想。

    尽管日本目前还没有对中国造成什么大的伤害，但有时候，王林就是一个这么不讲理的人。

    王林抬头望着天花板，杨志平会意的轻步退出王林办公室，此时的王林，思绪早已进入幻想当中，当然，许多时候王林也是以这种方式来思考一些重要的问题。

    把军火卖给日本，也好，即使日本拥有了中华一式又如何？那也只不过是在步枪上与自己站在了同一条线上，机枪，装甲方面王林依然遥遥领先日本，更何况卡宾枪和半自动步枪的图纸和样品还在档案库内放着，一旦有需要，王林可以在短时间内将整个部队大批换装。

    到了那个时候，日本依然还是在单兵武器上不敌自己。只是日本现在的军事素质，王林不知道他们的军队到底发展到了什么程度，尽管他手中有不少关于日本军队的情报，但没经过实战对抗，王林永远不会知道日本军队到底怎么样？

    想到这里，王林心中微微一笑，此时他倒是有了一种急着复出的心态，他想要早些出来准备一下，紧接着参加日后的日俄战争，在战争当中来探索日本军队的真实实力，从而部署日后的登录计划。

    杨志平再次轻轻的推开了王林办公室大门，手中同样拿着一份电报，不过却没有说话，而是直接递给了王林。

    王林接过电报之后，大概扫了一眼，旋即却被上面的内容所吸引，这是一封密电，上面的内容即使让别人知道了也无所谓，他们也只会认为这是一封狗屁不通的文童，这种密电的密码，只有王林与发电的那位知道。

    王林双眼死死的盯着密电内容，眼睛一遍又一遍的扫过这封电报，之后拿起抽屉内的火柴，取出一根点燃之后，将这封密保付之一炬。

    电报内容很简单，长长的一封电报，足足让电报室的电报员花费的大约十分钟的时间才完全翻译出来，除了最后一句老板接收之外，每一个人能够看的懂。

    就是这么一封长长的电报，上面的内容却仅仅只有八个字，装甲部队，危险，日本！

    这封电报是潜伏在孙文身边的间谍所发，从这名间谍开始潜伏到现在，也只给王林发过两封电报，一般小事情什么的，这名间谍是根本不会出现的，只是这次被日本盯上了装甲部队，他觉的事情似乎有些严重了，这才急忙发电给王林，好让王林有些准备。

    看完了电报之后，王林心中一阵舒坦，等的就是这个机会。这也是王林之前为什么一直拖着不卖给日本小豆丁和中华舰的原因。他就是为了让日本人在王林这里丧失信心，从而扶植孙文，在自己截断了孙文的财政之后，其实也是在给日本制造一个机会。

    此时尽管孙文上台还不到一个月，但王林觉得已经到了可以收网的时候，即使现在收网不能达到最佳效果，但王林已经等不到了，因为装甲部队或者军舰等等交易的时候，就是收网白勺时候。

    无论之前他做过些什么，王林都不会去在意，也不会去管，甚至还会去放纵他任意的去做。只是因为财政赤字，便去贩卖现役军队的武器装备，并且还还是低价，这足以让孙文身败名裂。

    “孙文口网孙文，没想到你这么快就忍不住了。”王林坐在椅子上，微笑着轻言道。

    “让萨镇冰到我办公室一趟。”王林对着杨志平说道。

    杨志平急忙应了声是，听到王林刚才的话语，他已经知道王林打算收网了，因此也有些兴奋的点了点头。

    没过多久之后，萨镇≯j（便急忙来到了王林的办公室。经过王林一阵紧密安排之后，萨镇冰这才面色充满生机的点头离开。

    萨镇冰走后，王林独自一人坐在办公室内，仍是有些不太放心，毕竟现在已经到了收网阶段，可是半点也马虎不得的，万一放跑了任何一个漏网之鱼，或许对这个国家不会造成什么大的影响，但是对于这次的行动，却有着很大的影响。

    王林花费了如此大的代价，甚至不惜让孙文上台，让部队手中的装备被他一点点的贩卖，忍了这么久，王林就是要将孙文彻底赶尽杀绝，连带着他的什么共和制也绝不放过。

    尽管这么做会让很多人不理解王林，甚至也只有王林一人清楚这么做的目的是什么-就是要让国民体验一下共和制，趁着如今同盟会一盘散沙这个大好时机，突然间给他们一个天大的馅饼，就不相信会没人经得起诱惑，不去犯错误，王林就是要利用同盟会的上台来告诉国民，只有王林才是可靠的。

    王林这么做，虽说有些过于呆板，甚至会让人感觉有些脑痴，但为了日后帝国的利益，王林不得不这么做。

    许久之后，王林慢慢的叹了口气，对着门外的杨志平喊道：“让唐三，到我办公室来一趟！”

    (未完待续）

第一百八十九章：我们是帝国海军

    与日本的谈判进行的非常顺利，孙文并没有在这场谈判上感觉到有什么难处，日本方面因为急于要得到中国方面的装甲装备，以便在短时间内训练出一批自己的装甲部队，将其用于即将开始的日俄东北战场上。wWw、QuANBEn、Com

    所以在一开始，日本方面给出的价格便很是不低，而孙文似乎也被穷怕了，见日本方面开价不低，稍微还了两句之后便按照日本方面的价格，决定卖给日本两个装甲团，两百辆小豆丁的决定。

    日本给的这个价格，是早就在各国间谍们的情报之下，认真考虑并且最终计算出来的，比起王林卖给德国的价格要低三分之二，尽管如此，仍是让孙文乐不思蜀，眼看着口袋中的资金越来越多，孙文也渐渐的有了些底气。

    只是孙文内心深处隐隐有种声音在一直呼唤着他，自从卖出第一批步枪之后便有了这种感觉，到了如今，这种感觉却越来越强烈。

    对外军售，这本不是一件什么见不得人的事情，甚至一些国家也全靠着对外军售来增加自己的资金，但那些都是在部队装备有余，基本上与现阶段部队列装装备低一个阶级的装备。可孙文这两次卖的，却是从现役部队身上硬扣下来的，而且还是为了解决自己的资金状况，低价卖出的。

    孙文很明白自己这么做会有什么后果，只是日本之前曾经对自己有过巨大的帮助，而且两国部属于远东国家，有着相同的敌人，沙俄，孙文觉的两国是可以联盟，并且相互帮助对方的。因此才会同意对日军售，更是在没有多余装备的时候，从现役部队手中拿出装备来出售。

    第九十五装甲师，这个明面上中华第一帝国唯一的装甲师，在建国伊始，便以维护首都安全为由，将整个师的所有装甲车辆全部调集到了南京周围。

    同时，这也方便了孙文等人直接将这批坦克出售，按照小豆丁的速度，从南京到上海，也不过睡一觉BJ功夫，白天出发，趁着夜色连忙装船运走，只要保密方面做得到位，是不会有人发现他们在秘密出售军备的。

    九十五师接到调动命令之后，也没有过多的不良反应，按照以往部队的惯例，在部队开拔之前，是要向国防部索要军费的。尝过甜头的孙文等人，也自然乐得这么做，反正只要自己出少量的资金，换回来的可就是金山银山，远非自己损失的那些资金可比。

    更何况这些部队利用过一次之后，也就没有什么二次利用的价值，手中无枪不成兵，一个手里没了装备的士兵，顶多也就算是个穿着军装的老百姓，对同盟会造不成什么威胁。

    孙文按照九十五师索要军费的数额，一分不少的发给了九十五师，而九十五师也是相当配合的立即调出两个团，趁着刚刚吃完早饭便立即开拔，直奔上海而去。

    一路装甲部队数百辆坦克轰隆声震天晌，沿途各地百姓纷纷驻足而观，装甲部队士兵也没有去驱赶他们，而是自顺自的继续行军。

    天色刚黑的时候，两个团的装甲部队士兵已经到了杭州湾附近，还是上次401旅缴枪的地方，还是那些人。只不过坦克这东西与步枪不一样，总共就这两百辆，备方面也部是有数据的，即使他们想扣下也得先想想自己能不能吞得下？

    按照要求，装甲部队全体官兵，除了驾驶员以外的其他人，全部被勒令下车，唯有坦克驾驶员小心翼翼的驾驶着小豆丁，缓慢的经过先前他们已经架好的简易桥，那边的一艘艘千吨级货轮已在数十艘日本军舰的保护下，按着各自的顺序来到了一个个简易桥旁。

    不过说来也怪，同盟会的那些人似乎把架桥这件事想的太简单了些，他们之前架好的桥梁，走些士兵倒还可以，只是小豆丁那本就不重的身子刚刚上去，便轰然而塌，搞得装甲部队士兵不得不沿途一个个的加固，最终在花费了数个小时之后这才完成。

    又是数个小时的努力，时针已经指向了后半夜，两百辆坦克终于被装进了二十余艘货船之内，随着一个个的坦克驾B史员离开货船，回到岸上。心中忽然有些不舍的感觉，即使他们知道，这些坦克在离开自己不到一天之内便会回来，他们也仍是伤心不已，毕竟这是伴随了他们几年的战友，给了他们信心的朋友。

    货轮在日本军舰的保护下缓慢的B史向大海，由于每艘货船上都装载了将近二十辆小豆丁，虽说不重，但加起来也有上百吨的重量，货船的吃水线，明显的高了许多。

    海水肆意的冲刷着每一艘舰体，一艘艘军舰或者货船身后都跟随着一道道雪白的浪花，尽管这是在黑暗的晚上，但白色的浪花依然很是耀眼。

    在这支船队使出杭州湾大约二十分钟左右，甚至上面的船员还未从小豆丁体内离开，便已被太平洋舰队给死死的盯上。

    “艇长，他们来了！”潜艇优哉游哉的潜伏在水面上，夜晚当中，没有高科技装备的辅助，他们是很难发现悬浮在水面上静止的潜艇，潜望兵趴在潜望镜上，透过先进的夜视仪，看到了远处正快速驶来的日本船队。

    “给司令发电，就说鱼儿出来了。”094艇艇长文昌阴笑着摇了摇头，不紧不慢的说着。

    大约三分钟后，太平洋舰队司令员晨雨少将发来回电，以原定计划进行。

    094艇启动了动力装置，快速自勺进行下潜，并一直通过声纳等装备跟踪着日本舰队的行踪，大约在半个小时以后，太平洋舰队主力舰队出现在了众人面前。

    看着对面中华舰那庞大的身躯，日本海军虽说不怕他们，但中华舰的威名实在是太响亮了，他们整个舰队当中，更是连一艘万吨级的军舰都没有，这叫他们如何与中华舰这三万多吨级得战舰抗衡？一时间，日本舰队忽而有些怯战的思想。

    晨雨坐在旗舰内，太平洋舰队并没有使用灯火管制，就是要以此来告诉对面的日本舰队，我船大炮多，不想挨揍就老老实实的，否则就别怪老子们不客气了。只是晨雨此时也有些郁闷，这些日本海军再来这里之前就没感觉到奇怪？他们为什么会来的如此顺利？甚至连一艘中国巡逻舰都没有遇到？想到这里，晨雨有些不怀好意的笑了笑。

    “告诉他们，我们是中华第一帝国海军，要对他们B勺舰队进行检查！”

    (未完待续）

第一百九十章：官大也不行

    1903年，七月十九日凌晨五点钟，王林因为长时间没有睡眠的缘故，早在两个小时前趴在办公室的办公桌上睡了下来。WwW。QuAnBeN。cOm自从当上了皇帝之后，王林似乎还是与之前一样，平日里没什么事情的时候，就呆在办公室内。

    从南京回来也有大半个月了，王林回家的次数却也越来越少，已经会说话的儿子，如今也只是躲在母亲的怀抱中，似乎对王林有些害怕。

    “皇上！皇上！”杨志平轻轻的推开了王林办公室的大门，见王林仍在睡觉，说实话，他的作息时间并不比王林多多少，如果不是还有另外一名秘书与他轮换着工作，让他有功夫偷偷的咪会儿的话，相信杨志平早已承受不了如此沉重的压力。杨志平趴在王林耳旁，轻轻的喊道。

    其实他也不想在王林刚刚睡着没多久便将他喊醒，只是这件事是王林特别嘱咐过的，一旦有了消息，无论什么时候，无论王林在干什么，都一定要在第一时间内告诉他。

    杨志平轻轻的喊了两声，见王林犹如一连三日未曾睡过一般没有任何反应，当下杨志平便大着胆子，单手轻轻的推了推王林，口中继续喊着：“皇上！醒醒！”

    冥冥之中，王林感觉到有人再喊他自己，正在梦中想着要回复，却感觉到有人在推自己的身子，王林缓慢的睁开了眼睛，一股困意由然而生，强烈的困意使王林有些睁不开眼睛，迷迷糊糊之中，王林看见杨志平正站在自己身旁。

    当下王林也颇不得什么困意，他知道，杨志平在这个时候喊醒他，一定是有什么重要的事情。只是可惜了自己的那场美梦了，只差一步，自己就要在那份世界和平协议书上签字，并且成为新的世界老大，却在这个时候被杨志平喊醒。

    王林狠狠的揉了揉眼睛，嘴中带着浓重的鼻音，道：“什么事？”

    “皇上，海军方面来电，说他们已经在海上截下了那批坦克，不过日本海军似乎很顽强，交战当中我们误伤三艘货船，把五十多辆坦克送入了大海。”杨志平轻言回道。

    “哦？”王林慢慢的起身，走向不远处的洗刷处，由于王林经常在办公室内过夜，所以便在这里备下了一个专用的脸盆，以便王林在办公室过夜时使用。

    杨志平也快速的跟随着王林的脚步，眼疾手快的提起旁边的暖壶，倒出一些水到脸盆中。

    一股暖暖的感觉从脸部传来，那股强烈的困意此时也消散了不少，王林强行打起精神，在心中仔细的想着下面的事情。

    这些事情之前王林已经安排好了，不过到底先执行哪一步却还未定下，眼下海军已经截获了那批军火，九十五师又有国防部的调令，白纸黑字清清楚楚，就算他们想耍赖也没有关系。

    “通知唐三，收网！”王林淡淡的说着。

    即使再难，到了这一步也必须要做出一个选择，直至现在王林才算是彻底明白了，其实自己将中央主席的职位让给孙文，这个决定或许是错的，不过好在孙文只是在位不到一个月，这么短的时间，又在自己的全程监控之下，想要做出什么出格的事情也是不太可能的。

    王林没想到的是，孙文竟然会是这个样子，不知到底是他手下的那群人怂恿他的？还是孙文本身就有这种念头，对于孙文这个人，到了如今，王林也不打算再去评价些什么，因为他觉的这些根本就没必要，只能是去浪费自己的时间。

    杨志平离开办公室之后，王林将刚才洗过脸的水倒了出去，看着屋外仍是一片漆黑的天空，就这么站在那里开始渐渐的发呆。心中想着一幕幕日后的画面，更是一片感慨。

    ‘今天，就在几天，我王林将会重新出山，给了孙文这大半个月的时间，其实也不算是在浪费时间，我有这个能力在他还在襁褓之中就将他消灭。可是为了永远的将他消灭在中华大地上，我王林只能陪他玩这一个月，如今时间已到，收了网之后，以后在我的国家内，任何人都不能在提出什么关于制度的问题，否则我王林将不会这么客气，在国家的暴力机器面前，任何机构都是浮云，不堪一击。

    小日本，我来了！‘王林忽然在内心中说出了当日自己刚刚来到这里一模一样的话，自己之前那么多年的努力，也不过是在准备而已，没有靠着红警基地直接攻上日本本土，而是依靠着自己的优势，大力的发展现代人的实力。

    因为王林知道，红警基地和红警士兵固然可靠，也没有什么尔虞我诈的情况，但红警士兵毕竟是红警士兵，一个模子里刻出来的，他们与现代人之间总是有些差别的，如果真的大力发展了红警基地，那么日后该怎么去让红警士兵与现代人士兵接触？再加上红警基地内还有着种种限制，这不得不让王林作出了一个自觉还可行的决定。

    直至现在开始，直至王林在次出山为止，王林已经决定，接下来便会参加日俄战争，一举捣碎日俄两国的阴谋，之后再用十年左右的时间，全力的发展军队和经济，一定要赶上一战的末班车，如果赶不上一战，似乎也就太可惜：了点。

    南京、上海等地，接到行动信号的各个中央情报部的潜伏人员，在各地部队的配合下，几乎在同一时间，一举冲进那些同盟会成员所在的地方，家中，酒楼，妓院等等，所有夜晚不关门的地方，都会有同盟会的成员出现。

    原本同盟会的规模没有这么大，但是当孙文坐上了中央主席一职之后，许多唯利是图的小人便立刻申请加入了同盟会，在大半个月内，更是令同盟会成员数量猛增数倍之多。

    黄兴府内，此时的黄兴正搂着自己新找的小妾坐着美梦，两人赤裸裸的抱在一起，就连睡梦中也尽是一副甜蜜的样子。

    ‘碰’的一声巨晌，黄兴卧室内的木门便被人一脚踹开，木门的惯性使它狠狠的撞在后面的墙壁上，发出一阵巨响，在这万般寂静自勺夜晚中，犹如一颗炸雷一般，将声音传人正在熟睡当中的黄兴耳中。

    忽然遭受如此巨变，黄兴从美梦中惊醒过来，与自己裸体相拥的小妾也从睡梦中被惊醒。见到这么多男人站在窗前，手中拿着各式各样的长短枪，身上一身国防军军服的军人，一时间，这名小妾尤为害怕，她不知道这些人想要干什么？又甚为害羞，脸蛋瞬间生气一丝绯红，双手死死的抓着被子，将自己露在外面的裸体部分死死的遮挡住，身体下意识的躲向黄兴身后，似在用询问的眼光看向黄兴，‘这是怎么回事？‘黄兴一头雾水的看着众人，瞧见了自己小妾传来询问的目光，黄兴只能摊了摊手，同样的用眼神告诉她：’我也不是很清楚。7旋即，黄兴便有些怒意，自己身为堂堂国防部部长，竟然在睡觉的时候被士兵闯入卧室，窃窥了自己不说，还将自己刚刚找来的小妾也看了个遍，最近几日正如红日一般耀眼的黄兴怎能不气？

    不过黄兴也并不是傻子，在回答了自己小妾的问题之后，第一时间便将进入卧室内的这些士兵看自勺清清楚楚，只是这些人看着很面生，似乎自己之前从未见过，反正现在驻守南京的部队这么多，他虽说身为一国防部长，但也不可能见过全军每一位士兵的样子吧？

    “你们是哪个部队的？”黄兴脸上仍是怒气冲天，心中恨痒痒，用重重的口气问道。

    “你不用知道我们是哪个部队的，自己穿上衣服跟我们走吧！“一名少校军官扶了扶头上的钢盔，面无表情的回着。

    “混蛋，你们知道我是谁吗？”黄兴此时更是怒上加怒，在眼下的南京，敢向他横眉竖眼的倒还真找不出几个人来，只是对面这一个小小的少校便敢如此放肆，传出去这还怎么在国防部混下去？以后还让他怎么去统领三军？

    “国防部长，黄兴！”少校军官冷冷的回着。

    “知道老子是国防部长还敢如此放肆，这里是老子的地盘，看明天老子怎么收拾你们，现在都给老子滚蛋，别影响老子睡觉。”既然对方知道自己的名字，而且身上又穿着正规的国防军军装，能够如此轻易的进入到黄兴府内，想必也是真正的国防军驻南京守备部队。

    当下黄兴便下定了狠心，明日里，一定要将他们整个师，不，整个军的所有军官全部撤了。

    少校军官冷笑一声，旋即拿出一张白纸，上面写着逮捕黄兴的命令，并且署有王林大名，少校军官将这张白纸放在黄兴眼前，重重的说着：“国防部长，黄兴，你涉嫌一宗军火走私案，并且性质极其恶略，我们怀疑你有叛国的行为，这是由中华第一帝国开国皇帝王林亲自下达的逮捕命令！”

    话闭，少校军官不给黄兴任何考虑的时间，黄兴此时仍是一脸震惊的看着这张白纸上面的字体，眼神中充满了惊慌、恐惧与害怕。

    “带走！”

    (未完待续）

第一百九十一章：叛国集团？

    一夜之间，数千名同盟会威员在睡梦之中被捕，此事瞬间便传遍了整个中华大地，每日里百姓们无一不是在议论着这件事情。wWw。QUAnBEn。cOM

    当日一大早，孙文早早的便起床了，由自己的亲随告诉孙文，黄兴、宋教仁等人已经被捕。得知这一消息的孙文，极为震惊，由于因为什么而逮捕他们的，现在孙文还不清楚，只知道他们都是在睡觉的时候被王林给抓了。

    当下孙文也来不及吃早餐，急匆匆的拿着自己的帽子便冲向中央正叟府办公楼，想要在这里得到一些答案。

    不过等他到来的时候却发现，此时的中央政府大楼已经被数干名国防军士兵团团包围，并且在孙文进入到政府大楼面前的时候，在孙文的身后也同样出现了数十名士兵堵死了退路，将孙文与他的秘书死死自勺围在了中间。

    不待孙文开口问话，一名中校军官便上前一步，将一张白纸放于孙文面前，表情冰冷的说道：“孙文，你涉嫌一宗军火走私案，并且怀疑你有叛国的行为，奉皇上命令，现在将你逮捕。”

    话闭，数名士兵便上前一步，一把夺过了孙文与秘书手中的文件包，并且用绳子将其双手反捆。

    早晨九点钟，经过了长达四个小时的忙碌之后，王林终于写出了一篇仅有两干多字，但却意义深刻的文章，这里面不仅有王林对于这次军火走私案的看法以及处理意见，更是将王林的政治理论，经过简化之后写在了这上面。

    十点钟，经过王林数次修改之后，原本定于九点开始的新闻发布会，被推迟到了十点钟开始，王林一身戎装，带着十大护卫来到了新闻发布会现场。

    较为眼尖的记者见王林出现，急忙将自己手中的相机对准王林一阵猛拍，在他们看来，拍下王林的任何一个动作，都不会被人认为是在浪费资源。

    王林站在了发布台上，脸色显的略有些苍白，不过这却是他故意假装的，也可以说，这是王林在来这里之前，经过一番仔细的化妆。

    有十大护卫这十个全能型人物在这里，把一个人变得脸色有些苍白，实在是太简单不过的事情。

    “皇上，请问您对这次中央政府官员集体被捕事件有什么看法？”

    “皇上，请问这是您特意安排的吗？”

    “皇上，外面有人说这是您为了打垮孙文的同盟会，而故意这么做的，请问事实是不是这样？”

    当王林稳稳的站在了新闻发布会现场的那一刻，场下的数十名记者们一个个迫不及待的提出自己的问题，场面一时变的有些灶乱。

    王林面色仍是有些苍白的看着台下，无力的将双手抬起，缓慢的向下压了压，示意记者们安静。一些观察敏锐的记者，发现了王林与以往不同的样子，快速的将王林现在的身体状况以及表现一字不差的记录在本子上，同时双眼仍死死的盯着王林，生怕错过每一个动作与表情。

    “说实话，发生这样的事情，不是我希望看到的，也不是我想要看到的，但这件事情的确意义非凡，事关国家大事。都说家丑不可外扬，这件事情原本我也是打算全力打压的，但最终想了想，还是决定将这件事情的原委告诉记者朋友们，希望你们能够将真实的情况，传到每一位国民的耳中。”王林装作有气无力的样子，典型的一副我受了很大打击的模样。

    下面的记者虽说眼力不弱，但仍是被王林给骗了过去，身居高位这么多年，如果连这些最基本的东西部不会，那也只能说明，王林这么多年的高位算是白当了。

    看着王林的表现，下面的记者一边将王林讲话的大概内容快速的记录在本子上，同时又将王林的状态记录下来。相信皇帝此时的身体状况，才是国民最关心的问题。刚刚有了新的皇帝，谁也不想连一月时间还不到，便看到一位年纪轻轻，强势有力的皇帝病倒。

    王林看着下面记者们的动作，心中暗松一口气，继续保持原先的状态，继续说道：“这件事，我也是昨天才知道的，当我知道，并且确认了这件事情的真实情况之后，我很生气，但这并不算什么，更重要的是，我对孙文，对同盟会很失望，甚至已经到了绝望。”

    王林一边讲着话，记者们一边快速的记录着，手拿相机的摄像师则手忙脚乱的连忙拍着照，生怕错过某一个精彩的环节。

    “我对同盟会是那么的信任，尽管之前他们已经做出了很多对不起我王林的事情，但我依然没有打算与他们死死纠缠，我只是希望看到，看到一个能够带领着中华民族走向繁荣富强的人出现。我相信孙文能够做到，所以我对他之前所做的一切全部不予追究。

    甚至在正南军当初进攻武汉三镇的时候，在行军途中遭遇了他们的袭击，并且为了夺回能够暴漏他们身份的证据，不顾一切的去勾结土匪，十名正南军将士，因此长眠与湖南，他们死的时候我没有对外公布，也没有去警告孙文。

    这么多天以来，每每夜深人静的时候，我便会想起那十名含冤而死的将士，那四名被砍下头颅的将士，这个时候，我就会问我自己，他们为什么会死？为什么死的会是他们？我为什么不在第一时间内公布出同盟会的一切丑事？为什么？

    因为我不想就这么抹杀一个可以带领中华民族走向强大的组织，所以我将这件事给隐瞒了下来，事后我只命令正南军将那参与攻击他们的土匪们剿灭，并没有去找同盟会的人算账。后来，孙文一而再再而三自勺通电，称呼我王林是他同盟会的一个分支，我也没有出面阻止，我甚至已经默认了这个局面。

    直至最后我忍无可忍，下面的将士们整日把我堵在办公室门口，我实在没有办法的情况下，这才出面反驳了孙文。甚至到了建国，我仍是不顾所有人反对的给了孙文这个机会，让他来做中央政府主席，所有的官员，只要是他提名的，我都会毫不犹豫的同意。

    甚至当他说出反对我做皇帝的时候，我已经与他达成了一致，只要他能在五年之内，让我看到由他带领自勺国家比我治下的海南等地，百姓生活的好，仅仅如此，我便退位，彻底无条件支持他发展共和制。

    军队，我无条件的交给了他，他可以随意的调动，不必向我请示。甚至我连财政部都交给了他，可是同盟会给了我什么？给我的是失望，是绝望。

    前后命令两个旅的部队，从南京绕行到杭州湾附近，强令部队交出装备，然后低价卖给日本，更让我跌破眼睛的是，在走私军火的同时，竟然同盟会内部威员，从中扣除一部分军火，然后自己在单独拿出去卖。

    财政部缺钱，这点我知道，可是他为什么不跟我商量一下，就让现役部队，而且是拱卫首都的卫戌部队交出武器，并且将他们的武器装备用来走私？或许是因为实在是太缺钱了吧，我也就没有出面制止他们，可我没有想到，他竟然在昨天，就在昨天，命令两个团的装甲部队，到了杭州湾，他要拿两个团的坦克用来走私换钱。

    如果不是昨晚我们的海军将士在巡逻的时候发现了这支日本船队，并且强行搜查，这件事或许就会被这么被掩埋在历史当中。所以，昨晚我很生气，再也顾不得什么约定什么的，直接下令将一切犯案人员全部逮捕。

    现在，我就在这里宣布，撤销所有同盟会成员职务，所有同盟会成员都要接受宪兵部队的审查，只要有过腐败的，绝不放过。同时，我也在这里声明一下，从现在开始，这个国家继续由我负责。同时，我也向国民保证，对于腐败，我王林绝不会手软！”

    王林的一通讲话，彻底震惊了全国，甚至全世界，在国民心中，王林是一个为了把国家发展强大，不顾一切，甚至可以和自己敌人联手的人，有这样一个皇帝在上面，他们觉得自己的日子很安逸，至少可以让自己不在向以前那么担心，并且王林对于百姓的关注程度，也足以令他们放心。

    在外国列强面前，王林就是一个极其阴险的人物，在一流的政客面前，没有人会去相信王林是一个胸襟宽广的人，他们只会相信，这是王林给共和制下的套，无论对方是孙文又或者是其他什么人，只要有不同的体制，不同的思想，王林就会不顾一切的使用所有的阴谋诡计去破坏它，直至全国民众都相信他，崇拜他，以此来巩固他的统治地位。

    当然，王林这一做法也令许多政客对王林伸出了大拇指，能够利用当地的环境与各种因素，成功的将共和制彻底的消灭在中国领土内，这的确不是件简单的事。当下，不少西方政客们也不得不在心中为王林设下一道防线，生怕那一天自己与王林交手的时候，也被王林暗中算计一道。

    “号外！号外！皇上一举捣毁孙文叛国集团，并且发表痛心讲话。”

    (未完待续）

第一百九十二章：大刀阔斧

    王林重新掌权，让全国上下欢声一片，甚至海南等最初的几个省份，家家户户无一不是在门前挂着轰灯笼，在门前放着鞭炮以示庆祝。WWw!QUANBen!cOM

    只是他们不明白，王林为什么会让孙文掌权，不过现在这些已经不重要了，重要的是，王林又回来了，王林又给他们带来了无尽的希望。

    王林在海南举行新闻发布会之后的同一天，孙文等人便因证据确凿而没有了反抗的声音，至于那些小的吃老的，因为军火还未出手，直接被抓了个现行，经宪兵内的军事法庭审判过后，直接当场枪毙。

    而孙文等人，却也因为这件事情而在国内彻底丧失了一切，包括原本就不多的声望。甚至大批的同盟会会员，也争先恐后的宣布脱离同盟会组织。整个国内，一时间掀起了一股改革的热潮，官场，商场等等，到处都是改革的气息。

    同盟会此时虽说未宣布解散，但实际上他已经解散了，除了少数几个元老级别的人物之外，整个同盟会似乎也就没有其他的什么人物了。

    1903年七月二十日早八点，王林正式在海南，宣布了新的政府官员名单，撤销中央政府，内务部部长由李平担任，内务部直接对全国百姓负责，并且听从王林的指示。国防部部长由原陆军次长唐三担任，负责协调本国军事问题以及与外国军事之间的问题。外交部被单独划分了出来&gt;由唐云担任部长。

    海军总长由萨镇冰担任，次长林泰增。不过萨镇冰与林泰增二人却连忙推阻，称自己的年龄已经不适合在指挥海军作战，希望能将职位让给年轻人来做。最终王林同意了他们的请求，任命晨雨担任海军总长，邓世昌担任海军次长。

    陆军总长由唐凤虎担任，次长由原十八军军长，陈明杰担任。武装警察部队正式改编为帝国内卫部队，内卫总长由杨世海担任。

    至于空军总长以及次长，目前只是在空军内部宣布，并未在外公布出来。在宣布完高宫名单之后，王林在统一全国，并且建国之后，给内务部下达了第一个命令，那就是尽快在国内建造出四条铁路，两纵两横，将全国彻底贯穿在一起。

    王林的意思是，先把四条主干线给建成，然后再慢慢咐去建那些支线，毕竟铁路的花费实在是太大了，况且路途遥远，遇山开山，遇水架桥，依照现在的条件，难道的确有些太大。如此以来也好，可以带动沿途百姓的收入。

    至少他们可以命令沿途各级政府，提前在各地招募青壮劳动力，然后派出一些工兵部队进行辅佐，先进行前期的准备工作，然后等待后续的工兵部队和铁路建设队伍到来。

    当然，在建设铁路的同时，公路也自然不能忘记，王林给予内务部白勺要求看起来有些严谨，但也是再为这个国家着想。在预算上，公路部门要将这条路使用多少年也给明确标出，如果建设一条使用年限为十年的公路，那么上下浮动不得超过一年，也就是说，九年之内，这条路不能出现什么大的问题。

    偶尔出现一两个小坑也是在所难免的，其他的以此类推≯如果到时候真的出了问题，那么不仅要追究内务部公路部的责任，连带着施工单位也要受到处罚。

    这是王林为了从一开始就杜绝偷工减料，实行高处罚，让他们没有精力放在偷工减料上，而是把全部的精力都给放在认真完成工作上。

    做完这些事情之后，王林倒也没有别的其他什么事情，无聊之中，隐隐决定了新首都的所在地，武汉，不过王林却对武汉现在自勺格局有些不太满意。因此到让建设部从新规划了一下，决定将新武汉的主城，放在长江以北，原先的武汉三镇，只是当做三个区来使用。

    而王林也不是闲的无聊，刚刚决定了这件事情之后，大家便在皇室的住址发生了矛盾，下面的人一致认为，皇室的开销等等应该由国家来报销。而王林则以自己有能力养活皇室为由，拒绝了他们。

    最终，王林还是以皇帝的权威性，猛压其他人一头，硬是将自己心中的蓝图告诉了建设部，并且让他们免费为自己设计出图纸，其他的开工费材料费等等，由王林一个人出。

    王林也并非没有私心，趁着现在土地还算便宜，直接买了一千亩地，除了要建城墙等等，一千亩地也只剩下九百多亩地，不过王林也算是第一次体会到了自己政策的好处。买了一千亩地，实际得到土地为一千四百亩。无论这些土地你拿来干什么，只要你买了，就必须有百分之四十的花园。

    走出国土部之后，王林连连摇头，跟在身后的内务部长李平一头雾水，只能轻声问道：

    “皇上，皇宫只要一千亩地是不是小了点？”

    “一千亩地已经不小了，不是按照我之前的规定，又多送了我四百亩吗？只是我把这个规定给忘了，源先的一千亩中已经被我设计进去了六百亩的花园，如今看来只能在增加点了。”王林连连摇头苦笑道，没想到自己设下的规矩，自己竟然已经忘了。

    “皇上您要用地，就算不给钱下面的百姓也不会说什么，甚至还会欢迎您去圈他们的地。您这是何苦呢？这些年来您自己拿出来的钱已经不少了。”李平继续说着，似乎很不理解王林的做法。

    “做事要对得起良心，我是皇帝怎么了？

    难道我就可以胡作非为了吗？圈下百姓一千亩地，我就已经很内疚了，如果再不给钱，你让我这皇帝的脸面往哪里放？更何况，这个头不能开，如果下面的人见皇帝都这么做，那么他们做起来也自然就没了顾虑，打击贪污腐败这种事情，不仅只在基层抓起，更是要抓牢上面，过段时间会开始实行连带责任，一人腐败，上级跟着下台。”王林转身看了看李平，现在国家已经开始慢慢步入正轨了，一些事情也该跟他交个底了，以免到时候搞得大家不愉快。

    “皇上，这样是不是太残忍了些？毕竟他们的上级可是没有犯锚的，如果就这么下去的话，以后会不会有人愿意当官都不敢确定。”

    李平皱了皱眉头，反腐败他支持，但像王林说的这种方法，着实是有些残忍。

    “反腐败，要的就是残忍，下不去狠手，这个坏毛病就永远改不掉。以往都是一人做错一人当，大家谁也不用觉得对不起谁，现在我就是要让他们连坐，只靠纪律部门来监管，很难达到实际目的的，所以我们只能从内部抓起，让他们每一个人都看着周围的人，让他们没有机会，也没有胆量去腐败。”王林笑了笑，心中暗道，更狠的还在后面呢。

    中国数手年来的官场，送礼什么的早已成风，也不可能因为一道规矩便彻底改变，连坐只不过是个前奏而已，一年过后，王林会推出更残忍的条令，让他们在腐败之前，先想想这么做到底值不值？如果觉得值，那么就请你继续做下去，如果不值，那就趁早收手别做。

    “只是我觉得只是这样还不行，我们绝不能小看腐败的诱惑，要想彻底解决这个问题，就只能让他们一想到腐败就害怕。”李平心中一狠，下定决心道。

    反腐败一直都是很受百姓欢迎的一件事情，但又是在官场内最得罪人的事情，所以一直以来，负责反腐败的人基本上都是睁一只眼闭一只眼，大家谁也不得罪谁，有什么问题拿只小虾米出来顶罪算了。原本他也没有想过这方面，因为反腐败不是他内务部的问题，只是如今有了皇帝的大力支持，他没有理由不说出自己的想法。、、“嗯，你说的对，所以我在反腐败上已经制定了几个计划，分批执行，过几天开始实行连坐责任，半年以后开始实行军事化管理，不过并不是真正的军事化，而是像宪兵犯锚那样，要么终身监禁，要么枪毙。想在犯了错之后花些钱，把自己买出来的想法，还是趁早让他们断了。一年后再来个更狠的，如果还是有人屡犯不止，一年半以后在推出第四条法规。”王林有些期盼的看着天空，轻言道。

    推出第四条法规，是王林最希望看到的，因为一旦推出了第四条法规，那将意味着中华第一帝国官员的腐败率将会是全世界最低的一个国家。一个人口庞大，人员组成复杂的国家，能够将腐败降到最低，足以证明这个国家的纯净度。

    而第三条法规推出以后，按照王林的预想，那个时候&gt;国库内的金钱将会猛增，甚至还会有更好的效果，只不过现在仍是王林在心中独自暗想而已，一些事情，在没有做之前，是不可能知道它的效果是如何的。就好比反腐败，没有开始之前，你永远不知道下面的反应是怎样。

    而为了将这一制度长久的流传下去，王林已经决定组建一支皇家部队，负责保护皇家成员的安全。因为只要反腐败一开始，将会有许多出入意料的事情发生，有些事情，王林不得不防。

    “皇上，临时法庭传来消息，孙文、黄兴、宋教仁等人叛国罪名成立，明日执行绞刑。”杨志平迎面走到王林面前，低声报告道。

    (未完待续）

第一百九十三章：防备日俄

    孙文被控叛国罪成立的消息传出之后，全国上下了解这件事情的人，无一不是万分欢喜，一个将自己国家现役军队的装备都能拿出来卖了，然后让自己的部队赤手空拳的上战场。wWw、QuANBEn、Com这样的人，不是卖国贼是什么？

    第二日，绞刑现场，围观的群众更是里三层外三层的将现场死死的包围了起来，更有数十家报社记者一早就等候在了这里，并且进入了新政府给这些记者们特别准备的记者区域。

    绞刑过后，现场百姓大声呼快，记者们也记录下了百姓们在这一时刻的心情。

    而王林，也达到了他的目的，现在国内百姓，支持共和制的已经不足百分之一，其余的几乎全都都是支持王林的人。到目前为止，王林不仅消灭了同盟会，更是消灭了日后还会冒出的无数政体体制。这，也给了王林一种机会，可以全力备战的机会。

    回到了办公室后，王林再一次的陷入了即将到来的日俄战争当中，目前国内的事情虽说解决了，但还不算稳定，王林手中只有区区数十万军队，能够拉出来作战的也不过数万，其余的部队还要控制各地的情况。

    眼下招兵已经有些来不及了，日本没有得到孙文的那一批坦克，等下去的机会已经不大，所以王林断定，日俄战争，一年之内绝对会爆发。只是这一年，王林不知道新兵训练到底来不来得及？

    不过不管来不来得及，该招兵还是要招的，偌大一个国家，还有蒙古新疆西藏等地没有收复，只靠着几十万国防军根本不够用，平日里的驻防就差不多需要个近百万军队，哪还有什么多余的兵力用来进攻？

    当下，王林也不再犹豫，钱的问题似乎不是‘什么大事，尽管之前修铁路公路等等花费了不少，但这也只是目前国库内的资金罢了，前些日子从满清国库和抄家得来的金银等物如今可是还没有入库呢。

    如果将这些钱用于招募新的部队，扩编个五十万应该还是没问题的。况且中国有着四亿人口，从这四亿当中就算去除一亿左右的老弱病残，在去除个一亿左右的妇女。往多的算，就算去下来三亿人口，那么王林还有一亿青壮青年可选。

    即使按照国防军严格的标准，只招收18-23岁之间的新兵，那么也会有个几千万人合适吧？在经过一番挑选，招收个五十万士兵实在是太容易了。身子骨弱小不是问题，只要你健康就行，来到军队不到一年，保你养的壮壮的。

    前几年袁世凯等人从非洲带回来的钻石，如今也已经开工改造，改造之后，这些钻石将会在上层社会当中饱受喜欢，到时候又是一笔横财。

    解决完这些事情之后，王林再一次的将隐匿了许久的龙宇晖喊来，同时喊来的还有红警基地的两个新建军长。至于哪一个是真的，哪一个是复制品，说实话，王林也不知道，因为他们两个给人的感觉都是真的，根本没有复制品这么一说。

    红警部队，一个军也不过一万两千人而已，为了不把红警基地兵力抽空，王林还是决定，只派出去两万人的红警士兵，其余四千名士兵留下来镇守基地，省的出什么特别情况来不及照应。

    没过多久，龙宇晖便与两名红警军长先后来到了王林办公室，三人整整齐齐的站在王林面前，只是龙宇晖的表情有些奇怪，旁边的两人‘他从未见过，身上的军装也不是国防军军装，总给人一种外国人的感觉。

    王林看着龙宇晖那纠结的表情，心中暗暗发笑，想不到这小子练了这么久还没练成，看来这次自勺任务让他做指挥官是不可能了。

    “给你们介绍一下，严兵，红一军军长，李艳秋，红二军军长，龙宇晖，第五十六装甲师师长。”王林开口为他们相互介绍道，不过这也是为龙宇晖介绍的，而龙宇晖的资料，他们两个早已背的滚瓜烂熟。

    至于红一军红二军，这也是王林懒得在为他们起名字，既然是红警±兵，索性就直接红一军红二军好了，反正也是秘密部队，用不着公开的。

    “这次叫你们来呢，一件事，都训练了这么久，也该拉出去练练了。”说到这里，龙宇晖双眼放光似的看着王林，如果不是介于王林目‘前皇帝的身份，龙宇晖早就一把上去问前问后。

    “红一军和红二军都是最精锐的部队，他们的装备与现役部队也有所差别，编制也不同，每个军只有一万两千人，这次任务他们两个军每个人只能去一万人。严兵，你担任前线指挥官，负责指挥红一军、红二军和五十六装甲师的所有行动。”王林表情有些严肃的看着三人，只是任命了指挥官，却并没有说明他们的真正任务。

    “是，皇上。”严兵立刻回道，因为王林身份的问题，他们自然不能直喊指挥官。

    “日俄两国目前在边境上磨刀霍霍，摆出了一副要大打出手的模样，还真当我们不存在。你们的任务就是潜伏到东北，找一处安静的地方呆着，等他们打的差不多的时候，在上去把他们统统给我拖住，至少两周时间。”王林将先前的计划说了出来。

    两周，看起来是挺长的，特别是面对对方的数百万军队，而己方却只有三万多一点，不过王林对他们有信心，两个红警军，一个装甲师，而且还是装备了七26的装甲师，要想拖住百万日俄军队，只要后勤能够跟的上，理应不是问题。

    只是苦了那些将士们了，装备精锐，但是在对方拥有绝对人数优势的情况下，也只能躲在一处原地防守，要论进攻，可能性不大。当然，如果要是能够出现跟对付八旗军时的那种情况再出现一次大的话，兴许还有可能出现反攻的局面。

    不过这些王林不太敢想象，届时双方兵力将会高达几十比一，士兵能够扛得起，后勤却不一定能够扛得起，想到这里，王林露出担心的表情，狠狠的说道：“你们怎么打，我不管‘，但不要伤亡太大，只要你们能够拖住他们两周，后续支援部队就能赶到，到时候，我要将他们全军歼灭。”

    孙文的事情到这里终于是彻底白勺解决了，这段时间或许很多朋友都看的不爽，游侠在这里向各位朋友们再次道歉。

    另外，明天的更新可能会晚一点，不过也不会晚太多，晚上八点，两更肯定能更完。

    (未完待续）

第一百九十四章：还是缺钱

    日俄战争，战场位于中国的东北，以前王林没有能力，也没有机会来干涉这场战争。Www!qUaNBEN!cOM但如今，王林已经成为了中华帝国的皇帝，一国之主，可以说王林有着绝对的权利和能力来干涉这场发生在中国境内的两国战争。

    王林的个性自然造就了他不会再一开始就大喊大叫，他只会纵容你继续深入，等到时机合适的时候再出来，不过那时候就不是指着你骂两句就完事，而是要一巴掌将你拍死。

    就好比孙文这件事情，王林原本有更多的机会，也有更多的理由来摧毁他们，可那又能怎样？灭得掉一个人，一个团体，但能灭掉一种思想吗？不论别人怎么想，至少王林认为，要想解决这种事情就必须要动用一些特别手段。

    好在孙文急于套现，正巧被王林抓个正着，一举捣毁了整个同盟会，并且将共和团体的恶行深深自勺移植进了百姓心中，可以说，王林的目的已经达到了。

    看着龙宇晖与严兵、李艳秋三人离开之后，王林这才再次深思起来。

    因为之前要彻底搞掉孙文的缘故，国防军目前的控制区域也只在关内，至于关外，也就只有一部分情报人员在秘密行动，且不能参加什么大规模的战斗。

    后勤，打仗打的就是后勤，王林有的是物资，一堆一堆的弹药，足以将日俄两国的兵力全部消灭，可是将如何去运送昵？如何将这一大批的物资给运送至东北？又如何将这批物资和数万人的部队隐匿于世呢？

    红警军倒还好说，到底是个步兵，把部队分散，然后再悄悄的跑过去就是了，但装甲师昵？且不说身躯庞大的T26，单说如何将这五百来辆T26运送到东北就是个问题。

    直至现在，王林才发现，原来这个皇帝也不是这么容易做的，不过皇帝也有皇帝的好处，至少王林可以将这件事情交给手下的参谋们去解决，他们在关于部队运送以及潜伏上懂得要比自己多的多。

    皇帝，说白了就是为下面的人点亮一盏灯，为他们指引方向而已。

    很快，王林便从如何运送这些部队的问题上转移到了日后国内的事物。刚刚建国，起初因为要截断孙文的财路，不得不将所有项目的资金全部收回，昨天逮捕孙文一伙的同时，那些自己就又被从新发放了出去，饶是如此，目前王林依然感觉到资金短缺的压力。

    说实话，如果新国家按照王林心中的蓝图来建设的话，所需要花费的金钱决不再少数，而且依靠着王林目前的实力来说，也是根本不可能完威的事情。即使有前清国库以及贵族家产补充，也依然不够。

    单单是四条贯通全国的铁路就足够王林头疼的了，如果尽是平原倒还好说，一路上只管铺设铁路便是，可这一路上不仅要架设上百座大小桥梁，更是要挖出不少的山洞隧道，只是这些就难以让王林头疼不已。

    一个新的国家，在建国之初，所需要花费的资金往往是巨大的，同时，王林还要养着近百万的军队来维持国内的稳定，况且日后对于军队的数量，也是只会增加而不会减少。即使在精锐的部队，它也得有一定的数量不是？

    钱，钱，钱，现在王林脑中只有一个钱字，将脑袋中所有关于暴利的项目统统搜索一遍，不为别的，只为能够最大限度的挣钱，以此来支撑这个新兴帝国的发展。

    “皇上，李总理来了。”杨志平轻轻的走进王林的办公室内，微微的低头说道。

    “让他进来吧！”听到杨志平的话，王林从沉思当中清醒过来，要想挣钱，还得靠实际行动才行，自己再怎么想，也不过是在心中YY一下而已。

    “参见皇上！”李平随着杨志平走进办公室后，礼节性的参拜了王林。

    以前王林还不是皇帝的时候，他们倒也没显的这么拘束，尽管王林已经再三叮嘱，在他这里可以省去那些琐碎的参拜程序等等。但关乎皇室威严，即使王林已经发话，他们依然不敢过于放肆，在王林面前，除了省去了跪拜礼之外，平常的礼节他们还是照做不误。

    “现在的情况怎么梓了？”王林轻轻的摇了摇头，身居高位，身不由已n阔，直至现在王林才彻底的明白，为什么那些身居高位的领导，行为举动会格外的谨慎，这并不是怕自己的敌对方抓住自己的把柄，而是生怕自己的一个下意识行为或者是无意的动作，让下面的人误解自己的意思。

    下面往往为了讨好领导，除了要做好表面功夫以外，会拍马屁也是关于自己仕途，最重要的一项技能。自己一个看似无意的动作，下面的人或许会以为这是你不好明着说出来，只好去暗示他们这么做，有了领导的暗示，哪一个人还会傻乎乎的站在那里不动？哪一个不是挣破了脑袋B勺尽快去办好？

    这种情况就好比贪污腐败一样，不能说是上层的错误，但他们也不是没有一丁点责任，要想彻底解决这个问题，还需要很长一段时间的整治才行。

    “回皇上，现在的情况总体来说还是不错的，备个项目也逐渐的开始恢复，其中一号项目百姓最为喜欢，这个项目完成以后，不仅方便了他们的出行，在完威之前，也为他们带来了一定的经济收入，很多百姓现在都已经是挣破了脑袋的想要进入施工队伍来。”李平苦笑着回道。一号I页目就是那四条贯穿全国的大铁路，沿途前期工程都是由当地正炙府招募的当地百姓来完成的，当然，为了安全起见，他们的任务也只不过是平整地面，搬运物资而已。旋即李平有些尴尬的继续说道：

    “只是我们的资金出现了问题，如果后续资金三个月后还是没有着落的话，恐怕在第五个月一号项目就会被迫停止。”

    王林轻轻的皱了皱眉头，露出一副苦笑的表情。铁路的确是个烧钱的大户，但王林真的没想到，要想建设一条铁路的花费尽然这么大，一千万的资金投进去，也只能支撑几个月，要想将这四条铁路全部建成，后面恐怕还要投入几个一千万。

    要知道现在金钱的购买力，一块钱足以抵挡后世的一百块，现在新华币与英镑的兑率也不过才0.8比1。

    “哎！钱的事我会想办法，铁路I员目绝不能停下来，这可是关系着日后国内的经济发展，即使我们砸锅卖铁，也要将铁路给修戚。”王林深深的叹了口气，以前自己那么多钱，只知道怎么花也花不完，但到了现在却才再次感受到，自己的那点钱还是不够用。

    王林之前曾经有过一亿英镑，只是这一亿英镑其中的一部分被用于军费，其中的另外一部分被分给各个省份，让他们用这些钱来救助当地的贫困家庭，不说好的，至少可以让他们一日三餐，不用饿肚子。

    当然，王林也不怕他们会有人贪污这笔救济款，王林甚至还希望他们会有人贪下这笔钱，正好给了王林一个杀鸡儆猴的机会。每一笔钱财的支出，都要经过各地宪兵的审批，当地政府也不过是起到了上传名单的作用，只有经过了宪兵部队的审批之后，他们才会发放资金，每一个月对一次账，如果实际剩余资金与宪兵那里的记录不符。那么恭喜你，你将会受到宪兵的严格审查，直至审出缺口资金的去向为止。

    “皇上，实在不行的话，我们是不是可以尝试着发行国债？”李平点了点头，他这个内务部总理，相当于以前的丞相，除了皇帝以外，整个国内也就数他最大，也自然有资格来向皇帝进言什么的。

    “现在百姓手里也不富裕，发行国债，我还是觉得有些早了，况且我们还没到必须发行国债的地步。现在各个新建工厂的生意还不锚，年底我们从各个工厂拿到的分红，也能支撑一般时间的。“王林摇了摇头，否定了李平的想法。

    发行国债不是不可以，但在建国伊始就开始发行国债，这不是明摆着告诉百姓正女府没钱吗？更何况现在自勺中国百姓也不比后世那么开放，经历了两百多年的闭关锁国，一旦知道了政府没钱，要想让他们拿出钱来买国债，几乎是不可能的事情。

    或许他们会这么想，既然政府已经没钱了，那还没事搞这么大的动作干什么？有钱就搞，没钱就别搞，想要借钱搞，还是省省吧，目前中国百姓的心态就是这样，要想发行国债，在王林看来，至少十年之内是不可能的。

    “那点分红能支撑多久呢？现在各地新建的工厂是有不少，但他们大多数都还处于试运营阶段，按照合约规定，这阶段的产量与销售所得，是属于那些商人们的。况且他们又要按照我们的指令，优待员工，这样一来他们拿到手里的就更少了，恐怕到时候我们得到的也不会太多吧。”李平有些着急的说着，王林看起来一点也不着急的样子，倒是让李平这个总理显得有些慌乱。

    “呵呵，放心吧，我这里有一个在建I员目，大概再有三个月就可以完工，半年以后就可以生产出第一批商品，这可是个绝对的暴利，只要能够面世，前期的利润，甚至可以达到百倍之多。”王林忽然想起自己的华龙军工那个在建项目，嘴角不由微微上扬。

    这更晚了将近四个小时，实在是不好意思，这几天的确是有事，不过无论怎么样，每天的两更是不会少的。

    (未完待续）

第一百九十五章：好事连连

    “什么？前期利润可达百倍？“李平双限放光似的紧盯着王林，这个世上，至少他还没有想到还有什么东西可以将利润达到百倍之多的商品，即使是军火，在王林这里也不过数十倍利润而已，这还是王林将那股忽悠的本领发挥的淋漓尽致才有的效果。WwW、QunabEN、coM

    “皇上，能告诉我这是什么东西吗？“李平有些不敢相信的继续问着王林，双眼双耳同时死死的盯着王林，生怕错过任何一个细节。

    “呵呵，青霉素！”王林微微笑了笑。

    青霉素，这种药物在王林来带这个世界的第一时间，便要CF士兵将配方和详细的制作方法写出来，到如今才大规模生产，主要是因为前期王林实力还不足以抗衡这个世界上任何一个国家，一旦自己的科技水平高于总体水平，到底能够出现什么样的情况王林也就不敢想象了。

    虽说有红警在罩着，可就靠着红警那半死不活的状态，即使能倮住王林，也保不住他日后的发展，所以这些年来，王林一直在暗中培养生产青霉素的专业人员，眼下已经有了国家，近百万的陆军，以及数十艘舰艇，还有空军等等，王林觉得时机到了，一切看起来很逆天的东西也可以出现了。

    毕竟王林不想像犹太人那样，手中的金钱一大把，只是没有一个属于自己的国家，二战中惨死德军手中无数，可最终胜利后也没能有个真正的名义。如果不是在美国的帮助下，让他们建立了以色列国家，恐怕直到现在他们还是在全球各个国家内转悠着吧？

    不过说起以色列，王林却觉得有些好笑，在后世，王林差点就和犹太人成为了邻居，隐约记得，当初犹太复国主义和日本军国主义想要在东北地区建立一个犹太国家，不过最终还是在美国和中国的反对下流产。

    还有一个情况，至于是不是真的，王林没有能力去考证，只不过听说过，当初中国正处于内战，日本盘踞在东北和朝鲜，沙俄在远东窥视着东北地区，双方争抢不断，国联为了平息这一事件，决定将东北地区交给犹太人，让犹太人再此建国。

    不过这些都是题外话，既然没有成为事实，王林也就只能在心里想想罢了，眼下李平正大眼瞪小眼的看着王林，嘴巴张的可以塞进一个馒头那么大，满脸震惊的表情，似乎有些不敢相信这是真的。

    “青霉素？”

    “是的，青霉素！”王林再次肯定的回答了李平的话。

    青零素在王林身边并不少见，中央高层人员现如今也有不少人都接触过青霉素，其余大部分都被用于军队中，毕竟军人们每天都在与泥土和各种恶略环境打交道，也比较容易被感染上什么疾病，所以尽管王林此时还没有大规模生产青霉素，但是依靠着这几年来培养青霉素生产人员的时间里，也顺带着生产出了不少，许多士兵们体内部有青霉素，用于预防各种疾病。

    而正是因为这样，李平才觉得这条消息有些震惊，青霉素是什么？即使在国内也不是什么人都能够接触到的。当然，对于普通百姓们来说，要想最快最迅速的接触到青霉素，唯一的途径就是去参军，参军经过了新兵训练期后，自然会有军医来为你植入青霉素。

    这一途径，相比较起来就要比从政来获得青霉素要容易的多。甚至很多人，直至现在也不知道有青霉素的存在，这其中也包括那些被植入青霉素的士兵，当初只知道自己被军医在体内注射了一种液体，具体是什么东西，就不太清楚了。

    而青霉素的神奇功效，更是让许多人跌破眼镜，在之前，如果得上了一种病，十个医生九个半摇头，剩下半个还想忽悠点钱的病，在现在，甚至只需要一针青霉素就可以解决，过不了几天，一个将要频临死亡的人就又能活蹦乱跳起来。

    见王林对于这种药物的使用如此关注，李平不得不猜想到，是因为这种药物的生产程序以及原料限制问题，所以才会让王林如此关注青霉素的使用状况。

    “皇上，您真的打算靠青霉素来赚取资金吗？”李平有些惊讶的看向王林。

    “呵呵，这有什么？青霉素，你以为真的那么难制造吗？实话告诉你吧，一批青霉素，从开始制造到最后的完成，如果顺利的话，一个月就能制造成一批，先前我告诉你说三个月建成，半年后生产出第一批青霉素，是因为药厂要调试机器和处理一切其他琐事，真正开工起来，效率还是蛮高的。”王林笑了笑。

    下面的人怎么想，王林知道的一清二楚，关于青霉素，之前没有大规模使用的原因前面已经说过。

    只是青霉素的制造，相信他手底下那些经过几年培训的上千名专业人员，能够用最快速度的制造出数量颇多的青霉素出来。更何况卖的时候是论支，可这制造的时候却是论批的，一个月的利润，差不多够王林支撑起这一个国家的开销。

    当然，王林的策略便是前期现在那些上流社会当中推销，日后等上流社会那边搞得差不多了在降价，往中产阶级那里发展，最后发展到平民阶级。这中间还有很长一段路要走，也有很长一股时间要坚持。

    只是一旦青霉素问世，肯定会有不少研究室想方设法的去得到一些青霉素产品，用于研制，方便日后的复制等等，要想从货源上解决这个问题很难，有钱赚，王林当然不会放弃，可如此一来，就会让那些研究室钻了空子。

    从目前的局势来看，王林手下的军队需要打一仗，而且是硬仗，狠仗，以此来警告那些国家，要想生产我研究出来的东西，必须要经过我的同意，并且给我巨额的专利费。只是如此以来，日俄战争就显的尤为重要，不仅要胜，而且还要大胜。

    “呵呵，你也别乱想了，有些东西是需要平衡一下的，一味的拿出自己所有的东西，虽然给人一种很强大的感觉，但却不利于长久的发展。”看着李平一连疑问的样子，王林索性向他解释道。

    “明白了，皇上！”李平，做了这么久的内务部总理，一些东西他还是明白的，不然他也不可能坐上这个位子。

    告别了李平之后，王林又是独自一人坐在办公室内，独自想着自己的生财大计。只是有青梅素的利润，还不足以满足王林对于金钱的需求，接下来，王林要继续想其他的生财大计，未来的帝国，还需要数不尽的资金来建设，王林是绝不会沉迷于现实的幻想当中的。

    有了青霉素，就等于短时期内有了一份固定的财政收入，军火买卖，似乎也是个不错的选择，现在也应该考虑着将中华舰大范围的推广销售，毕竟卖军舰自勺利润也是绝对可观的，至少要比步枪什么的利润高的太多。

    况且目前王林已经打算发展航空母舰，战列舰，已经到了它的陌路，如果不趁着现在大赚一把的话，日后可就没这种机会让王林疯狂了。

    想了整整一个上午的时间，最终王林也不过只想出了军火和卖药这两个利润最高的东西，至于石油，依照国内现在的情况来说，的确有些太早了，就目前国防军内的石油所需，从国内的几个油井内产出就足以使用，况且在发展当中，王林并没有打算对外扩张。

    毒品？这只能王林政府的一个灰色收入罢了，况且也是个上不了台面的生意，利润虽高，但风险也是极大，一旦被捣毁，甚至可能威胁到王林的名声等等，因此王林对于毒品这条线，一直是亲自掌握。

    吃过了午饭之后，王林又去了位于海南的华龙集团旗下的华龙制药工厂区视察，最终很是满意的回到了家中。这也是王林在近一个月内第一次回家，一个月没有见到自己的儿子，王林倒也挺想念他，回到家中，王林第一个抱起了儿子，狠狠的在其脸庞上亲了一口，这才将目光投向满是幽怨眼神的妻子。

    王林慢慢的将儿子抱出屋外，将儿子交给几个保镖看管，便急匆匆的回到屋内。

    “都是皇后了，怎么还是一副小女人的摸样？”王林有些坏笑的看着妻子。

    “皇后也是女人，皇后怎么就不能一副小女人的摸样？”李若言有些生气的嘟着小嘴回着，似乎在抗议王林这一个月来部不回家的事实。

    “好好好，是我不好，让你委屈了。”说着王林便上前一步，将妻子拥入怀中，四唇相接，发出喷喷声响。

    李若言开始倒还有些不愿，自己的男人一个月部没有回来，如果不是知道他整日呆在办公室的话，此时李若言肯定早就将他关在门外，随着相吻时间的增加，王林双手有些不太规矩的乱摸了起来，急匆匆的想要除去李若言的衣服，不料在这时却被李若言横手阻止。

    看着王林一脸不解的摸样，李若言忽然觉得有些好笑，皇上又怎么？皇上不也得过着正常人的生活？当下李若言也不再与王林继续相吻下去，开口道：“我有了！”

    (未完待续）

第一百九十六章：被人骂了

    这般话原本是要放在章节后面的，但最终想了想，还是放在前面。WWw.QUAnbEN.COm现在本书还有三百多份免费订阅，非V读者，可以在页面中间那里点击领取。每天每本书只能领取一章，虽说很少，但也是支持正版，希望非V读者能够来起点，领取正版章节观看！

    “有了？什么时候有的？”王林听闻李若言的话，有些不敢惊喜的看着她。

    “大概有一个月了吧，这几天我感觉有些不舒服，跟当初怀小战的时候一样，所以我就去医院检查了一下，医生当时还不太肯定，要我过段时间再去检查一下，不过我觉的没必要再去跑一趟，因为今天早晨，我突然有些恶心，想要呕吐，这些都是怀孕的症状。”李若言有些羞涩的回答着。

    “那你怎么不早点告诉我？好让我这几天多回来陪陪你。”王林有些不喜的喃喃道，妻子怀孕了却不告诉他，这让王林有些无语问苍天的感觉。

    “哼！我倒是想告诉你，可你每天连家都不回，你让我怎么告诉你？”李若言明显说到了伤心处，忽然停顿了下来，双眼处渐渐泛起阵阵朦胧，一时间泪水在眼眶内不住的打转。

    李若言似乎知道王林的难处，旋即慢慢的擦了擦眼睛，继续说道：“我知道你忙，现在才刚刚建国，还有许多事情要你来处理，每日见你住在办公室里，我也不想再让你为家里操心，毕竟这个国家是你花费了这么大的努力和心思才组建起来的。”

    王林点了点头，没有说话，李若言能体谅自己，而不是在搞什么后院起火，这倒是让王林多少有些欣慰，不过在欣慰的同时却又好像在责怪李若言，这么大的事情，为什么不告诉自己？什么东西能够比家人还重要？在王林眼里，家人永远都是第一，因为他已经失去过一次，不想再有第二次了。

    现代的技术远没有后世那么发达，早期怀孕基本上也就看个人感觉，如果想要从医生那里得知是否怀孕，倒还不如自己去感觉一下。

    更何况这才一个月，平平的肚子，根本就看不出什么。

    不过医生的话还是要照听的，不然有些什么麻烦，到时候就算是哭也来不及了，当下，王林暗暗的将妻子的衣服捡起，轻轻的搭在其身上，开口道：“反正你在家也没什么事，多去医院检查几次也好，省的我天天在家担心。”

    “嗯！”李若言嘟着小嘴，有些调皮的应了声。

    一夜无话，激动的王林整个晚上都睡不着觉，同时又怕惊醒老婆和儿子，连翻个身子也得轻轻的，生怕一不留神惊醒李若言。最终实在是睡不着，王林只好起身走到外屋，坐在一张椅子前翻看着一些1日报纸。

    反正王林平日里闲来无事的时候，也就喜欢翻阅一下报纸，因为王林发现一件很有趣的事情，一旦放开了言论的权利，但同时又警告那些记者不要乱写，当然，是那些与事实相违背的文章。如果一名记者抓到了什么大问题，而政府却不知道这种情况，而且在实际当中，这又是一个很现实的问题，是个正殳府完全有能力解决的问题。按照规矩，政府当局是要给予这名记者一部分奖金，作为感谢他们为政府找出不足的奖励。

    自从设立了这项制度之后，王林发现，报纸上胡话连篇的文章很明显的减少了许多。到目前为止，所有的报纸上所说的问题，基本上都很现实。

    当然，这并不是说每出一期报纸，政府就要给予他们多少奖金，如果真是这样的话，那么记者们可就真的发达了，整日里没事就去研究什么政府空当，以此来领取合法奖金。为了断绝这种情况的发生，王林也下了不少功夫，每期报纸上，最多只能有一条新闻获得奖励，并且奖励名单会在下期报纸内公布出来。

    这样一来既没有打击记者们的挖掘心态，又能很好的了解自己的不足，尽可能的改正自己，使这个政府达到一个新的高度。

    看完一份报纸之后，王林缓慢的将其放在一旁，拿出另外一份报纸看了起来。当他看到一篇文章的时候，偶尔瞅了下作者的名字，这名作者的上一篇文章也在上期报纸上被刊登了出来，而这名作者很显然是一名时事评论家。

    在报纸上，这名作者狠狠的批评着王林的种种不足，王林再次翻阅了前几期报纸，都未发现有过这名作者的文章出现，心中暗想道，估计是个新人吧。这几天王林每日里忙的连饭都吃不上，哪还有什么功夫来看报纸？因此今日看到这两篇文童自勺时候，倒也觉得有些新奇。

    首先是这名作者敢于方开口的去骂，或许是他真的相信了王林的承诺，只要你说的在理，哪怕你说皇帝也没关系，这就是王林要构造的国家，一个敢于面对事实的国家。

    第一篇文章中，那名时事评论家大骂王林太阴险，明摆着是要坑孙文等人，不过同时也骂了孙文等人，称其连一丁点诱惑也经不起，明明没有那金刚钻，却偏偏要去揽那瓷器活，第一篇文童倒还算是中肯，将双方备骂一同，并没有偏向谁。

    王林苦笑着继续翻阅着第二篇文章，在这篇文童上，这名作者又是将枪口对准了王林，质问王林为什么不收回东北、蒙古、新疆和西藏四地。看完整篇文章之后，王林连连苦笑着摇头，给予这片文章的评价是，语言极为犀利，但却不失真实。

    不过为什么到目前为止，还不收回这四个地区，王林也是有他自己的打算，并不能在这个时候，将自己的打算公众于世，不然后面的问题还怎么解决？

    依照王林的计划，在正式迂都武汉的时候，就要彻底解决国内的一切事物，而迁都武汉，计划内在两年内完成。在这两年的时间里，将会有一座座崭新的房屋，一片片崭新的城区出现。

    外界民众们只知道扬眉吐气，但谁又能理解自己的难处？事到如今，王林终于深深的体会到了身届高位的难处。想当年自己还是一介屁民的时候，没有一天不是想着要对哪个国家XX-顿，结果等自己真的威为了一国之主的时候，却才明白，原来许多事情也不是任由自己怎么做的。

    大局观，一个没有做过这个位置的人，永远不会明白这个大局观到底是什么样子。直至现在，王林如愿以偿的当上了皇帝，最终也仍不是很明白这个关于皇帝个人的大局观到底是什么？只不过王林却无时无刻的不再心中提醒着自己，中华民族要强大，中华民族永远都是第一。

    许久之后，王林只觉背后传来轻轻的走路声，紧接着一件衣服被披在了身上，王林回头看了看，是自己的妻子，将自己的衣服披在了自己身上。当下王林心中一暖，道：“怎么起来了？““我刚刚醒了，看你不在，就出来看看。”李若言带着一丝困意，打着哈欠低声说着。

    “我没事，我这是习惯性的，每天不到后半夜就睡不着觉。你刚刚怀孕，要多注意休息，回去睡觉吧！”王林紧抓着妻子的手臂，心中暖暖的说着。

    当初王林稀里糊涂的娶了李若言，直至现在王林也不明白自己为什么会那么着急的就结婚了，不过这也没什么，既然事已成舟，再去反抗也就没什么意思了。既然自己能够稀里糊涂的就与李若言结婚，那就将这一切都当做是天意吧。

    “不，我要在这里陪着你，在办公室，我不能时时刻刻的陪着你，但是在家里，我想永远部和你在一起。”说着，李若言将自己的身体钻进王林怀中，半坐在椅子旁边，身体斜靠在王林身上。

    一时间，王林感到有些语塞，自从结婚以来，自己就没有尽到过一天丈夫的责任，到了现在，因为国家的事情，自己已是一国之主，但仍末尽过一天丈夫的责任，父亲的责任。王林不知道自己到底是成功还是失败，也不知道自己这么做到底对还是不对。

    李若言低头看了眼王林手中的报纸，心里似乎有些紧张的看着王林，轻言道：“这几份报纸你看过了？”

    “恩，看过了。”王林下意识的回答着。

    此时李若言在心中暗暗的责怪自己，为什么在看完之后没有及时的收起来？王林本身压力就很大，如今看了这几篇文章，心中又会是什么感觉？李若言有些担心的看着王林，继续问道：“那你-)……”

    “你不必担心我了，既然当初我选择了这个，就已经做好面对一切的准备，况且他说的都是事实，至少在平民角度上来看，这是事实。”一语未必，王林便打断了李若言的话。

    王林的表现让李若言有些捉摸不透，一个被人公开一边骂着一边指责着，却还能在这里若无其事的有说有笑，那他的心理素质到底该有多强？

    正在李若言苦心琢磨的同时，王林轻轻的拍了拍她的身体，已经生过孩子的李若言，此时依然保持着原先的身材，倒是让王林大饱眼福。

    “我们睡觉去吧！”王林有些不忍妻子陪他过夜，便开口提议道。

    “恩！”李若言轻声的回答着。

    旋即二人便站起身子，起身相互扯着小手，一副幸福恋人的模样一起前往卧室。这时，王林刚刚推开卧室大门，便听到屋外一阵敲门声，心中疑惑道：‘发生什么事了么？7

    (未完待续）

第一百九十七章：东北有点事

    王林看了看妻子，目视着她进入卧室，旋即自己一人抖了抖身上的衣服，上前打开了屋门。wWW!QUAnbeN!COm

    外面站着的，是中央情报局电报室值班干部，此时正火急火燎的站在屋外，似乎有什么紧急的事情要禀报王林一般。

    因为有王林的命令，站在门口的护卫也没有阻拦，只是死死的盯住这名值班干部的身体，只要他稍有不友好的动作，他们两人便会在第一时间内将其制服，保卫皇帝以及皇室的人身安全，是他们的首要任务。

    “皇上，前线潜伏人员传来消息，他们了解到日俄两国在边境处的兵力忽然猛增。”那名情报局干部将消息传递给王林。

    王林低头回想着，按照自己先前的预测，日俄两国发生战争也就是今年的事，而依照现在的情报来看，似乎他们已经开始增兵，战争，看起来一触即发。

    “恩，知道了。”王林淡淡的回着。

    即使知道了日俄两国已经增兵，王林也没有什么觉得惊讶，因为在这之前，他已经安排好了一切，先期部队以及后续部队都准备完毕。况且目前北京地区还驻扎着两个军十万余人的部队，他们甚至可以在三天之内完成防区交接，赶至战场参战。

    王林的准备，似乎并不比日俄两国要少，甚至比他们两国还要用心。

    “让下面的弟兄们继续监视，有什么情况立刻报告！”王林继续说着。

    在这些人面前，你不作出明确的指示，他们做起事来也会觉得有些拘束，不过王林也不是个死板的人，也不会将所有的权利都抓在自己手中。就好比情报部门，王林只是负责为他们指引一个方向罢了，下面的人具体要怎么做，该怎么做，都由他们自己根据现实情况来确定。

    有时候一味的命令，并不是一件完全正确的事情，只有随机应变，才是永恒的道理。

    情报部门的值班干部刚刚离开，王林还没回到屋内，却又发现外面唐三急匆匆的赶来，脸上一副焦急的样子，似乎遇上了什么严重的问题。

    “皇上，本来我是不该来打扰你的，可这件事情我必须在第一时间内告诉你。”唐三在见到王林之后，连最基本的礼仪也顾不得，只是简简单单的喊了句皇上之后，便开口说道。

    王林见唐三如此焦急，想必一定是什么大事情，当下也就没有顾虑其他的事情，急忙问道：“什么事？”

    “北京战区的一个侦察连，在潜入东北地区执行复核情报部弟兄传来情报信息任务的时候，无意中发现了一个极其隐秘的日军捎点，从他们的部署上来看，应该是观察哨，里面只有五名日军，而且也没有穿日军军装，但侦察连却发现了他们手中有日式武器，并且听到了他们讲日语。”唐三急忙的说着。

    王林微微皱了皱眉头，日本人提前进入东北地区，监视国防军的一举～动似乎早在王林预料之中，现在被发现了一个观察点，似乎也起不到什么作用，像这样的隐秘观察点，日军可以部署几十个，几百个，国防军即使再怎么能打，也不可能去地毯式的搜索这些观察点。

    只是这大队人马经过，势必要被日军观察手看到，如果他们将情况告诉后方，他们很有可能提前做出时应。

    曰本人看起来是占了肤色的光，日本人与中国人样貌相差不大，在这里，只要你不说话，几乎没有人会发现你是个日本人。可俄国人就不一样了，高鼻子大眼睛的，还带着一头卷发，即使只站在人群当中，也是极为显眼的。

    ¨情况怎么梓？我们的士兵有没有让那些日军发现？”王林有些担忧的问道。

    “被他们发现了，不过双方一直没有交火，在日军发现了我们之后，我们这边就迅速的撤退了，日军也没有进行追击。”唐三继续说道。

    “恩，没有伤亡就好。”王林点了点头。

    越过边境进行侦查行动，这是经过王林首肯，之前陆军部亲自下令执行的任务，眼下刚刚建国，正是收复领土的大好时机，如果国防军迟迟不肯越过那道防线，也只会引起他人的怀疑。现如今有了侦察部队在东北地区侦查，相信他们该不会对之前一声不晌的王林感到害怕了吧？

    只是说来也怪，日本与沙俄因为领土问题，在远东地区的矛盾日益激烈，逐渐的显现在世人面前，到了现在，双方的矛盾逐渐的越来越明朗化，甚至已经到了不可协调，唯有一战才能解决的地步。

    但沙俄却因为自己的领土欲望，始终不肯将战场放在自己的领土内。而日本因为一心想要吞并朝鲜，如今还幻想着朝鲜日后加入日本国的梦想，现如今又怎么肯将战场位置放在朝鲜？海战双方肯定是要打的，不过按照双方的实力，在海军方面，日本海军明显弓写于俄国海军。

    尽管俄国海军远东舰队目前还是破船烂舰，但即使如此，也比日本的那些小船小炮要好的许多，如果双方真的对阵起来，俄国海军给予日本海军的威胁还是比较大的。

    现在双方的问题都扯开了，谁都不想将战场放在自己的领土（占领区）上，还剩下一个最好的地方，目前属于三不管地带的东北地区，谁胜利，谁就可以拿到东北地区自勺控制权。对于这个比日本本土还要大上不少的土地，日本人早已是垂怜已久，现在俄国人也看上了这片土地，而且死活不肯让给日本，既然谈不拢，解决的办法也就只有打一仗了。

    “让部队继续监视对面，同时暗中加快换防速度，以备战争突然到来。”王林想了想，回道。

    “是，皇上！”得到了指令之后，唐三应了声是便离开了这里，继黄兴之后，唐三当上了国防部长，对于这个职位，唐三既是高兴又感到～些吃力，自己的能力还不足以担任这个实权职位。

    是的，在这里的确是个实权职位，国防部长有权调动三军，在军方的权利，是仅次于王林一人的。所以唐三每日里不顾一切的工作着，学习着，生怕因为自己的能力不足而耽误了国家的大事，他甚至做的比王林还要狠，家，似乎对于唐三来说，已经是可有可无了，每日里回到家中以后，也只是倒下便睡，甚至连衣服鞋子也不脱。

    最终搞得妻子赵燕（当初与李若言一起到海南的三人之一）连连向李若言诉苦，最终李若言以她整日里都见不到丈夫一面为由，开导赵燕想开一点。

    唐三走后，王林在搞清楚这件事情之前也没有心思继续睡觉，每天睡觉之前，他总是喜欢将一些事情在心中捋顺，以便日后的行动。

    当下，王林从衣服里拿出了一根卷烟，划燃一颗火柴，火柴忽然发出一阵摩擦声，旋即伴随着轻微阵阵炸响声，最终很是艰难的发起一阵明光。将卷烟点燃之后，王林向前走了两步，找了一张石凳便坐了下来。

    石凳前的桌子上，放着儿子的玩具，是唐村的一些老人们闲来无聊自勺时候，用木头做出的玩具，最终在盛情难劝之下，李若言支付给他们一些钱财，当做买下了这些玩具。尽管老人们万般推阻，但最终还是没能够拗得过李若言。

    有王林这个反贪大户在，别说儿子免费拿人家一个玩具，就是免费吃人一口饭，回来之后也会被王林狠狠的教训一顿，然后再将双倍的钱给人家送去。

    可这件事情对于那些了老人们就不一样了，俗话说，人活一口气，树活一张皮。太子爷就是玩儿着自己做的玩具长大的，这话说出去多有面子？谁人还敢低看自己？至少也给子孙后代们留下了一些可以炫耀的本钱。

    渐渐的，王林回想到了正题当中，既然日本在东北设有暗哨观察自己，那么派遣军队从北京方向潜入东北这个计划便失去了突袭的作用。现如今也就只能另选一个方案了。

    唐三虽说是自己的心腹，但五十六师和红警军，如今还没有任何人知道，即使与红警军合作的龙宇晖，此时也不知道红警军的真实身份，他所知道的，也不过是王林手下的另一张秘密王牌而已。

    眼下从南面进入已经不太可能，东面是大海和朝鲜，大批的船只经过，必然会引起日本的警惕，因此登陆也不是一个好办法，至于北面，更是别想了，百万俄军就在那里，想从百万大军眼皮子底下潜伏进去，难度有多大可想而知，更何况还有五百来辆七26坦克，只是油料问题就限制了他们的潜入地点。

    此时只剩一个西面，蒙古地区，蒙古地区可以说是一个极好的潜伏区，地广人稀，被人发现的几率也不会太大，让他们假扮牧民，潜伏在蒙古地区倒也是个好办法，只是这上万人的队伍，那该有多少牛羊打掩护？想到这里王林便有些头疼。

    冥冥中，王林心中忽然一亮，喃喃道：

    “挂羊头，卖狗肉，似乎也是个不错的选择！”

    (未完待续）

第一百九十八章：抢占欧美市场

    1903年9月，刚刚解决孙文一个月后，整个国内民众，已经被王林带人大发展的时代。wwW,QUaNBEN,cOm

    新兴工厂遍布全国各地，各地百姓每日笑容不断，每一个国家建国之初总是要杀掉一些人来立威。而王林也不例外，只不过他杀的是同盟会的那些人，底下的平民百姓倒没杀几个，即使有也是误伤。

    而国内的一个个新兴机关单位，那些从未听说过的部门，也犹如雨后竹笋一般，疯狂的展现在民众面前。

    欧美大陆上，由海纳与理查尔德两人分别新成立的华纳贸易集团与华德外贸集团，分别打算占据欧洲大陆与美洲大陆的大部分市场。

    搞得许多商业人士对这两个人有些恨之入骨，原本他们一个从事矿业，一个从事石油业，可现如今他们两人不仅几乎同时组建了一个新的集团，并且这两个集团的业务几乎与整个行业都有冲突。

    外面只要有的，在这两个集团内都能找到，小到生活用品，大到机器设备，甚至连军火都为你牵线购买，他们的能力，不禁让许多业界人士感到怀疑，而且他们两家公司的产品出产地，都来自于中国，但价格和质量，却又比其他公司有保证了许多。

    近日，正巧到海纳与理查尔德二人回海南述职的时候，目前这两个公司，也不过是个空架子而已，具体的实施，目前还在准备阶段。

    “王，恭喜你成为皇帝！”海纳一进入王林办公室，先是一阵感激的眼神看去，随即便是一阵祝贺，对于他来说，王林当上了皇帝就等于是他的后台又强硬了些，海纳自然是举手欢迎，哪个人不希望自己的后台强大？

    “陛下，你知道吗？你的事迹已经在国外被传的犹如神一般的存在，许多政客们都对你竖起大拇指。”理查尔德有些兴奋的对着王林伸出大拇指，一副我就是中国人的样子，连话语当中也表示自己就是中国人。

    “呵呵，其实我的事没什么，以后的事情才是最重要的。“王林苦笑着摇了摇头，当初让唐三从英国找几个落魄人士，靠着自己的实力来帮助他们发家致富，成为自己的一个傀儡。

    当然，这并不是一般的傀儡，对于傀儡，王林可以说已经算是极为大方的了，单是那些分成，就要比他们国内许多人的收入还要高。

    “陛下，有些问题我有些不太明白，您能向我解释一下吗？”’理查尔德收起恭维的表情，开始认真的问道。在他心里，如果不是王林，就没有他的现在，无论是地位还是金钱，如果没有王林，这一切的一切都是浮云。

    “当然可以！”王林微笑着回着，心中暗暗喃喃道，就算你不来问我，我也得找你解释一下。

    “关于之前陛下您跟我们说过的那个集团，我对他的业务还有些迷茫！”理查尔德一副虚心受教的样子。

    王林暗暗摇了摇头，看来即使是英国人，对于新鲜事物的接受也不是多么的迅速，王林所提出的计划，在后世基本上是大众化的，任何一个城市都能找到这种商业模式的存在。

    当然，王林在这里只不过是把超市的运营模式给放大化了，成为一个集团的运营模式。

    一个集团总部，设有多个部门，而这些部门就比较容易理解了，各自有着各自的分工，这个部门负责定价，另一个部门负责进货，而其他的部门负责人士以及销售等等，由多个部门，共同完成一件事情。

    这样做看起来虽说麻烦了许多，但实际上却省了许多时间，也是最有效率的工作方式，这些都是经过几十年来累积沉淀自勺经验，虽说王林还不明白这里面的真是运营经验，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？更何况后世许多商业化运作大多已经成为透明，只有自己的战略才是机密，要想学到那些东西，其实也并不是什么难事。

    “呵呵，这两个集团说白了也就是两个大型的杂货店。”王林轻笑着解释道。

    “杂货店？”听完王林那简短的解释，海纳与理查尔德二人露着不敢相信的表情，带着疑问看向王林。

    “是的，杂货店．，不过却是一个新型的杂货店。”王林稍微停顿了下，继续说道：“这种杂货店，属于新型模式，所以名字也会有所改变，称之为商场，你们回去之后立刻着手选址建造，关于选址这个问题，你们要多注意一点，地方要大，又要处于居民区，这样方便居民购买。”

    “未来的一殷时间内，我会详细的教给你们如何运作，现在我先把大概意思跟你们说下。”王林看着两位埋头深思，一连疑问自勺‘成功人士’，心中一阵冷汗。

    “商场里面会有无数的货架，上面摆放着各种货物以及货物的标价，消费者可以根据自己的需要，到某一个区域去选购多个品种的同一商品，最终到柜台结账……“经过王林的一番解释，海纳与理查尔德二人终于看似明白的点了点头。

    同时，在海纳与理查尔德心中更是掀起一阵狂风，如果按照王林的意思，真的能够成功的话，这将又会是商业上一个跨时代的代表。

    这种模式不仅方便了顾客的需求，更是能让顾客在一个地方就能找到所有自己需要的东西，况且对于商品的质量还有保证。

    海纳与理查尔德二人心中充满了对于这种新型商场的期望，甚至已经有些迫不及待的想要尽快回到集团总部，亲自去安排这件事情。

    许久之后，逐渐从兴奋中清醒过来的二人，似乎也想起了一些很重要的问题，这种模式虽说很好，但也有着很致命的弊端。

    “陛下，如果有人偷东西怎么办？对于一些小东西，放在衣服内，我们根本就看不见。”海纳苦言道。

    “这个问题我有想过，衣服什么的大件物品上，都会被安装一种特殊的物质，而在出口，会有一种监视设备，一旦发现有这种物质经过，便会报警。况且在遇到大件物品的时候，可以安排工作人员检查发票。至于小东西，就靠员工们监视了，发现一个偷东西的，奖励五英镑，举报一个员工与他人合伙偷东西的，奖励二十英镑。”重金之下，必有勇夫，王林就不相信，在自己如此诱人自勺条件下，还会有人来偷东西？

    况且在英国，海纳是个英国人，他赚得越多，政府就得到的越多，有这么一个纳税大户的存在，英国政府自然会一路绿灯，什么事部照顾着海纳。这是每一个国家发展都必须要经过的阶段，即使英国也不例外。

    “那岂不是要雇用很多员工？我们的开销岂不是又增加了许多？再加上货物本身就是从中国运送过去的，成本就要比本地商品多上不少，如此以来，我们拿到的不就更少了吗？”

    理查尔德低声问道。’

    “原则上向食物什么的有保质期的货物，都是从本地采购的，那些没有保质期，但又缺货的商品，才会从中国运送过去。当然，在这个时候，你们可以与当地政府搞好关系，顺带着也推销一下我们的装备。”王林有些阴险的微笑着说道。

    推销自己的装备，一向是王林最喜欢干的事情，把在自己这边已经落后的，将要退役的装备给卖到外国，让他们花费巨额金钱来购买，自己既处理了废品，又得到了发展资金，等于是他们出钱给自己建造了这么多的装备，在自己使用过后又将这些装备卖给他们，何乐而不为？

    当然，退役装备基本上是卖给贫困国家的，至于卖给西方列强的，自然是崭新的装备。只是王林不好意思直接在世界上喊着，我要卖装备，有需要的都来找我。如此以来，安排几个中介入自然是最好的，既不失面子，又能得到自己想要的。

    送走了海纳与理查尔德两人之后，王林则继续想着该如何占据欧美市场。眼下国内工业正在急速发展，所生产出的货物必定会产生积压，如果不能及时的推销出去，势必会影响国内的经济秩序。虽说王林对于经济方面不是很了解，但货物的长期积压会导致经济危机这点王林还是明白的。

    而国内又有许多工厂偏向于轻工业，看着这些方便省事，启动资金又不多的产业，王林一时间有些头疼，因此这才有了两个贸易集团的出现。至于重工业，这个来钱快，却有些麻烦的产业，王林倒不是多担心。

    到时候即使不向外面销售，也可以拿来用于内需，现在国内正处于大发展阶段，每一个地方都需要重工业的支持，而依照目前的情况来看，整个国内的重工业产品似乎将要陷入缺货局面，仅有的那些重工业集团，根本就不足以支撑全国这么多地方的共同使用。

    轻工业如何？想要建设一个工厂，就势必要买机器等等，眼下华龙集团旃下的设备制造公司，每日二十四小时全力开工，即使这样，目前的订单也排到了明年夏天。

    而王林想着w，却是如何占据整个欧美市场，从轻工业到重工业，一点点的抽空欧美等国的血液。

    (未完待续）

第一百九十九章：到底卖给谁？

    位于加拿大的华德集团总部，在理查尔德回到加拿大之后，便立刻着手安排了备I页事务。wwW,QUaNBEN,cOm其中未来的重点方向却并不在加拿大，而是美国。

    按照王林的安排，华德集团的主要目标是美洲各国，华纳集团的重点则是欧洲。至于其他国家，王林则另有安排，将会在不久的将来成立一个新的公司，主要负责其他贫困地区的进攻，当然，主要是以轻工业为主。

    时间过的飞快，眨眼间，便来到了1904年年底，按照先前与各个商人们的约定，王林是要在年底收回部分分红的。但由于许多工厂目前还处于试运营阶段，还无法支付给王林协定的分红，况且王林也不急于一时使用这些资金，索性大手一挥，便决定将成立时间在半年以内的工厂，取消今年的分红，将今年的分红数额，积累至明年年底一同支付。

    王林的这一举动，虽说很是受那些工厂厂主的喜欢，但却也让王林手下的财政部干着急。收不回分红，就意味着没有了收入，现在国家刚刚建立，许多收税的项目还没有开始执行，财政方面也紧靠着从华龙集团的贷款以及王林的无偿援助为支撑。

    现在国内发展已经到了最艰难的阶段，恰巧财政部又面临着资金断链的危险，一时间，财政部长李易赫面对下面一双双等着要钱的双手，更是急的天天跑向王林的办公室诉苦。

    “皇上，财政部真的是撑不下去了，现在每天都有无数人报上来所需款项，而且每一项都是很重要的，不得不办的。现在财正殳部基本上已经被抽空了，如果再不注入资金的话，恐怕财政部是熬不到一个月后了。”李易赫站在王林面前诉苦道。

    财政部缺钱，理应先找内务部总理，之后才是由内务部总理与财政部长一起面见皇帝，可现如今李平也被资金的事情搞得焦头烂额，甚至连政府人员工资都差些发不下来，更别提年底的福利什么的了。

    王林同样也有些焦急，眼看着自己从一个大财主变成一要饭的，在整个国内大力发展，有些项目甚至才刚刚起步，如果在这个时候停止，不仅意味着之前的投入全部付之一炬，甚至还有可能让自己的整个计划都成为一场梦想，永远不可能实现的梦想。

    此时下面的人着急，王林更是着急，自己的小金库如今也已经被掏的差不多了，剩余的一些资金是他打算留着等到以后搞新项目的，毕竟在王林的计划里，未来皇室的一切开销，是不用从国库内支付的，皇室有皇室自己的产业，也就是说，皇室的所有开销，只能由皇室自己来解决。

    “马上就要过年了，先把下面的项目都停止，让员工们回家过个好年吧，也好让我们多些时间来寻找资金。”王林淡淡的说着。

    这些年来只是王林自己拿出来补贴国家的资金就不低于八位数，当然，大多数都是以黄金来补贴，事到如今王林手中也没有过多的空闲资金，只能先往后拖一拖，等到来年再想办法。

    “可是这么拖下去也不是个办法，况且拖的越久对于我们来说就越是不利。皇上，有些话不知当讲不当讲？”李易赫撞着胆子说道，在皇上面前说这些话，一个不小心就会被革职，虽说王林不是那种听不进建议的人，可只要是个人就会有自己不喜欢听的话，万一惹了圣怒可就不是什么好事了。

    “讲吧，在我面前，没什么不当讲的。”

    王林点了点头，他不知道李易赫会有什么办法来解决目前的财政危机，只能听过之后才能矢口道。

    “皇上，要想解决近期的财政危机，我们有三个方法可以使用，第一，发行国债，趁着年关这殷时间发行国债，购买的国民一定会很多，这样一来我们就可以解决目前的财政危机。第二，采用赊欠方式，先取货后付款，以此来拖延时间，等我们有钱的时候在一并支付给商人。第三，外售军火，目前我们的军火在世界上还是很吃香的，特别是中华舰和坦克，如果想要外售的话，相信可以卖个不错的价钱。”李易赫有些惊怕的说着，他的这三个方法，看起来虽然很实用，但却与当初孙文的做法没什么不同，唯一不同的便是，他们卖的不是现役部队的装备。

    听着李易赫的三个方法，王林在心中暗暗一阵评比，这些方法虽然可行，但却不能用，发行国债，就目前情况来说还是太早了，第一，国民手中没有过多的资金来购买国债，第二，商人们的资金大多数都被用于建设工厂，哪里还有什么空闲资金来购买国债？至于军火生意，倒不是不可以，目前王林也正在计划着大规模对外军售。

    只是这军售也要有个限度，不能为了挣钱而不顾一切，起码要顾虑到各国之间的平衡，虽说王林目前也同样渴望着战争的到来，因为只有战争才能给王林带来巨额的财富，可现如今国内的情况，还不适合参战。

    过度的贩卖军火，只会加快一战的爆发速度，而依照王林心中的预想，一战在五年之内爆发，对于中国绝没有什么好处，因此在贩卖军火的同时，还要考虑到世界的平衡性，决不能让一家独大的情况发生。

    想到这里，王林也算是理解了后世M国为什么不断的向TW提供武器装备，在国与国之间，只有最直接的利益关系，一旦双方不存在共同的利益，那么双方便会逐渐的决裂。现如今，虽说中国自勺地位不如后世的美国，也不如现在的英国，但王林却要以后世美国的地位，来考虑着目前世界的格局状况。

    “发行国债和赊欠方式绝对不行，那样不利于我们的战略发展，你先回去拖着，只要能够把时间拖到4月份，就什么都好说了。”王林想了想，回到。

    4月份，其实也不是很远，现在就已经是二月份了，拖上一个多月，只要省着点用倒不是不可以。既然皇帝发话了，李易赫自然不敢再说什么，只好连连回道：“是，皇上！”

    眼看着李易赫那消瘦的身躯慢慢的离开办公室，王林心中屯员时觉得一阵内疚，是自己那过于奔放的欲望，才导致了下面这么多人整日里来回奔波，甚至有时忙的连吃饭也顾不上，睡眠不足就更是常事。

    可王林不这么做，又能怎样呢-现在正好是国家发展的大好时机，趁着一战还没有开始，西方列强再过几年将会进入疯狂的军事竞赛，只有趁着这段时间，抢分夺秒的去发展，才能在以后的战争中取得最大的利益。

    前世自己没有这个机会也就算了，可现在自己来到了这里，又有这个能力来做这件事情，为什么要放着这么好的机会不知道利用呢？即使在怎么艰难，也要一步步的走下去，直至中国成为世界第一强国为止。

    可眼下王林却被资金限制住了脚步，俗话说，一文钱难倒英雄汉，王林的前生今世，也不止一次体会到这种感觉，说实话，王林此时想想就觉得好笑，当初自己拥有金山银山，可如今却两手空空，除了一个小金库内还剩下那么点黄金之外，再无其他的财富。

    目前正在计划的事情，都是长期计划，近几个月内是不可能有收入的，在王林心中，只要能够拖过这几个月，后面的就什么部好说了。

    而青霉素，目前也已经到了试产阶段，再过几天正好到第一批药品完工，只需要经过包装便可以立刻发往世界各地进行销售。当下王林也不再犹豫什么心中已经决定，等第一批试产青霉素完工之后，立刻发往英美等地进行销售。虽说这一批药品的暴利收入仍不足以支撑这个国家的发展，但有总好过没有，肉虽少，但好歹也是肉。

    至于军火方面，倒还真是难倒了王林，现如今他倒是想疯狂的卖军火来弥补自己资金上的不足，可问题是要卖给谁？德国人？卖给他们小豆丁倒还可以，但要是步枪的话，就太勉强了。不过卖给德国人还有一个好处，只要是德国人买的东西，英、法两国也一定会紧随其后。

    甚至还能捎带着让奥匈帝国也能买一些，总之欧洲这条线似乎还是不错的。可王林却并不甘心只卖小豆丁，步兵装备他也依然希望能够大卖。现在中华一式库存量可以说已经到了惊人的地步，甚至连王林也不知道当初自己是怎么了，竟然下令兵工厂没日没夜的全力生产中华一式。

    除了要为现役部队每名士兵装备一杆步枪，然后再预备一杆步枪之外，同时还预生产了不少的中华一式。只是随着几个月前的中华二式步枪的投产，这才将中华一式的生产给停了下来。只是现在如果想要将所有的部队全部换装中华二式，恐怕没有个两年时间根本就完不成。

    只是这步枪又该卖给谁呢？忽然间，王林脑中一阵明亮，嘴中暗道：“有了！”

    (未完待续）

第两百章：墨西哥需要你

    要论这个世界上最容易卖出去的东西，除了生活用品之外，便是军火了，特别是现在这个时代，军队的强大与否，除了与军队的训练程度有关之外，还与装备有着一些紧密的关系。Www,quanBEn,cOM

    忽然之间，王林想到了一个销售军火自勺好去处，墨西哥。这个与美国有着实际领土之争的国家，因为军队的薄弱，最终很难顶住美军的进攻。不过说实话，此时美军的战斗力也就那样，基本上属于老爷兵，吓唬一下小}亥子还威，真正上了战场，如果没有装备的优势，倒还真不一定能打得过小日本。

    只是因为墨西哥军队的装备实在是不堪入眼，因此才有了现在的这种局面，如果趁着现在这个双方休战的阶段，帮助墨西哥训练出一批强大的军队，并且卖与他们武器装备的话。

    到时候等到开战的时候，即使美国想要参战，也不得不先把自己后院的大火给扑灭吧？

    况且美国人与墨西哥人有着深仇大恨，双方之间妥协的机会根本就不大，再加上到时候墨西哥人手里有一支强硬的军队，足以抵抗美军的进攻，甚至还有能力进行反攻。

    在这个时候，有哪一位领导人会愿意放弃收复失土，而去选择妥协的？

    王林一向是个雷厉风行的人，只要决定了什么，就会立刻去做，就好比当初帮助布尔人对抗英国人一般，也是如此。如果不是因为当初王林的参与，现在的布尔战争也早已结束，那还会让英国继续被拖在布尔战场上？现在英国民众对于政府的谩骂已经到了极致，如果还是不能解决布尔战争的问题的话，相信到时候英国国内将会出现一些不可预想的事情。

    匆忙之中，王林再一次的喊来了袁世凯，这个已经帮助了王林一次的外交次长，如今倒是成了王林外派任务的首要人选。

    只是要一个外交次长长期呆在外国帮助他们发展军队，这却不是一个什么好的决定，只不过王林觉得，袁世凯这个人还是有一定能力的，既然能将布尔人训练的能够与英军面对面的对抗，那么墨西哥人呢？

    或许他们没有布尔人那么骁勇善战，但是为了自己的领土，为了自己的家园，只要让他们有了精锐的武器装备，相信他们仍然会给美国人一场令人难以忘记的痛苦记忆。

    “皇上！”袁世凯在接到王林指令后，第一时间内便来到了王林的办公室。

    “慰亭，这段时间感觉如何-能适应外交部的文职工作吗？”王林露出一副担忧表情的看向袁世凯，问道。

    “回皇上，刚开始的时候还不是很适应，现在已经差不多能够适应了。”袁世凯苦笑着回道。

    现在袁世凯看到了王林的成就，心中不免会有些失落，原本自己也应成就一番事业的，可谁也没有想到，自己努力了几十年，好不容易有点好的苗头了，却突然蹦出个王林，不但将自己的全部计划搅乱，甚至还改变了自己自勺人生命运。

    只是这又能如何？或许这就是老天爷安排给我的人生吧？袁世凯心中喃喃道。

    “恩，能适应就好。”王林有些欣慰的回着。

    虽说袁世凯如今已经归于自己名下，但袁世凯这个人原本的历史记录却深深的被王林铭记于心中，袁世凯是个什么样的人，王林可谓是一清二楚，要想让袁世凯彻底臣服于王林，并不是一件什么容易的事情。

    即使袁世凯这些年来的表现，让自己看起来他似乎已经打算接受臣服于王林脚下的这个事实，可王林又如何不知道？袁世凯的内心深处，其实还是有些不甘自勺。可自己又不想让袁世凯这么早的退休，以免影响了目前仍在军中服役的曹锟等人，现如今也只能尽量自勺不让袁世凯担任什么国内的任务。

    也不让他与西方列强有什么交手，能够与他合作的，基本上都是弱势国家，都是需要中国帮助的，虽说这样能够为袁世凯在那些国家内建立起一些声望，但依靠着那些连自保都是问题的国家，袁世凯又能成就什么样的霸业？

    相比这一点，袁世凯还是看的很清楚的，他也明白王林为什么要这么做，所以到目前为止，除了在内心深处暗暗的为自己的人生感叹之外，倒是挺羡慕王林的。

    “皇上，是不是有什么任务需要让臣去做？”王林的话中，让袁世凯问道了一丝不同的味道，当下袁世凯便急忙的问道。

    “是有一个任务需要你去完成，只是不知道慰亭你愿不愿意？”王林暗暗为袁世凯自勺直觉感到惊讶，自己只不过是看似随意的说了句话，便能让他感觉出一些不同，看来袁世凯果真有些不同于常人的天赋，只可惜因为自己来了，是自己抢了他应该有的成就，同时，也是自己让他避免了威王败寇的悲剧。

    “只要是皇上您吩咐的，臣一定会认真的去完成。”袁世凯双手放于胸前抱拳，看似恭敬的回道。

    “其实也没什么，就是想让你到国外跑一趟。”王林心中暗暗摇头，袁世凯的恭敬，他能够看得出来，这里面大多数部是虚假之意。

    “国外？哪个国家？”袁世凯微微皱了皱眉头，这个任务倒是让他有些意外。

    “墨西哥。”

    “墨西哥？”

    “是的，墨西哥，墨西哥与美国之间有领土纠纷，不过墨西哥的军队实力太弱，根本不可能抵抗美军的进攻，所以墨西哥需要我们的帮助，而我们，也需要将一部分军火销售到墨西哥，只有这样，才符合我们国家的利益。“王林淡淡的说着。

    “墨西哥虽说与美国之间有着领土纠纷，可是皇上，请恕臣直言，臣觉得我们的重点不应该是在美国，而是应该将重点放在英国方面，毕竟英国才是这个世界的老大，只要我们能够打败英国，那么我们就算是在军事上占据了这个世界的巅峰，臣觉得我们完全没有必要把过多的精力放在美国那边。“袁世凯有些沉迷的回着。

    身为外交次长，平日里的工作除了与外国外交人员打交道之外，还有一个很重要的工作需要他们亲自去做。查阅各国的实力情况以及国情也是一件非常重要的事，按照中国人的习俗，只有知己知彼，才能百战百胜，这句话不仅适用于军队，也同样的适用于外交。

    而袁世凯所了解到的东西，美国方面似乎并没有什么真正的实力，除了他们的海军倒还有些可以拿得上台面，至于陆军，战斗力也就那样，并没有什么值得炫耀的东西。

    至于英国，英国海军目前虽说没有一艘战舰可以打的过中华舰，但人家的优势却在于舰多兵广，且海军士兵又有着极其丰富的海战知识，这点与帝国海军相比较起来，倒是占据了绝对的优势，所以尽管帝国海军有能力打败英国，但帝国海军的综合实力与英国相比，却还是有着一定的差距。

    袁世凯则认为，目前帝国应该将英国列为追赶目标，而不是去跟远在大洋另一边的美国瞎扯淡，因为这根本就是一件浪费精力自勺事情。

    “呵呵，有些事情是不能只看表面的，美国的地理位置非常好，四周部是弱国，只有加拿大倒还勉强可以说上两句，可加拿大似乎并不在乎军队，也并没有什么强烈的领土欲望。

    所以按照现在的实际来说，美国与我们相比较起来，他们还是占据着不小的优势。”王林慢慢自勺说着。

    美国的地理位置在那里放着，有一个这么好的位置，四周又没有强国来干扰，要想安安静静的发展的话，那么他们的发展速度绝对是令人震惊的。可以毫不客气的说，美国一旦进入全民发展阶段，那么将会对中国产生极大的威胁。

    正是因为这样，也是因为王林知道了后世美国的地位与做事方法，所以才决定从现在开始就去干扰美国的发展，使他始终不能进入到全力发展的状态。也使他没有精力去参与未来的战争。

    到时候等美国完全解决了自己的家事，军队也好不容易锻炼的差不多了，恐怕一战也就该结束了吧？一战之后，帝国就等于与美国的距离减少了一大截，到了那个时候，帝国就完全不用担心美国的发展。曰后可以在解决了其他地方之后，在派兵到美国国土上打打猎。

    总之，美国的崛起，是王林决不允许的！

    在后世，美国将中国压的那么惨，有什么事也只能忍气吞声的，可现如今，王林有了这个机会，他一定不会放过打压美国的这个机会的。

    美国人的后人能够这么嚣张的来欺负中国人，那么我们中国人的前辈为什么就不能更嚣张的来欺负美国人呢？

    “臣明白了，一切谨听皇上安排。”袁世凯不再询问其他，对于他来说，目前能做的也就只有一件事，那就是服从王林的安排。

    “这次你去墨西哥，主要任务是谈判，我们最大的底线是免费帮助他们训练军队，但是他们的军队要购买我们的军火，同时我们可以向他们保证，我们卖给他们的军火质量与性能，绝对要比美军现役装备要好。“王林深深的看着袁世凯，说道。

    不过这样似乎还是不太放心，旋即又继续自言自语似的喃喃道：“英国，已经在慢慢的堕落。而美国，却是我们日后的竞争对手，只有在第一时间内下手，才能以最小的代价的取得胜利。”

    (未完待续）

第两百零一章：青霉素

    袁世凯心中有些疑惑的应了声是，对于王林的这种安排，袁世凯还是有些不太同意，不过对方是皇帝，皇帝怎么说，下面的人就怎么办，完全没有理由和权力来反埘。wwW,QUaNBEN,cOm

    或许是王林对于美国这个潜在的敌人有些过于重视，至少袁世凯目前是这么认为的。王林在决定派遣袁世凯到墨西哥进行谈判之后的第三天，便选出了一千名现役教官，和一百名血狼队员，并且将这批人交给袁世凯，由他带领着这一千一百名士兵前往墨西哥。

    五天后，袁世凯便登上了华德贸易集团的数十艘船队，他们的目的地是要到加拿大西部的某个地区，穿上装载着一些小商品之类的。

    当然，也顺带着捎带了一万支步枪和上百万发配套子弹。

    他们会先将袁世凯等人放在墨西哥之后，在前往加拿大。

    由英国人的船运载着货物，现如今在这个世界上还是相当的安全，除了自然灾害以外，其他各国见到挂着英国国旗的船队，无一不是绕行经过。要他们与这个世界的老大抗衡，无疑是个类似于天方夜谭的故事。

    好处是有不少，可相对而来的问题也出现了不少，许多国外落魄人士见海纳与理查尔德二人都能在中国发家致富，如果是他们来这里呢？或许会比海纳与理查尔德获得更高的成就也不一定？

    因此在很长一段时间内，世界各国在国内混的不好的那些人，无一不是挤破了脑袋的想要来到中国，希望在这里能够发家。不过也有许多中产阶级和上流社会的人，也想着要在远东插上一脚。

    一经暴漏，整个中华帝国似乎已经成为全世界眼中的一个香窝窝，每一个人都想来这里分一杯羹。

    了解到这个情况之后，王林不得不暗暗摇头，这么做不知道是对？还是锚？原本世界上洋人在中国蛮横，说中国遍地都是黄金，则是因为看了马可波罗写的书之后，才会这么以为。现如今呢？不仅马可波罗告诉了他们，在中国遍地都是黄金，海纳与理查尔德的事情也告诉了他们，中国就是一个遍地黄金的地方。

    不过最终王林还是决定，采用护照制度，凡是要来到中国的人，必须有中国大使馆发放的护照，否则将会被以非法偷渡罪进行判刑，而不是遣送回国。此制度出台后，在世界各国引起一阵轰动。

    原因无他，只因为王林的这项举动有些过于过分，非法偷渡其实并不是什么很大的罪名，只需要引渡回国就行了。对于一些比较弱小的国家来说，他们或许不会觉得你这么做有什么不足，至少大家都是平起平坐。

    可是对于英、法等国来说，这就等于在大家面前，王林狠狠的给了他们一个耳光。只有德国人有些兴奋的连连叫好，总之不管是什么事情，只要英法反对的，德国绝对是无条件的支持。虽说现在的表现还没有日后那么明显，但暗地里，德国人也似乎不是很老实。

    一个月后，远在墨西哥的袁世凯终于传来消息，墨西哥领导人已经同意了中方的条件，双方将会在下月初签订条约，并且支付第一笔购买枪支的费用。

    这个情况王林早已预料到，凭着当初海南军与正南军的表现，那些外国人早就应该看到了中华帝国部队的战斗力如何？就连英军士兵在帝国陆军面前都是那么的不堪一击，何况连英军还有些不如的美军呢？

    此时被王林找上门来谈事情，墨西哥人高兴还来不及呢，至于为什么谈了这么久，自然是因为袁世凯在开始的时候要价太高，墨西哥人觉得有些难以接受。不过谈判就是买菜，你不谈，又怎么知道他能砍下多少价格呢？

    在同时，英国国内的某处医院内。

    一名金发男子脸色焦急的在医院病房外来回渡步，脸上的表情看起来有些苍白，就连走路的时候也感觉有些轻飘飘的，好像遭受了什么严重的打击一般，整个人由内而外的给人一种精神不振的感觉。男子身边身边站着几名孩子与一些年轻男女，不知情况，但又很焦急的看向那名男子。

    “爸爸，妈妈怎么样了-)”一名年岁稍微大些的男子见父亲脸色有些难看，有些担心的问道，他知道，父亲现在这个样子，肯定是因为母亲病情的事情。

    男子有些绝望自勺抬头看向自己的孩子与几个孙子和孙女，心中有些不忍将真实的情况说出来，双目通红自勺盯着儿子和儿媳们看了半天，最终却说不出一句话来。

    “爸爸，医生到底怎么说？我们有权利知道真相的。”那名男子见父亲似乎想到了什么可怕的事情，原本还算正常的双眼突然之间变得通红，甚至将旁边的几个小家伙们吓的连连后退，躲在自己父母的身后。

    “薇瑞丝，你先把孩子们带出去吧。”另外一名年岁稍小一些的男子，从父亲的眼神中似乎看到了些什么，急忙低声对着自己的妻子说道。

    薇瑞丝应了声，便领着几名小家伙到医院外面玩耍。几名小家伙似乎还没有感觉到这件事情的严重性，在他们限中，自己的奶奶不过是患了咳嗽而已，很快就会好起来的。

    见到儿媳妇将孙子孙女们带出去之后，这名男子再也忍受不住那种绝望的痛苦，忽然间，抱着自己的两个儿子痛哭起来。

    许久之后，在两个儿子共同的安慰之下，这名男子这才有些清醒了过来。看着自己的儿子，声音有些阻塞的说道：“孩子，医生说，你们的母亲患上了肺炎，是不治之症，要我们这就为他准备后事。”

    听闻这个消息之后，两名男子顿时一惊，只觉脑中一片空白，浑身的血液忽然之间好像被人抽空了一般，眼神中尽是空洞的漫无目的的四处乱扫着，似乎不敢相信这是真的。

    肺炎，在现在这个时代来说，这或许根本就不是什么大病，只要到了医院，很快的便能治好。甚至在某些地方的小诊所内，也可以将病情控制，至少可以在体内植入抗体，能够让你及时的赶到医院去。

    可是在这个时代来说，在这个没有青霉素等等药物的时代，患上了肺炎，就基本上是等于患上了后世的癌症一般。只要被确诊，基本上也就等于宣布了死亡。

    这些在现代看起来很微小的一件事情，可是放在了一百年前，却才发现，原来任何一个小问题都有可能是致命的问题。

    “爸爸，医生会不会是看错了？我们再去请医生，再来为母亲诊断一下。”小儿子连连摇头，任由泪水顺着脸颊肆意的落下也不去擦拭，口中喃喃不清的说着。

    “没用的，我跟医生说过了，可医生对于这种兵已经见的太多太多了，从你母亲的症状上，他们就能确定这是肺炎，而且也不止一个医生这么告诉我，几乎所有的医生都这么说。“此时那名先前在医院内来回度步的男子倒显得有些稳重起来，如今却反过来劝阻自己的两个儿子。

    “真的没用了吗？母亲还是那么的年轻，她不可以就这么走的。”此时大儿子有些伤心欲绝的在医院内大喊起来。

    “孩子，把声音放低一些，不要影响了其他的病人。”父亲见儿子一副将要失控的样子，急忙将手放于大儿子身上，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    大儿子的喊声似乎惊动了许多医院内的人，自从喊声过后，便时不时的有人将目光看向这边，而父亲，也就只能一直用那通红的双目，对着四周的人群道歉。

    “嗨！这不是里特伯爵吗？”正在一家人到了痛苦万分的时候，忽然有个声音从背后传来。

    那名被称为里特伯爵的男子，浑身轻轻一颤，似乎这个声音对他来说很重要一般，急忙的回头看去，只见一名男子手捧一束鲜花，站在三人背后，～副询问的眼光看向自己。

    “嗨，尊敬的海纳伯爵，您来这里是看望病人的吗？”同为伯爵的里特，对于海纳的称呼却变成了您，这不仅意味着海纳的身份要比他高一些，同时，在整个英国国内，海纳的身份似乎一直就处于顶峰状态，看着这个后来崛起的年轻人，即使老一辈也不得不对他表现的有些恭敬。

    “当然，我有个朋友生病住院了，我刚刚从远东回来，所以就来看看。里特伯爵，你有什么朋友也住院了吗？他得了什么病？可以告诉我吗？”海纳有些焦急的问着。

    这次回英国，除了要建设华纳集团之外，同时还承担起了负责推销青霉素的任务，不过前期为了提高价格，所以王林也只规定把这些药物用于整个欧洲的上流社会，因为只有他们，才能支付得起那昂贵的医药费。

    “是我的夫人，她得了肺炎，现在的情况很不糟糕。”里特伯爵有些失落的看向海纳，这些家事原本是不应与外人说的，可既然海纳伯爵问了起来，如果自己仍是不说的话，倒是显得自己有些轻视对方。

    “肺炎，这个似乎真的很糟糕。不过我想我应该有些把握将她治好！”

    (未完待续）

第两百零二章：这仗必须要打

    青霉素一经问世，便瞬间震惊了整个医学界。WWw!QUAnBen!Com之前在整个医学界都被认为是绝症的病情，但是现在看来，似乎只要是有了青霉素这种药品，就可以保住自己的性命。

    不过这种情况却是对于从未接触过任何抗体的人，而且还是对青霉素没有过敏现象的人才有用。

    青霉素的出世，它自勺价格在第一时间内便被哄抬至常人不可触摸的地步，以一支高大六十多英镑的价格，在欧美上空不断的旋转着。

    而那些上流社会阶级的人群，似乎并不觉得这种可以保命的药物有多贵，甚至不管自己用不用得着，先抢过来一些再说。

    只是如此以来，却造就了青霉素曾经一度缺货的圃状。

    青霉素与军火的收入在第一时间内被送回了国内，而得到了这批资金的财政部部长李易赫，似乎松了一口气。至少在接收这批资金的时候，皇帝曾经亲口告诉过他，以后的每个月都会向财政部注入一定量的资金，从今往后，财政部再也不会有资金断链的危机出现了。

    过完了年，也刚刚解决了财政危机。可这个时候，王林却一点也高兴不起来，因为位于朝鲜的日军和远东地区的俄军，似乎已经准备完毕，打算在近日开战。

    而此时根据前方谍报人员的探测，各项数据几乎与历史上的日俄战争一样，战争初期，日军陆军总兵力约37.5万人，1140门炮，其中万人可用于日本列岛以外作战。火炮中37%为山炮，适于东北战场的地形特点。机枪147挺。

    此时日本方面已经在朝鲜等地运送了数十万日本陆军士兵，而沙皇尼古拉二世似乎也不甘示弱，面对着只有大约4400万总人口的日本，竟然敢在拥有1.4亿人口的俄国面前班门弄斧，尼古拉二世好似很是生气一般，不仅在一边皇宫内大骂日本猴子太嚣张，一边加紧调集部队到远东。

    之前因为俄国的战略重点不再远东，因此拥有1.4亿人口的沙皇俄国，1904年陆军常备军总兵力约105万人，后备役军人达375万人。其中将90%的兵力部署在西部地区，在远东只有正规陆军部队9.8万余人，148门炮、8挺机枪，战争前夕，俄国海军拥有200余艘战舰，其中太平洋分舰队拥有60余艘作战舰艇，19.2万多吨。

    不过对于俄国人来说，日本人在兵力的面前似乎还是占有一定的优势，人少并不能说明什么，人多，而派不上用场才是最悲剧的事情。

    尽管王林先前已经就对这件事情作出了不少准备，可当这件事情真的要发生了的时候，王林依然有些不太放心，毕竟这将是一场惨烈的战斗，双方的阵亡士兵都是以万来记单位的。特别是俄国军队在东北地区的罪行，这点是最让王林担忧的问题。

    目前王林还没有实际控制东北地区，发布撤退令似乎也不太稳妥，更何况在这个时候发布了撤退令，不就是明摆着告诉日俄两国，你们先等等，等我把百姓撤完了你们再来我家打仗，到时候我就不管了。

    此时，王林的办公室内，整个国防部高官以及陆海空三军总长和内务部长李平等人，全部齐聚一堂，大家虽然知道了王林让他们来这里的目的，可却不知道王林的心中，到底是怎样打算的。

    “日本和俄国现在看起来一副怒视冲冲的样子，似乎为了远东的利益已经不惜一战了，而依照他们目前自勺布阵情况来看，战场极有可能选在我国的东北地区。你们都说说你们的意见吧。”王林有些纠结的问道。

    如果按照王林自己的意见，那就是不管日俄双方，然他们尽情的去打，等到他们打的差不多了，我们再上去狠狠的抽他们两下，让他们长点记性。原本对于这件事情的安排也是比较川页禾0的。

    可是到了眼前，却觉得这件事情如此安排似乎又有些不妥，不为别的，东北人也是中国人，他们也属于华夏子孙。日俄双方将战场放在了东北地区，势必将会有不少的百姓死于战火之中。

    而身为国家皇帝的王林，决不能容忍这件事情的发生，无论是土地还是百姓，王林都要，都不能损失。任由他国在本国境内进行战争，这个罪名，王林自认为自己扛不起，也不敢扛。

    因此，王林不惜推翻之前自己自勺安排，也要从新制定一套新的计划。

    “打，没什么可说的，只要他们敢进入我国境内，我们就狠狠的打他龟儿子的，打到他们部长记性了为止。”身为陆军总长的唐凤虎，原本就是个脾气极其暴躁，打起仗来不顾一切的人物，对于日俄两国的情况，他早已听下面的人提起过，只不过王林没有问他的意见，他也有绝对听命于王林的习惯，因此在王林在此时问起他们的时候，唐凤虎便第一时间内站出来喊打。

    “如果真的要打的话，我们海军也可以接受，这个事实，新编人海军舰队的六艘中华舰，目前官兵们也操练的差不多了，也该让他们打场恶战来锻炼一下了。”海军总长晨雨点了点头。

    海军的舰船并不是最多的，但中华帝国海军的实力确实最强的，虽说此时仍是只有两个舰队，一个太平洋舰队和一个印度洋舰队。而且从数量上来看似乎也没什么大的改变，每个舰队经过这几年的发展，也不过各自增加了三艘军舰而已。

    可就是这三艘军舰，却不得不让世界各国纷纷重视起来，在这个世界上，除了德国已经拥有了两艘中华舰之外，英国与法国等国所订购自勺中华舰，此时仍然还停泊在海南岛的船坞内。而中华帝国海军的两个舰队，每支舰队内却各自拥有着六艘中华舰。试想一下，只是拥有三艘中华舰的舰队就能将英国远东舰队歼灭，当拥有六艘中华舰的舰队一起开向战场，就凭这日俄在远东的那点拿不出手的舰队，能够阻挡中华帝国舰队的铁蹄吗？

    在分析了这种情况之后，晨雨这才有些大胆狂妄的说出了打不打只是一句话的事。

    “皇上，军队自勺事情我一向不是很清楚，只是到了今天这种情况，我想我身为内务部总理，也应该知道一些关于军队的情况，至少万一真的打起来的话，我心里需要有个底，不然没办法向民众交代。”看着军方高层人员一副你敢来我就敢打的摸样，像极了王林当初的样子，也真应了王林当初的那句话，在这里的部是一群少壮派，一个个的都是那种天不怕地不怕的人物。

    只是这万一要是真的打起来了，他这个内务部总理也是需要向民众有个交代的。因为在民众心中，政府与军队根本就是一家，军队去打仗了，你这个内务部总理却还不知道什么情况？这话说出去会有几个人相信？

    所以说，李平趁着今日大家都在这里，也同时趁着这个机会摸一下军方的底气，俗话说的好，只有背后有支强硬的军队，外交人员才能强横的坐在谈判桌上，这句话套用在政府人员身上也同样可行。（这点别想歪，我只是想说，这句话可以让政府有信心的告诉民众，我们行。）王林将目光慢慢的看向了空军总长杨玉泉中将，似乎在征求他的意见。

    杨玉泉见皇帝的目光看向他，有些受宠若惊似的连连低声说道：“皇上，其实打不打都无所谓，反正我们空军也派不上用场。”

    杨玉泉的一句话，倒是让王林老脸一红，似乎这才觉得有些对不起空军弟兄一般。空军建军时间也不短了，与海军上下没差多少时间，可海军如今也算是经历了几次战斗的洗礼。再看空军呢？整日里不是在无人区练习飞行就是学习作战战术等等，虽说这些都很有用，可是一学就学个几年时间，从来都没有上过战场，这让空军弟兄们多少有些不甘忍受这种听人放炮的寂寞感。

    “老杨，你就别在这里抱怨了，你们空军咱们这个屋子里的人谁不知道？你们一个个的都是皇上的宝贝疙瘩，况且现在还属于保密期，你回去之后就跟空军弟兄们说一说，让他们再忍个几年，现在美国那边已经出现飞机了，虽说与我们之前飞机的摸样有些相似，不过我想用不了多久，你们空军就会被派上用场的。”唐凤虎打趣道。不过他也算是说出了一个事实。

    “皇上，我觉得这仗我们必须要打，而且还得打赢，不然这对于帝国在国际上的地位很难确定。”看着众人你一句我一句的相互挑衅着，完全没有把王林这个皇帝放在眼里，国防部长唐三急忙张口将自己的意思说了出来。

    对于几人的表现，王林并没有觉得有什么过分的地方，况且这几人都是最早就跟随着王林出来打拼的老人，王林对于他们几个也还算是比较随意的，只是在王林当上了皇帝以后，便再也没有人称呼他为老师或者校长了，这倒是让王林有些郁闷不已。

    “不仅会让帝国的国际地位不确定，同时还会影响到日后我们发展的速度。”王林暗暗感叹道。

    (未完待续）

第两百零三章：就这么办

    每每谈到国家的未来发展，总是王林会让王林纠结上一阵子，尽管王林心中已经绘画出了一副完整的发展蓝图，可每当到了要做决定的时候，以及将要实施的时候，王林总会在心中千万般推测，生怕这个决定会有什么遗漏的地方。WWw。qUanBen。COm

    就好比这次即将发生的日俄战争。王林在很早以前便知道了这件事将会发生，并且提早做出孓计划，可当它真的发生的时候，王林却又是再一次的在心中反复的推敲这个计划是否可靠。

    如果不是自己在一天之前，经历了千万次的推测之后，最终否定了自己之前的计划，也就不会有现在的这种情况了。

    下面的人，一个个的确实是被自己培养威了少壮派，也应了自己当初的那句话，他要带领着一群被称为少壮派的人，在这个世界上打拼出一片属于自己的天空，属于我们华人的一片天空。

    “既然这仗不得不打，那么今日我们就在这里相互交个底吧，也好让大家都有些心理准备。唐三，你先把帝国的军事力量大概的说一下。”王林点了点头，日俄战争，这是王林必须要参与的战争，现在也只有下定狠心的办好这件事情，尽最大努力的减少让后人谩骂自己的情’兄发生。

    “是，皇上！“唐三应了声是之后，仍是面对着王林，开口继续说道：

    “目前我们有陆军正规军五十六万余人，海军拥有两个舰队，其中十二艘中华舰和二十艘其他中小型舰船，另外还有六艘潜艇。空军部队目前还没有投入实战，但整个空军部队也拥有两百架作战飞机，并且已经经过了多年的训练，作战的话，还是没什么问题的。”唐三稍微停顿了下，继续说道：

    “在我们建立了帝国之后，就已经新招募了三十余万部队，目前已经到了新兵训练期的最后阶段，再过一周左右的时间，陆军部将会将这三十余万部队整编成为新的步兵单位。到时候在配合上三个军的帝国内卫部队，新兵部队加上帝国内卫部队的老兵们，共计大约有四十六万人左右，已经足够维护国内的稳定状况。也就是说，我们需要至少一个月的准备时间，一个月内陆军部才能将新兵部队调往各个区域接替老部队的驻防任务。”

    唐三的话倒是让李平觉得有些吃惊，帝国在刚刚成立的时候，的确是招募了一批军队，而且那笔军费的数额，李平多少也是知道个大概的，可现在却才知道，原来那笔巨额军费竟然只用来训练这三十余万新兵部队，心中一时有些难以理解。

    他不清楚王林为什么会花费如此巨多的军费来训练这三十万军队，要知道，单单是王林花费在这三十万军队身上的军费，就足以堪比当初招募四十余万部队的军费总额。

    “为了改善士兵的身体素质，所以也就只能增加军费，先改善士兵的伙食。毕竟当初训练正南军的时候我们还不是很着急，现在的情况有些不同了。“王林看出了李平心中的疑问，很是轻松的解释道。

    正南军当初也不过是一周两顿肉，经过了半年的新兵训练再加上日后在部队内的锻炼，这才逐渐的改变了他们的身体素质。可现在新招募的这些国防军可就有些不太一样了，这三十万人可以说是目前为止整个军史上最幸福的军队，同样的，也是最痛苦的军队。

    他们每周能吃上四顿肉，每周一、周三、周五和周日的午餐都能吃上香喷喷的猪肉，可幸福的生活并不是那么容易就能享受到的，吃猪肉的代价，自然就是省去了他们平日里的休假，除了病假之外，基本上是不允许外出的，每日里都要接受教官几乎残酷一般的训练。

    而那些教官大多数都是经过从布尔战场上回来教官训练过的教官组，只有真正的感受过死亡威胁的士兵，才能够真正的明白平日里白勺训练，到底有多么的重要。

    “、这么说，我们在一个月后可以有五十万左右的军队投入作战？”改善士兵的体质问题，这点李平绝对没话说，毕竟士兵也是人，士兵吃的好了，也能改变一定人数的身体素质，也为日后的发展做出了贡献，旋即李平便将问题回归正题。

    “是的，我们将会有将近十个军的部队可以投入战斗，最少不会低于八个军。”唐三点了点头，回答着李平的疑惑。

    最少不会低于八个军的部队可以投入战斗，如果单单是论编制的话，似乎部队的数量的确有些少了。可国防军目前实行的是大编制，可以说，整个中华帝国国防军的编制，是这个世界上最大的编制，一个军单单是作战部队就拥有五万两千余人如果将各级部队警卫也算上的话，一个军的作战部队就拥有五万五千余人，这种编制，足以堪比他国的集团军。

    “、那对方呢？这次日俄两国摆出了这么大的阵势，恐怕不打个你死我活的是不会停下来的。”李平继续担忧的问道。

    日军和俄军不是清军，至少他们也都还算是列强级别的，他们的军队也不会是像清军那样不堪一击，到时候国防军所遇到的肯定是那种拼死抵抗的局面。甚至一旦国防军参战，曰俄双方甚至有可能会暂时达成联盟，共同对付帝国国防军，如此以来，只拥有五十多万参战部队的帝国国防军，在面对两个国家的时候，倒是显得有些势单力薄了些。

    对于这些情况，王林倒也不是没有想过，历史上俄国在整个战争期间进行过9次动员，先后征召近120万人入伍。

    而日本似乎也差不到哪里去，战时可动员余万后备兵员，实际上动员了118.5万人。

    这次日俄双方将会动用超过两百三十万总兵力的战斗，尽管这只是历史上的事情，王林不知道在帝国国防军参战以后，日俄两国是否仍然孤独一掷的要将战斗进行到底，如果真的是这样的话，那么日俄双方将会动用的总兵力，很有可能会超过两百五十万，甚至更多，这对于帝国国防军来说，也的确是个不小的挑战。

    “据我个人的预测，日俄双方估计各自都会动用上百万的军队。”尽管王林心中已经有些担忧，但表面上仍是不在意的说着。

    “什么？双方各自动用百万军队？只是一个国家就足以我们全力应付的了，万一他们两个国家站在一起，一起对抗我们呢？那岂不是要我们五十万将士独自去面对两百多万敌军的进攻？”听完王林的话，最先惊讶的不是唐三，也不是唐凤虎，更不是晨雨，而是内务部总理李平。

    虽说军队打仗与他内务部没有多大的关系，可一旦军队在战争当中遇到了大的伤亡，这就与内务部有关系了，军队士兵的阵亡与伤残，按照规定是要给予一定的抚恤金的，现在正是国家发展的紧要关头，单单是这个就为资金的不足而感到头疼了，如果再加上巨额的抚恤金，内务部还是直接关门好了。

    “双方各自动用百万军队，的确有不小的压力，不过也不是不能打的那种，我们虽然人数少，但是我们也有我们的优势，在我们部队当中，只要后勤能够跟的上，一个军的部队，足以抵抗三个军的进攻。”唐三仔细的想了下，结合目前国防军内的情况作出了一个自己认为还算是比较中肯的结论。

    “什么？一个军能对抗三个军？日俄列强军队可不是向清军一样那么好欺负的，不然他们也就不会被称为列强了。”李平有些好气的说道，、整个屋内的人，年龄最大的就属他一个，这帮人作出的决定虽说看上去很刺激，但每一次李平都要提心吊胆的跟在后面，生怕他们一个不留神就摔了下来。

    “呵呵，那又如何？我们部队中可是装备着不少火龙一式的，平均每连最低部有两挺火龙一式，我们一个军就装备了六百多挺火龙一式，如果战前每个连在增加一挺火龙一式的话，那么就算我们对抗四个军也不是问题，更何况我们还有备种口径的火炮支援？还有近战火力支援利器迫击炮呢？”唐三将自己所参考的信息说了出来。

    唐三所说的话，的确是事实，就目前而言，整个俄国远东军队也不过才装备了8挺机枪，而且还是老1日的马克沁重机枪，性能根本就不能与火龙一式相比。就算日后他们增加了又能怎样？再怎么增加，凭着俄军那较为糟糕的后勤情况，增加了机枪的装备到时候也只能摆出来吓唬人。

    而日军所接受的德式军事教育，在王林看来也不过如此，更何况德国人会傻的将所有军事战术的精髓都教给日本人吗？毛奇理论，在王林看来还不如上百挺机枪来的实在，有这么强大的火力在这里，所有战术任你用，总之只要坚守自己的战术，来一个我就消灭一个。

    “既然这样，那我也就不多说什么了，如果军方有什么需要帮忙的地方，就尽管提出来，我们内务部会尽全力的配合你们的。”李平点点头，不再去追问什么。

    “既然作出了决定，那就这么办吧，回去之后立刻整编新兵部队，可以跟以前一样，整编制的整编，同时就近对各个部队进行换防，换下来的部队到各个军火库领取最大限度的弹药，即刻秘密前往前线。“当大家达成一致的时候、、王林终于当场拍板，一场足以令人恐惧的战争，即将开始。

    (未完待续）

第两百零四章：好快的速度

    ‘嘟、嘟、嘟’一阵阵紧急集合的哨响声，响彻了整个国内的所有新兵营区。Www!QuanBEn!cOM

    刚刚吃过午饭，回到宿舍想要躺下休息一会儿的新兵们，却再次穿上了自己的军靴，一边快速的整理着被褥，一边快速的将衣服穿在身上，最后一边快速的奔跑着，一边双手急匆匆的将衣服上的扣子给扣好。

    像这种紧急集合的情况，他们也不是遇上过第一次了，经历了上百次的折磨之后，如今的这些新兵们，也渐渐的开始有些适应这里的生活了。至少对于军队里的各个方面，倒也不是感觉到有些难以相处。

    大约一分钟过后，整个军营内，一个个连队的士兵，整齐的站在自己的营区前面，一个个的军官教官站在队伍的最前方，他们这些军官，是亲自将这些新兵们训练成为一名士兵的人，也是他们在正式接受整编之后的连长，就目前国防军军官紧缺的情况下，王林所采取的是一种全新的新兵训练模式。

    对于一部分表现良好，有提拔可能的，但又限于职位短缺的问题，军方目前的做法是将这些人调入新兵营，顺带着也调去几名班长，他们以后便是这个连的支柱，由他们从头到尾亲自训练出来的士兵，打起仗来他们心中也会更加有数。

    张天放，最早只是一名下士班长，后来因为英国谈判团事件，这才让王林发现了这名士兵，经过国防大学系统性的学习之后，又被调入军中担任排长和连长，后来因为在解放战争当中表现良好，但军队职位却又短缺，因此便被上面调入这个新兵营，由张天放亲自训练，并且在新兵期结束之后，正式担任这个营的营长。

    张天放站在自己营的前方，看着下面这八百多人的队伍，心中倒是忽然有一种说不出来的感觉，想当初，自己也不过是小兵一个，这才几年的时间就当上了营长？不过这些事张天放也就只能在晚上没事的时候想想，现在正巧有正事要做，他自然不会因为这点琐事而耽误了正事。

    “给你们二十分钟的时间，收拾好你们的所有物品，从现在开始，你们已经脱离了新兵期，正式成为一名国防军士兵，半个小时后，我们就去驻地攘防。“张天放看了下手表，心中有些郁闷的大声喊着。

    部队虽说是提前整编了，可这次的整编让张天放感觉到有些郁闷，团长的军官只告诉了他部队已经完成了新兵训练，以及接防的地点，至于番号什么的，就连团长也不清楚，一时间，张天放想不出这里面到底有什么猫腻。

    按照以往的整编规律，每一次部是先把番号给审批下来，之后才划分部队进去的，可是这次却偏偏将以往的规律给翻了一下，不但没有说明部队的番号，相反却先让部队前去驻地接防。

    如此令人心旷神怡的举动，许多军官都感觉到了，近期内将会有大事情发生了，具体有多大他们倒还不是很清楚，只是看着陆军部就连部队番号也没时间审批就宜接把部队给拉出去的行为就能看出，这件事绝不是什么小事。

    “营长，怎么回事？上午我还没听你提起过这事呢，怎么突然间就结束了新兵期？不是应该还有半个月才结束的吗？”从老部队跟随着张天放过来的两名连长趁着解散之后，急忙上前一步走到张天放面前，急声问道。

    “我也不清楚，这事我觉得有些玄乎，刚刚吃完饭，团长就发来电报告诉了我这件事情，听团长的声音好像还很急，部队的驻地团长在电报里告诉我了，调令随即就会被团部通讯兵送来。”张天放有些摸不着头脑的说着，他实在是搞不明白上面这次到底在玩什么花样？

    “不会吧？上面竟然会这么急？那我们的番号呢？要我们去接防，总要有个番号吧？不然等我们到了报什么番号？”一名连长同样的有些疑惑的问道。

    “就是，我们总不能报帝国军人吧？”另外一名连长连连附和道。

    “有调令还怕个鸟，赶紧回去收拾行装，别耽误了出发。”张天放有些郁闷自勺喊着。

    好比此时这种情况，全国上下数百个新兵军营内，三十余万新招募的士兵，无一不在自己上级的指挥下，迅速的收拾自己的行装，争取在一天之内赶到驻地接防。或许是王林特意安排的结果，数百个军营被分散在全国各个各个地区，每一个地区都有几座兵营，因此在换防的时候，他们所需要行军的路程也不算太远。

    年4月10日，三十余万新兵经过新的整编之后，已经全部到了指定地点，并且与原守军完成了交接防务。之后的时间里，每一个地区的防务就要靠着这些新兵以及十多万内卫部队来守卫。

    而换下来的部队，则立即开往北方前线，等待着战争的开始。而红警的两个军部队，早已通过海路从天津附近登陆，然后趁着夜色慢慢的潜行到了蒙古地区。

    在西面，那里不是日本人的防御重点，再加上红警军以及国防军大多都是趁着夜色的掩护，慢慢的潜行至预定地点，因此在战争前夕，日军在中华帝国内的间谍，也只是发现了国防军有些不正常的调动而已，至于国防军具体的任务，他们目前也只是在猜测之中。

    月20日，已经在北京一线秘密潜伏的国防军部队已达四个军二十余万士兵，而此时，王林这边也算是完成了战备任务，只等日俄双方开始跨越边境，进入东北地区交战。

    按照新计划的内容，日俄双方在进入中国境内的第一时间内，整个国防军就要完全进入战争状态，等他们双方进入中国境内的军队大约在二十万左右的时候，整个国防军便会参战。只是王林也不知道，自己这么做到底能吸引到多少日俄军队。当然，潜意识里，王林还是希望日俄双方能够有更多的士兵来参战，最好是跟历史上的一样，双方各自动用百万军队来参战。

    “皇上，日本驻旅顺领事突然秘密撤侨！

    好像要开始打了！”

    (未完待续）

第两百零五章：那就开战吧

    “终于要开始了么？恩，我已经有些等不及了呢！”王林暗暗的喃喃道。wWW,QUanbEN,cOM

    “通知李平、唐三、唐云，立刻到我办公室来。”王林忽然一改之前态度，突然说道。

    日俄战争可以发生，但是它的命运，决不能像历史上自勺那样，因为中国不能输，中国必须参战，这场在祖国领土上进行的列强领土之争，最终受苦受难的还是中华儿女，之前王林没来不说，但是现在王林来了，那么久决不允许这件事情的发生。

    眼下国内的一些事情已经准备的差不多了，相比较起来，更多的百姓仍是倾向于王林一方，因此王林这才敢在这个时候，毫不犹豫的打算以一敌二，狠狠的痛击日俄军队。更何况这是一场外人在自家院子里打架，如果主人连句话都不敢说，那么还要这个主人干什么？

    不如直接买块豆腐一头撞死在上面算了。

    不久之后，李平、唐三与唐云三人一起来到了王林的办公室，在之前，秘书杨志平已经将大概的事情告诉了他们，好让他们多少有点心理准备。

    “参见皇上！”三人一同抱拳恭敬道。

    “好了，废话少说，现在也不用这么拘束于礼节，正事来了！”王林认真的说道。

    这场战争可以说是中华帝国的立威之战，对于整个国家的未来发展尤为重要，就好比当年的抗美援朝一般，是场不得不打的战争。

    “日本方面突然撤侨，而且根据我们的线报，日本方面目前正在全力向朝鲜运送兵力，这次双方很有可能要大打出手。”王林平静的说着，越是这个时候，就越是要冷静对待，不能因为某一件事而破坏了自己的思路。

    “既然日本和俄国方面似乎已经忽略了我们的存在，那么我们就狠狠自勺给他几个耳光，让他们知道，谁才是这里的主人。”目前正在准备日俄战争后事的李平，如今也放开了思路，既然这是场不得不打的战争，那么他也就只能尽全力的去应付，而不是搞什么窝里反。

    “国防军已经有二十余万部队到达了指定位置，其余的部队会在一个月内先后到达预定地点，最晚将在一个半月以后参加战斗。海军方面也已经准备好了，太平洋舰队的防务已经被印度洋舰队接替，目前整个太平洋舰队就在青岛外面的海域里隐匿着，只需一声令下，海军就可以加入战斗。”唐三将部队的情况一一说了出来。

    “外交部也已做好了一切准备，战争开始后我们会猛攻日俄双方，为我们的参战造出更多的声势。”唐云点点头，说道。

    其实外交部已经没有必要为中国参战来造声势了，因为这原本就是在中国的领土上进行的战争，中国作为东道主，有权反对他们将战场设在这里，同样也有权打击一切侵略自己家园的敌人，可以说，中国的参战是任何一个国家都不能反驳的问题，也是任何一个国家都没有理由来说中国的不好。

    “这次的指挥富有人选了吗？“听完大家的话，王林心中一阵欣慰，一个中国人或许没什么，但是每一个人都怕一群中国人，只要中国人能团结起来，打倒整个世界也将不会是梦想，现如今下面的几个高层似乎在这个时候表现的有些格外的团结，能有这个局面，王林也不得不暗暗的自恋一下。

    “我打算让唐凤虎去，他是陆军部长，职位也是较高的，指挥这么多军队作战，派其他人去，我怕下面的部队会有不服。”唐三极为认真的说着，关于指挥官人选问题，唐三在心中更是过滤了数千遍，将一个个合适的人选之又选，最终在剔除了一切不利因素之后，这才发现，只有唐凤虎一人合适。

    “凤虎没有指挥过大兵团作战的经验，这次要他指挥全军作战，恐怕有些不妥。“唐云倒是稍有担心的提道，他与唐凤虎等人都是从小一起长大的，尽管跟了王林之后，大家从事了不同的职业，但彼此之间的感情还是很深的，对于双方的了解，也并没有因为工作的事情而落下。

    “没经验没关系，唧一个指挥官从一开始就有经验，真正优秀的指挥官，是在战场上锻炼出来的。更何况我们还有一个副指挥，和正副指挥官手下的两个参谋团队。”唐三摇摇头，否定道。

    参谋团队，这是王林亲自审批的单位，但这个参谋团队也仅限于军级单位，每一个军长都可以从陆军部那里要几名参谋人员，组建自己的参谋团队，当然，如果碰上合适的人选，也可以上报陆军部备案，然后加入自己的参谋团队。

    这些参谋团队平日里几乎没什么任务，只是辅佐军级指挥官作战，在作战前夕，可以给军长一些意见，让军长可以从更多方面的考虑到事情的全面性。

    “恩，我们的确需要一个能打硬仗的陆军部长，就让凤虎去吧。”最终，仍是由王林一锤定音，他知道，经此一战之后，国防军内将会涌出无数骁勇善战的士兵和军官，同样也是王林大力发展军队的一个新开始。

    结束了这次的作战安排之后，唐三等人更是全力的进入到了备战阶段，情报部门紧盯着帝国周围以及日本与俄国方面的动态，稍有异动，便会立刻上报至王林那里。

    4月23日，由瓜生外吉海军中将率领的一支日本舰艇编队，在朝鲜西海岸仁川与2艘俄舰交战，俄舰被迫自沉。日本舰队的突然袭击，给俄国舰队造成了重大损失。日舰虽取得了海上的相对优势，但还没有完全掌握制海权，因为俄国舰队没有被全部消灭。日方海上交通线仍然受到一定程度的威胁。为了完全掌握制海权，日军统帅部决定封锁旅顺口的俄国舰队，并且不断炮击俄舰。从4月23日赢到5月初，日方多次试图封锁俄国舰队于旅顺口，均未成功。

    日本方面的这次试探，让俄国人很清楚的感受到了战争的来临，自此次日俄双方海战开始之后，尼古拉二世便疯狂的从俄国腹地向远东调遣军队，只不过由于路途遥远，再加上俄国军队后勤系统较为混乱，一时间难以快速的将军队运送到前线。

    直至五月底，双方在边境上的陆军数量已有二十余万，而就在这个时候，作为东道主的中华帝国，第一次强硬的发出了自己的声音。

    可日俄两国却仗着自己兵多将广，并且中华帝国刚刚建国，国内还不太稳定，根本没有精力来管这件事为由，丝毫不理中华帝国外交部自勺声音，似乎他们才是这里真正的主人。

    六月初，日俄双方于九连城发生激战，日军依靠着兵力优势以及炮兵从隐蔽阵地发射，压制了俄军炮火，最终俄军指挥官害怕自己被包围，而匆匆撤退，成为日俄双方交战的首次失利。

    九连城的失利，为日军打开了进入东北的大门，随后日军犹如历史上一样，立即快速的进入到了凤凰城（今凤城市）地区，准备向辽阳地区展开大规模的进攻。

    而一直处于磨刀霍霍的中华帝国国防军，此时已有数十万大军在东北关内集结待命，大批的国防军突然出现在东北旁边，倒是让日俄双方有些惊讶，不过也仅仅是惊讶而已，日俄双方似乎依然没有将中华帝国放在眼里。

    任由中华帝国国防军数十万将士在一边观战，然后双方士兵就在帝国的国土上进行着一场争夺他国领土的战斗。

    战争到现在已经开始了两个月了，日俄双方的参战兵力也在逐渐的增加，目前双方投入战场的总兵力，已高达五十余万人，而且后续部队仍源源不断的赶来，大有一股不破东北誓不还的决心。

    对于这场突如其来的战争，经过内务部与国防部两个强力部门的配合下，一个月的宣传中，不得不说，中国人对抗外敌的决心还是很坚定的，自从日俄双方进入东北之后，两个强力部门宣传的时间也仅仅不到一个月，就有成千上万名青年，堵住各地政府的大门口，强势要求政府进行扩军，将敌人赶出帝国的领土。

    面对着国内的这场惊天地般的喊声，王林既不能打击了他们的爱国信心，又不能让他们失望，最终只能命令各级政府对那些情绪比较激动的青年进行开导，这才解决了这场由国内底层发起的扩军狂潮。

    部队自然是越多越好，可目前为止，王林已经没有能力再去招募更多的军队了，即使是这近百万的军队，就已经足够王林头疼的了，王林一直奉行的都是精兵策略，百万军队当中，他会尽全力的去培养，然后挑选出最精锐的士兵，加入最精锐的部队，其余的人则继续留在原部队。

    精兵策略并不是说所有的部队部是精锐，就像目前王林的这种情况，实现全精兵根本就是件不可能的事情，况且日后大多数都是人海战术，兵在精也挡不住人家用命来填啊。所以王林势必要在发展精兵的同时，也去发展普通部队。

    等了这么多年终于等到了，从此以后，整个中华民族将会强势崛起，无人能挡，缓缓的说道。王林手中拿着一份前线刚刚传来的消息，轻声说道：“开战吧！”

    (未完待续）

第两百零六章：发现目标

    1904年6月九日，中华第一帝国外交部部长唐云亲自召开了新闻发布会，会上唐云对此次日俄交战事件作出了一系列的回应，最终在新闻发布会结束的前夕，代表整个中华帝国，宣布帝国军队将会不惜一切代价，消灭一切敢于来犯之敌。wwW、QUanbEN、coM

    唐云在这里稍微打了个字眼，这份声明虽说已经表明了中华帝国的态度，但是却没有与任何一个国家开战，我们只是说要消灭一切来犯之敌，你来了，就是敌人，你不来，我们还是朋友。

    不过这话听在日俄双方耳中之后，更是惊讶不已，他们不相信中国敢这么强硬的来干涉自己的战争，但同时也不得不为这场战争仔细的从新计划一番。最终日俄双方的领土欲望战胜了一切，继续不顾中华帝国的反对，毅然加大了对于东北地区的兵力数量。

    此时，日俄双方每日都有数量不等的军队到达战场，而双方的兵力，更是在一个月内猛增一倍，日俄双方总兵力此时已高达近百万人。

    仅仅只有三十余万人部队的中华帝国国防军部队，在面临着近百万人敌军的时候，心中也难免感到有些紧张，这是他们除了与英军陆军交手之外的第一次与其他列强军队交手，而且还是面临数倍于己的敌人。

    位于通辽附近潜伏的红一军与红二军，自从接到了王林改变命令的指示后，便立刻停止了原定计划，继续进行潜伏任务。今日早晨，红一军和红二军军长便接到了王林传来的命令，要红一军与红二军，两个军的士兵，经四平、辽源、通化一线，彻底切断俄军的后路，并且要阻击进入辽宁的俄军，同时也要阻止辽宁境内想要退出去的俄军。

    新十一军作为王林手下最精锐的一支作战部队，同时也是王林将其列入改编的第一支部队，此次作战，自然是要冲在最前面，之前与清军打仗，根本就看不出一支部队的真实实力。对方几乎是一唬就跑了，哪还有什么功夫来打仗？

    因此，王林在打算进行第二次全军大改编之前，很是急切的想要知道部队的战斗力到底如何。

    新十一军的此次任务便是沿秦皇岛、葫芦岛、锦州、盘锦、营口，最终前往旅顺与在那里进行登录的部队进行会师。当然，并不是说要新十一军非要赶到旅顺才行，而是要沿着这条线，一直到与从旅顺那边赶来的部队会师为止。

    旅顺港外，一支由两艘中华舰和五艘中小型军舰以及数十艘运兵舰组成的船队，正急速的开往旅顺。此时的旅顺，正处于炮火的覆盖之中。只要旅顺继续掌握在俄国军队手中，它的舰队就随时可威胁日军的海上交通线。

    不占领旅顺，日军无法在东北进行大规模的地面作战。因此，在将近1个月的时间内，日方积极准备对旅顺的第一次进攻，专门编组了执行这项任务的第3军，任命乃木希典为军长。

    此人甲午战争时担任旅长，曾一举攻克旅顺。

    第3军所配备的火炮大部分是攻城炮。

    如果用王林的话来评价乃木希典的话，就是两个字，疯子，一个彻头彻尾的疯子。一个为了胜利，什么都不顾的疯子，历史上的的乃木希典，为了争夺一个203高地，最终丧失了近十万亡灵。面对这样一个为了胜利，什么部不管的敌人，在起初王林想起他的时候，倒还真有些头疼，甚至曾经一度有过要将他暗杀的想法，不过最终还是放了下来，利用乃木希典来锻炼自己的部队，也未尝不是一个好方法。

    运兵舰上坐着的，是一千余名海军陆战队士兵，当然，目前为止他们的名字还是两栖作战部队，而这一批人，就是王林看中的第一批人，他们将会在这场战争结束以后，正式组建海军陆战队。

    随着舰队的快速前进，目前正位于旅顺港外，得意洋洋的包围着俄国海军的日本海军士兵，仍是一脸严谨表情的盯着限前不远处的俄国海军，只要他们敢出来，那么日本海军就会给予他们沉重的打击。

    甲午战争已经过去了将近十年的时间，已经沉默了的日本联合舰队经过十年的发展，如今已经在成规模，虽说规模依然不大，但舰船数量却远非中国可比，只不过在总吨位上依然不及中国。

    日本方面的舰船依然是以千吨级的中小船为主，万吨级的更是一艘也没有，通常日本要四五搜中型舰船的总吨位，才能与中华舰相比。

    日本旗舰隙望塔上，一名日本海军隙望兵正拿着单筒望远镜四处的观察着，一切想要突袭他们的海军船只都不能逃过他的眼睛。忽然之间，发现舰队背后的远处，远在海岸线另一边，忽然出现了几道浓厚的黑烟。

    根据常年水兵的经验，有着如此浓厚的黑烟，那就说明对面有着巨舰正在全力前进。一时间，有些慌乱的日本海军隙望手，有些惊恐的看着远方，身体似乎被什么定住一般，不知道此时自己应该做什么。

    大约停顿了数十秒之后，这名水兵这才反应过来，急忙的拉响警钟。一时间，整个报警的声音传遍了整个日本舰队的上方。

    “小泽，怎么了？”位于隙望塔下的一名值班军官，在听到警报的第一时间便急匆匆的跑出来，对着站在隙望塔上方的嘹望手小泽大声喊道。

    “报告长官，远处发现不明舰队，正向我方快速驶来。”小泽有些惊恐的大声回答着。

    不明舰队？日本帝国似乎没有其他的舰队要来这里，难道是俄国海军的支援舰队吗？一时间，这名值班军官也有些恍惚，急忙大声的喊着：“小泽，能确定对方是不是舰队吗？他们有多少船只？”

    趁着说话的时间，小泽继续趴在望远镜上仔细的观察着，只是由于距离实在是太远，再加上视线的原因，小泽一直没能看清楚对方到底是不是军舰？但对方船只自勺数量，小泽却是看得清清楚楚。

    “长官，对方的船只数量好像不多，但可以肯定的是，他们的吨位绝对要比我们的大。”小泽急忙的回答。

    那名值班军官一听，身体忽然一愣，急忙快步跑向指挥室，他要将这个情况立刻上报给司令官阁下，舰队后方突然出现不明舰队，这对于即将交战的舰队，是有很大威胁的。”报告舰长，发现日军舰队！”

    (未完待续）

第两百零七章：先干沉一个再说

    由于日军舰队基本上是属于停泊状态，虽说动力装置依然没有关闭，可停泊状态的船只，并不会浪费多少燃煤，同样的，也并不会产生多少浓厚的黑烟。Www!qUaNBEN!cOM

    这便是为什么日军舰队在发现了中华舰之后的一段时间里，中华舰上的隙望手才发现日本舰队。

    单勇号上，舰长刘威呜平静的坐在指挥塔内，听着值班军官报告道。自从舰队司令员晨雨被调任为海军总长之后，刘成呜便以自己的本领，成为了继晨雨之后自勺第二位太平洋舰队司令员。

    “命令舰队，全速前进，到达交战范围之后，立刻开炮！”刘成鸣冷冷的说着。

    太平洋舰队的任务不只是打败日本舰队这么简单，他们此次来这里，基本上就是来送海军陆战队和其他登陆部队士兵的，送完这些士兵之后，他们将会封锁整个黄海，禁止所有船只出入，特别是军舰。

    自从中华帝国宣布参战以后，整个世界上显的格外的安静，出面调节的声音几乎是没有，一个个的列强，无一不是睁大了眼睛的紧盯着东北地区的战事。就连身为世界老大的英国人，此时也很自觉的选择了沉默。

    说实话，中华第一帝国的崛起实在是太迅速了，只不过是几个眨眼间，王林手中的军队便从二十多万猛增至八十万，紧接着就是建立了中华第一帝国，还未等列强们有所反应的时候，王林手中的军队便再一次的增加至一百一十万左右。

    至于中华帝国陆军部队的战斗力到底怎么样？目前世界上还没有给出一个合理的定位，甚至可以说，中华帝国国防军部队，还是一支没有打过仗的部队。只有之前在香港的那一次战役，倒是让英国人比较刻骨铭心。

    只不过那只是一场小规模的战斗，根本看不出中国国防军的真实实力，此次日俄战争，恰巧中了各国列强的意思，日本与俄国虽说都不是排在列强的最前面，但好歹也属于列强的最末端。

    单单是凭着这场日俄战争，就能看出中国国防军的作战能力到底如何？况且还是一打二，按照日本和俄国目前的表现，似乎并没有撤退的意思，甚至还有继续增兵的感觉。当下，整个西方社会对于这一次的战争表现的极为平淡，他们想要靠着日本人和俄国人来摸清王林的底细。

    王林，在这些列强们限中，就像一个突然蹦出来的土豪～般，既有钱，又有实力，至少他手中的中华舰和小豆丁还是比较受列强们欢迎的。

    海水肆意的拍打在中华舰的舰体上，汹涌的海水，猛烈的撞击在舰体一侧，庞大的舰体偶尔会下沉一些，将一些比较幸运的海水装载到军舰上。此时海面上的风向并不是很大，中华舰那十八台锅炉，四台蒸汽机，连续全力工作的声音轰鸣不断，整个军舰上的官兵都能听到这种轰鸣声。

    只不过此时他们已被即将到来的战斗充满了理智，丝毫没有余力再去感受那些其他事情，中华舰上，每一名官兵正快速的来到自己的位置上，快速的将自己的身体固定在某一个地方，在战斗的时候军舰通常都需要作出各种动作来规避，这是为了防止在战斗的时候自己的身体没能控制好重心，从而导致例如摔倒等一些问题。

    大约经过了二十分钟左右的全速前进，日本舰队终于进入了中华舰的射程之内，此时日军舰队此时已经作出了对应的阵型，只不过为了防止背后的俄国海军突袭，日本舰队依然还是保留了一部分军舰继续监视仍在港内的俄国舰队。

    而中华舰上的主炮，依然没有着急开炮，虽说此时已经进入了射程，但由于距离太远，又没有什么精确的瞄准设备，在这么远的距离上，还是很容易打偏的，更何况日本舰队都是那种千吨级的小舰，是的，在中华舰面前，他们绝对是小舰。

    数十艘日本舰队，处于两艘中华舰的对面，此时依然显的他们很渺小，根本就不足以对抗中华舰那庞大的身躯，和那恐怖的主炮。

    大约又继续前行了十分钟左右，中华舰上的主炮指挥军官果断的下令开炮，此时的这种距离，他们已经有把握击中对方，即使炮弹落在敌舰周边百米范围内，所产生的气浪依然能够将日本舰队那小身板给掀翻。

    ’轰’的一声巨晌，前主炮射手李二在瞄准了之后，狠狠的将炮弹送了出去。一声犹如炸雷一般的巨响，从主炮中传出，炮弹撕裂空气的那种轰鸣声，忽然传荡在整片海域上空。381毫米主炮的炮口处，泛起一阵阵烟雾，空气中弥漫着一股火药的味道。

    ‘轰！’炮弹大约经过了数十秒的飞行过后，眨限间便落在了日军舰队三百米范围内，海面忽然出现一道巨大的水柱，犹如一支巨大的喷泉一般，狠狠的将海水喷洒上天空。

    尽管首发炮弹没有能够打进一百米范围以内，也没能很幸运的直接命中日军舰队的任何一艘船只，但尽管只是这样，三百米的范围，381毫米的巨型炮弹，依然在海平面上掀起一阵狂波。

    阵阵犹如惊天巨兽一般的海浪，汹涌的猛扑向四方，而此时日军舰队也正处于全力前进的状态，眨眼间，日军舰队与炮弹爆炸中心点之间的距离便在三百米以内。犹如巨兽一般的波浪，仍是将日本舰队那千吨级小舰，那弱小的身躯，拍打的在海面上来回起伏，一阵阵海水汹涌的涌上日军军舰。

    但是很快的，海水便顺着排水孔流回了大海，只有仍然湿漉漉的甲板在告诉我们，这艘军舰刚刚才被凶猛的海水攻击。

    炮弹没能打进敌军军舰近距离，炮弹所产生的波浪也不过是给予日本舰队一些不痛不痒的打击，观察手迅速的在心中计算着各项数据，大约在几秒钟的时间内，便迅速的计算出了新的数据。

    一颗炮弹打出之后，早已在后面准备妥当，怀中抱着一颗巨大炮弹的装弹手，迅速的在战友的配合之下，将那颗炮弹空壳退出炮膛，然后快速的将一颗新的炮弹重新塞入炮管内。炮弹装填完毕后，李二与其他几名主炮手迅速的指挥着旁边的士兵，将炮口的位置稍微调整一下。

    ‘轰轰轰’，又是几声惊天巨响，犹如炸雷一般的巨响再次传来。空气中所弥漫的火药味变得更加浓烈了一些，381毫米炮弹再一次的，一边狠狠的撕裂空气，一边发出那汹涌的怒Ⅱ孔声，毫无顾忌的一头扎向对面的日本舰队。

    开炮之后的那一阵烟雾，暂时的遮挡了炮手们得视线，炮手们趁着这段时间内，再一次快速的将一颗炮弹重新塞入炮膛当中。好在此时军舰是正在高速移动着的，开炮过后所产生的烟雾，也不过仅仅存留了几秒钟的时间便烟消云散。

    ’轰‘，这次，几颗381毫米炮弹犹如遇上了自己的杀父仇人一般，很是精准的打在了一艘日军小舰的左侧大约五十米地方。

    隙望手看的清清楚楚，这是一艘大约两千吨级的小型军舰，原本就是高速机动的日本军舰，在承受了近距离381毫米口径炮弹的重击之后。

    海水犹如海怪巨鲸一般，犹如大力神一般，一波接着一波的海水，疯狂的扑向那艘两干吨级的小舰，这艘小舰起先还与海浪抗衡了一会儿，但很快的，在一波紧接着一波的海浪攻击下，这艘小舰再也承受不起如此猛烈的攻击。

    舰体先是微徽向右倾斜，紧接着便有不少日本水兵因为舰体角度的问题，而顺着甲板不停的滑落人海水之中。不得不说，这艘军舰的质量倒还算可以，如此近距离的距离，在381毫米炮弹所制造出的海浪中，舰体竟然没有断裂，只是慢慢自勺被海水推翻，最终开始渐渐的斜躺在海面上。

    六月的海水，依然有些冰冷，落入大海之中的日军水兵，除了被这突然而来的寒冷所冻的瑟瑟发抖以外，脑中所想着的，便只有一件事，那便是逃，有多远逃多远。从刚才的那一幕来看，自己所在的那艘军舰，肯定是要被这波气浪掀翻的，在军舰沉默的时候，会发出一阵阵的漩涡，如果不能在这阵漩涡到来之前，逃到安全距离的话，那么他们就百分之百的要为这艘军舰殉葬。

    双方海军初次见面，只是一个简单的照面，四发炮弹，中华舰便解决了一艘日本海军军舰，虽说这艘军舰只是小吨位的，但能够以四发炮弹就解决了这艘军舰，依然能够看的出来，中华帝国的海军，还是有一定战斗力的。

    坐在旗舰新浪速舰上（浪速已于本书甲午的时候被击沉，所以在这里给他安排了一个新浪速舰）的指挥官，瓜生外吉中将，亲眼看着自己的一艘军舰被对方就这么击沉，心中顿时一阵大怒，双目通红的看着不远处那一个个尽力逃生的士兵，但最终却被军舰的沉没，所带来的漩涡给带进那深深的海底。身为海军中将的瓜生外吉中将，深深的明白一个道理，士兵一旦被这种漩涡带进大海中，那么这名士兵的生还率将会为零。

    在还未开战的时候，自己便损失了一艘军舰以及数十名精锐海军士兵，瓜生外吉此时心中早已充满了怒意，脑中似乎被植入了什么仇恨一般，不顾一切的对着旁边的传令兵大声喊叫道：“八嘎，命令全舰队全速前进，就算是撞，也要将他们撞沉！“

    (未完待续）

第两百零八章：请做真正的武士

    整个日本海军舰队，犹如一头疯牛一般，不顾一切的开足马力，全速奔向两艘中华舰所处的位置。WWw。qUanBen。COm

    日本海军舰队的主炮大多数都是小口径，自然比不上中华舰那381毫米口径火炮变态，因此在射程上，日本海军舰队也稍落后与中华帝国海军舰队。

    不过中华帝国的海军舰队，相比较陆军而言，给列强们更多印象的则是海军，虽说他们在作战中仍然曝露出不少的问题，可单单是凭借着完压对手的装备，就足以将这些问题掩盖。现阶段海战中最重要的两个问题，不是什么海流，也不是什么风速等等。

    而是大炮的射程有多远，大炮的威力有多大，只要在射程上和威力上能够力压对手，那么这场海战，可以说你已经胜利了一大半。就好比一个高个子与矮个子比看谁能够触摸到头顶的东西，结果也是这样，没有信息化，打的就是射程。

    看着日本舰队疯狂一般的涌来，刘成呜冷哼一声，旋即对着旁边的传令兵喊道：“命令舰队，与日本海军保持距离。”

    这一次，刘成鸣要的是完胜，一个可以让世界震惊的战果。凭借着中华舰的火力与装甲配置，即使是跑到日本海军的射程之内又能如何？就凭着日本海军那点小枪鸟炮的，顶多也就是给中华舰挠痒痒而已。

    这一战，对于整个中华帝国而言，显得尤为重要，尽管这一战王林没有打算趁机收复失地，也没有打算趁机攻击朝鲜半岛。

    这一战，可以说威是一次表演，一次将中华民族几千年来汹涌蓬勃的气势，完全展现出来的时候，而王林，正是要利用这个机会，他要让整个世界都明白，虽然我们弱，但我们并不是软柿子，任你怎么捏都不会反抗。

    “八嘎，好狡猾的支那人。”瓜生外吉看着对面远处两艘中华舰开始慢慢后退的身影，有些愤怒的紧抓着自己的那把指挥刀，咬紧牙关，心中有些痒痒的怒骂。

    瓜生外吉也是在海军内成长起来的将领，对面中华帝国舰队的战术，虽说他此时不是很明白对方的意图，但对于他们的动机，还是多少有些清楚的。

    如果瓜生外吉是对面中华帝国舰队指挥官的话，也会这么打的，一场对面全部都是小型舰艇，凭借着那强大的火力和超远的射程，始终将敌人限制在射程以外交战。如此以来，等到战斗结束的时候，整个大日本帝国都会被再一次的蒙上一层阴影。

    “停止前进！”冷静下来的瓜生外吉，忽然意识到这有可能是一个陷阱，这个陷阱将会给大日本帝国带来一场严重的灾难，从乱中，瓜生外吉有些惊恐的大声喊叫着。

    ‘轰！’正在瓜生外吉刚刚喊完之后，他所在的旗舰新浪速舰刚刚开始减速，由于这是在海中，舰船要想完全停止，甚至是倒车的话，是需要一定距离的，并不像汽车那样，无论你跑多快，一百米以内总会让你停下来的。

    正是因为新浪速号的这次急刹车，才使新浪速号躲过了一劫。一发381毫米炮弹，带着一股浓重的恨意，发出一声声长呜，一头扎进新浪速号前方大约四百米处，强劲的炮弹将海平面掀起一阵阵狂波。

    还未完全停止下来的新浪速号，显得有些娇小的身躯，在巨大海浪的拍打下，正左摇右摆的四处颠簸着。

    这一场意外，让瓜生外吉心中顿时暗暗松了口气，还好命令下的及时，不然依照刚才的那种速度的话，即使不能一次性报销新浪速号，上面的大部分士兵肯定也会因此而受伤。

    “撤退，全速撤退，命令备舰，按照预定计划有秩序的撤退。”瓜生外吉没来得及惊喜，便急匆匆的喊着撤退，他知道，如果再不走的话，恐怕他们就走不掉了。

    而所谓的预定计划，不管是哪国，哪个军队的撤退计划，永远都是围绕着主帅来制定的，永远都是由上万名士兵或者更多的人力和物力，用别人的生命来为自己争取撤退的时间，最终竟然还能大大方方，一副我是你们上司的神态出现在众人面前。

    日本虽说崇拜武士道精神，但真正到了这个时候，又有长官下令撤退，谁又还会为了一场根本不可能胜利的战斗而去拼命？当然，这只是一部分人心中所想，大部分日本海军士兵仍是想着拼死一战。

    “将军，我们应该像一名武士一样，勇敢的冲上去，咬住敌人的脖子与他一起同归于尽！”瓜生外吉身旁的一名大佐参谋暗暗摇头，在他的心目中，此时的瓜生外吉，是有些怯战了，有逃跑的想法了，这不是一名武士应该有的想法。

    而鉴于对方身为一名将军，其身后又与自己系同一势力，为了他自己，也为了自己的整个集体，这名大佐参谋觉得有必要提醒一下瓜生外吉，以免他的愚蠢指令，而让整个集体受到不可估量的损失。

    “村上君，你觉得此时这种情况，我们还有把握胜利吗？我们舰队是帝国这些年来辛辛苦苦积攒下来的这些家底，难道在明知道不敌的情况下，仍要毫无意义的将帝国最后的希望给毁灭了吗？”瓜生外吉有些苦涩的说着。

    “将军，这些道理我懂，可这并不是我们退缩的理由，一个武士，就应该有武士的精神，毫不留念的死，毫不顾忌的死，毫不犹豫的死。这是我们身为一个武士最基本的底线，难道将军您要触摸这条底线吗？“被称为村上的大佐右手轻轻的放于背后，似乎有着什么样的决定。

    瓜生外吉将村上的小动作尽数看在眼里，心中冷冷一笑，到了这个时候，自然是名誉最重要，况且他也知道，这次只要有中华帝国参战，那么结果很有可能会让人大出意外，而整个战争中的所有指挥官，将会背负着战败，背叛等等罪名，或许早一刻离开，这个选择是正确的。

    “村上君，请相信我，帝国的家底，我们必须要保住，等我们回去以后，我会剖腹自杀，这件事情是我决定的，责任，也自然应该由我一个人来承担！”

    村上大佐皱了皱眉头，放于身后的右手随即看似挠痒痒一般的收了回来，脸上一副不舍的表情，心中更是别提有多痛快了，连连点头，甚至激动的连眼泪都掉了出来：“将军，我相信您的选择是正确的！”

    (未完待续）

第两百零八章：我们耗得起

    果不其然，日本国内最崇尚武士道精神的无疑是海军和陆军两个单位，当舰队司令官瓜生外吉下达出撤退命令之后，整个舰队内，特别是那些稍微年轻一些，刚刚参军不久的士兵们反应最大。wWW。quANBen。coM

    日本海军舰队可以说是一个经历了死亡，之后又从新组建的一支全新舰队，这支舰队中，百分之八十以上的士兵部是由新兵组成，参军最久的也不过十年。要想在十年内组建一支海军舰队，这无疑是个天方夜谭。

    别说日本人不行，就连拥有着红警单位帮忙的王林，也绝不可能做到。百年海军，这不只是一句空话，而是一句实实在在的话，要想训练出一支合格的舰队出来，没有数十年，数十场，甚至数百场战役的磨练，是根本不可能完成的。

    当听到撤出战场的命令之后，整个日本海军舰队诸多海军士兵，第一个反应便是绝不撤退，这不是一名武士，不是一名军人应该做的事情。不过话又说回来了，不管日本人怎么崇尚武士道，武士道精神总不会完全融入一个人体内的。

    后世的抗日战争当中虽说要想抓到一个还活着的日本战俘很难，但这种事情也并非没有发生过，相反，到了后期的时候，活捉日本俘虏倒也比之前容易许多。

    而最主要的是，日本舰队各舰的舰长，在得知这一命令之后，表现的倒是有些兴奋不已。这主要是因为这些舰长们深深白勺明白一个道理，只要自己能够活下去，而且没有出过什么特别重大的失误，仅仅如此，日后自己的位置，将会比现在高许多。

    每一个人都在为自己的未来打算着，别看平日里一个个看起来奋不顾身，想要每一次都冲在最前面的那些人，如果当他们有机会，坐在后方，就这么在图纸上画画，想一下战术战略就能继续步步高升的话，没有一个人会愿意每一次都冲在最前面，而在日本，不信奉武士道精神，或许没什么，但是在军中，不信奉武士道精神，甚至就可以宣判你已经叛国。

    日本，这是个神奇的国度。当上面有人在为他们顶罪的时候，除了那些新参军不久，容易被忽悠的新兵们仍傻乎乎的喊着献身万岁之外，一些有经验的老兵们，哪一个不是表面上不同意，心中早已是乐开了花的？

    “哼，小日本战死要跑了吗？“刘威呜面色平淡的举着望远镜，将日本舰队的一举一动都仔仔细细的看在眼中，生怕错过一个关键性的环节。

    “司令，情况有些不太对啊？”眼见着战斗气氛极为轻松，大副邓国斌插话道。

    “哦？怎么不对了？”刘成鸣有些疑惑的看向邓国斌，这个时候，任何一句话都有可能提醒刘成呜，因此他不得不重视起大副邓国斌的话。

    “日本人不是一向都狠崇拜武士道精神的吗？按理说，他们不应该在这个时候就撤退的？会不会是陷阱？”邓国斌想了想，继续说道。

    “呵呵，这点我也想到了，不过这又有什么？虽说我们只有两艘军舰，可我们的却是中华舰，两艘军舰的吨位加起来可要比日本舰队的总吨位还要多，更何况我们舰上所配备的381毫米主炮，射程远，威力大，即使日本人设下圈套，又有何妨？我们可以紧跟着他们，在他们射程之外对他们进行打击，只要他们稍有异动，我们不是还有两艘潜艇的帮忙么！”刘成鸣轻声笑着回答道。

    身为一支舰队的司令员，如果在这个时候，连这个问题都想不到的话，那他还有什么能而寸来当这个舰队的司令员？早在起初，刘成鸣就想到了这个问题，不过最终想了想双方的实力对比，只要自己不冒进，被日军打反击的可能性不大，甚至可以说没有。

    “司令员，我觉得我们还是稳妥一些的好，毕竟后面还有上万名将士们等着呢，如果我们出了什么意外，不仅将会威胁到我们整个海军，甚至连陆军，还有国防部的计划也有可能破产。”邓国斌苦笑着说道。

    他的说法，他不相信司令员没有想到，不过身为一名军人，而且还是一艘军舰的大幅，他有权利，也有义务向司令员提出自己的疑问。总之他觉的，海军现在才刚刚起步没多久，虽说当年打败了英国远东舰队，但这并不意味着自己就是世界第一，可以将这个世界上任何一个国家的海军都不放在眼里。

    而且根据近几年的经验，中华舰的服役数量更是一年比一年少，刚开始的时候倒还保持着一年一艘的速度服役，可是到了近几年，有时候是两年才会有一艘中华舰服役，到了现在，情况就又有些不同了，截止最后一艘中华舰服役，那已经是三年前的事情了。

    关于军舰服役的事情，那是国防部以及皇帝才会去操心的问题，不是他们这些下面的舰长大副们能管的，所以整个中华帝国海军部队中高层，目前普遍有着稳扎稳打的想法。

    或许是刚刚统一了国家，所需要花钱的地方太多太多，国家已经没有过多的资金用来发展海军，所以对于他们来说，现在海军的每一艘军舰，无论是战列舰还是巡洋舰，又或者是小吨位的军舰，都是极其宝贵的，任何一艘都是不能损失的。

    “你是怕我们耗不起吧？我知道你们这些舰长大副们都在想什么，什么稳扎稳打，绝不冒进，哪怕是有战机，在没有绝对把握战胜的情况下也绝不冒进。实话告诉你吧，我们帝国海军不怕消耗，我们有的是新舰，别看我们现在军舰数量少，可等我们损失一艘军舰的时候，国防部立刻就会重新补给给我们一艘新舰。”刘成呜摇了摇头，这件事其中的一些原委也不方便跟他们说，甚至就连他自己也不太清楚这是为什么。

    只是记得当初海军次长萨镇冰曾经与他们说过，帝国海军不怕；肖耗，要他们这些一线指战员们在打仗的时候不要去顾忌那么多事情。

    至于为什么减缓了军舰的服役速度，那是因为帝国目前正在研制新型军舰，要把大多数精力和资金都用于新兴军舰上。

    当然，萨镇冰也只告诉了他们这么些，而萨镇冰所知道的，也不过就是这么多。王林总不可能明明白白的告诉下面的士兵们，说，你们先忍几年，几年后我们就有航空母舰服役了，到时候就是所有战列舰的末日。

    ‘总之，一些机密，该保密的还是需要保密的，航空母舰，这绝对涉及国家安全，不但关系到海军的发展，也同样的关系到空军的发展。

    “司令员，我还真就有些不太明白了，既然我们耗得起，那皇上为什么不直接造个几十艘中华舰服役，那时候我们就有足够的军舰来征服全世界，打击每一个敢瞧不起我们的国家。”邓国斌有些不解的苦笑着问道，既然有能力，那现在这般做法，又是为了什么？难道仅仅是为了保存实力吗？

    ’轰，轰，轰！’一阵381毫米主炮的怒吼声响彻整个战场上空，刘成鸣正琢磨着要不要将自己所知道的那点事情告诉他们，忽然之间一阵阵烟雾瞬间布满了整艘军舰，下面的一名名，炮手急匆匆的抬起另外一枚新炮弹，飞速一般的打开炮膛，将已经使用过的炮弹蛋壳退出炮膛，然后将新的炮弹塞进炮膛内，准备着下一次的进攻。

    ‘嗖，嗖，嗖！’一声声炮弹撕裂空气自勺声音从战场上空传来，这是炮弹在射出之后，在行进当中所发出的声音，虽然很是好听，但任何一名敌人，在听到着一声声优美乐曲之后，第一反应便是害怕、担心、甚至是惊恐。

    381毫米主炮给予他们的印象实在是太深了，几发炮弹，只是落在一艘军舰的周边就能将其掀翻，这样强劲的威力，除了大口径的岸炮之外，他们还真的没见过哪艘军舰有这样强大的战斗力。

    ‘轰，轰，轰1七-发发的炮弹，犹如闷雷般炸响一般的一头扎进海水中，掀起一道道惊天巨柱，两艘中华舰，共计十六门双联381毫米主炮几乎有一半都在疯狂的射击，如此密集的火力网，总会有那么一两颗幸运的炮弹直接命中。

    而日本海军舰队的那种小身板军舰，往往一发炮弹上去，就会尸骨无存，如果在遇上质量不过关的，又或者是庄稼特别薄弱的，往往一发炮弹上去，就会立即成为两半，旋即迅速的沉人海底，组威一个个极其壮观的海底军事博物馆。

    看着对面正在撤退的日本海军，只是一次齐射过去，就有两三艘军舰沉入海底，刘威鸣心中暗暗惊叹，到底是炮手们技术进步了？还是日本人太倒霉了？

    “有些事情我也知道的不多，但是有一件事情我可以告诉你，那就是我们耗得起！跟我们打消耗战，最终耗不起的将会是对方的敌人！”

    (未完待续）

第两百零九章：蛙人出场

    ‘轰17一颗381毫米中华舰主炮炮弹经历了艰难的路途，强行撕裂空气的阻拦之后，终于狠狠BJ-头扎进了日军舰队的正中间。WwW、QunabEN、coM

    炮弹所引起的波浪，犹如一群洪水猛兽一般，用力的拍打着周围的每一艘军舰，一艘艘日军军舰，在海中犹如儿童的玩具一般，被海水肆意的摆动着，丝毫不能控制自己的形态。

    战斗整整进行了三个小时，一场完克对手的战斗，最终在十余艘日本军舰被两艘中华舰强压的局势下结束，最终只有旗舰新浪速号以及另外一艘军舰，伤痕累累的成功的撤离了战场。

    而自始至终，日本舰队根本没有一颗炮弹落在中华舰周围一千米范围以内，这便是火炮射程远的好处。当然，这场海战也更是让列强们看到了巨舰大炮的威力，更是让列强们争前恐后的投入研究大口径，超远程的新式火炮。

    因为在黄海的这场海战实实在在的告诉了他们，射程才是王道，没有射程，没有威力，再多的军舰也等于零。

    “司令，刚刚我们明明有机会全歼他们的，为什么要放他们走？”单勇号舰长汤营苦笑着看向刘成鸣，有些不解的问道。

    “我们的战绩已经很完美了，这次的战绩一旦公布，对于国内的民众们来说，将会是一场巨大的欢喜，可是我们海军有了点成绩，也总该给陆军也留点吧？凡事不要做得太绝，大家都是一家人，没必要让友军弟兄们看着心寒。”刘成呜轻轻的回着。

    刚才他们的确有能力，也有机会击沉对方逃走的两艘军舰，可刘成呜却还是下令放走他们，至于为什么，除了有限的几个人之外，整个国家内恐怕也没几个人知道这是怎么回事。

    皇上之前曾经特意吩咐过，蛙人部队也算组建了不短的时间了，因为战局的原因，也一直没能上场参战，限下两艘日军军舰因为受伤，肯定不能直接逃回日本，至少要先回到某个港口内进行简单的维护之后，在继续上路。

    在将蛙人部队一分为二（蛙人部队、海军陆战队）之前，王林想要验证一下蛙人部队的战斗力到底如何？能不能经得住战争的考验，因此这才有了故意放走日本军舰这回事。

    而且根据蛙人部队的作战习惯，基本上不用担心暴露这个问题，当然，除非他们有人呆在水底下观察，否则绝不可能发现蛙人部队的行踪。

    果不其然，经过潜艇部队的秘密跟踪之后，两艘日本军舰因为舰体受损的缘故，并没有直接回国，而是直接到了朝鲜西部南浦港，他们将在那里经过一天自钏缶时维护之后，立刻起锚回国进行大修。

    南浦港外，一艘艘日本小型舰船不间断的在外巡逻，巡逻密度更是达到了大约二十分钟左右便会有一艘巡逻艇经过，而南浦港背负丘陵，日本军队在占领了这里之后，便在南浦港背后的丘陵地带，设置了数十个岸炮基地。

    南浦港，此时并不叫南浦港，而是叫镇南浦，南浦这个名字是之后才有的，而南浦这个地方，在日俄战争和中日战争的时候，有着极其重要的战略位置，他不仅有着绝佳的地理位置，距离平壤外海仅仅七十公里，这里更是在这两次战争当中，被当做一个兵站基地来使用。

    日俄战争已经爆发，尽管现阶段双方只是小规模的战斗，大兵团并未参战，而且在刚刚冲突伊始，便引来了刚刚睡醒的中华帝国这头雄狮。但这并不能影响到日俄双方对于东北土地争夺的欲望。

    此时的南浦，已有数十万日本陆军集结完毕，只等一声令下之后，便可直接开赴东北战场，从而加入到中日俄三国战争当中。

    贾霖，作为一名第一批两栖蛙人部队的老兵，如今已是年龄将近三十岁的一名老兵，兵龄已有十年之久，即使加入了蛙人部队之后，也是在整个蛙入部队当中兵龄最老的一名战士。

    贾霖各个科目的成绩每次都是前几名，按照国防军内的惯例，有本事的人一般都会被提升为军官，毕竟现在还是建国初，所需要的军队数量也极其庞大，而扩充军队则必须需要有军官才行，虽说蛙入部队目前没打算扩充，但是为了以后的扩充，必要的人才积累还是要做的。

    因此在蛙人部队当中的战士们，军衔普遍的要比外界的部队高一些，这里面的普通士兵最低也是个下士，至于班长，最低也是中土，甚至连上士也有。一个小小数千人的蛙人部队，三级军土长以上的军士长，竟然就有二十多名。

    要知道军士长目前在国防军内还是比较紧缺的，原本就不是很多的军士长，经历了大扩军之后，军士长基本上也都被提干了，新晋的军士长因为兵龄问题，也久久不能带上军士长军衔。而且在部队当中，一个团，两千多人当中，往往也才有不到十名军士长。

    现在将目光放在了蛙人部队当中，眨眼一看，似乎觉得下士、中士、上土、三级军士长、二级军士长、一级军士长有些像便宜货一般，在这里遍地都是。

    而贾霖，刚刚取下了自己的上士军衔，成功的带上了三级军士长的军衔，原本应该被提干的贾霖，却因为文化方面的原因，又因为这个人有着一身超人的本领，部队的领导又不舍得让他退伍，因此这才给他换上了一副军士长军衔，同时也强迫他学习文化，以便日后的提干。

    贾霖静静的坐在潜艇内部，平静的呼吸着，旁边的士兵们也如贾霖一样，并没有对于潜艇内部的构造而感到好奇。蛙人部队，可以说是王林手下的一支杀手锏，海里的陆上的，只要是有的东西，蛙人部队在训练的时候都能遇上。

    而从潜艇登陆，也是他们经常训练的科目之一，对于他们来说，坐上潜艇，已经不是什么稀奇的事情。这次的任务，只有一个班十二名战士参加，加上贾霖也不过才十三人。

    ‘口商，嘀，Ⅱ商！’贾霖他们所在的潜艇士兵休息室内，墙壁上的报警灯忽然间闪亮了起来，贾霖左右张望了一下，旋即对着自己的士兵们说道：“检查武器装备！准备出发！”

    (未完待续）

第两百一十章：战斗的号角

    一行由十三名士兵组成的队伍，将要潜入几十万日本军队所在的地方，而且还是在他们的眼皮底下完威任务，难度有多大可想而知？

    贾霖首先走出休息舱内，轻车熟路的径直领着队伍来到了位于潜艇前方的鱼雷发射舱内。wWw,quanbeN,cOM他们将会从这里出发，然后游泳到对面去完成任务。

    “我们现在的位置距离水面距离大约有五十米左右，各自调整好备自的身体，不要影响了战斗。”贾霖来到鱼雷发射舱后，不急不慢的回头对着十二名±兵说道。

    人体在不借助任何工具的情况下，可以潜入水底大约一百米距离，目前他们所在的位置距离海面仅仅只有五十米左右，相比较于一百米，他们所要承受的压力的确小了不少。

    但这是在战斗当中，跟平日里的什么比赛有着天翻地覆的差别，对于蛙人部队来说，他们需要知道详细自勺情况，就好比现在这种情况，不同的深度，他们就需要作出不同的调整，因为一旦他们露出水面的时候，就是需要作战的时候，根本没有时间来给他们用于反应，或者适应。

    可以毫不犹豫的说，当他们处于五十米距离的时候，身体是一个状态，六十米的时候，将会是另外一个状态，这不是游戏，更不是比赛，一旦失误，将要面对的不仅仅是任务失败那么简单，更是将会丢掉自己的生命。

    贾霖仔仔细细的看了遍，在确认了所有人都准备完毕之后，这才挥了挥手，拥有六具鱼类发射装置的093型攻击核潜艇，只需要三次发射便能将十三人全部送出潜艇外。

    贾霖轻轻的挥了挥手，六名战士向前跨出两步，极为熟悉的钻入了鱼雷发射装置内，之后在潜艇兵的帮助下，将鱼雷发射管死死的封死，防止海水渗入潜艇内部。

    经过了数十声轻晌之后，一个班的十二名士兵们已经被遣送到了外面的大海当中，贾霖轻轻的呼了口气，戴上了潜水镜，将氧气口放于嘴前，仅仅的咬着。之后又向旁边的潜艇兵点点头，示意自己已经准备完毕。

    已经钻入鱼类发射管内的贾霖，忽然感觉到有股空气在狠狠的推着自己的身体，他知道，这是压缩空气，正在将他推出鱼雷管道外，533毫米鱼雷的发射管道，一个人躺在里面绝不会感觉到不适，拥有半米多宽的管道，足以将任何一个入送出潜艇。

    当然，为了保密，这也是他们蛙人部队从海底出发，使用频率最高的方法，依照现代的科技水平，要想发现偷偷潜伏进去的潜艇，基本上是不可能的，即使有经验比较丰富的老兵来监控，也依然会有遗漏的时候，况且海军大部分时间都是在外巡逻或者训练。

    再加上潜艇这个新型事物，而目前能够能够用于实战的潜艇，在各国海军的字典里，似乎还没有出现，即使有关于潜艇这方面自勺消息，也基本上都是处于实验状态。他们绝不会相信，会有国家将潜艇这个最新科技使用于实战，当然，他们也绝对有理由相信这个判断。

    随着鱼雷发射管内的压缩空气越来越浓厚，贾霖感觉到背后似乎有股强劲的力道，狠狠的推了自己一把，之后的短短几秒钟之内，贾霖便感觉到一股冰冷的寒意侵入自己的体内，旋即传来的，是一股能够压扁一个人的透明黑手，全方位的，从任何一个角度紧贴着自己的身体。

    对于突然出现在大海当中的贾霖，似乎大海也在排斥着他，想要将他彻底消灭于此，成为这里的第一个，或者不知第几个的侵入者。

    贾霖深吸了口气，五十米的距离，再加上被推出鱼雷管的瞬间，他的身体仍在快速的向上漂浮着，只需短短的数息时间，便可以回到海面。

    况且这五十米的深度，也根本不能对常年经此训练，又极其专业的蛙人部队造成任何伤害。

    数息之后，贾霖终于缓慢的出现在了海平面上，此时的大海，又犹如一个温顺的小媳妇一般，整个海面上看起来尤为平静，没有一丝的波浪，即使有，也是他们十三人在出现在海面的一瞬间而造成的。

    浮出海面后的贾霖，第一件事便是首先四处观察一下周围的情况，一旦情况有变，他将会第一时间潜入水底，寻找机会来逃脱，又或者对敌人攻击。

    大概查看了一下这里的位置之后，贾霖这才看到十几米外的士兵。因为潜艇在将他们投送出来的时候，是保持着静止状态，同时也保持着一个姿态，所以当他们浮出海面之后，每人相互之间的距离，不会超过二十米。

    而根据作战条例，蛙人部队离开交通工具之后，是要进行一次短暂的集结，以便之后的任务能够顺利的完成。

    ‘十二个人，正好17贾霖尤为认真的清点了一下人员数量，在这个时候，他必须清楚的知道，自己手里到底有多少人，这点尤为重要，特别是在这种任务的时候，每少一个人，那么他们的计划就有可能要改变，甚至是导致整个任务的失败。

    而且这次的任务又比较难，人数太多容易被发现，太少了根本不能够带足了装备，因此上面才决定派出一个班的士兵来执行这次任务，最终这个任务，也只能落在实战经验丰富，头脑又比较冷静的贾霖身上。

    贾霖将自己的右手抬出水面，指了指那名班长，旋即便将五根手指高高举起，待班长作出回应之后，贾霖这才狠狠的将右手拍打在水面上。而后又指了指其他的六名士兵，紧接着向着自己一方挥了挥手，示意他们跟着自己。

    短短的数十秒时间内，所有的参展人员均已准备完毕，贾霖大手一挥，整整十三人忽然间就消失在海平面上。

    为了任务能够有最大的把握成功，他们在完成任务之前，只有这一次机会露出水面，万一他们的一个不小心，而惊动了岸上的守军可就不好了。

    一行十三人，分为两个小队，贾霖潜伏在距离海平面大约十米的深度，快速的向前前进着，身后紧跟着的是跟随着自己的六名士兵，而之后，是另外一个小队的六名士兵。

    在进入南浦港之后，趁着周边无人，贾霖悄悄的躲在晴处冒了下头，将对面港口内的情况一览无余。虽说之前他们有情报人员送来的消息，可那毕竟已经是几个小时以前的事情了，几个小时的时间，里面的情况很有可能会改变不少。

    因此，在正式开始任务之前，贾霖还是要亲眼看一下，心中才会更有把握，也更有信心来完成这个任务。

    暗暗深夜当中，所有的军舰上都已熄灯就寝，对于海军将士们来说，军舰就是他们的家，除了放假以外，或者有其他任务以外，任何人，都不会无缘无故的离开军舰。因为一旦有紧急任务，海军是要在第一时间内就出动的，就好比装甲部队，每个班的战车，停靠的位置基本上不会超过宿舍五十米范围。

    饶是如此，贾霖仍然看清楚了岸边码头上的情况，每艘军舰上虽说都已是黑压压的一片，但负责巡逻执勤的士兵，却仍然举着油灯在军舰上走来走去，正是这微弱的亮光，才暴漏了他们的身份。

    仔仔细细的将岸边的情况记录在脑中之后，贾霖又回忆起之前情报人员送来的情报，与现在的情况相比较，相差倒也不是太大，整个港口内，除了多了几艘货船以及两艘军舰以外，倒也还算精准。

    想必那几艘货船是之后才到达的吧？不然就凭他们停靠的位置，根本阻挡不了情报人员的侦查。

    贾霖缓缓抬起左手，借着微弱的月光，看向被带在自己左手处的手表，凌晨两点十分，正好是人最困的时候，也是他们动手的绝佳机会。

    只是此时仍位于岸边，或者军舰上熟睡的日本海军士兵们，却不知，死亡，已经无声无息的悄悄降临，他们，将会马上成为一具具尸体，存活的几率小之又小。

    贾霖嘴角微微上扬，露出一副阴险的表情，旋即快速的悄然无声的再次钻回海底。来到那名班长身旁，轻轻的拍了拍他的肩膀，旋即指了指自己的手表，然后先是伸出一个二，然后又做出一个十。

    待那名班长点头，示意自己的时间与他同步之后，贾霖再次伸出一个二，然后再一次做出一个十，意思是告诉那名班长，任务将在二十分钟后开始执行。那名班长重重的点点头，示意自己明白。

    旋即贾霖又是伸出一个二，紧接着又一次做出一个十的动作，意思是告诉那名班长，他们有二十分钟的行动时间。如果不是早已知道了他们的联络方式，恐怕任何一个人看到他们这样的手势之后，都会晕头转向的吧？不过这没关系，手势怎么样都无所谓，只要自己编制内的人员能够明白，不影响作战就行。

    贾霖更是又一次有些让人郁闷的伸出一个二，旋即轻轻的拍了两下那名班长的肩膀，示意他，两个人一组，每组两艘舰船。

    贾霖的最后一组动作，很简单，也很明确，就是一个十，到此为止，整个命令已经下达完毕，这个仅仅只有二和十的两个动作，就代表了整个任务的安排。如果不是他们内部的自己人，恐怕还真就未必能够明白这是什么意思。

    贾霖狠狠的向前挥了挥手，战斗的号角，已经打响！

    首先声明一下，下面这段话是不要钱的！

    农忙时节，忙了两天，终于算是忙完了，晚上七点多回到家，连饭也顾不上吃一口，就急忙忙的坐在电脑前码字，直到现在我才发现，原来没有存稿的日子真的不好过。

    可能大家都发现了一个情况，那就是每一次游侠的更新，基本上都是定时更新的，而且只有上架处爆发了两天，之后便一直这么杳无音讯的每天两更，看起来更像是混全勤的，大家如果真的这么理解的话，游侠也并不反对。

    说实话，这本书自从上架一出，订阅的情况就不是很理想，就在昨天，忙完之后我坐在电脑前，几个小时码不出一殷话，甚至连1]的心都有了，不过最终想想我之前曾经说过的话，这本书，无路如何都要完本。

    当时我就在心中问自己，我能坚持到十三万字才签约，能坚持到四十多万，将近五十万字才上架，现在已经写到了六十多万，那么我为什么不能坚持到一百万？两百万？或者更多字数的时候在完本呢？

    上架之前我可以说是半全职，可是上架之后，却变成兼职（码字时间不多！）这并不是因为游侠不想爆发，更不是游侠不想让这本书的成绩越来越好，至于真正的原因，游侠在这里就不多说了，毕竟有些事情还是不解释的好。

    好了，废话就到这里，也是游侠自发书以来，说过最长的一段话，游侠也只能在这里，跟各位一直等更的朋友们倾吐一下，让自己的动力更足一些。继续码字去！！

    (未完待续）

第两百一十一章：再见了，日本海军！

    随着出征的命令下达，整个队伍内静如一条条鲤鱼一般，夜色虽说掩盖了自己的身影，但也同时掩盖了自己的视线，士兵们只能依靠着常年积累下来的经验，以及紧凑的队形来观察自己是否跑偏了，一旦发现，便会立即修正方向。wWW、QUANben、cOM

    大约经过了十多分钟的潜行之后，一行人终于开始慢慢的靠近停靠在岸边的军舰以及货船。等到靠近之后，贾霖这才发现，原来这里竟然会有如此巨多的船只，大约有三四十艘之多。而他们所携带的炸药，也根本不够将这些船只全部炸沉。

    看着一艘艘停靠在眼前的大小船只，贾霖忽然觉得有些懊恼，既然自己来了，在能够保证完成任务的同时，为什么不顺手多拿点战果回去呢？只是他没想到的是，根据情报人员的情报，停靠在这里的大小船只也不过二十艘左右，而此时，在这里的确有三四十艘。

    方才贾霖在远处观察，受到视线以及各种因素的干扰，大致上判断出情况与情报相吻合，却没想到，一时间，这里竟然会多出这么多船只。而且自己所携带的炸药，最多也就只能炸沉二十艘船。

    当然，这不是因为他的遗漏，对于他们任务前的准备而言，这已经到了最大的作战力度了，每一个人身后所携带的一个防水背包，里面竟是装满了新型防水炸药，而这种炸药最让人兴奋的，便是可以遥控引爆。

    就目前而言，整个国防军内的无线电一本上已经算是普及，至少在改编成为正南军之前，无线电是装备到了连级单位，之后改为营级，在改编为国防军之后，即使部队数量大增，但无线电自勺装备数量依然到了团级单位。

    而装备如此巨多的无线电台，则示意着王林手中的无线电技术已经能够经得起考验，因此在借鉴了无线电的经验之后，此时的国防军备个精锐部队当中，所装备的炸药品种，从此便多了一种，那便是遥控引爆。

    这种采用一种特殊的无线电讯号，作为引爆炸药方法的新型炸弹，在刚刚列装部队的同时，便引起了全军上下一阵欢呼，有了这种炸弹，日后他们所执行任务的时候，不仅又多了一个选择，更是可以增加自己生存的几率，而且也能够令对手头痛不已，难以应付。

    尽管如此，贾霖此时仍是头痛不已，其他的小船什么的倒还好说，只是要想炸沉那两艘刚刚从战场撤回来的战舰，以及原本就停靠在南浦的几艘军舰，就要花费他们不少的炸药，如此以来，要想炸沉那些为日军运送兵员和补给的货船就显得有些为难了。

    而且只要没有打掉日本的后勤运输船队，那么他们就能继续将更多的物资以及兵员，源源不断的运送到前线。况且日本人也不傻，码头上的货船上，更是没有一艘挂着日本国旗，几十艘货船不是携挂英国国旗便是法国、德国、美国等国国旗。

    王林要跟日本人和俄国人开战，对方都能够想得到，王林肯定会不顾一切的来打击对方的补给线，如果此时补给线上的货船仍然携带着本国的国旗，这无疑是在告诉王林，我就在这里，你来打我吧。

    日本人和俄国人虽说不怕王林，但却不得不为如何最大限度的减少自身损失，同时又让敌方损失达到最大来费劲脑子，最终，日本人不得不强行命令，除了军舰以外，任何货船不得披挂日本国旗。

    因为他们没损失一艘舰船和一名士兵，在没有得到绝对相等利益的时候，对于国内的国民而言，他们是没有办法向国民们交代的，所以日俄两国当局，在得知这场战争已经不可避免的时候，首先想到的不是如何去战胜对方，而是如何将自己的损失减小到最少，同时又能使自己获得最大的利益？只有这样，于公于私，当局也好向国民交代。

    虽说目前交战的三个国家都是帝制国家，但同样的，帝制国家也需要考虑民意问题，所谓的帝制，也并不是只需要按照皇帝的意思照办就行，特别是遇上这种战争事件的时候，首先需要考虑的，便是国内民众的情绪……除了任务之外，千万不要惹是生非，目前皇上还没有打算与日俄之外的其他国家扯皮条，所以你们在执行任务的时候，千万要注意自己的行为，不要做出让皇上难办的事来。’

    贾霖脑中回忆着临出发之前，蛙人部队一营长曾经对自己说过的话。

    日本自明治维新以来，国内的事业可以说是蒸蒸日上，虽说近十年前王林曾经打掉了日本海军大部分舰队，并且在之后的日子里曾经炮击过日本本土，可这并没有给日本人带来什么恐惧的感觉，也没有使日本人的发展脚步停止下来。

    到了现在，王林甚至有些开始怀疑，自己当初的做法，是不是给日本人～种必须努力发展，否则便会任由他人欺负的思想？要不然曾经被王林百般打击的日本，如今也不会在这么短的时间内便恢复了元气，特别是海军方面。

    虽说日本海军目前还没有恢复到甲午之初的战斗力，但王林毁掉的，却只是位于日本本土的海军院校，至于出国留学的日本海军，王林却没有派出秘密部队前去暗杀，能够在十年之内，从新建立起一支比甲午战争时期还要强大的舰队，王林不得不佩服日本人的耐性和毅力，不过这并不能使王林放弃打击日本人的念头。

    至于沙俄，这个老牌的帝国，除了要为沙俄方面的人海战术担忧以外，王林根本不需要理会沙俄任何地方，现在的沙俄，说白了也就只会人海战术而已，有名的将领，王林所知道的将领，甚至可以说，他们后代的理论，中华帝国国防军旅级以上的军官都知道，也都能熟练的应用。

    想明白了这些事情之后，贾霖最终还是在心中叹了口气，在他的心目中，王林便是神，一个能将两年前还是任人欺负的弱国，只是掌握大权后不到半年内便可以与世界两大帝国抗衡，这样的人，足以成神。而贾霖，与其他许多国防军士兵一样，他们都不希望自己的失误给皇上带来什么不必要的麻烦。

    ‘主要攻击军舰！’贾霖用手势告诉着周围的战友们。

    待十二名士兵们回应了之后，贾霖暗暗的点了点头，旋即一个转身，犹如利剑一般，快速的靠近附近的一艘日本军舰。

    在靠近了日本海军军舰之后，贾霖的心里，倒是突然轻松了许多，或许是蛙人部队这个兵种是新型兵种，外界备军对于蛙人部队的防御也不是很紧，除了在外巡逻的巡逻艇能够发现露头呼吸新鲜空气的蛙人部队之外，其他的部队，基本上是不能发现蛙人部队的。

    况且就算遇上了跟贾霖他们这样的部队之后，即使是巡逻艇就停在他们上方，他们也未必能够发现船下有人。此时的感觉，犹如潜艇刚刚参战一般，给人一种不可预计的心理打击，只可惜，目前为止除了日本人见识过中华帝国潜艇部队的威风，而那些曾经见识过的日本海军，都已经光荣牺牲了数十年之外，再也没有任何一个人知道有潜艇能够实战这么回事。

    而潜艇对于王林来说，仍然是海军当中的一个杀手锏，关键时刻，仍然可以当做秘密武器来使用。

    贾霖轻轻的卸下了自己背后的背包，这个背包的体积不算太大，因为要携带一个氧气瓶的缘故，所以这种背包只是一个很长而已，至于宽度，倒还真没多宽。

    贾霖极其小心的打开背包，轻轻的取出了一根细铁丝，旋即便将细铁丝的一头死死的系在背包的带子上，然后将另外一头，死死的固定在军舰下方的空隙处，一根只有不到一毫米粗的铁丝，在长达百米的军舰面前，总会找到一个可以使他钻进去的缝隙。

    也不知是日本人过于心思缜密，还是日本人对于工作的态度尤为认真，在水下辛辛苦苦寻找了半天的贾霖，仍是没能找到一处可以穿越铁丝的小子L，哪怕只有一个突出点也成。

    经过了几分钟的寻找过后，贾霖最终还是放弃了这个想法，时间有限，贾霖还要负责指挥整个蛙人部队的行动，自然不可能在这个地方浪费过多的时间，苦寻无果之后，贾霖便转身而去，直奔军舰下方的螺旋桨处而去。

    螺旋桨可是个好东西，螺旋桨连接着动力装置，如果将这艘军舰的动力装置破坏，那么即使他们有幸能够阻止舰体的沉没，那又如何？连动力装置都坏了，如果将这艘军舰修复好的话，所需要的花费也不比从新制造一艘新舰要少多少，如此以来，倒还不如制造新的军舰。

    贾霖毫不费力的将铁丝仅仅的固定在螺旋桨上，然后将背包紧紧的贴着舰体，完成了这些之后，贾霖这才暗暗点头离开。

    在完成安装炸弹任务之后，贾霖在预定水域大约等了十分钟左右，十二名士兵已经先后归队，而身上的背包，也全部留给了对方。

    贾霖再一次有些阴险的嘴角微微上扬，最终喃喃道：“再见了！亲爱的日本海军！”

    (未完待续）

第两百一十二章：跑哪都不行

    ‘轰，轰，轰！’数十声犹如炸雷一般的爆炸声，响彻了整个南浦，一颗颗炸弹犹如有着相同的约定一般，在同一时间，同一地点，同一目标上爆炸。wWw,quanbeN,cOM

    ‘轰，咚！’一声声如此般的响声源源不断的传来，一艘艘的日本军舰似乎是被恶魔盯上了一般，先是被高高的抬出水面，之后舰体下方一阵火光粼粼，旋即整个舰体便成为了两节，甚至更多，之后在狠狠的砸向水面。爆炸声响，即使远在数十公里外的地方，也能很清楚的听到。

    躺在上面睡觉的水兵们，根本就不知道发生了什么情况，只是觉得自己好像失去了控制一般，被什么东西狠狠的抛起，之后在狠狠的摔下来，再往后面，便是海军犹如猛兽一般，疯狂的涌人一个个船舱之内。

    爆炸声四起，一艘艘的日本军舰先后中招，陆地上还在巡逻的日本士兵，起初在听到爆炸声之后，还有些疑惑的四处观察着，不过在他们发现了这阵爆炸声来自于南浦港内之后，脸上的表情，犹如他们已经预料到了自己的死期一般，每一名巡逻与站岗士兵，脸上无一不是一副苍白，显的有些无力。

    爆炸声还在持续，一些正在军舰上巡逻的士兵，运气好的，被强大的冲击力直接抛进了大海当中，此时他们正在奋力的向前游着，希望自己能够逃脱陪葬的命运。

    而那些正在船舱内睡觉的士兵们则没有那么幸运了，他们甚至连逃命的机会也没有，刚刚反应过来，海水便犹如猛兽一般向他们涌来，眨眼间便充满了整个船舱，他们是海军，不错，他们会游泳，也不错，但他们不会潜水，此时的这种情况，他们根本没有能力独自逃出船舱，回到海面。

    一个个的气泡犹如地表裂缝一般的传来，但很快的便被海水所替代，根本没有人能够察觉得到，下面到底有多少入的存在。

    好在那些炸弹被主要安放在了螺旋桨下方，并没有安装在弹药库下方，否则此时的景色，将会更加美丽。

    一道道火红火红的火光，一声声犹如炸雷一般的爆炸，一柱柱犹如烟幕一般的水柱，忽然之间，出现在整个码头之内，景色毫不壮观。

    军舰爆炸时所散发出的威力，远比一颗普通炸弹要给力的多，数十艘军舰腾空而起，之后又狠狠的砸向水面，在大海当中，所造威的波浪尤为巨大，即使是一艘干吨级军舰在此，也会有些承受不住如此巨大的波浪，更别提此时还在几公里以外海域观看着的贾霖等人了。

    即使身在几公里外的海域，但他们毕竟是身体在海中，他们并没有乘坐任何船只，因此即使在几公里以外，在海浪的冲击波到来之前，贾霖仍是带领着一群士兵们潜入水下，依靠着大海本身的阻力，来为自己一行阻挡些许压力。

    不过如果贾霖要是不这么做的话，也没什么坏处，甚至这些波浪还能够使他们更快的回到接头地点，只是如此以来，巨大的海水冲击容易使他们被分离，茫茫大海当中，自己一个人，又怎能找得到准确的方位？等到他们体力用尽的那一刻，便是他们死亡的那一刻。

    所以，贾霖还是采取了比较稳妥一些的方法，自己完全没有必要在战斗之后减员，如果真是这样的话，那么他们也不配被称为精锐部队。

    在水下潜行了大约十分钟之后，贾霖明显的感觉到了海面上又继续恢复了以往的平静，而且这个时候，他们所携带的氧气也差不多将要用尽，而且此时任务已经完成，将近半个小时的逃离，目前他们已经暂时逃离了巡逻艇的巡逻范围。

    而最主要的是，他们的行动计划，是根据巡逻艇的巡逻规律来制定的，如果他们严格按照计划来进行，而巡逻艇也同样的按照计划来进行，那么此时即使周围有巡逻艇的存在，贾霖他们就此浮出水面，被发现的几率也很小。

    继续潜行了大约半个小时之后，贾霖一行终于回到了潜艇上，贾霖将浑身上下那一身湿漉漉的海底作战服脱下扔在一旁，抓起一条毛巾迅速的将自己的身体擦干，然后这才穿上了自己的陆地作战服。

    刚刚回到潜艇的时候，贾霖只觉的浑身上下有股暖暖的感觉，脑子里也有股浓浓的睡意，在外漂泊了一个多小时，更是一刻也没有停留过，饶是常年训练的人，这般行动也算是差不多到了极限的。别以为精锐部队就有多牛多牛，其实他们也是人，只不过体力什么的要比常人好一些而已。

    即使说破了嘴皮，拉出来最最精锐的士兵，他的体力也就比其他普通士兵好上一倍左右，而且在海水中作战，海水的阻力却是不可小视的，能够连续行动一个多小时，这也足以证明了他们的精锐。（海面与海底游行，所遇到的阻力是不同的。）潜艇内的温度，与外面冰冷的海水相比较，又显的过于温暖，忽然之间体验到了冷暖交叉的感觉，即使是贾霖，也会感觉到一丝困意席卷而来。不过贾霖并没有忘记自己的责任，士兵们可以不顾一切的躺下就睡，可是他不行，他还要向上级报告情况。

    “八嘎，到底什么人干的？有着上千名军人驻守的码头，竟然会让对方神不知鬼不觉的进来，而且在炸毁了我们所有的军舰之后还能毫无动静的离开。难道帝国的军人就这样吗？

    连这点最基本的防御能力也没有吗？”驻南浦日本守备司令吉中田一有些愤怒的拍打着桌子，就在刚才，他被惊雷一般的爆炸声惊醒，之后便听到了这个令人心碎的消息。

    “司令官，属下觉的，很有可能是王林干的。”日本军部驻南浦参谋官迹冢伊贺低声回答着。

    “王林？”吉中田一有些惊讶的喃喃道，旋即露出一副惊恐的表情，如果真的是王林干的话，那么王林手中肯定还有什么秘密武器没有亮相，到底是什么昵？

    (未完待续）

第两百一十三章：难道那是真的？

    “是的，司令官阁下，属下以为，是王林干的。WWw.qUANbEn.CoM”迹冢伊贺表现有些肯定的点点头。

    “迹冢君，你有什么证据吗？”吉中田一心中很是焦急的问着，毕竟他也希望迹冢伊贺能够说出一个可以令他信服的理由，否则的话，他就只能继续派出大量的人员，不惜耽误前线战事也要调查出这件事情的原委。

    因为就在下午，帝国海军才再一次的遭受到了重创，而位于南浦港内的十多艘军舰，可以说是帝国最后的海军力量了，至于本土周边海域，也就只有不到十艘小型舰船在日夜巡逻。如果不能查出事件的原委，哪怕是剖腹，吉中田一也觉得自己对不起天皇陛下。

    “司令官阁下，帝国舰队，今天下午才刚刚与王林的舰队交过手，而且帝国舰队还是以完败的结局收手，帝国舰队甚至几乎全军覆没的来到了南浦港进行短暂的维修，如果换做您是王林的话，在得知了帝国海军的实力之后，能平平静静的坐在那里什么都不管吗？”迹冢伊贺想也没想的便说了出来。

    “恩，迹冢君说的有道理，如果我是王林，肯定会下命令让舰队来南浦，对我南浦进行猛烈的炮击。”吉中田一犹如恍然大悟一般，连连点头称是，旋即面色忽然转变，有些恐惧的看向迹冢伊贺，急忙连连问道：“迹冢君，那么港内其他的船只呢？他们的情况如何？”

    “司令官阁下，南浦港内，除了我们的军舰被完全炸毁以外，货船似乎并不在他们的攻击目标之内，除了有几艘停靠在军舰旁边的货船受到了一些擦伤以外，并没有其他大碍。”

    迹冢伊贺有些不屑的回答着。

    “哟西，那就好，那就好，如果连这些货船也损失了的话，我吉中田一即使是剖腹，也对不起天皇陛下的恩赐。”吉中田一露出一副满足的表情，似在感谢上天对他很是照顾一般。

    在这里，不用好奇南浦港为什么会军民两用，因为这根本就不存在军民这一说，那些所谓的货船，所运送的不是物资便是兵员，全部都是与军事挂钩的，而且日本在朝鲜靠近中国大陆的也就这么一个大型港口，地理位置也比较合适，因此才会在这里建立兵站基地和物资中转基地。

    而所谓的货船，每一艘货船上的船员等等，都是帝国海军人员，他们在征用了船只以后，便负责起运输航线，而这条航线，便是日本对外扩张的一条命脉，一旦丢掉了这条命脉，不但代表着日本将会丢掉对外扩张的机会，同样的，日本甚至也会丢掉整个日本的未来。

    许久之后，终于发现这件事情猫腻自勺吉中田一，心中有些疑惑的看向迹冢伊贺，连连问道：“迹冢君，那么王林又是怎么进来的呢？

    如果他的舰队来了，我们在外面的巡逻船应该会看到的，即使他们没有机会回来报信，那么开炮的时间总会有吧-)即使中华帝国的海军舰队要想消灭他们，不开炮也完全不可能做到，而且这是在夜里，你认为他们会那么好运的发现我们的巡逻艇吗？”

    “司令官阁下，好像没有人说过王林把他的舰队派来了吧？”迹冢伊贺有些头疼的回答着。

    面对着吉中田一这个人，他真不知道自己到底要怎样去面对，虽说对方的职位比他高，军衔也比他高，可自己身后的势力也不是吃素的，凭他吉中田一，要想搬倒自己，简直就是痴人说梦，自己在这里对他恭恭敬敬的，也不过是看在上级的面子上才这么做的。真不知道这个吉中田一是怎么坐上这个位置的，而且还是事关帝国命运的中转站司令官。

    真是不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友！只可惜现在上面与吉中田一背后的势力正处于暧昧阶段，双方都不希望两边发生什么矛盾，即使有矛盾，也应该在战争以后在一次性爆发出来，至于现在嘛，还是先合伙，在战争中捞足了利益再说其他的问题。

    如此以来，迹冢伊贺此时也不得不摆正了心态，决不能在吉中田一面前发火，甚至是撂担子。因为在这暧昧的时候，自己一个小小的大佐，根本不可能与一名少将抗衡，即使真的出了摩擦事件，上面的人也不一定会管自己，到时候受苦的还是自己。

    “那他们到底是怎么进来的？我们这里拥有数千名精锐的帝国军人在守卫着，外面又有十多艘巡逻艇二十四小时不停白勺巡逻着，如此严密的防守，恐怕就是一只苍蝇也进不来吧？”吉中田一苦笑着摇了摇头，他知道迹冢伊贺对自己有些不满，可这也是没有办法的事，谁让自己官比他大昵？即使不满又能怎样？在这种关键性的时候，自己虽说要承担一定的责任，可自己是总负责人，而他，却是码头的实际负责人，如果上面要是处理的话，处理迹冢伊贺的结果，一定会比处理自己的重。

    况且现在的情况已经不同了，平日里自己背后的势力不及对方，可现在是战争时期，没有人敢再小瞧他们了，至少在他们的势力当中，将级军官就有五六人，佐级，尉级军官更是数不胜数。

    “司令官阁下，您还记得十年前的那场海战吗？属下怀疑王林正是用了这种方法，悄悄的潜入南浦港内偷袭我们的军舰，而且依照当时他们的实力来判断，他们完全有能力击中我们停靠在码头的任何一艘军舰，而不伤到任何一艘非军事船只。“迹冢伊贺强忍着性子解释道。

    “哟西，这么说，伊川大佐当年说过的话都是真的？”吉中田一有些不敢相信的说着。

    伊川大佐，当年甲午海战唯一活下来的舰长，可惜他在回到日本之后，将这一消息报告给了他的上级，无奈上面没有人相信他说的话，并且各自为了推脱各自的责任，便将一切责任全部推卸到了伊川大佐身上，并且将事实说成胡编乱造，这个故事曾经一阵被日本军队高层当做笑柄，不过为了维护军官的权威，那些高层军官们并没有将这一消息泄露给下面，只是近期因为中华帝国的参战，上面的领导们才有意无意的提到了这件事情。

    “是的，司令官阁下，可以这么说！”

    (未完待续）

第两百一十四章：伪装高手

    开战之初，上面也只不过是有意无意的提了句当年伊川大佐的这句话。WWw.QUAnbEN.COm无论他们当年对伊川大佐做过了什么，他们心中的那道防护墙都不会就此坍塌，即使他们不相信伊川大佐的话，也要在心中建立起一道预设阵地，以防哪一天发现，这件事情是真的以后，自己不必大吃一惊，自乱阵脚。

    只是可惜了伊川大佐，费劲了心思，最终躲在两具尸体下方，通过一根吸管，顶起上面尸体的衣服一脚才活了下来的伊川大佐，最终却成为了政治的牺牲品。‘而他所带回来的那些情报，也被误认为是一句谎言，根本没有人去重视，然而时隔十年之后，当年的情况再一次发生在他们面前的时候，他们肯定会大吃一惊，原来他们已经失去了最佳的发展时机，而此时，在想与王林一比高低，似乎已经是不可能的了。

    而迹冢伊贺的解释，似乎也能够说明为什么被毁的全部都是军舰，而几艘受伤的货船，却是被军舰掉落入水面的时候误伤的。

    “迹冢君，请立刻发报回国，将这一消息告诉国内，要他们早作准备，不然帝国在未来，会有更大的麻烦的。拜托了，迹冢君！”

    吉中田一对着迹冢伊贺，低头恭敬道。

    “嗨，司令官阁下，我这就去发报回国，把这里的情况如实的告诉国内，为了帝国！为了天皇！”迹冢伊贺仍是同样恭敬的低头恭敬的回答着。

    待迹冢伊贺离开之后，仍未从震惊当中情形的吉中田一，脸上露出一副极其诡异的笑容，心中喃喃道：‘迹冢伊贺，这次看你怎么办？这件消息，由谁传回国内，那么他所要遭遇的风险将会是巨大的。或许他会得到提拔，又或许他会得到犹如当年伊川大佐一样的下场。这种玩命似的赌博方式，还是由你迹冢伊贺去玩吧，我吉中田一，还是安安稳稳的做我的司令官，不求有功但求无过，只要不出什么差错，在过个几年，或许自己就能够被升为中将。’

    权利，永远都是无休止的争夺着，无论你是谁，只要你涉足，那么在你涉足的同一时间内，便宣告着你将会面对无数个未知的敌人，也将会面对无数把从背后暗刺来自勺暗箭，一个不慎，便会粉身碎骨，犹如之前他们所扶植的孙文一样，最终日本钱也出了，力也出了，想要的东西也装船了，可最后仍然是被王林的舰队给劫了回去，竹篮打水一场空，这便是权利的斗争。

    迹冢伊贺自从离开了吉中田一的家之后，一路上思路百飞的胡乱想着，吉中田一这么做是为什么？他又不是傻子，自然能够看的出来，可这一次发生了这么大的事情，上面要自己上报，理论说这也是情理之中的事情，而自己也更是没有理由推阻。

    虽说这种大事件理应由主官亲自上报，可万一到时候主官说自己当时太忙，就委托自己前去发报呢？以此为借口，扣留这份电报似乎也行不通。只是一旦将这封电报发出，那么自己将要面对的，很有可能是死亡，自己还有很重要的任务没有完成，那是恩人亲自交给自己的任务，自己的世仇也未报，自己还不能死。

    不久之后，迹冢伊贺缓慢的来到了有线电报室，此时世界上主流的通讯方式还是采用有线电报，而无线电报，此时似乎也只有王林一家已经大规模的使用，而且彻底掌握了无线电的技术。

    “大佐阁下！”见到迹冢伊贺到来，电报室的守卫急忙低头恭敬的问好。

    迹冢伊贺匆匆的点点头，就算是回了他们的话，之后便是大步流星一般的直接步入了电报室内。这是军队专用的电报收发室，平日里这里的保密工作做的极其隐蔽，对外称是士兵档案存放室，因为涉及士兵个人的隐私，所以便派来了不少的士兵守卫，而里面的电报员，也被安上了一顶档案管理员的名头。

    “大佐阁下！”电报员伊川小忱见迹冢伊贺来到自己身后，便急忙的起身问好。

    “伊川君，明码发电国内，就说我们在南浦的军队遇到了袭击，我们怀疑是王林手下的潜艇干的！“迹冢伊贺不经意间的嘴角微微上扬，而这一动作，却被眼前的伊川小忧看的清清楚楚。

    “嗨，大佐阁下，只是这么重要的消息，为什么不用暗码发报呢？”伊川小忧冒着被上级枪毙的危险，径直问道。

    “我怕那些想知道这一消息的入，收不到这封电报，所以采用明码，而且在不久的将来，一切都会逐渐的明朗起来，我们提前把他暴露出来，又有何妨？按我说的发出去吧！“迹冢伊贺轻笑着回答道。

    “嗨，大佐阁下，请问最后的署名写谁？“伊川小忧没有去多问什么，而是按照迹冢伊贺的要求，将这段电报的内容一点点的记录在本子上。

    身为电报兵，首先除了拥有过硬的专业能力以外，还需要拥有超人一般的记忆力，因为电报往往都是只此一遍，绝不会重复第二遍。

    即使他们经常在便听电报的同时，用笔将电报的内容记下，但同样的，这并不代表着他们的记忆力不行。

    在迹冢伊贺自勺亲自监督下，伊川小忧将电报机调为明码，之后按照迹冢伊贺的要求，将电报一点点的发送出去。

    亲眼看着电报的发出，迹冢伊贺似乎得到了解脱一般，看着伊川小忧将刚刚记录电报内容的纸张撕下，然后付之一炬，迹冢伊贺这才慢慢的离开这里。

    在迹冢伊贺离开之后，伊川小忧迅速的将方才的电报内容翻译成暗码，然后将电报的署名改为吉中田一，做完这一切之后，伊川小忧迅速的将那张暗码烧掉，这是军队电报室的指令，所有发过的电报内容，都要及时销毁，以免落入敌人手中。

    而刚才伊川小忧所发的那封电报，根本就没有发给日本国内，伊川小忧只不过是在电报机上动了点手脚而已，经过特殊训练的伊川小忧，这点问题根本就难不到他，甚至可以说，伊川小忧可以很轻松的就能搞定，根本不用费什么力气。

    而那封电报，却被使用一种特殊的密码，发到了另外一个相反的地方，虽说是明码，但这明码看起来却比暗码还难懂，明明就是一片脏话，用得着明码发送吗？

    回到家中的迹冢伊贺，有些身心疲惫的关上了屋门，又是一整天的劳累，自己又多活了一天。四处看了下，没有发现异常之后，迹冢伊贺取来了一盆热水，先是故作样子洗了洗手，然而他的眼睛却不停的打量着四周，洗完手之后，仍未发现周围有什么异常情况。

    此时仍然湿着的双手，慢慢的在脖子上划过，旋即一道明显自勺痕迹便出现在面前，迹冢伊贺借着手中的热水，慢慢的，一点点的使那道痕迹慢慢的扩大，之后那道痕迹越来越大，直至最后，迹冢伊贺这才从自己脸上撕下一块脸皮。

    是伪装，此时展现在镜子面前的，是一位二十岁出头的少年，而他整日里却要带着一副假面具，装作一个三十多岁人的样子，而且数年如一日，刚开始的时候倒还真的有些不太习惯，甚至会整夜都睡不着觉。

    只是那些东西贴在脸上，实在是太不舒服了，后来时间久了，慢慢的习惯了，这日子也就好过了些，不过他也掌精了，除了晚上回到家中，睡觉以前会将那张脸皮撕下来仔仔细细的清洗一遍，然后便会立刻带上，如果不是这样的话，那么相信用不了多久，迹冢伊贺便会永远的带着这张脸皮。

    迹冢伊贺不想在自己任务完威以后，还不能恢复到自己以往的样子，为了给自己的家人报仇，迹冢伊贺甚至已经放弃了一切，为了永远的与自己心爱的女人在一起，他甚至可以将她抛弃这么多年，独自一人带着一张假脸，替代另外一个已经死了的人。

    这一切的一切，对于迹冢伊贺来说，或许就是上天为自己安排的任务，同样的，这也是自己的命运，不可逃脱的命运。

    “皇上，有封匿名电报找您！”杨志平急匆匆的推开王林办公室的大门，平日里凡是有匿名电报的，只要下面署名是王战，那么无论在什么时候，杨志平都会在第一时间内告诉王林。

    虽然杨志平不知道这中间到底有什么不为人知的秘密，但是他相信，这些都是非常重要的消息，否则皇上也不会如此焦急，一旦有这些匿名电报便会日夜不昧的思考着一些问题。

    王林接过了电报，匿名电报虽说不经常出现在王林这里，可每当出现一次，便是有极其重要的消息传来。因此每当有匿名电报找王林，并且署名为王战的电报，便会引起王林全部的注意力。

    看过了电报之后，王林有些哭笑不得的感觉，没想到日本人还真逗，十年前的事情，竟然到现在也没能弄明白到底是怎么回事？而且还杀了一个说真话的人，现在知道了这件事情，却又急匆匆的上报。

    “哎，好戏又要来了！”

    (未完待续）

第两百一十五章：歌舞升平

    “号外！号外！我帝国海军昨日在黄海海域，以两艘战舰大胜日本海军数十艘战舰，日本舰队溃不成军，昨夜凌晨在朝鲜南浦被我军将士一举歼灭，包括驻南浦海军的数十艘战舰在内！”上海，南京，广州，各大城市内，报童们手中紧紧的抓着一份报纸，卖力的来回奔跑着，大声呐喊着。WWw,QUAnbEN,cOM

    可以毫不犹豫的说，中国的报纸事业，是王林一人推动的，如果没有王林以及其手下百万将士们的努力，事到如今，在中国，看报纸的人也依然是小规模群体。

    自从王林大举起事以来，中国的报职业可以说已经达到了一个高潮，而紧随着王林组建了中华帝国之后，虽然报纸事业因为王林的决策而沉迷了一段时间，但是之后的日俄战争，却再一次将报纸事业推到了最顶峰。

    以前国内只有少数知识分子，才会花些钱买份报纸阅读，而如今，几乎每一个工厂，每一个餐馆，每一个带有商业性或者没有商业性的地方，都会买几份报纸。

    而报纸事业根据王林的提议，如今已经启动了订阅项目，这就是现代的订报，每天会有工作人员将报纸送到相应的地点，百姓可以足不出户，便能了解到外面的情况。一些地处偏远的小山村，经济情况不是很好的地方，更多的百姓是几家几户，甚至是一个村子的人一起出钱，一起订上一年的报纸。

    然后在一个地方统一保管，等到年末的时候，再将这些报纸从新卖给报社，如此以来，这一年的报纸，他们几乎就等于白看，起初大家还不相信这是真的，可随着越来越多的人，亲身体验到了这种方式的好处，之后也就有越来越多的人相信了这是真的。

    城市内的餐馆，早餐摊等等，为了拉拢更多自勺顾客，几乎每一位小摊老板都会订上一份报纸，供客人免费观看。不识字不要紧，每天来这里吃饭的人中，总会有几个识字的，现在的生活变的越来越好了，人们也变的越来越开心，文化人，也乐于在人群当中阅读报纸内容。

    这不，眼下随着战争的来临，之前因为孙文上台，而使报纸和民众对于王林的信心有所减少，可随着王林的从新上台，以及大刀阔斧的参加战争，又使百姓从新感受到了那股气息，属于王者的气息。

    “黎叔叔，您的报纸！”一名年纪大约十岁左右的小男孩，身上背着一个报社发放的书包，里面所装着的，全部都是今天要送出去的报纸。

    “小三，今天又没吃早饭吧？来，把这个吃了再去送报也不晚！”黎老板有些慈祥的笑了笑，从笼子内拿出一个热腾腾的包子递给送报男孩。

    “不了，黎叔叔，我今天吃过早饭了！”

    小三有些羞涩的摇摇头，眼睛中露出一副羡慕的眼神，但仍然一副我不要的样子。

    “小三，你就拿着吧，现在正是长身体的时候，多吃点！”就在这时，黎老板的老婆接过了包子，一把拉过小三，将包子塞进他手中。

    “真的不了，我妈妈说，您的这个小摊位一天也挣不了多少钱，我饿一会没事w，等我回到报社以后就该吃午饭了。”小三仍是坚强的摇摇头。

    看着这个年仅十岁的男孩，父亲因为当初加入了清军，他的妻子随着他来到了广州，在正南军攻城的时候不懂得变故，最终死在了正南军的炮火之下，小三的母亲为了抚养他，每日天不亮便起床，到一家服装厂去工作。

    这个时代，女人能做的事情并不多，虽说广州有数百家大小工厂，可适合女人干的，却没有几家，王林为了解决妇女们工作的问题，便让华龙集团旗下的服装厂，在全国各地开办一些分厂，除了海南总厂以及位于四川和河南的两个分厂，仍然负责军队服装业务之外，其他的分厂全部负责国内以及未来的出口事宜。

    如此以来，倒也算解决了不少妇女们的工作问题，只是全国上下这么多人，全部部靠一个华龙集团吃饭，那么华龙集团早晚会被这些人给拖垮的，他们的命运，最终还是掌握在自己手中。

    王林没有限制打工人员的最低年龄限制，这也是追不得已的事情，年龄小的孩子，这个时候自然是应该坐在学校内读书上课，只是办个教育真的就那么容易吗？其实一点也不，如今已经数十年了，王林当初承诺的一百所小学，虽说已经全部完工，可面对着免费教育，如此巨大了经济压力，王林不得不放缓了发展教育业的脚步。

    但这并不能阻止孩子们学习，更不能抹杀了他们对于学习的渴望，王林在一个月前亲自下达的命令，各大报社，可以招募十八岁以下的孩子，代替报社工作人员在各地派送报纸，但作为响应的条件，各个报社要承担起这些孩子们的教育以及午餐问题，以及支付成人二分之一的薪水。

    当然，教育方面并不是什么难事，报社记者那么多，随便挑出来一个记者，趁着下午的时间给孩子们上上课，教他们认字，就这么简单，至于午餐，两个孩子也未必能够比一个大人吃得多，对于报社来说，也不过是多做几个人的饭而已，而且一个报社，在一个城市内，找上几十个这样的孩子就可以了，而且他们的薪水只是成年人的一半，对于报社来说，这绝对是笔划算的买卖。

    不过王林为了鼓励报社能够尽量的代替学校，教孩子们一些初级文化，也就是扫盲一类的，最终王林还是狠下心，又给各大报社下达了一条命令，凡培养一个孩子完成基本扫盲任务，报社可获得一元钱的政府补贴款。

    现在的一元钱，相当于以前的六两银子，这等好事降临在自己身上，哪一个报社不想干？且不说别的，只要有王林的一句话，即使要他们出全资，有些报社也不会反驳一句的。

    就好比华夏时报，这家报社可以说如今已是国内的报纸业的龙头企业，老板虽说是英国人，可旗下的员工却没有一名是英国人，清一色的中国人，而且员工福利，也是全行业内最高的，不仅记者如此，对于未满十八岁的孩子，华夏时报虽说给的薪水与王林规定的一样，但他们却提供一日三餐，一周三次午餐中有肉。

    这倒是让不少人怀疑，这个英国老板是不是中国人？怎么对中国人比对英国人还要亲呢？当然，就是因为这个，华夏时报的报社内，几乎每日都会有一群孩子们前来报道。

    人数多了没关系，人多，那就缩小他们的送报区域，送完报纸就赶紧给我回来上课，用不了多长时间，他们就能基本步出文盲的阶段，反正报社内有的是文章，用来考试也极为方便，而培养孩子认字，似乎也威为了报社的第二职业。

    “老黎，孩子不要，你就别强迫了！”一名坐在一旁观看许久的顾客，这时微笑着看向黎老板，说道。

    “好吧，不吃就不吃吧，你赶紧把报纸送完，然后就回报社上课去吧，以后做人要有出息，决不能没了骨气！”看着小三如此倔强，黎老板心中一阵感叹。

    “恩，知道了，黎叔叔！”

    待小三离开之后，刚才那名说话的顾客，起身拿过报纸之后，便坐回了原位，大声的朗读着报纸上的内容，他叫戴仁，以前是名书生，后来朝廷没了，八股文什么的也就没用了，原本还以为没了朝廷，他便没了生活的动力，没想到新国家建立以后，像他这些识字的人，要想找一份工作尤为容易，只是他不愿去官府之外的其他地方工作，还好最后官府招收文书，戴仁一想，反正是在官府工作，兴许时间久了就能升官了呢？于是乎，戴仁从此便成为了一名编外临时公务员。只是他还不太明白这编外临时公务员到底是个什么意思。

    “戴先生，你这骗人的吧？”一名年轻小伙子，一手拿着个包子，一手端着碗豆浆，边吃边说着。

    “就是，两艘军舰就能干沉人家十多艘，反正我是不信！”另外一名年轻人附和道。

    “哎，没想到当今圣上，也是喜欢吹嘘之入呐！”随着建国之后的开放政策，言论皇上的话题也越来越多，在无人管辖的情况下，他们慢慢的也就敢在公众场合议论国家大事，只要不胡编乱造就行。制造流言蜚语，在中华帝国可是重罪，当然，像他们这种说皇帝是喜欢吹嘘之人，就不算是制造流言蜚语，毕竟这个战果有些过于雷人，别说下面不识字的百姓了，就连政府内的工作人员也有些不敢相信这是真的。

    “呵呵，李老，您又有偏见了不是)”戴仁呵呵一笑，张口说道：“要是我们的两艘战舰打不过日本十多艘战舰，那才叫丢人昵！”

    “哦？此话怎讲？”李老有些好奇的张口问道，戴仁好歹也算是官府里的人，知道的消息应该比他们多些。

    “我们的两艘军舰如果是前清北洋舰队的那种军舰，两艘打败十多艘日本军舰自然是不可能的，可我们现在的主力军舰却是中华舰，知道中华舰排水量是多少不？”戴仁有些卖关子的问道。只见下面一群人摇摇头，表示不知，戴仁这才有些得意的继续说道：

    “我们的中华舰满载排水量三万多吨，八门双联装381毫米主炮，对面的日本舰队部什么战舰7-个个的排水量不过五千吨的小舰，能够打得着我们中华舰就算是他们家祖坟冒青烟了。”

    “戴先生，这三万多吨是多少？这排水量都是什么意思？我怎么听着不太明白呢？”一名年轻人大声说道。

    一时间，戴仁有些语塞，不知该说什么，他所知道自勺也只是皮毛，中华舰他也不过是知道排水量和主炮的数量，至于其他的什么，却一无所知，当下戴仁有些骑虎难下的感觉，最终只好嘿嘿一笑，道：“这么跟你说吧，就是你现在去打一个两岁小孩一样，你能打到他，他根本碰不到你！”

    (未完待续）

第两百一十六章：我们的第一战

    从未见过如此温顺的大海，平平静静的，犹如一个温柔的小媳妇一般，两艘中华舰以及几艘小型舰船，护卫着十多艘海军专属的运输舰，正浩浩荡荡的奔向旅顺。wWW。QUanbeN。Com

    此时天色还很黑，就在几个小时以前，他们得到了确切的消息，日本在旅顺外围的海军舰队，以及驻南浦的海军舰队，已经全军覆没，这不仅仅意味着日本从此成为一个没有海防的国家，更是再一次使日本回到十年前的情况。

    而这一次，日本很有可能会因此而永远也站立不起来，他们的头颅，将永远踩在中华民族脚下。

    一艘艘的运输舰上，一名名整装完毕，等待命令的士兵们，打起精神看着远处的旅顺，为什么要选择在这里登陆？因为历史上的旅顺大屠杀，使几万名同袍长眠于此，王林不想再一次的让这件事情发生。

    正所谓先下手为强，在敌人还未开始屠杀的同时，王林便先派遣部队攻击旅顺，使对方没有时间来屠杀中华帝国百姓。

    “一连长，营长让您去开会！”传令兵急忙跑到一连长刘赤城面前，不顾礼仪的说着。

    “我这就过去。”刘赤城点点头，旋即将嘴上叼着的烟头扔入海中，转身跟随着传令兵一起到营部去。

    他知道，这一次的开会，很有可能就是布置作战任务，而此时，他们距离旅顺也不过二十多海里的路程，用不了多大一会儿，便能到达目的地，选择在这个时候下达任务，似乎有些晚了，不过倒也没什么，部队的士兵都是经过长年训练的，即使临时改变作战计划也不会出现什么大问题。

    当刘赤城随着传令兵一起来到营部之后，这才发现，原来全营自勺连长都在这里，而且就连团副参谋长也在，刘赤城急忙敬礼，站在自己的位置上，等待着长官们的讲话。

    “弟兄们，经历了这么长时间的旅途，我们的休假结束了，一个半小时以后，我们将要准时的出现在战场上，希望你们能够调整好心态。”团副参谋长杨一极为认真的说着开头语，在部队当中，废话基本很少说，特别是这些参谋们，在他们的工作当中，根本没有说废话的时间。

    一旦他们的计划晚了一步，就有可能致使部队遭受巨大的损失，所以，参谋这个职位，既是最光荣的，也是最危险的。但现在，杨一仍然不顾一切的说了句废话，当然，在蛙人部队当中，他刚才所说的那些话就是废话，一句毫无意义的废话。

    “黄营长，你来下达任务吧！”杨一看着营长黄英，点点头说道。

    “是，副参谋长！”黄英先是立正敬礼，旋即转过身来对着手下的五名连长，站在旅顺的沙盘面前，手中拿着指挥棒在上面挥舞着，道：“我营是我舰的先头部队，四艘登陆艇将会先将一连的战士们投送到距离海岸五百米的地方，之后一连战士需要武装泅渡五百米，然后快速的控制登陆场，巩固登陆场，掩护后续的部队继续登陆。”

    “二连紧随一连之后，同样的也是在距离海岸五百米距离处，进行武装泅渡，上岸之后与一连一起，继续加固登陆场。”黄英看着二连长，在地图上将他们的位置指出来，然后继续看向三连长，说道：“三连的任务与一连和二连一样，主要看管好登陆场就行，掩护后续大部队登陆。”

    “四连长，五连长！”黄英特意提高嗓门自勺喊着。

    “到！”四连长和五连长急忙立正回着。

    “四连同样需要在五百米范围武装泅渡，但你们的任务，是偷偷的去寻找俄军的岸炮基地，尽可能的秘密控制他们，阻止岸炮像我登陆部队开炮。所有连队，在敌人没有发现我们的情况下，尽量不要开枪。“黄英特意嘱咐道。

    蛙人部队所采用的编制虽说没有血狼那么变态，饶是如此，蛙人部队的编制也要比普通部队大些，一个班仍然只有十二名士兵，一个排就有五个班六十人，而一个连，是五个排三百人。加上连长副连长共计三百零二人，他们所采用的是五五制。

    而目前国防军的编制看起来虽然有些混乱，不可否认的是，常规部队的编制还是比较统一的。当然，这也是最大限度的保护秘密部队，至少能迷惑对方，他们所知道的人员数量，与实际人员相比较，总会是有那么些差别，正是这些差别，将会使他们产生一种难以忘记的记忆。

    而且特别需要解释一下的便是这十多艘海军专属的运输舰，这是位于海南的造船厂特意按照王林自勺要求而制造的，船舱内部空隙位置比较大，且装甲厚度与中华舰相差无几，为的便是能够最大限度的保障士兵的安全，同样的，这种运输舰由于没有大口径的火炮，以及许多作战装备，所以整体质量还是比较轻的，且一次性可装载一个团，两千多名士兵，航速又高。

    除此之外，王林还特意下令制造了十多艘滚装船，用于长途运送装甲部队。不过这种滚装船，唯一的缺点便是防护能力太低，且没有什么自卫能力，外出的时候，则必须有大型海面舰艇和潜艇护航，否则一旦被攻击，损失的可不只是一艘滚装船那么简单了。因为这种滚装船与民用的不太一样，这是可以在没有任何码头，只在浅滩区就可以登陆的船只，极为适合装甲部队登陆使用。

    “现在大家还有没有什么疑问？”黄英继续看向手下B勺连长们，问道。

    “没有！”五名连长一同高声回答着。

    “告诉你们一个消息，这一战，既是我们参加大型战斗的第一战，也是我们即将亮相于国民眼前的第一战，更是打出我们形象的第一战。所以，请各位务必尽最大努力的，将这场战斗打好。我接到上峰消息，这场登陆战打完之后，我们有可能将会被改编，从此从秘密部队转为台前部队，而我们的兵力，也将会扩大很多倍，我们每一个人肩上抗的责任，会更重。”说到这里，杨一有些期待的露出一副渴望的眼神，继续说道：“去准备吧，凯旋之后，我为你们举行庆功宴！“

    (未完待续）

第两百一十七章：好像还有人

    海水被一艘艘登陆船只，汹涌的一分为二，每一艘运输舰上，都携带了四艘登陆艇，而每一艘登陆艇，在第一时间内便投入到了战斗当中，一名名部队将士紧随其后，勇敢的跳上登陆艇。wWw、QuANBEn、Com

    先行登陆的是一个团的蛙人部队，紧随其后的，是跟随着船队而来的帝国内卫部队第二师，他们主要负责登陆以后的作战任务，等待大部队的到来。

    天，仍然漆黑一片，前半夜那原本就很是微弱的月光，此时已经回家睡觉，整个海面上，黑压压的一片，伸手不见五指，唯一向他们指引方向的，便是五百米外，岸边的一处灯塔。

    “检查武器装备，三分钟后下水！”排长在登陆艇上小声的喊着，此时登陆艇已经熄灭，但为了能够让蛙人部队士兵们少游几米，登陆艇仍然依靠着惯性在缓慢的滑行着。

    张仁杰取出自己身边的武器，上面有一个密封的望料袋，是特制的，现在的武器还没有防水这一说，也远没有AK47那么精锐，即使在水中泡上半个月，取出来将水倒出来，换上弹夹便能立即发射。

    而像蛙人部队这种长时间呆在水下的部队来说，如何防水就成为了难题，幸亏王林来自于后世，这种问题还难不倒他，只不过是做一个一头密封，一头开口的长方形塑料袋即可，下水的时候将枪支塞进去，然后将另外一头固定，如果觉得还不放心，可以拿绳子多系两下，这样就能有效的防止海水进入武器内，等到使用的时候，稍微用点力气便可以将塑料袋撕开，完全不用费劲力气的去解绳子。

    这个方法虽说不太环保，但部队用起来倒还算是比较方便，最重要的是，实用性比较高。

    张仁杰仔细的检查完毕自己的武器之后，又在开口处系上了一道绳子，这才放心的将武器固定在自己身后，而后又检查了下自己腰间的弹药，为了保证开战后的射击精度，因此蛙人部队通常也会将披挂在武装带上的弹药，也一同密封，严防海水渗入，以免在打仗的时候因为子弹上有水，而造成的不良后果。

    检查完这些之后，张仁杰满意的笑了笑，之后便静静的等待着长官的命令，对于这种战斗，之前他们已经模拟过威百上千次了，泅渡五百米，说实话，对于他们这些常年训练的士兵来说，根本不算什么难事，最狠的一次，甚至连泅渡五公里部有，而且上岸之后还要再跑五公里。

    不过那些只能说明他们的体力还行，如果换做实战当中，兴许真的到了那时候，他们也许早就没力气了，因为实战打的不仅是力量，更是精神，某人曾经说过，打一年的仗，所要用的脑子，比平常十年用的还多。足以说明打仗是很需要浪费脑力，更是需要精神来支撑的。

    “下水！”排长一声令下，几十名士兵快速的从已经停止的登陆艇四周跳进大海当中。

    深夜当中的海水，有股冰凉的感觉，初人大海的时候，还会有些觉得不适应，但很快的，这些常年浪迹于此的战士们便调整好了身体，旋即快速的向着岸边游去。

    五百米距离，对于这些训练有素的将士们来说，短短的数分钟之内便可以完成，而对于招募蛙人部队士兵，也有着严格的要求，首先便是水性要好，毕竟他们以后的主要任务就在水中，如果水性不好，那么即使让你混进来了，不久之后也会被踢出去，蛙人部队是精锐部队，不是普通的陆军部队，更不是什么菜市场，谁想来就来，完全没有限制。

    海浪正一波一波的推向岸边，漆黑的夜色虽说掩藏了偷渡士兵的身躯，但也同时掩藏了那躲在远处观察的俄军士兵。自从战争开始以后，驻旅顺日勺俄军士兵便加大了各个适合登陆地方的守卫，不仅增加了士兵驻守，更是增加了暗哨的数量，一旦发现有部队偷袭，他们会在第一时间内作出反应。

    一个连，三百名士兵悄悄的登上了岸边，只不过他们的身体依然紧趴在海滩上，生怕自己站起身子之后，便会被暗处的敌人看到。

    刘赤城对着二排长挥了挥手，示意他带领士兵匍匐前进，查看是否有俄军暗哨的存在。

    二排长点点头，旋即向后挥了挥手，二排的战士们紧随着排长的身后，用匍匐前进的方式，一点点的向前爬去。湿漉漉的身体，在岸边还干着的沙滩上划出一道道水痕，这也就是在晚上，如果是白天，或许他们还未登岸，便会被敌军发现。

    张仁杰慢慢的取下自己身后的中华一式，将上面覆盖着的望料袋慢慢的撕开，生怕发出一丁点的声响，从而引来敌人的注意。这一系列的动作，均是在匍匐前进的过程中完成的，迅速而又熟练，足以看出他们是一群训练有素的士兵。

    张仁杰仅仅的跟随在二排长身后，前方二排长的身体忽然间停了下来，后面的士兵见状，急忙原地不动，不知道前面发生了什么情况的时候，最好的办法就是与军官保持一致的姿势，以免搞乱了队形，让军官之后难以控制。

    “一点钟方向有暗哨，悄悄的干掉他！”

    二排长看着慢慢向自己爬来的张仁杰，伏在对方耳旁低声嘀咕道。

    张仁杰点了点头，旋即将自己的步枪放在地上，又从腰间将自己的那把三棱军刺抽出，紧握在手中，而左手，则从靴子根上抽出一把多用途匕首。蛙人部队的近战装备可谓是多不胜数，除了拥有三棱军刺以及一面是刀刃，一面是锯齿的匕首之外，背后还背有一把长约四十厘米的砍刀，类似于尼泊尔军刀，锋利无比。

    正待张仁杰打算悄悄的潜行到那名暗哨身旁的时候，忽然间，眼睛的余光让他看到了另外一个地方，有亮光？“排长，恐怕不好办，那名暗哨的身后五米左右，还有一名人。”

    (未完待续）

第两百一十八章：又要玩命了

    “哪呢？”二排长急忙震惊的问道，如果真的是这样的话，恐怕后面的事情还真自勺有些不太好办。wWw,quanbeN,cOM

    “那！”张仁杰伸手指了指刚才亮光的那个地方，他已经多少有些猜测，刚才的那道亮光，肯定是位于后面的那名俄军忍不住暗夜的摧残，已经观察了一夜的他，再也忍受不住困意的袭扰，无奈之下，抽根烟想要提神，却不料在这个时候正巧被准备动手的张仁杰发现。

    果不其然，二排长等了几秒钟，待那阵亮光再次亮起的时候，这才终于发现了这点，如果不是对方忍不住，张仁杰又机灵的话，恐怕这次还真的瞒过了自己，而躲在后面的那个家伙，藏身的位置也比较隐蔽，刚才二排长观察的时候，也曾经看过那个地方，但却没有发现任何异常。

    “哼，连环阵！”二排长冷哼一声，这是放暗哨的最佳方法，不但可以防止一名暗口肖士兵睡着，又或者因为一个人精力有限，不能观察到的地方，也能最精准的发现情报，最重要的是，可以保障放暗哨士兵的安全，而且要想破解这种暗哨方法，也不是那么容易的。

    “排长，我怀疑后面的暗哨至少有两个人。”张仁杰继续低声嘀咕着。

    能成为蛙人部队士兵的，脑子一定是好使的，但是能成为蛙人部队军官的，脑子一定是特别好使的，也是特别聪明的，经过张仁杰这么一提醒，二排长瞬间便发现了一处破绽，连连低声嘀咕道：“恩，我们来了这么长时间，对面如果只有一个人的话，那么他点燃香烟的一瞬间，肯定会被我们看到，如此以来，也就只剩下一个原因了。那就是在我们登岸之前，香烟就被点燃，而他们，是用一根已经抽完的香烟，点燃的另外一根。”

    不过推断始终是推断，二排长的说法固然有道理，但还有一个说法也可能，那就是这名位于后方的暗哨，一直都在抽烟，为了防止自己暴漏，又或者被长宫抓到，因此才会用一根已经抽完的香烟点燃另外一根。

    如果是两个人自勺话，他没理由等另外一个人抽完之后，另外一个人再抽。当然，推测可以有很多种，而且每种推测都会有他自己的道理，但这并不能成为事实，也并不能作为部队制定计划的依据。

    “我带两个人去解决后面的，你去解决前面的。”稍微想了一下，二排长便下令道，此时已经没有过多的时间给他去推测以及幻想，再有十分钟左右的时间，第二批登陆连队就会到达，如果那个时候他们还不能控制大部分登陆区域的话，于公于私都说不过去。

    “是，排长！”张仁杰极为严肃的低声回答着。

    连环阵，这是个非常有趣，也非常有难度的放哨方法，而且要想破解这种方法，要求也极为严格，而连环阵这种放哨方法，在国防军内的所有精锐部队当中都会，但使用的次数却不是很多，因为他们本身就是精锐，不是说小看对方，依照国防军精锐部队的化妆办法，就连国防军部队部找不到他们，更别提什么连国防军普通部队还不如的清军，又或者日俄军队。

    而对于连环阵，想要破解，也需要队友之间有着极其默契的配合，稍有差池，便会前功尽弃，甚至暴漏自己，所以说，这是个极为难办的暗哨方法，除非硬攻，否则就连国防军普通部队遇见他们，也只能暗暗摇头！

    张仁杰缓慢自勺轻手轻脚的向前前进着，依托着杂草的掩护，一次几十厘米，甚至是几厘米的移动着，生怕被对方发现。

    许久之后，张仁杰终于来到了那名位于前方暗哨的右侧三米左右距离，就这么保持着姿势，一动不动的犹如一尊石雕一样，茫茫暗夜当中，给人的感觉，他就是一尊石雕，而张仁杰，浑身上下虽然仍然湿漉漉的，衣服紧贴在身上，偶尔一股海风吹过，有种凉凉的感觉，更是有种想要打喷嚏的感觉，不过身为精锐的他，这样的生活早已习惯，此时的张仁杰早已准备完毕，只等后面的排长动手之后，他便可以在第一时间内做出反应。

    又等了两分钟左右，二排长在仔细的观察了周边确认无人之后，这才开始动手。位于前面暗哨旁边的张仁杰，眼睛的余光扫到后面的动静，只见一道黑色的影子，忽然之间跳起，如同海风一般轻盈，不待对方有任何反应，便将手中的三棱军刺狠狠的剌进对方的体内。

    即使在怎么精锐也比不上大自然的厉害，即使二排长已经很尽力的避免自己发出响声，可还是没有想到，那名暗哨竟然会在脚前放有一堆干柴，在三棱军刺刺中他的一瞬间，那名暗哨的腿下意识的向前踢了一脚，干燥如火一般的柴火，突然发出一阵微微的轻响。

    在这茫茫深夜当中，除了大海拍打海岸的浪声之外，再无其他声音，干柴所发出的那微弱的声音，依然使前方的那名暗哨听到了，而那名暗哨似乎有些不耐烦的转过头，极其生气的低声说着：“库佐耶斯夫，如果在捣乱的话，我就……”

    前方那名暗哨一句话还未说完，便看到了一道黑色的影子忽然消失，凭着感觉，以及自己对于战友的熟悉，他知道，刚才那道影子，肯定不是自己的战友，库佐耶斯夫。

    冥冥之中，前方的那名俄军暗哨感觉到有些不太对劲，连忙继续低声喊着：“库佐耶斯夫？你还在吗？”

    许久之后，那名叫库佐耶斯夫的俄军仍末发出半点响声，一阵微风吹过，一股淡淡的血腥味传来，那名俄军起初心中还略有疑惑，以为是库佐耶斯夫睡着了，但此时闻到这股淡淡的血腥味，却才感觉到，事情似乎不是这么简单。

    就在这名俄军身旁不远处的张仁杰，微微皱了皱眉头，就在刚刚，他发现了这名暗哨的周围三米处，被放有各种针刺类的防护，如果盲目的靠近，那么在自己还未近身便会先行负伤，这两名俄军看起来似乎也有点本事，想必他们两个应该是一组被派出来放暗哨的，只是不知这连环阵是整个俄军都会呢？还是只有他们两个会？

    只是根据情报显示，俄军似乎在放哨的时候并不会在周围布置什么陷阱，而眼前的这些，似乎只是这两人自己搞的。当下张仁杰也不得不暗暗感叹这两名俄军那如此缜密的心思。

    “库佐耶斯夫？”那名俄军声音有些颤抖的轻声喊着，双手紧紧的握着步枪，同时将一颗子弹推入枪膛，似乎他已经预料到了，将会有什么事情发生一般。

    库佐耶斯夫仍然没有任何响应，那名俄军士兵终于感觉到了一丝不正常的气息，而此时，空气中的血腥味也越来越浓重，俄军士兵双手紧紧的握着手中的钢枪，但他的脚步，却一丁点也没有移动。

    “库佐耶斯夫，如果你再不出声，我就鸣枪了！”那名俄军士兵再次加大力道的轻声喊着，为了防止周围有敌人出现而暴漏自己的目标，俄军暗哨始终不敢大声说话。

    等待了大约数十秒之后，库佐耶斯夫仍然没有任何反应，这时，那名俄军士兵似乎已经承认了现实，迅速的将枪口斜指天空，右手死死的扣动扳机，他要鸣枪告诉战友们，这里有敌人潜入。

    眼见着那名俄军已经打算呜枪，如果此时再不动手，这次的任务就算是失败了，此时张仁杰心中一阵恨恨的，心中暗暗道：‘妈的，难道今天又要让老子搏命了吗？’

    张仁杰缓缓的退后两步，此时他与那名俄军±兵之间的距离瞬间被扩大为五米左右，而那名俄军士兵，却还在犹豫着到底要不要开枪？如果库佐耶斯夫没事，只是睡着了，那么自己鸣枪之后，将要承担很严重的责任，不过正是他的这份犹豫，才给了张仁杰动手的机会。

    张仁杰原本就调整好的身体，忽然之间猛然加速，在距离那名俄军三米左右的地方，突然之间猛然跳起，整个身体腾空而起，一道黑色的影子，携带着一股威风，犹如子弹一般，快速的在空中划过。

    那名俄军感受到了来自于右侧的危险，一股冷冰冰的寒意忽然传来，而那名俄军正巧刚刚转过头来，发现有一个黑色的影子向自己袭来，嘴巴顿时长的合不拢，自己已经在周围三米以内设置了障碍物，此时这名俄军士兵甚至已经开始怀疑，这个影子到底是不是人？

    末等俄军士兵有所反应，张仁杰左右持着匕首，狠狠的从那名俄军右手腕上划过，锋利的匕首瞬间在俄军士兵手腕上划出一道血痕，那名俄军士兵的手筋已经被割断，此时他再向开枪也没有这个能力了。

    右手腕突然传来的疼痛，使原本就长大了嘴巴的俄军士兵疼痛的想要呐喊，但刚刚想要发出声音，却感觉到一个凉凉的，有种金属的感觉，忽然从自己嘴巴内穿过，直至后脑觉得一阵疼痛也没能发出任何声音。

    就在这时，身体仍在空中的张仁杰，迅速的丢掉左右手上的武器，死死的抱着那名俄军尸体向前扑去，之后由于惯性的原因，张仁杰与那名俄军士兵尸体一同落地，只不过那名俄军士兵尸体在张仁杰下方而已。

    “别过来！”

    (未完待续）

第两百一十九章：旅顺

    因为不知道到底发生了什么情况，听闻张仁杰喊声的二排长众人，立刻停下了自己的脚步，有些疑惑的看向此时仍然趴在那名俄军士兵尸体上的张仁杰，有些担忧的问道：“怎么了？发生什么事了？”

    “周围有地刺！”张仁杰缓缓的起身，拔出那把被插入俄军士兵嘴里的三棱军刺，只见上面沾着红白相交的物件，张仁杰面无表情的在那名俄军士兵身上仔仔细细的擦拭了一翻，这才将其放回腰间。wWW!Quanben!CoM

    旋即，张仁杰慢慢的将那名俄军士兵的尸体翻过身，此时的天色已经有些渐渐发亮，但还是给人一种漆黑的感觉。

    透过一丝丝的亮光，张仁杰双眼死死的盯着那名俄军背后，被地刺所扎伤的伤口处，流出的是一道道鲜红的血液。张仁杰这才放心的站起身，拿起那名俄军士兵的步枪，与大地保持水平线，用力的在周围挥舞了一番。

    感觉到步枪不停的被什么硬物所撞击，张仁杰知道，那些就是这名俄军士兵所设置的地刺，如果不小心被这些地刺刺伤，虽说不会造成什么生命危险，但以后一段时间内的作战任务，恐怕就别想在参加了。

    “还好这些地刺上没有毒，不然刚才我还真是冒着生命危险！”扫清障碍之后，张仁杰来到二排长面前，低声说道。

    “呵呵，完威任务就好，也幸亏刚才你敢拼一把，不然的话，现在我们就已经暴漏了。“二排长轻轻的拍了拍张仁杰的肩膀，微笑着低声说道。

    “排长，你这是夸我呢？还是损我昵？这话我听着怎么这么别扭呢？”张仁杰刚才虽说差点导致任务失败，但最终任务还是成功了，因此，二排长并没有责怪张仁杰为什么不在最佳时机动手，而非要选择那个极其容易失手的时间来动手。

    士兵与军官之间是需要相互信任的，没有了信任，那么这支军队也就没有了灵魂，即使在怎么精锐，也不能开疆辟地。这也是二排长没有责怪张仁杰不按规定执行任务的原因，有时候为了保持部队内部的团结，士兵与军官个人，在能完成任务的同时，是可以采取一些个人方法的。

    越是精锐的部队，这种做法就越是明显，所以在外人看来，王林手下的精锐部队，似乎就是一群完全不守纪律的土匪，但又不得不承认，每一次上级下达的命令，他们总是能以土匪的方法，完美的将这个任务完成让人，找不到一丝破绽。

    “夸你也是这，损你也是这，是夸是损，你自己看着办就行了。”二排长显得有些风趣的与张仁杰打趣道。

    “成，那我就当你是在夸我了。”张仁杰也毫不客气的奸笑着说道。

    “好了，说了这么久，我们也该干点正事了！”忽然之间，二排长一扫之前玩寐的表情，有些认真的说道。

    “什么？难道刚才我们干的不是正事？”

    张仁杰有些头晕的盯着二排长，脸上的表情尤为丰富。

    “行了，知道你刚才是冒着危险完成任务的，等到战争结束以后，如果你还活着，我请你喝酒！”二排长无奈的笑了笑，为什么有实力的人，总会有那么一点与众不同呢？

    张仁杰这个人，虽说平日里有种玩世不恭的样子，就连下达任务的时候也是如此，可一旦任务真正的下达，他会立刻变成一个真正的军人，比任何军人还要像军人白勺军人，这样的人，在国防军内也有不少，而这些人，几乎都是各个精锐部队当中的王牌，都被上面的领导们宠着，惯着，唯一让人好奇的，也是让人不解的便是，这些精锐们，怎么就没有一个人惹祸昵？-“成，战争结束之前你可别先走啊，不然等到了阴间老子也会缠着让你请老子喝酒。”

    张仁杰仍是一副玩世不恭的样子，嘿嘿一笑，道。

    “这样的暗哨恐怕在这里还有不少，待会我们每个人领几名士兵，四处查看一下，如果还有这样的暗哨，就悄悄的干掉，刚才仁杰的遭遇你们也看到了，实在不行的话，可以使用水下步枪，千万不要冒险。”二排长不在理会张仁杰，而是直接下任务道。

    他知道，如果与张仁杰就这么不休不眠的说下去，恐怕说到天亮张仁杰也不会感到厌倦，只是真的到了那个时候，这任务可就一点也没完成，到时候倒霉的可就是整个部队了。

    至于水下步枪，说白了也就是水下弓箭，利用步枪发射的原理，将弹药换威一支弓箭，用于水下狙杀敌人，这是蛙人部队的常规装备之——O大约十分钟左右，共计六十余名士兵，一共悄悄的打掉了四个暗哨点，只是从这四个暗哨点来看，连环阵似乎并没有在俄军内被推崇，刚才他们所遇到的，也不过是两个士兵之间为了保证自己的安全，而独自设立的。

    同样的，暗哨周边设置地刺等障碍物的事件也没有在发生，一个排，六十余名士兵很轻松的搞掉了四个暗哨，一个连，三百余名士兵，一共搞掉了近十个暗哨，如此狭窄的区域，竟然被安置了十多个暗哨点，不得不让刘赤城等人暗暗感叹俄军的严密防守。

    只是这些防守对于精锐的蛙人部队来说，根本不值一提，对于比蛙人部队还要精锐的陆战特种部队，血狼来说，这点东西似乎也太小儿科了，如果愿意，他们甚至可以潜伏进俄军总司令的家中，在他与妻子或者情人做AI的时候将他神不知鬼不觉的杀死。

    只是面对着战斗强度不算很强的战斗，王林并不想使用特种部队，王林最初的想法，是让普通部队多多锻炼一下，也好让帝国国防军完完整整的展现在世界面前，狠狠的震慑一下他们。

    十多分钟后，紧随而来的二连三百名士兵悄然登陆，与一连一起加入了清扫任务当中。

    随后，越来越多的蛙人部队登陆，清扫范围也越来越广，俄军布置在这个登陆场的暗哨明哨，也一个个的在茫茫暗夜当中悄然死亡。

    (未完待续）

第两百二十章：死了也是叛徒

    此时的天色已经大亮，俄军驻旅顺部队，经过了一夜的休息，一些俄军士兵仍然双目迷茫，充满了困意的起床，洗脸，丝毫没有注意到旅顺的不正常情况。WWw,QUAnbEN,cOM

    “将军，有些事情需要向您禀报一下！”

    一名俄军军官急匆匆的跑到俄军驻旅顺部队总司令司立夫斯基（自己编的）面前说道。

    “哦，该死的，杰卡斯中校，麻烦请等我吃完了早餐再来跟我说这些事情好吗？不要影响了我愉悦的心情可以吗？”司立夫斯基暗暗骂着，一边仍继续比较温顺的吃着早餐。

    “将军，这件事情真的很重要，我们似乎对十五号海滩失去了控制。”杰卡斯中校没有理会司立夫斯基的话，继续说着。

    “该死的杰卡斯中校，你能等会再说吗？”司立夫斯基下意识的回道，忽然间，司立夫斯基察觉到一丝异常，急忙问道：“你说什么？”

    “将军，我说，我们似乎对十五号海滩失去了控制！”杰卡斯中校苦苦的摇头说道。

    “什么？十五号海滩？有没有发现异常情况？”司立夫斯基急忙问道，此时的司立夫斯基，也顾不得什么早餐不早餐的，将手中的面包三两口的塞进嘴里，端起一杯牛奶便向外跑去，一边问着杰卡斯中校具体情况。或许是太着急的缘故吧，司立夫斯基将军竟然问出了一个这么白痴的问题。

    “将军，异常情况有，就是我们似乎对十五号海滩失去了控制。”杰卡斯中校心中暗骂司立夫斯基笨蛋，知道你在军部有后台，但是麻烦请你不要这么白痴好不好？都说了埘十五号海滩失去了控制，竟然还问我有没有什么异常情况？真不知道沙皇陛下要是知道了那群人将旅顺交给司立夫斯基这样的人，会有什么感觉？

    “杰卡斯中校，请你认真回答我的问题，我的意思是，其他的地方，指十五号海滩以外的其他地方。”似乎发觉了自己的言行失误，司立夫斯基为了挽回面子，急忙找借口道。

    “暂时还没有。”杰卡斯中校有些不懈的回答着，明明就是白痴，却还装什么统帅，你以为你是沙皇陛下呢？

    司立夫斯基似乎觉得自己挽回了面子，也就没有再去多问什么，最近一段时间，因为中华帝国的参展，司立夫斯基已经把电报往死了发，以平均每小时一封的速度发回国内，讲这里的情况有多么多么的糟糕，目前俄国陆军以及海军正在面对着几十万的日本和中国陆军和海军的围攻，沙俄陆军已经快要顶不住了，需要援兵等等的话。

    但真实的情况却是，盲至目前为止，除了俄国海军与日本舰队进行了小规模的战斗，并且占了上风，如果不是后来日本增援舰队赶到的话，兴许俄国舰队就能打败日本舰队。只是不知道昨天日本舰队为什么突然离开了。这倒是让满头大汗的司立夫斯基轻松的些许，只是没有料到的是，刚刚美美的睡了一觉，刚一起床，便接到了无论如何也使自己高兴不起来的消息。

    “将军，将军！”一名俄军士兵急匆匆的跑来，上气不接下气的弯着腰站在司立夫斯基面前。

    “士兵，请注意你的言行！这里是军队，不是你的家！”司立夫斯基一脸正经的教训道。

    那名俄军士兵并没有理会司立夫斯基的教训，或许是奔跑了那么久，太累了的缘故，大约停顿了五秒钟左右，那名士兵这才断断续续的张口道：“将军…我们与十五号海滩失去了联系，……从凌晨四点开始到现在，我们派进去了大约十名士兵，最终没有一名士兵回来。”

    “什么-“司立夫斯基脸色忽然变得煞白，从凌晨四点钟到现在，而且派进去联络人的，就算是爬也该爬出来了。

    即使身后有人的司立夫斯基，即使什么都不懂的司立夫斯基，即使从未胜利过的司立夫斯基，此时他也很清楚的明白，十五号海滩，肯定是已经易主了，不然不可能这么长时间没有一点反应。

    想到这里，司立夫斯基急忙快速追问道：”是什么人干的？”

    “将军，这个我不知道，不过我想不是日本人就是中国人。”那名士兵有些鄙夷的回答着。

    此时整个旅顺内的俄军部队，无一部队司立夫斯基有着这种感觉，而大家如今还听令于他，则是因为俄军军内的严格制度，这种制度并不在意你的战斗力如何，你的训练度如何，他只在意你是否忠心，是否能够完全听令于指挥官，哪怕是让你去送死，你也要毫不犹豫的去死。

    这便是俄军部队当中，尽管人人都知道司立夫斯基是个无能的统帅，但还要听令于他的原因，反对司立夫斯基，便是反对国家，在这样一种强横的制度下，没有一个人敢于站起身来反抗，更是没有一个人敢站出来说个不字。

    “废话，我问的就是你知不知道是中国人干的还是日本人干的。一群白痴，怎么就不能明白我的意思呢？”司立夫斯基再一次觉得自己在士兵面前丢人了，毫不犹豫的将那名士兵臭骂一顿，为的，只是要挣回自己那刚刚失去的面子。

    而且这种事情在俄军军内也是多不胜数，如果哪一个统帅不这么做，才会让人觉得他是个另类，根本不配称为俄国军队统帅的。

    “将军，海军嘹望手在港内看到，大约几海里外，有大批的船只停泊，他们似乎正在登陆，由于距离太远，海军嘹望手看不清楚他们到底是日本人还是中国人。”一名电报员快速的从电报室内出来，来到司立夫斯基身边急忙报告道。

    “什么？大批的船只？正在登陆？”司立夫斯基有些不敢相信的瞪大了眼睛，眼神中恶狠狠的看着周围的这群人，心中恨不得将他们碎尸万殷。

    看着这些一个个平日里喊得比谁都响亮的军官们，此时却一个个的都威为了哑巴，而且敌人都已经到家门口了，却才刚刚知道敌人已经来了，就连敌人都已经开始登陆了，我们却还不知道敌人到底是谁？这样的消息一旦传出，那么他司立夫斯基的军事生涯就算是结束了，而且还会受到沙皇陛下严厉的惩罚。

    ‘不行，我要找到一个替死鬼，我是名将军，是旅顺的统9巾，决不能就这么死了。’司立夫斯基在心中暗暗的为自己打气道。待司立夫斯基觉得自己Bj信心恢复的差不多了，心中也有了大致的想法之后，这才若无其事的点点头，给人一种大将风范的感觉。

    脸上微微的露出笑容，一副天下无敌的架势，张开嘴巴，慢慢的说道：“命令海军舰队，立刻出港，对正在登陆的敌人进行攻击，同时命令各个炮台，给我狠狠的轰他们。”

    “是的，将军阁下，海军舰队说他们已经做好出征准备，只等将军您一声令下，他们便会全军出动。“电报兵急忙回复道，之后连忙转身跑向电报室，将司立夫斯基的话传给海军备部。

    “杰斯卡中校，你去联系各个炮台，让他们立刻给我轰击正在登陆的敌人，同时给我查清楚他们的登陆场在哪里，是不是就在十五号海滩，如果是的话，立刻报告给我，我会调集军队前去阻击的。”司立夫斯基一副正派将军的样子，接二连三的做出相应的部署。只不过因为俄军的有线电报现在只装备到了集团军单位，而海军能够通过电报来向他报告情况，那是因为军港内部有电报机，以便关键时候使用。

    至于联系各个集团军内的事物，则全靠人员自行前去通知。

    大约过了两个小时之后，杰卡斯中校一脸郁闷的回到了司立夫斯基身边，看起来有些欲哭无泪自勺感觉，甚至已经有些绝望。

    “杰斯卡中校，事情查的怎么样了？”司立夫斯基一脸关心模样的问道，就在这两个小时的时间里，他又想到了一个绝佳的推卸责任的办法，而这个办法，也不会为自己带来一点的负面影响，说起来也算是一箭双雕。

    “将军，情况很不好，各个炮台似乎都失去了联系，我派进去的人员，一个也没有回来，而且我听说海军那边，似乎也已经全军覆没了。”杰斯卡中校有些胆怯的说着，越是这种时候，他这心里就越是空荡荡的，没有一点安全感。

    “什么？难道你浪费了我两个小时的时间只查出来了这么点东西吗？笨蛋，白痴！”司立夫斯基愤怒般的怒骂着杰斯卡中校，似乎很生气的样子。

    “不是的将军，其实我使用了各种手段已经查出来了，正在登陆的是中国军队，而那些我们失去联系的地方，也都是被中国军队占领的地方。”杰斯卡中校急忙解释道……啪！’一声枪晌过后，惊动了整个旅顺司令部，司立夫斯基吹了口欠枪口上的青烟，嘴中喃喃道：“即使查出来又怎样？你还是要背上一个叛徒的名义，要不然我怎么可能会脱身？笨蛋！”

    (未完待续）

第两百二十一章：沙皇也得客气点说话

    在旅顺发生了一系列有预谋、有组织袭击之后，俄军驻旅顺总司令司立夫斯基首先想到的，并不是怎样才能将敌人赶下海，而是去想着如何才能让别人背上这个黑锅。WWw.qUANbEn.CoM

    杰卡斯中校，这个平日里仗着在上面有关系就处处与自己作对，而且又对自己的许多行为都感到不满，不过令司立夫斯基可谓的是，尽管杰卡斯中校对自己很是不满，但他并没有向上级去举报自己，这点倒是让司立夫斯基很是迷茫。

    他知道，如果不是上面有人故意在掩盖他的罪行的话，恐怕此时的司立夫斯基，早已成为一具枯骨，至于什么将军，什么总司令，还是在死了以后再想吧。

    只是杰卡斯中校的行为，着实是让司立夫斯基捉摸不透，不知道他心里到底是怎么想的。也不知道他到底想要干什么？不过现在这都已经不重要了，重要的是，他已经不存在了，而且还是背负着应该属于自己的罪名离开的，只要司立夫斯基清楚这些问题就行，至于其他的什么，都他妈i勺见鬼去吧！

    “将军，陛下来电。”司立夫斯基的一名亲卫，呆呆的站立在门口，手中拿着一份电报大声报告道。

    解决了烦心事之后，司立夫斯基的心情也是格外的晴朗，没有了罪名的包袱，的确是件很爽快的事情。特别是在没了那种无能的骂名之后，而司立夫斯基所得到的，也仅仅只是一个把敌人当做自己人来看的骂名而已，这相比那种无能的骂名，的确是轻松了不少。

    “念出来！”司立夫斯基坐在将军倚上，手中拿着支还未点燃的香烟，心中飘飘然的喃喃道。

    “是，将军。”亲卫清了下喉咙，继续大声念道：“将军，陛下说无论如何请求将军在坚持几天，援军的一个军部队，已经在赶来的路上，之后还会有两个集团军要赶来。“司立夫斯基如获至宝似的点点头，沙皇陛下都这么跟自己说话了，等以后回到国内之后，又有谁还敢大声对着自己说话？况且自己之前将情况说的那么糟糕，而实际呢？也不过是让中华帝国国防军登陆了而已，至于这里的一个军部队，更是一兵未损，哦，不，应该说损失可以忽略不计，只有那几个不走运的放哨士兵被干掉和岸炮阵地丢了以外，俄军驻旅顺部队似乎还没有什么较大的损失。

    而且凭借着目前在旅顺的这一万多名俄军，如果奋力抵抗的话，撑上几天应该没有问题吧？俄军的作战力虽说有问题，但俄军却有这个世界上任何一个国家军队都不具备的优势，当然，在目前来说是这样的，但是在未来的几十年内，俄国人却深深的明白，原来不要命也是分等级的，而俄军，充其量也就是初入师门罢了。

    想到这里，司立夫斯基尤为诡异的笑了笑，罪名没了，原本还只是求无事便好，想不到如今竟然连沙皇陛下部这么说了，那么只要自己稍微打出一点功绩，回国之后，一定会被沙皇陛下奉为座上宾的。

    “将军，陛下还特别提醒道，旅顺是我们沙俄帝国在远东尤为重要的一个地方，无论如何也是不能丢掉的，丢掉了旅顺，就等于丢掉了我们进入远东深处的桥梁，这对于帝国来说，是件很丢人的事情。“亲卫见司立夫斯基情绪稍微平静了些，这才继续说道。

    “恩，知道了，你下去吧。”司立夫斯基一副五好将军，忧国忧民的样子，貌似头疼自勺对着亲卫挥了挥手，示意自己要想问题了，你先出去吧。

    亲卫见司立夫斯基摆出这副动作，也就明白了这是要自己出去，如果连这点最基本的道理都不明白的话，那么他还有什么资格呆在司立夫斯基身边这么久？而且也是目前最值得司立夫斯基信任的一名亲卫？

    旅顺的重要性，无论是远在欧洲大陆的沙皇等人，还是就在旅顺现场的沙俄军人，不管是一名普通的军人还是一名将军军官，也无论他们每个人的才能有多么的高，但是他们都知道一件事情，那就是旅顺的重要性。

    这句话甚至不用别人提醒他们也明白，丢掉了旅顺，其实不仅仅只是丢掉旅顺这么简单，而是丢掉了整个沙皇俄国的威信，这不仅会让欧洲各国对沙俄帝国军队的战斗力感到疑惑，同样的也会让沙俄帝国的威信一落干丈。

    不管是高高在上的沙皇，还是处于最基层的人民，他们都不希望看到沙俄帝国的国际威信一落千丈。因为这不是什么人民内部的矛盾。

    犹如历史上当年民国的时候，在条件那么艰难，敌人又那么强大的时候，敌人甚至制造了一场场的大屠杀来震慑国民，可日军得逞了吗？不，他们得到的，是百姓们对他们的恨，一种永远的恨，甚至几百年都不可能化解开的仇恨。

    被人肆意的屠杀，手无抵抗之力，可最终的结果呢？先祖们依然是凭靠着自己的双手于身躯，在一种无谓精神的带领下，最终赶跑了敌人。

    其实无论一个国家表面上如何风光，又如何败落，甚至人民全部都对执政者有种仇恨的时候，如果这个时候，一个外人瞧不起自己，那么这个外人，将会得到最深刻的记忆，此时的沙俄，就是这样。

    尽管沙皇在国内贪婪无度，国内民众衷声连天，可这并不是击垮这个庞大帝国的最佳时机，同样的，也是最容易激起国民抵抗的时机，当然，任何一个国家的政府，都会趁着这个机会，将内部的矛盾引向外界，以此来化解自己的统治危机。

    这次的日俄战争，原本就是一次很好的机会，可这个新生的中华帝国却阴差阳锚的横插一脚，这不仅让日俄双方高层感到愤怒，同时也将中华帝国视为一致的敌人。日俄双方交手，大家部是列强，又有矛盾冲突，这点也还好说，可你一新生的国家就敢来参战，这不是一下子将这两个帝国的脸面给丢到地上了吗？

    ‘轰，轰，轰！’

    ’时自，时B，luB!‘’通，通，通17一时间，旅顺城内枪炮声大作，司立夫斯基脸色突然变得有些苍白，身子下意识的躲在桌子下面，旋即这才一副受惊样子的从桌子下面钻出，对着门外大声喊着：“外面发生什么事情了？”

    抱歉，这童晚了些，今天依然两更，不过十一期间，每天会至少三更，也会偶尔爆发一下，用于弥补这个月以来一直平平淡淡的更新，还请大家多多支持游侠一下，至少别让游侠冷场，毕竟面子上会有些过不去。

    (未完待续）

第两百二十二章：炮轰旅顺

    旅顺城外，忽然间一阵枪炮声大作，城内的俄军，中国百姓，似乎受到了极其可怕的惊吓一般，在枪炮声响起的第一时间内，连双手抱头卧倒这最基本的躲避方法也顾不上，旅顺城内顿时一片慌乱。WWw。qUanBen。COm

    前些日子的时候，在日本刚刚有倾向开战的时候，俄军便有意无意的在城内屠杀了一部分百姓，当然，理由是他们私通日本人，意图出卖俄军机密。

    不久前的大屠杀如今还深深的映在每一个百姓的心里，好不容易得知自己的祖国也参战了，并且已经派出军队在东北外就命，旅顺城内的百姓也甚为兴奋，甚至一些胆子稍微大些的青年们，也冒着被俄军抓的危险，悄悄的跑出城外，寻找中华帝国国防军的下落。

    在这里不得不说一下，青年们为什么会偷偷摸摸，冒着被俄军抓的危险也要跑出城去寻找国防军。在东北，抓壮丁似乎已经是俄军的家常便饭，凡是年轻的，有力的，统统被俄军抓走当苦力使用，当然，这也是为了日后的治安方便。

    把年轻人都聚集在一起，虽说相比较起来会有些难以控制，不过对于强大的军队来说，无外乎也就是多派几百人的军队看守就行了，但是对于外面的世界来说，却大不一样，没有了精壮青年，他们起事的几率就很小，虽说在劳工营内增加了兵力，但相比外面的和平，倒也挺划算。

    只是可惜了那些为数不多、躲过了俄军防线而跑出去的青年们了，旅顺三面环海，要想外出寻找国防军的下落，也唯有经过大连，绕道营口，最终经秦皇岛一线到达关外，路途遥远不说，而且这些的地方似乎都有俄军重兵把守。

    目前整个东北境内，所有的俄军似乎都在疯狂的抓捕壮丁，所以要想从俄军眼皮子低下偷偷的跑到关外，几乎是不可能的。至于水路，更是想都别想了，即使俄军海军被吓的不敢出港，但外面的日本海军呢？两个舰队，两个敌人，任谁都不会放过一个打靶的机会，而中华帝国的海军舰队呢？他们在哪里呢？

    正在这些壮丁们躲在一间偏僻的小庙内苦思冥想的时候，却不知道，此时的中华帝国国防军已经从水路登陆旅顺，并且已经与旅顺的俄军发生了小规模的交火。

    “报告连长，炮兵准备完毕，请指示！”

    一名蛙人部队普通士兵见战友们准备完毕之后，急忙跑到仍在前方观察地形的连长请示。

    “按照预设诸元开炮！”连长秦寿点点头，从头到尾眼睛也不舍得离开一下望远镜，嘴中喃喃道。

    “是，连长！”士兵得令之后，迅速的向后跑去，吩咐各个炮位上的战友们调整射击诸元，准备开炮。

    至于这预设诸元，王林没那么傻，王林手下的将军们也没那么傻，这是在自己的领土上，有些事情是不能做，也是不敢做自勺。即使这次王林抽调了将近五十万的正规军陆军参战，但此外仍是抽掉了十多万的内卫部队，而这一次的作战，也将见证一个新型兵种的诞生。

    内卫部队，说白了也就是武警部队，他们所拥有的重型武器并不多，甚至可以说是没有，但是对于轻武器，他们所拥有的数量并不比任何一个国防军少。他们只不过是任务不同而已，而且所发展的方向也不同。

    起初王林倒也打算就直接叫武警部队算了，可最终想了想，还是觉得不妥，毕竟这是一个新的时代，一个新的国家，既然王林强令要求别人接受这个新的事实，那么他又有什么理由让自己继续使用一个部队的代号呢？

    起初叫他武警部队的时候，也是王林对于后世还有一丝的留念，但来到这里已经十多年了，等到他亲口宣布建国的时候，这才发觉，原来一切B勺一切，都是事实，都是一个不可磨灭的事实，既然一切都是新的，即使王林再怎么怀念又能如何？能让他回到后世吗？答案当然是否定的，既然如此，那么王林为什么不去开创一个崭新的时代呢？抛弃所有的留念，全身心的去投入这个崭新的时代，一个只属于中华儿女的时代。

    此时虽说是与外敌交战，可交战的地区却是自己的国土，即使王林心中很想用重炮，用核弹将敌人炸的粉身碎骨又能如何？从头说到尾，这里仍是自己的国家，、最终受苦受难的仍是自己的同袍。

    因此，这才有了大批的内卫部队参战的场面，而且无论是内卫部队还是国防军部队，又或者海军部队，这次作战才真正的体现了海陆一体化，整个参战部队，只设一个司令部，所有的军令以及部署安排，将部由这个司令部发出，而身为中华帝国的皇帝，王林也象征性的担任了参战部队总司令一职。

    也许有人会说王林这是在作秀，一个身在千里之外的皇帝，亲自担任总司令的职位，这能说明什么？只能说明这个皇帝很在乎名声。

    但王林却很坚定的告诉大家，他就是在作秀，只不过作秀的目的却不一样，他要让国人们知道，自己现在已经不是几年前的自己了，已经不是那个可以任由别人欺负的人了。

    他们也有尊严，也有自己应该有的霸气，而王林担任总司令，则是要清清楚楚的告诉大家，他对于这场战争的信心有多么的坚定，对于打击外敌入侵的决心，有多么的坚定，对于维护国家百姓的安危，有多么的坚定。

    而王林担任总司令一职，也给国防军备部间接的施加了不小的压力，虽然王林从未要求过他们一件事情，也从未下达过任何强制性的命令，如果非要说有的话，那么王林也不否认，王林所下达的强制命令，也是唯一下达过的命令，便是严令备部，任何情况下，不得对本国百姓开枪，而对于误伤，王林也有着极其严格的规定。

    在王林较为铁血的一面之下，许多部队士兵即高兴，又头疼。高兴的是，上位者能够如此在乎下面百姓的安危，头疼的是，如果敌人拿百姓在前面当做挡箭牌，那么他们该怎么办？撤退？还是任由对方乱来？

    不过这些都是浮云，最最重要的是，他们部知道，也深深的明白，这场仗，他们必须要胜利，而且还要大胜。这既是中华帝国建国以来的第一战，也是考验国防军人对维护国家安危的决心，同样的也是中华帝国的立威之战，所以，这一战，只能胜，不能败！’

    “开炮！”副连长艾升兵见手下的士兵们都准备完毕，也调整好各个岸防炮的炮口方向以及射击诸元，便狠狠的挥下了手中的那面小旗子，嘴中同时大声的喊叫着。

    ‘轰，轰，轰！’数门大口径岸防炮，如同一尊火龙一般，静静的盘旋在一处，在士兵们熟练的操作下，倾吐出一道道火舌，犹如一道道愤怒的喊声一般，给人一种无比振奋的感觉。

    岸防炮的口径一般要比舰炮大，射程也较远一些，因为在陆地上，又有固定的发射场地，所以在精度上，也比舰炮要精准上一些。

    不过为了最大程度的避免平民伤亡，即使有多年操炮经验的老鸟们，如今也不敢i寸远距离的敌方目标实施打击，生怕一不留神，就将一颗炮弹送到平民家中。

    如果在国外作战，这些情况根本就没有人管你，甚至你炸死的入越多，就越有可能获得奖励什么的，但现在却不行，稍微差池，便有可能被送上军事法庭，即使他们是精锐也不能例外，同样的，在他们操炮的同时，炮兵阵地上，也有一个班的宪兵部队在严格的看守，将他们的每一个动作都死死的记在脑袋里。

    ’嗡！嗡！嗡！’岸防炮原本是为了打击海面舰艇而准备的，硕大的炮弹在轻轻的在空中划过，却留下一声声沉闷的声音。

    这种声音，也只有120毫米以上的重炮才能发出，那股炮弹强行撕裂空气的声音，虽说每一门炮都可以做到，但每一门炮所发出的声音却是不一样的，这往往也是部队有经验的老兵根据炮弹撕裂空气的声音，来判断火炮的口径，以及炮弹的落点的依据。

    ‘轰！轰！轰！’经历了漫长的飞行之后，重型炮弹一颗紧接着一颗，犹如长江前浪推后浪一般，往往一颗炮弹刚刚落下，紧接着便会有第二颗炮弹落下。

    一股股橘黄色的火焰，忽然之间，腾空而起，一颗颗炮弹，犹如炸雷一般的发出令人胆颤的怒B孔声，给入一种极其恐怖的感觉。一时间，整个射击目标之内，忽然之间变成一片火海，里面自勺俄军，更是被震得七孔流血，五脏六腑统统成为一片碎肉，距离爆炸中心点较近的俄军士兵，在炮弹刚刚落人地面的一瞬间，便烟消人散，从此消失在这个充满了悲欢喜怒的人世间。

    炮弹夹杂起一阵阵的尘土，以及碎石土块等物，犹如毫无阻拦一般，肆意的在整个爆炸区域内横飞着，眼神好的俄军士兵，甚至看到了一幕令人陶醉，却又令人心灰的场面，整个天空之中，除了尘土以及碎石土块飞扬以外，还有无数人体残肢在尽情的曼舞，没有人知道他们的主人是谁，或许这个时候，恐怕连他们自己也不知道自己的主人到底是谁了吧？

    旅顺城内，俄军司令部，亲身体验着整个大地都在颤抖的可怕，司立夫斯基将军双腿发抖的躲在桌子下面，脸上的表情更是恐怖不已，嘴巴时而张开时而紧闭，但有一点却从未消散过，那便是颤抖，不觉的颤抖。

    司立夫斯基浑身本泵的颤抖着，双手此时甚至已经握不住旁边的椅子，双腿也不听使唤的瘫在地上，双目通红的看着地面，嘴中犹如恶魔降临一般的轻声喊着：“谁能告诉我，到底发生了什么事？”

    虽然在上个童节内说过了，但在这里，游侠还是想再说一遍，大家别嫌游侠口罗嗦，十一期间，每天保底三更，偶尔会爆发一下(5更！)，所以到时候还请大家能够多多支持游侠一下，至少咱们可以把月票投给游侠吧？好不容易等来一个双倍月票，游侠可不想就这么错过了！

    游侠这一个月里休息的时间不多，能够用来码字的时间也不是很充裕，但游侠依然没有段更过，所以，请大家能够看在游侠这么坚持的份上，多多支持游侠一把！

    总之，过了零点之后，一切就拜托各位了！

    (未完待续）

第两百二十三章：旅顺易手

    第一更送上，十一第一天，游侠有些事情要做，但是游侠放弃了外出游玩的机会，认真在家码字，第二更大概会在两点钟左右，有月票的朋友不要藏着了，趁着双倍月票期间，都投给游侠吧！

    漫天的炮火，犹如大海中的鱼儿一般，源源不断的一波又一波的奔向旅顺城外，除了一些运气不太好，被安排在旅顺城外驻扎的俄军士兵之外，国防军倒是没有将炮火蔓延向其他的地方。wWw,qUAnBEn,CoM

    事后有许多战士们拥有同样的一种心理，称如果当时不是有宪兵部队就在旁边看着的话，他们很有可能会忍不住的将炮弹送入城内，那样将会造成更多的伤亡。

    旅顺城外，此时犹如一片地狱广场，原本略微有些抖起的小山包，也被漫天的炮火所无情的覆盖，象征着原生态的花草树木，此时不是早已烟消云散，便是正被熊熊烈火所包围，无力的摇摆着，希望自己身上的火焰能够早些熄灭。

    整个袭击目标区域内，上千名的俄军土兵，也仅仅只有不到十个运气好的能够最终活下来，一些还没死的，但伤势较为严重，并且已无治愈可能的俄军±兵，无奈的在地上翻滚着，发出一声声令人心碎的衷嚎声。

    就在刚才，他们还是掌握着他人生杀大权的地狱修罗，只是眨眼间的时间，这些俄军土兵便从地狱修罗的角色，忽然之间转变为被人屠杀。

    “团长，我们这么做，会不会让俄国人龟缩在城内不出来？”蛙人部队参谋长杨平舂有些忧虑的说着，毕竟他们只是先头部队，虽说有必要给俄军来个下马威，但眼前的这种局势，恐怕有些出乎意料了，他们谁也没有料到，俄军竟然会这么心甘情愿的呆在那里被炸。

    事情已经发生了，这已经是不可磨灭的事实，也不是他们能够去阻止的，可之后的事情呢？会不会影响到大局？这个问题就值得深思一下了，如果所有的俄军全部龟缩在城内，以城内百姓为人质，强行逼退国防军的进攻，那可就太得不偿失了。

    毕竟他们起初BJ作战计划里面，根本就没有这么一I页，而是要将俄军主力部队引诱出城，与国防军主力部队进行野战，只有野战，才能最大程度的避免平民伤亡。不过说起巷战，国防军倒是不怕，不是还有数十万的内卫部队支援么，可怕就怕在，俄军会拿老百姓做人质，以此来要挟国防军部队。

    即使之后内卫部队能够攻进旅顺城内又如何？恐怕那个时候，城内早已发生了数起屠杀事件了吧？只是如果这件事情真的发生了，他们可就不好向上面交代了。

    “恩，这是个问题！还真有些难办！”吕明点点头，一副深思的样子。

    旁边的杨平直见吕明这副模样，顿时有股想要冲上去给他一枪的冲动，当时下命令炮轰的人事你，现在说难办的还是你，早知现在何必当初呢？不过杨平直好歹也是与吕明做过多年搭档的人，对于吕明的办事手法，不敢说百分之百的掌握，但有一点杨平直可以肯定，吕明绝不会打没把握的仗。

    杨平直没有说话，只是呆呆的看着吕明，要他继续说下去。

    吕明见杨平直一副虚心受教的样子，那股活跃气氛的心情顿时烟消云散，刚才还有种戏谑一下杨平直的心情，不过人家不配合，一副虚心受教的样子，即使脸皮厚，在这个时候也不会继续好意思装下去，吕明哈哈一笑，摇了摇手臂，继续说道：“真没劲！算了，还是直接跟你说了吧！

    我这叫先给他们来个狠的，先把那帮老毛子们吓个半死，之后我们的部队再上去的时候，这仗不就好打了吗？况且到现在为止，他们连我们人的影子还没见到，就已经损失了上千兵力，那么等见到了我们的主力部队之后，又会是什么感觉呢？别的我不敢说，拿百姓当人质这件事，俄军绝不会用，即使用了，也会很快的就放弃。”

    见吕明一副我都知道的样子，杨平直不觉得皱了皱眉头，吕明的话虽然有理，可是过于悬乎，一切的一切，也只是在吕明的猜测之中，至于俄军到底会怎么做，没有人知道，或许只有城内的俄军知道吧？

    “你就这么肯定？”

    “当然，别忘了我是干什么的。“吕明笑了笑，极为自信的说着。

    “老吕，这件事情可不是闹着玩的，你真的有把握吗？可别到时候出什么差错，丢官是小，要是被送上军事法庭的话，你我兄弟二人以后可就再也没脸面见人了！”杨平直语重心长的说道。

    直至现在，杨平直在经历了王林的熏陶之下，对于宫爵职位什么的已经看得很淡很淡，而对于兄弟情义似乎却比什么都重要，虽说已经成家立业，可他这个人，放在军队上的心，似乎要比放在家的多上一百倍，甚至一千倍。

    部队的战友们可以说是他最最亲近的人，如果他可以替某一个人去死，那么他会毫不犹豫的选择去死，但是，却有一个前提，便是那个人必须要比他重要。讲究兄弟情义自然是好，可那并不是盲目的，如果要一个参谋长替一名小兵去死，他自然是不会去做这种傻事，别说是他了，就连下面的士兵们也不会让他这么做。

    因为在蛙人部队当中，每个人都有每一个人的职位，也有自己的位置，如果说要长官替一名小兵去死，那这个部队中岂不是乱套了？

    别的不说，可至少也要死得有价值吧？

    “老杨，咱们俩兄弟搭档了这么多年，我什么人你还不了解吗？如果说我们现在就这么干坐着，什么也不做的话，也许会像你说的那样，但现在我们还有事要做，只要这件事情做成了，那么那百姓当人质这件事情恐怕就不会发生了！“吕明苦笑着摇摇头，他知道自己的老搭档再想什么，不过他却不会多问一句，两人职位不同，职责也自然不同，团长负责的，只是打仗而已，而参谋长，却是要肩负着整个团的作战计划，以及不违抗整体作战计划为前提自勺作战计划。

    “咱们两个老搭档在一起了这么多年，我自然是信得过你，可你也总得让我知道现在要做什么事情吧？”杨平直有些无语的笑着。

    早晨的炮击刚刚过去不久，俄军部队此时依然沉寂在伤亡的痛苦，以及心灵上的震撼之中。中华帝国国防军，这个刚刚成立的国家以及部队，在初战的时候，就给了他们一个极其深刻的印象，而这一天，将会被所有来过这里的俄军，所深深的印在心中，直至永远也不会忘记。

    战争正在进行，可生活依然还要继续，一个上午的时间，俄军部队当中忽然传来一阵阵的流言蜚语，如果换在平时的话，司立夫斯基或许会很生气的来到部队当中，不顾一切的要求查明流言的出处，然后将传出流言的人五马分尸。

    可现如今就连司立夫斯基将军本人，也刚刚能够站稳脚步而已，脸色的煞白，给人一种绝症降临一般的感觉，只是这些司立夫斯基本人却每有什么感觉，他只是觉得自己有些害怕，殊不知此时他，似乎已经成为了整个俄军当中最最害怕的一个人。

    而对于部队之中所流传着的那些流言蜚语，司立夫斯基似乎也没有精力再去调查什么，甚至就连他本人，也无奈的选择了相信。

    当一个将军心灰意冷，毫无战意的时候，那么无论这是一支什么样的部队，主力部队也好，后备部队也好，哪怕是炮灰部队也行，他们都不能发挥出自己应有的水平，此时的俄军，正是如此。

    外面的俄军部队已是乱作一团糟，到处部是四处奔跑着的俄军士兵，到处都是胡乱放枪，奸淫妇女的士兵，士兵找不到军官，军官找不到士兵的事情，在此时的旅顺城内，似乎已经见怪不怪，大战在即，可旅顺城内却毫无战意，他们更像是一群溃兵一样，肆意的抢夺着一切可以抢夺的东西。

    午饭过后，先期到达的一个旅的内卫部队，在蛙人部队的配合下，已经集结在了旅顺城下，一副强军的气势，顿时展现在俄军面前。而亲眼看着对方兵临城下，却无可奈何的俄军部队，也只能连连衷声的叹着气。

    对于用百姓来做人质的这一想法，早在上午那条留言被传出的时候，便被抛出了脑外，而此时，数干人的俄军部队，却不知道自己到底该做些什么？战？还是不战？不过最终的结果似乎都一样，即使战斗了又能如何？最终也免不了一死。

    可是不战呢？回去之后，不仅要面对着其他同僚们的耻笑，更要忍受高层们的压力，甚至被称为叛国，集体将他们屠杀似乎也不是什么不可能的事。而且最让人郁闷的是，此时双方的兵力看起来似乎差不多，但火炮什么的，却早已落入敌人之手。

    一个下午的时间，俄军部队还在万分纠结当中，中华帝国内卫部队便已经攻入了城内，现时代对于巷战还没有什么深入的研究，因此，在内卫部队进入旅顺城内的第一时间内，俄军部队便惊慌失措的四处放枪。

    好歹内卫部队经过多年的训练，对于巷战极为熟悉，俄军部队虽然看起来处处抵抗，可真实的情况却要比这个好许多，面对着有组织，有配合的进攻，对面较为零散的抵抗，似乎根本不成气候一般。

    “皇上，前线战报！”杨志平悄悄的推开王林办公室大门，将一份前线战报放在王林的桌子上。

    (未完待续）

第二百二十四章：谁来都不怕

    “好，果然没让我失望！”看着前线传回的捷报，王林心里也只剩下一个乐，没想到旅顺的战役竟然会进行的这么顺利，而且按照目前的局势来看的话，恐怕新十一军，也不比在绕道前往旅顺那么麻烦。WwW、QunabEN、coM

    单单是登陆的一个团蛙人部队，就将俄军士兵吓的缴械投降，如果从这里登陆更多的士兵昵？他们是不是会直接回家抱孩子去？

    不过这些话，王林也就是只能在心中想想罢了，至于该如何面对这场战争，王林却深深的知道，这是一场不可马虎的战争，而王林的态度，也说明了他对于战争的态度，在战术上藐视敌人，在战场上重视敌人。如果有许多后世人在这里的话，那么王林就不得不背上一定山寨大王的名字。

    这个世界上的许多东西，都是被王林一点点的偷盗过来，只因为这里没有，而王林，却也被奉为最有想象力的人。不过这些话，王林也就只敢想想而已，如果要他真的毫不犹豫的接受这一称号，王林倒是觉得心里有愧。

    “皇上，我听人说，东北那里的俄军，似乎被吓的不敢应战，这次旅顺的战事如此顺利，全靠之前蛙人部队的那阵炮击，否则的话，恐怕还真是一场硬仗！而日军主力目前也龟缩在朝鲜，进入我国东北地区的，也不过是少数日军部队。”见王林心情高兴，杨志平也乐的站在王林办公室内，与其相互聊几句。

    “呵呵，战事不会有多大麻烦这是预料之中的事情，可如此顺利就让我有些不敢相信了，这都是将士们拼命的结果啊！”王林苦笑着摇摇头。

    现阶段俄军部队的战斗力怎么样？别人不知道，难道王林还不清楚吗？这就是他这个来自于后世的优势，至少他知道每一个阶段，每一殷历史的大致方向，即使不能将其全部记下，但好歹也算有个大致的方向，知道了结局，难道还怕里面的细节有什么不对吗？

    虽说细节决定成败，往往一个令人想不到的小事情就可能会引起一场难以想象的风暴，也能改变某一件事情的结局，就好像王林突然间来到了这里一样。可这又有什么？他们再怎么变，难道还能比王林手里的红警基地厉害吗？在真正自勺战争机器面前，一切坚强部是浮云，最终也只能被红警士兵踩在铁蹄之下。

    而且按照目前的局势来看，王林要想在亚洲找到一个真正的对手倒还真的挺不容易的，小日本那点弹丸之地，目前也正处于起步阶段，好不容易有了些起色，却被王林一巴掌给拍了回去，埋头苦干了十年之久，终于恢复了原先的实力，却没想到，王林又跳出来要把它打回原形。

    至于沙俄，虽说与沙俄方面有着领土之争，而且沙俄士兵在日后也是出了名的不要命，有什么难以解决的战役，基本上都是靠着人海战术完成的。不过即使这样，二战中依靠着人海战术来拖延德军铁蹄的苏军，在二战之后，依然毫不费力的踩碎了号称亚洲第一拥有八十万兵力的日本关东军。

    现阶段的军队，根本就没能成长到最强盛的阶段，而王林也同样的知道，世界各国部队快速成长的时间，大多数都是在一战后，一战让他们了解到太多太多的不足，也促使他们埋头发展新一代军队，这就是为什么二战要比一战打的更惨的原因。武器装备只是其一，兵员素质的提升才是关键。

    “皇上，有些话不知道该不该说！”杨志平有些尴尬的搓着手，一副受委屈的样子喃喃道。

    “在我这里，没有什么不该说的，何况你也跟了我这么长时间了，即使是不该说的话，说出来之后我也不会怪你的。”王林呵呵一笑，道。

    “皇上，那我可就说了！”杨志平认真的点点头。

    王林下意识的挥挥手，示意杨志平说下去，跟在自己身边的老人，王林对他们任何一个人，也从没有说过不允许说话，甚至连一些王林的禁忌，他也会一笑了之，不与他们计较什么。

    因为在王林心中，有些事情是必须要忍的，而王林又是个喜欢扮猪吃虎的人，配合上他的做事方法，也是尤为的突出。成大事者，没有一副较好的脾气是不行的。

    “皇上，这次我们如此大张旋鼓的与日俄两国开战，英、法等国会不会忍不住要跳出来？虽说我们现在的实力已经足够与他们对抗，但英、法两国好歹也是世界强国，就这么惹恼了他们，恐怕我们以后的日子不会太舒服。”杨志平有些心惊的问着。

    虽说王林平日里跟他们之间的关系还可以，也不是什么喜欢骂人找茬的主，可王林最痛恨的是，身在其位不谋其职，这句话换过来讲，也间接的让人有些郁闷，那么不在其位，可不可以谈谈那个层次的问题呢？或许是因为王林表现出较暧昧的因素，这种事情虽说发生的次数不多，可算下来也绝对不少。

    杨志平不知道这话说出之后，王林会怎么看待他，但这句话实在是憋在心中太久了，搞得他平日里心痒痒的，如今倒还不如趁着这个机会，一把问痛快了再说。

    王林听着杨志平的话，脸上没有任何表情，杨志平如果不能想到这一层，那么便说明自己这几年培养他的任务宣告失败，而王林也一直紧抓着杨志平不肯放手，就是因为还没有确定他到底敢不敢说真话，又敢不敢把心里的话给说出来。

    随着杨志平的话音传来，王林的内心深处，也不由而衷的感觉到一股轻松，杨志平是他培养的第二个人，而王林这一生，又能够培养几个人呢？在王林的意识当中，自己可以给他们一个台阶，但是之后的事情，就要靠他们自己了，没有人会出来帮助他们，也没有人会怜悯他们。

    “我们只是在我们臼勺国土上动刀子，即使他们干扰了又如何？派兵来远东吗-就他们派的那点兵，还不够我们塞牙缝呢，即使把英国全部的海军都派到远东，谁输谁赢还不一定呢！”王林微微的露出了笑容，极为坚定的说逗。

    (未完待续）

第二百二十五章：砸死你们

    旅顺，是一个在远东极其重要自勺基地，无论是对于中华帝国，还是日本，沙俄帝国都一样，甚至连许多西方列强也对旅顺垂帘已久，只不过没有下手的机会罢了。wWW。quANBen。coM

    这个极其重要的战略要地，在短短的一天之内，便彻底的易手，当旅顺被中华帝国国防军攻克的消息传来之后，整个世界为之一振。

    俄军拥有什么样的战斗力，大家虽然都不是很清楚，但有一点是不能质疑的，便是俄军的战斗力，绝对不高。不过能够成为列强，沙俄自然也有沙俄的强处，可在短短的一天之内便将旅顺完完整整的送到了中华帝国国防军手中，这条消息，无疑给正在围观的列强们一记重锤。

    “旅顺回来了，你们知道吗？旅顺回来了！”一名青年，有些激动的站在高处，双手放于最前，摆出一副喇叭的样子，大声的对着周围自勺百姓喊着。

    “旅顺是什么？”

    “旅顺回哪了？”

    “旅顺在哪里？“台下一个个百姓，看着少年的兴奋，体内那股潜在的战意，此时也慢慢的升起，不过对于连村子周围一百里都没走出去过的百姓们来说，旅顺是什么？或许知道的人不多。但百姓当中也不乏有见识之人，听到青年如此喊话，便知道前线将士们立了功。

    “你说的可是那被俄国老毛子们占领的旅顺？”一名年纪大约四十岁左右，身体有些发福的男子，意味深长的倾吐道。

    “是，就是那个旅顺，昨天晚上日落之前，旅顺已经完完整整的回来了，回到了祖国的怀抱！”那名青年越说越是兴奋，他的表情动作，尤为逼真，一些不知情的外人，甚至都已经认为，旅顺回来这件事，还有面前这位年轻人的功劳呢。

    “想不到我泱泱中华，终于有崛起的一天了！”那名四十来岁左右的男子，有些吃惊的摇摇头，旋即精神有些恍惚的独自慢慢离去。

    中年男子的离开，并没有给现场的气氛带来多大的影响，而全城的百姓们，仍滋滋有昧的站在那里，听闻者这名青年男子连绵不断的解释。不料男子却越说越是兴奋，到了最后，竟然连部队真实的战斗场景都一言一语的说了出来。

    而那些在下面听闻的百姓们，有些人则呵呵一笑，不再说什么，而有些百姓却对这名男子的话深信不疑，甚至已经将这名男子认作是攻进旅顺城内的士兵。

    百姓的情绪在无形之中被一点点的煽动着，广州、上海等大城市内，以及各个中小城市，同一时间，不同的地点，有数万名跟这名男子一样的青年男子，在做着同样的事情，他们的目的只有一个，掀起国内民众反抗的决心，掀起国内民众拼死一战的决心。

    虽然不会真的到了拼死一战的地步，甚至这场战争也不能给他们带来任何危机，但他们却希望百姓们能够在背后默默的支持着军人，因为只有军人，才会在这个时候无条件的站出来反抗，他们或许会长眠他乡，他们或许会从此消散在人世间。

    旅顺城内，数千名俄军，成群结队的双手抱头，一个个浑身颤抖的蹲在一起，周边几步距离便有一名中华帝国内卫部队士兵看守，而内卫部队士兵身后，则站着一个个未曾被他们杀死的旅顺百姓。

    二丫双目通红的死死的盯着一个个被围在一起的俄军士兵，双手下意识的用力握紧，直至指甲渗透了皮肤，深深的刺进的手心之中，一缕缕鲜红的血液顺着指头落在地上这才感觉到，原来自己是这么的恨俄国老毛子。

    每每想起自己那可怜的弟弟，才刚刚两岁多一点，便被犹如恶魔一般的俄军士兵，用力砍死，然后无情的丢人熊熊大火之中的时候，二丫心头便升起一阵阵的怒火。

    二丫一家原本六口人，奶奶在俄军来的时候，便因为受不了这苦，郁郁而终，母亲在遭受了俄军的非礼之后，便觉的对不起父亲，以及无颜再见乡亲父老们，便投井自尽。父亲在得知这一情况之后，一气之下便前往俄军军营闹事，结果被恶魔一般的俄军士兵活活虐待而死。

    自己的哥哥，已是弱冠之年，而且已经与隔壁村子的女孩许下了亲事，就打算近期结婚。结果却遭遇了家庭剧变，最终被俄军抓走，至今杳无音讯。不仅自己家如此，对方女孩家中也好不到哪里去。

    至于二丫本人，这个还不到十五岁的孩子，却已有了身孕，孩子的父亲，二丫至今也不知道到底是谁，起初的时候，二丫还想着一死了之，但最终想了想，还是决定放弃自尽，他要报仇，为自己一家人，以及无数的相亲百姓们报仇。

    可一个人的能耐能有多大？况且还是一手无缚鸡之力的弱女子？二丫在一次逃跑之中，因为怀有身孕，在剧烈的运动当中，导致流产，如果不是有好心郎中帮忙救治wJ话，恐怕此时的二丫，也早已随着自己的孩子而去。

    而这件事情，更加肯定了二丫复仇的心理。

    冥冥之中，二丫感觉到双腿有些无力，眼泪下意识的匆匆滑落，原本粉嫩鲜红的脸颊，此时却早已是江水泛滥，厚厚的尘土之中，流淌着一道道粗细不一的河流。国防军来了，自己的部队来了，他们只用的短短自勺-天时间，便打败了为恶多时的俄军，此时那帮平日里为非作歹的俄军士兵，却像是一头头待宰的羔羊。

    俄军±兵被打败了，按理说二丫应该觉得高兴才是，可当她亲眼看到成千上万的俄军士兵被围在一起的时候，无论如何却也高兴不起来，此时二丫的心中，只想着将这些犹如恶魔一般的俄军士兵杀死，恨不得能够剥它们的皮，喝他们的血。

    最终，瘫坐在地上的二丫，双手无力的垂放在地上，她感觉到手掌被什么硬物搁了一下，低头一看，原来是块石头，当下，二丫心中一紧，一股疯狂的念头犹如被浇上了汽油的烈火一般，轰的一下，充满了二丫的整个脑海。

    一时间，二丫原本有些无力的身体，好像忽然被灌进了某种神奇的力量一般，右手猛的抓起地上自勺那块石头，身体忽然之间站立了起来，小手用力的向前挥舞着，嘴中大声的怒骂道：“砸死你们这群王八蛋！”

    (未完待续）

第两百二十六章：抗议？

    第两百二十六章：抗议？

    原本有些灶luàn的人群当中，忽然间飞出一块体积不算太大的石头，二丫所扔出的那块石头犹如长了眼睛一般，径直砸向一名俄军俘虏脑袋上。wWw,quanbeN,cOM

    石块在空中，带着自己优美的身躯，在众人眼前划出一道优美的弧线，旋即那名背对着二丫的俄军俘虏，似乎察觉到了背后袭来之物，刚想回头看上一眼，便觉的脑后一阵疼痛，旋即便眩晕了过去。

    面对突如其来的状况，一时间，整个看押俄军俘虏的内卫部队士兵，感到有些慌luàn无措，对面袭击俘虏的是自己的百姓，而上面却只是告诉了他们，要看好俘虏，不要让百姓们做出什么失控的事情。

    现在已经有人开始捡起石块什么的砸向这些俄军俘虏，如果换做个人角度的话，内卫部队在这里的每一名士兵，都会假装看不到，然后任由百姓们狠狠的收拾这群白眼狼们。但他们是在军队里面，身为一个军人，凡事自然也要按照规定来做，他们应该前去阻止，可如果他们真的上去阻止了，后果又会怎样？

    原地不动，假装没看见？还是轻轻的上前一步阻止？目前看起来，他们似乎也只有上前阻止这一种选择，因为部队就要有部队铁一般的纪律，哪怕就是自己的父母站在身前，自己身在队伍当中，没有长官的批准，也不能与父母说上一句话。

    参军这么多年，能够进入内卫部队的人，虽说不是军中最jīng锐的士兵，但他们绝对是巷战的一把好手，也绝对懂得纪律的重要

    正在一群内卫部队士兵还在纠结着到底要不要上前一步阻止的时候，身旁的众多百姓，似乎被身边的气氛感染了一般，当下便有不少百姓低头四处寻找着各式各样的投掷武器，希望能够有哪个倒霉的俄军俘虏中招，打死他们这些百姓是不敢想，可要是打伤他们，那还没什么顾虑。

    况且自己国家的部队就在这里看着，都听说王林是个极其护短的主，跟国内某一个王林亲信争夺的时候，他们没有那个胆量，但现在是对外战争，站在俄国人的角度来看，所有的中国人都是穿着一条kù子的。当然，在他们看来，如果真的出了什么差错，王林理应会保他们的，因为在这种情况下，他们是自己人。

    想到这一层之后，百姓们的投掷行动更加凶猛，起初百姓们也只是寻找地上的一些xiǎo石块砸向俄军俘虏。不过石块总是感觉太少，这边还没砸两下，低头一看，地上的xiǎo石块几乎早已被人抢夺一光，无奈之下，一些难以平怒的百姓们也就只能捡起几块自认为不算太大的石块，继续投掷向俄军俘虏身边。

    忽然受到袭击之后，一个个的俄军俘虏犹如遇上了地狱修罗一般，浑身发抖的连连双手抱头，尽可能的将自己的身体掩藏在前面士兵的身后，期盼能够以此躲过一劫。

    哎！行了啊，大家稍微发泄一下心中的怒火就行了，可别让我们难办！”连长李飞实在是看不下去了，不是因为他心软，而是百姓们的袭击实在是太恐怖了，起初倒还好些，都是xiǎo石块什么的，充其量也就算闹，对面的俄军俘虏顶多也就是受伤而已，可这越是往后看，心里就越渗的慌，不但石块的分量越来越大，甚至一些找不到石块的百姓，抄起了身边的农具，或者什么工具便想要冲破警戒线，上前与俄军俘虏决一死战。

    眼下到了这种地步，即使李飞想要装作看不见也不行了，毕竟他们是俘虏，上面特别jiāo代过的，在皇上传回处理决定之前，他们是不能对这些俘虏进行sī自处置的，因为这是原则问题。

    “哎，你们想干什么？”忽然之间，一幕足以令李飞跌破眼镜的场面出现了，几名男子搬着几块足有五六块砖头重的石块，正打算向俄军俘虏区域仍投过去，当下吓的李飞连忙大声喊叫着。

    距离那几名百姓最近的士兵，听到连长的喊叫声之后，连忙将自己的步枪携挂在身后，快速的上前几步，接过那几名男子手中的大石块，放在地上，旋即轻轻的伏在几人耳旁说了句话，这才解决了这次会闹出人命的事件来。

    开什么玩笑，李飞能够容忍百姓用xiǎo石块砸俄军俘虏就已经是违例了，如果在众目睽睽之下惹出人命，别说李飞承担不起这个责任，恐怕就连营长也承担不起这个责任。

    李飞能够睁一只眼闭一只眼，在恰当的时候站出来说句象征xìng阻止的话，这就足以证明，他正在努力的劝解着百姓们的愤怒，可谁也架不住自己一边劝，百姓们一边继续丢石块呀？只能为那些在李飞努力的同时，被百姓投掷石块所砸中是俄军士兵们悲哀，谁让丫的运气不好呢？

    老子这边可是低声下气的为你们求着情呢，要怪就怪你们太实诚了，被人砸了也不知道躲一下，活该你被砸。只不过在你躲的同时，老子就绝对的有理由怀疑你要逃跑，即使老子相信你不是真的要逃跑，可下面的士兵可是绝对的会这么认为的，至于之后能干出什么事请来，李飞可就两眼一抹黑，什么也不知道了。

    “哎呀！”一名年轻男子，忽然间被一块横飞而来的石块砸中头部，一时间整个头部布满了鲜红的血液，那男子下意识的紧抱着自己的脑袋，蹲在地上不住的喊着痛。

    石块飞来的方向，即使李飞闭着眼睛也能找到大致位置。从那名男子的站位，以及受伤的角度，拥有这么多年从军经验的李飞，又怎能判断不出这么简单的弹道轨迹？在看完这一幕之后，李飞彻底的火了，敢在自己面前搞事，真他娘的以为老子好欺负不是？

    满肚子火气的李飞，下意识的让两名士兵负责处理那名男子的伤势，而他本人，却尤为愤怒的将自己的那把五四式手枪拔出，对准了那片反投石块的区域，怒狠狠的大声呐喊道：“谁仍的？给老子站出来！”

    “我抗议！”

    [..]

    ..

第两百二十七章：我们是中国人

    怒火冲天的李飞，满脸气愤的看着蹲在一起的俄军俘虏，右手平举着五四式手枪，一副逼供的样子。Www,quanBEn,cOM

    而正在李飞恼怒不已的时候，一名懂得中文的俄军士兵，却喊出了抗议二字！这倒是让尤为愤怒的李飞，惊诧不已。

    李飞满脸疑惑的看向那名俄军俘虏，用浓重的声音问道：“抗议什么？”

    “我抗议，抗议你们对我们进行非人道的对待，我要求与我国大使见面，我要向他揭露你们的暴行！”那名俄军士兵有些夸张的说着，在他的心里，只有沙俄帝国才是最强大的国家，只有沙皇陛下才能虐待他们，其他任何人都没有这个资格。

    此时他们在这里的遭遇，让这名俄军士兵感到一种耻辱，他觉的，在中国，没有人能够这么对待他们，也没有人敢这么对待他们。

    听到这名俄军俘虏的话，不仅惹了李飞满肚子的气，周围听到这句话的士兵们，也尤为的生气。一外国人跑到自己的领土来侵略，被自己打败了却要求受到上等待遇，开什么玩笑？在他们毫无顾虑侵略的时候，在他们犹如杀神一般屠戮平民百姓的时候，怎么就没有想到百姓也应该受到应有的待遇？

    自己被俘了之后，却堂而皇之的说出要求，好似他们不是俘虏，而是王林的座上宾一样。

    “抗议，我抗你妈的头！”李飞满口脏话的大声对着那名俄军士兵喊道。

    这名俄军士兵显然是在中国呆的时间不短了，不仅能够熟练的说出中文，而且对于一些脏话他也理解的比较透彻，听到李飞的话之后，俄军俘虏满脸惊异，瞪大眼睛的看向李飞，以及身后的一名名中华帝国士兵，似乎不敢相信这是真的。

    昨日他们还是犹如上帝一般的存在，眨眼一日之后，却到了连阶下囚也不如的地步，如此迅速的巨变，使许多还陷于幻想中的俄军士兵，至此还不相信，中华帝国国防军，竟然敢攻击他们。

    成百上千的俄军士兵，都想不明白，自己为什么会变成现在这种地步？以往战无不胜，攻必克的俄军哪里去了？他们来的时候，一个个昂首挺胸，一个个像极了贵族人士一般，可现在呢？不仅日本猴子跳出来要与俄国一决雌雄，就连以往被自己欺负的满地找牙的中华帝国（前清），也毫不客气的翻过来欺负自己。

    做了几十上百年的老大了，忽然之间沦落为一名阶下囚，天与地的差别，使每一名俄军心中都有些转不过弯来。

    “既然你加入了这场战争，那么你就应该遵守这场战争的规则！”那名俄军脸上有些挂不住，极为尴尬的摊起双手，无奈道。

    规则？什么规则-是不允许杀俘虏还是什么？扯什么皮毛，现在是什么时候？一系列的什么对于禁止屠杀俘虏、虐待俘虏等等的条约，目前还在娘胎里培育着呢，而这个世界目前战争的主流，一向是由战胜者说的算，当然，如果你有绝对的能力，劝服战胜者的话，那么结果或许是最好的，只是可惜了，这个世界上，拥有这种能力的人少之又少。

    况且当初你们来了的时候，又有谁与我们讲过规则？还不是照样由你们说的算？要杀要剐，也不是全凭你们一句话？什么时候又考虑过我们的感受？现在被百姓用石块砸一下就受不了，蹦出来要抗议，还真的以为中国人好欺负还是怎么？

    7啪17李飞缓缓的扣动了手中的扳机，一颗7.62毫米子弹，瞬间被巨大了压力快速的推出枪膛，短短数米之间的距离，顷刻间便钻进了那名俄军士兵脑袋中。

    那名俄军士兵只觉眼睛一黑，便失去了感觉。俄军士兵的尸体缓缓的倒下，留给众人的，除了震惊之外，似乎还有一些不可思议。

    不过地上自勺红白之物，以及浓重的血腥味，很清澈的告诉他们，李飞真的开枪了。

    忽而传来的枪声，使得原本就比较躁乱自勺围观百姓队伍更加混乱，而原本蹲在地上，虽说不怎么规矩，但好歹也算是没什么大事的俄军俘虏，一下子也忽然像是炸了锅一般，上千名俄军一时间，忽然站立起来，四处乱窜着。

    刚才那名士兵与中国军官所说的话，他们倒是多少懂了一些，但说白了也只是似懂非懂，他们虽说来中国的时间也不算太短，但中文这东西，实在是太难学了点，时间虽能改变一切，但却没能够使这些俄军们全部学会中文。

    会说中文的那名俄军士兵与中国军官的对话，其他的俄军士兵也只是迷迷糊糊的知道一些，但是为什么要杀他？他们却不知道，不过从刚才两人的动作表情来判断的话，应该不难看出原因，想必一定是这倒霉的家伙，说了什么不该说的话，而导致了那名中国军官发怒，因此而丢掉了自己的性命。

    此时的俄军俘虏们，犹如一个个惊弓之鸟，心中忐忑的思考着自己的命运将会如何？

    俄军士兵的意外被杀，倒是让这些俄军俘虏们心中不再忐忑，李飞的做法，真真实实的告诉了这些俄军俘虏，所有人，都有可能被处死？

    留在这里百分百的是死，如果跑的话，或许还有一定的几率存活下去，那么他们为什么不跑呢？为什么要对自己的生命这么不负责呢？哪怕逃跑只有百分之零点零一的希望活下去，他们也会毫不犹豫的选择逃跑，因为此时，他们已经明白了，留下来，只有死路一条。

    “连长，现在怎么办？”士兵于三子有些惊慌失措的看向连长，此时出了这么大的意外，说实话，于三子也有些害怕，同时也有些不知该如何去做？

    内卫部队当中，有许多土兵部是没有参加过大型战役B^，也可以这么说，他们还是一支没有经历过战火考验的士兵，因此才会在这一场小小的俘虏暴动中，感觉到有些乏力，一千多名手无寸铁的俘虏，面对着已经武装到牙齿的内卫部队，哪怕是最终的血拼，这一千多名俄军俘虏也未必能够拼得过他们。

    他们虽然都是没有经历过大型战役的士兵，可这并不等于他们没有经历过小型战斗，并不等于说他们没有一点战斗经验。他们所缺乏的，只不过是面对突发事件的反应能力罢了，相信经历了这次事件之后，以后这支部队在面对各种突发事件的时候，都能轻松的对付，绝不会如现在一般，有种不知所措的感觉。

    该怎么办？说实话，李飞此时也不知道到底该怎么办，下面的士兵在遇到难题的时候，可以来向他请示，可当他遇到难题的时候呢？

    也同样的向上级请示吗-从时间上来说，这已经来不及了，而且留给他思考的时间，也越来越少，或者说，根本就没有时间留给他思考。

    拼了，拼着被送上军事法庭的危险，也要干他一票，至少得让老百姓们知道，军队并不是一支只能看而不能用的花瓶。

    “鸣枪示警，如果俄军俘虏仍然不停止现在的行动，就以暴乱为由，立刻开火击毙！”

    拿定主意之后，李飞将眼光狠狠的看向那群正在四处乱窜自勺俄军俘虏。

    ‘啪！啪！啪！’李飞话音刚落，便举起手中的五四式步枪，快速的朝天猛开三枪。

    鸣枪似乎已经起不到什么应有的作用，三声枪响过后，场面似乎变得更加难以控制，因为慌乱和害怕，而四处奔跑着的俄军俘虏，在听到了枪声以后，更加慌乱了起来，如果不是有内卫部队的上百名士兵，将步枪口对准了那群正在四处游荡的俄军俘虏，枪口之上斜挂着一支支发出烁烁寒光的三棱军刺，犹如一条毒蛇一般，死死的盯着每一个想要跑到百姓人群当中的俄军俘虏的话，恐怕此时的俄军俘虏，早已成群结队的跑到了百姓当中。

    如果真的是这样的话，李飞他们就更加难以控制场面了，如果俄军俘虏跑到了百姓当中，那么开枪肯定是行不通的，因为这会误伤了平民百姓，这不是他们的初衷，更不是他们所希望看到的，所以在这件事情一开始的时候，李飞便有意无意的将一半的士兵安排在百姓前面，除了要负责阻止百姓靠近以外，同时还肩负着阻止俄军俘虏冲入人群当中的责任。

    场面依然乱糟糟的，俄军俘虏在内卫部队士兵的驱赶之下，虽说此时仍在四处的乱跑着，但始终却都在一个范围之内活动，并没有冲破内卫部队士兵的最终防线。反观位于士兵身后的百姓就有些不太一样了，既没有人限制他们的活动区域，也没有人来维持他们的秩序。

    胆小的百姓始终是多数的，枪晌之后，首先慌乱的并不是俄军俘虏们，而是自家的百姓。尽管这是自己国家的部队在开枪，可哪一个百姓，天生不是埘这种专杀人的家伙感到害怕？

    李飞一脸郁闷的来回度步，他在考虑着，到底要不要真的那样做？军人或许需要的是直率，可现在已经不仅仅只是直率这个问题了，百姓们都在这里，如果当着百姓们的面对俄军俘虏进行屠杀，很有可能会引起一些不好的影响，对于百姓们内心的伤害，则是缠绕着李飞久久不能下令的最终原因。

    “李连长，皇上命令，如果俄军俘虏有暴动倾向，要全力制止：如果俄军俘虏做出什么出格的事情，就一个不留！”团部通讯员小张跑到李飞面前，吐着粗气急忙说道。

    “一个不留？”孪飞极为震惊的说着，如果是团长说出这句话，他倒还可以接受，可这句话竟然是从皇上嘴里说出来的，着实将李飞下了一跳，难道王林做了皇上之后，一点也没想过要打造自己在国际上的形象吗？

    “是的，皇上说，因为我们都是中国人！“抱歉，今天下午正在码字的时候突然接到一个朋友的电话，然后就跟着他出去，一直到晚上八点多才回到家。这才急匆匆的将下午没码完的章节继续码出来，看样子，今天的三更是不能完成了，而游侠的假期，也只剩下一天了，明天，游侠将会彻底宅在家中，将手机关机，QQ关掉，认认真真的码字，争取爆发一次，五更、或者更多，以此来弥补今天的过失！

    (未完待续）

第两百二十八章：屠杀（第一更）

    王林的一道命令，倒是让许多部队的士兵们欢喜不已，因为这道命令就意味着，他们可以合法的屠杀俄军俘虏，当然，前提是他们要做出什么出格的事情之后才行。wWw、QuANBEn、Com

    而内卫部队当中的少数军官们，除了打仗的本事之外，还有一种常人所没有的本领，又或者说每一个人都有的本领，他们会在悄然无声当中，暗暗的制造种种矛盾，而且一切看上去就跟没有人在背后动了手脚一般，从而达到自己想要的目的。

    不过话又说回来了，王林深深的明白，自己日后的扩张道路，必然要全面的靠近战争，甚至可以说，王林以后的发展，也必须依靠着战争才行，战争不但是解决国内矛盾纠纷的最佳机会，同样的，也是为自己国家带来利益的最佳机会，身为一个来自于后世的人，王林不可能平白无故的放弃一个这么好的理由……啪17一声声犹如炸雷一般的响声传遍了整个旅顺城内，一个紧接着一个的俄军俘虏，在身中数枪之后，最终倒在了血泊之中，枪声过后，倒下的俘虏也只是少数，因为那些俘虏们深深自勺明白，如果这个时候仍不反抗的话，那么等待他们的，也唯有死亡一条路。

    数十名，数百名俄军俘虏，成群结队的一窝涌向一名名正在开枪屠杀俄军俘虏的内卫部队士兵们，他们双手空空，但却不失勇气，扯下～支战友的鞋子当武器，用牙咬，用拳打，用脚踢，甚至捡起地上的大小石块，不顾一切的投向对面的内卫部队。

    场面一时间变得尤为混乱了起来，百姓们纷纷四下逃离了现场，当然，也有少部分没有被抓走的年轻力壮青年，纷纷留下，抄起～切可以称之为武器自勺武器，狠狠的砸向一个个犹如猛兽一般扑来的俄军俘虏……通！通！通！’一声声沉闷自勺枪声忽而传来，被安置于高处，负责监视的火龙一式开始喷吐出一道道收割人命的火舌，一颗颗7.92毫米的子弹，被犹如雨水一般，疯狂的倾吐出弹链。

    长长的火舌，在空中划出～道道优美的弧线，一声声子弹接二连三撕裂空气的声音，不间断的传来，那种沉闷的声音，顿时给俄军俘虏带来不小的压力。

    火龙一式终于开火了，前期因为事情发生的太突然，以至于在连长连开三枪之后，机枪手才慌里慌张的将子弹上膛，准备好一切战斗准备。

    此时双方大战在即，一名名机枪手也犹如面临大敌一般，双手紧紧的握在火龙一式上，双眼死死的盯紧每一处没有自己战友的俄军俘虏区域，顺带着也将枪口迅速的调整至那里，等待着战斗开始之后，能够在最短的时间内，给予敌人最大程度的打击。

    犹如预想的效果一样，火龙一式刚一开火，俄军战斗的意志便下降了一大截，在面对对面拥有中华一式，以及三棱军刺的中国士兵的时候，俄军俘虏的体内，似乎被植入了一种无形的恐惧一般，无论他怎么去努力的调整自己的状态，都始终不能将自己的身体、心理调整为最佳状态。

    屠杀仍在继续，火龙一式的出场，让俄军俘虏受到了巨大的打击，而连接性较密的俄军队伍，也发生了断链的情况，而身于前方的俄军俘虏，在三棱军刺面前，似乎显得有些过于渺小，往往中国士兵一个突刺过去，便能解决一名俄军俘虏。

    当然，这不是说俄军俘虏的躲避性太差，也不是说中国士兵的拼刺技术太好。造成这种情况的原因，是由多方面原因造成的，且不说此时刺刀并未大规模的列装部队，单单拿着俄国老毛子们庞大的身躯来说，稍微训练过一段时间的士兵，在目前这种情况下部能很轻松的刺中目标，根本不用费太大的力气。

    而且三棱军刺又是一种可以秒杀对手的绝佳利器，此时俄军俘虏，在中国士兵面前，根本就没有任何还手的机会，更别提翻盘了，那是想都别想！

    屠杀的时间很短，只有短短不到半个小时的时间，在三棱军刺以及火龙一式的淫威之下，数千名俄军俘虏很快的便躺在了地上。这是一场屠杀，更是一场小规模的战斗，因为俄军俘虏并不是站着不动给人杀的，他们是有反抗的，只不过反抗的力度有点小罢了。

    “连长，我们现在该怎么办？可是有不少百姓都看到了我们屠杀俄军俘虏的事情！“一排长江择将手枪放回腰间，胡乱的抓起一块布匹擦拭着皮肤表面上的血迹。

    李飞最怕的就是百姓看到屠杀的这一幕，虽说对方都是敌人，可这毕竟是杀人，对于比较老实的百姓们来说，无论杀的是谁，都会在他们心里留下一股难以磨灭的记忆，更是将会陪伴他们一生，甚至连晚上睡觉也会做噩梦。

    想到这里，李飞用力的摇了摇头，他一定要将这件事情的副作用降到最低，决不能让看到这件事情的百姓们，晚上做噩梦被吓醒，他是军人，不单单是要在身体上保护百姓的安危，更是要在精神上保护百姓。

    “命令士兵，将看到屠杀的百姓留下，记得友善一点，不要让百姓们感觉到害怕！“李飞无助的点点头，对着一排长江择说道。旋即继续对着二排长李常大声喊着：“挛常，你去团部把心理医生都喊来。“事情已经发生，这个世界上也没有后悔药可以卖，此时李飞能做的，也唯一有能力做到的，也仅仅是将团里的心l里医生喊来，他是职业军人，他的职业便是杀人，对于看到这场屠杀的百姓们来说，或许也只有心理医生，才能最大可能的帮助他们，帮助他们尽可能的恢复健康，不至于晚上做噩梦被吓醒。

    原本就心中有些恐惧的百姓，此时又被士兵们强行留下，心中不免会胡乱猜想，是不是他们也要对自己痛下杀手了？难道他们之前所说的话，都是骗人的？一切的一切，都是～个美丽的谎言吗？

    不大一会儿，李常便领着三名心理医生急匆匆的回到了这里，在士兵们的帮助下，心理医生将这些看到屠杀场景的百姓们，纷纷领到一处没有硝烟，没有尸体的地方，然后开始详细的治疗。

    “连长，团长让我告诉你，做好继续进军的准备，明天早上一个师的国防军部队将会登陆，届时我们将随他们一起行动。”

    (未完待续）

第两百二十九章：终于明白了

    部队仅仅进入旅顺不到一天的时间，刚刚拿下旅顺，此时各方面的情况还不太稳定，更有少数漏网之鱼，如果此时便大规模的进军，后果不堪设想。wWW。QUanbeN。Com

    蛙人部队自从登陆旅顺，为备部队开辟出一块安全的登陆场之后，他们的作战任务便已经算是完美的完成了，接下来的作战任务，并不需要蛙人部队来参加，要想实现精兵策略，王林目前的打算是将蛙人部队作为第一个试验点。

    简单的说，就是将蛙人部队一分为二，一部分保持原有的姿态，同样也保持原有的主要责任。另一部分则组建成为海军陆战队，除了要能够简单的在水下作战，和完成简单的水下任务之外，他们的主要目标，便是登陆，为后续部队开辟登陆场。

    各自都有各自的强项，或许这样一来，部队才能最大程度的提升作战力。就好比登陆作战，先由一支专业的登陆部队登陆，然后开辟出一片安全的登陆场，至于陆地上的敌人，除了刚开始的一部分需要他们解决以外，大多数都将由后续登陆的部队来解决。

    在登陆完成之后，他们的任务，也自然由登陆、开辟登陆场改为防守，严防登陆场。试想由一支专业的登陆部队防守一片登陆场，现阶段在登陆作战当中，又有哪个国家能够突破这种如此严密的防线？

    但无奈与登陆战不是平常的陆战，登陆战的战场，全部位于海滩上，周围可以用于遮挡的掩体少之又少，因此在登陆战中，伤亡比例也可以说是最高的，不过这也没什么，好歹将来的海军陆战队也是专业的登陆队伍，对于如何减少伤亡的问题，他们自然会有自己的办法。

    相比起陆军而言，陆军所需要训练的科目以及头疼的问题就更多了起来，在日益多元化的战争当中，陆军往往不能只是单单的考虑一个或者两个问题。就拿现阶段来说吧，陆军部队所需要面对的主要问题，便是敌人的骑兵部队。

    少数的骑兵倒还可以对付，在火龙一式以及中华一式还有追击炮组成的密集火力网内，少数骑兵冲锋就等于送死，可是大规模骑兵集群冲锋呢？虽说国防军内机枪的装备数量是全世界最多的，可在这个时候，依然会感觉到不够用，火力不够猛。

    除此之外，还需要考虑如何避免士兵误人雷区，如何躲避敌方炮火等等，而且在将来，还需要面对敌方的空军、装甲部队等等。如此以来，陆军的压力也的确不小。

    而在这关键性的时刻，上面却要求熟悉进行巷战的内卫部队准备继续进攻，而旅顺城内的防守，则交给后续赶来的国防军部队。不是李飞看不起国防军部队，而是国防军部队的作战性质，让他感到一丝丝的担忧。

    “上面怎么搞的？明知道国防军不善于巷战，现在旅顺城内虽说爆发大规模巷战的可能性不大，但小规模的巷战，才是让人头疼的。”李飞苦言道。

    大规模巷战的确不可怕，只要城内没有百姓，一阵炮火过去便解决了，可这小规模巷战，却不得不提心吊胆的应对，因为他们很有可能会打一枪换一个地方，往往刚刚根据弹道找到敌人的同时，敌人已经不在那个位置。

    正所谓明枪易躲，暗箭难防正是这个道理，虽说李飞也觉得自己这个比喻不太恰当，但真实的情况，就是这样。

    “不太清楚，我听团长话里的意思，好像是说上面打算让国防军部队也参加一下巷战，让他们积累一些巷战的经验。另外团长还说了，三团五营要留下来协助国防军部队作战。”李常苦笑着摇摇头，道。

    “哦？上面打算让国防军熟悉一下巷战？”李飞微微皱起眉头，嘴中喃喃道。

    国防军身为中华帝国的正规军部队，理应熟悉各种作战技能，以及各种环境下的作战方法，这点李飞倒不觉的有什么质疑，可中华帝国不是已经有了内卫部队了吗？而且根据内卫部队的训练计划上来看，内卫部队就是特意为日后有可能发生的巷战而准备的。

    这次旅顺事件也是这样，由蛙人部队配合攻入城内，进入城内之后的战事便全权转由内卫部队负责。这场战役，也可以说是一场完美的战役，同时也是一个新型作战思路诞生的战役。由多兵种协同作战，在合适自勺日寸间地点，完美的交接大部分作战任务，并且没有让任何敌人找到交接任务时的防御空当。

    这场多兵种协同作战，最重要的一点，也是最让人百思不得其解的一点，便是在交接任务的同时，所有参与的部队都是在进攻的时候完成的，也就是说，此时的中华帝国国防军，已经具有多兵种共同进攻以及同时换防的能力。

    要知道，一旦战争开启，整个战场将会是乱糟糟的一团，即使在精锐的部队，在冲锋的同时，士兵找不到长官的事情也是常有发生的。所以这也是目前国防军内，为什么采取统一作战方法的原因，在冲锋的同时，士兵找不到队伍不要紧，反正大家的作战方法都一样，届时只需要与附近的友军，共同组成进攻阵型即可，等到战后在寻找自己的部队。

    现在上面要求国防军部队负责城内的扫尾工作，李飞甚至已经隐隐感觉到上面的用意，最终李飞将心思放在了自己的部队身上，内卫部队、内卫部队，难道真的只是内卫部队吗？

    如果真的是这样的话，那么也就不难解释上面为什么要让国防军部队接手旅顺城的扫尾工作了。至于以后的内卫部队，即使在大战的时候，在没有特殊情况的时候，或许他们一辈子也就只能呆在国内，与一些不法分子作斗争了。

    想到这里，李飞犹如恍然大悟一般，内卫部队已经组建了这么长时间，当初也是自己要求将自己调入内卫部队的，在这么久之后，终于得知了内卫部队的真实用意，李飞心中不禁有些失落的感觉，自己的理想便是穿上军装，驰骋沙场，开疆辟土，征服一切敢于藐视自己的敌人，可现如今看来，这个理想，似乎有些难以实现！

    许久之后，心中略有失望的李飞，缓缓开口道：“命令部队收拾行装，集结待命！”

    (未完待续）

第两百三十章：第八集团军

    仅仅一个夜晚的时间，在庞大的海军舰队，以及备式各样的船只的帮助下，一个军，五万余名将士在天亮之前，已经~完全登陆完毕。WWw!QUANBen!cOM

    这支部队是驻福建的第三十四军，由于路途遥远，因此王林便决定，位于福建的三十四军由海路进发，直逼旅顺，此外走海路的还有一个军又一个师，至于广西等地的部队，王林倒还没有打算将他们派上战场。

    虽说这次战斗的压力较大，可这并不意味着就需要王林抽出全部的兵力，其中一些地方，还是需要有相当数量的军队威慑的，况且王林手里还有张王牌没有亮出来。

    在三十四军登陆以后，经过了一个上午简单的休息之后，便与前期到达这里的内卫部队一一~0I¨IUXL．j叫一起向北进军，他们的目标是丹东，然后由丹东至临江一线进行布防，控制后续的日军部队进入东北境内。

    战争已经开始，中华帝国宣布加入战争，到现在也已经有了大约30个小时左右，仅仅三十个小时，不仅旅顺等重要城池已经回到了中华帝国手中，更是有二十余万中华帝国国防军部队，由陆路越过长城，一路向北猛推。

    不过靠近长城一线，并没有太多的俄军部队，更是没有日军部队，日俄两国目前主要的兵力还在东北方向，或许他们之前曾经预料到了，如果部队过于靠近中国长城的话，会引起新政府强烈的反应，甚至很有可能会激起中华帝国国内民众反抗的意志，如果新政府处理不好的话，极有可能会发生民变等问题。

    在日俄两国的预料之中，王林肯定是不顾一切的先安抚国内的民众，反正只要日俄双方一一口¨¨LIAL____到还在东北，中国国内的民怨就不会彻底被抚平，因此日俄两国更是看准了这一点，完全不顾中华帝国外交部反对的声音，大手一挥，便派出数十万军队从西方调到远东来参战。

    不过日俄双方这次更是没有料到，王林根本就没有一点想要安抚国内的意思，日俄双方开战的消息刚一传出，这边外交部就接到中华帝国外交部的宣战书，以战争来安抚国内民众反对的民众，虽说这一招大家都会，可谁也没有想到，王林竟然做的如此痛快，没有一丝前兆。

    海南，作战会议室内。

    王林独自站在沙盘面前，双眼死死的盯着眼前的沙盘，上面所显示着的，是一片片中华帝国的国土，而此时，自己的国民们，正遭受着战火的摧残。军人可以打仗，百姓只能安稳的生活！

    自从组建了自己的势力之后，王林不断的在心中暗暗的提醒着自己，更是将这段话在心中喊出了无数遍，以至于晚上做梦的时候，也会常常梦到这一句话。

    作战会议室的大门被人轻轻的推开，正专注思考着问题的王林，并没有发现身后的异常，或许因为这里是自己大本营的缘故，王林在这里的警惕性，是最低的。况且门外又站着小希等人，陌生人根本进不来，加上整间屋子都是全封闭式的，外面看不到里面的情况，而里面，也看不到外面。

    几分钟后，王林这才察觉到了身旁的一丝不同，转眼一看，原来是刚刚离开的唐三又回来了。

    “部队进行的怎么样了？”王林一边继续看着沙盘，一边张嘴说道。”三十四军今天早上已经登陆完毕，稍作休息，吃过午饭之后便会按照预定计划，前往丹东至临江一线布防！”唐三极为轻松的回道，刚才他出去，便是去查看目前进入东北境内部队的具体情况。

    也不知王林这是怎么了，原本预定好的计划，此时却装作一个没事人一般，况且军级单位的行动，也是需要向壬林禀报的，王林不可能不知道东北境内各个部队的情况，只是唐三想不明白，王林为什么会再一次的要他查看备部队的状况？

    不过王林是皇帝，又是他的老师，唐三对于王林的忠诚，绝不亚于历史上每一个忠臣，对于王林所说的话，自然有他自己的道理，唐三也不想去反驳什么，只能依照王林的意思来办，因为他知道，王林是不会亲手毁了这个国家的，也不会毁了他自己。”到了就好，到了就好！”王林口中接连念道了两遍到了就好，旋即独自暗暗的点了点头，似乎像是作出了什么决定一般，旋即继续说道：“命令船队，立刻返回广东，把三十九军送到旅顺！命令二十军，即刻赶往丹东，沿途要打掉所有眼中的敌人，命令九十五师，立刻前往丹东，与三十四军、三十九军、二十军共同组成第八集团军，由二十军军长何彬担任集团军总司令，九十五师师长刘国栋担任副总司令！作战任务下达之前，就让他们给我死死的钉在丹东，给我看好对面的日军，一个日军也不能放过来。”

    “皇上，这恐怕不妥吧？三十九军、二十军，在预定的计划中都有他们各自的任务，此时我们将他们抽调出来组建第八集团军，那么他们原先的任务由那支部队负责呢？现在我们手下的兵力不足，暂时也抽不出什么兵力来填补他们的空缺了！”王林此话一出，唐三顿时被吓的一身冷汗，连忙开口劝阻道。

    王林一向是个脑子喜欢发热的人，做什么事情也比较容易冲动，除了这次之前所安排好的作战计划之外，唐三也只认为王林在之前计划制定的时候，王林是抱着一种较为健康的心态。难道这次的计划，又要像之前的计划一样吗？难道他们都不能摆脱他们流产的命运吗？

    那可是上百名参谋人员共同奋战数月，其中包括了上百个大小计划的任务。

    说实话，如果不是唐三清楚的知道王林的岁数的话，恐怕唐三此时已经认为自己已经老了，有些跟不上王林的思路，而王林又一项是个雷厉风行的人，之前许多个计划，都是在王林一念之间被无情抛弃的，无数名参谋经过无数个日夜才制定出来的计划，就这么一个个的成为浮云，从此胎死腹中，再也见不到天日。

    “没有什么妥不妥的，计划是死的，人是活的，这些天我仔细想了想，想到了一个新的作战编制，也必定是日后的主流编制，所以趁着这次机会，一起把这些新事物都给拿出来，让部队士兵们积累一下经验，以免在日后的战争当中遇上了，会觉得有些措手不及。”王林苦笑着摇摇头，没有过多的解释，因为他觉得，现在还不是解释的时候，至少也得让他把后面自勺一段话给说出来吧？

    “皇上，如果我们真的这么做了，会不会让下面的参谋们觉得有些难堪？毕竟这些计划是他们经过了无数个日夜，埋头苦思冥想才作出的完整计划，就这么一下子全盘推翻了，恐怕会让下面参谋们寒心的吧？”即使以往对于王林一向言听计从的唐三，此时也不得不再三劝阻。

    以前事小，一个作战计划也基本上都是国防部或者陆军部的本部参谋作出的计划，被推翻了就推翻了，回去之后唐三在跟他们详细解释一下，不仅不会让参谋们感到失望，更是教会了他们更多的知识，可这一次却不一样了。

    负责制定计划的参谋团队当中，不仅包含了陆军备军级参谋，还有海军的一些参谋，更是连从来都没漏过脸的空军也派出了几名参谋，推翻了这个计划，要想弥补的话，恐怕就不是那么简单了。唐三是对王林有些崇拜，但这并不是盲目的崇拜，至少他会判断一下，王林的做法是否正确，是否值得这么去做。如果不是什么大事的话，即使王林错了，他也会去照办，可这一次的事情，可有些不一样了。

    看到唐三一副不死不愈的精神，王林倒是觉的有些不太好办，难道真的要先解释了，才能说下面的内容吗？以王林的身份，或许可以完全不顾唐三的想法，即使自己说的是错误的，唐三也得照做。

    可这并不是王林所希望看到的，他要的，是下面的人能够发自内心的接受自己的话，接受自己的建议，并不是搞什么说一套做一套，这样的国家，绝对不会长久。

    “在日后的作战当中，部队所需要面临的突发事件，将会更多，各种各样的突发情况，层出不穷，如果连临时改变计划这种事情都不能接受，那还让我怎么敢放心的将部队交到他们手上？怎么敢放心的将国家的安危交到他们手上？”王林没有说下面的内容，而是决定先解释一下再说，毕竟一个由内心深处支持自己的人，要比里外不一好得多。王林继续开口说道：

    “其实这么多年以来我也知道，我总是三番四次的临时推翻作战计划，然后再按照自己的思路来做，但是结果昵？按照我说的方法做的，我们都是最后的胜利者，参谋们的努力，我一直看在眼里，我看着他们一次次提交上来的作战计划，看到了他们正一点点的成熟起来，毕竟以后的作战，可是要靠他们这些人来出谋划策的，我能跟到什么时候？最多也就是解决完国内战事之后，便会撒手不管。“说完这些之后，王林一脸的深沉，因为下面要说的，才是最重要的，也是让王林彻底决定推翻之前计划的原因。

    “这一次我推翻计划的原因，就是因为我决不能让战场放在我们国家内，所以我要制定一个新的计划，一个将战场放在其他国家的新计划！”

    (未完待续）

第两百三十一章：日俄联盟？（第四更）

    就因为战场决不能在自己的国土上，就能够推翻上百人，经过无数日夜忙碌而制定出来的作战计划，王林对于内部事务的态度，整个政府人员都知道。Www,QUAnben,CoM相反，唐三在听到王林说出这句话之后，便知道，这个计划铁定是要改的，因为只要王林推翻的计划，从来都是按照王林自己的意思来做的。

    面对王林如此一个独裁的态度，唐三始终都在徘徊和思想斗争当中，按照王林之前所提出的蓝图，那根本就是一个极其民主的国家，和平时期的事物，基本上也都是由国民说的算。反观现在呢？什么事都要经过王林的同意，哪怕是所有人都通过，唯有王林一人反对，那么这个计划也不能通过。

    对于有些时候，王林到底是如何判断的，唐三不太明白，但唐三也并非什么榆木之入，根据王林所绘制的蓝图，他能看到的未来的美好。但这个世界上，又有哪一个美好事物之前，没有经历过狂风暴雨呢？

    一个国家，要想强大，就必须依靠少数人的领导，或许独裁，才是最好的办法。唐三也正是看清楚了这一点，所以才会一如既往的开导下面的人。

    或许依靠唐三的地位，根本就不需要与下面的人解释什么，官场如战场，不能适应，那么就请你回家，这是自从有了政体之后便出现的状况，并非一朝一夕能够改变的。哪怕是此时的王林，全力打压这种情况的发生，现如今也依然不能完全解决这个问题。

    “我打算把五十六师调上去！“王林双目紧紧的盯着沙盘上的东北，喃喃道。

    “什么-把五十六师也调上去？五十六师可是我们手中唯一的陆战王牌了，刚刚才曝光了九十五师没多久，现在把五十六师调上去，是不是太快了些？”听闻王林打算将五十六师调上前线，唐三心中忽然一愣，一时间有些没反应过来。

    “是的，虽说新装备曝光的速度是快了些，可这也是要考虑全局的，东北地区原本就人烟稀少，等战事结束以后，还打算把内陆的一些百姓迁移过去呢，如果我们连边境地区的安全问题都保证不了，那么等以后我们发出迁移令的时候，又会有多少百姓愿意主动迁移过去呢？”王林缓缓开口道，旋即便觉的自己似乎少说了点什么，脸不红、气不喘的继续开口道：“我这个人什么性格你也知道的，凡事不喜欢强迫别人，所以也就只能做出点实事，让百姓在心中相信我们才行。“王林打算将内陆地区的百姓迁移一部分到东北地区，这个想法倒是第一次跟人说起，起先因为觉的还不到时候，因此也就没有这么着急的跟人提起过，但眼下到了这种时候，也就必须要提前说一下，至少可以让他们多少有些心理准备，不至于到时候拖了移民的脚步。

    移民政策，的确是控制占领区域很好的办法，将大部分的汉人迁移到某个地方，只要有一定的人数比例，那么用不了多久，汉人们便会在那里打出一片天地。

    “皇上，我明白了！”既然王林已经把话说到这里，唐三也不好再去反驳什么，也只能苦笑着点点头，表示同意王林的方法。

    “再以五十六师以及十八军、十九军、二十一军、四十五军、和四十六军，共计三十余万部队，组成第九集团军，由五十六师师长龙宇晖担任集团军总司令，十八军军长陈明杰担任副总司令。第九集团军将在沈阳一线集结完毕，然后一举将战线推出国门。”王林双手紧紧的握拳，有些激动的说着。

    “按照皇上的意思，是打算将新十一军、三十六军、三十九军、四十二军，这四个军留在后方，以作应急之用？”听完王林的话，唐三微微皱了皱眉头，旋即便明白了王林的意思。

    “就是这个意思，我总感觉在开战的这殷时间内会有些不太平，手里没有点后备部队压着，心里还真就没底。”王林轻轻的点了点头。

    对于蒙古、新疆、以及西藏三地的独立分子来说，此次中、日、俄三国大战，是他们独立的最佳时机，趁着此时中华帝国正全力应战，手中兵力不足的时候，立即宣布独立，到时候即使中华帝国想要出兵，也会被日俄两国死死的拖在战线上，要想抽出兵力来组织他们独立，基本上是不可能的。

    “龙宇晖是个新人，与他同期毕业的军官，此时任职最高的也不过只有晨雨一人，而且晨雨所任职的单位还是第三军副军长，要一个少将师长，命令几个中将军长，会不会显的有些尴尬？”龙宇晖的能力唐三是知道的，单单是布尔战场上的那一战，便使龙宇晖打出了自己的名气，只不过在那个时候，他们还是保密的。现在龙宇晖一旦再次上了战场，在龙宇晖手上吃过大亏的英国人，绝对能够一眼就看出，龙宇晖就是当初在布尔战场上的那个指挥官，即使不是，那么他们两个也有极其亲密的关联。

    “新人没关系，每一个老人都是从新人阶段过来的，如果我们不肯给他们机会，那他们岂不是永远都要呆在新人的地步？要想成为世界级强国，走一些弯路和遇上挫折是必不可免的，如果来这点小问题我们都不能解决的话，那么以后在面对其他比日俄更强的对手的时候，我们又该怎么办？”王林微微一笑，他知道唐三的意思，也同样明白下面人的心思！

    不过现在好歹还有王林在这里坐镇，即使下面的人不肯从内心深处服从龙宇晖的指挥，但也绝对不敢抗命，龙宇晖是王林亲自命令的总司令，违抗龙宇晖的命令，便等于是违抗了王林的命令，要他们作出反对王林的事，估计下辈子也不会出现这种事。

    “这个我明白，我是怕下面自勺将领们不服，毕竟论资历，论职位，他们都要比龙宇晖高，而且龙字晖现在在部队当中，还处于保密状态，外界知道的人少之又少，现在突然空降下来一个神秘领导，我怕下面的将领们会转不过这个弯！“唐三略有尴尬的笑了笑，解释道。

    “呵呵，你的那点心思我还能不明白吗？

    军衔低没关系，升为中将就可以了，不过龙宇晖这次是一定要担任总司令一职的，只由龙宇辉担任这个位置，才能给我们带来更大的利益。”王林有些阴险的微笑道。

    龙宇晖手下的第五十六装甲师，所配备的全部都是新型七-26坦克，与九十五装甲师的小豆丁相比起来，更是一个天上一个地下，而在王林的计划当中，七-26坦克依然属于外销型，不过现在小豆丁的销量还不算很多，因此王林打算提前让七-26出世，并且在曰后的销售问题上严防底线。

    能骗几个就骗几个，过段时间实在是骗不了人了，就把七-26与小豆丁捆绑销售，别人没想到的方法，难道王林这个来自于后世，饱受商场推销策略的后世人还想不到吗？随便拿出来几个商场的销售方法，便能完美的解决这个问题。

    到时候在军售问题上增加一点，要想买七-26可以，前提是你必须要购满五辆或者十辆小豆丁才可以购买一辆七-26，否则免谈。

    而且现阶段小豆丁依然是这个世界的装甲部队主流装备，许多小国家，哪怕是挤破了脑袋的也找不到一条够买小豆丁的门路，届时再加上一个七-26，这种诱惑，这个世界上又有几个人能忍受得住？

    不过说起王林为什么一定要任命龙宇晖为第九集团军总司令，王林倒是有他自己的想法，其一是因为龙宇晖在布尔战场上的表现，以及自己多年以来对他的考察，要想找到一个全能型军人并不容易，而且龙宇晖在冲锋以及鼓舞士气方面，更是有自己的独特之处。

    这次之所以任命龙宇晖为第九集团军总司令，王林也并不是没有一点的担忧，龙宇晖虽然很优秀，但却过于偏激，一旦打起来，很有可能会杀红眼，不顾一切的深入敌后，虽说国防军不怕他们，可这却不符合国家现阶段的利益。

    因此在王林打算任命龙宇晖为第九集团军总司令的同时，便决定好了退路。让龙宇晖担任集团军总司令一职，也不过是为了依靠龙宇晖的优势来激励士气，让原本就已经算是强大自勺国防军，变的更加强大，让世界上所有的列强以及其他国家，都为之一震，再也不敢小视中华帝国。

    会议室大门再次被人推开，此时王林正与唐三交谈，能够在这个时候毫无顾虑推开会议室大门的人，除了王林的十个贴身护卫以外，也就只有杨志平一人了。

    只见杨志平样貌匆匆的推开大门，脸色有些焦急的快速步入会议室内，同时又顺手将会议室大门死死的关紧，之后还不忘拉着旁边的一张椅子放在门后，以防有人会突然进来。

    “皇上，不好了！刚刚情报局外派日本潜伏特工传来消息，日本要与俄国进行联合，双方共同抵抗帝国的进攻，而且俄国方面似乎也正有这方面的意思，由于事情比较紧急，双方很有可能就在近几日进行详细的谈判！”

    晚上出去了会，回家之后连忙码字，先把这童上传了，第五更今天是一定要更的，哪怕是过了零点也要更新，等不及的朋友们可以等明天早上起床的时候再看。

    (未完待续）

第两百三十二章：后勤有点弱

    “什么？俄国要跟日本联合？”唐三尤为惊讶的盯着杨志平，有些不敢相信的说道。wWW!Quanben!CoM

    “是的，我们潜伏在日本的情报员传回的消息就是这样的。”杨志平肯定的点点头，一般这种情报他们很少接到，国内的情报员倒还好说，时常能够接到什么机密情报，但对于外派的那些情报员，基本上处于断线状态，除非有什么重大事情，否则是不会主动联络的。

    杨志平身为王林的秘书，而这一次情报部刚刚发来的消息，也由杨志平送递人王林手中。

    “皇上，我们决不能让日本和俄国联合起来，否则我们的军队，将会面临巨大压力的！”唐三没有时间多想，在确认这一情况之后，立即向王林建议道。

    刚刚这才决定，抽出四个军二十万部队在后方，以便应对突发事件的发生，如果这个时候日俄双方进行联盟的话，对于前线国防军将士的压力有多大可想而知，如果双方依然如王林所说那般，投入的总兵力将高达两百余万的话，那么一线战场，仅仅只有四十余万作战部队，又能做些什么？

    难道想要凭借着四十多万部队，来抵抗日俄双方共计两百余万名士兵的进攻吗？虽然唐三明白目前国防军内的装备情况如何，也同样的知道日俄两国军队的装备情况如何，可心中难免仍是有些担忧。

    毕竟这个国家刚刚还是一个病夫，而且是人见人欺的病夫，一下子要面对如此巨大的压力，别说是唐三了，恐怕目前国内除了王林和几个别不要命的疯子将军以外，没有人会感觉到毫无压力吧？

    “遇事不要那么悲观，要相信我们的士兵，至于日俄双方的谈判，我们不去干扰，只需要在他们谈判结束的第一时间内，将具体的谈判内容传送回来就行了。”王林心中一阵冷笑，脸上仍挂着一副笑容说道。

    即使日俄双方联合了又能如何？军队的数量是有两百余万，可是他们的装备呢？日军方面所装备的机枪数量更是比俄军少了许多，而俄军全军装备的机枪数量，也不及国防军一个师的机枪数量。

    况且日俄两国部队所装备的步枪，也没有国肪军所配备的中华一式先进，火炮数量更是别提了，国防军方面除了有各式口径的重炮以及榴弹炮支援以外，每个连队还配备了两门60毫米追击炮，这样的火力，即使遇上了十倍于己的敌人又能如何？是他们跑得快？还是机枪的射速快？

    孰轻孰重，一想便知，而且王林也将仅有的两个装甲师全部调上前线，有了这两个装甲师的上场，恐怕百万军队也难以阻止他们前进的铁蹄吧？而且王林事先就已经将红警部队的两个军，提前给安插进了东北地区，这两万人的红警部队，怎么说也能拖住十万个敌人吧？

    总之一切的一切，除了人数方面，王林可谓是占尽了一切便宜，原本王林也是计划着以一敌二，只不过现在他们在名义上联合了而已，只要能够将战场划分为两部分，再由海军控制住航道，日军后续援军赶不到，就他们在朝鲜的那点军队，还不够第八集团军塞牙缝的呢。

    不过开战以后，便会有许多事情难以预料，即使王林很清楚的知道日俄双方军队的实力，等到真正开战的时候，也难免会遇到一些意外情况。因此，王林也并不是完全一点也不担心。

    “这样吧，打开各个仓库，将每个连的机枪增加两挺，迫击炮增加两挺，这样在遇上数倍于己敌人的时候，胜算会更大一些。”王林轻轻的说道。

    趁你病要你命，只要有这个机会，王林绝不会任由它匆匆的飘过，趁着现在日俄双方都没有大规模的列装机枪，在国防军内增加机枪数量，便能将敌人打个措手不及，等到他们反应过来的时候，也为时晚矣。

    况且王林积累了这么多年，火龙一式又列装了那么久，经过几次的扩军之后，仓库内的火龙一式仍有不少，每个连增加两挺还是绰绰有余的。

    “也只有这样了，只是苦了辎重旅的弟兄们了。”唐三苦笑着摇摇头。

    增加机枪数量，虽说只是一句话的事，可机枪那犹如猛兽吞噬一般的吞弹速度，着实是将辎重旅的弟兄们累的不轻，往往这边刚刚将弹药送上去，那边之前的弹药就没有了。

    辎重旅的弟兄们，更是连喘口气的时间都没有，整日里忙碌在来回运送弹药的路途当中，只是此时似乎除了这种方法以外，并没有其他的解决办法了。

    “我们有六个辎重旅，上千辆卡车，在南方倒还好说，道路情况要比北方好许多，过了长江之后，路况就有些不太好了，所以运送弹药的时间也会相应的增加，而且路途遥远，谁也不知道路上会不会发生什么意外情况。”唐三继续说道。

    此时能够生产弹药的兵工厂，也只有位于海南的华龙军工，位于四川的兵工厂，此时也只是在建当中，距离完工还有几个月的时间，而且又要培训新员工的熟练度，短期内是派不上用场了。

    如果只是单单走陆路的话，倒是有些过于麻烦，不仅要先将弹药装船运送到对面的大陆，然后再装车运走，只是装卸弹药的时间，就花费了不少。

    “派出五个辎重旅，即刻到秦皇岛待命，调集所有的货运船只，即刻前往海南，负责运送弹药装备到秦皇岛，之后再由辎重旅将弹药装备运送至前线。另外我会命令第五十六装甲师，要他们在离开海南的时候，多带一些弹药补给。”王林暗暗的说着。

    王林已经致力的发展后勤单位了，只是可惜受于工厂的限制，并不能一下子将卡车产量提升到更高，而且同样的也受于燃料限制，王林此时并没有对什么大型油田进行开采，此时所有部队使用的燃料，都是红警单位在远海地区开设的海油井内产出的，只不过做的比较隐秘，在没有飞机侦察的时代，几艘海军舰艇守在外围，那么里面就绝对是安全的。

    不过，打仗打的便是后勤，虽说这句话王林早就知道了，可此时却真正的深有体会，同时也使王林下定决心，在这场战争结束之后，暂时停止陆军的发展，先大力的将全国公路和铁路修好再说，同时扩建汽车工厂，用以生产大量的卡车，扩建更多的辎重部队。

    而那个时候的部队，刚刚进行完一场较大的战争，也有许多方面要总结，正要靠着这个时候来总结自己的不足，提升作战力的关键时刻，盲目的扩充陆军，似乎并不是一个什么好决定！

    “恩，海路倒是快了不少，只是如此以来，我们就不得不抽调大部分的海军，来对这些货船进行护航了，万一货船被敌方击中，那么前线的将士们，便会有弹尽粮绝的危险。”

    唐三轻轻的点点头，这是他第一次感到这么无力，也他第一次感觉到自己原来还有那么多东西需要学习补充。

    现时代，在没有大规模的铁路大动脉的时候，又没有联通全国的高速公路网，海运似乎是唯一快捷方便的方法。至于空军，王林是有，可仅有的那几架运输机，一次性又能够运送多少弹药呢？而且王林目前也没打算将运输机曝光，毕竟手上的秘密，是不能一次性全部露出来的。

    全让外人看了，那么自己以后还拿什么来打仗？还拿什么神秘的东西来威慑敌人？任何一个政客，不管他是不是一个合格的政客，无论在什么时候，不到万不得已的时候，他是绝对不会将自己手上最后的王牌拿出来的。

    因为一旦拿出了王牌，那么便意味着他再也没有退路，要么胜利，继续生存下去，要么死亡，别无其他选择。

    “海军方面你不用担心，太平洋舰队去封锁各个海域，印度洋舰队留下三艘中华舰保家，其他战舰全部加入护航队伍当中。另外太平洋舰队和印度洋舰队除了留下一艘潜艇之外，其余的两艘潜艇也加入护航。”王林想了想，还是决定抽调出一个舰队，以及四艘潜艇秘密护航。

    海军数量少没关系，只需要把运送弹药的船只数量增加，便可以减少护航次数，同时也能最大限度的派出更多的军舰加入护航，相信三艘中华舰，十多艘中小型战舰，以及四艘潜艇，足以对运送弹药的货船进行护航。

    况且还有太平洋舰队封锁各个航道，即使有人想要偷袭，也要先经过太平洋舰队，至于大洋彼岸的美国，现在的美国，恐怕还是自身难保，南边的墨西哥，在受到王林的帮助之后，更是如鱼得水，将美国后院搞得乱糟糟的一团。

    至于如今的海上霸主英国，也是没有多余的舰队能够来到远东地区，单单是马六甲海峡，便足以让英国人头疼的了。当然，除非英国人冒着再次被消灭一支舰队的危险，不顾一切的想要来到远东偷袭中华帝国的物资船队。

    不过王林清楚地很，英国人，似乎并不傻！借助他人来探取敌人虚实，这才是英国人的拿手好戏！

    哈哈，五更终于完成，原本这章是打算写两干字，然后就赶紧睡觉，毕竟明天还有事情要做，不能起的太晚，不过最终一想，今天已经有两更是两千字了，如果再来个两干字的话，那么五更跟四更又有什么区别？

    原本已经进入3K党的游侠，因为某些事情也不得不偶尔回归一下2K党，不过游侠保证，以后尽量的脱离2K，毕竟游侠也知道，字数太少看的不爽。

    另外9月份的打赏名单，明天我会抽时间公布出来的！别自勺什么也不多说了，赶紧洗洗睡觉去！各位朋友们，看在游侠今天这么拼命的份上，可否投张月票神马的？

    (未完待续）

第两百三十三章：装甲部队

    今早果然是睡过头了，晕死。wWw、QuANBEn、Com回家后连忙打开电脑码字，先把第一更搞出来，第二更稍后送上！

    时间飞逝，转眼间，一个礼拜的时间过去了，中华帝国国防军部队，此时仍在源源不断自勺开往前线各个阵地，日俄两国似乎也不甘落后，除了每日里继续加紧调兵速度以外，日俄两军之间，似乎变的有些暧昧了起来。

    尽管此时日俄两国还未达成一致协议，但此时的日俄两国军队，即使遇上了，头对头的见了面，也未必就会开枪。友好一些的军人，甚至会与对方交换一些食物，然后两班人马坐在一起吹牛打屁。

    无奈限于语言文化限制，吹牛打屁也只能是高级别的军官，因为他们身边都带有翻译，对于他们来说，与对面的军官交流，根本没有什么问题。

    “他娘的，这两帮混蛋还真把对方给当成兄弟了！”远处一座偏僻的小山峰上，两名士兵身披伪装网，趴在杂草当中一动不动的举着望远镜，死死的盯着前方日俄两军的一举一动。

    “没办法，谁知道这俩混蛋竟然会勾结到一起，一起来对抗我们呢？”另外一名士兵摇了摇嘴中的一根杂草，低声的回道。

    说到这里，整个国防军士兵没有一个不震惊的，他们万万没有想到，也不会想到的是。

    之前曾经结下了深仇大恨的日俄两国，此时竟然能够如此完美自勺联合在一起，共同来抵抗中华帝国。

    中华帝国也不过是一个新组建的国家，此时国内还有许多事情都不太稳定，虽说国防军手里有些先进的装备，可仅仅是这样？就能够使两大强国联合起来一起对抗中华帝国吗？难道说，中华帝国已经到了足以令他们心惊胆颤的地步了吗？

    别说他们这些国防军士兵不敢相信了，就是那些没有与中华帝国交过手的国家，即使砸破了脑袋也不敢相信这竟然会是日俄两国干出来的事。在现在阶段来说，局域战争，往往都有一个共同的特点，便是强国无盟友，因为只要不是大型战争，又或者是两个强国之间的战争，那么一般来说，强国是根本不可能寻找一个盟友的。

    就好比英国人在布尔战争中一样，英国在备方面都要比布尔人好上许多，因此在战争当中也根本不需要其他外部力量来支持自己。反观布尔人就不一样了，虽说他们明面上没有与王林联盟，可实际上，王林的确是派出了精干力量以及大批量的军火援助布尔人。

    在许多人看来，在这场战争当中，该去寻找盟友的，应该是中华帝国，而不是日俄两国。而日俄两国的这一举动，也使日俄两国在国际上的地位一落干丈。不过在这场战争结束以后，世界上的许多国家领导人却纷纷对曰俄两国的高层领导人表示赞赏的态度，称赞两国领导人具有不错的战略眼光，只是实力上，仍然不及中华帝国而已。

    而这场战争，更是让世界各国跌破眼镜，事后更是有些政客打趣道，当时谁与王林为敌，谁的地位便会一落千丈。试想一个刚刚成立的国家便可以让整个世界为之一震，那么他的领导人又该是个什么样的人物呢？

    “小四，你说这场战争，我们能打赢吗？”先前那名开口说话的士兵，继续低声开口道。

    “不知道，不过我们应该相信自己，当初我们连可是参加了四川的那场战斗的，几百人都能将上万名骑兵打败，何况我们现在在东北地区有几十万部队昵！”被称为小四的士兵轻轻的摇摇头，旋即将自己的想法说出来。

    小四说的的确不错，几百人的部队就能将上万名骑兵打败，但前提是，要看对方是什么人？面对着一群老爷兵们，骑着高头大马，数里之外便发出狼嚎一般的喊叫声，生怕对方不知道他们来了。

    在面对这帮老爷兵们的时候，对于拥有数十挺机枪以及数十门追击炮的前国防军（正南军）防守部队来说，的确不算是什么难事。况且还有地形在限制着骑兵大规模的冲锋，人挨着人，马挨着马，往往一颗炮弹上去，便能炸倒一片。

    虽说现在国防军在东北境内的部队数量是越来越多，可这里的地形不比四川，国防军任何一支部队手里的机枪比例，也不可能达到当时那场战斗时候的水平。再加上俄军不比清军，即使俄军的战斗力再怎么地下，至少也能打得过清军吧？

    随着国防军的整体实力正在一点点的提升，而他们所面对的对手，也在逐渐的变强，打败了清军只能说明他们已经有资格统领全国，要想在世界上称霸，却还需要走更多的路，打更多的硬仗、恶仗。

    “是啊，我们应该相信自己！“先前说话的那名土兵长长的叹了口气，有些无奈的说道。

    自己的实力是挺强的，可单单是看着对面两个国家，比自己一方多出几十万部队的日俄联军，心里便会有些发虚的感觉，如果真正的打起来了，那么他们又该如何去做？能不能将自己的实力完完整整的发挥到出来？

    “他们走了！”许久之后，小四亲眼看着面前交汇的日俄两军匆匆别过，各自前往各自的目的地，急忙低声的说着。

    “我在这盯着，小四，你去汇报一下！”

    那名士兵看了看手表，到了汇报战果的时候了，但这个位置却不能空下来，因此也就只能一个人去，一个人留在这里。不过好歹连部距离这里也不算太远，来回大约也就需要一个小时的路程，而前去汇报的士兵，再回来的同时，也会带回最新的情报。

    小四一路上平安无事的来到了连部，将自己那个位置点的记录交给连长，并且接受连长的疑问，将记录单上的每一处疑惑一一详细解释，再由连部文书统一整理上交。

    与此同时的营口，营口外面的渤海，一支庞大的舰队，在数十艘军舰的护卫之下，缓慢的从远处的大喊正一点点的靠近岸边。其中更是有数十艘体积庞大，样貌古怪的船只。

    而营口码头，也早已被第三军将士们休整完毕，此时的营口码头，已经足以应对任何吨位的货船靠岸，以及装卸货物。

    整个码头上，密密麻麻的站满了一个个的国防军士兵，一名名士兵双手紧紧的握着钢枪，双眼犹如一把把利剑一般，快速的扫描着周围任何一个可疑的东西。今天的情况有些不太一样，是中华帝国自建国以来的第一场战争，也同样是第一次使用海运方式大规模运送物资，对于各个方面的保密程度，也相应的提升至最高。

    一艘艘中小型货船先后靠岸，旋即在一旁等待多时的辎重部队士兵，在其他部队士兵的配合下，迅速的将货船上的一箱箱弹药装备搬运下船，之后迅速的装车运走。大约忙碌了一个上午的时间，在数千人共同的努力之下，所有货船上的弹药，也才被搬运出一半左右。

    又是一个下午的忙碌，在将数干辆卡车装满之后，部队士兵不得不将弹药临时摆放在码头，等到明天，或者晚上再将弹药搬进弹药库，毕竟将大批的弹药放于码头，还是很不安全的。

    晚饭过后，此时天色已是大黑，伸手不见五指，海面上也渐渐泛起一阵阵的白雾，可视度瞬间减小，甚至站在此时距离码头最远的一艘军舰上，部看不到不远处码头的身影。

    龙宇晖站在中华舰高山号指挥室内，与高山号舰长陈世海相互交谈着，手中点燃的一颗香烟也渐渐的燃烧殆尽，发出一股股焦糊的味道。

    “这场大雾起的真是时候，现在就完全不用担心了。”龙宇晖盯着海面上的大雾，喃喃道。

    “呵呵，海上起雾是常事，而且来的也快，这种情况我们海军见的太多了，不过这也正好有助于帮助你们登陆。”陈世海微笑着点点头，说道。

    “命令部队，开始登陆！”龙宇晖恢复了以往严谨的表情，从他的部队开始登陆的那一刻，龙宇晖已经不是以往的龙宇晖。

    他不知道王林为什么会任命他为第九集团军总司令，但是他知道，论资历，论名分，龙宇晖充其量也就算是个主力部队中的精锐，至于这次能够一跃成龙，骑在众多将领的头上，说实话，在龙宇晖接到任命的时候，连他自己也不敢相信这是真的。

    不过事实就是事实，即使他不愿相信，这也仍然是事实，一个根本无法改变的事实，而龙宇晖，也只能在心中暗暗的发誓，一定要打出一番名堂，自己要用行动来告诉全世界，自己并不只是依靠着裙带关系上位的。

    一艘艘的滚装船，在牵引船的带领下，缓慢的靠上了码头，旋即整个滚装船内，忽然传来一阵阵的轰鸣声，顺带着整个滚装船也暗暗发抖。

    其实滚装船比较适合民用，运送一些汽车什么的还行，至于军用的话，就有些不太合适了，滚装船虽然装货量较大，但相对而言，他的装甲厚度等等也被相对应的减弱，这样一来在应对战争当中许多突发事件的时候，也难以最大限度的保障军用物资的安全。

    只不过现在这个世界中，王林手下的海军单位已经算是能够在局部战争中逆天的了，所以在这个时候，进行近海投送兵力，使用滚装船倒是没有什么问题，至于以后，王林肯定不会继续使用的。

    (未完待续）

第两百三十四章：打枪的不要

    第二更送上，待会还要赶紧把明天的第一更码出来，不然明天又要等到今天这个时候了。wWW。quANBen。coM之后还要赶紧的睡觉，如果再起晚的话，情况可就有些不妙了……悲催的游侠！

    装甲部队在行进，一台台发动机的轰鸣声，在这东北大地之上，发出自己特有的怒吼声，如果只是一辆坦克的话，他们或许只需要掩埋掉坦克经过时所留下的痕迹便可以了，而现如今却有五百多辆坦克，以及连绵不断的补给车，油罐车。

    七-26，这个近十吨重的庞然大物，王林为他起名为兔式坦克，至于先前的小豆丁，王林连给他起名字的兴趣也没有。

    一辆辆的七-26坦克，犹如飞奔一般的行驶在马路上，兔式坦克的四周数公里以外，一名名国防军士兵，看似正常行军的向前推进着，……只不过在推进的同时，也会对四周进行严格严查，遇上什么可疑人物便会盘查一番。

    反正这一次，在战前的保密工作还是一定要做到位的，不然让敌人提前知道了自己的秘密，那么骑兵的效果岂不是就这么没了？而这一次，对于保密的队伍上，也足以令人感到一丝震撼。单单是为了在装甲部队通过这段时间，王林便派出了两个军，十万人的部队进行沿途护送。

    看起来的确有些过于夸张，可王林却不这么认为，甚至王林还会以为，即使是这样，外界还会知道国防军这边有神秘装备亮相。况且小豆丁早已成为公众产品，根据兔式坦克行走之后的痕迹，也不难判断出之前过去的，就是坦克。

    龙宇晖闷头坐在坦克内，心中暗暗感叹着，还是装甲兵好，攻击力高，防御好，而且行军时还不用走路，只需要坐在上面就可以了，哪还有当步兵那会的感觉？一个个累的跟孙子似的。只是这发动机的声音着实让人有些受不了，轰鸣四起，听的时间久了，会不会耳背都很难说。

    “师长，那边便是沈阳！”驾驶员透过观察孔，配合着指北针，快速的确定了自己的位置，旋即指了指远处，开口说道。

    听闻驾驶员的话，龙宇晖心中猛然一颤，沈阳？心中暗叫不好！自己在行军之后，也就坐在了坦克内，除了中途加油之外，龙宇晖基本没有踏出过坦克内部一步，当然，他也没有机会离开坦克内部，因为部队一直都在行进当中，除了有可能抛锚的坦克，行军途中任何坦克是不允许停下来的。

    当下龙宇晖也顾不得许多，连连大声喊道：“怎么回事？怎么跑沈阳了？“沈阳，并不在他们的路线图上，现在的沈阳虽说没有后世的规模那么大，可在现在来说，也算是个大城市了，如果部队真的要经过沈阳的话，那么还搞什么保密？有多少部队也不够把百姓们一个个的都堵在家门口。

    不过这话说起来也有点别扭，王林所下达的命令，便是让部队在沈阳一线集结，但别把后面的一线两个字忽略。真正需要前往沈阳集结的，是陆军部队，而不是装甲部队，五十六师的目的地，是在辽中，那里距离沈阳可还有一段距离的。

    东面是满族各个居住区，那里面所居住的，大多数都是满族人，王林刚刚灭了满清，此时要装甲部队经过满族人聚集区，会不会发生什么事情也是不可预料的。因此为了保密起见，龙宇晖还是决定将五十六师目的地定于位于沈阳南面的辽中地区。

    而且依靠装甲部队的速度，在开战后的几个小时内，便可以抵达战场。辽中距离沈阳，大概也就只有七十公里左右的路程，装甲部队也不过只需要两个小时左右的时间而已，完全不用担心开战之后，装甲部队无法短时间内参战的囡状。

    “你确定那边就是沈阳？”龙宇晖紧皱着眉头，盯着坦克驾驶员问道。

    “是啊，没错，沈阳就是在那个方向，大概也就一百公里左右吧！”坦克驾马史员不知道发生了什么情况，也不知道师长这是怎么了？

    突然间就威了这个样子，看起来挺吓人的。

    “我说你小子嘴里能不能积点德？还有一百公里左右你瞎说什么？差点吓死老子！”龙宇晖长吐口气，将那颗被坦克驾驶员的话，瞬间提升到高空的心放了下来，连连笑骂道。

    坦克驾驶员不知道自己到底说锚了什么？

    而且沈阳也的确是在那个方向，况且自己也没有说已经到沈阳了，就这么被师长给训了一顿，即使心中不舒服，也只能就这么算了。谁让人家是皇上的得意门生呢？单单是看那从少将～步变成中将，从师长直接成为集团军司令就能够看出，皇上对龙宇晖有多么的看重。

    不过龙宇晖倒是继承了王林的一点好处，这也是手底下的士兵没将他时时刻刻都当做一名将军来看的原因。龙宇晖身上有～点与王林及其相似，更是有许多人看出，王林从他本身的行为上，已经影响了许多人。

    龙宇晖与王林一样，只要不是在作战的时候，玩笑任你开，哪怕你说龙宇晖今早亲自给你打饭也没关系，龙宇晖顶多也只是笑骂两句，然后便是一笑而过。一般来说，开玩笑的时候，只要不是造成了什么实质性的错误，那便没事。

    相反也一样，一旦造成了实质性的错误，那么你将会得到宪兵部队的审查，情节严重的，甚至有可能被送上军事法庭。

    龙宇晖虽说嘴上骂着坦克驾驶员，但仔细的一想，便察觉到了自己本身的问题。身为一名将军，一个集团军的统帅，不仅仅是只需要一个作战才能的。会打仗的不一定成为统帅，仗打的不好的也不一定当不上将军，一个统帅看的不是你的作战能力到底有多么的强大，而是要看你这个人，有没有成为统帅的资质。

    就拿刚才这件事情来说，龙宇晖便察觉到了，此时的自己，根本就不适合作为一个集团军的统帅，甚至连一个军的统帅也未必能够胜任。皇上命令他为统帅，说白了也就是为了锻炼他，至少龙字晖是这么认为的。

    一个合格的统帅，只要身在部队当中，无论此时你正在做什么，只要有人问起，那么这个合格的统帅便可以将他们的大致位置说出来，而不是像龙宇晖刚才那般，盲目的去听从坦克驾驶员的话。

    这，也是龙宇晖第一次认识到自己的失误，而且这种失误，在之前的训练，以及在布尔战争中的时候，是从来都没有出现过的。就在坦克驾驶员说出他们位置的第一时间内，龙宇晖便应该根据自己行军的速度以及时间，来推断出他们的大概位置。

    “难道是我太紧张了吗？“龙宇晖低声喃喃道。

    龙字晖的话，坦克驾驶员没能听到，但是同样位于坦克内部的炮手以及机枪手却听的清清楚楚，坦克车长正忙于计算着备I员数据，也没太过于注意龙宇晖的话。只是炮手以及机枪手，即使听到了此时也不敢插话。

    龙宇晖虽说是一步登天了，他的经历倒是让许多人羡慕不已，甚至在五十六师内部，士兵们对于龙宇晖的经历也是极为震惊。不过早在龙宇晖来到五十六师任职的第一天内，便给他们留下了一段可以使人铭记一生的话。

    ‘不要想着可以一步登天，因为你根本就不可能会一步登天，即使你成功了，那么在不久的将来，也会被无情的淘汰掉。因为你根本就没有这之间的经历，从一名士兵，立刻成为一名连长，你们永远也胜任不了这个职位，因为现在你还不知道一名班长应该做什么？一名排长该怎么做？’

    龙字晖的这段话，时常在五十六师士兵们耳边响起，他们也常常在心中念叨着，并且在平日里的训练上格外的卖力，苦练作战本领，从一名士兵成为一名合格的班长。

    口号有许多种，每一个人的口号也不一样，只是主题一样而已，士兵们的口号是成为一名合格的班长，而不是成为一名合格的车长，因为在五十六师内，只要你成为了班长，那么你便是车长，无论正副班长都一样。

    班长们的口号，则变成了成为一名排长，依次网上类推。到了现在，五十六师内的每一名士兵，都在为了这句口号而奋斗着，并且再也没有出现过什么想要一步登天的事情发生。

    只是现在这种一步登天的情况，却发生在了龙宇晖本人的身上，除了龙宇晖一时有些难以应对以外，整个五十六师的士兵们也在看着，看着他们的师长将会如何面对这次严格的考验。不过龙宇晖倒没有什么可以担心的，当然，除了有些束手无策之外。

    王林在任命龙宇晖为总司令的时候，便已经为他铺好了后路，陈明杰，拥有丰富的大兵团作战指挥经验，更是指挥了二十余万部队攻下前清首都，北京城。有陈明杰这个老牌将军做副总司令，其他的一些大兵团作战难题，也自然由他来解决。而且在出发之前，王林特意给陈明杰发了一封电报，之后陈明杰便尤为配合龙宇晖，彼此挑逗的情形，也就根本没能出现。

    ‘啪！’沉闷的夜晚，唯有坦克发动机的运作声轰鸣作响，外面忽然传来一阵尤为刺耳的枪声，旋即龙宇晖便看到，坐在其他坦克上面的步兵，迅速的从高速行进的坦克上猛然跳下，快速的奔向枪声传来的地方。

    (未完待续）

第两百三十五章：知道他是谁吗？

    枪声起，尘埃落！附近的四五辆坦克上坐着的三十多名国防军士兵，匆匆的从一辆辆高速行驶的坦克上跳下。wWw。QUAnBEn。cOM惯性将他们的身体向前带出很长的一殷距离，好在他们都是士兵，之前也对这种情况进行过模拟训练。

    此时在做起这种动作来，难度也不算很大，至少不会因此而受伤什么的。

    忽然间传来的枪声，将整个正在高速行进的庄家队伍，硬生生的阻止下来，一辆辆兔式坦克缓慢的停下，上面的一名名士兵从坦克上跳下，就近寻找掩体。位于坦克内部的装甲兵们，此时也忙碌了起来，炮手努力的将炮口四处旋转着，一旦发现什么危险的目标，便会直接开炮。

    机枪手正四下观察着，子弹上膛，双手紧紧的握在机枪上，而各个坦克的驾驶员，则双眼伶俐的紧盯着四周，一旦有意外情况发生，他们会在第一时间内启动坦克。整个作战配合，他们已经经历了无数次的模拟演练。

    而且在这种夜晚的郊外，出现现在这种情况，极有可能是有人渗透了外围部队的防线，偷偷的潜入了内部地区，恰巧那个人很不走运，正好被士兵看到，所以便名枪示警。

    龙宇晖将自己刚刚挂上的中将军衔摘下，取出一对下士军衔，极为熟练的带在肩膀上，而后在车长的配合下，迅速的钻出了坦克。

    呼吸着夜晚东北的空气，龙宇晖顿时心情大畅，虽然空气中弥漫了些许燃料与废烟的味道，但依然不能否认，这里的空气的确不错，闻了之后，便能使人为之一振。

    龙宇晖根本就不用担心什么，此时他刚刚从坦克内钻出，旁边也有不少坦克的车长跟随着走出坦克，对于这种级别的未知战斗，依靠五十六师的作战能力，也根本用不着全力防守，而龙宇晖个人则凭借着自己多年的从军经验，隐隐感觉到，对方也不过是一个人或者两个人罢了，极有可能是敌人的侦察部队。

    小股侦察部队，遇上大兵团急行军，恐怕他们所想的并不是什么打掉几个重要的目标，而是如何逃出去，然后将这一情报告诉自己的战友们。毕竟以卵击石的事情，不是每一个人部敢去做的，而且龙宇晖也有绝对的自信，对方绝不敢再回来。

    如果他没有看到自己身后的这些战车倒还不太一定，但事实告诉他，对方的确是看到了。

    “去看看怎么样了！”等了几分钟之后，仍无任何消息，而且枪声也没有再次晌起，龙宇晖有些担忧的说道。

    旁边的一名士兵听到之后，连忙领着两名士兵离开了队伍，他们并没有对龙宇晖执行军礼，而且龙宇晖肩挂下士军衔，此时装甲兵与普通步兵并没有什么区别，因此即使有人在暗处观察他们，也只会将龙宇晖误认为是一名班长，而龙宇晖的年龄，看起来也确实只有班长那么大。

    此时的国防军内，班长的平均年龄，要比排长的平均年龄还要大些，甚至与连长的平均年龄相等。如果不是王林中间扩军几次，将大批量的老兵班长们升职担任排连长的话，恐怕此时班长的平均年龄，要比连长还大上一些。

    继续等了十分钟之后，三十几名士兵跑去的方向终于传来了动静，负责警戒的±兵连忙将子弹上膛，将枪口对准那片传出动静的地方。

    “是我们！”草丛内的动静忽然消失，紧接着传来一声喊话，进去抓捕的士兵明知外面会有警戒士兵将枪口对准了他们，因此在出去之前，还是先联系一下的好，以免到时候发生什么误伤事件。

    “武排长回来了？”那名士兵认得这个声音，连忙对着身后低声说着。

    “恩，是武排长的声音！”另外一名士兵肯定的点点头，旋即对着草丛内喊道：“武排长，你们可以出来了。”

    随着喊声的传来，草丛内再次传来杂乱的声音，紧接着三十多名国防军士兵，接二连三的走出草丛，鞋子上带着一块一块的泥土，到了大路上之后，眼见着安全了，这才敢放心的捡起一块石块，将脚下的泥土打掉。

    龙宇晖看得清清楚楚，三十余入的队伍当中，有一名身着百姓服装摸样的年轻男子，被两名士兵死死的紧抓着，不给他任何反驳的机会。

    “呸！”武排长用力的吐了口唾沫，旋即双手用力的在自己身上拍打着，眼神不住的飘向那名年轻男子身上，但双脚，却慢慢的移向龙宇晖的身旁。

    “武排长，怎么样了？”龙宇晖似做无事一般的问道。

    “这小子忒他妈精，躲在一处被雨水冲刷出的小坑内，还抓起几把被雨水冲倒的草木放在身上，如果不是我听见了响声，还真让这小子给躲过去了！”武排长一脸郁闷的说着，似乎他的话还没说完，很显然，武排长是不想将下面的话继续说出来了，反正人现在已经是带回来了，抓他的时候大致的情况也说出来了，至于抓他的时候的什么细节情况，似乎就不用报告的这么详细了吧？

    “那你这身上是怎么回事？不打算说出来给大家听听吗？”龙宇晖尽可能的将自己的笑容表现的更加天真无邪一些。

    只是这个笑容落到了武排长眼里，却有种不是滋味的感觉，刚刚才在自己手下弟兄们面前出了丑，好不容易才说服他们，要他们为自己保密，没想到现在就连总司令也问起来了，武排长看着龙宇晖那张天真无邪的笑脸，真的很想上去猛抽两下，然后恶狠狠的说，总司令怎么也这么八卦？

    不过这些也只是在心中想想罢了，至于真的让他做出来，借他一万个胆子也不敢。只是看现在的情况，武排长算是躲不过去了。反正横竖也是一个丢人，说了就说了吧，这年头，谁没年轻过？谁没办过丢人事？

    “我听到那小子藏身的地方有动静，就急忙着跑过去，想看一下情况，没想到正好被一根树枝绊倒，然后就……”武排长说到这里，再次的停了下来，同时心中暗暗道：’话都说到这里了，你也该懂了吧？你要真是总司令，就别再继续往下问了，不然我老武这脸以后还往哪放呐-7龙宇晖似乎没能听到武排长的心声，也没能感觉得到，更是没有察觉出武排长脸上那衣服尴尬的表情，仍保持着一脸天真无邪的笑容，继续追问道：“然后怎么了？来了个章鱼跃龙门？还是腾空十八跳？”

    此时武排长的肠子都悔青了，如果知道龙宇晖这么喜欢逗人玩，早知道就不告诉他这些事了，现在倒好，自己没说清楚，身为总司令的龙宇晖，没有一点体谅下属的心也就算了，但也用不着这么挖人短处吧？

    只是此时后悔也没用了，龙宇晖已经知道了这件事情，而旁边的一些士兵，在听到龙宇晖的话之后，也不住的捂着嘴巴偷偷发笑，最终实在是忍不住的，便迅速躲在坦克身后大声狂笑。武排长此时更是尴尬不已，老脸不禁一红，心中暗暗道，让暴风雨来的更猛烈一些吧！反正虱子多了不痒，一个人笑与两个人笑又有什么区别？

    “该不会是……”龙宇晖此时也学起了武排长，话说到一半便停了下来。

    “是什么？”武排长果然有些人不住的开口问道。

    “狗啃屎！”龙宇晖有些坏笑似的盯着武排长，不过这个时候龙宇晖看向武排长的眼神，却与先前那种调侃的眼神大不一样，似乎有种锋利的感觉。

    武排长忽然感觉到一阵冰冷的寒意袭来，他没想到龙宇晖会突然间转变态度。所说的话，依然属于调侃类型，可这眼神，却犹如死神一般，死死的盯着武排长。即使已经从军四年的武排长，经历了大小战役数十场，也依然不能抵挡龙宇晖那能刺透每一个身体的眼神。

    武排长有些心虚的避开了龙宇晖的眼神。

    “看着我！”龙宇晖有些生气的低声喊道。

    经过布尔战争中，那种铺天盖地般的炮火，深入敌腹，以身为诱饵，以及杀戮了上百人的龙宇晖，此时浑身上下布满了一层恐怖的杀气。武排长双腿有些发抖，将脑袋缓慢的转了过来，生怕与那双寒冷而又锋利的眼神相对视。不过在转到一半的时候，武排长还是下定了决心，把眼睛闭上，任你怎么说，我就是不睁眼。

    龙宇晖看着武排长闭眼的动作，也没有去制止他，他知道自己身上的杀气太重，别说是武排长，就连王林也曾说过他身上杀气太重，要他多去找心理医生治疗一下。但龙宇晖不知道的是，当时王林也只是强行忍着而已，不然在学生面前出丑，王林以后还怎么混下去？

    许久之后，武排长终于再也感觉不到那股冷冰冰的感觉，似乎龙宇晖已经将眼神转移到了其他地方，这才慢慢的睁开了双眼。

    啊！武排长在心中大喊一声，这煞星怎么还盯着自己？他不嫌累吗？

    “怎么了？身为一个军官，连自己的丑事都不敢面对，以后还怎么在军队里继续领兵作战？如果吃了败仗，你是不是打算瞒着不上报？作为一名军人，首先要学会的，就是勇敢的面对自己，面对现实！”龙宇晖语重心长的教育着这个与自己年龄差不多大小的武排长。

    未等武排长反应过来，龙宇晖便继续开口问道：“知道那个年轻人的身份了吗？”

    (未完待续）

第两百三十六章：谈话

    “什么身份？”武排长有些心不在焉的回道，龙宇晖的一番话，的确是给了他不小的感触。wWw、quaNBen、COm

    是口阿，如果连自己的丑事，连现实都不敢面对，那么以后还有什么脸面继续在这里混下去昵？难道也要学历史上的那些人吗？报喜不报忧？不过可以肯定的是，这条路绝对走不通，其他的什么先不说，单单是每个部队当中的宪兵，他们就决不允许这种情况的发生。

    跟宪兵们拉关系，别说他一个小小的排长，即使是他们营长，团长，在平日里没事的时候也不敢跟宪兵们走的太近，以免被宪兵误认为是想走后门，从而将会得到宪兵的重点照顾。

    “算了，还是我亲自去会会那小伙子吧！”龙宇晖无奈的摇摇头，武排长此时的表现虽说与自己当时的表现差不多，可实际相比较起来，这之间却还是差的不少。

    自己当时听这段话的时候才多大？也就十七岁左右，连十八岁还不到，反观武排长呢？

    有一个二十多岁的军官了已经是，总结下来的话，还是觉的自己要比武排长的表现好的多，不然也不会有现在的这个位置。

    “对不起，总司令，属下知道锗了，属下以后会认真改正的！“武排长急忙紧迫在龙宇晖身后，一脸小学生犯错的摸样，跟在这个与自己差不多大小的男人身后。

    “呵呵，谁没年轻过，你现在的经历，当初我也经历过，不过你却要比我幸运的多，又或者没我幸运！”龙宇晖吐了口气，回忆起了自己以前的经历，心中似有种甜甜地感觉，甜中略带一些苦涩。

    武排长很识趣的没有接下龙宇晖的话，穷人的孩子早当家，现代的孩子们，十五六岁所拥有的心智，已经不亚于后世二十岁成年人的心智，甚至只强不弱。别看他们一个个的只有十五六岁，可真要是算起来，他们也算是在社会上打拼了数十年之久。

    现在百姓家中比较穷，不比后世有那般良好的条件，哪怕家中再穷，即使借钱贷款也要让孩子上学。现在可以告诉你的是，如果不是王林在军中设立了文化补习科目，此时的国防军士兵，至少有百分之九十以上都是文盲，甚至连自己的名字也不会写。

    而现在国防军内出现一个普遍的现象，入伍一年以上的±兵，能够简单的写封家信，两年以上的老兵，便可以看一些报纸，上面只有少数字还不太会读之外，倒也算是离开了文盲的队伍，至于一年以下的新兵们，文化程度普遍偏低。

    因为是新兵，要训练的科目比较多，要改的习惯也比较多，所以用于文化补习的时间便相对的减少了，不过也并没有取消。而后世呢？哪一个大学生毕业的时候不是二十多岁？

    即使是专科毕业，也有二十岁左右，当然，像王林这种十八岁便毕业的也并非没有。

    十五岁初中毕业，选了个四年制白勺专科，结果第四年还要去实习，最终就出现了现在这种情况。

    “像我们这些受到皇上特意照顾的人，你们也只不过是看到了我们表面上的风光罢了，在这期间，我们受过的苦，你们又有谁能够想象的到？”王林苦笑着继续说道，他喜欢将自己的经历讲给下面的士兵们听，当然，这并不是为了炫耀自己的能力，也不是炫耀自己多么的吃苦，而是要真真切切的告诉士兵们，要想得到上面的重视，就只能刻苦的训练，将自己打造成为一名精兵。

    当然，龙宇晖也并不是没有一丝自勺运气存在，能够在全国范围，茫茫人海当中被王林挑选中，也算是一种天大的运气，同时他也知道，在国内，还有许多与他一样有资质，但是没有运气的人，此时还在各个地方无奈的徘徊。

    只可惜能力有限，不能完完全全的将每一个人才都给发掘出来，所以他们便只能使用这种方法，来激励下面的士兵，要他们拿出最大的努力，来将自己锻炼成一名精锐的士兵，而龙宇晖的这种做法，在全军内并不是第一个，也不是最后一个，而是许多将领们共同达成的，且没有通报王林的。

    “你知道我从军多少年了吗？“龙宇晖转身看着武排长，尽可能的使自己的表情和蔼一些。可年龄放在这里，一张看起来稚嫩，而又成熟的笑脸，现在忽然作出这么一种表情，武排长一时有些无法适应，连忙摇摇头，表示自己不清楚。

    “严格来说，我已经从军九年了，真真正正在军队中呆的时间，却连三年也不到。我十四岁时就被皇上看中，被秘密送到一处基地进行培训，与我同期的还有几个人，这几个人即使我不说，恐怕你也能猜得到吧？”龙宇晖说道。

    “您说的是第三军晨雨将军和十一军任冲将军他们吗？”武排长想了想，晨雨他们几个人，是皇帝王林的得意门生，这在整个中华帝国内也是无人不知的事情，而这几个人，打起仗来也是跟他们的后台一样的硬，典型的一个个有勇有谋，敢打敢拼，这也是新十一军为什么会越整编越强的原因。

    而新十一军，在整个国防军眼中，那更是天之骄子，甚至已经有不少人猜测，在正式迁都武汉之后，新十一军极有可能被改编为御林军，用来拱卫皇室以及首都的安全。

    “他们几个都是我的师弟，别看他们一个个的官职与我差不多，而且晨雨已经当上了第三军副军长，皇上之所以把我安排在五十六师，让我当一个小小的师长，在见证了装甲部队的威力之后，难道你还猜不出一点什么吗？”龙宇晖摇摇头，晨雨等人在他面前，资历的确是不够，哪怕职位在高，也比不过他在王林面前的分量。

    龙宇晖与武排长二人一行缓慢的来到了那名年轻男子身边不远的距离，而给他们两个说话的时间，也不是多么充分，龙宇晖不再拐弯抹角，直接张口说道：“跟我同期的同学只有三人，唐凤虎、唐三和唐志云！”

    “什么？”武排长忽然听闻龙宇晖的话，心中有些惊讶，脚下也忽然感觉到划了一下，好在有多年的军旅经验，迅速的调整了身姿，并没有摔倒。

    唐凤虎、唐三和唐志云？这三位是什么身份？什么地位？整个中华帝国内谁人不知？、恐怕这三位当中的任何一位只要跺跺脚，整个中华帝国都要颤一颤吧？

    唐三就不用说了，绝对的实力派，手握百万大军，将陆海两军同时死死的抓在手中，更是王林的第一代得意门生，也是王林最忠诚的手下之一，与王林一起起家的元老之一。如果要是让他们知道了空军部队已经成立的话？会是一种什么样的心情？

    唐凤虎，虽说权位不及唐三，可人家好歹也是手握近百万大军的陆军总长，所有的陆军部队，都要听令于唐凤虎的，哪怕是唐三想要给陆军某部下命令，也要经过唐凤虎这里才可以下达命令。当然，这并不是说唐三在陆军的地位没有唐凤虎高，而是王林为了避免军队乱指挥的事情发生，而特意设下的规矩。

    唐三可以发放号令，但他只能对唐凤虎发令，而唐凤虎也只能听令于皇帝与唐三二人，这样便可以有效的避免多人同时指挥一支部队的情况发生。

    至于唐志云，这个人在国内此时还是比较低调的，在军中也并没有担任什么要职，但有一点却很难让人理解，唐凤虎既然在军中没有担任要职，可他的军衔，却是个中将衔。要知道目前整个中华帝国中，上将的人数也仅仅只有两人，一人是王林，五星上将，第二人便是唐三，国防部长，三星上将（三级上将）。

    这三位大佬与龙宇晖是同学？那么龙宇晖现在为什么只是一名师长呢？如果不是这次皇上任命他为第九集团军总司令的话，恐怕此时龙宇晖还只是挂着少将衔的吧？一时间，武排长觉的有些头晕眼花的，这位于国防部长，陆军总长齐名的总司令站在身前，武排长只觉的身上像是有座大山一般，压的他有些喘不过气来。

    “好了，这些事情别胡乱猜测了，待会审问完了之后，你上我的坦克，忽然间，我很想和你聊聊！”龙宇晖轻轻的拍了拍站在那里发楞的武排长。

    龙宇晖只是觉得，武排长身上有种很独特的气质，现在他依然只是个排长，那是因为有某些东西限制住了他而已，龙宇晖要做武排长的指路人，虽说他们两个的年纪差不多大小，可有些事情，龙宇晖还是比武排长清楚很多的。

    而他，也正是看中了武排长的这点，眼下距离迁都的时间也越来越近，武汉那边的皇宫也在建当中，估计也就剩下几个月的时间便可以建成，最多用不了半年，便可以迁都武汉，留给他们的时间，也只有半年而已。龙宇晖默默的看向西南方海南自勺方向，心中默默的念道：‘对不起了皇上，有些事情您不着急，我们这些做学生的，做下属的却很着急，所以也就只能自作主张替你做了！’

    (未完待续）

第两百三十七章：他是小日本

    龙宇晖与武排长二人缓步来到那名青年男子身旁，此时的青年男子，除了浑身上下被死死的控制住以外，身体上除了沾上了些泥土，倒也算是比较干净的。WWw.QUAnbEN.COm至于殴打什么的，目前为止还没有出现。

    龙宇晖绕过外围的几名士兵，径直的走到那名男子面前，双眼死死的盯着他看了会儿，这才缓缓开口道：“是你自己说呢？还是要我帮你？“那名男子身体忽然间颤抖了起来，似乎极其害怕，不过更像是很愤怒的样子，只是这声音，让他感到尤为的熟悉，好像在哪里听过一般。漆黑的夜晚，微弱的月光映照在龙宇晖身上，近距离的看着龙宇晖的脸庞，这名男子身体浑然一颤，双目中流露出一种恐惧的目光。

    相比较这名男子的样子，反X见龙宇晖却轻松了许多，双眼不住的在这名男子身上来回的扫视着，双眼皮时不时自勺向上挑一下，似在挑衅，更似挑逗。

    龙宇晖有足够的时间，在这里将这件事情审讯的一清二楚，即使他能够早一天赶到辽中也没用。因为大兵团作战行动不比小股部队作战，大兵团作战需要的是整体的配合，而且这次也要等着九十五师到位之后才能开始行动。

    因此，龙宇晖的时间，可以说是整个国防军内最宽松的。

    “怎么样？考虑好了没有？”龙宇晖继续耐心的问道，似乎一点也不着急的样子。

    那名男子依然闭口不言，索性连眼睛也直接闭上，一副没我事的样子，不过那名男子那颤抖的身体，却实实在在的出卖了他。一个人即使心理素质再怎么强，也必然会有他的软处。越是看起来比较豪迈，似乎没有任何软处的人，一旦被人抓到了软处，那么将会变成他死亡的依据。

    对于那种避不开口的人来说，龙宇晖有的是办法让他开口，况且现在科技含量也没有那么高，像什么在牙齿中藏毒的事情也根本不可能发生。

    武排长站在一旁，看着龙宇晖那副和蔼的样子，心中有些感到渗自勺慌，王林培养出来的那些人，每一个是什么好鸟，当然，这只不过是对于敌人来说，对内而言，他们却是一个个好的不能再好的人了。

    龙宇晖一反如常的表现，隐隐让武排长感到一丝丝的不妙，似乎要有什么事情发生了一般，但他却始终猜测不到，将要发生的到底会是什么事情？

    忽然之间，武排长感觉到自己身上有些冷冰冰的感觉，就跟刚才龙宇晖看向他的时候一样，同样的感觉，同样的心态，只不过现在的这种感觉，没有刚才来的强烈罢了。武排长有些心惊的偷偷看了眼龙宇晖，此时的龙宇晖，正死死的盯着那名男子。

    杀气外漏，他到底杀了多少人？武排长心中一直徘徊着这个问题，不过他却一舂不敢面对面的对龙宇晖提问，对于这种杀人不眨眼的人来说，还是小心点的好。

    再看那名男子，身体的颤抖越发越强烈，甚至到了最后，就连控制着他的两名士兵，也觉得身体瞬间期满了鸡皮疙瘩，有种痒痒的感觉，更是有种恐惧的感觉。而无论是士兵还是俘虏，他们的表现，相比起武排长而言，却又差了些许。

    “算了，再给你点考虑的时间吧！”龙宇晖一连不舍的样子，轻轻的拍了拍那名男子的脸庞，旋即转身对着武排长说道：“武排长，来，咱们俩继续聊会儿！”

    武排长硬着头皮胡乱的应了声是，急忙上前两步紧随着龙宇晖离开这里。龙宇晖虽然是师长，是将军，又是第九集团军总司令，可说实话，武排长真真的是不愿意与龙宇晖长时间呆在一起。

    —、龙宇晖的身上，给他一种很陌生的感觉，不比军中的其他长官，在他的身上，除了能让人感到陌生，还能让人感觉到一股死亡的气息。总之还是一句话，龙宇晖身上的杀气太重，即使同样要杀人无数的军人们，跟龙宇晖在一起也会由内而外的感觉到一丝的不舒服。

    可龙宇晖是总司令，是上级，他说的话，下面的人就要无条件的听从，况且龙宇晖此时又不是让自己去送死，只不过是陪他聊聊天罢了，权当锻炼自己的意志好了。

    “对了，刚才我们说到哪了？”龙宇晖故作不知，一脸疑惑的问着。

    “说道唐部长是您同期同学了。”武排长有些心惊胆颤的小声回答着，他是不愿意再一次自勺去感受到龙宇晖身上的那股杀气了，实在是太恐怖了。

    “哦，那就讲讲我从被皇上选中，到现在之间的这段经历吧。”龙宇晖哦了声，说道。

    “当年我14岁，什么也不知道的就跟着皇上来到了海南，然后就被送进了基地内，在那里面，我结识了唐三等人，不过他们似乎要比我幸运的多，至少他们还能平日里没事的时候出去转转，回家去看看，反观我就不太一样了，除了皇上每个月会以我的名义向我家里寄去一部分的钱，以及一封家信之外，我整整在基地内呆了三年，更是一步也没有离开过基地的大门。”说到这里，龙宇晖双眼渐渐变的有些湿润了起来，回忆起自己当时的那点经历，与教官们一起度过的无数个日夜。

    “当然，我在里面过的生活，也是酸甜苦辣，将它们尝了个遍，如果论伙食的话，我敢说，在当时就连皇上本人吃的也没有我吃的好，那个时候我每天中午都能吃上一大碗肉，一直吃了一年多，直到我吃腻了之后，这才开始选择一些其他的食物。”说到这里，龙宇晖不觉得笑了笑，回想起自己当年疯狂吃肉了那段日子，其实也挺美好的，只不过却有一个负面影响，即使是现在，龙宇晖看到各种各样的肉类，都有点张不开嘴的感觉，战斗时期除外。

    “不过论训练，我当时每天的训练量，是我们现在部队的三倍，也许因为当时正是我长身体的时候，所以在我训练极其刻苦的时候，皇上便让我大口吃肉，将丢失的营养从食物当中补回来。后来我慢慢的习惯了这种日子，身体也慢慢的适应了这种生活，之后我便开始学习各个兵种的作战技能，也包括现在的装甲部队指挥。”龙宇晖如若无人似BJ说着，丝毫不顾忌泄露秘密的危险。

    “什么？装甲部队指挥？”武排长顿时长大了嘴巴，一副震惊的样子看向龙宇晖。

    按照龙宇晖的话来说，他已经从军九年，现在是1904年初，那么按照龙宇晖的话来推断，也就是说他在1895年便进入了王林的眼界，再把范围扩大一点，把时间定为1898年，也就是说，在1898年的时候，王林就已经有了装甲部队？并且已经研习出了装甲部队指挥作战的技巧？

    如果不是这样的话，那么九十五师的刘国栋，五十六师的龙宇晖，他们都拥有超人一等的装甲指挥能力，有同样的有一个共同点，他们部属于空降派，忽然之间就下来了，而且还是正职，根据这些实际的情况来推断，武排长倒也得出了一个他不愿意相信的答案，装甲部队，王林早就已经在组建了。

    “是的，现在你可能觉得有些不敢想象，当时我也是这种感觉，可事实证明，这的确是真的，而那一套理论与各个战例总结，拿到战场上来，也的确是准确可用的。甚至我都开始渐渐的怀疑，皇上他到底是不是我们这里的人？不过也只能是想想罢了，只是不知道皇上为什么会有如此强大的实力。

    后来我顺利的离开了基地，然后在军中呆了一年，便被外派执行了一年的任务，回到海南之后又在军中只呆了一年的时间，紧接着便又被外派执行为期一年的任务，至于具体去了哪里，我不方便告诉你，这属于国家的高度机密。”龙宇晖的确没有骗他，也不是拿什么国家机密来唬人，因为他所执行的任务，也的确是国家机密。

    如果现在将王林援助布尔人的事情告诉了外界，岂不是要引来一群饿狼的围攻？当初的海南军在香港打败了英国人，又在海上打败了英国舰队，这就已经让世界老大英国有些难以承受不起。如果再告诉他们，布尔战争也有王林身影的话，岂不是要将全世界有心称霸的人全都引来，让他们对付自己？

    所以，在这项任务伊始，王林便在它的档案上大手一挥，写上了高度机密，封存一百年等字样，之后便被送入了位于当时海南的一级档案库，当然，对外宣称政府后勤仓库。

    “那个人，知道我为什么会为了一个小人物而下令整个部队停止前进吗？”龙宇晖反手指了指那名男子所在的方向。

    “总司令，从他的体型以及行为上，我感觉他不像是我们帝国的人。“武排长之后曾经仔细的回想过那名男子的动作以及表现，如果是平民，误入这里看到了一些不该看的东西，被抓之后第一反应肯定是求饶，反观这名男子，问了这么半天，死活部不肯开口，那么就只剩下两种可能，要么他是哑巴，要么他不是帝国的人，前者很显然已经被淘汰，即使是哑巴，也会哼两声的，从他的表现上来看，明摆着就是不愿说话。

    “他的确不是我们帝国的人，他是日本人，我之所以下令全军部队停止，是因为我忽然间发现，这个人我有点眼熟。‘

    (未完待续）

第两百三十八章：杀人不过头点地

    有点眼熟？难道只是因为有点眼熟吗？只因为这个不是原因的原因，就可以让整个部队都停下来吗？现在正是大战前的关键时刻，日军派出几个人来侦察，又有什么不可呢？况且自己一方派出去的侦察兵，绝不比日俄两方任何一个国家的少。wWw、quaNBen、COm

    武排长只是知道龙宇晖的大概经历，至于他的具体经历，仍是两眼一抹黑，什么也不知道，对于龙宇晖的这个理由，他持有怀疑的态度。不过人家是总司令，他却只是个小排长，根本就没有资格来干涉龙宇晖的决定。

    “很奇怪吗？”龙宇晖瞥了眼武排长，振振有词的问道。

    “不奇怪，不奇怪。”武排长急忙摇摇头，努力的挤出一点笑容来应付龙宇晖。

    “不奇怪就怪了，为了一个小小的敌军侦察兵，就下令全军停止前进，换做谁都会很想知道理由的，我还真的不信你小子能忍住。”

    武排长的笑，在龙宇晖看来有些过于做作，不过他没有多说什么，毕竟两人的身份在这里放着，换谁也不可能毫无顾虑的说奇怪。

    “呵呵，总司令，您都看出来了啊？”被人当面戳穿，武排长也有些尴尬不已，只好嘿嘿一笑，厚着脸皮搪塞道。

    “这个人我的确是有点眼熟，让我好好的想想，到底在哪里见过他呢？”龙宇晖紧紧的皱着眉头，嘴中喃喃道。

    龙宇晖的经历虽说丰富多彩，且带有一些传奇色彩，可有一点是不可否认的，龙宇晖在14岁以后，他的生活区域便在有限的一个地区内，在基地内三年，除了教官等人之外，外界的人他根本就没有见过。

    之后从军自勺那一年里，也都呆在部队当中，更是没有自己离开过部队，很快的，龙宇晖便将第一次从军那一年排除。那么剩下的就只有两次任务和第二次从军这殷时间内。

    不过龙宇晖也很快的便将第二次从军的那一年排除，因为那一年他整整一年都呆在森林内，根本不可能遇见日本人。旋即龙宇晖便将搜索的目标放在了第一次任务当中，孤身在外执行任务，所要见的人和事比较多，虽说龙宇晖记性还算不错，可是件一久，他也不能保证自己到底还能不能记住这个人。

    苦苦思索的数十分钟之后，龙宇晖依然是一头雾水，什么也没想起。旋即龙宇晖便打算直接跳过第一次，如果在第二次任务当中，依然没能够找到有关印象的话，那么便再回第一次任务当中回忆一下，假如真的搜不到，那也只能暗怪自己实在是忘得太快了些。

    眨眼间，龙宇晖的思绪被他带回了第二次任务当中，从开始到达南非，以及训练各个布尔士兵，最终到临走前的那一段。龙宇晖一点点的将自己的记忆扫描一遍，更是将自己的思绪，也真真正正的带回了身在南非的那段时间。

    一时间，火光粼粼，炮火肆意的狂虐着大地，一名名布尔士兵因为不知道该如何躲避炮弹，而丢掉了自己年轻的生命，火光四起之后，一片片沙石尘土，被炮弹那强劲的冲击力吹的满天都是，最大可能的杀伤着每一位布尔土兵。

    龙宇晖想到了最后一次的任务，临走之前，他们在布尔战场上进行的最后一次大反击，同样的，也正是因为那一次的反击，致使英国人失去了即将胜利的局面，此时依然身陷布尔战场当中。

    龙宇晖似乎回到了当日里自己带领着一个团的布尔将士们，匆匆忙忙的撤退，以此来躲避即将到来的英军炮火，我回想到了炮火过后，阵地忽然之间变威了一片火海，他又带领着布尔将士们重新回到阵地上，将来犯之英军一阵迎头痛击，他回想到了自己带领着布尔将士们，奋力的向前冲着。

    他回想到了，自己曾经带领着一个团的布尔将士们，疯狂自勺袭击英军炮兵阵地，而在这之前，他也曾经有过一些难以磨灭的记忆，更是陪伴了他很久，哪怕是将会陪伴他一生的记忆。

    龙宇晖左手缓缓的抚上了被挂在腰间的那把短刀，他回想起了当日里，那名因为自己的正常规避，替自己挡下了一颗子弹而阵亡的布尔士兵，那名直至死了之后也没能闭上眼睛的士兵。而这把短刀，却从那场战役之后，就一直陪伴着他，即使此时已经是装甲兵的龙宇晖，也一直带着这把短刀。

    那一刻，龙字晖那犹如巨石钢铁一般强硬的心，也无意中被那名布尔战士Ffr感动，从军卫国，战死沙场，那名布尔士兵可以说已经得到了他最高尚的荣誉了。

    ‘妈，妈’那名布尔小战士临终前的喊声，此刻依然徘徊在龙宇晖耳旁，当时那名布尔小战士曾经交给龙宇晖一封家信，虽然这封家信上沾满了血渍以及泥土，就这样寄出去，很有可能会让他的家人心痛不已。

    不过为了保护那名布尔小战士最后的尊严以及隐私，龙宇晖并没有私自打开那封没有信封的家信，只是一直就这么放在自己的身上。

    可茫茫人海，哪里都是战乱的南非，要想找一名无名小士兵的家人又谈何容易？

    事后龙宇晖曾经想过要将这封家信交给米奇里，要他转交给那名小士兵的家人，可在南非，每天都有数万人死于战乱，况且他们连部队最基本的花名册也没有，就连一支部队内战友们的名字都记不全，更是没有人记得那名小战士的姓名与住处。为了防止米奇里在找不到那名小战士家人，或者根本不会去找他的家人，然后便将数以万计的家信混为一摊烧掉的可能，龙宇晖选择将那名小战士的家信带走。

    他相信自己终有一天还会再次踏上南非的土地，他也打算在将来他退役以后，再到南非去寻找那位小战士的家人，并且将这封家信重新交回他们手中。

    此时，龙宇晖再一次的回想到了那名小战士临死前的样子，心中隐隐发痛，杀戮了上百人的龙宇晖，此时竟然为一名普通的外国士兵感到心痛，即使是龙宇晖自己，也不知道他为什么会出现这样的情况7忽然间，在龙宇晖的记忆中，一道人影匆匆闪过，当时因为情况紧急，也就没来得及思考那么多，之后更是经历了一场生死之战，也早已将之前的那些小事情忘的一千二净，回国之后，龙宇晖也一心的将心思扑在了五十六师上，更是没有时间去回忆当时的事情。如果不是现在遇到了一个让自己眼熟的日军，恐怕在龙宇晖退役之前，是没有时间来回忆这些年轻时的经历的。

    “就是他！”龙宇晖似乎想到了什么，忽然大声的喊着。

    旁边正在纳闷的武排长，忽然听到龙宇晖大声的喊叫，顿时也被吓的浑身一抖，心中暗暗说道，将军们怎么都这么喜欢一惊一乍的？

    多吓人啊？不过武排长脸上却不敢表现出任何不满的表情，更是露出一副好奇的样子，有些尴尬的看着龙宇晖。

    “他妈的，终于让老子找到他了。”已经不说脏话很久的龙宇晖，终于再也忍不住的爆了菊粗口。刚才的回忆，不仅让他回想起自己之前的那些伤心事，更是让他找到了一个差一点就被隐藏过去的巨大秘密。

    武排长更是一脸郁闷的看向龙宇晖，心中暗暗骂道，你倒是快说啊，别就这么吊着胃口，能急死人的你不知道吗？

    “哈哈，老子终于找到杀你的真凶了，只是冤枉了那个替死鬼了！”龙宇晖自言自语似的喃喃道。

    当日那名小战士死后，龙宇晖更是兽性大发，无情的屠杀了更多的英国士兵，原本还以为已经为那名小战士报了仇，可刚刚回忆起那段时光的时候，这才发现，原来真凶还没有死，只不过现在他自己跑到了龙宇晖手里罢了。

    “总司令，您怎么了？”看着龙宇晖不断的自言自语，武排长有些担心似的低声问道。

    “哈哈，没事，没事！只是想起了一些重要的事情罢了。走吧，我带你去揭开那个小日本的真实身份！“龙宇晖呵呵一笑，并没有打算有过多的解释。

    武排长心中满是疑惑的紧随着龙宇晖的步伐，只是此时却有种晕乎乎的感觉，不是被人打的，也不是被吓的，更不是自己身体上的毛病，而是看着龙宇晖各种各样的表现，而疑惑的。

    能够让人看着自己的表现就出现晕乎乎的现象，以后龙宇晖老的时候，与自己的孙子们讲故事的时候，也不怕没有什么好笑的事可讲。

    很快，龙宇晖与武排长二人便回到了看押日本人那个地方，此时那名日军身上，或多或少的出现了些伤痕，肯定是在他们离开之后，又发生了一些他们不知道的事情，不然依照国防军内严格的军令，他们是不敢对他用刑的，因为目前还没确认他的身份，万一他真的是老百姓，那可就玩大了，到时候总不能脱了裤子，往凳子上一趴，大声喊着来吧，用力的打回来吧！

    “总司令，这免崽子刚刚开口说话了，是日本人！”一名负责看押的士兵报告道。

    “嗯，我知道了。”龙宇晖点了点头，示意自己明白。

    旋即便将携挂在腰间的那把短刀抽出，没有任何预示，杀人不过头点地，砍头不过手发力，手起刀落，那名日军的头颅瞬间便滑落了下来，在黑暗的夜晚当中，一道美丽的血雾成为了一道独特的风景线，只可惜能够欣赏到它的人不多。

    (未完待续）

第两百三十九章：突发事件

    “总司令……！”龙宇晖不顾一切的下令部队停止前进，只为了审讯这名突然出现在眼前的不明人土，现在刚刚知道了对方的身份，龙宇晖便毫不犹豫的砍下了他的头颅。WwW。QuAnBeN。cOm作为之前曾经与龙宇晖交谈时间最长的武排长，此时也不得不硬着头皮，上前询问道。

    “既然我们已经知道了他的身份，那么他也就没有留下来的价值了。“龙宇晖蹲下身子，将那把短刀上的血渍擦拭干净，缓缓的放回腰间。

    这把短刀并不是一把极其锋利的短刀，也不是一把样式精美，值得收藏的短刀。对与龙宇晖来说，这把短刀是一种责任，更是一种思念。不知不觉中，龙宇晖总会在冥冥之中，想到那名曾经为自己挡下了一颗子弹的布尔士兵，冥冥之中，他的心中总会感觉到一种亏欠。

    “好了，我们走吧！”龙宇晖看了眼那名已经人头落地的日军，长长的吐了口气，说道。

    日军留下的尸体，自然会有人来处理，而现在，他似乎也越来越觉得，当初在南非的那段时间里，好像有点什么不为人知自勺事情，只是他没有发觉罢了。

    回到坦克中以后，龙宇晖从自己的背包内取出了那封布尔小战士最后留下的家信，这么多年以来，他一直未曾看过这封家信，事到如今，他似乎觉得这些都已经不重要。况且那名小战士的家人，到底还在不在也是一个问题。

    那名布尔小战士在临死之前，也不过只是简短了喊了两句妈妈，并没有明确的嘱咐龙宇晖，要将这封信交给谁，因此龙宇晖除了在很长一段时间内，在茫茫人海当中寻找那名小士兵家人的同时，又不愿私自打开这封家信。

    龙宇晖双手有些颤抖着，缓缓的打开了这封家信，上面的血渍依然清晰可见，封尘已久的泥土，也早已干枯结扎，龙宇晖轻轻的扫了扫，上面的泥土便犹如鹅毛一般落下。

    看着上面已经将要消失了的文字，龙宇晖心中忽然有种说不出的难受，如果此时在不打开这封信的话，想必再过一段时间，就彻底的看不见内容了吧？

    一殷段并不整齐，甚至有些潦草的英文字母，出现在了龙宇晖的眼前，之前因为不懂英语，在南非的时候遭遇了不少的固事，回国之后，趁着训练之余，龙宇晖也是将自己的英语狠狠的恶补了一番。此时虽说不能用英语将战斗报告什么的写出，但简单的阅读倒还是可以的。

    龙宇晖强行忍着自己心中的一份内疚，将这封已经在手中存放了几年的家信认认真真的看完。血渍掩埋了一些文字的内容，泥土带走了一部分单词的字母，饶是龙宇晖如此认真的看下去，也依然不能将这封家信一字不落的记在心里。

    但有一点龙宇晖算是看清楚了，这封所谓的家信，根本就不是什么家信，而是那名布尔小战士，写给自己的一封信。只不过在之前因为没有勇气交给自己，在为自己挡下了一颗子弹之后，明知自己已经活不下去了，这才鼓起勇气，将这封信交给自己。

    整个信件当中，尽是那名布尔战士对于龙宇晖的崇拜与敬仰，甚至他想要与龙宇晖交谈，成为朋友，可最终限于两人身份之间的隔阂，而最终也没能跨出那一步。在信件中，那名布尔小士兵曾说道，华人教官即使在米奇里将军面前都是贵客，在他们这些普通的士兵面前，他们又怎么敢与华人教官交谈，即使米奇里将军也不敢在华人教官面前称他们为兄弟，他们这些普通的士兵即使心里再怎么想，又怎么敢真的这么做呢？最后，那名布尔小士兵还说道，他想有一个中文名字。

    看完这封信之后，龙宇晖的双限中渐渐泛起一阵白雾，心中更是内疚不已。对于那名士兵的死，龙宇晖原本就已经有些内疚，在没有找到他的家人之后，龙宇晖除了内疚之外，又多了些歉意，可现如今，在看过了那封信件之后，龙宇晖心中的那股内疚，变得更加深撤了起来。

    海南，唐村区。这个目前在整个中华帝国内最为繁荣，最为令人羡慕的地方，早已摆脱了之前的种种贫穷样貌。尽管这里即将失去中华帝国经济、政治以及军事中心，但此时的唐村区，依然显的格外的耀眼。

    整个唐村区说来也不大，内部也就只有十几个大小村子围在一起，共同组成的一个行政区域，而在这个区域当中，又掺杂了许多华龙集团旗下的企业。限于曰后海南地区的功能，王林并不打算在未来，将华龙集团的总部仍然放在海南。

    在王林的印象中，海南应该是一个人美、景美的地方，而不是一个遍地是工厂，满天都是二氧化碳的地区。这里，似乎可以成为未来帝国国民们休假的一个圣地。

    “皇上，龙将军发来的密电！“杨志平犹如以往一样，脚步轻轻的进入了王林的办公室内，将那封早已见怪不怪的密电递给王林。

    王林稍微疑惑了下，龙宇晖这个时候给自己发密电？会是什么事情呢？总攻的事情，不是已经由唐三全权负责了么？那么龙宇晖，到底还有什么事情要直接报告给自己？不过王林还是很快的就接过了那封密电。

    王林的每一封密电都有一套独特的密码，在日后日益茂盛的电报密战当中，在与这些高层将领们交谈的时候，使用这种多重保险的密电方式，王林并不会觉得有些复杂。所以在打开王林保险柜的同时，你就会在里面发现数十本不同的密码本。

    这也是王林与各个高层联系的屏障，每一位高层都有一套自己特有的密码，即使一个人的密码彼人破译了，那么顶多也就能知道一个人与王林的谈话，并且一套密码本上，所拥有的，其实也并不只是一套密码那么简单。每一套密码本上，都会被标注出A1，A2，A3等字样，这表示着此次密电内容所使用的方案。

    至于这个具体的方案，则是变化多端。每一个方案使用的时间，也完全没有限制，想怎么用就怎么用，只需要告诉对方，你使用的是第几套方案即可。不过当初王林选择这种密电方式的原因，说出来倒也有些可笑，王林觉得，趁着现在无线电技术还远没有后世那么发达，所以有些事情，还是从娃娃抓起的好。一不留神，那些手渥生杀大权的将军们，政客们，全威了一个个的小娃娃。

    ‘什么？日本人也参与了布尔战争？’王林死死的盯着龙宇辉发来的那封密电，有些不敢相信的看着上面的内容，再三确认无误之后，心中很是惊讶的疑惑道。

    杨志平看着王林突然呆滞在那里，脸上的表情，身上的动作，似乎被时空定下一般。不过杨志平不知道到底发生了什么事情？竟然能够让～向淡定的王林，表现的如此失措。

    “把唐三，还有李平、唐凤虎、晨雨、杨玉泉、杨世海喊过来。”只是短短的一瞬间，王林便从惊讶中苏醒过来，当下也不顾杨志平的表情，紧接着下达了一连串的命令。

    日本人曾经在南非出现过，不管这是什么时候，又是因为什么理由。但凡是牵扯到日本人的事情，王林脑中的某个神经系统便会作出迅速的反应。对于王林来说，屠日灭美才是最终的目标，如果来这个世界只是简简单单的走一圈的话，那还不如不来，既然来了，就应该做点实事。

    只是这日本人到南非到底是做什么去了？

    龙宇晖在密电中也没有详细的提到，只是简单的说，他们遇上了一个日军，而且那名日军龙宇晖在南非见过他。单单是这么一个原因，便足以引起王林的重视。

    日本人可以说最近几年内部被自己搞得晕头转向，一个劲的想要埋头发展海军，可他们的海军却又一个劲的被自己摧残。而且日本原本就是一个缺乏物资的国家，对于日本来说，他是一个完全需要靠着航道来吃饭的，要想彻底的解决这个问题，就只能对外扩张，寻找一块与日本领土接近，又不缺乏各种物资的地方进行侵略。

    很显然，日本人在侵占了朝鲜之后似乎并不满意，更是再一次的想要侵占东北地区，不料东北这块香窝窝，同时也被俄国看中，因此才会有了此时的日俄大战。

    日本向朝鲜，中国大陆派出无数白勺间谍探取消息，这点王林倒是在预料之中，毕竟王林也同样的向日本派出了无数的间谍。只是王林唯一想不通的是，日本为什么会跑到南非去？

    对于现在的日本来说，除了中国大陆之外，菲律宾似乎也是个不错的选择，而且菲律宾又拥有许多战略资源，短期内也符合日本的需要，完全没有必要跑那么远去南非插上一脚。

    不过也很显然，对于发生在南非的那场布尔战争，英国人是绝对不会同意日本人参与的，更是不会邀请他们加入自己。因为这样只会贬低了英国的国际霸主地位，不符合英国人的利益。

    想了许多种可能之后，王林依然不得其解，日本人走出的这步棋，看起来似乎没有什么，可在王林看来，凡是关于日本人的，都要小心的应对。

    忽然间，王林想到了另外的一种可能性，满脸震惊，也顾不得自己皇帝的尊严，长大了嘴巴，在心中暗暗叫道：‘日本人该不会是……？’

    (未完待续）

第两百四十章：怎么办？

    面对着这突如其来的消息，一时间将王林早已计划好的事情全盘打乱，除了震惊之外，还有一丝丝的不可思议，当然，剩下的便是不明白。wWw,qUAnBEn,CoM

    王林无论如何也猜测不到，日本人去南非做什么？根据王林对于后世日本人行事作风的判断，日本人不可能会没有任何理由，而跑去南非的。而且王林也不相信，日本人会毫无理由的跑去南非。

    就在王林极其震惊，又毫无解决办法的时候，外面忽然传来一阵脚步声，不久之后，王林办公室大门便被人推开，王林抬头一看，正是自己先前让杨志平去喊的那几人，杨志平在众人进入办公室之后，识趣的站在办公室外，将办公室大门紧紧的关上。并且亲自守候在办公室外，严禁任何人在他们结束会议之前进入。

    “皇上！”唐三等人进入办公室后，见王林脸上一副阴沉的样子，也不好直接开口问事，只好故作什么也不知道，先大声招呼，然后等待着王林的发话。

    王林抬头看了看眼前的这些人，这些都是目前王林集团的高层人员，对于王林之前的一些秘密也是知道的较多的。特别是对于布尔人援助的那件事，军火案，无论在哪个国家，只要是涉及军火案的，必定都是惊夭大案。

    要想瞒着下面的百姓，这并不是什么难事，只要做的隐蔽一些便可以了。但想要瞒着一些高层人员，这基本上是不可能做到的，如此庞大的军火外售案，即使王林有心想要掩埋，也不可能干干净净的隐藏掉。因为这中间不仅涉及到库存问题，同样也涉及到人力以及运输等方面的问题。

    早在知道包不住火之后，王林索性也就没有打算将这件事情隐藏，只不过是告诉了几个别高层人员而已，也算是给他们通了口气，至少可以让他们知道，王林还是比较重视他们的。而现在，知道王林曾经对外进行过军售的人，都在王林的面前站着。

    “几年前的那场军售，你们还记得吗？”

    王林也不知该如何开口，想了想过后，索性引导着他们，让他们自己提出来罢了。

    “皇上说的可是对德国的那场军售？”内务部总理李平有些疑惑的问着，对外军售，能让王林如此上心的，也就只有卖给德国人的那些军火了。李平心中暗暗疑惑道：难道是德国人又搞什么事情了？不应该啊，如果德国人真的搞什么事情的话，自己没{里由不知道的。

    “不是，是对南非的那场军售。”王林焦急的摇摇头，看来想要让他们直接说出来，是有点难度，还不如自己直截了当的说了好。

    况且当时自己也只是告诉了他们要对外军售，至于买家到底是谁，除了唐三与袁世凯之外，就没有人知道了，不过按照王林的猜测，他手下的这些人，哪一个没有精明的头脑？根据当年国际上的形势，他们也该猜出自己到底把军火卖给谁了。

    不该问的事情别问，不该说的话别说。这是中国自古以来的规矩，一个不成文的规矩，但却有不少人不得不遵守的规矩。

    “南非？“杨玉泉微微有些惊讶的疑惑道。

    如果说这里真的有人不知道王林当出把这批军火卖给谁的话，那么这个人必然是杨玉泉，身为空军总长，杨玉泉每日里呆在办公室与空军基地的时间，要比呆在家里的时间还要多。这么多年以来，更是一如既往的，呕心沥血的也要完成王林所交代给他的任务，因此，要说杨玉泉不知道这件事情的结果，可信度还是较高的。

    “皇上，难道是南非的那场军售出现了什么问题吗？”做了几年内务部总理的李平，处事也算是比较中肯的，并不像军方自勺一群愤青们，一个不满就抡拳头上去。李平很快的便反应过来，当下也不再装糊涂，急忙出声问道。

    “那场军售没什么问题，出问题的是人。“王林似乎有种有苦说不出的感觉，也不知到底该怎么去说。因为从接到密电到现在，他也不知道自己的猜测到底对不对，这是王林第一次做事这么没有底气，如果换做是以往，王林早就一口气将这件事情的来龙去脉，以及自己的处理意见说出来了，那还会像现在这般，磨磨蹭蹭的半天也说不出来。

    “人？”这下李平更是疑惑重重，这人能出什么问题？该不会是军火质量不过关，对方士兵在使用途中被误伤什么的吧-)不过这似乎也不关他们的事，军火已经卖出去这么长时间了，每一次的使用都有可能造成军火下一次使用出现故障的几率，如果维护的勤一些倒还没什么，可在南非那地方，谁又会有大把的时间来维修军火昵？

    或许是李平这个内务部总理做的时间久了些的原因，所处理的事情，也基本上都是国内的事情，所以在遇事的第一反应，便是往事故上想，并没有想到其他方面的问题。

    王林感觉到了李平的疑惑，也感觉到了几名学生们的不解，当下王林也不知道到底该怎么办，难道真的要那么办吗？时间上虽然能允许，可条件似乎还不太成熟，谁也不能保证，在条件还没有成熟的时候，做一件令世界震惊的事情，会不会出现一种意外？

    原来一国之主，真的不是那么好做的，之前小愤青的模样，早已从王林的脸庞上消失，随即而来的，是种种的担忧。不管了，还是先把实情告诉他们再说吧。”龙宇晖刚刚给我发来密电，有名日本军人，看到了我们装甲部队，不过却被随行的士兵抓获。而龙宇晖却在南非战场上见过这名日本军人，他们之间似乎照过面。”王林无奈的说道，出现这种情况，也算是突发事件了，王林当初也没有料到，临走前在痛击一下英国人，却引来了这么一场麻烦事。

    “哦？这么说，我们帮助布尔人的事情，英国人很有可能已经知道了？”李平明白似的点点头，旋即脸色却深沉了下来。

    英国人还是这个世界的霸主，尽管他们此时仍被困于布尔战场，可此时的英国人，距离胜利似乎也不远了。这场耗时已经五年的战争，已经使庞大的大英帝国感到了一丝乏力，不过为了维护大英帝国的霸主地位，以及大英帝国在南非的一切利益，即使花费上再多的金钱与时间，也要取得这场战争的胜利。

    就好比后世美国打伊拉克一样，美国人并不是为了贪图伊拉克的那点石油，更不是因为看中了伊拉克的什么东西。说简单点，美国就是为了维护自己世界霸主的地位，在这场战争当中，美国前前后后所花费的军费，早已足够将整个伊拉克地下的石油全部买走。

    有时候政治就是这么一个东西，所花费的金钱与所得到的根本就不成正比，可是为了维护自己的地位，也不得不强行冲上去。

    “现在英国人知不知道已经不重要，即使他们知道了又能怎样？耗时已经五年的英布战争，已经将英国拖垮，如果在这个时候，有哪个国家能够在给英国人一记重锤的话，相信英国人便会轰然倒塌。”唐三似乎对于国际上的事情了解的比较透彻，对于英国人在布尔战场上的花费，以及投入的精力似乎了解的很清楚。不过唐三没有停下的意思向前走了两步，站在了王林办公室的一副世界地图面前，双眼死死的盯着地图上的某一个角落，缓缓开口道：

    “重要的是，日本在南非做什么？”

    或许是唐三等人受到王林思想的影响，这几个人，自从跟了王林之后，便从潜意识里开始逐渐的讨厌日本，甚至已经将日本列为自己心中的一个敌人，此时听到王林先前所提到的日本人，唐三便迅速的将问题看在了重点上。

    李平这时才如果恍然大悟一般，内务部是主管国内各项事务的，与国外势力打交道，那是外交部的事情，而且即使遇上了外交部解决不了的问题，也会由王林来负责，又或者说，外交部与内务部齐名，只不过一个管内一个管外。

    遇到某些事情的时候，两者需要相互透个气，要是在国际上闹出了什么笑话，可就得不偿失了，总之现在的中华帝国，是一个由三部说了算的国家，内务部、外交部、国防部，整个国内外所有的部门，都归这三个部门统辖管理。

    “会不会是日本派出去到英国军校留学的学生？然后被派到了南非战场进行实习的？”

    唐凤虎想了想，开口道。

    “恩，这个可能性不是没有，不过我想以英国人的那股傲气，是不可能让日本人加入到英军部队当中，到南非战场去参战的吧？”唐三摊了摊手，并没有否定唐凤虎的话，但同时也说出了自己的意见。

    此时从王林的表情上来看，他们也不难看出，此时王林也正对这件事情捉摸不透，他们即使有什么意见，在王林没有说出决定之前，也是不好开口的。毕竟对于这种事情，每一个人部还是比较保守的，哪怕军中的好战分子也一样，战前喊得嗷嗷叫，一旦要他向上面建议开战便没了声音，可等到开战之后，那些人似乎又回到了从前一般，仍是喊得嗷嗷叫。

    “皇上，这件事，您怎么看？”唐三想了想，还是决定开口问一下王林，王林不发话，他们在这里也只能是干着急，只要有了主要的方向，下面他们做起事来也好有个目标。

    (未完待续）

第两百四十一章：打他个小日本

    怎么看？我要是有自己的想法还用找你们来吗？王林心中不住的对着一群高层们撇着白限，喊他们来就是为了听听他们的意见，然后自己在客观的分析一下，最终作出决定的。wWW!QUAnbeN!COm

    可谁也没有想到，他们竟然在这关键的时候，非但不给自己任何意见，甚至还露出有些想逼宫的架势。

    ‘看来过于强势，也不是什么好事17王林心中大大的汗了个，开国之初的确需要一个比较强势的领导来主持国事，无论历朝历代都是这样，王林也不能独自撇开历史的潮流，开创一个从未有过的先河。

    不过要说没有这个先河，那也不对，其实这种事情还是有的，就拿我们最熟悉的来说吧，民国初年，就是因为没有一个比较强势的领导人，因此才会在袁世凯死后，无人能够力压北洋各路英雄，最终导致国内内战连连，百姓生灵涂炭。

    李平他们不知道这段历史，这王林不怪他们，可让王林失望的是，自己的强势，竟然已经慢慢的主导了他们的思想，而现在，这些高层官员们，有什么事情都是下意识的先来征得王林的同意，只有王林同意了之后，他们这才敢放开手的去做。

    ’凡事有利便有弊，还是小花说的对nBii！’王林不觉中想到了自己小学老师说过的话，心中暗暗的冷汗了一阵。

    下面的人有如今的这幅摸样，也全拜王琳所赐，此时王林也并不能对他们说些什么，因此也就只能打掉了牙齿往肚子里咽，有苦说不出啊！

    “好吧，既然这样，那我就说说我的看法好了。”王林内心尤为痛苦，脸上却仍然露出一副笑容的说着，谁让这是自己造的孽呢？还真以为强势是那么好做的？体会到强势的弊处了吧？不过现在王林也不能在说什么了，一切都是他自己选的，所以也就只能恢复以往强势的劲头，开口说道。

    李平、唐三等人听到王林终于开口说话，当下各自也将早已飘向数万里以外的思l考给拉回来，认真的聆听着王林的看法。现场B勺气氛有些沉闷，这让王林忽然感觉到一种熟悉的感觉，这明明就是自己小学时期的样子，老师在上面站着，学生们坐在下面，双手无奈的放在桌子上，身子做的笔直笔直的。

    “我认为……”刚刚开口说了三个字，王林便发现自己再也说不下去了，同时心中暗暗鄙视自己，干吗要说这么多废话？跟小日本玩，用得着说那么多废话吗？

    王林只说了三个字便继续停顿了下来，下面的一众人等更是被王林搞得心里毛毛的，一个劲偷偷的将眼光瞥向王林，哪知他们看到的不是一个严谨威武的皇帝，也不是一个豪爽大气的皇帝，而是一个坐在椅子上偷偷阴笑的皇帝。

    王林的这种笑容，被看在下面的一众人等眼中，即使跟随王林已久的唐三，在看到这种眼神之后，身体也开始不住的感到一股寒冷的气息，王林此时的这种表情，看起来怎么就那么吓人呢？

    不过唐三似乎想到了什么一般，脸上的表情顿时变的有些狰狞了起来，嘴里更是连大气也不敢出的连忙低下了脑袋。此时在他的心里，忽然想起自己之前无聊的时候曾经总结过的一段话，王林不笑则已，王林一笑，必定有人要遭殃。

    这可不是唐三真的无聊胡编乱造的，这个个可都是有板有限的事情，唐三第一次见到王林的这种笑容，大约是在九年以前，当初敲诈县令的时候，第二次见到王林的这种笑容，则是决定了要起事的时候，而这第三次，便是出兵收复香港，至于第四次，自然是秘密援助布尔人抗击英国人的时候。

    此时唐三所见到的这种笑容，是他第五次见到，不过唐三怎么都觉得，王林这一次的阴笑，怎么看着那么搞怪呢？有股淫笑的感觉，捉摸不透，真的捉摸不透。

    “打！打他个小日本的！”王林忽然间一连振奋的大声喊道。

    ‘啪71杨玉泉手中拿着的一份文件径直的从手上落下，掉在地上发出一声极其响亮的声音。这份文件是他正好打算拿来给王林汇报空军状况的文件，没想到王林还没看到，他却当着王林的面将文件给摔到了地上。

    希望皇上不会怪罪自己的失态吧j阿协陀佛，杨玉泉不断的在心中暗暗的祈祷着，同时又在不断的打量着众人的表情。久而久之，杨玉泉那颗扑腾扑腾猛烈加速的心脏，终于慢慢的回归了正常的频率。

    原本还以为只有自己一人失态，现在一看才知道，在场的除了王林仍然保持者那副天真无邪的淫笑以外，内务部长李平，国防部长唐三，陆军总长唐凤虎，海军总长晨雨，四人的表现也不比自己好到哪去。

    杨玉泉的失态，是因为他手上正好拿有东西，一时间没能接受王林的话，这才一时失手将文件掉在了地上。反观李平几人，～个个的瞪大了眼睛，长大了嘴巴，整个一副骗我玩的表情。

    “咳！咳！”反应过来的王林，见下面一个个千奇百怪的表情，心里暗暗感叹道，还是经不起打击啊。当下便假装咳嗽了两声，示意众人失态可以，但时间别太久了，不然让人矢口道了整个帝国的高层人员一起失态，传出去多砸招牌Ⅱ嗣。

    “皇上，您刚刚说什么？我听得不是太清楚，您能再说一遍吗？”年纪最大的李平，此时有种倚老卖老的样子，不过此时他也没有别的办法了，也只能借这种方法，再～次的听一遍王林的原话。

    “我说打，打他小日本的。看你们一个个，这都什么表情！”王林伸手指了指众人，一副恨铁不成钢的样子，不过也只是做做样子罢了，之前王林不也是接二连三的失态？

    “皇上，这次战争我们的重点不是在俄国那边吗？如果此时在更改了作战计划，马上就要到位的将士们，岂不是又要来回的奔波了？“唐三有些哭笑不得的说着，皇上的指令总是那么的让入出乎意料。

    推翻了之前计划的是王林，此时又要改变计划的，仍是王林。更何况在唐三等人看来，一个计划只需要推翻一次就行了，完全没有必要在推翻了之后，还不容易又设计了一个计划，这边屁股还没坐热呢，计划却又改变了，这不符合国际标准啊！

    “是啊，皇上，部队将士们已经来回奔波了这么长时间了，接下来还有大战需要进行，一旦战争开启，将士们休息的时间可就没有了，我们这么接二连三的改变作战计划，时间久了别说是下面的将领了，恐怕就连士兵们也会对咱们有意见的吧？”唐凤虎挠了挠脑袋，硬着头皮站出来顶撞了王林一句。

    不过这也是没有办法的事了，王林的这一决定，实在是太雷人了，也实在是太让人受不了了，哪有这么指挥部队的？这边部队刚刚快要到位，那边你一句话就又让部队辗转上百里，干脆这仗不用打了，还是把部队全部拉回来，没事咱在没有战争的地方玩长途拉练好了，也省的将士们对上面意见连天的，最终搞得大家面子上都过不去。

    “皇上，要不要命令舰队，把运送物资e勺地点改一下？顺便让第三军的将士们再找一处合适的港口？重新修建一处可以容得下我们物资的港口！”一直沉默不语的海军次长晨雨，也有些无奈的说了句，早知这样，刚才还不如硬着头皮随便编套方案出来，至少那样的话，也不用现在听着王林的这套雷人方案左右为难了。

    “皇上，我们空军一切都听您的，保证您指哪打哪，绝对没有任何怨言。”最没有压力的，当属空军总长杨玉泉以及他手下的空军部队了。

    空军部队每小时行军上百里路，对于这种换个战场而言，根本就没有任何的压力，充其量也就是多飞一会儿罢了，况且最让杨玉泉说出这种蛋疼的话的原因，是因为空军自组建以来，到现在也没有参加过一场战斗。

    空军将士们每日里除了训练之外，便犹如盼星星盼月亮一样，左盼着右等着，只希望有一天能够接到上面的作战命令，只可惜等了这么多年，除了等到的继续训练命令之外，便是将战机拉入机库维修的命令，至于作战命令，似乎距离空军很遥远。杨玉泉也是想趁着这次机会打动王林，好歹也让王林给他们空军派点任务，在这么下去的话，空军早晚得憋出病来。

    “皇上，虽然说目前我们再次更改作战计划，也不算什么难事，顶多也就是把开战的时间再推后一些。可是每当开战的时间推后一天，便会有数不尽的国人死于非命，我们能耗得起，可东北地区的百姓们耗不起啊！”李平恢复了以往爱国爱民的样子，看得出来平日里待人极其祥和的李平，此时也有些着急的样子。

    听着几人的话，王林内心不为所动，只是脸上的笑容变的更加灿烂了起来，听完他们几人每人一句的感言，王林倒也发现一件妙事，原来没事的时候逗他们玩玩，也是件挺解闷的事情。

    “谁说我要更改作战计划了？谁说我要推迟开战时间了？打，小日本必须要打，只不过是在这场战争之后！”

    (未完待续）

第两百四十二章：空头支票？

    战争之后？王林在短时间内，层出不穷的接连抛出了一连串的雷人语句，更是将这几名帝国高层人员炸的头晕转向的，一时间甚至已经有些莫不清楚王林的步伐。wwW、QUanbEN、coM

    王林心里想的什么，怎么想的，唐三等人可以说从来都没有知道过，只是这一次，他们也着实是被王林的打算搞晕了头脑。

    “是的，在这场战争之后，我们再来一次战争！”王林显的有些意气风发的说着，丝毫没有注意到，战争，其实并不是什么好玩的东西。

    “皇上，这样的决策是不是草率了些？”

    李平被王林吓的合不拢嘴，连连摇手问道。

    “是啊，皇上，战争说起来容易，可真的要做起来却是一点也不容易，单单是战争时期的军费问题，就足以让我们难以应付了，更别提什么物资补给什么的了。”唐三也在次的站出来，他不想反对王林，但这一次，他觉的王林想的似乎有些过于简单了些。战争，难道真的是那么容易就能开启的吗？

    战争时期的军费，为什么会比平时所需要的军费高出许多？其实这些军费并不是花费在了弹药上，这只不过是其一罢了。一旦战争开启，所有上战场的士兵们，都将享受各种各样的福利补贴，什么战场生活补贴等等。一个月下来，只是这些什么补贴之类白勺资金就足够唐三头疼的了。

    更何况现在王林也将大部分的资金都抽走，用于国内的建设，现在所进行性的战争，部队吃的还都是老本呢，财政部补贴的军费，更是少得可怜。现如今手头正紧，那还有什么多余的钱用来打仗？

    “那些都不是问题！”王林淡淡的回道，在他的心目中，对于日本的仇恨，似乎已经超越了所有，没有资金又怎样？大炮一开，黄金万两，等战争打完了，那钱不就来了吗？

    “皇上，难道现在我们手里的资金还足够支撑起一场战争吗？我们把钱都用于战争了，那么国内的百姓们怎么办-)各项建设项目我们可以停止，但是靠着这些项目吃饭的百姓呢？

    我们要他们怎么办？难道眼睁睁的看着他们从新回到以前的日子吗？难道满大街的乞丐，这才是我们想要的吗？”李平有些愤怒了。

    他是内务部总理，他的职责便是搞好国内的发展，关注民生大计，眼下王林接二连三的想要开启战争，难道战争不需要钱吗？现在手里头这么紧，战争所需要的钱又从哪里来？到头来不还是要停下国内正在发展的项目，把资金全部用于战争吗？

    战争就是个烧钱的无底洞，投进去容易，想要拿出来可就不是那么容易了，况且目前只要打败了日本和俄国，将他们赶出中国的领土就可以了，完全没有必要再次开启战端。

    “战争必须要打，国内的发展，也决不能停止！”王林咬了咬牙，肯定的说着。

    对于日本这个流氓国家来说，还是早收拾的好，尽可能的在一战结束以前收拾掉他，然后等到二战开始的时候，国家就不用限于日本阻塞了，到时候也就可以与英美两国争霸世界。此时不打，更待何时？以后大家都满世界的乱跑，难道自己就只能蹲在家门口揍小朋友玩吗？

    “钱呢？皇上，如果我们有钱，那我也就不会多说什么，我们想怎么办就怎么办，可是现在我们没有钱，现在做事，没有钱怎么能行？”李平仍是一副急的想哭的样子，他真的快要被王林给逼疯了，心中暗暗悔恨道，怎么就遇见个这样的主子呢？下面的将军们喜欢打仗是因为他们也只能靠打仗来丰富自己臼勺生活，可王林怎么能跟着胡乱来昵-“钱的事我有办法，让银行多印点就行了！”王林故意这么说，他想要看一看下面众人的反应如何。

    “不行！”“不行！”“不行！”

    无论是李平，还是唐三，就连最不喜欢管事的杨玉泉也异口同声的说出了不行。

    “皇上，这印钞票虽说只是一句话的事，可如果真的开启战争了，我们所需要的资金将会是个无底洞，难道就这么一直印下去吗？钞票印的越多，我们国家的经济也就崩溃的越快，我们好不容易这才刚刚起步，刚刚有了点成色，难道就这么将它毁了吗？”李平铁青着脸色，一副我当家的样子看像王林，此时也顾不得什么君主礼仪了，只要不把国内的经济给毁了，王林想干什么都行。

    “李总理，你说的这些我都知道，这个国家有是我亲手建立起来的，难道你真的以为，我会亲手毁了这个国家吗？我们在一起也这么多年了，难道你还不了解我的为人吗？”王林看着李平一副焦急的样子，心中暗暗的点了点头，算是对于李平个人的肯定。

    身为一个国家的总理，能够在任何时候，任何地点，以及任何人面前，毫不犹豫的去维护百姓的利益，哪怕是顶撞这个国家的开国元勋也无所谓，李平的表现，王林在心中很满意的给他打了个九十分。

    自从建立这个国家的时候，王林便有意将这个国家建立成一个分工明确，备持各政的国家，他不希望向后世一样，无论你身在什么职位，总能扯出一大群其他职位的官员，对于这种盘综复杂的关系网，王林很是头痛。

    至于到底该怎么去解决这种现象，王林也不知道有什么好的方法可以借鉴，因此王林也就只能采取明确分工，不是自己职责范围内的事情，不准插手的规定。虽说这样依然不能完全的解决那种情况，但相比较而言，还是要好了许多，只要日后在监督方面上多花些功夫，彻底解决这种情况，似乎也不是什么难事。

    听完王林的话，李平慢慢的沉默了起来，回忆着自从与王林结识以来，王林所做过的每一件事。当他回忆一边过后，脸上这才慢慢的升起了一丝丝的笑容。或许是刚才王林自勺话来的太突然了些，李平下意识的反应便是反对，也并没有对于王林的话，有过多的思考。

    只是这细细的回味之后，这才发现，原来自己忽视了一个重点。王林是很喜欢使用武力来解决一些问题，但王林每一次使用武力的时候，都会先给自己留一条后路，以确保在使用武力的同时，不会影响到其他的事情。

    这也是李平最羡慕王林的地方，无论什么样的情况下，王林似乎总有用不完的办法来解决，甚至在李平的脑袋里，常常幻想着一个念头，王林的脑子里到底装的是什么？怎么就有那么多出人意料的想法呢？

    “啊呵，原来皇上早就有了解决的办法了？”李平苦笑着摇摇头，一脸的无奈。

    听到李平的话，唐三等人似乎也想到了这个问题，同样的一脸疑惑的看向王林，在这个时候，他们似乎与王林之间的关系，脱离了君臣，似乎在一瞬间，将这遥远不可及的关系，变为了兄弟，朋友。

    面对着一种手下好奇的目光，王林也不好意思继续拐弯抹角，只好清了清嗓子，强行忍着笑意，张口说道：“办法自然是有，只不过是想考验一下你们罢了。”

    “我们可以采用军票制，在全国范围内实行军票与华币共同流通的方法，以此来解决我们资金不足的缺陷。”

    “军票？”唐三等人哑口无言，对于军票到底是东西？他们中间没有一人知道，也从未听说过这种东西。

    “呵呵，所谓的军票，其实也就是空头支票，由皇帝下令，军方负责授权发行，在特定的时间内，可以再全国范围内流通，并且与现有货币保持同步。简单的说，如果两个人一起去买同一样商品，一个人拿的是华币，一个人拿的是军票，那么他们两个都可以买到这样的商品，对于军票的购买问题，我们不作任何限制。这个想法怎么样？不错吧？”王林挑衅似的对着下面众人撇了下眼，搞得众人连忙站稳脚步，这个眼神的杀伤力，实在是太大了，一般人还真顶不住它的威力。

    “恩，军票制虽然完美，可它总还是有一个缺陷，长时间的使用，同样的会对我们国内的经济造成威胁。”唐三想了想，觉得这种方法似乎也不错，再不扰乱现有币制的前提下，发行一种既不要成本，又可以放心使用的新货币，倒也符合现在中华帝国的需要。

    “哈哈，这个问题我早就想到了。军票是不可能长时间使用的，而军票一开始，也只是在全国各个银行分点展出一部分，供百姓看上一眼，或者兑换上几张，用于学习辨别真伪。

    军票的主要用处，还是在军队中使用，军票可以当做军费使用，而士兵们同样的可以拿着军票在市场上消费，如此以来，也就不怕士兵们有意见。政府要做的，只不过是在有资金空余的情况下，定期收回一部分军票，然后慢慢的将市面上的军票全部收回为止。”王林细细的解释着自己的想法。

    “空头支票，透支消费，这样不好吧？”

    李平脸色有些难堪的说着，说来说去，还是等于让政府为战争买账，不划算啊不划算。

    (未完待续）

第两百四十三章：有心事

    王林一行人在海南商量的热火朝天，身于东北前线的数十万将士们更是心痒痒的恨不得对着对面的敌人破口大骂。WWw。quANBEn。Com同时又在心中暗暗乞讨着，希望战争不要结束的太快。

    国家统一的时候，那种强度的战斗，根本不足以国防军日益膨胀的战争野心，随着本身的实力增加，再加上王林所派来的第一批火龙一式以及60追击炮已经到位，原本就野心勃勃的国防军将士，恨不得今夜就趁着夜色的掩护，一股脑的跑到对方的营地中打上一阵。

    不过好在各级军官们日夜守护在自己部队的最基层，这才慢慢的稳住了军心。战争是要进行的，不过却是要有组织，有顺序的进行。

    这种大战不比平日里那种挠痒痒般的战斗，一旦开出了第一枪，很有可能会引起整个战役的爆发。

    现在不仅仅是对面的俄军，就连国防军将士们，也成为了一个个的惊弓之鸟，只不过这两个交战双方的本质不太一样罢了。俄国人似乎在看到了中国国防军的战斗力之后，多少也有了些怯战的心理，碍于名义上的干涉，他们目前也不好就这么逃跑。不过却日日夜夜的祈祷着，希望对面的中国国防军不要过来。

    反观国防军一方面，屁大点的动静，都能让成百上千的士兵瞬间提起自己的武器，似乎觉的战争已经开始了。面对这种战斗的欲望，龙宇晖最终也只能是一笑了之。身为统帅，他不能去打击战士们的战斗欲望，更不能去打压个别好战分子，因为这很有可能会引起战士们的反弹，如果在未来的战斗当中，出现了什么差错，可就不好向上面交代了。

    距离辽中大约五十里距离的杨土岗，这里是国防军主力部队，日后进攻沈阳的一个主力师临时驻地。一个小小的县城内，百姓脸上没有一丝的害怕与担忧，日夜不停，纷纷排着长长的队伍，想要一睹国防军将士样貌。

    白日的时候，就故作有事的摸样出城，跑到国防军驻地外围看一圈，当看到一名名军人，正排着整齐的队伍操练自勺时候。无论男女老幼，体内自勺那股热血，更是被一名名刻苦训练的国防军将士所带起。

    夜晚的时候，趁着部队熄灯（熄火睡觉）之前，更是有不少百姓，偷偷的爬上城墙，不顾城内临时警察的阻拦，也要一睹国防军驻地夜晚的景色。对于当地百姓拥军的热情，军方自然没有什么多余的话可说，对于他们来说，能得到百姓的拥护爱戴，这身军装也就没有算白穿，没有白当一回兵。

    只是这热情似乎热的有些过了火，倒是让不少国防军将士们，有种被围观的感觉，心里总会有那么一点点的不舒服，试想一个个的年轻大小伙，参军之后吃得好，又得以最严酷自勺锻炼，身体上的肌肉更是一块一块的，谁家的姑娘看了能不动心？

    因此，在国防军部队刚刚驻扎在这里的时候，更是有不少当地媒婆，一而再再而三的跑到营地内，愣是要将谁谁谁家的姑娘介绍给某位将士。热情太高似乎也不是什么好事，最终部队长官也只能下令，严禁任何人接见媒婆，这一决定倒是让不少的媒婆们开始对国防军高层破口大骂，不过也仅仅是骂两句罢了，打心底里，他们还是比较喜欢国防军的。

    到了驻地以后，一不扰民，二不强抢，三有礼貌。更是为了维持当地的正常生活，部队在与当地的农民商谈之后，支付了一部分的占用费，将营地按扎在了农田里。

    贾少杰，参军三年便是正班长，这主要得益于部队暂时紧缺基层军官以及班排长。不过这似乎并不能掩盖了贾少杰的优秀。王林曾经亲自定下一条规矩，哪怕是部队当中没有一个班排长，也绝不将一个没有达到要求的军人升职。

    各个部队此时仍然执行善王林的这条指令，而贾少杰，通过自己的努力，与老班长毫无保留的教导，再戴上了下士军衔的那一刻，他便正式的威为了一名班长。当然，能够在带上下士军衔，就立刻升职为班长的人并不多。

    所有有过这种经历的人，部是之前曾经在战场上表现良好的士兵。

    今晚到了贾少杰巡查营房，毕竟连排长也就只是一个人，他们还有他们的工作，不可能在战争即将开启的时候，还能整天闲的没事跑来查营房。因此连长与排长备自早早的查看了一番之后，便跑去解决一些还没有做完的事情，接下来熄灯前的巡查，便交由各个排的一个班长，负责他们各自排的营房。

    还好现在住的是大通铺，简简单单的一个大帐篷，里面住着一个班的士兵，巡查起来也比较方便。巡查玩营房之后，贾少杰开始缓慢的往回走着，心中想着一些家里的琐事。时不时的皱着眉头，似乎有种很难解决的样子。

    “班长，你怎么了？怎么看起来心不在焉的-”同班同姓同乡士兵贾林玉正巧尿急，刚想推开帐篷跑出去，便看到了班长贾少杰一连郁郁不乐的样子回来。

    “哦，没什么，我在想之后的战事。”贾少杰强行使自己露出一丝微笑，但看在贾林玉限中，却是那么的为难，似乎有什么心事一般。

    “怎么样-还有些时间，咱们哥俩聊聊？”贾林玉心中不住的暗暗摇头，贾少杰这已经不是第一次出现这种情况了，以往在他一个人的时候，常常便会发呆，俩人既是同姓，又是同乡，来到部队之后，两人之间的关系也自然要比其他人稍好一些。

    况且在贾林玉来到部队的时候，贾少杰就已经是上等兵，在之后的日子里，更是百般努力的帮助贾林玉提高各项军事技能，两人虽说年龄不同，也住在不同的村子里，更是在老家的时候，曾经发生过一些不愉快的事情。

    但是在他们离开了家乡，来到了部队之后，这才真切的体会到，老乡见老乡，为什么会两眼泪汪汪了。从此之后，两兄弟间不仅相互照顾，更是情同一人。来到了这陌生的军营，能够遇上自己的同乡，这似乎也是一种缘分。

    贾少杰抬手看了看手表，时间还早，距离睡觉还有二十分钟左右，反正回去之后也没有什么事，倒不如与自己的同乡聊聊，虽然自己的事情他不可能帮助解决，但两人在一块，至少能够让他有种归属感。

    “好吧，咱哥俩聊聊！”说出这话的时候，贾少杰有种特别难受，想要哭泣的感觉，声音也渐渐变的有些梗塞，旋即贾少杰连忙将自己的脑袋转向一旁，右手快速的将自己眼旁的两行泪水擦去。

    贾少杰与贾林玉二人找了处较为偏僻，却没有离开军营范围内的地方坐下，见到自己的同乡心里不痛快，不怎么会说话的贾林玉也不知道该如何去安慰他。

    “抽～根吧！”贾林玉从自己上衣兜里掏出了那种军队内部售价三分钱一盒的红日牌香烟，抽出一根递给贾少杰。往往男人之间没话说的时候，一根烟就可以解决许多问题，原本就不怎么会说话的贾林玉，最终也只能使出了这招，以此来慢慢的安慰贾少杰。

    “谢谢！”贾少杰轻轻的道了声谢，便将那根红日牌香烟递到了嘴上。

    见状，贾林玉急忙掏出自己的火柴，犹如小丑般辛勤的为贾少杰点燃香烟，同时也为自己点燃了一根香烟。美美的抽了口，嘴里不住的吐着一个个的烟圈，漆黑的夜晚，有些呛人的卷烟在出口的一瞬间，便会发在整个空气之中，任你怎么找，却也找不到它的踪迹。

    “咳咳！”沉寂在吐烟圈快感中的贾林玉，感觉到有股浓重的烟味传来，即使是老烟枪的贾林玉也有些承受不了如此猛的火力，忍不住的咳嗽了起来。转头看了看贾少杰，这才发现，贾少杰手中那颗刚刚点燃的香烟，此时已经燃烧了一半。饶是如此，贾少杰仍是不停用力的往肺里吸，然后凶猛的一口吐出。

    “对不起，一时走神了！“听到贾林玉的咳嗽声，贾少杰这才发现自己有些失态，连忙道歉道。

    “我说班长，你到底是怎么了？最近我好几次都看你心不在焉的，是不是有什么心事？

    有心事你倒是足艮我说出来啊，咱兄弟俩，你还不放心我吗？”贾林玉有些着急的问着，如果贾少杰再不告诉他缘由的话，他就要跑去向排长报告了，一个心态不平静的军人，上了战场只会因为他的心态，而丢掉性命，甚至拖累整个班级，整个连队。

    即使他们两个是同乡，贾林玉也不能因为这点关系就包庇纵容他，这不是为他好，而是害了他。

    “没事，我就是在想，我怎么才能在以后的战斗中多建点功，然后升职做军官。”贾少杰见贾林玉死活也要纠缠到底，如果不告诉他点缘由的话，接下来他会做出什么事情可就难说了，当下也就只好胡乱编了个理由，希望能够骗过贾林玉。

    “哦，原来是想当军官啊？好事啊，当了军官回去以后，不仅娟子嫁给你有面子，就连小凤出嫁的时候也挺有面子的吧？怎么样？不然我跟班里的弟兄们商量一下，到时候大家一起帮你一把？”贾林玉嘿嘿一笑，原来是为了这事。

    “哎……贾班长，可算找到你了，赶紧去连部，连长正找你呢！”正待贾少杰打算拒绝的时候，连部通讯员大口的喘着粗气，断断续续的说着。

    特此感谢熊熊xhx同学的打赏和评价票！九月份的打赏待会会贴出来，同样的感谢各位！

    (未完待续）

第两百四十四章：装甲部队上战场

    贾少杰见通讯员如此焦急的样子，心中暗暗疑惑道：‘难道是出什么事情了？自己这才刚刚巡查完营房没多久！那帮牲口该不会在这个时候搞什么吧？7不过贾少杰仍是将已经燃烧完的烟头扔掉，狠狠的踩上一脚之后，这才快步的与连部通讯员一起急忙赶往连部。WWw!QUANBen!cOM

    待贾少杰与连部通讯员离开之后，贾林玉面色有些无奈的低头，看了看刚才被贾少杰踩过的那支烟屁股，无奈的摇了摇头，嘴中暗暗的叹了口气。

    一路上，贾少杰整颗心部在颤抖，不知到底发生了什么事情？询问连部通讯员，连部通讯员却摇摇头，表示自己也不知道，不过连长倒是把全连所有的班排长都喊到了连部，像是有什么事情要宣布。

    听到这里贾少杰这才稍微放心了些，只要自己的那些事情不被发现就好。只是都这么晚了，连长把全连所有的班排长都喊过去，到底是要宣布什么事情呢？

    “连长！”进入连部之后，果然见到全连所有的班排长都已经到了这里，贾少杰急忙与连长打了声招呼，然后便急匆匆的回到自己的位置上。

    “好了，既然大家都来了，那么我就不多说什么废话了。”连长江枫点了点头，旋即退后两步，走到连部后方的那副战场地图前，继续说道：“命令已经下来了，明天早饭过后，我们就要开拔，直扑沈阳。”

    ‘终于要开战了么？’一名名班排长在心中暗暗喊着，脸上的表情也变的更加丰富多彩了些。即使正在进行战事会议，不能说话的他们，也掩饰不了内心的那股狂热。

    “都别高兴的太早了，沈阳是周围地区最大的城市，俄军必然不会那么轻易的让我们拿下那里的。具侦察部队的弟兄们传回的消息，沈阳是俄军的一处重要兵站，里面至少有五万名以上的俄军，而且一旦开战，将会有更多的俄军部队源源不断的从后方开来。所以说，这是场硬仗，我们一定不能有任何松懈。“江枫略有些沉重的说着。

    五万名俄军，的确是个不小的压力，只是不知道能不能把自己给压垮了？

    “这次我军会投入两个主力师，一个守备师，一个内卫师，以及一个装甲旅的部队对俄军前沿兵站沈阳进行攻击，由于此次的战事规模比较大，攻击力度又超越以往，所以上面对于误伤平民的数量也稍微的放松了些，只要不是毙命就好。“江枫苦笑着说道，上面给的这个宽松政策，实在是让他有些难以开口，只要不是毙命，那也就是说完全不用顾忌城内的平民百姓，伤几个就伤几个。

    起初龙宇晖向王林请示的时候，王林也有过这样的担忧，只不过当真正的战争来临的时候，哪会有平民不死的？任何一场战争，平民死亡的数量，都要高于军队的阵亡数量。历史上的抗战，欧战等等，这些都是一个鲜活的例子。

    如果王林不能同意龙宇晖所提出的计划，那么这场战役的胜利日期，势必要向后推迟，然而越往后拖，对于王林就越是不利。想清楚这点之后，王林最终还是同意了龙宇晖的请求。只是这样一来，因为战争致死、致残的平民数量将会大大的增加，对于日后发展东北的计划也会不利，并且还要抚养那些因为战争而致残，失去生活能力的人。

    可是在国家利益面前，王林又能怎么去做？无论王林最终的选择是什么，最终总会有一部分人因此而受伤，因此而对王林产生怀恨。做的绝一点，虽然会引来无数百姓的怀恨，可从长久之计来看，越快结束沈阳的战役，就越是对于日后的战争有帮助。不仅可以快速的收回失地，更是可以将国防军的威名打出去，从气势上压倒敌人。

    在投入了数万名将士，以及新型的坦克之后，在面对着将要到来的舆论攻击，王林强行的顶着无数自勺压力，在那封龙宇晖所传上来的进攻请示上签上了自己的名字，并且简单，而又不失威严的回复给了龙宇晖两个字，三天！

    “这次我们160师主要负责沈阳南线，由于我们距离最近，所以可以在明天早晨吃完早餐之后再开拔。散会！”江枫想了想，继续说道：“对了，晚上回去之后先别把这件事情告诉将士们，让将士们好好睡一觉，战端一开，战士们想要睡一个好觉就不太可能了。’

    各个班排长回到帐篷内之后，倒也没有多说什么，只是备班的士兵们却察觉出了一丝不同寻常的味道。一夜无话，第二日一大早，部队±兵刚刚睁开双眼，打算洗漱的时候，整个营区内却像是炸开了锅一般，集合哨声接连响起，传遍了整个临时营区，就连附近早起，为了远远地看上他们一眼的百姓也被国防军营区内的这种阵势吓的连忙逃回了家中。

    一时间，口号声，集合声，整队声连绵不断，不绝于耳。整个军营内显的既嘈杂，又整齐，一队队的士兵背后背着自己的中华一式，腰间挂着一把三棱军刺，腰后挂着两个子弹包，胸前还挂着两个手榴弹。

    一面面旗帜被一名名士兵高高的举在手中，一面旗帜便代表了一个连队的番号以及所有的荣誉。备部连长下达了一个小时后开拔的命令之后，备部士兵急匆匆的在班长的带领下，急忙赶回自己的住处，将里面的东西全部打包，之后再将帐篷收起。

    只用了短短的半个小时时间，军营内便再也看不到一挺还撑着的帐篷，原本帐篷不断的场面，杨土岗的百姓们是再也看不到了。贾少杰所在的班，是全练速度最快的班，而他们连，又是全营速度最快的连，而且根据昨晚的命令，他们团，将会是整个160师的先头部队，师部也为他们团配备了三名向导，以免部队在人生地不熟的东北地区行军途中迷路，，贾林玉快速的接过一名炊事班士兵递过来的两个馒头，然后又接过另一名战士递过来的咸菜。没办法，遇上紧急情况的时候，部队的饮食也就只能靠着馒头就咸菜解决。咸菜是炊事班士兵提前准备好的，使用防油纸包裹成一团一团的，供一名士兵使用一顿。饶是如此，也将周围看见的百姓们羡慕得不得了。

    “乖乖，白面馒头，这群当兵的吃的还真好！”一名年纪大约二十岁的东北少年，嘴中带着浓厚的东北味，看着一名名士兵手里的白面馒头，有些羡慕的流着口水说道。

    “白面馒头好吗？”另一名同伴摇摇头，疑惑道。

    “笨蛋，上次我从县城偷来的白面馒头你没吃吗？好不好还用我告诉你？”那名东北少年用力的拍了下同伴的脑袋，旋即忍不住的继续开口道：“他们这一顿，要消耗掉多少白面啊-)”

    “你知道他们平时吃什么吗？”那名同伴似乎也不在意就这么平白无故的被人拍了一下脑袋，继续说道。

    “总不能天天都是白面馒头吧？你知道吗？”东北少年想了想，旋即用疑惑的口气说道。

    “知道！”

    “告诉我！”

    “每周两次肉！”

    “这每周是多久？”

    …，，“同伴彻底的被他晕倒，连每周是几天部不知道，丫的还在我面前装什么见识广？看我怎么踩你的脸！“每周是七天，上面的月，季度，年，就不用我跟你介绍了吧？”

    ‘啪！’那名同伴脑袋上又是狠狠的挨了一手掌，东北少年一脸坏笑的看着同伴，挑衅似的说：“一周几天老子能不知道-只不过是想考考你罢了，还真他妈以为你比老子见识广？老子什么事情不知道？”

    …．，”偷鸡不成蚀把米，同伴有些委屈的看着那名东北少年，双限渐渐地泛起一阵水雾，明明知道，没事还装什么大头葱？我怎么就这么倒霉呢？

    不待那名同伴委屈完，东北少年便继续焦急白勺开口问道：“他们每周真吃两次肉？你听谁说的？”

    …．．，听一名军官说的！”这次同伴学老实了，不再作出任何挑衅的样子，你不就是想考我，然后找理由打我吗？我还就不给你这个机会，看你怎么打我？

    ‘啪17短短的几句话时间，这名年纪稍小的少年脑袋上便挨了三记手掌，而且一次比一次重。

    “小样儿，如果你不说话，兴许我就不打你了！”

    经过了连续几个小时的急行军，160师的先头部队终于算是赶到了沈阳城脚下，从这里开始进攻，不出半个小时便可以抵达沈阳城，而且地理位置也极佳，极其适合部队进行短暂的休息，以及炮兵阵地。

    行军的途中，虽说整个160师都在快速的移动着，可移动中的部队总是散乱的，无论你怎么去保持原有的队形，看起来都会有些凌乱。

    而且在行进当中，部队的首尾将会被慢慢的拉长，111团在抵达沈阳城脚下之后，有一个小时的休息时间，而一个小时后，等到整个160师的部队抵达的差不多的时候，整个部队便会投入进攻的脚步。

    ‘轰隆隆！轰隆隆17忽然之间，整个大地都在可怕的颤抖着，由弱变强，一名名士兵无力的瘫坐在地上，感受着大地无情的震动，似乎有种地震的感觉。

    “快看！快看！装甲部队来了！“

    (未完待续）

第两百四十五章：进攻！

    装甲部队的到来，不可谓不拉风，数百辆坦克一起奔驰在大地上，周围数里地都会有感觉，无论是听觉还是感觉，都不能很好的将他们的身躯掩藏下去。wWw。QUAnBEn。cOM之前是发现他们的人不多，是因为与他们一起随行的还有一个军的部队，而这一个军，则在外围替他们解决了不少的麻烦，不然的话，装甲部队也不可能如此顺利的就来到了这里。

    一名名111团的将士们身体本能的站立起来，眼睛呆呆的望着那一队队，犹如长江黄河一般漫长的庄家队伍。七-26坦克那华丽wJ外表，深深的冲击着每一名将士们的内心深处。

    是的，虽然在以后会有许多人认为七-26坦克根本一文不值，可是在目前世界上，仅仅只有一个小豆丁独霸天下的时代，七-26的出世，绝对完克小豆丁那娇小的身躯。

    无论是外形设计，性能设计以及身高体重等等，小豆丁似乎在他们眼中变的有些一文不值，真正自勺大牌，理应是眼前的七-26坦克才是。（尽管已经为七26取了一个代号，但还是改不过来，习惯性的叫他七26，不过之后我就不会在叫他七26了，在这里，就让七26最后的风光一把吧！）“这东西是咱们的吗？”一名111团士兵，有些不敢相信的轻声问着。

    “不知道，没见过，不过我记得九十五师好像不是这种坦克啊？”另外一名士兵痛痒疑惑的回答着。

    “别看了！别看了！准备好你的步枪，把子弹一颗颗的给我塞进去，然后上膛，眼睛给我擦亮一点，瞅准了命令的给我往上冲。五十六师这帮爷可不是吃素的，只要他们来了，动静绝对小不了！”一名军官急忙大声的喊叫着，命令士兵做着准备工作。

    不知道为什么，昨天突然接到命令，只要五十六师的坦克到了，无论此时已经积极了多少的部队，只要五十六师开始进攻，哪怕你这里只集结了一个连，一个排的士兵也的跟着往上冲。因此才会有现在的这种情况发生。

    一辆辆的兔式坦克疾驰而来，停靠在111团集结的地区周围，里面的士兵似乎没有出来的意思，坐在坦克上面的士兵倒是跳了下来，不过他们却是迅速的整I里着自己的装备，似乎战争马上就要开始了一般。

    一辆外貌有些不太一样的兔式坦克继续向前行驶着，丝毫没有停下的意思，横冲直撞的直接奔向111团位于中央的团部，直到坦克车身近邻团部的时候，兔式坦克这才缓缓停止了下来。不过却没有关闭它的动力装置。站在周围的士兵能够清楚的感觉到，发动机在工作时所产生的那股力量，一时间，整个临时休息地内，轰鸣声一片。

    一名肩挂下士军衔的男子极其傲慢的从兔式坦克内跳下，能有这种待遇的，不是团长也是旅长，因此111团团长刘勇急匆匆的从团部内走出。

    因为不知道对方的真实身份，刘勇也不好直接报出自己的名号，只是简简单单的一个军礼，就算是与对方打过招呼了，只等对方报上了自己的名号之后，自己才会报出自己的名字。

    “五十六师师长，龙宇晖！”龙宇晖回了个军礼，按照规矩，后来者先报名号，及是龙宇晖身为总司令，也不好破坏了这个规矩，况且大家肩上都带着下士军衔，你不说，谁知道你是谁？

    “111团团长，刘勇！”刘勇见对方报出了自己的名号，也匆匆的将自己的名字以及职位报了出来，没想到还是个师长，只是这年龄看起来，似乎也有点太年轻了些。

    “龙……？总司令？”后知后觉的刘勇，这才发现了一丝丝的不对，如果不是他为龙宇晖的年轻感到一丝好奇的话，或许他早就忘了他们的总司令是谁，只是现在总司令亲自站在了自己自勺面前，到时让刘勇有些觉得难以呼吸，压力巨大！

    “是我！”龙宇晖认真的回了句。平日里龙宇晖喜欢散漫，可一旦战争来临的时候，龙宇晖身上的那股散漫劲，便会被彻底的摔到爪哇国，随之而来的，是一股浓重的战意，足以击穿一切的战意。

    “总……总司令，您不是应该在指挥部的吗？怎么亲自到前线了？”刘勇一脸的疑惑，就连总司令也亲自到前线了，要是万一……？

    呸呸呸，臭嘴，脏嘴，该死的嘴！

    “是啊，我的指挥部就在这里，我这个人打仗，将士们用命的时候，如果我呆在千里之外的指挥部的话，晚上做梦会做噩梦的！所以前线在哪，我的指挥部就在哪里！”龙宇晖较为平淡的说着。

    “总司令！”龙宇晖说完之后，一行从其他坦克上下来的数十人来到了龙宇晖面前，其中几人身上背着一个军官背包，这东西刘勇知道，除了备部参谋和通讯员之外，没有人会背上这种背包。另外还有两台无线电，高高的天线被举在空中，随风飘荡着优美的身姿，一摇一摆，看起来像是要断裂了一般。

    这一行数十人，便是龙宇晖的指挥部成员，人虽不多，但却胜在各个精明，每一个都是龙宇晖经过了干挑万选，从上百万军队当中挑选出的能人异士，也是专属龙字晖的参谋团队。而且按照王林的话说，每一名将军都要有自己的参谋团队，你是军长，那么你的参谋团队便是你的军部，你是集团军司令，那么你的参谋团队便是你的司令部。

    这些人可以自己去寻找，也可以通过陆军部从别处挖人，当然，前提是人家愿意放手，也愿意来，不然挖墙脚的事被人告到陆军部之后，就有些不太好应付了。

    “你们先去工作，二十分钟后发起进攻！”龙宇晖看似平淡的说着，但却将刘勇等人深深的吓了一跳。

    二十分钟后进攻？这总司令没吃错药吧？

    现在这里可就只有一个团的部队，加上总司令您带来的步兵，也不到两个团吧？即使有坦克又能如何？难不成还想只靠着这点兵力来攻进沈阳城？要知道对面可是至少有五万名俄军土兵在驻守，不是小孩子玩过家家。

    “刘团长，命令你的士兵准备战斗，待会开始进攻的时候，让你的士兵跟在他们身后就可以了。”龙宇晖指了指那些从坦克上下来的，正在检查装备的士兵。

    他们是当初王林特意训练出来的部队，步坦联合并不是一件容易的事情，这之间除了需要士兵具有一些装甲部队专业的知识以外，还需要备部之间的严密配合，稍有空当，便会让敌人钻了空子。因此在初期的时候，王林特意训练出了一批专业的士兵，专用于与坦克联合作战，同时也让其他的士兵在战斗当中学习这些军事技能，在战争中改进。

    “是，总司令！”刘勇虽然无奈，但还是大声的回答着。

    没办法，谁让他是个军人昵？军人的天职便是服从命令，既然总司令要这么做，即使明知上去是送死，他也得硬着头皮上，军人的荣誉与使命不允许他后撤一步，更不允许他成为一名缩头乌龟。

    “很好，我喜欢你的这股劲！”龙宇晖轻轻地拍了拍刘勇的肩膀，说出了一句能够将人噎死的话。

    如果单论年龄的话，龙宇晖似乎还要比刘勇小上几岁，可无奈造化弄人，谁让人家是皇上的得意门生呢？又有皇上的照顾，部队中各个都是精英土兵，说起话来这腰板也很自然的直了几分。况且这么年轻的人，就能够得到皇上的赏识，而且还能被皇上提拔为总司令，想必一定有他的过人之处。

    不然依照皇上自勺那股性子，什么走后门，什么学生，只要你不行，还是回家抱孩子吧！

    不过似乎外面传言王林的几个学生，似乎都有点真本事，而且一个个也绝对属于精英的那种人物。

    不过说来说去，能够得到龙宇晖的这句话，刘勇还是值得高兴的。谁不想与上面的人打好交道？讨好上面的人？即使在目前体制下，上面的人不能在升迁提拔问题上照顾自己，但是向他们请教一些专业知识还是可以的吧？只要得到了他们的真传，自己的实力上升，还愁没有机会升迁？

    二十分钟的时间，眨眼间便一闪而过，一辆辆的坦克只是稍微熄了下火，然后再后面士兵的帮助下，将油料添满之后便继续启动了起来，随时保持着战斗的姿态，给人一种钢铁雄狮的感觉。

    看着这一辆辆算不上崭新，但绝对是新品种的免式坦克，刘勇以及手下的士兵们连连感叹，什么时候自己也能坐上坦克？行军不用靠脚，打仗不用躲子弹，一炮上去掀翻天。怎么好事全让那帮王八蛋们占了？

    龙宇晖看了看手表，时针恰好指向十一点四十分，正是午餐的时候，部队士兵在得知将要进攻的消息之后，便趁着这二十分钟的时间胡乱的塞了几口干粮填饱肚子，不至于待会饿着肚子上战场。

    毕竟能不能活着回来还是一回事呢？留下那些干粮做什么？就算是为了以后做打算，那也得先填饱肚子吧？

    “进攻！”龙宇晖大手一挥，一副十足万军主帅的样子，嘴中有些兴奋的喊着！

    (未完待续）

第两百四十六章：炮火下的战友情

    “进攻！”随着龙宇晖的那声狼嚎彻喊，早已整装待命的一个旅的装甲部队，以及不到一个团的坦克步兵团，加上远远站在身后的国防军主力部队，似乎受到了神灵的只是一般，在免式坦克那庞大身躯的掩护下，踏出一步步，有种不破沈阳势不还的气势。WwW。QuAnBeN。cOm

    ’轰隆隆！轰隆隆！’兔式坦克那发动机的轰鸣声响彻了整个战场，对面沈阳城内外驻守着的俄军士兵，似乎也被这种钢铁巨兽吓的抬不起头，只好呆呆的躲在阵地后面，乞求着敌人不要向自己这边靠来。

    ‘轰！’远在数里之外，位于沈阳城内的俄军炮兵便忍不住先行开炮，以此来阻挡中华帝国国进攻的脚步。

    一发发的炮弹，被无情的倾吐出炮膛，尔后在空中划过一道道的火光，带着炮弹撕裂空气时那种哀鸣声，炮弹还未落地爆炸，周围的士兵们便闻到了一股火药的味道，这是他们对于武器所产生的特殊反应，任何一名军人，在经历了或多或少的战争之后，都会对火药产生一种奇特的感觉。

    有时候甚至是将火药藏于某人的身上，在看不见的情况下，他也能够很准确的找到，这便是一名久经沙场老兵的经验。

    ‘轰！’一发发的炮弹，散落在国防军前进的路途之上，数十门俄军火炮，铺天盖地的将各式口径的炮弹倾吐到国防军前进的路上。

    一颗颗的炮弹，在东北的黑土地上爆炸，掀起一阵阵的沙石尘土，如果不是国防军士兵装备有头盔的话，单单是这些沙石尘土就能给国防军造成不小的伤亡。

    整片大地都在可怕的颤抖着，在强大的炮火面前，上百辆坦克所发出的轰鸣声，似乎娇小了许多，犹如一个小姑娘的衷嚎声一般，完全被淹没在茫茫人海当中……叮！’贾少杰紧紧的跟在一辆免式坦克的身后，与其他坦克步兵团的士兵步伐保持一致，并且有模有样的学着他们的样子前进，通过坦克的车身，来掩护自己的身体不被炮弹所伤到。

    原本贾少杰的位置并不在这里，只是因为之前在这个位置上的士兵很不走运的被一颗炮弹弹片伤到，虽然并没有使他丧命，但那颗单片却深深的刺在了他的大腿上，累累白骨，在鲜红血液的渲染下，依然能够清楚地看到那抹白色的骨头。最终那名士兵在后方111团士兵的帮助下，被安置在了身边的一个弹坑之内。

    在此之后，那名坦克步兵团士兵便一把将那名帮助他的士兵推上前线，自己受伤了，就代表着己方已经失去了一个战斗力，他也学过战场急救的一些知识，对于伤口的包扎也自然不在话下，完全没有必要在这里霸占着一名士兵来为他服务。况且他也不是医护兵。

    在将那名士兵推出弹坑之后，由于所；肖耗的力气太大，这名坦克步兵身体上的血液，也随着大腿上那巨大的伤口而流失的更多。一时间，这名坦克步兵脸色变的煞白，但仍是伸手抓起自己的急救包，匆忙之中将里面所有自勺止血粉全部洒在伤口上，然后又将一段纱布紧紧的裹在伤口上，最终在旁边捡起了一支树枝，将纱布的空隙拧紧之后，这才有气无力的躺在了弹坑内。

    贾少杰下意识的低头看了眼，那是一顶带着血液的钢盔，估计是前面不知道哪个不走运的战友被炮弹击中，这才将钢盔丢到了这边。

    同时贾少杰也暗暗的松了口气，幸好只是砸在了坦克上，如果砸在他的脑袋上，即使不死也要脑震荡。

    ’咣当！’一声沉闷的响声忽然传来，贾少杰只觉的自己的脑袋像是被什么重物猛砸了一下，旋即便有种头晕的感觉。贾少杰迅速的摇了摇脑袋，尽量的使自己从头晕的状态中清醒一些。只是觉得脸上有股暖暖的，而且自己的钢盔，似乎被什么东西抓到了一般。

    贾少杰下意识的伸手摸了把自己的脸庞，低头一看，满手的鲜血展现在他眼中，而自己的头顶，鲜血正一滴滴的落下，有些恐怖的样子。

    ’我受伤了？’贾少杰下意识的想到，可是也不太对啊，自己明明只觉的被重物猛击了一下，除了有些头晕以外，并没有感觉到有伤口的感觉。

    ‘啪！’贾少杰只觉的自己的背后被什么人用棍状物品，更像是步枪给狠狠的砸了下，这才从幻想中慢慢的苏醒。”你他妈的不要命了？呆在那里等着跟俄军炮弹同床共枕呢-”一名原本站在贾少杰身旁的坦克步兵团老兵，恶狠狠的怒骂道。

    原本他是不想去管贾少杰死活的，只是大家同为军人，又同为祖国卖命，那些运气不好的，已经死了eJ战友他是没有办法了，可还活着的，力所能及之下，能帮一把就帮一把。不过这场战争却是他打过最激烈，也是最惨烈的一场战争了，还没有见到敌人的步兵，便被敌人的火炮无情的轰击，并且已经伤亡了不少的士兵，如果不能最大程度的保存自己一方的实力，或许在之后的战斗中，自己一方便会输掉。

    贾少杰从幻想当中苏醒过来，看了看自己现在的位置，又看了看那名已经跑回坦克身后的坦克步兵团老兵，有些感激的向他打了个眼神。战友之间，往往是不需要过多的言语，有时候，只需要一个眼神即可。

    贾少杰迅速的向前跑着，也顾不得此时仍然紧紧扣在自己头上的不明物体，只是想着要尽快的回到坦克身后，然后靠近俄军步兵，只要靠近了俄军步兵之后，坦克加上步兵的配合，绝对的近战无敌，单单是凭着国防军内装备的三棱军刺，便足以令俄军头痛的了。

    不过最让人郁闷的是，上百辆坦克，似乎到现在为止也没有开过一炮。不过此时正郁闷的也不仅仅是坦克后面的步兵弟兄们，身于坦克内部的装甲兵们，心中的那股郁闷劲也不比步兵少多少。还真以为他们不愿意开炮还是怎么着？

    只是兔式坦克仍然采用的37炮，射程有限，况且也打不到位于沈阳城内的俄军炮兵，即使开炮了也不过是浪费炮弹而已。装甲兵们有心想要提高速度，尽快的冲到俄军步兵面前，你们的炮兵敢打我，我打不到它，自然也就只能拿你们的步兵出气了？

    一名名坦克驾驶员刚刚有了这种想法，甚至已经开始慢慢的加速，便被身后的车长狠狠的踢了脚，丫的坦克都跑了，后面的步兵还怎么混？

    贾少杰仍然紧随着原先的那辆坦克身后，紧随在贾少杰身后的士兵，是111团他们班的士兵，在战场上，士兵们往往都是跟随着自己的班长移动，班长在哪里，他们的战场就在哪里。一个精锐的士兵，在战争期间也比不过十个草包士兵。当然，特种战除外。

    贾少杰双目四处的观察着，从而好让自己有机会能够根据炮弹的弹道来选择自己的位置，避免被炮弹的弹片伤到，不过贾少杰此时却没有时间与精力来注意地面的情况。正一步步的跟随着坦克向前行走的时候，贾少杰只觉的自己的左腿被人抓住了，低头一看，原来是一名没了右臂和少了整个右小腿的老兵。

    一时间，贾少杰心中觉得有些阻塞，自己有心想要帮他一把，可现在的情况却不允许他这么做，除了能给他一枪，送他一程之外，贾少杰根本就没有时间来替他包扎伤口。况且那名老兵此时已经脸色苍白，没有一丝血色，体内仅剩的一些血液也顺着身上自勺两个伤口无情的流出。

    战争无情，可军人又天生是为了战争而存在的，今天的这种场面，其实在他们参军的那一刻就应该想到了。自古以来，军人的最高荣誉便是战死沙场，而不是在战斗当中苟且偷生，为了生存不顾一切，甚至是出卖自己的战友，出卖自己的灵魂。

    此时的贾少杰，对于那名躺在地上，抱着自己左腿的那名老兵有些同情，一个人要想成长这么大，需要几十年不断的努力，可是毁掉一个人呢？在战争当中，或许这只是个眨眼的时间。

    “兄弟，能把我的手还给我吗？”那名老兵努力的在自己的脸上挤出一些笑容，可无论他怎么努力，都不能达到他满意的程度，甚至连做出一个微笑这么简单的动作，都会觉得很痛苦，很难做到。

    贾少杰这才注意到刚才自己似乎被什么重物猛击了一下，还有鲜血，但自己的头上却没有受伤，因为战事紧急的缘故，因此一直到现在，贾少杰也不知道自己的脑袋上，到底顶着的是什么东西。此时听到这名老兵的话，似乎这才明白，原来呆在自己脑袋上，紧紧的抓着自己头盔的，是这名老兵的右手。

    贾少杰下意识的将自己的头盔取下，上面果然有一只手臂紧紧的抓着自己的头盔一侧，贾少杰心中有些难耐的将自己的头盔慢慢的递向那名老兵。他的右手已经死死的抓在了头盔上，如果要想将它取下的话，恐怕需要费上不小的力气，况且当着这名老兵的面，贾少杰也下不去那个狠心将手臂从自己的头盔上取下，因此也只能顺带着将自己的头盔也一并还给那名老兵。

    “兄弟，带着我的头盔去战斗吧，有个头盔保护，至少相对安全一些！”那名老兵有些艰难的将自己头上的那顶已经掉色，并且多出了无数个大小坑洼的头盔取下，极其艰难的递给贾少杰。

    一时间，贾少杰被这名老兵的真诚所打动，感人的泪水瞬间沾满了整个眼眶，两行清泪顺着脸庞不住的向下滑落。贾少杰接过那名老兵的头盔，迅速的带在自己的脑袋上，不顾被炮火伤及的危险，对着那名老兵，做出了有可能是他见到的最后一次军礼！

    (未完待续）

第两百四十七章：炮火无情人有情

    炮火声已久充满了整个战场，再也忍受不住的兔式坦克和迫击炮手们，终于加入到了还击的队伍当中。WWw!QUAnBen!Com此时他们已经能够看到对面沈阳城下的俄军步兵阵地，即使打不到后方的炮兵阵地，但至少也能消耗一些俄军的步兵兵力。

    37炮，60追击炮，相时和谐整齐的炮火声，也开始加入到了这场混乱的炮战当中。一辆辆的兔式坦克仍然保持着原先的速度向前推进着，同时也快速的有目的的还记着，只不过37炮给对面俄军步兵造成的威胁有限，并不能像追击炮一样，可以给敌军步兵造成重大的伤亡。

    一名有经验的坦克步兵团老兵伸手拉了把贾少杰，将他们与坦克之间的距离保持在一米左右，37炮的后坐力虽说不大，开炮之后将数十吨重的兔式坦克向后推动的几率也不高，况且还是在行进当中的坦克。

    饶是如此，坦克步兵团的老兵仍是谨慎的作出每一个规避动作，战场上什么事情都有可能发生，有时候甚至只是一块砖头，在某一个地点挡住了坦克的履带，恰巧坦克又在这个时候开炮，那么将行进当中的坦克向后推动一些也不是不可能发生的。

    兔式坦克在王林白勺预想当中，仍然属于外销型号，此时让他们上战场，也不过是为了销售前的一次实战表演罢了。虽然此时兔式坦克依然没有作出什么令人振奋的战绩，可他那庞大的身躯，却为无数名身后的士兵挡下了无数个弹片，并且还能继续前进。

    只此一点，便足以成为兔式坦克的亮点。

    甚至王林此时已经开始下令战车工厂，全力的制造七-34，对于战车工厂目前的制造能力来说，只要材料管够，制造工艺并不复杂的七-34坦克，要想批量的生产也似乎并不是什么难事。

    “总司令，这样做是不是太残忍了一些？

    后续的士兵还没赶到，即使他们源源不断的来了，可经过了这么长时间的急行军，立刻投入战斗的话，恐怕也不能将他们的战斗力完全发挥出来吧？”龙宇晖的参谋团队参谋长尚武通过望远镜，看到前线一颗颗俄军炮弹狠狠的落下，一名名士兵瞬间倒地，心中有些不忍的说道。

    “对于军人来说，这不叫残忍，只有活下来的人，才能是精锐。如果连这样的战斗都不敢打，那么他们也就不是我中华帝国的士兵！“龙宇晖一副万军统帅的样子，面无表情，声音冷淡的回答着。

    尚武见龙宇晖态度如此坚决，也就不再多说什么，龙宇晖这个人有能力，这点大家都不能否认，可这个人在有能力的同时，还有一个很致命的缺点。凡事喜欢冒险，将所有围观的人吓的一身冷汗，就拿这次的战斗来说吧，己方仅仅只有四千多名士兵和百余辆坦克，紧紧只有这点兵力，龙宇晖便敢毫不犹豫的大手一挥，将所有的军队部送上去。尚武甚至此时已经开始渐渐的怀疑，龙宇晖这个人，到底是不是一个疯子？

    龙宇晖看了看尚武一副担忧的样子，心中同样的也不好受。对面的俄军不是清军，也没有清军那么好欺负，对于俄国人的历史，龙宇晖虽说了解的不多，但在接到王林的命令之后也恶补了一些关于俄国军队的知识。

    自己能轻轻松松的打败英国军队，但这并不意味着自己也能依靠着这点兵力，轻轻松松的打败沙俄军队。英国军人身子骨内有股傲气，即使打不赢，回去之后似乎也没有人会责怪他们，非要总结出一句话的话，龙宇晖肯定会说，英国人打仗，生命第一，胜利第二。

    反观俄国人就有些不同了，沙俄，这是个极其难以了解的一个国家，他们对于土地的渴望似乎超过了任何人，对于战争的热爱似乎就是他们生命中的一切，在战场上，沙俄军队出现逃兵的事件少之又少，每一个人似乎在上战场之前，都是抱着必死的心态来的。

    者I3说软的·怕硬的，硬的七r横的，横的，旧不要命的，此时的俄国军队，很显然的就是一群不要命的，至于旅顺的那场战役，也可以看做是一场奇迹，在指挥官不得人心，并且高层阵亡之后，基层士兵更容易产生一种投降的情绪。

    这种办法虽然也能够最大程度的减少己方的伤亡，并且快速的取胜，抓获大批的俄军俘虏，可这并不是龙宇晖想要的结果，也同样的不符合王林最初的计划。

    看着前线一名名士兵倒在炮火之中，身体残缺不全的躺在血泊之中，龙宇辉自勺心在滴血，这些都是他们经过无数个曰夜才培养出来的军人，是未来撑起整个国家的支柱，就这么倒在一场不算是阴谋的阴谋当中，龙宇晖心中暗暗的为他们感到一丝不值。

    可即使这样又能如何？他们并不是高层，并没有坐在后方指挥的权利，但同时为了安抚战士们的军心，龙宇晖也惘然不顾参谋们的阻止，硬是跟着部队一起到了前线，虽说有种督战的感觉，但龙宇晖此时站在这里，却是要告诉他们，虽然我不能陪你们一起去冲锋陷阵，但是我可以陪你们一起去死！

    眼前的俄军，像是一群群的亡命之徒，有许多人都是在国内犯了罪，然后被发配的军队中的，他们为了建立战功，以此来免除自己的罪名，打起仗来不要命也是情理之中。在面对这群人的时候，龙宇晖曾经想出了无数个办法来应对，可最终还是被他一一的推翻。要想打败不要命的，就只能比他还不要命，并且玩的比他大，比他疯。

    不得不说，龙宇晖的这手做的的确是不错，他的目的便是以最小的代价，来激怒整个第九集团军总司令，在之后的战斗当中，打出一股霸主的气势，让敌人闻风丧胆。

    ’轰！’一颗炮弹在贾少杰附近不远处落地爆炸，炮弹所产生的气浪，将周边的将士们无情的掀翻，整个天空充满了残值断臂，弹片火焰，沙石尘土，空中渐渐下起了蒙蒙细雨，但这场蒙蒙细雨，却是由一名名国防军将士的鲜血组成。

    在炮弹爆炸的一瞬间，贾少杰也同样的被炮弹所产生的气浪掀翻在地，站在自己旁边白勺一名老兵，将自己的身子狠狠自勺扑在了贾少杰身上，将其重重的压倒在地。炮弹所产生的气浪，犹如一把把锋利的尖刀，快速的从脸庞划过，即使空气不能伤人，也使贾少杰觉得自己的脸上有些疼痛。

    随着时间的推移，炮弹所产生的气浪也逐渐的消退，感觉到身边似乎恢复了以往枪炮不断的场景，贾少杰这才将脸庞侧了过来，对准了旁边的黑色土地，狠狠地吐了口唾沫，将之前仓促见进入嘴里的泥土一口吐出。

    “老兵！老兵！没事了，可以起来了J”

    贾少杰脑袋有些昏沉沉的拍了拍伏在自己身上的那名老兵。

    仓促之间，贾少杰也没有注意到站在自己身旁的那名老兵是谁，况且战斗自勺时候，每一个人都保持着最高的警惕，而且只需要观察周围的情况，判别出周围的人是敌是友即可，根本不用认真的去看清楚每一张脸，因为他们没有这个时间。

    “恩！恩！“那名老兵轻轻的哼了两声，但却并没有起身的意思。

    此时贾少杰仍是脑袋昏沉沉的，根本没有注意到老兵那异同寻常的动作，只是似乎觉的，这个声音有点熟。贾少杰有些艰难的抬起双手，揉了揉那被尘土遮满地尘土，睁开眼睛一看，却才发现那名老兵的背后，斜插着两片硕大的弹片，鲜血不住的从伤口中涌出，将黑色的大地都染成了暗红色。

    贾少杰有些慌乱的将老兵的脑袋稍微抬起了些，使自己能够看清楚他的脸庞，声音既然这么熟悉，那么看到了他的脸，就一定能够认出他到底是谁？

    一张熟悉的脸庞出现在了贾少杰眼中，只是这熟悉的脸庞，此时却只剩下了一半，另外的一半，在炮弹爆炸的一瞬间，便被各种各样的杂物砸伤，此时不仅青一片紫一片的，更是有不少的鲜血从那半边受伤的脸庞上滑落。一时间，贾少杰真的有些慌乱了，当他看到这张既熟悉又陌生的脸庞之后，心里忽然有种天塌了的感觉。

    “班长，班长，你坚持住！”慌乱中，贾少杰喊这名老兵的称呼也从老兵变成了班长，虽然两人同为下士，但直觉告诉他，眼前的这名老兵，参军的时间绝对比他久。

    匆乱之中，贾少杰一边安抚着那名为了自己而受伤的老兵，一边犹如疯子一般的四处张望着，大声撕心裂肺的喊着：“医护兵！医护兵！““算了，别喊了，医护兵本来就不多，这一打起仗来最忙的恐怕就是医护兵了，我身上的伤我自己知道，还是让他们去救那些能够救活的战友吧！”老兵有些吃力的说着。两片弹片如果在第一时间内就进行救治的话，要想救活也并非什么难事，老兵清楚的感觉到，其中有一片弹片已经深深的刺进了他的肋骨当中，做这样的手术，不仅耗时耗力，而且成功的机会也不大，与其让更多的人为自己而忙碌，倒还不如让他们救活更多的战友。

    “医护兵！医护兵！”贾少杰似乎没有听到老兵的劝阻，仍是不顾一切的大声喊叫着。

    “好好的活下去，替我多杀几个老毛子！”老兵很是艰难的说出了他人生当中的最后一句话。

    “班长！班长！”一时间，泪水占满了贾少杰整个眼眶，撕心裂肺的喊叫声，响彻了整个战场！

    (未完待续）

第两百四十八章：炮兵终于来了

    一阵阵的哀鸣声传来，贾少杰似乎觉得天要塌了，地要陷了。Www!QuanBEn!cOM自己这才刚刚结识，并且连名字也没来得及说出来，那名已经救了自己两次的老兵便以阴阳两隔。军人战死沙场的确是最高的荣誉，可是为了一个自己根本就不认识，也根本不知道他叫什么便丢掉了自己自勺性命，这样的事情，天下间又有几人能做出呢？

    贾少杰犹如一个疯子一般，脑袋里疯狂的浸入一股仇恨，更像是被什么恶魔侵入了一般，不将眼前的敌人杀光、杀净，他是不会回来的。

    轻轻的，将那名老兵的遗体放在地上，为了不使老兵感觉到疼痛，贾少杰便没有将他的身子反过来，仍是面朝下，背朝天，两片厚厚的弹片，犹如黑暗中的萤火虫一般耀眼，深深的刺痛了每一个人的心。

    贾少杰双目有些通红的死死盯着前方的俄军阵地，双脚一步一步的紧随着兔式坦克身后，任由一颗颗的炮弹从头顶划过，从不去躲避，也从不多看上一眼。上天似乎永远都在眷恋着那些在战场上不要命，敢打敢冲的战士们。短短的数秒钟之内，从贾少杰头顶上掠过的炮弹不计其数，但是真真正正落在他身边的却寥寥无几，更是被兔式坦克那庞大的身躯，遮挡了一部分弹片。

    弹片的威力即使再大，也无法穿透同样是钢铁铸威的装甲，弹片打在装加上，更是犹如蜻蜒点水一般，只是一声响过后，便匆匆的落在了地上，又或者飞向了其他方向，只是在坦克上留下了一个个不深不浅的小坑，似乎在示意着，他们蓉经来过，他们曾经努力过。

    ’通f通！通！’一声声沉闷的机枪声忽而传来，为这个战场添加了一丝新的气息，兔式坦克上的火龙一式，在行进了数里之后，也终于不甘寂寞的加入到了战斗当中。一条条火红色的弹链，似乎无遮无拦的穿越在整片战场之内，一时间，百余辆兔式坦克中所配备的上百挺火龙一式，形成一道道密集的火力网，将整个战场死死的封住。

    对面的俄军机枪手想要还击，可却在刚刚踏上机枪阵地，或者露出一个脑袋之后便遭到了无数颗子弹的攻击，在接连死去了数十个机枪手之后，剩余的俄军步兵，再也不敢去摸一把那挺平日里看起来风光无限的重机枪。

    仿佛那不是武器，是死神的令牌一般，谁触碰了他，谁就要失去生命，看的身后的一群俄军军官，身体也禁不住的瑟瑟发抖，再也不敢上前一步。饶是如此，俄军阵地内喊的最响亮的，喊的最凶的，依然还是那群俄军军官们。在他们眼中，士兵死多少无所谓，反正这一批死了很快就会有下一批士兵补充到军队当中，只要任务没有失败，他们就不会失败，也不会遭到处罚。

    此时双方之间的距离，也仅仅只剩下一公里不到，身后的俄军炮兵，也在做着最后的努力，因为一旦双方突破了这个距离，位于后方的炮兵阵地就必须要停火，不然很有可能会误伤自己人。而此时，正是双方炮战最为激烈的时候。

    很显然，此时仍然处于隐蔽地区的俄军炮兵占尽了优势，国防军这边仅有的37坦克炮与60追击炮，根本不能给任何俄军炮兵造成一丝丝的威胁，甚至连炮兵阵地周围五百米的地方都打不到，只有那几颗运气稍好的炮弹，误打误撞般的进入了一公里范围。

    ’轰！轰！’紧接着，战场上忽然出来一阵犹如炸雷一般的爆炸声，一团团橘黄色的火焰，轰然而起。

    一辆正在前进当中的兔式坦克，很不走运的正I5被一颗炮弹直接命中履带，疾行当中的兔式坦克，一时间难以刹车，更实在原地打转了起来，并且将身后的几名没来得及躲开的士兵误伤。

    旋即第二颗炮弹便像是受了什么召唤一般，更是直接命中了这辆兔式坦克侧面中部靠后一些的地方，强劲的炮弹瞬间便穿透了兔式坦克的侧面装甲。当然，这也同样是需要运气的，并不是每一发炮弹都可以击穿装甲的，况且还是在这没有穿甲弹的时代？

    ‘轰17兔式坦克的装甲厚度虽然足以坚固，也同样的可以抵挡任何步枪和机枪的攻击，却并不能阻挡火炮的攻击。任何一辆坦克，哪怕它是世界上最先进的坦克，也依然不能抵挡火炮的攻击，特别是这种直接命中。

    强劲的炮弹穿透了装甲之后，在炮弹仍然卡在侧面装甲上的时候，便再也忍不住的爆炸开来。一团团橘黄色的火焰，腾空而起，整个战场上，硝烟弥漫，战火无情的烧戮着每～片土地。极不走运的免式坦克，被敌人的炮弹所击穿侧面装甲，在炮弹爆炸的一瞬间，兔式坦克内的37炮弹也紧随着殉爆。

    一时间，这辆兔式坦克似乎遭受了什么噩梦一般，炮塔被高高的抛起，从炮塔与车身连接的地方，猛然窜出一团团的火焰，里面坦克成员那残缺不全的尸体，也在燃烧的过程当中被无情的抛出。

    突如其来的这～幕，深深的震惊了整个国防军士兵，与此同时，其他没有被击中的坦克成员，心中更是憋了股怒气。

    俄军似乎找到了对付坦克的最佳办法，犹如发现了新大陆一般的兴奋。见到中华帝国国防军部队的一辆兔式坦克被他们的炮兵击毁，压抑已久的俄军步兵阵地，顿时发出一阵阵兴奋的声音，似乎他们已经胜利了一般。旋即而来的，便是其余坦克以及追击炮更加猛烈的轰击。

    战争仍在继续，双方的炮战依然属于战场的主流，成千上百发炮弹，在短时间内被瞬间的倾斜一空，由于沈阳城就是俄军的一个兵站基地，所以俄军同样的也在这里留下了相当可观的弹药补给。因此，俄军炮兵们，似乎短时间内不用为炮弹问题而发愁。

    俄军步兵们似乎找到了一个对付坦克的极佳办法，只是可惜俄军内部，此时无线电也不过是装备到了集团军一级，下层的军队，平日里的交流基本上也就靠双脚。俄军步兵们迫不及待的将这一消息告诉俄军炮兵，好让俄军炮兵们打的更准一些，让敌人损失的更多一些。

    随着兔式坦克的弱点被俄军步兵发现，俄军的炮兵似乎也渐渐的变的有组织，有目的的轰击着。一阵阵自勺炮弹接二连三的打在一辆辆免式坦克前方或者后方，坦克的损失，似乎就是从这里开始的。渐渐的，战场上出现了越来越多的伤亡，以及坦克那正在燃烧的残骸。更是有不少距离坦克较近的士兵，因此而一同陪着坦克殉葬。

    看着只是这一路上的冲锋，便有上百名将士因此而倒在了他乡，长眠于此，更是有上千名士兵受伤，倒在地上简单的包扎之后便硬是要继续冲锋。

    随着免式坦克逐渐的损毁，一脸平静的龙宇晖再也有些忍不住了。俄军部队虽说亡命徒比较多，可整体来说此时俄军部队的战斗力依然不高，而且特别是他们的后勤系统，更是尤为的糟糕，甚至连他们的指挥系统，龙宇晖也觉得有些杂乱无章。

    战争这才刚刚开始，按照自己的了解，俄军炮兵的实力，似乎瞬间提升了不少，而且对于各项事务的反应能力，似乎也比之前快了许多。就这个问题，龙宇晖心中一矗喃喃不解。

    “炮兵呢？他妈的炮兵在哪？”龙宇晖满脸愤怒的对着自己的参谋团队，大声的怒骂着。

    炮兵可以说是启程最早的部队，当龙宇晖还在海上的时候炮兵们便从北京赶往这里，再加上中途他们又在临时驻地休息了两天，此时仍未见到炮兵的影子。在没有炮兵自勺掩护下，固然可以磨练出士兵们的血性，可如此以来，总不能让后续加入的所有士兵都经历一便俄军炮火的袭击吧？

    对于挨炮，一次就够了，能够把后续士兵心中的那股怒意激发起来就足够了。而此时战场上躺着的上百具尸体，以及受伤倒地哀嚎的伤兵们，已经足以激起后续士兵们的怒意。此时正是炮兵出场的机会，但却丝毫找不到炮兵的影子。

    “报告总司令，炮兵司令刚刚发来电报，说有十门重炮已经就位，目前正在部署火炮阵地，五分钟后可以进行炮击！”尚武有些同情的汇报着。

    炮兵虽然启程早，可无奈于东北地区的路况复杂，炮兵们又要拖车拖炮的，走的慢一些也很正常，又加上王林紧急将炮兵团的卡车调走了一部分，即使炮兵想要加快速度也是有些难度的。总的来说，还是龙宇晖心里急了些，如果能登上半个小时，或许现在的结果就不会是这样了。

    “把坐标告诉炮兵，让他们给我狠狠的打，打的连他妈也认不出他为止！”龙宇晖尤为气愤的说道。

    五分钟过后，前方的坦克已经渐渐自勺突破了那段最后的距离，俄军炮兵似乎也有了些顾忌，将炮口对准坦克的数量明显的减少了不少。但停下来的火炮依然没有闲着，而是继续将炮口对准了还在那里打的正欢的追击炮。

    ’嗖！嗖！嗖！’正待俄军炮兵努力的调整炮口角度的时候，空中忽然传来一阵阵的长呜声，同为炮兵的他们，只是从声音上，便能够判断出炮弹的口径以及他们的方向，一众俄军炮兵瞬间脸色变的有些苍白，心中更是恐惧万分！

    (未完待续）

第两百四十九章：先休息会

    “炮兵，我们的炮兵来了！”一名躲在免式坦克身后，努力的将脑袋缩在坦克身后的战士，听着天空中那炮弹的呼啸声，脸色略带兴奋，大声的呼喊着。WWw。quANBEn。Com

    随着这名战士的呼喊声，国防军将士们这才注意到炮声中的不同。每一门火炮所发出的声音都不一样，哪怕是同一种型号的火炮也都不一样，虽然并不影响人类从声音上的判断，如果借用仪器的话，仍是能够清楚的找到他们的不同点。

    俄军与国防军内所装备的火炮型号不同，所制造的工业也不同，从里到外，根本就没有一点相同的地方。而这些听惯了国防军火炮声音的士兵，在炮兵开出第一炮之后，便能很清楚的分辨出这就是我们的炮。

    十门155毫米的重炮，在前线指挥部的引导下，将一颗颗充满了仇恨的炮弹，狠狠的送入俄军的炮兵阵地内。一时间，整个战场上空，充满了一层层的杀戮之气。

    炮弹在空中划出一道道火红的火舌，火舌之后，紧随着一道道白色的气浪，同时发出一声声长长的，又较为沉闷的声音，似龙吟，又似虎叫。

    ’轰！轰！轰！’一颗颗的155毫米炮弹，被精准的送进了俄军的炮兵阵地。早在俄军炮兵开始开炮的第一时间，龙字晖的参谋团队们便根据敌方炮火的轨道，清楚的计算出了他们的具体位置，又根据之后无数颗炮弹的验证，他们这才最终肯定了俄军炮兵的阵地所在。

    并且在己方炮兵到来之后，第一时间将准确的坐标告诉他们，这才有了此时如此壮观的景象。

    ’轰！’一颗155毫米炮弹，准确的落在了俄军炮兵阵地上的一处弹药点，将这里所有的弹药全部引爆，一时间，一团硕大的橘黄色火焰，瞬间腾空而起，远在数里之外的龙宇晖，清楚的感觉到，连大地都在可怕的颤抖着。

    一门门俄军火炮被殉爆的弹药无情的送入空中，然后再狠狠的摔下，一名名俄军炮兵，顷刻间粉身碎骨，再也找不到他们存在过的线索。此时的俄军炮兵阵地，犹如一个真正的地域一般，无数的炮弹，更似一个个的修罗，无情的将每一个处于这一片区域内的敌人带走。

    短短的一瞬间，整个俄军炮兵阵地便陷入了一片火海当中，没有死透的俄军炮兵，痛苦的趴在地上呻吟着，即使身上的衣服被大火燃烧殆尽，也顾不得将它们扑灭，对于他们来说，身体上的疼痛，早已超越了被火烧的感觉。

    国防军的炮兵还在努力的工作着，一颗颗的炮弹犹如泼水一般的被扔了出去，位于后方的俄军炮兵在受到袭击的第一时间内，便失去了还击的能力。对于他们来说，身体上的疼痛，远远不及精神上的折磨。

    没有了俄军炮兵的威胁，眼前的俄军步兵似乎已是傻了限，在坚硬无比的坦克面前，步兵似乎威了待宰的羔羊，任由他们如何努力，如何反抗，最终也只是发出临死前的那一阵哀嚎。

    ‘啪！’贾少杰双目更加通红，躲在兔式坦克身后，将枪口对准了一名正15探头观看的俄军。一声枪响过后，子弹应声而入，将那名俄军士兵的脑袋狠狠的穿透，带出阵阵红白之物，让人看起来好不恶心。

    ‘通！通！通！’

    ‘轰！’

    ‘咚！’

    火龙一式，37炮，就连远在后方的60迫击炮也不甘寂寞的再一次加入了战斗当中，将上千名俄军士兵死死的压在阵地之内，连探头的机会都没有。更是没有探头的胆量，生怕一不留神，便被一颗子弹结束了自己的生命！

    俄军士兵死活不肯抬头，步枪此时的威力根本表现不出来，唯有37炮与60追击炮打的欢快，炮弹被一颗颗的送了出去，～片片的俄军阵地被炮弹炸的尘土飞扬，甚至还能看得到一些残肢断臂，被无情的抛向天空。

    战斗至此，国防军冲锋的部队还未真正的抵达沈阳城下，俄军步兵便算是失去了战斗力，之前所造成的那些伤亡，似乎也全部都是炮兵们的功劳。

    贾少杰迅速的将腰间的三棱军刺抽出，极其熟练的挂在自己的步枪上，做好了一副冲上去与敌人拼刺的准备。防守的士兵可以躲在战壕内开枪射击，甚至连刺刀也不用准备，可冲锋中的士兵可就不能不准备了。

    现在部队的装备还没有完全配备自动化武器，火力也远远达不到取消白刃战的要求，如果不配备刺刀的话，总不能让战士们冲上阵地，然后与敌人近距离开枪，又或者拿着步枪当烧火棍用吧？

    一百米！

    五十米！

    三十米！

    二十五米！

    贾少杰心中默默的数着自己与敌人之间的距离，跟在坦克身后，他自然不用担心会被子弹打到，除非俄军又人能飞。况且前面的坦克，也无时无刻的不再压制着敌人的火力，后方的追击炮，更是一砸一个准，造成了不少敌人的伤亡。

    当距离抵达二十五米的时候，贾少杰飞快的将自己手中的一颗手榴弹向前抛去，能炸死几个就炸死几个，炸不死也吓死他们！

    当距离抵达二十米的时候，坦克忽然停止了前进，原地站在那里，炮塔不停的旋转着，机枪不停的喷吐出一道道火舌。

    “冲！“坦克停止便意味着冲锋结束，紧接的变要靠步兵们来完成了，坦克之所以还留在这里，一是为了继续吓唬俄军，二是为了应对突发情况。贾少杰看了看自己身后仅存的几名士兵，一个班加上班长有十二名士兵，经过一阵冲锋过后，此时仍然站在贾少杰身后的士兵，却只有七个。短短的几分钟时间，便有四名士兵生死不明。

    一时间，贾少杰觉的自己的心，似乎被什么东西堵住了一般，有种难以梗塞，隐隐作痛的感觉，更是强行忍住了泪水，向后挥了挥手，大声愤怒的喊着。

    出来的时候有四千多名士兵，短短的几分钟后，却只有三干多名士兵可以参战，虽然阵亡的士兵并不多，可一千余名士兵，也不得不因为各种原因而退出战斗。此时沈阳城下敌我双方的兵力，更是达到了将近三比一。

    龙宇晖在身后举着望远镜，清清楚楚的看到了部队顺利的冲了上去，心中暗暗的点点头，虽说损失了不少的兵力，可相对而言也是比较值的。那些受伤了的士兵，不仅在日后的战斗当中，会有更加丰富的经验，而且也能激发后续部队士兵的怒意，能够全身心的投入到战斗当中。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，龙字晖虽然不屑于听人说这个道理，但现在，龙宇晖心中只是想着，一鼓作气，将所有的俄军全部赶出中国境内，之后的战争，便没有了悬念。

    “报告总司令，160师112团和113团到了！”一名负责等待后续部队的±兵，在看到了两个团的部队抵达之后，急忙的跑去向龙宇晖报告。

    “让他们过来！”龙宇晖心中暗暗笑了笑，就刚才的那些动静，恐怕他们早已听到了吧？来到这里一看战场，恐怕也该嚷嚷着立刻上去支援部队了吧？

    “报告总司令，112团团长蒙南前来报到！““报告总司令，113团团长岳雨前来报到！”

    蒙南与岳雨二人大声的向龙宇晖报告着，但眼神却不住的往战场上扫去，每当他们的眉头微微皱一下的时候，龙宇晖便知道，自己的计谋算是成功了。虽然看起来很卑鄙，但危难时刻，必然要用非常手段，一切只需要在承受范围之内即可。

    况且龙宇晖此时也必须要这么做，因为除了这种办法，他实在是想不出还有什么办法，能够与王林的后续计划对的上？别的不说，单单是时间上，龙宇晖就拖不起。

    “恩，命令部队休息二十分钟，二十分钟后，立即上战场！”龙宇晖故作平静的点点头，轻声回道。

    “总司令，我们的士兵不用休息，现在就能上战场！”蒙南与岳雨声音有些梗塞的大声回答着，似乎看着前面将士们在拼命，他们的心却在滴血一般。

    “我说让你们休息，听不懂吗？“龙宇晖脸色有些难堪，将声音放大数倍的喊着，似乎是要告诉他们，现在我也很生气。

    “是，总司令！”被总司令这么一骂，蒙南与岳雨二人只能灰头土脸的赶紧应了声是，关键时刻，在对下去可就触及到军令方面的问题了，他们二人虽说杀敌心急，可也不能在关于休息不休息这个问题上违抗军令。

    部队刚刚急行军一个上午，刚一上来就立刻投入战斗，即使铁打的汉子也承受不了，此时前线部队已经攻进了俄军阵地，后续部队在这里休息二十分钟，倒也不是什么大问题。一旦他们上去之后，前面发生什么情况可就有些不好预料了，万一士兵的体力不够，龙宇晖心中会更加的难受。

    况且对于国防军部队的近战能力，龙宇晖绝对的放心，论拼刺，俄军部队刺刀都还没装备呢，又怎么跟武装到牙齿的国防军打呢？而且还有坦克压阵，打不过了就撇，撇到坦克身后，谁敢追上来？那百余辆兔式坦克可不是吃素的。

    忽然间，沈阳城大门被城内的俄军打开，沉重的城门发出一阵阵吱呀的声音！

    (未完待续）

第两百五十章：待会再跟你算账

    贾少杰刚刚才将军刺刺进了一名来不及躲闪的俄军士兵体内，刚想拔出军刺，便听到旁边不远处的沈阳城大门，被人轰然打开。Www!QuanBEn!cOM

    “怎么回事？俄军想把沈阳送给咱们吗？”武金达看着此时已经大开自勺沈阳城门，有些惊讶的说道。

    “谁知道怎么回事！不过还是小心点吧，省的他们使诈！”贾少杰摇了摇脑袋，无尽的杀戮并不能减少他对于俄军的仇恨，不过在杀戮的同时，仍保持着一丝的谨慎。

    贾少杰与武金达两人阴差阳错的在战场中相遇，更是阴差阳错的与另外一名士兵共同组成了一个小队，那名士兵在前，贾少杰与武金达二人在后，几人杀的不亦乐乎，配合也是相当的默契，丝毫没有发生任何不愉快的事情。

    ‘轰隆隆！轰隆隆！’一阵阵马蹄声忽而传来，整个大地都在可怕的颤抖着，空气中，似乎隐约传播着一些战马的嘶呜声。对于这种突如其来的意外情况，所有人心里忽然感觉到有些不太舒服。难道说，里面有骑兵吗？

    ‘轰隆隆！轰隆隆！’正在国防军将士们心中胡乱猜测的时候，从不大的沈阳城门内，快速的跑出一队队的骑兵，身后一阵阵烟雾席卷而来。一名名骑兵手中高高的举着备自的武器，战刀全部是统一的哥萨克骑兵刀，更是被称之为鹰之利爪，曾经在战场上留下过不少的辉煌战绩。

    而此次虽然俄军步兵还在激烈的奋战当中，可不难看出，他们根本就不是中华帝国国防军的对手，尽管人数要比他们多出两三倍，可中华帝国国防军的装备，特别是那把被携挂在枪口上的那只匕首，让人看起来有些诡异。

    位于阵地后方的龙宇晖，双眼忽然眯威了一条线，紧紧的皱着眉头，心中暗呼不好，同时大声的喊着：“让步兵撤回来，装甲部队给我顶上去！”

    骑兵遇上步兵，步兵也就基本只有等死的份，况且对方又是极其善战的哥萨克骑兵。虽然他们平日里只是扮演着一些侦查与骑兵幕臼勺角色，但这并不能掩盖掉他们精锐的战斗力。

    出发之前，王林还特意的嘱咐过龙宇晖，要多留意哥萨克骑兵。

    ’噗！’一颗红色的信号弹，忽然之间腾空而起，带着一声声的嘶呜声，努力的向上攀爬着，越爬越高，直至再也爬不动了为止。

    国防军正在拼刺冲杀的士兵，一时间正杀的眼红，根本没有注意到身后的红色信号弹，杂乱无比的战场上，哀嚎声，砍杀声，枪炮声掩盖了一切，红色信号弹所发出那微小的号角声，似乎早已被他们忽略。

    一部分看到了信号弹的士兵，迅速的拉着自己的战友退出了战场，然后以百米冲刺的速度向回撇着，没有看到信号弹的士兵，只觉的自己身边的战友越来越少，打心底里认为他们这是阵亡了，一时间杀的更加起劲，体内那仅有的一丝丝暴力血液，瞬间便被燃起。

    一辆兔式坦克内，李志毅看着一名名已经杀红了眼的士兵，尤为紧张的替他们捏了把汗，如果这个时候再不退出战场的话，即使有装甲部队的掩护，他们存活的几率也依然很小。只是此时还在战场上的士兵，心智似乎都已经被杀戮占领，就连身边的战友撤退了也不知道，而这个时候，靠近他们往往是最危险的。

    “妈的，这群步兵怎么回事？部没看到信号弹还是怎么了？”李志毅身为龙宇晖的副手，同样也兼职这个旅的旅长，此次战役有龙宇晖在身后坐镇，他这个旅长兼副师长也就只能冲上前线。坐在坦克内的李志毅，透过观察孔看着一名名杀的正起劲的步兵，顿时着急的破口大骂。

    “副师长，步兵弟兄们估计是杀红了眼，刚才在冲锋的路上，有不少弟兄倒在了俄军的炮火中，恐怕现在他们心里都着急着为阵亡的弟兄们报仇，所以一时间才会没有看到信号弹。”坦克车长同样有些担忧的为步兵弟兄们解释着。

    因为不仅步兵弟兄们心里不好受，想要不顾一切的为阵亡的弟兄们报仇，就连他心里砸也不好受，更是恨不得将所有的俄国人都杀尽，杀光。

    “给我找一个伤不到他们，又能镇住这帮孙子的地方开一炮！”李志毅有些无奈的对着炮手大声的吼叫着，而他本人也做好了喊话的准备。

    指挥官的坦克内，是装有喇叭的，这是为了方便在电台损毁以后，部队能够继续作战而准备的。虽然这样有可能会暴漏指挥官的位置，也能引来大规模敌人的打击，可这似乎还是比使用旗帜交流指挥安全了多，谁让喇叭是装在隐蔽位置昵？从外表上来看，指挥官的座驾与其他座驾完全一样，丝毫没有偏差之处。

    先前李志毅也曾用喇叭喊过几次，不过似乎没有什么效果，这才不得不下令炮手开炮，吸引他们的注意力。

    “副师长，这不好吧？”坦克炮手挠了挠脑袋，有些为难的说道。

    现在步兵正在地面毫无顾忌的左右乱窜，看起来是一处挺安全的地方，但谁也不能保证那里就没有俄军？步兵弟兄们就不会忽然冲向那边，如果真自勺出现了意外情况的话，即使宪兵部队不追究他的责任，他的良心也不会使他好过。作为一个人，如果时时刻刻都在受着良心的谴责的话，那么这个人以后还能过的跟以前一样快乐吗？

    炮手不是在怀疑自己的本领，而是在战场上，什么事请都有可能发生，什么事请都是不可预计的，没出错还好，一旦出了错，他这一辈子就完了。

    “你他妈的听不懂我说的话吗？开炮！开炮！不开炮他们都要死！”李志毅有些怒意的盯着炮手，大声的怒喊着。

    “是！”炮手不再反驳李志毅的命令，因为在反驳下去的话，他不知道自己将会死在战场当中？还是死在李志毅的骂声当中。心里只能暗暗的期盼着，期盼着不要有步兵弟兄们冲向那个地方，不然的话，他的下半辈子都要生活在阴影当中。

    炮手迅速的控制着炮口的位置，眨眼间时间便调整好了所有的角度，炮弹是早已装填完毕的，为了能够在发生突发情况的第一时间内便还击，许多坦克都是这么做的，虽然有可能会造成失误走火，但这是战争，晚一秒就有可能影响整个结局。

    炮手内心极为纠结，身体瑟瑟发抖，迟迟下不了开炮的狠心，但又迫于上级的命令，即使不开炮也得开炮，违抗军令，这个罪名他扛不起。希望能够打的准一些吧，千万不要有弟兄们冲过来，阿弥陀佛！

    ’轰！’的一声，37炮忽然倾吐出一道火舌，此时在场的不少坦克都已经渐渐的将炮口对准了正在急速出城的哥萨克骑兵，此时指挥坦克的炮口，却时准了正在拼刺的步兵方向，一时间，整个战场，以及整个后方所有人的目光，都被吸引到了这里。

    炮手此时还沉寂于祈祷之中，只觉的背后被人猛踢了一脚，身体受力，本能的向前倾去，而就在此时，由于身体姿势的改变，无意间触发了那枚已经准备好的炮弹。

    37炮弹应声而出，只是瞬间便一头钻进了一处空地，炮弹在钻入土壤中之后，狠狠的爆炸开来，将一团团黑色的泥土，冒着青烟送上天空，附近的几名士兵，来不及卧倒在地，好歹爆炸中心距离他们有些远，弹片也早已不知道飞到了那里，只是感觉到有一股泥土击打在了自己身上。

    贾少杰心中的怒火油然而生，他妈的老子没死在老毛子手里倒是要死在自己人手里了，心中怒火冲天的贾少杰，一脸怒意的看向那辆刚刚对着他们开炮的坦克，大声的吼叫着：

    “打你妹啊，没见到老子在这里杀敌？开个坦克了不起？下来老子照样揍你王八蛋！”

    正打算喊话的李志毅，张开了嘴巴之后，隐约听到一股骂声，集中了所有的精力之后，这才将贾少杰的话一字不漏的挺清楚，一时间．李志毅心中忽然充满了火气，不过好歹人也是一副师长，必要的面子还是要自勺，不然任由下面的士兵这么骂，以后他还怎么带兵？但又不能直接与那名士兵对着骂，多影响军官形象啊？

    “喊你妹啊，没见到信号弹啊？滚，都给老子滚回去，别在这碍手碍脚的！”

    “哎，你妹，打了老子一炮还敢骂老子？

    活腻歪了吧你？“听到李志毅的喊话，贾少杰也不顾对方的喊话内容，张嘴便还了回去。

    与贾少杰一个小队的武金达倒是没有因此而生气，原本已经跟随着贾少杰失去了理智的武金达，在这一炮之后，很快的便恢复了以往的理智，四处张望一番，这才发现，原来身边的战友们早已撤了，见他们杀的正欢，也不敢过来喊他们，只是那帮小子也太不够意思了，就这么跑了？如果不是有装甲部队在这里的话，恐怕今天他们几个的命就得丢在这了吧？

    旋即，武金达像是看见了一场更加令他惊恐的场面，长大了嘴巴，用力的朝着贾少杰的屁股上很踢了一觉，大声的喊着：“跑啊！”

    贾少杰见到武金达那失态的表情，似乎也意味到了什么，转头一看，心中不住的冷汗一阵，旋即跟随着队伍撒腿便跑，但面子上仍是有些过不去的朝着李志毅喊了句：“老子先去休息会，待会老子再跟你算账！”

    (未完待续）

第两百五十一章：你有我也有

    骑兵遇上步兵，双方会是什么样的表现？

    或许外人还能隐隐的胡乱猜测一番，可身为步兵的武金达与贾少杰，就算用脚趾头都能很清晰的说出来会是什么样的结果？

    况且此时双方之间的距离这么近，加之贾少杰他们这边有没有足够的机枪抵御，单靠这几杆步枪的话，别说打败俄军骑兵，就是能不能活下来都是一回事。wWW,QUanbEN,cOM因此在看到了俄军骑兵之后，贾少杰瞬间便失去了继续与李志毅对骂下去的兴趣，第一反应便是跑。

    反正有装甲部队那帮孙子应付着，百余辆坦克，百余门37炮，百余挺火龙一式，再加上又有高速机动，刀枪不透的能力，对付眼前这些俄军骑兵不还跟玩似的？在明知自己打不过，身边又有能人可以打过他的时候，贾少杰绝不会像个傻瓜一样，喊着什么什么万岁，然后双眼一闭，举着步枪便往上冲。

    况且这也不符合自己的利益，明明有专克骑兵的能手，自己没事还跑去充什么愣头青？

    难道闲脑袋太多了？想砍下来两个不成？

    见到一众步兵在看清了局势，撒腿便跑之后，李志毅第一次觉得世间竟然有如此好笑的事情，刚刚还是一个个的犹如杀神一般，再见到了自己不敌之后，恨不得把那两条腿当做四条腿来用，撒开脚丫子的可劲跑。更让李志毅合不拢嘴白勺便是那名刚刚与自己对骂的士兵，也不知是他真不知道还是假不知道？

    五十六师的坦克与九十五师都一样，在团长以上的坦克上装有喇叭，以防万一，况且在装甲厚度方面也做出了一些改进，虽然很难看出，但是在高速行进中的坦克，却能一眼就看出来哪一辆是指挥官的。

    增加了装甲的厚度，那么坦克的重量也就相应的增加了，发动机还是一样的发动机，一辆车拉了三吨的货物，跑起来能跟只拉了两吨货物的车一样吗？

    “倒车，掩护步兵撤退，后方一公里处，列队集合！”李志毅明显有些轻松的说着。似乎是刚才的那件事，使他原本沉闷的心情略好了～些。

    随着李志毅指令的下达，一辆辆坦克逐渐开始开足了马力的后退，只留下前方几辆坦克，仍留在沈阳城门处，对哥萨克骑兵进行着疯狂的屠杀。骑兵对于步兵来说或许他们是步兵的天敌，能够依靠着较高的机动速度，以此来摧毁步兵的各种防御。

    可是当他们遇上装甲兵的时候，场面似乎瞬间便被颠倒了过来，骑兵在装甲部队这些钢铁洪兽面前，却又显得太过于势单力薄。战马速度虽快，可它依然也是肉身之体，在与坦克面对面交手的时候，又怎敢毫无顾忌的冲上来呢？反正坦克撞了就撞了，不疼不痒的，但战马可就不一样了。

    历史上的哥萨克骑兵，是败在日军机枪手下的，自从那场战役之后，俄军似乎一蹶不振，逐渐的走向了失败的一端。

    哥萨克人嘴里发出一声声的怪叫，使人听了之后感到浑身发冷，一股浓重的战意席卷而来。如果不是呆在坦克内部，外部无法进入的话，恐怕负责呆在前方阻击敌人的几辆坦克成员，早已被哥萨克人身上的这种战意所吓退。

    千百年来继承的战争欲望，并不是一支刚刚成立的部队就可以打败的。虽然在目前的情况下来看，装甲部队打败哥萨克骑兵是必然的，可要想真正的打败他们身上的那种精神，却感到有些吃力，甚至只能想想。任何民族都有支撑着他们整个民族的信仰，汉族是这样，回族人是这样，就连日本人，哥萨克人也是这样，他们部有着自己的民族信仰。

    +叮！叮！叮！’一声声的响声，代表着这辆坦克已经被敌人砍了一刀又一刀，之所以此时哥萨克人能够继续站在这里，毫无顾忌的骑着战马，紧随着这几辆坦克身边，左一刀又一斧的砍着，是因为他们不想这么早的就开始对这些骑兵进行冲杀。

    龙宇晖不知道沈阳城内到底还有多少哥萨克骑兵，沈阳重镇，就连土生土长的沈阳人，在此时都被严格限制了活动区域，更别提从沈阳内部买来消息了。派遣侦察部队进城，也需要一定的难度，因为在最近一段时间内，整个沈阳城部属于封闭状态，人出不来，但也别想进去。

    血狼特种部队倒是派了些，可那帮人现在又不在沈阳一线，更多的是被派往了东线阵地，此时龙字晖手里，也仅仅只有一个中队的血狼成员罢了，而且此时这群人，还在北京城内保护着那批不义之财，所以总的来说，除了真的遇上了什么比较难以应付的难题，龙宇晖才会狠心调来一部分血狼威员之外，侦查敌情这种事情，也就只能由自己不对的侦察兵来完成了。

    一公里的距离，对于同样拥有高速机动能力的坦克来说，并不需要太久的时间，或许只是那几辆坦克带着他们玩几圈的时间，又或者让从未见过坦克的哥萨克人对这坦克发会呆的时间便足以使其他坦克到达预定地点。

    ‘轰！’一声犹如惊天巨雷一般的爆炸声忽然传来，将一些还沉迷于坦克某些秘密中的哥萨克骑兵们吓的着实不轻，好在他们也算是有过多年战斗经验的老兵，在这种极其令人震惊的场面下，倒也没有做出什么使人跌破眼镜的事情发生。好比骑兵到掉在了地上，人从马上摔下等等。

    ‘喀嚎！喀嚓！’一声声骨头被碾碎的声音紧接着传来，声响虽然不大，但却使在场的每一位哥萨克骑兵们听的清清楚楚。原本还保持静止状态的坦克，忽然调动了方向，开足了马力的向回跑。几名挡在坦克前方的哥萨克骑兵，来不及做出任何躲闪的动作，便被坦克狠狠的推倒在地，一滩滩肉泥血水缓缓的从坦克履带下流出。

    即使见惯了血腥场面的哥萨克骑兵们，此时也仍被这种场面所深深的震惊，心中更是起伏不断，惊恐万分！

    ‘这到底是什么东西？他们要干什么？‘抱歉，这章怎么写都不太满意，写这章的时候身体也觉得有些不太舒服，头晕眼花的，有点发烧……

    (未完待续）

第两百五十二章：骑兵VS坦克

    场面的震撼，不仅仅震撼了所有的哥萨克骑兵，使哥萨克骑兵们陷入了短暂的混乱与沉默当中，更是将整个看到了这个场面的俄军步兵们深深的震撼。WWw。quANBEn。Com这到底是什么样的武器？竟然能有如此犀利的能力，毫不费力的就可以将骑兵碾碎，并且不受任何干扰的继续前行？

    看着地上留下的一滩滩泥肉血水，俄军步兵心中更是暗暗的打起了冷颤，太可怕了！实在是太可怕了！

    这种暴力即又血腥的场面，对于其他人来说的确是有些过于血腥，但对于哥萨克骑兵们来说，却大不一样。从小生长在马背上，又是为了战争而生的男人，他们所经历的每一场战争，都会为敌人留下深刻的印象。

    疯狂，冷血，凶狠，骁勇善战，这些名词并不仅仅只是他们用于自己赞扬自己的，而是他们在一场场的血战当中，用自己的行动，使敌人自己喊出来的。任何一种荣誉，自己给自己的永远没有来自敌人那里的痛快。

    哥萨克骑兵，可以说是这个时代最凶猛，也是作战能力最强的骑兵部队。历史上的哥萨克骑兵，如果不是因为他们的作战理念落后，在明知日军那边有大批量的机枪之后，却还毫无顾忌的一往向前，顶着强大的火力网，冒着生命危险的向前冲。

    最终仍是因为不敌日军机枪，而使日俄战争当中的72个骑兵连就此长眠。虽然这次战争，日本人给予了哥萨克骑兵最沉重的打击，但却丝毫没有影响到他们的未来。埋头苦干几十年，二战时期见分晓。二战时期著名的斯大林格勒战役当中，哥萨克骑兵便建立了一个又一个的丰功伟业。

    而那个被号称为战争狂人的希特勒，也同样的时于哥萨克骑兵情有独钟。优秀的人始终都是优秀的，只要敢于反抗，、那么总有一天将会成功，哥萨克人始终铭记着自己的信仰。

    13世纪开始，一些斯拉夫人为了逃避蒙古帝国中钦察汗国的统治而流落到俄罗斯南部地区，包括顿河流域、第聂伯河下游和伏尔加河流域。15、16世纪时，一些不愿成为农奴的俄罗斯、乌克兰农民迁徙到由于钦察汗国被推翻之后的俄南地区。这些人被称为’哥萨克’，即突厥语中的“自由人”。哥萨克人在俄南建立了一些地方政权。

    如果王林想要收服哥萨克人，成为自己的一支北方力量的话，显然是有很大的难度，单单是从哥萨克人的历史上就能看出，他们早在几个世纪以前，还是让蒙古人将他们赶出自己的家园。

    虽说蒙古人与此事的中华帝国不属于同一民族，但外国人似乎不会去管这些琐事，他们只知道，当年的蒙古帝国，也是中华帝国数百千年的一个先祖，无论你建了个国家叫什么名字，只要你是在这片土地上，那么他们便会对你有一种莫名的仇恨，哥萨克人如此，欧洲人仍是如此。黄祸论，就是从蒙古帝国那个时期而来的，以至于时至今日，还有一些脸大屁股粗的人喊着什么什么威胁论之类的话。

    其实就是因为他们被打怕了，好不容易用了几百年的时间翻身做主人了，自然要全力节制中华的发展，不然等他们起来了，再来一次欧亚大屠杀，这日子还过不过了？

    王凌峰已是入伍六年的老兵了，如今已经二十五岁的大小伙，却依然单身，家里的父母乡亲们不知为他说了多少个姑娘，可总是被王凌峰的一句话给搪塞的回去。虽然家人都知道王凌峰在当兵，可对于他的具体职务和兵种是什么却一无所知。

    甚至有时探亲回家的时候，父母担忧的问起他的兵种，他也会嘿嘿一笑的胡乱打岔过去，在那个时候，装甲部队还属于绝对保密的，任何人不得泄露出任何一丁点关于装甲部队的机密。

    因此王林不惜制定一套极其严格的休假规定，只有在装甲部队内呆满三年，在第四年的时候才允许回家探亲二十天，并且有宪兵全程陪同。由此而知当时王林对于装甲部队有多么重视。

    打完了这场仗，装甲部队再也不属于保密范围了，而以前的那些极其严格的规定，也将不复存在，在这场战争之后，五十六师将会与其他部队一样，除了少部分与九十五师一致。

    至少以后在他回家的时候，可以很自豪的跟自己的父母说起，自己是名装甲兵。

    “右后转！”王凌峰透过观察孔看到了自己现在的位置，距离前方的装甲梯队仅有三四百米距离，而距离身后的哥萨克骑兵们也同样的有三四百米距离。脑袋冷静的指挥着，他是这辆坦克的首脑，更是这辆坦克的灵魂，他的一个失误，很有可能会引起整个集体的失败，甚至丢掉性命。

    都说哥萨克人如何如何的英勇，如今一见，也不过如此。在他们身边呆了那么长时间，又让他们围观了那么久，更是碾死了他们几名战士，就这么跑出几百米的距离了，其余的哥萨克骑兵这才想起追赶，而这个时候，追赶还有用吗？

    王凌峰指挥着自己的这辆坦克，而他同样的也是一名极具经验的指挥官，虽然只是肩挂中士军衔，但就是这样，王凌峰俨然成为了这五辆坦克的指挥官。当然，这五辆坦克里面，还有一名少尉军官的存在。

    王凌峰知道，这是上级为了考验他，打算将他提干，因而才会在战场上将权利放在自己手上，如果获得了他们自勺认可，那么提干便指曰可待，如果被否定的话，他将会失去这一次的提干机会。

    为了能够将自己的最大水平发挥出来，王凌峰决定赌一把，将自己的前途命运堵上去。

    同样的，里面也有一些自己的良心存在。因为他发现了一个很不妙的情况，战场上还有不少的伤兵存在，如果真的退到了一千米处，将会有更多的伤兵死于马蹄之下。

    王凌峰所在的坦克是指挥中枢，他的坦克转身，其他坦克也必须要跟随着转身，团队精神，这是龙宇晖经常提到的一句话，也是装甲兵们听到最多的一句话，他们绝不会在不明情况下丢下自己的战友，独自撤退，哪怕这是先前的计划也无所谓。

    “怎么囤事？王凌峰干什么？”数百米外的李志毅透过观察孔，见到五辆坦克忽然转弯，做好了迎敌之势，连忙疑惑的出声道。旋即似乎看到了什么一般，李志毅微笑着点点头，原来自己忽视了这一点，不过心中对于王凌峰的能力与心智，也更加的肯定了一些。继续张口命令道：“前进！”

    见到后方坦克梯队开始向前推进，王凌峰总算是松了口气，虽然自己违反了军令，可要是洗洗盘算的话，他们也没有办法给自己定罪。从副师长的表现上来看，如此迅速的，在王凌峰转身的第一时间内便命令全军前进，这无疑是在告诉王凌峰，后面的部队会全力配合他们。

    “五码的速度，自由射击！”王凌峰笑了笑，旁边有几个伤兵，而且从现场情况上来看，自己所在的位置是伤兵们的划分线，自己身后，有更多的伤兵，身前的除了重伤便是阵亡。原地站着不动射击，那么等到敌人冲过来之后，这些伤兵们仍是难逃一死。反正跟他们来个相互冲锋，自己的损失也不大，为什么不这么做昵？

    ‘通通！通通！’火龙一式连续五个两点射，似乎是约定好的信号一般。

    ’通通通！’紧接着，四声三连射一起传来，这代表着他们已经明白了指挥官的意思。

    看似虽然麻烦，但实际上却花费不了多少时间，而且在射击的同时，又可以杀伤敌人，完全是一举两得。

    ’轰17‘吱呀！吱呀！’一声炮响过后，五辆坦克开始以五码的速度向前缓慢的推进着，坦克履带与齿轮的摩擦，发出一阵阵的吱呀声，那种钢铁般自勺摩擦，总让入觉得有些别扭不堪。

    五辆坦克犹入无人之地_般，37炮，火龙一式任意的打击着敌人，炮手将一颗颗的炮弹塞进炮膛，然后又将一个个的弹壳退出炮膛，转而换上另外一发新的炮弹，如此循环着。

    机枪手更像是进入了人间的天堂一般，原本后坐力就不是很大的火龙一式，在稍微固定了一下之后，后坐力更是小的可怜。机枪手更是犹如发春一般的死扣着扳机不放，一条弹链在瞬间便被倾斜一空。满眼的敌人，此时不疯狂更待何时？等到后面的坦克上来了，自己哪还有机会这么爽快？

    王凌峰也乐的见到这样的场景，伏在观察口前方，哥萨克骑兵一个个的倒下，人马翻天，将后面来不及躲闪的骑兵一个个的绊倒在地，战马发出一声声疼痛的呜叫声。整个哥萨克骑兵队伍，犹如割麦子一般，瞬间倒下一片，往往机枪手们只要将枪口保持在一条水平线上，死扣着扳机不放，等到弹链打完的时候，即使闭上限睛也绝对能够干掉十个以上的敌人。

    如此密集的骑兵队形，即使有战马当肉盾也不能这么玩啊，你有多少马够机枪射的？

    屠杀，赤裸裸的屠杀！

    (未完待续）

第两百五十三章：从敌人身上压过去

    原本被许多人看好的哥萨克骑兵，却在关键时刻发生了意外，在装甲部队密集火力的攻击之下，很少有人能够突破封锁，冲到装甲部队身前。wWW、QUANben、cOM

    驰骋沙场数百年，杀神威名扬天下！哥萨克骑兵们这一次也终于算是体会到了那种被屠杀的滋味，他们曾经是一名名战场上的勇士，村庄里的屠夫，家中的顶梁柱，国家的守护者。可现如今，无论你是年老还是年幼，无论你是将军还是士兵，只要出现在了这片战场之上，所有人部无一例外的被火龙一式强行冲倒在地，身上流淌着不等的孔洞，鲜血直淌而下，空气中弥漫着一股股血腥的味道。

    使人有种想要呕吐的感觉，体内冥冥之中，传来一股股恐惧的意识，从黑暗的四周，肆意的袭扰着自己的整个身体。

    一名名哥萨克人倒在血泊之中，双目有些恐惧的盯着眼前的那些庞然大物，心中除了恐惧之外，还有就是在思考着，这到底是什么样的武器？竟然有如此凶猛的战斗力？即使是征战四方，名扬天下的哥萨克人也不能跑到他们身边？

    王凌峰一脸兴奋的坐在坦克内，坦克内部狭小的空间，使这名有几年兵龄的老兵吃了不少的苦头。王凌峰已经在坦克内呆了好几年的时间，对于坦克内部的各个事物也算是比较了解的，可就在刚才，初上战场的王凌峰，竟然在一激动之下，猛的站起了身子，脑袋径直的撞上了坦克上方。

    着实是将王凌峰疼痛不已，脑袋上的疼痛，在外界战果的刺激之下，似乎减小了许多。五十六师这是第一次上战场，虽然他们的装备以及训练的程度还有人员素质可以说是国内最强的，也是最厉害的。

    可是在没有经历过战火的考验之前，谁也不敢拍着胸脯在众人面前说，我就是最精锐的，我就是最强大的。即使是上过了战场，取得了一定的战绩，他们也不敢在公众场合这么做。失败的人没什么，大不了破罐子破摔，可已经成功了的入可就不行了，正所谓站得越高，摔得越狠。

    “总司令！”尚武有些激动的喊着，去他的什么参谋长，去他的什么面子，此时此刻，尚武再也顾不得这么多，他也要像其他士兵一样，表现出自己本应有的反应。

    谁说参谋长就不可以激动？谁说参谋长就只能老老实实的，板着张脸让人看的？尚武虽然作为五十六师的参谋长，之前也曾经参加过不少场战斗，可那毕竟都是些步兵们的战斗，相比较在王林之前所带领的海南军创造出的战果的刺激之下，哪怕是胜利了，尚武也不一定会表现的过于激动。

    五十六师是一支全新的部队，不仅装备了整个世界上迄今为止最先进的坦克，更是聚集了无数人的心血。大到王林，小到每一名装甲部队士兵，每一个人在这支部队身上所花费的精力都不亚于任何一个人。

    今日五十六师初上战场就能取得如此战绩，同样的，这不仅仅意味着五十六师的作战能力，更是意味着他们这些人，数年以来的努力没有白费，每年的巨额军费投入，也并不是用来打水漂的。

    同样的，也能最直接的告诉全世界，我们中华民族什么都能做到，不缺乏创新精神，不缺乏勇敢，不缺乏智慧，什么都不缺。只要我们能够团结起来，打败整个世界将不是梦想，而是一个很美好的未来。

    “恩，我看到了！”龙宇晖同样的有些激动的点点头。

    他没有想到的是，装甲部队竟然真的如同王林所说的那般强大，即使龙宇晖从布尔战场归来之后，毫无怨言的加入了五十六师，并且按照之前所学习的装甲部队知识，开始对五十六师进行第二次的系统整编。

    从这次的整编当中，龙宇晖也很清楚的感觉到，这支部队王林虽然已经发展了多年，可他的底子仍然白的像一张纸。每一个人部只知道该如何去操作坦克，以及坦克之间的简单配合。致使五十六师发生质的变化，是龙宇晖到来以后。

    龙宇晖很清楚王林想要干什么，此时他更是在心中暗暗的感激王林，感激王林当初能将一支完美无l目的部队交给自己管理，任由自己将自己的战意添加进这支部队的灵魂当中。中间王林不仅没有反对，更是隐隐表明了一丝支持的意思。

    关于这一点，王林虽然身为局内人，但对这件事情的看法却很清楚，军队，理应由军人来管理。哪怕王林知道的，明白的再多，他也并非一名全职军人，在一些大的方面上可以依靠自己的地位来指手画脚，使部队少走些弯路，但是在细节上，仍然要靠这些在战火当中成长起来的军人们才行。

    “总司令，我们要不要把这里的情况立刻上报给皇上，让全国人民都知道呢？”尚武稍微压制了一下自己的情绪，看着龙宇晖问道。

    参谋长激动可以，但不能一直就这么激动着，如果没有这点定力的话，他也就不会坐上参谋长这个职位，更不会得到龙宇晖的肯定。

    “不要！”简简单单的两个字，龙宇晖说出了自己的想法。

    “为什么呢？”尚武虽说有些明白了龙宇晖的意思，但仍是问道，他是参谋长，为了之后的作战，他必须要知道总司令下一步的想法，不然一切都是浮云。

    “这点战绩，早在皇上的预料之中，急于上报，岂不是再告诉所有人，我们五十六师急功好利吗？等拿下沈阳城在上报也不晚。”龙宇晖瞥了眼前方的战场，一脸坏笑的说着。

    “也是，一战成名的部队，总是会让一些老牌部队心里不舒服的，虽然他们不会做出什么特别的事情，可是刚一结束战斗便立即上报，总会给人一种邀功的感觉，对于部队的长久发展来说，这不是个好开头，也同样的为之后的装甲部队，起了一个不好的开头！”尚武快速的思考了下，旋即便明白了这其中的利害关系，当下分析道。

    “是啊，装甲部队是一支全新的部队，它的崛起，势必会引起其他兵种的恐慌，生怕我们抢了他们自勺威风，不过在经历了几场战争之后，国内的其他部队便会知道有我们的好处，敌人也会知道我们的难缠，虽然这样会让我们在之后的战斗中难度增加不少，可如果连这点难题也解决不了的话，我们还有什么脸面继续呆在这里？况且皇上是不会撒手不管的，之后还会有更加先进，更加强大的坦克陆续研制，并且开始服役！”龙宇晖轻轻的说着，脑中回想着当日王林对自己说过的话，心里始终有些不太敢相信这会是真的。

    “什么？还有更先进？更强大的坦克陆续服役7”尚武同样的有些不敢相信的盯着龙宇辉，此时尚武的这种表现，已经跟他是不是名参谋长毫无关系，就好比一名国家的领导人，忽然听到世界大战爆发了一样，毫无前兆，毫无预兆的就这么突然来了。

    “是的，我们的战车工厂一直都在努力当中，相信在不久的将来，我们看到的将会是一辆辆更加强大的坦克。”龙宇辉有些肯定的说着。其实这些话也只是他自己的猜测而已，他也并不知道新坦克会在什么时候服役，更不知道现在新坦克已经研制到了什么程度，他只是根据王林之前曾经跟他说过的话，从中分析的一个结果罢了。

    “可是总司令，在新坦克服役之前，我们是不是应该先解决一下现在的问题？刚才的战斗当中，我们也有几辆坦克被敌军炮火击毁，我们不仅要将这件事情的详情上报给皇上，更是要将这件事情的原委仔仔细细的分析一下，总结一下看有没有什么办法减小这方面的损失。”尚武话题一转，直接来到了刚才的那场战斗当中，既然新坦克还是个未知数，那么为什么不在新坦克服役之前，找到1日坦克的弊处，然后加以改进呢？

    “这件事情我会负责，坦克被敌军炮火击毁这很正常，更何况我们都是专业的坦克部队，都知道坦克有哪些部分属于薄弱区域，一颗炮弹上去就可以解决整个坦克，要说减少这方面的损失，我们能做的，就是让士兵们多打几仗，积累一下经验。至于其他的什么，就是研究员们的事情了！”龙宇晖双手一摊，并不打算在这件事情上与尚武深谈。

    不是龙宇晖觉得尚武还不够资格谈这个问题，而是他觉得根本就没有必要谈这个，早在龙宇晖还没有接触坦克的时候，就知道了坦克的薄弱区域，毕竟小黑屋的几年不是白念的。

    此时在与尚武谈论这个问题，的确有些不太合适，但也不能打击了尚武的情绪，因此龙宇晖也就只能打个马虎眼，将这件事情隔过去算了。

    “报告司令员，李副师长请示，是否可以排出步兵进行攻城？”通讯员从电报员手中接过电报之后，急匆匆的来到了龙宇晖身旁，报告道。

    “先让李副师长从敌人身体上压过去，确保行进区域内没有能够伤到我们的敌人才行！“

    (未完待续）

第两百五十四章：要对得起自己

    “是，总司令！”通讯员下意识的回答着，旋即便察觉到一丝不太正常，仔细的回味了一下龙宇晖刚才的话，顿时长大了嘴巴，断断续续的说着：“从敌人身上压过去？”

    “这样会不会有些太没有人道？如果这件事情被外面的人知道的话，恐怕我们会很难收场的！“尚武同样惊讶的说道。wWw。QUAnBEn。cOM身为参谋长，所要思考的方面要比龙宇晖多的太多了，龙宇晖打仗的时候可以只管军事方面的问题，而尚武却不行，不但要负责战术战略等问题，同时还要负责维护整个军队的形象。

    命令装甲部队从敌人身体上压过去，虽说很容易让全国百姓们沸腾，让那股藏匿在青年们心中的战意爆发出来，但结果呢？一个没有人道主义的国家，军队，在外国人面前又如何以德服人？

    虽然那些列强们也不太地道，但自己总不能也与他们一道吧？每一个国家都有他们自己的处事方法，可尚武却认为，中国，不应该抛弃自己的传统美德，而去学着西方列强做什么屠杀的事情。

    “没有什么不合适，也没有什么可怕的。

    中华民族也从来没有像任何一个对手低过头，哪怕汉朝时期的和亲政策，也不过是为了养精蓄锐，更别提我们现在。既然有这个实力，还怕他们做什么？”龙宇晖叹了口气，自己的这个参谋长什么都好，唯独心肠有些软弱，已经身为军人的尚武，仍然见不惯屠杀的场面。

    不过这种情况也不是一朝一夕就能够改变的，龙宇晖必须，也是当务之急要做的事情，便是尽快的使尚武改变这一心态。因为他能够感觉的到，王林这台战车，似乎已经慢慢的开启，日俄战争只不过是一个开端而已，后面的，一定会更加精彩，更加令人心惊胆颤。

    “打败了，让他们知道了我们的厉害，不是纸捏的就行了，完全没有必要在搞一次屠杀，我怕将士们会有心理阴影，更怕他们会患上战争后遗症，每每想到战争结束之后，便会有一大批精锐士兵们因为控制不住自己的情绪，而到处的乱杀人，我这心里便有股害怕的感觉，似乎总觉得这个情况就是我造威的，我不仅害了这些士兵，而且也害了更多无辜的人。”尚武低着头，声音有些沉重的说着。

    是的，这就是尚武内心的想法，他不怕龙宇晖笑他，更不怕自己被别人看不起，做人，只要对得起自己的良心就够了，至于别人的想法，那是别人的事情，跟他毫无关系。

    ‘啪！’龙宇晖重重的挥了下手，手掌忽然间与尚武的脸颊亲密接触，毫无预兆的袭击。

    尚武只觉的自己的脸被人打了一下，旋即便有种火辣辣的感觉传来，龙宇晖是经历了无数次战斗，更是无数次在鬼门关前转悠过的人，下手极其的狠辣，给人一种无形之中的压力。尚武并没有伸手去抚摸自己那火辣辣的脸庞，黝黑的脸庞上，五道手印高高挂起，五条红红的血丝，在黝黑的脸庞衬托之下，显得格外突出。

    “仅仅只是打败了就行了？鸦片战争，为了他开我们的大门，英国人花费了多少心思？

    害了多少中国人？英法联军，他们已经攻进了北京城，皇帝已经出逃了，找人前去谈判，结果呢？圆明园照毁，对百姓的屠杀也照做不误。再说说沙俄，他们侵占了我们那么多的土地，每到一处凡是遇到抵抗的便会屠杀殆尽，这些问题你都想过了吗？难道他们杀的仅仅是在抵抗的军人吗？你又知不知道这里面，到底有多少手无寸铁的平民百姓？你现在矗艮我说只要打败了就行了？”龙宇晖故作生气的样子，重重的说着，不过他似乎也真的有些生气，刚才打尚武那一掌，可是差不多用上了自己一大半的力气。

    不过龙宇晖似乎也对于尚武的表现更加欣赏了一些，一个主要负责文职工作的参谋长，竟然能够经得起他这个武夫一掌，而稳稳的站立在那里，并且没有表现出丝毫的疼痛。

    尚武仍然低着脑袋，双眼时不时的瞥向龙宇晖，这些道理谁都懂，可又有多少人能够真正的做到昵？恐怕除了龙宇晖还有其他几个疯子以外，没有人能够毫无顾忌的做出这种事情吧？自己只是个军人，而且还是半文职军人，让自己参与这种屠杀事件，那不等于是要了老命了吗？

    “你说的话，其实也并不是完全没有道理。”龙宇晖伸手摸了摸自己的鼻子，说出这句话的时候，就连龙宇晖自己也觉得自己有些贱，刚刚打了人家一巴掌，反过来却说人家的话有道理，这不明摆的欺负人吗？

    听着龙宇晦的话，尚武一脸的迷茫，更多的是不解，既然同意自己说的话，那么这一巴掌，又是为了什么？只是因为你自己不能亲自上战场，而拿我当敌人来练练手吗？龙宇晖似乎好像一直盯着尚武的动作一般，尚武这边刚想出声质问龙宇晖，龙宇晖的声音却再次传来，丝毫不给尚武说话的机会。

    “可你说的，是我们未来做事的方法，现阶段对于我们来说，必须以最残忍的方式出场，必须狠狠的打击一下西方列强们的心态，如果一直就这么让他们不拿我们当回事的话，我们什么时候才能让华夏崛起？让每一个中华儿女站在这个世界的任何一个角落里，只要大声的喊一句我是中国人，就能得到周围人的尊重？

    难道现在你还不明白吗？真正的强者，并不是依靠着自己的德行来征服别人的，一个没有武力的人，始终都只能是别人的附属品，要想成为真正B勺王者，真正的得到别人的敬重，就必须拥有一种铁血手段，而现在，正是我们表现的最佳时机。这不仅仅是我们对于外界的一种声音，更是对国内百姓的一种承诺。

    我们有能力保护他们的安全，我们有能力踏碎任何一个敢于挑战中华民族尊严的敌人，我们也有能力，保护身在世界每一个角落里的中华儿女！”话到最后，多少有股煽情的意思，事后龙宇晖每每想起自己这么一段话，便会乐上半天合不拢嘴，没想到被称为现代杀神的龙宇晖，竟然也会说出这样煽情的话。

    尚武仍然低着头，他在思考龙宇晖的话，认真的思考着每一句话中的每一段内容。是啊，每一个强者都需要经历过一段令人难忘的记忆，每一个强者，都会让其他人感觉到一种害怕的感觉。英国如此，法国如此，德国如此，沙俄也是如此，就连后来届上的日本人，也不甘寂寞的学起了前者。

    他们都是一群忘记了人道主义的强盗，凶手，恶魔。可自己真的能够就这么忘记了吗？

    真的能够就这么跑开一切世俗，不闻不问，甚至参与到每一场屠杀的计划当中吗？军人是需要给整个民族，整个国家带来一种信任的安全感，难道这种信任的安全感，就只能通过无数场屠杀来解决吗？

    尚武默默的伸手摸了下自己的脸颊，茫然的转头慢慢离去，龙宇晖瞧了眼郁郁而走的尚武，心中暗暗的有些高兴了起来。尚武的性格怎样他是知道的，此时尚武的这种表现，虽说仍是不支持自己采用这种办法，但同样的，也不再反对。

    他只是不能摆脱自己的良心而已，当初龙宇晖也同样的摆脱不了自己的良心谴责，可王林的一句话，便使龙宇晖从此走出那股被良心谴责的阴影当中。之所以龙宇晖没有直接说出那句话，而是绕来绕去说了这么多看起来无所谓的话，其实也只是想要引导着尚武，慢慢的使他心中抛弃那所谓的良心。

    龙宇晖朝着通讯员挥了挥手，示意他继续去传达指令，旋即表现的有些郁闷的叹气说道：“良心，只要对得起自己人就行了！”

    良心，只要对得起自己人就行了？尚武浑身一震，脑中似乎突然间宽阔了起来，龙宇晖的话，似乎为他带来了一束光明，使他找到了一股真正的方向，从此再也不会使自己迷路。

    是的，良心，的确只需要对得起自己人就行了。自己的做法，在处理国内问题的时候，的确是最佳选择，可是在对待这种国与国之间的战事，自己的做法也就显得有些幼稚。打仗，打的就是你死我活，别人一副拼命的架势朝你奔来，而自己却一副以德服人的样子与人讲道理。

    正所谓秀才遇上兵，有理说不清。即使自己受于良心的谴责，不肯面对这场屠杀又能如何？难道那些哥萨克人就从来没有屠杀过别人吗？从来就没有屠杀过平民百姓吗？自己这么做，只不过是为了保护自己的国民罢了。

    那种温柔的态势，也只能用于自己的国民，对于这些外国强盗们而言，你跟他讲理他跟你动手，你跟他动手他跟你拼命，你跟他拼命他跟你同归于尽，这种永无止尽的流氓方法，要想完美的解决，那么自己就需要比他们还流氓。

    “报告参谋长，几家报社的记者受皇上的旨意，要来沈阳战场采访战事，大约一天后到达！”

    (未完待续）

地两百五十五章：卖了我们用什么？

    “什么？这个时候皇上要派来记者们采访？”尚武先是一愣，旋即便觉的这件事情好像有些棘手。wWW。quANBen。coM

    “是的，参谋长，杨秘书亲自发来的电报！”通讯员点了点头，肯定的回答。

    “行了，我知道了，你下去吧！”尚武挥了挥手。

    “是，参谋长！”通讯员应了声是之后，便继续回到参谋团那里的电台区域，等待着下面的一条电报。

    尚武心中快速的盘算着，仔仔细细的将这其中的利与弊全部搜索出来，然后认真的比对着。皇上这个时候派出记者们到沈阳前线，恐怕不仅仅是为了让全国百姓们知道前线战事进行的如何这么简单，只是这其中到底寓意着什么呢？

    尚武自认为自己不算很笨，但是在这个问题上，受于思想限制的尚武，硬是想了半天也没能够想出这件事情的原委。按照道理来说，记者们到达沈阳前线的时候，战事应该还没有结束，又或者正在收尾，对于战场上的一些比较敏感的场面，还没能来得及收拾。

    就这么将战场局面原生态的展现在记者们面前，尚武倒不是怕那些记者们被吓坏，而是怕他们将这里的真实情况报道出去，然后再国民内部引起恐慌。在国民们的心中，上面的人对于打击外敌的力度总小于打击自己的力度。

    虽然尚武清楚地知道王林的心思，这种屠杀的事情，在王林有生之年是绝对不会发生在自己国民身上的。可低下的国民们却不这么想，他们与自己不同，自己好歹也算是曾经与王林接触过一番，多少也算是对王林有些了解。可是那些国民呢？别说与王林聊两句话，握下手了，更是连王林的面也没有见过，他们也未必就知道王林的心思。

    如果让国民们清楚的看到了这一场面，难免会有一些人感觉到一丝丝的危机感，毕竟在华夏，没有什么事情不可能发生的，前面的历史就已经很明白的告诉了世人，在国家机器面前，任何人，任何事都是浮云。

    尚武脑袋里迅速的想着解决的办法，苦思冥想了半天，最终也没能想出什么绝佳的方法，至于一箭双雕，又或者既不让上面难堪，又不让下面恐慌，更不让自己难办的方法，还是别提了。

    “总司令，皇上刚刚传来消息，说明天将会有几家报社的记者抵达沈阳，他们将会对发生在沈阳的这场战役进行系统的报道。”尚武顾不得刚刚被龙宇晖打了一巴掌的尴尬，硬着头皮，强顶着龙宇晖的淫笑说道。

    “好事啊！至少可以让百姓知道，我们是怎么收拾这帮入侵者的，也好让百姓对我们信心大增！”龙宇晖仍然继续保持着淫笑，毫不在意的回答着。”总司令，这件事我觉得我们两个需要统一一下口径，战场上的情况什么样我们都清楚，而且将要发生什么事情我们两个也都知道，下面的士兵们知道了不要紧，可万一要是让这些记者们知道了，将这里的场面以照片的方式记录下来，再加以文字的描述，国内的百姓们肯定会引起恐慌的，这不利于我们国内未来的稳定发展。”看着龙宇晖一脸事不关己高高挂起的样子，尚武脸色有些焦急的说着。

    “统一口径是必须的，总不能到时候记者问起我们两个，我们两个备说备的，让记者们抓住我们的话柄。”龙宇晖知道如果自己再不认真的话，恐怕真的话逼疯自己的参谋长，跟在自己身边尚武本身的压力就够大的了，如果在对他进行什么逼迫的话，到底会发生什么事情谁也不能预料，况且自己是什么人，龙宇晖再清楚不过。”总司令，我觉得我们应该立即改变当前的计划，或者快速的实施，然后投入大量的人力物力，对战场的场面进行处理，至少当记者们来到的时候，我们不能让他们看到那种过于血腥的场面，毕竟我们国内，国民们的自危情绪还是较高的，联想的能力更是比我们科研所的研究员们还要丰富，如果处理不好，很有可能会引起意外情况的发生。”尚武急忙的说道。

    想了半天，要想完美的解决这件事情，除了停止原定计划以外，就是快速的实施，然后日夜兼工，在记者们到来之前，将战场彻底的清理一遍，给人一种能够下脚，不至于下去之后就大吐特吐的事情发生。

    “改变计划就不必了，这些人必须要杀，而且这种场面，也必须要由这些记者们以照片的形式记录下来。”龙宇晖摇了摇头，如果不是来自王林的那条奇怪的命令，龙宇晖也绝不会让记者们看到这种场面，也绝不会在明知道记者们要来的情况下，也毫无遮拦的继续实施屠杀计划，又或者虐尸计划。

    “为什么？总司令，难道你不知道吗？这些场面如果只是让记者们看到了，让他们以文字的方式给描述出来，那么即便是在日后，我们战败了以后，我们要被送上军事法庭，那么他们也没有绝对的证据证明过我们曾经做过这件事情。可是如果让记者们拍下了这些照片，意味着什么你难道就真的没有想过吗？”尚武真是觉得自己忽然间好像有些有气无力，原本在陆军当中，尚武便是一名极其优秀的参谋长，在平时的作战当中，尚武的思维也算是跳跃的比较快的，下面的人一般很难跟上尚武的思维。

    可是自从到了装甲部队之后，尚武这才逐渐的发现，原来一山还有一山高，偌大一个中国，果真是无奇不有，原本自己的思维跳跃速度就已经够快的了，但是他没有想到的是，龙宇晖的思维跳跃能力，并不在他之下，况且有时候即使尚武拼尽了全力，也不一定能够追的上龙宇晖的速度。

    难道说，皇上培养出来的一群人，一个个的都是怪物吗？不仅在能力上超人一等，更是在思维上也同样的超人一等？

    “那些事情自然不用我们担心，皇上既然敢派他们来，那么皇上就一定做好了后手，屠杀俘虏，现在不是古代，杀了就杀了，由于通信的问题，国际上也不会有什么压力。而且咱们现在要做的这件事情，皇上也是知道的。”

    龙宇晖再次挑逗似的摸了摸自己的鼻子，脸上带着趣味的看向尚武。”什么？这件事情皇上知道？既然皇上知道又怎么会派来记者采访？”尚武的嘴巴，顿时长的圆圆的，大大的，似乎塞下一整个苹果也没有关系。

    尚武实在是想不明白，龙宇晖他们为什么会这么疯狂昵？不仅如此，就连皇帝也跟着他们一起疯，完全没有一个皇帝，应该把握好整个大局的气势，更像是一个弱小的孩童，凡是看到了什么不顺眼的，又或者对某一个人有仇恨的，便会狠狠的上去很踩一，完全不顾之后的事情。

    “皇上每做一个决定的时候，他所想到的，要比我们想的多得多，我们能想到的，皇上也都想到了，我们想不到的，皇上也早就想过了。这一次派记者来沈阳前线采访，虽说会让他们看到一场场血腥的场面，但是同时，他们也能将我们装甲部队的威名打出去，让列强们看到我们的实力。”说到这里，龙宇晖顿了顿，旋即嘴角微微上扬，微笑着继续说道：

    “再说，我们目前不是缺钱吗？正好可以借助这次的宣传，顺势卖出去一大批军火，如此以来，不就能够解决我们目前的财政危机了吗？”

    “卖军火？卖什么？卖坦克？”尚武觉得自己精神有些要崩溃似的说着，一连串的消息，一连串的震惊，即使一个心理抵抗能力不错的人在得知这一系列的消息之后，恐怕也会感觉到一股无名的压力。”对，卖坦克！¨“坦克卖了我们用什么？““还用坦克！”

    “…遇到敌军坦克部队怎么办？我们都是一样的坦克，比起来岂不是我们的损失会更大？”龙宇晖的话让尚武觉得有些无语，这真的是一名将军，是一名集团军司令说出来的话吗？怎么听起来好像一个不满十岁儿童说出来的话一样。

    “我之前不是说了吗，我们的研究员们，正在努力的研制着新坦克，新坦克与兔式坦克相比，将会是一个质的飞跃，敌人即使得到了兔式坦克，也依然不是我们的对手。”龙宇晖轻轻的拍了拍尚武的肩膀，示意他放松些，不要那么紧张。

    研究员们的确正在研究新型的坦克，可那种新型的坦克却不是部队下一个需要列装的目标，如果真的让他们看到了他们下一个列装坦克的型号的话，估计在场的每一个人都不敢相信这是真的。

    王林早就通过海南的战车工厂，秘密的生产出了三百辆七-34中型坦克，原本应该是三十多年后才会出现的坦克，阴差阳错的被王林提前带到了现在这个时代，并且还是在他国没有坦克的情况下，一连推出三种型号的坦克。而根据王林的计划，小豆丁以及兔式坦克都属于外销型坦克，只有从七-34之后开始的坦克，才是真真正正属于装备部队型的坦克。

    “好了，下面就让我们尽情的欣赏这一令人兴奋的表演吧！”

    (未完待续）

第两百五十六章：哥萨克骑兵的末日

    当战争的号角吹响的那一刻，便再也没有一个人可以致使战争停止下来，当沙俄决定入侵中华帝国的那一刻开始，便注定了他们今日的命运。WWw,QUAnbEN,cOM

    接到了前进命令的坦克集群，上百辆坦克横着站成一排，给人一种钢铁长城的气势，发动机的轰鸣声震天响，犹如一声声猛兽嚎叫一般，每一辆坦克之间的距离，被控制在了一米左右。

    而在这一米的空隙当中，又有两名步兵士兵横坐在坦克车身之上，一人手里抱着一挺机枪，另外一名士兵身负着上千发子弹，坦克之间的空隙地带，所幸存下来的俄军士兵，将由他们来解决。

    命令士兵坐在坦克车身上，而不是在陆地上行走，则是为了减小士兵对于血腥场面的恐惧，至少可以不使他们的脚上沾上鲜血，能够最大程度的保护他们的内心。而最残酷的，则是之后需要前进的步兵，他们必将踩踏着一片片的肉泥血浆，前进至沈阳城内，与仍然盘踞在沈阳城内的俄军进行最终的决战，以此来争夺沈阳城的归属问题！

    而这一命令的最终目的，便是要让沙俄，乃至全世界都清楚地知道，得罪中华帝国不是一个什么好的选择。中华铁军，钢铁雄狮，所踏之处，寸草不生！

    ’砰！’后方忽然传来一声沉闷的声音，随即空中便响起一阵阵的轰鸣，这是信号弹在空中划过时，所产生的报警声，这种信号弹通常被用于正在战斗中的时候使用。

    信号弹响，钢铁雄狮前进！这是先前早就规定好的计划与通讯方式，没有车载电话的时候，这种情况也就只能使用最简单的方法来下达命令。

    李志毅一头汗水的坐在坦克内部，这里的温度并不算很高，甚至李志毅还觉得有些寒冷，饶是如此，李志毅的脑袋上也仍然冒出了一头的汗水。这种大场面，并不是每一个人都有机会经历的，当然，也不是每一个人都愿意经历的。

    没有人会愿意从一名五好少年忽然之间就变成一个杀人不眨眼的恶魔，虐尸威瘾的修罗。但他是军人，军人以服从命令为天职，上面既然下达了命令，那么他就没得选，既然选择了参军报国，那么就应该毫无保留的，将自己的所有，包括身体和灵魂，一起奉献给这个国家，自己深爱着的国家，由自己亲手打造出来的国家。

    “前进！”李志毅使劲的摇了摇脑袋，尽可能的使自己变的更加清醒一些，师长就在身后，他在看着自己，而自己又是整个部队的指挥官，整个部队需要自己来指挥，其他人可以乱，而李志毅却不行。

    这一次的任务可以说是最没有危险系数的任务，但却是李志毅个人觉得最难完成的一次任务。当李志毅喊出了前进这两个字之后，浑身上下忽然觉得像是松了气的皮球一般，顿时萎了下来，更像是一滩肉泥。

    下达前进的命令，并不是每一个人都有勇气喊出来的，更不是每一个人都有胆量下达这样的命令。屠杀，虐尸，每每想起或者幻想这些场面的时候，李志毅便会觉得混身上下一阵阵的冷意袭来，似乎想要将他逼的无法呼吸。

    ’轰17李志毅所在的坦克，忽然间对准了前方的某处地方，将一颗37毫米炮弹全力的推送了出去，炮弹携带着那种撕裂空气的声音，顺着弹道轨迹在空中划出一道鲜明的火光。即使这是在白天，李志毅也觉得这是他看过的，最亮的一道火光。

    ’轰！’平行发射出的37毫米炮弹，毫无意外的一头扎进前方不远处的沈阳城墙之上，一股犹如炸雷一般的爆炸声，轰然传来。

    顿时间，整个爆炸中心被掀起一阵阵的烟雾，泥土石块被炮弹狠狠的砸碎，夹杂在烟雾当中，汹涌的袭击着每一名仍然躲藏在城墙之下的俄军。更是有不少俄军士兵，因为一时大意，并没有预料到敌人会在这个时候忽然进攻，也没有从哥萨克骑兵被集体屠杀的震撼当中清醒过来，而不幸中招。

    位于城墙上防守的俄军士兵，更是因为一时的走神，而被这颗威力不算太大的炮弹，在爆炸的一瞬间，第一反应便是丢掉手中的步枪，捂着脑袋，蹲在地上，生怕自己被什么不明物体给砸中一般。

    李志毅通过观察孔，清清楚楚的将刚才所发生的那一幕看在眼中，心中更是隐约升起了阵阵的不忍。可最终还是被自己那军人的荣誉所战胜，即使不忍又如何？敌人始终还是敌人，自己能够心软同情敌人，敌人未必就能心软放过无辜的百姓。

    百余辆坦克逐渐的开启了前进的步伐，阵阵骨碎的声音响彻在整个战场之中，一阵阵的哀鸣嚎叫声，似乎冤魂野鬼一般的呐喊着。痛哭声，绝望的呐喊声，无助的哭泣声，一时间，各种各样的声音传遍了整个战场。

    那些还没死透了的哥萨克骑兵，似乎不甘心就这么被人碾成肉饼一般，疯狂而又绝望，更加艰难的挺起自己的胸膛，战马已经倒下，双腿代替了战马的功能。双腿已经无力支撑起整个身体的奔跑，那么就蹲坐在地面上，手中高高的举着哥萨克骑兵刀，等待着敌人到来之际，在给予敌人最后的一击。

    哥萨克骑兵的荣耀，并不是那么容易便被掩盖的，也并不是那么容易就能够被人打散的，即使已经难免全军覆没的结局，难免人死魂散的结局，哥萨克骑兵们，仍是摆出了自己百战百胜，战无不胜的姿态，挺起那骄傲的胸脯，抬起那高傲的头颅。即使死，也要死的有尊严，即使死，也要试着拉走一个垫背的。

    ’通！通！通！’免式坦克上的火龙一式渐渐的发起了那特有的嚎叫声，犹如死神的镰刀，正在割麦子一般，迅速而又整齐，还挺立着的哥萨克骑兵，在遭受到了第二次的火力打击之后，更是一片一片的倒下，原本人数就已经不是很多了的哥萨克骑兵，在经历了第二次的火力打击之后，还活着的人，显的更加的稀少。

    受于视线问题的限制，免式坦克内所配备的机枪，并不能对某些盲区内的敌人进行打击，而他们虽然不能改变敌人必死自勺命运，但是他们却可以尽最大可能的了结敌人，尽可能的使敌人少遭受一些痛苦。同样的，也能使自己少听一些那种痛苦的衷叫声，让自己的心里多少好受一些。

    那些坦克内部随配备的机枪打不到的盲区，自然就由位于坦克车身上方的那挺机枪来解决。一声声的机枪声音响起，一道道的火舌穿越在整个战场之内，数百条火舌编织在一起，组成一道优美的景象，只是此时却无人有心欣赏这些景象。

    不仅是那些将要死去的哥萨克骑兵们心里有些难受，有些痛苦，负责解决他们的中华帝国军人们，心里也同样的不好受。这一战，是他们打过的最艰难，也是最难忘的一战。

    一辆辆坦克毫无阻拦的一路前进着，坦克所过之处，身后便留下了两条深深的印记，履带上沾满了鲜血与碎骨肉泥，空气中弥漫着的那股血腥味，忽然之间变得更加凶猛了些。位于坦克上方的那些士兵，甚至已经逐渐的开始有些承受不了这种血腥味的袭扰。

    即使他们是杀人的凶手，即使他们是见惯了血腥场面的职业军人，也不能避免这种浓厚的血腥味的攻击，精神上的压力，加上身体上的反应，一名名的士兵开始出现不同程度的呕吐。看白勺对面的俄军步兵们一愣一愣的，大有谩骂的意思。

    旋即一名名士兵开始下意识的取出之前特意发放给他们的防毒面具，里面因为有过滤空气的装置，因此在带上了防毒面具之后，士兵们呕吐的情况明显的减少了不少。先前他们只是为了挑战自己，更是为了军队的尊严，而刻意的不去选择佩戴防毒面具。

    可是当他们真正的加入到了这场毫无人道的屠杀当中之后，这才逐渐的发现，原来他们还是小看了这场屠杀，更是高估了自己的能力。越来越多的人戴上了防毒面具，没有了外界气味的干扰之后，这些国防军士兵们的枪法似乎也准了许多，即使在坦克身上，摇摆不定的情况下，也能很快的击中敌人的身体。

    龙宇晖就这么站在一处观望点后，举着望远镜呆呆的盯着前方的状况，血腥，真的很血腥。现在的情况，要比龙宇晖当年在南非时还要血腥了不少，哪怕龙宇晖曾经在血水中洗过澡，现在遇上了这种情况之后也会感到一丝的恶心。

    血腥味，焦臭味，火药味，各种各样的味道掺杂在一起，有种大杂烩的感觉，这种气味就连饱受战争摧残的龙宇晖也有些承受不了，更别提那些还不如龙宇晖的士兵们了。龙宇晖皱了皱眉头，嘴中低声喃喃道：“难道又少准备了些什么吗？”

    旋即，龙宇晖眼前一亮，忽然想到了一个可以减少士兵闻到这种气味的方法，虽然不能保证能够彻底的隔绝这种气味，但是却可以最大程度的减少闻到鼻子中的气味浓度。

    “命令士兵，把毛巾和口晕沾上水，戴在脸上，遮挡住鼻子和嘴巴，准备进攻！”

    (未完待续）

第两百五十七章：你留下来指挥

    屠杀的时候，一名名士兵看似毫无关联的样子，可当他们真正的踏上这片战场的时候，这才发现，不是每一个人都有勇气敢这么做的，也并不是每一个人都有胆量这么做。WWw.qUANbEn.CoM

    一名士兵手中拿着中华一式，枪口处携挂着一柄三棱军刺，满脸痴呆的四处张望着，眼瞳中流出一股股不相信的眼神。尽管他们事先已经做足了准备工作，将口罩以及毛巾全部沾水，然后叠加在一起覆盖在鼻子前面。

    饶是如此，也依然不能完全将外界那种足以令人闻之丧胆，见之呕吐的血腥味完全割除掉。数千人的血液共同混杂在一起，尸体的脚臭味，加上原本便被污染了一丝的空气。

    “班长！”一名士兵脸色有些难堪的望了望班长，旋即有些为难的说道。

    “忍着点，没事的，刀山火海都闯过来了，难道连这点小问题也解决不了吗？”班长脸上的表情表现的有些狰狞，如果不是介于自己省份的问题，恐怕此时这名班长的表情，几乎与其他的士兵差不多一样。

    漫天盖地的血腥味，微风轻轻-口欠，便足以使一个人呕吐至晕倒在地，班长也是人，他只不过是比其他士兵参军的时间久了点而已，相比较来说，这些班长军官们，此时也不过是强行的忍着心中的那股恶心的感觉，决不能在士兵们面前出丑。

    “班长！我真的有些顶不住了，这股血腥味实在是太冲了，我想吐！”那名士兵弓着腰，露出一副想要呕吐的样子，原本直着身子，鼻子距离地面的距离稍微有些远，再加上有口罩等物的遮掩，闻到鼻子中的血腥味倒也不算特别多，至少比没有任何遮挡物，就这么进去好受得多。

    在他刚刚弓腰的一瞬间，一股更加浓重的血腥味，忽然之间，犹如从地底猛然窜出，一下子扑向了他的鼻内。一时间，那名士兵再也无法忍受这种令人毛骨悚然的味道，不顾一切的一把扒开口罩和毛巾。

    在呕吐的同时，刺鼻的血腥味再次席卷而来，使他呕吐的更加凶猛一些。

    龙宇晖站在后方，将前线战士们的表现一览无余的看入限中，有些无奈的苦笑着摇摇头。自己还是太着急了，这些士兵还没有经历过什么强度特别大的战斗，什么恶战更是没有经历过，就连苦战也从未有过。

    以往在对付清军的时候，往往都是一个冲锋过去，连打带吓的敌人便举手投降。打英军，收香港的时候，虽说场面同样的有些血腥，但与现在相比较起来的话，还是现在的场面更加血腥。

    目前的国防军内，能够进行苦战、恶战的部队不在于少数，可是能够完完全全接受这种场面的，就龙宇晖个人知道的，恐怕也只有两支部队了吧？第一是国防军精锐中的精锐，血狼特种部队。至于另外一个，便是极其神秘，并且藏匿在国防军内数十年的时间内，也从未被人发现过自勺那支部队。

    龙宇晖抬头看了看正端坐在自己周围数百米范围内，闭目养神的那两百名军人，他们的来路龙宇晖不知道，平日里与他们谈家常什么的，他们对于龙宇晖也是爱理不理的。更是将龙宇晖搞得一头骚，假如他们不是王林亲自派过来，并且又特意嘱咐龙宇晖好长一阵的话，恐怕依照龙宇晖的脾气，这帮人早就回家蹲厕所去了。

    不仅龙宇晖不断的在心中怀疑着这帮人的身份，与他们同行的所有人，没有一个不对他们身份表示怀疑。一路上，他们丝毫没有露出一丝担心的表情，更是对大小琐事完全不上心，甚至说根本就不关心。

    对于一些特别敏感的事，别人都很好奇的事，到了他们这里似乎就跟没有发生过一般。

    难道这群人都是智障？除了打仗什么都不知道吗？龙宇晖心中暗暗的打了个问号。不过能让皇上如此上心的一群人，龙宇晖怎么也不敢小视了他们，尽管龙宇晖此时还没有见识过他们的战斗力，更不知道他们都是一群什么样的人。

    只是这群人虽然表面上看起来对什么事情都不关心，并且在到达这里之后，也就一直这么坐着闭目养神，对身边所发生的事情也不闻不问。但龙字晖好歹也算是名精锐的军人，从那些怪胎们的坐姿站位上就能清楚的感受到，他们虽然就这么坐在这里闭目养神，可他们每一个人所在的位置都是有根据的。

    两百余人散坐在周围数百米范围之内，看似一副懒散的样子，可实际上，他们目前所在的位置，正是保护龙宇晖的最佳位置，一旦情况有变，他们可以在三秒之内到达龙宇晖身旁，并且对其进行保护。

    三秒看起来不算很快，但相比较现代人所使用的步枪，要想在数百米外一枪命中龙宇晖，基本上是不可能的。但如果是炮弹的话，他们就无能为力了，大不了大家一起玩完，也算是对得起皇上了。”总司令，士兵们现在的状态有些不太好，我们是不是命令他们撤回来？’7尚武同样的皱了皱眉头，虽说他已经不阻止这件事情的发生，而且也已经发生了，那么接下来的，他便要全力的去关注士兵们的状况了。

    眼下战场上一名借着一名士兵蹲倒在地，出现了不同程度的呕吐，如果在这么下去的话，恐怕会对士兵们的心理造成更大的打击，无论发生了什么事请，保全士兵永远都是尚武的第一任务，况且此时非比平时，如果士兵们在这个时候出现了什么意外，那么接下来的战斗还打不打了？皇上交代的任务还怎么去完成？

    三天，三天以内完威整个沈阳的所有大小战役，这原本对于他们来说就是一件非常难以完成的任务，手里有数万军队不错，有装甲部队的肋阵也不错，即使不用刻意的去考虑误伤情况的发生，三天时间对于他们来说也仍然有些紧。

    沈阳不比其他小城，要对一座大型的城市进行攻击，前期所需要准备的工作到底有多少，恐怕如果他们这些一线军人不说出来，就不会有其他人知道了吧？打仗不是打架，一言不合就敢动手，大不了两败俱伤，回家养好之后咱们再来大战三百回合。

    可打仗却不一样，不仅要考虑到全方面的问题，同时还要更加的费心，打仗一年，就要用掉和平时期十年的精力，此话果然不假！

    “不能撤，现在撤了，我们的计划就泡汤了，这么多天的准备也就成为一张废纸了！”

    龙宇晖摇了摇头，此时他的心里，已经有了解决的办法。

    “计划固然重要，可士兵们的心理健康也很重要，我不希望他们在这场战役之后，就再也拿不起枪。”尚武大声的说着。

    他所说的都是事实，也曾经有过不少在训练当中极其优秀的军人，就是因为在战场上发生的某一件事情，彻底使他的心理受到了重创，从此之后便再也拿不起枪，最终只能含恨退役回家种地。这种情况不是第一次发生，也同样的不会是最后一次。

    如果在这场战役之后，突然出现一大批拿不起枪的士兵，他们该怎么做？部队等于一下子就垮了，原本就兵力紧张的国防军，突然之间损失大批精锐士兵，这个责任又有谁能够担负的起？

    一旦这种情况真的发生了，那么岂不是等于国防军霜上加霜了吗？要想譬殳掉一名士兵很容易，这个所有人都知道，可是要想训练出一名合格的士兵呢？又有多少入能够知道他们在这中间所花费的努力？流出过多少的汗水？

    “我也不想让士兵们的心理遭受任何打击，他们可以选择退下来，可国家呢？百姓呢？现在敌人已经到了家门口了，军人哪还有什么退路？即使他们心理真的出现了什么问题，也是他们意志不够坚定，心理不够坚强所造成的。我不想让他们这一生留下什么遗憾，能够坚持过来的士兵，等到有一天我们都老了的时候，还可以坐在自己的孙子们面前，趣说我们当年的事迹。”龙宇晖斜望着天空，语气中有些坚定。旋即继续张口说道：

    “像今天这种战斗，恐怕这辈子也不可能再发生第二次，就这么让他们退下来了，不就等于让他们落下一个遗憾吗？”

    “那你打算怎么办？总不能抱着损失大部分兵力的心态，继续强令±兵们穿越那片区域吧？”尚武伸手指着那一片已经被死亡笼罩了的区域，漫天的血腥味，即使远在数公里以外的尚武都能闻到，龙宇晖的强势他不是没有见识过，一旦龙宇晖作出了决定，除非是皇上，否则很少有人能够打断他的，更不可能让他撤销决定，当下也只能暗暗的伸手，指着远处的死亡地区问道。

    “你留下来指挥，其他的我负责！”

    (未完待续）

第两百五十八章：因为我是总司令

    “你留下来指挥，其他的我负责！”龙宇晖肯定的点点头，更加坚定了自己的想法。wWw。QUAnBEn。cOM

    “你要做什么？该不会是想要打头阵吧？”尚武一时间没能反应过来，当他有所反应的时候，已经是数秒之后，急忙开口惊讶的问道。

    “是的，我就是要打头阵！”龙宇晖点点头。

    三军主帅，无论什么时候都没有过三军主帅充当先锋的前例，三军主帅是这支军队的灵魂，一旦主帅出事，那么整个战斗基本上已经算输了。三军主帅除了要负责调整安排整个部队的作战计划以外，同时还是所有士兵心目中的希望，只要主帅还在，他们就不算失败。

    而龙宇晖下定了决心的咬亲自上阵，便是要为了以身作则，鼓励这些将士们。主帅都亲自上阵了，下面的人见了，即使心里在害怕，也不会表现出来，更不会畏惧不前，甚至是惶恐后退。军人的荣誉不允许他们这么做，他们自己也不允许他们这么做。

    “不行，我不同意你这么做！”听完龙宇晖的话，尚武第一反应便是反对，第二反应也是反对，第三反应仍然还是反对。

    开什么玩笑？将集团军指挥部设立在前线，就已经够让尚武为难的了，一旦他们被人端了，不仅仅是这十多条小命的损失这么简单了，而是整个第九集团军的损失，指挥部被端，那么第九集团军接下来的事物该由谁来负责？

    副总司令陈明杰将军来负责吗？好吧，就算陈明杰将军身经百战，在军中也有一定的威望，可陈明杰并不是王林，他在第九集团军，乃至整个国防军体系当中的威望，更不可能与王林相提并论。

    即使王林下达了由陈明杰接任第九集团军总司令一职，可陈明杰上手，并且联络指挥对部队的布阵也需要一段时间吧？哪怕再快，不也得需要一天？一天的时间，什么事请都有可能发生。那边被提到半空中的那颗脆弱的心还没放下，这边龙宇晖生怕不够高似的，硬是想要将那脆弱的心放的在高一些，生怕一下子摔不死似的。

    “我是第九集团军总司令，这些事情我说的算！”龙宇晖也曾经想到过尚武会不顾一切的反对，但没想到会这么坚决，自己刚刚说出了要冲在第一线，他便立即出生反对，而且意志极其坚定，当下龙宇晖也不得不使用一次自己的权势，希望尚武能够屈服于自己权势的淫威之下吧。

    “你是总司令不假，你要冲锋在第一线没关系，我不反对，我更不会阻拦，可你要选择一个好的时机，你既然身为总司令，就要顾全大局，你冲锋在第一线，万一出了什么事情该怎么办？你要我怎么向皇上报告？拿什么脸面去见全国的百姓？”此时尚武的脑袋中充满了无奈，龙宇晖的选择的确是个好方法，只是可惜了时间不对，地点不对，身份更是不对。

    如果龙宇晖还只是五十六师师长的话，他要做这些事根本没什么关系，甚至还会被许多人赞赏，称他有勇有谋，可现在是什么情况？

    一个集团军的总司令，毫无顾忌的冲锋在第一线，在敌人的炮火之下带领着部队穿越整个战场，什么情况？你以为这是在写小说呢？

    “有些事情不是我们能够左右的，身为三军主帅，该做什么，不该做什么我很清楚。况且现代战争也不是古代战争了，战斗之前两军主帅先大战几百回合，然后双方士兵在进行厮杀。那样虽然鼓舞士气挺快，可却不是长久之计，也并非一个万全之策。现代战争之所以将那些东西淘汰掉了，因为什么别人不清楚，你我二人还不清楚吗？”龙宇晖同样无奈的叹了口气，不过尚武却感觉到，龙宇晖说这段话的时候，有些故作样子的嫌疑。

    不过尚武也没有直接去戳穿龙宇晖，任他说完之后，这才提问似的反问一句：“既然你也知道这里面的原因，那你为什么还要以身犯险？主帅的职责你又不是不知道。”

    “我不这么做行吗？”龙宇晖一副我也不想去，都是士兵不给力的表情。更是露出一副欠揍的无奈样，让别人看了恨不得上去将自己的蹄子，对准龙宇晖的脸，狠踩五分钟，哦，不，是十分钟！

    “怎么不行？这里的军官那么多，如果我们跟他们认真的谈一谈的话，以他们受教育的程度，也不难理解我们的做法，可你为什么偏要这么固执？非要自己上去？难道你就真的这么放心，这么有把握？”尚武仍是之前的那副质问的表情，在这里，能够与他对的上话的，也就只有尚武一人，如果尚武不反对的话，天知道这个龙宇晖会做出什么能够让人兴奋到自杀的事情出来。

    “军官们是可以，可他们的影响力不够，为了完成皇上下达的任务，所以我也就只能献出自己宝贵的身体，亲自抄起步枪上阵。”龙宇晖心中暗暗发笑，小样，哪怕你说再多的话，我也能找到反驳你的理由，不让我上，我还偏就上了，你能拿我怎么着？

    “，．”尚武心中一阵无语，怎么每一个有能力的人，都有那么点让人难以理解的特殊癖好呢？难道他们的能力，非要自己一步一个脚印才能搞定吗？

    “老伙计，你就放心吧，我是不会有事的，况且这不还有他们呢吗？”龙宇晖一脸奸笑的拍了拍尚武的肩膀，旋即斜眼飘向了正蹲坐在不远处休息的那两百人。意思很明白，这些人会保护我的安全的，你就不用操心了。

    “双拳难敌四手，他们也就才两百人，哪有能力在万军之中保护你？能照顾的好自己就不错了，更别提保护你？”尚武仍J日j音反对的意见。哪怕龙宇晖搬出了那两百人，他也仍1日不放心。”他们可是皇上亲自派来的高手，就是为了保护我们这十几号人安全的，听说之前他们曾经以一个排的人手，干掉了上千名敌军。”

    龙宇晖这次真的急了，如果自己再不上去的话，恐怕士兵们的心里将会更加动摇，错过了这个时机，可就没有补救的办法了。

    “不行，我说不行就不行！”

    “我是总司令，不行也得行！”

    (未完待续）

第两百五十九章：谁踢我？

    龙宇晖的执拗，着实是让尚武感到一阵头痛，有一个这样的上级，尚武只感觉到自己上辈子好像做了什么亏心事一般，时时刻刻的都要提心吊胆，担心着每一件事情。wWW!Quanben!CoM龙宇晖大手一拍大腿，小手一拍屁股的就可以极其潇洒的转身离开，然后将一摊子烂事交给尚武来处理。

    可尚武又能怎么办呢？他是上级，更是被皇上所看好的人，即使出了什么事情也有皇上保他，自己现在的这个位置，更是许多人做梦都想做，更是有许多权贵人士，跑折了大腿也求不来的位置。

    如果让他们知道，尚武每一天都在做着收拾烂摊子的工作，不知道那群人还有没有要做五十六师参谋长这个位子？

    如果有的话，尚武倒是情愿与他们交换一下，不就是离开了龙宇晖之后，升职的速度慢一些，学到的知识少一些，这些都是可以接受的范围之内，只要别再向现在这样，每天提心吊胆的，为他收拾着烂摊子就威。

    龙宇晖在尚武一脸郁闷的恭送下，这才得意洋洋的转身离去。将肩膀上的将军衔取下，换上一套中士军衔，以龙宇晖的年龄来看，二十五六岁的中士，看起来倒也算是符合国防军内的情况，’只是龙宇晖带上那副中将军衔的时候，却给人一种虚假的感觉。

    或许是因为龙宇晖太年轻的缘故，但有件事却是必须要说的，目前整个王林体系的将军们，没有一个年龄太大的，更有大多数人，都是当初一路跟随着王林从海南起家的。他们的地位像是坐飞机一样的迅速上升，而王林的地位却是犹如坐着火箭一般，直接飞到了外太空，一个触不可及的地方。

    不过他们心里依然还是很欣慰的，王林坐上皇帝，这是他们最希望看到的场面，如今王林真的做了皇帝，他们也威了一个个的将军，不仅光宗耀祖，更是出人头地。能找到一个有度量，又有胆识的主子已经很难了，至少现在除了王林之外，他们没有在发现第二个这样的人。

    取得了短暂胜利的龙宇晖，只觉的整个身体都有些瓢飘然，又要上战场了，这种感觉还真是挺奇妙。自从布尔战场一别之后，几年的时间了，龙宇晖便在那个秘密基地内呆了整整几年，别说是上战场，就连走出驻地大门的次数，只用双手就能查的很清楚。

    天生就是军人的龙宇晖，初次尝试过战争滋味的他，犹如一个少女初次尝试了那种滋味，将自己深深的陷入在里面，久久不能自拔。有时候，甚至连龙宇晖也挺佩服自己的，就连他自己也不知道，这几年的时间里，他到底是怎么挺过来的？

    龙宇晖伸手拿过了一支步枪，将三棱军刺挂在枪口之上，轻轻的向上抛起了两下，似乎在感觉步枪的重量。军官是配备有手枪的，可那玩意虽说小，也利于近战时使用，更容易隐藏。可在龙宇晖看来却不是这样的。

    五四式手枪虽然不大，可在战场上，周围士兵全部清一色的中华一式，只有你自己手拿一把五四式手枪站在那里，对着这个开一枪，瞄准那个蹦一下的，即使是傻瓜也能看出来，你就是名军官，而却还不是什么低级别的军官。

    所以，在决定了要上战场的时候，龙宇晖便将自己的配枪取下，交给一名士兵保管。他可不想将手枪藏在衣服下面，万一拼起来，一不留神把手枪露出来了，从而引来敌人的注意，如此以来就有些太不划算了。

    龙宇晖虽说看起来比较疯狂，可他还是比较珍惜自己的生命的，只有在保证生命的基础之上，龙宇晖才会去选择疯狂一把。原本这一次他是没有打算冲在前线的，只是在见证了这场尤为血腥的场面之后，这才下定了决心。

    如果在这个时候，总司令不出面鼓舞土气的话，恐怕到时候整个第九集团军将会士气低落，战斗力直降不少，这个责任龙宇晖扛不起，哪怕身后有王林坐镇，龙宇晖也扛不起。

    况且在龙宇晖看来，上个战场算什么？当年在南非，那里不是自己的国家，他也不是在为自己的民族而战，只是一场毫无名份的援助项目，仅仅是那样，他便能拿出一副跟人拼命的架势，更是在不少英军士兵心目中留下一股怯意。

    南非一别已有数年之久，一直期待着再上战场的龙宇晖，此时终于有了这个机会。身份的确有些不太适合再上战场，可为了最直接的鼓舞士气，又为了满足一下自己的欲望，龙宇晖索性就大方一回，舍身报国好了。

    “总司令，要不你留下来坐镇，还是让我上去吧！”尚武实在是不想替龙宇晖担心，索性也来个破罐子破摔，如果自己能上战场最好，也让龙宇晖体验一把担心自勺滋味，只是龙宇晖会担心自己吗？他知道什么叫做担心吗？

    “不行，你虽然是五十六师参谋长，但你却是以我个人的名义挖来自勺，在这里，你的名气没有我大，所以你出面的效果没有我出面的效果好，你就安安心心的在这里看着，我去去就来！”龙宇晖微笑着转头看了眼尚武。

    如果此时王林在这里的话，听完龙宇晖的这句话之后，一定会惊呼，原来龙宇晖也看过西游记，而且还偷盗了大师兄的那句经典名言，俺老孙去去就来！只不过是改编版的。

    “总司令，我陪你去！”拒绝了尚武的好意之后，龙宇晖的一名通讯员大声的喊着。

    ‘扑通！’未等那名通讯兵有所反应，龙宇晖便一脚踹上了那名通讯兵的屁股，通讯兵应声而倒，满脸的无辜。

    “去什么去？你去了谁给参谋长通报电报？留下来好好做你的工作，别老操心工作之外的事。”‘龙宇晖大大咧咧的笑骂道。

    龙宇晖单手提着那把中华一式，三棱军刺斜指天空，一副香云吐雾的气势油然而生，自从龙宇辉转身离去的那一刻，周围的人似乎觉得龙宇晖像是变了个人似的，身上的气质，一下子转变了很多。更是让人感到一丝丝的冷意，那种被毒蛇盯上之后，那种毛骨悚然的感觉。

    此时的龙宇晖，什么也不是，他只是一名军人，一名帝国的军人，在他的心目中，他将要肩负着这个国家，击退外敌，夺回城池的使命。十年磨一剑，只为今朝利！在战场上摸爬打滚了这么多场战斗，龙字晖身上的那股王霸之气，一下子从体内深处，忽然间爆发开来。

    从未见过龙宇晖打过仗的人，在初次感觉到这股杀意之后，浑身上下忽然间打了个冷颤，不由而然的感觉到一股寒意袭来。心中更是隐隐察觉到一丝丝的恐惧，一种莫名的恐惧。

    那两百名由王林亲自派来的士兵，也在龙宇晖动身的第一时刻，提起了自己的那把外界不知名的步枪，枪口处同样携挂着一柄三棱军刺。毫无怨言，毫无不愿的提起步枪，便先行一步，提前为龙宇晖的安全作保障，并且能够在意外情况发生的第一时间内，对他进行保护。

    龙宇晖身上杀气凌然，外界众人看来有股寒冷的感觉，可看在这两百名士兵眼中，却多了一丝赞赏，一个现代人，能够拥有这样的杀气，没有经历上百场战斗的磨练，是绝不可能出现的。

    虽然他们之前曾经经常对龙宇晖爱理不理的，但是现在，他们对他却多了丝认可，这也是除了王林之外，他们第一个有些认可的现代人。

    两百名土兵，虽说不多，但却将龙宇晖严严实实的保护了起来，既能让龙宇晖有敌人可杀，又不让更多的敌人接近龙宇晖，而且身在龙字晖身边的士兵，在发现情况不对劲的第一时间内，便会采取相应的行动。

    对于他们来说，什么鼓舞士气，什么打败侵略者，什么为了民族，这些都是个屁，只有认真完成司令官交代的任务，才是最重要的，其他一切都是浮云。哪怕你把战场搬到了学校，医院等公共场合，将会有无数的无辜百姓死于非命，没有王林的命令，他们也不会眨一下眼睛。

    “对，就是这种感觉！”正在寻找当年战场感觉的龙宇晖，嘴角微微上扬，自言自语道。

    常年不上战场，突然间回到了战场之上，总会有些不太习惯，哪怕你天生就是军人也不例外，龙宇晖双腿逐渐的开始加速，在两百名士兵的保护之下，迅速的向前奔跑着。

    ’扑通！’刚刚找回战场感觉的龙宇晖，忽然之间因为背后被人袭击，而在高速运动当中，一时难以把握身体的平衡，而一头狠狠的扎向了地面。

    在倒地的那一瞬，龙宇晖心中更是怒火冲天，早不踢晚不踢，非要在这个时候踢。这下好了，倒在了这里，前面是正在郁闷的士兵，后面是正在观看的尚武，两边的人都看到了自己现在的这幅摸样，这让龙宇晖以后还怎么统领三军？

    ’轰17正想开骂的龙宇晖，忽然间听到了一声犹如惊雷一般的爆炸声，耳边呼呼的掠过一股股的强大气流，尘土将自己漏在外面的双手吹的有些生痛，爆炸点距离龙宇晖此时的位置，也不过四十米远！

    (未完待续）

第两百六十章：为了帝国

    忽然间传来的爆炸声，惊动了所有人的视线，同时也将所有人的心，都给提到了嗓子口。wwW,QUaNBEN,cOm龙宇晖甚至是在爆炸的那一瞬间才被人踢到在地，旋即龙宇晖所在的位置，便被一层层泥土遮盖的严严实实，根本看不清那边的情况。（即使不遮盖也看不清，距离太远……）龙宇晖用力的摇了摇脑袋，将那些被爆炸所产生的冲击波，吹到自己身上的尘土抖落下来，轻轻地拍了拍自己那有些发鸣的双耳，许久之后，龙宇晖这才感觉到恢复了正常，那颗提着的心，也终于算是放了下来。

    “谢谢！”龙宇晖转身看了眼同样刚刚从地上爬起来的罗胜，他是这两百人的连长，也是距离龙宇晖距离最近的两人之一。

    在活命与怒骂之间，龙宇晖很显然的选择了活命，只有活着，才能再一次的开口骂人。

    虽然此时龙宇晖依然还是很想对着刚才踢倒他，使他丢人的那个人狠骂一顿。但是现在，很显然，龙宇晖张不开这个嘴。

    对于自己的救命恩人，哪怕是他调戏了自己的老婆，偷了自己女儿的小内裤，龙宇晖也不会愤怒的去找人火拼。如果救命恩人真的那样的话，他们也将不会得到龙宇晖的尊重。很走运的是，龙宇晖在此之前，心中也就只有一个恩人。

    是那个将他从茫茫人海当中寻找出来，并且培养至今，给了自己一个舞台发展的王林。

    而王林，又似乎对于某些事情不太关注，特别是女色那方面。论世间，哪一个皇帝不是三妻四妾，妻室成群的？怎么到了王林这里就这么寒酸呢？

    师母李若言虽然漂亮，可常年只对着师母一个人，也难免会觉得有些腻，龙宇晖甚至开始逐渐的怀疑，王林是不是没有那方面的能力？不过随着王战的到来，龙宇晖的这个猜测也顺利的破产。

    不过也幸好王林对于这方面的需求量不是特别的大，要不然自己看上的小美女，说不定什么时候就被王林给看中，然后一把抢走。一边是自己看中的小美女，一边是对自己恩重如山的老师，只要龙宇晖不是傻子，自然不会为了一个小美女而得罪王林的。

    更何况世上美女千千万，一个不行咱就换，根本没有必要吊死在一棵树上，更不能为了一棵小独苗，而放弃了整片森林。

    就是这么一个人，在龙宇晖看来，王林什么都像，但又什么都做得不像，很是让人伤透了脑筋Ⅱ吼只是不知道王林到底从哪里搞来了这么一群能人异士？各个看起来跟平常人差不多一样，可真要到了关键时候，便能一眼看出来，就像现在这样。”这是我的职责，受皇上之命，保护你的安全，如果你跪了，我也没办法向皇上交代！”罗胜面无表情的回答着，限睛仍然警惕的观察着周围，一副刚刚什么事请也没有发生过的的样子。

    “什么叫跪了？你这话听着怎么那么别扭呢？“原本还是一脸感激的龙宇晖，忽然之间像是变了个人似的。罗胜一句不对，便引来了龙宇晖的一阵哄抬。

    死了就是死了，哪怕你说挂了，躺了，嗝屁了都成，为什么这些话都不说，偏偏就说跪了呢？男子汉大丈夫，上跪父母下跪祖宗，除此之外天地之间无一可以使他下跪的理由，罗生这句话，一言击中了龙宇晖的软处。

    “我没必要向你解释什么！“罗胜冷冰冰的回答着，虽然话不多，但是相比起以前而言，今天还是罗胜对龙宇晖说话的最多的一天。旋即罗胜更是自言自语的喃喃道：“难道地球人说话跟我们不一样？”

    “那请问您来自哪个星球？”龙宇晖耳力极佳，罗胜自言自语的片段，自然没能逃得过龙宇晖的耳朵，虽然刚才被炮弹震得耳朵有些失呜，但在恢复了正常之后，丝毫没有对龙宇晖的听力造成任何影响。在听到罗胜自言自语的时候，龙宇晖甚至暗暗的感叹，是不是自己的听力比以前还好了？只是罗胜这话，确实让龙宇晖很是无语。

    “我来自海南！”罗胜仍1日一副冷冰冰的表情，声音更是一个音调的说着。

    …，．！”龙宇晖一阵无语，就连想要撞墙自杀的心都有了。

    王林到底从哪里找到的这群活宝？人可以逗，但不可以这么逗，不然就成傻瓜了。刚刚还说难道地球人说话跟我们不一样，转眼间却说他来自于海南。感情在他们家地图上，海南属于外星球似的。龙宇晖第一次才知道，原来这帮平日里话不多，表情也不多，吃饭更不多的士兵，竟然还有这么幽默的一面。

    “不要研究我来自于哪里，该让你知道的时候，皇上会告诉你的。”罗胜伸手指了指前方，嘴中不甘寂寞的说着。

    听到罗胜这句话，龙宇晖也知道，有些事情，自己还是不够资格知道，不过他也明白，这并不是因为王林不信任他，而是王林的确有苦衷。而且他也能隐隐约约的感觉到，这些人的来历，好像除了王林之外，这个世界上根本就没有第二个人知道。

    同样的，龙宇晖还对王林身上的许多事情感到好奇，关于王林的秘密，实在是太多太多，甚至已经多到外界都拿他当个神话一样。

    例如资金，这个最现实的东西，每当资金空缺的时候，王林总会像是变戏法一般，毫无压力的变出足够使用的资金。并且每年还会定时定量的向国库倒贴黄金，好像他有用不完的黄金一样。

    更让人惊奇的是，也是少数高层人士惊奇的是，王林好像对于每一件事的判断都特别的准确。就像传说中的先知一样。每当他们做错了，又或者选择错了方向，王林总是以一人之力，力排众议的将自己的方案推出去。

    结果事实证明，王林的每一次力排众议，结果总是正确的，收获总是令人兴奋的。就好比那一次的甲午海战，王林就好像已经知道了海战要发生，要在什么时候发生，要在哪里发生的一样，竟然能够提前派出潜艇编队在那里设伏，然后将日本联合舰队全军歼灭。

    装甲部队，王林更是神乎其神的知道装甲部队的威力似的，许多人不知道的事情，龙宇晖未必就不知道。对于装甲理论的学习，龙宇晖可以说是这个世界上的第一人。可就是这么一个情况，在没有一辆装甲车坦克的时候，王林竟然能够拿出一整套完整，而又完美的装甲作战理论，好像他早在几十年前就深撒的研究过这个项目一样。

    重整旗鼓之后，龙宇晖忽然觉得，这一次自己不顾一切的想要冲上战场，原来除了解决了战士们的士气问题和自己的期望以外，还让自己明白了一件事情。人，要量力而行，在王林面前，自己仍是显得过于渺小，尽管此时的龙宇晖，马上便会一炮红遍整个中华大地，乃至整个世界。

    可真正的比较起来，龙宇晖仍是不及王林。王林就像是手中有个百宝箱一般，无论你需要什么，他总会在第一时间内拿出来，就以王林目前所展现出来的实力来看，龙字晖不相信，也不可能相信，这就是王林全部的压箱底。

    只有在战争当中，才能不断的完善自己，使自己变得更加强大。

    渐渐的，恢复了战斗欲望的龙宇晖，浑身上下充满了一股浓重的杀气，忽然之间飘向四方，即使远在数百米之外的士兵们，也能感觉的到龙宇晖身上的这股杀气。

    加速，加速，再加速！龙宇晖不断的提高自己的速度，手中的那把中华一式被不断的前后摇摆，三棱军刺更是一前一后，来回不断的伸缩着，好似只要前方有敌人，它便会毫不留情的将敌人击倒在地。

    渐渐的，龙宇晖足巨离那片传说中的死亡之地越来越近，脚下甚至已经逐渐的出现了一丝丝的湿润，泥土更是已经逐渐变的泥泞了起来，一脚踩上去，有些踩在泥潭中的感觉。龙宇晖丝毫没有被外界的坏境所干扰，更没有将自己那一身浓重的杀气故意收缩。就这么一直任由他们，自由的飘向四周，感染着每一名帝国士兵。

    血腥的味道固然使人觉得恶心，可在这股浓重的杀气面前，后者显然更容易使他们激发自己内心的那股战斗欲望。他们从未想到过，也从未想过，原来总司令，竟然已是身经百战的军人，他所经历过的战斗，似乎并不比他们所经历过的轻松。

    原来自己的总司令，并不是一味的空降派，除了上面有人之外，就什么也不会，什么也不懂的军人。直至现在他们才明白，原来有后台固然是好，但前提是你要有能力才行，不然即使你的后台是皇帝，也依然会被送入淘汰的轮回当中。

    龙宇晖的激情冲锋，杀气凌然的气势，瞬间感染了不少的士兵。见到总司令竟然亲自提枪上阵，不少原本因为闻不惯这种血腥的混合气味，并且出现了不同程度呕吐的士兵们，也逐渐的将口罩以及毛巾从新遮挡在鼻孔处。

    “冲啊！为了帝国！为了民族！为了自己！“

    (未完待续）

第两百六十一章：跟着总司令冲

    龙宇晖亲自率领着两百精锐士兵，一路高歌凯进，脚上的鞋子内，灌满了由血与人肉、马肉以及泥土共同组成的泥浆，每当抬起双脚的时候，便会感觉到一丝丝的沉重，略带一丝黏糊糊的。WwW、QunabEN、coM

    好在他们都是军人，再加上这个交通不是很发达，交通基本靠走的年代，许多士兵的体制还是相当不错的，又经过部队里系统性的训练，现在这种负重，根本不算什么问题。

    贾少杰原本就没有过多的思虑，况且心中有事，能够早些打完战争，回去之后也好有时间解决了自己的事情，这件事情就这么一直拖着也不是个办法，想清楚了其中的一些原委之后，贾少杰心中似乎也开朗了起来。

    即便是当上了军官又有什么用？当上了军官也不过是个少尉，又怎么跟他们抗衡呢？自己一不是皇上的学生，没有他们那么硬的后台，而不是他们学生的得力手下，升职升官的速度怎么也跟不上，即使有朝一日，自己能够顺利的当上将军，哪怕是准将，上校，又或者中校也好。

    可那又要到什么时候？到了那个时候，黄花菜都凉了，木已成舟，自己在反抗又能怎样？但要他脱下这身军装离开军队，贾少杰仍是有一丝不舍。他是那么的热爱军队，将整个人以及灵魂都扑在了军队的身上，况且军队扩军在即，升职提干在即，这个时候离开，贾少杰又怎么会甘心？

    只是那件事情，似乎真的不能再拖下去了，否则的话，他这一辈子也不会原谅自己。

    但是在国家与个人之间，贾少杰仍是忍痛选择了国家，没有大家，哪来的小家？现在的贾少杰，唯一能做的，也是唯一在做的，就是期盼着这场战争尽早的结束，和将自己的全身精力，全部投入到这场战争当中，尽快的使这场战争结束。

    当听到部队要踏过这片死亡之地的时候，贾少杰非但没有胆怯，更是没有一丝犹豫的表现，只要踏过了这片死亡之地，以后再经历死亡的时候，或许也能坦然面对，笑着离开。

    只是他是一名班长，要负责照顾全班士兵，在刚才的那场冲锋当中，他们班的十二名士兵，除了在炮火中倒下的四名弟兄以外，在拼刺的过程中，又倒下了一名弟兄，如今只剩下了包括贾少杰在内，也不过七人，如果在折损一人，他们班便算是被打残了。（国防军规定，军队折损超过一半，便算残部，需要退出战场，进行补给整编！）因此在这个关键的时候，贾少杰更要特别的关注自己的班，再也不能有任何一名弟兄倒下，哪怕是脱离队伍也不行。一旦他们班再阵亡两人，他们便要彻底的离开战场。虽说目前情况下，国内兵员紧缺，这个时候将他们调离战场的可能性不大。但-为了保证编制战斗力，上面很有可能会将他们班，与另外一个被打残的班级合编在一起，组威一个新的班。

    这些，不是贾少杰所希望看到的。他只能在这个时候，多留意一些自己的士兵，时刻观察着他们的表现，看是否有不正常表现。在即将进入这片死亡区域的时候，七名士兵，竟然有四名大吐特吐，除了贾少杰之外的两名士兵，也在呕吐的边缘。为了照顾几名呕吐的弟兄，贾少杰也就只能留下来陪着他们。

    “玉林，振作起来，总司令已经亲自带着人打头阵了，我们不能在这个时候丢人，更不能在总司令面前出丑。”贾少杰站在贾玉林身后，轻轻的敲打着老乡的后背，嘴中大声的说着。”哪呢？”贾玉林有气无力的抬起头，一把鼻涕一把泪的，整个嘴巴，鼻孔处，沾满了呕吐的秽物，看的贾少杰好生恶心。

    这副模样……，他怎么就能吐成这个样子呢？真是不吐也被他吓吐了。

    “那呢！”贾少杰强忍着恶心的感觉，强行将喉咙处的一团团东西从新塞回肚子内，并且在心中暗暗的说道，不能吐，不能吐，吐了肚子里就没东西了。

    贾玉林顺着贾少杰手指的方向，发现那片死亡之地内，正有一群人急速的向前奔跑着，每个人手中部提着一把中华一式，枪口处的三棱军刺寒光四射，使人看到之后便浑然一震，一种王者的气息，猛然向袭来。

    “怎么可以这样？早知道就不吐了，这下好了，总司令看不下去了，又不忍心让我们继续冲锋，所以就自己领着人冲过去跟敌人肉拼了！”贾林玉象起毛巾将脸上的秽物擦去，有些不忍的说道……

    在他的心里，也的确就是这么想的，国防军内的军官都什么德行？别人不知道，难道他这个国防军老兵还不知道吗？别看平曰里一个个横的跟个二五八似的，训练的时候恨不得对你拳打脚踢。可真正到了战场上之后，一旦你出现了什么不良反应，这个时候是没有长官过来逼迫你继续执行任务的。

    当然，当部队再也没有人可以执行任务的时候除外，那个时候，哪怕你就是缺胳膊少腿的，也得去完成这个任务。因为这个时候，已经没有人可以代替你去完成这个任务，而这又是个不得不完威的任务。

    所以，当他看到总司令龙宇晖亲自领着两百名士兵穿越死亡之地的时候，下意识的反应，便是龙宇晖一定是不忍看他们现在这个样子，所以一急之下，便自己领着数百人冲了上去。只是……，忽然之间，贾林玉像是想到了什么惊天漏洞一般，瞬间张大了嘴巴，整个人犹如被石化一般的直直的伫立在那里，犹如一尊雕像一般，任凭风吹雨打，丝毫也不会移动半步。

    “玉林，怎么了？”见到贾玉林忽然之间呆在了那里，急着想要穿越死亡之地的贾少杰，急忙连声问道。

    两人虽说在老家的时候是死对头，整日里没事我另几个人揍你一顿，明天你领几个人欺负一下我小弟，两人打的不亦乐乎，可自从来到了军队以后，军队的纪律使他们不能再像往常一样。在来到了军队之后，两人虽说关系不怎么好，但打架斗殴的情况倒也没有发生。

    况且整个部队，整个班里，他们的老乡也就他们两个，平日里寂寞的时候，也只有两人能够坐在一起，唠唠家常，说说谁家的孩子怎么样了？镇上的挛寡妇改嫁了没有？村西头老王八家的闺女出嫁了没有等等。日子久了，感情也就逐渐的起来了，直至现在的生死弟兄。

    “还愣着干什么啊？赶紧冲啊，都赶紧冲。对面有上万名俄国老毛子，总司令只领着这么点人就敢冲过去，哪怕他们部是金刚打造的，也经不起上万人一起攻击啊！赶紧冲，冲上去保护总司令！”贾玉林撇开了嗓门的大声的喊着，似乎周围一定范围内的所有人，都必须要听到他的话一般。不过他好像还是忘了一件事情，在死亡之地的另一头，还有百余辆已成暗红色的坦克，仍然做出了一副进攻的架势，似乎在等待着命令。

    即使龙宇晖真的只领着两百余人冲了过去，在百余辆坦克，以及两百余挺机枪的掩护下，除了敌军的炮火以外，似乎再也没有人可以伤的到龙宇晖。可敌军的炮火呢？恐怕早已从哪来的就回到哪去，变成原材料了吧？

    至于刚刚的那一炮：顶多也就是他们藏起来的几门备用炮，相信在炮兵的轰击之下，用不了多久，那几本苦苦挣扎的俄军火炮便会与它们的同伴一起而去。甚至还有可能会被退回厂内从新制造，而退货标签上，也极有可能填上，质量不合格，经不起敌军炮火打击等字样。

    “我这边都急死了，你这才刚发现？要不是为了照顾你们几个，我早就第一时间冲上去了，哪还用得着呆在这，等总司令亲自出马？”贾玉林的话，让贾少杰有些无语，感情现在你呆在这没走都是因为老子扯了你后腿一样，当下也毫不留情的还了一句回去。

    方才的爆炸声惊醒了这些还在呕吐的士兵，贾玉林的喊叫声，则嘁醒了他们沉睡的灵魂，转眼一看，总司令果真是领着一群人，早已冲入了死亡之地，甚至已经到了一半的距离，如果他们再不过去的话，恐怕总司令真的会遭遇什么不测。

    如果真是这样的话，即使宪兵不追究他们的责任，百姓可以理解他们的难处，他们自己也绝不会放过自己。都说主将无能，累死干军！又或者什么将熊熊一个，兵熊熊一窝！更或者什么强将手下无弱兵等等。

    如果龙宇晖真的在这次战斗当中出现了什么不测，那他们又该怎么样被人评价昵？千军无能，累死主将？还是强将手下无强兵？这些部不是他们愿意接受的。看着龙宇晖一往无前的冲锋态势，这些仍然呆在原地呕吐的士兵，也只能强行的忍住心中的那股恶心劲，憋着一口气，咬紧牙关，心中大喊着，老子拼了之类的话语，然后跟随着大部队，凶猛的向前冲去。

    (未完待续）

第两百六十二章：挡我者死

    死亡之地，万军冲锋，一名名国防军士兵，头戴钢盔，手握钢枪，挺着三棱军刺，不顾一切的埋头向前冲去。WWw!QUANBen!cOM一脚脚的踩在血泊之上，溅起一束束的暗红色血花。

    被数千人以及数干匹战马的血液，共同混合而成的泥浆，汹涌的将一名名国防军将士的双脚淹没。浑身上下，一片血红，更有一股股浓重的血腥味，使人闻之丧胆。

    万军冲锋，在龙宇晖的带领之下，流露出一股强大的气势，那种无人能敌，无人敢敌的气势。

    贾少杰深一脚浅一脚的踩在血谭之中，浓厚的血腥味，已经被他自动的忽略了掉，犹入无人之境，冲在最前方，一股猛兽的气势，油然而生。

    长达数千米的死亡之地，短短的三分钟内，便有数千名国防军士兵，汹涌的冲了过去，而后方，还有更多源源不断的士兵，继续穿越着这片区域。脚上的血水以及血泥，踩在那些没有被鲜血渲染的土地上，在那里印上了一道道血红血红的脚印。

    贾少杰是自龙字晖穿越这片死亡之地之后，第一个穿越这里的国防军士兵，满脑子的仇恨，似乎占领了他全部的理智，无论你是什么人，男人，女人，老人，孩童，只要挡在贾少杰面前，你便要死。任何阻挡贾少杰前进的人，都要死。

    心中原本就憋了一肚子的怒火，正愁着没地方泻火，恰好有了这么一片能够使他发泄的地方以及敌人，无论如何，贾少杰也不能就这么放过他们。千里之外的事情，贾少杰没有能力顾及到，但是眼前所发生的事情，贾少杰还是有信心解决的。

    一名看似走投无路，满脑子恐惧的俄军士兵，双手紧紧的抱着自己的那杆步枪，身体不住的瑟瑟发抖，浑然不知所措。他是一名新兵，刚刚入伍不到一年的新兵。因为家中的某些事情，迫不得已这才不得不参军，可谁也没有想到的是，竟然在刚刚完威了新兵训练的时候，战争便已经悄然降临。

    接下来的时间里，帝国无时无刻的不再向远东输送着一批批的军队，而小日本那个远东猴子，竟然也使出了吃奶的劲头，不停地向朝鲜输送兵力，两国之间的战争，似乎已经不可避免。更让人诧异的是，战争这才刚刚开始，那个刚刚成立，连国内事务还没搞定的中华帝国，竟然也突然的加入了战争，而且一上来就给日俄双方一记重锤。

    俄军虽说占有地利优势，而现在东北地区，大多数也掌握在俄军手中，他们有绝对的把握和充足的时间，在日本军队到来之前，将这里布置威铁桶一般的防御，也有绝对的把握，顶住日本军队的进攻。

    原本完美无瑕的计划，却被一个突如其来的意外所改变，历史的横轴，再一次的被王林狠狠的推动。中华帝国的加入，让整个世界为之一震，谁也想不到，谁也不敢想，更是不曾想过。一个刚刚组建不到一年，并且在建国初便出现了一个叛国集团的国家。

    他们的皇帝，也不过才掌权没几个月，但就是这么一个国家，他们竟然有胆量站出来，一口气与两大帝国相争。并且以他们那仅有的几十万军队，来抵抗日俄双方共计两百余万的军队数量。

    当然，王林也可以实行战时动员令，可经过国际上一些有名的战时推论家，一致的推论猜测，最终得出的结果，很是让人无语。他们曾经向各国的政府提交过一份报告，称王林绝不会在战争中发布动员令，如果真的发布了这条命令，那也是他们的军队折损过半，甚至更多以后。

    从王林征兵的策略以及行事作风来看，他们的猜测的确不假，战时动员令，虽说能够短时间内将自己的兵力扩充数倍，可相应的，战斗力也就减小了数倍。中国是人口大国，并不存在一些兵员问题。

    况且王林也有打算推崇精兵政策，如果不是事情紧急的话，恐怕此时王林手下的军队，决不会超过五十万。可诺大一个国家，仅仅五十万士兵又怎么能守得住？只是那漫长的边防线上，就需要驻扎无数的士兵，更别提一些机动部队和战备部队。

    “啊！”那名俄军士兵脑中忽然一片空白，嘴里忽然大喊一声，鼓足了勇气的向前跨过一步，用自己的步枪，狠狠的向贾少杰砸去。

    距离太近，等他反应过来的时候，贾少杰已经冲到了眼前，根本没有开枪的机会。而俄军又不是国防军，三棱军刺人手一把，即使遇上了白刃战，国防军也丝毫不会吃亏，装备的先进，有时候就代表了一定的意义。

    没有刺刀以及砍刀的俄军士兵，下意识的只能挥起步枪，狠狠的砸向对面冲来的敌人，希望能够将他砸倒在地，或者使他放弃对自己的进攻。

    贾少杰身体灵活的向左侧过一步，躲过了那名俄军士兵的攻击。贾少杰看得出来，这名俄军已经差不多到了崩溃的边缘，从那杂乱无章的攻击方式，便能看得出来。一名优秀的军人，或者说没有失去理智的军人，在面对白刃战的时候，是绝不会用这种白痴的方法对敌人进行打击的。

    俄军士兵由于用力过猛，又没能打中贾少杰，一时间身体失去了平衡，狠狠的向前扑去。贾少杰岂能放过这次进攻的机会？战场上，不是你死就是我活，同情敌人就是对自己的残忍，一个合格的军人，绝不会在这个时候对敌人手软。尊重敌人，就要拿出自己的全部实力，用尽最大努力的将其杀死，这才是军人之间的尊重。

    弄虚作假，在真正的军人面前，这些都是阴险卑鄙小人们做的事，根本不是一个军人应该做的，也不是他们能够做的。

    在躲避敌人攻击的同时，贾少杰便已经做好了攻击的准备，身体向左轻轻一侧，便躲过了那名俄军的攻击，旋即以迅雷不及掩耳的速度，迅速的将那把三棱军刺对准了敌人的胸膛，根本没有用力，那名俄军只是因为失去了身体平衡，随着向前扑倒的惯力，狠狠的扑在了三棱军刺上。

    “挡我者死！”

    (未完待续）

第两百六十三章：肉搏

    贾少杰迅速而又猛力的一击，在整个战场上并不算什么比较引人注目的事情，但是在俄军士兵们看来，却又是一番不同的景象，他们没能够想到，这帮中国国防军，竟然会有如此强劲的实力？

    原本只是因为装甲部队的突然出现，就已经足够他们头痛的了。WwW、qUanbEN、cOm因为情报部门的无能，致使敌军装甲部队已经出现在了战场上，指挥部还不知道到底发生了什么情况，最终的结果，也就是现在大家所看到的，赤裸裸的屠杀。

    驰骋沙场数百年，攻城略地无数座！哥萨克骑兵们的辉煌，似乎在这一战被终结，更似乎只要在装甲部队面前，他们再也找不到当年的威风，更找不到那种屠杀的快感。

    国与国之间，的确是不同的，甚至可以说，军队与军队之间，也是不同的。驻旅顺的俄军，只是经过了一番恐吓之后，便轰然投降。而位于沈阳的俄军，在亲眼目睹了哥萨克骑兵们的末日之后，虽说已经乱了阵脚，但至少他们还没有投降。

    或许是刚才装甲部队的表现有些过于让人担忧，害怕一旦他们投降之后，也会受到与哥萨克骑兵们一样的待遇。当亲眼看着一名名国防军士兵，犹入无人之境似的穿越那片区域，即使只是在看的俄军，心中也难免会产生一丝丝的恐惧。

    恶魔，他们都是恶魔的化身。不能投降，绝对不能投降，不投降或许还有生还的希望，但是投降了，他们就只能面临着被屠杀的结局。这是每一名俄军士兵心中的想法，也是尽管他们知道自己不敌对方，却也无可奈何，更不选择投降，而是奋力抵抗的原因。

    都说兔子急了会咬人，狗急了会跳墙，战场上，被彻底激怒，不顾一切的敌人最可怕。

    每每这个时候，部队的指挥官总会选择避实就虚，敌人想要跟你拼命，他们便会全力的躲开，不给敌人拼命的机会。

    可眼下，龙宇晖所作的，就是要激怒对面的俄军，使他们想投降，却又不敢，只能拿出自己全身的本事来抵抗国防军。国防军是一支年轻的部队，根本没有什么大战的经验，此时有这个机会，龙宇晖无论如何也不会放过。

    况且以后的战争，可就不会像现在这般简单，世界各国装甲部队会犹如雨后竹笋一般，疯狂的冒出来。尽管很有可能是他们从帝国购买的装甲车，但每一个国家都不会这么自甘堕落的沉迷于现实。能够有能力，有魄力购买坦克的国家，必定是拥有一定实力的，有一定眼力的国家。

    在购买回去之后，他们肯定会进行一番研究，而不是沉迷于美好的幻想当中，一副天下舍我其谁的样子。

    贾少杰轻轻的向后拉了把，那把被插在俄军士兵胸膛上的三棱军刺，很是顺利的被拔了出来，不费吹灰之力。三棱军刺自从列装部队以来，便深得部队士兵的喜欢，除了杀伤力惊人之外，便是这一点，许多匕首什么的，在进入人体之后，很有可能会被肌肉等挤压，当拔出来的时候会很费力，如果在战场上，这将是致命的。

    而三棱军刺，则很好的解决了这个问题，刺入人体，一击毙命不说，更像是插在了沙子上，当拔出来的时候，更是不费吹灰之力，根本不影响之后的战斗，更是大大加快了部队的拼剌速度，以及攻击的次数。

    那名俄军士兵双目挣得很大，似乎这便是他能做到的最大限度，瞳孔中充满了恐惧与不相信，他不相信，这个世界竟然会有这样的武器，竟然会有这样的人。当三棱军刺进入体内的那一刻，只觉的浑身血液像是停止流动一般，伤口处更是被什么东西不断的挤压，使他喘不过气来。还没来得及有所反应，便慢慢的失去了知觉。

    拔出了军刺的贾少杰，双眼快速的打量着战场，寻找着另外一名敌人。此时的俄军阵地内，一片慌乱，到处都是衷嚎的俄军伤病，到处都是胡乱跑动的俄军士兵。一名名国防军士兵，狠狠的将手中的三棱军刺刺入敌人的体内，旋即以迅雷不及耳自勺速度，又将三棱军刺抽出，无论敌人伤情怎样，无论他们受了多么重的伤。

    但凡只要是被三棱军刺伤到的人，就已经代表他们接近了死亡的边缘，死亡，只不过是时间问题而已。

    敌人的松散，也不是完全没有一丁点的用处，至少他们冲乱了国防军的阵型。三人小队的组成，更是难上加难，数万名俄军，对上数千名国防军，混乱之中，往往还没来得及组队，又或者刚刚击杀了一名敌人之后，身后的战友便被敌人隔开了去。

    不过按照道理来说，这种情况发生的几率是很小的，因为他们之间的距离，也不过一米，最远不会超过一米五。在这种距离上，还能够冲散国防军的战斗队形。至少这也能够说明，俄军其实也并不是一无是处。

    贾少杰四处打量了一番，发现身后并没有自己的战友，苦笑着摇了摇头，他不怪别人，是他自己冲的太快了。一个被仇恨沾满了理智的人，当他决定了要做一件事情的时候，效果总是令人震惊的。贾少杰不断奔跑，不断的加速，上千米的距离，早已将战友们狠狠地甩在了上百米外。

    直至自己已经解决了一名敌人，多数战友们也还只是在后面卖力的奔跑。忽然间，贾少杰察觉到，有敌人正慢慢的向自己靠近。

    或许是因为刚才表现的原因，贾少杰在俄军士兵们的心中，似乎永远都要占据着一个恶魔的称号，一击毙敌，秒杀敌人，这种手法并不是每一个人都能做到的。六七名同样被吓破了胆子的俄军士兵，看着浑身血液的贾少杰，心中更是充满了一股恐惧。

    但他们身为军人，恐惧并不能使他们退后，他们深深的知道，退后就等于死亡。后面的敌人正源源不断的赶来，如果不在他们赶来之前，趁早消灭一名敌人，那么他们很有可能在死的时候，也未必能够拉走一个敌人垫背。

    六七名俄军谨慎的围了上来，将贾少杰围堵在中间，有的手上拿着把步枪，有的手上则拿着把匕首、砍刀，甚至还有一名俄军士兵，手中拿着刚刚从地上捡起的哥萨克骑兵刀。

    俄国男人是有血性的，虽然这场战役还未结束，但贾少杰已经对俄国男人做出了肯定。

    并不是每一个人，都可以在现在这种情况下仍然继续提刀作战，用尽全力来拼杀对方士兵的。

    贾少杰深吸口气，调整下姿势，慢慢的将步枪上的背带，在自己的手上缠几圈，以防待会在战斗的时候，一个不小心丢掉了唯一的武器。

    贾少杰快速的扫了眼正在将自己围起来的俄军士兵，有一张张满是沧桑的脸颊，可以看得出来，他们所经历过的战斗，并不比贾少杰少，甚至比贾少杰所经历过的还要多。而有的，则显得有些稚嫩，明显的一脸新兵样。

    不过贾少杰并没有对任何俄军产生歧视，敌人不分老幼，一名王牌的士兵，或许成百上千名士兵也奈何不了他，但他很有可能死在一名根本不上不了台面人手中。这个世界千奇百怪，更是什么事情都有可能发生。因此在以一敌多的时候，贾少杰虽然脸上一副轻松的样子，可内心深处，仍然很紧张。

    ’呼！’一股寒风忽然从耳旁掠过，拥有多年经验的贾少杰，下意识的向右侧了下脑袋，一股棍棒猛力划过天空的声音传来。

    一名站在贾少杰背后的俄军士兵，在围了上来之后，便抄起自己的步枪，狠狠的砸向贾少杰的脑袋。能砸中最好，砸不中也没什么，反正大家也见识过他的身手，一击不中也不算什么丢人的事。

    快速的躲过了那名俄军的攻击之后，贾少杰看了不看，下意识的侧头之外，同时迅速的将自己的右腿狠狠的向后踢去。根据步枪所发出的声音，贾少杰已经大致的判断出那名俄军的位置。能够一击毙敌最好，可这是战争，不是拍电影。

    打仗的时候，以一敌多，电影上往往都会出现单挑的局面，也就是这边一个人，那边十个人，而那边的十个人，却一个个的上，好似一番车轮战。看起来固然很爽，可总给人一种假惺惺的感觉。

    如果是两人单挑的话，贾少杰会猛然转身，然后全力一击的解决那名俄军士兵，但现在不行，在那名俄军开始攻击的时候，站在贾少杰周围的几名俄军，也同时的做出了攻击准备。抬起步枪，便向贾少杰砸去，抬起砍刀便不顾一切的砍去。唯有拿匕首的那名俄军，小心谨慎的躲在背后，小心翼翼的观察着贾少杰的漏洞，然后全力一击，将敌人击倒在地。

    在这个时候，贾少杰也只能奋力的向后踢去，使那名俄军能够短暂的退出战场，也使他减小一个人的压力。

    (未完待续）

第两百六十四章：被砸了

    一股重重的感觉，从脚底传来，贾少杰心中暗暗的松了口气，总算是击中了那名俄军，虽然不能毙命，但至少也可以使他暂时退出战场，等他在回来的时候，到底会是个什么情况呢？一切都不好说。Www!qUaNBEN!cOM

    一击命中，贾少杰并没有一丝轻敌的心态，心中只是暗暗的松了口气，旋即便以更加谨慎的心态，来面对即将到来的战斗。

    不顾一切的冲在最前面，毫无顾忌的冲到了敌人的腹地，这并不代表着贾少杰对自己的生命毫不在意，恰恰相反，现在的贾少杰，最最关注的，便是自己的生命，只有活下去，才能去解决自己的那些事，否则的话，一个烈士称号也解决不了家里的那些事。

    ‘呼’14呼’！又是两股沉重的风声传来，俄军的攻击很有技工j，左右同时开玫，并且上下一起进攻，即使贾少杰能够躲得掉上面的袭击，那么下面也一定会被敌人击中。前进不行，后退更是不行。两名俄军的攻击角度，几乎将贾少杰的所有退路全部封死。

    而且旁边还有几名俄军士兵蠢蠢欲动，只待这两名俄军攻击完成之后，无论成败，他们便会立即进行更多人的同时进攻。看得出来，这几名俄军的配合相当的默契，两名俄军的攻击时间与攻击速度，基本上一致，时差被控制在一秒钟以内，攻击速度更是几乎一样。

    要想彻底的躲开这一击，也并非没有办法，只是躲开了这一次的攻击，贾少杰不然露出一些破绽，如果被那些俄军抓到这丝破绽，那么之后的攻击，贾少杰中招的几率会更大一些。

    步枪加砍刀两个位置的同时攻击，而且攻击的位置也极有技巧，步枪狠狠的砸向贾少杰的脖子处，而砍刀则攻击他的腿部，无论无论哪一个地方中招，贾少杰都难免会因此而丢掉性命。

    一时间，贾少杰只能大胆的拼上一回，走一步算一步，躲过一次算一次，最好能够顺便带走一名俄军。不然的话，天知道他还能够坚持多久？

    贾少杰双手快速的向前平伸，脑袋微微向前倾斜，双腿用力的蹬地。将整个身体横推了出去。就在贾少杰身体横飞的同时，一上一下的两道攻击，也同时抵达了贾少杰刚刚所在的位置。看的其余几名俄军一愣一愣的，竟然还能这样玩？

    “哼！”贾少杰冷哼一声，俄军士兵的发愣，恰好给了他一个绝佳的攻击机会。不待考虑的，贾少杰径直的将手中的步枪狠狠的向前刺去。三棱军刺直入站在贾少杰面前的那名俄军腹部，正准备进行攻击的俄军，只觉肚子上传来一股痛意，旋即便感觉到肚子里被什么东西占满了一般。

    很快的，可以说是瞬间，那名俄军士兵还未来得及作出任何反应，他的生命便紧随着已经死去的俄军士兵而去。那名俄军士兵身体仍然直直的站立在那里，低头看着那把插在自己腹部的神奇匕首，满脸的惊讶，满脸的不相信。

    一击解决一名敌人，其他俄军士兵也逐渐的反应了过来，贾少杰此时已经没有第二次攻击机会，这一次，就连他刚刚一脚踢开的那名俄军士兵也再一次的加入到了战斗当中。而刚才对他进行攻击的两名俄军，也迅速的调整好了姿势，再一次的对贾少杰进行攻击。

    六个人，六个方向，贾少杰心中一阵冷汗，哪怕他是神，也未必能够躲得过去吧？六个人的同时攻击，已经完全可以将他所有的退路封死。而此时贾少杰的姿势，也完全不利于战斗。

    六名俄军迅速的将手中的武器，狠狠的砸向地面贾少杰所在的位置。贾少杰来不及思索，下意识的将身体向右侧翻滚数圈，旋即一个鲤鱼打滚，便站了起来。妈的，以后千万别让老子听见有哪个王八蛋说有人能以一敌百的。

    就算他是神，也不可能以一敌百，双拳难敌四手，大家都知道的道理，谁以后再说这些话，老子就找一百个人给他试试，看他怎么敌得过这一百人。

    贾少杰心中一阵暗骂，吹牛无罪，害死听者。看来以后还得认真一些了，决不能再听信什么流言蜚语了。

    刚刚站起身子的贾少杰，下意识的将手中的步枪，狠狠的对准周围划了一圈。战斗中没有什么华丽的姿势，更没有什么华丽的招数。

    步枪划过的这一圈，虽说看起来还算是不错，姿势也是相当的优美。可贾少杰的这一圈，却是为了给自己更多的准备时间。

    步枪划过，正所谓一寸长一寸强，这么远的距离，他们也不敢贸然攻击，短短两秒钟的时间，足以够贾少杰做好继续战斗的准备。

    深呼口气，贾少杰用力的摇了摇脑袋，这一次，他要进攻了，一味的防守，无论如何他也打不过这六名俄军，只有进攻，疯狂的进攻才能打败这些俄军。

    已经做好战斗准备的贾少杰，在俄军士兵还未反应过来的时候，便迅速的向前跨过一步，一个标准的突刺动作瞬间形成，被攻击的那名俄军瞬间面色苍白，惊慌之中，也不忘快速后退。但饶是如此，他也依然无法躲过贾少杰的这一击。

    一寸长一寸强，这句话并不只是喊出来的，而是由无数名前辈共同总结出来的经验，一米多长的步枪，再加上几十公分的三棱军刺，这要是真的打起来了，俄军这边必然是吃亏的。

    眼看着三棱军刺就要被刺入那名俄军腹部，忽然间，眼前又到黑色的影子出现，旋即手臂便感觉到一股力道传来，虽说不算很重，但这股力道的确改变了贾少杰的攻击方向。步枪被人猛砸一下，原本平衡的姿势，也顺势改变，三棱军刺斜斜的，直接穿越了那名俄军的胯下，狠狠地刺在了地上。

    突然之间的一击，虽说救了那名俄军士兵一命，可在关键时候，贾少杰仍然做出了最大的努力来调整。虽然三棱军刺最终穿越了敌人的胯下，直接与地面来了个亲密接触。但是在这一刻，那名俄军士兵的大腿内侧，仍是被三棱军刺划出一道口子。

    ‘砰！’军刺刚刚落地，贾少杰还未来得及将军刺收回，脑后便传来一股痛意。

    (未完待续）

第两百六十五章：主帅救人

    脑后忽然被人攻击，贾少杰忽然觉得眼前一阵黑暗，但身体上下还有知觉。wWw,qUAnBEn,CoM并没有昏倒，只是因为那一击，使他短暂的失明，还有脑袋里出现了无数颗星星。

    幸好有钢盔保护脑袋，不然这一记下去，不死也得脑残。在暗暗庆幸的同时，贾少杰的身体仍是直直的倒在了地上。脑袋遭受到了重击，虽说没有造成昏迷，但对他的行动，仍然造成了一丝的影响。

    一时间，贾少杰脑袋里好像出现了一片空白，什么也不知道，就这么直直的到落在地。

    几名俄军见敌人倒在了地上，虽然知道他没死，但心中的那股怯意仍是放松了不少，甚至有两名俄军已经暗暗的开始擦起自己额头上豆大般的冷汗。这名敌人很顽强，真的很难对付。

    贾少杰倒地，最兴奋，也是最高兴的，自然就是这些还活着的俄军，战场上，倒下就意味着死亡。几名俄军胆子似乎也大了不少，并没有在贾少杰倒下的第一时间内对他痛下杀手，而是较为悠闲的，慢慢将他围起来，看着这名结果了自己那么多名同伴的敌人，几名心性凶残的俄军，开始叽里呱啦的说了一大通话，但可惜的是，他们说的什么，贾少杰一句也听不懂！

    俄军的不紧不慢，倒是给了贾少杰一丝恢复的机会。贾少杰慢慢的能够看到一丝丝微弱的光明，轻轻的动了动手指，还能动。不过此时他的幅度却不敢太大，一旦让那些俄军发现了他的动向，他的小命也算是玩完了。

    同时又在心里暗暗的期盼，希望这帮俄国老毛子说的再久一些，就这么死了，贾少杰打心眼里不甘心。

    不过幸运女神似乎并不是总站在贾少杰身边，很快，那群俄军士兵便没有了继续讨论的声音，忽然之间的安静，使贾少杰心中黯然一惊，大战之前往往是寂静的。难道我贾少杰，今天就要死在这里了吗？

    贾少杰不甘心，尤为的不甘心，他不甘心就这么死在这里，他要反击，即使现在自己的双眼还不能完全的看见光明，但即使是这样，他也要做最后的一击，带走一个是一个，反正这辈子也不亏了。只是觉得有些对不起家里的父母，他们将自己的养了这么大，最终却要白发人送黑发人。

    刚才的那一阵活动，贾少杰感觉到了手中的步枪还在，步枪背带往往都是被镶死在步枪上的，除了而且里面也使用了一种特殊的材质，绳子内好像被加入了几根钢丝，即使用火烧，也不一定能将它们烧断，只要武器还在，就什么都好说。

    “嗷！”贾少杰已经准备好了最后的一击，现在他的视力已经恢复的越来越快，此时已经能够看见昏昏暗暗的一些人影，只是这些，在最后的奋力一击当中，也能为他带来不小的帮助。只是在这最后一击之前，不远处却忽然传来一阵狼嚎声。

    杀意凌然，狼嚎如虎啸，几名俄军忽然间被这声激情的狼嚎声所震惊，到底什么人才能发出这种杀意凌然的声音呢？狼嚎他们都会，可要做的如此逼真，就不得不暗暗摇头了。毕竟这东西是需要外界刺激的，不是每一个人都可以做到的。

    龙宇晖右手紧紧的握着那把陪伴了他数年的短刀，左手反握一柄三棱军剌，手中的步枪早已不知去向。身后跟着两名军装与他们有所不同的士兵，正以一股洪水猛兽般的气势，快速的向前扑去。

    刚刚的那一幕，恰巧被龙宇晖看到，七名±兵将一名国防军士兵围起来，同样身为军人的龙宇晖，很清楚这样的后果，那名国防军士兵，怎么说也只是名普通的士兵，他不是血狼队员，更不是皇上身边的十大护卫。

    而且根据他战斗时的动作，龙宇晖已经清楚的看到，这名士兵虽然对于各项战斗技能都比较熟练，可总体来说，还是欠缺了些战斗的经验。同样的招式，同样的套路，放在不同的人身上，便会产生两种不同的结果，一个具有极其丰富作战经验的老兵，与一名从未上过战场的新兵，所使用出来的招式，他们的结果，将会完全不对等。

    而那名士兵，也的确是一个不错的苗子，只可惜他没有自己的那般经历，假如只是让他到南非去磨练一番，现在对付起这七名俄军士兵，恐怕就不是什么问题了吧？

    当看到这名士兵被人砸倒在地的那一刻，龙宇晖迅速的向前冲来，他要尽最大的努力，来保全这名±兵的安危。现在冲在一线进行白刃战的士兵并不多，此时作出这项举动，不仅能够救下这名士兵，也同样能够激起后续士兵的战意。一举两得的事情，龙宇晖为什么不做呢？

    龙宇晖双目通红的盯着那几名准备动手的俄军士兵，当他看到那几名准备动手的士兵的时候，心中忽然一紧，难道自己要失败了吗？

    这么多年以来，只要自己想做的事情，从来都没有失败过，难道自己想要在战场上，救下一个就在眼前的士兵都那么难吗？龙宇晖同样的不甘心，也不愿放弃。

    最终只能想起自己当初在布尔战场上的那种喊声，那种惊天地泣鬼神的狼嚎声。为了救下那名士兵，龙宇晖下意识的便喊出了那声狼嚎。时间久了没有喊过，突然这么一喊，总感觉有点怪怪的，不知是什么情况。

    龙宇晖的喊声果然很有效，不仅深深的将那群俄军士兵镇住，更是连呆在他身边的罗胜也神奇般的皱了皱眉头，心中暗暗说道：这个人怎么这么怪？打仗就大仗，喊的这么怪干什么？生怕别人不知道他就是一只禽兽似的。

    不过罗胜仍是紧紧的跟随着龙宇晖的脚步，并且也将自己的身体调整到了最佳状态，保准待会只要开始战斗，他就能第一时间内击倒一名敌人。

    ‘呼！’一阵风声传过，一名还未来得及反应过来的俄军士兵，只觉的脖子处传来一股暖暖的感觉，旋即他的视线便从高处快速的跌落在低处，当脑袋掉落在地上翻滚的时候，眼睛对准了地面的时候，竟然还下意识的闭上了眼睛，直直站立在那里的身体，竟然下意识的抬起双手，想要捂着自己的双限。

    可惜他的双手在空中挥舞了半天，原本应该是脑袋的地方，只有一缕缕的鲜血喷洒而出，他并没有摸到自己的脑袋。而那名俄军士兵已经掉落在地上的脑袋，看着自己的身体，正做着的动作，脑中更是恐惧不已。

    龙宇晖的突然出现，让所有人忽然间出现了一丝慌乱，不知该如何面对这个凭空飞出来的敌人。看着龙宇晖满身上下的鲜血，双手中的武器，更是鲜血淋淋，鲜红的血液顺着刀柄，一滴滴的滑落在地上，黝黑的脸庞，此时已成了暗红色。

    再加上龙宇晖刚才的表现，很是让一众俄军士兵惊慌失措，更有甚者，在龙宇晖砍下那名俄军脑袋的同时，吓的突然瘫坐在地上，双手快速的捂着自己的脖子，生怕也被龙宇晖一刀砍下。

    懵懂的视线当中，贾少杰清楚的看到了几名军人站立在俄军人群当中，与敌人进行肉拼。后续的士兵赶来了？贾少杰心中下意识的反应道。

    既然援兵来了，贾少杰也就没有必要在躺在地上装昏迷，虽然眼睛此时仍然有些看不清楚，但已经不影响战斗力。更何况国防军士兵的体型和服装，与俄军有着天差地壤之别，即使只能悟懂的看到一点东西的贾少杰，也不难分辨出是友是敌。

    贾少杰迅速的站起身器，步枪背带在右手上缠着，左手顺势一握，便将那把步枪紧紧的从新握在手中。凭着一丝丝仅有的视线，贾少杰再一次开始了他的征程。

    随着视线的越来越好，看的东西也越来越清楚了些。而此时，贾少杰也明显的感觉到，怎么自己挥舞了半天，愣是没有干倒一个敌人昵？但眼前明明到处都是敌人的身影，而且近在眼前，就算是闭着眼睛，就这么挥舞了半天也应该干倒一两个敌人，来当做安慰奖呢！

    发觉情况有些不对之后，贾少杰逐渐的停止了自己的动作，但心中仍然保持着一丝的警惕，只要有任何入靠近他，他便会在第一时间内进行反击。这是一名军人，应该有的警惕性。

    大约一分钟后，贾少杰的视线终于恢复到了正常，只是此时脑袋中，仍然有些昏沉沉的感觉。这才睁大了眼睛的打量了翻周围的战友。这三个人，怎么越看越不对劲昵？

    明明一身将官服，却带着中士军衔，还有他身后的那两名士兵，一个上尉，一个上士。

    怎么看都觉得这个中士有些不同寻常。许久之后，终于反应过来的贾少杰，这才发现了一丝线索，顿时瞪大了眼睛，嘴巴张的大大的，惊讶的低声喊着：“总司令？”

    (未完待续）

第两百六十六章：中弹

    “总司令？”看着眼前的龙宇晖，他终于知道了，刚才救下自己的那个人是谁。wwW,QUaNBEN,cOm

    谁然他没有近距离的见过总司令龙宇晖的样貌，可龙宇晖刚到这里的时候，对着团长下命令，他也呆在远远的地方看了两眼。只是那个时候却还为龙宇晖的年龄而感到惊叹，没想到的是，短短不到一个小时的时间，总司令便亲自救了自己一命。

    一时间，惊慌失措，有些语塞的贾少杰，在近距离的见到了龙宇晖，并且龙宇晖又刚刚救了他一命之后。原本有许多的话想要说，但现在，却硬是一句话也说不出来。

    “总司令也是人，别把我看的太高了，等你的队友们来了之后，继续战斗去吧！”龙宇晖轻轻的点了点头，他不想用自己的身份来左右士兵，更不想因为自己的身份，而使一些±兵惊讶过度，最终导致战斗时出现差错，因此而丢掉生命。

    所以，即使他刚刚救下了贾少杰，此时也仍是一副不冷不热的表情，一副主帅应该有的表情。刚才的战斗，他已经对贾少杰有了些认可，甚至已经隐隐打算，是不是该适当的培养他一下？毕竟之后的扩军是必然的，如果没有适量的军官和老兵，军队的战斗力必然会下降不少。

    这种局面不是龙宇晖想要看到的局面，更不是国内所有人希望看到的局面。只是为了保护他，龙宇晖暂时也只能就这么不冷不热的回了句，如果他能够活到战后，那么龙宇晖一定会将他调到身边，好好的培养一番。

    “是，总司令！”贾少杰暗暗失望道。

    原本以为总司令会多跟他说两句，即使是在战场上，情况紧急，他们也可以边作战边说话，现在他们有四个人，即使来上二十个敌人也不怕他们。只是他不明白的是，龙宇晖为什么会是这样一幅表现？难道他天生就只会这一副表情吗？

    或许是自己的期盼心太重，总想着能与哪个将军交好，然后借助那名将军的势力，来解决自己的问题。虽然这么做是有些违反军规，可仔细算下来的话，这并不违反军规。他所要做的事情，都是正儿八经，可以上得台面的事情，即使将这件事情闹到了军部，乃至皇上面前，贾少杰也敢排着胸脯说他有理。

    现在他所欠缺的，只是一个有实力，有能力和有资格站出来说话的入。战争时期，打仗固然重要，可国家的稳定也同样的重要。相反，如果在这个时候，假如贾少杰真的与龙宇晖勾搭上了，那么龙宇晖也未必会在这个时候帮他的忙，又或者说，龙宇晖根本就不会帮他的忙。

    想来想去，贾少杰仍是苦苦的一笑了之，自己一个中土，在一个中将面前，想要获得他的尊重？这无疑是天方夜谭，即使龙宇晖表面上不敢看不起贾少杰，但实际上贾少杰心里也很清楚，他们两个，根本就不是一个层次的人，也根本没有平等对话的资格。

    龙宇晖是皇上的得意门生，有着极其深厚的背景。而贾少杰呢？一个来自农民家庭的中土班长，这两人如果想要建立不一般的友情，基本上是很难的。这并不是说中华帝国内有着歧视等等，而是整个世界的主旋律，即使在怎么平等，也总要有人做领导，有人做小兵，不可能领导时时刻刻都跟小兵在一起，吃喝玩乐。

    贾少杰的失落，龙宇晖清清楚楚的看在了眼中，直觉告诉他，这名士兵绝对有问题，否则不可能会出现现在这种情况。得不到总司令的认可，失落是必须的，这是每一个人都会有的表现，而贾少杰的表现，除了失落，里面却还蕴含着一丝丝的绝望。只是龙宇晖不知道，贾少杰眼中的那丝绝望，到底是什么？是什么让他产生了绝望？”做好你现在的事情，机会总是留给有准备的入！”龙宇晖终于还是忍不住的提醒了句。

    他不希望这名士兵就这么从此堕落，更不希望他因此而轻生，这种事情有许多，当一名士兵产生一种绝望的时候，那么在战斗的时候，这名士兵的阵亡几率也是较高的，龙宇晖不想自己看中的士兵，因此而丧命。

    听到龙宇晖的话，贾少杰似乎重新找到了希望一样，重重的点点头，并没有说话。

    正在心中激动的时候，忽然间，贾少杰看到了不远处的一丝异常，一支黑洞洞的枪口，已经瞄准了龙宇晖。而龙宇晖刚才的表现，似乎已经暴漏了他的身份。即使敌人不知道龙宇晖到底是什么人，但仅从他身边的那名上尉军官便可以猜测到，龙宇晖至少也是一名少校往上的军官。

    龙宇晖背对着那名倒在地上的俄军，两名军人也同样的一左一右，并没有观察到那里的异常，唯有与龙宇晖面对着面的贾少杰，清清楚楚的将这一幕看在眼中。忽然间，贾少杰眼中露出了一丝愤怒。

    因为他看到了一件令人难以相信，并且绝不愿意面对的事情，那名俄军伤兵，手指蠢蠢欲动，正缓缓的扣下扳机。

    一时间，也来不及提醒龙宇晖，贾少杰迅速的向前扑去，一把将龙宇晖推倒在地，罗胜看的有些惊奇，旋即便察觉到一丝危险的气息，刚想转头去看，却为时已晚，一声枪响，撕破了战场上的寂静。

    子弹犹如一条火龙一般，迅速的向刚才龙宇晖所在的位置飞去，但此时的龙宇晖，正一脸诧异的蹲坐在地上，眼睛死死的盯着贾少杰，似乎在询问他为什么？不过很快，龙宇晖也同样的意识到了一丝危险。还没来得及说出什么感谢的话，便听到了一声响响。

    推到了龙宇晖，还没来得及作出任何规避动作的贾少杰，很不幸的被那颗子弹击中。中弹的入，总是那么娇贵，总会有无数的入围在你身边，驱寒温暖，特别是贾少杰现在的这种情况。

    子弹击中了肺部，贾少杰瞬间凶猛的咳嗽了起来，他知道，但凡被击中肺部的人，都是将要死了的人，只是自己的那些事还没有完成，难道真的就要这么走了吗？自己走了，家里的事又有谁来帮助自己？

    (未完待续）

第两百六十七章：放心的走吧（五千字大章！）

    ”士兵！士兵！”一时间，龙宇晖心中忽然传来一股痛意。wWw,quanbeN,cOM    龙宇晖急忙站起身来，上前一步，快速的伸手扶着贾少杰的身体，尽可能的将他的姿势放的更加舒适一些。可无论龙宇晖怎么努力，始终都不能减缓贾少杰咳嗽的频率。同样身为军人，一个并不比任何人实战经验少的军人，龙宇晖很清楚贾少杰现在所表现出来的这种情况，代表着什么？

    除了尽可能的使对方减少咳嗽，可以延长他的生命之外，死亡，似乎就是肺部被子弹击穿的唯一结果。无论任何人，都不能避免这个结果。

    龙宇晖脑中忽然充满了怒意，一种从未有过的怒意，浑身上下，顿时流出一股股凶狠的杀气，即使克隆人罗胜，也不觉得皱了皱眉头，旋即便以最快的速度与另外一名克隆人抢占最佳防守位置，而其他克隆人士兵，再见到了这边的情况之后，也逐渐的开始向着龙宇晖所在的地方靠拢。

    龙宇晖心中有种说不出来的感觉，这名士兵，自己也还不知道他的名字，只因为自己能力范围之内，救了他一命，反过来一分钟还不到的时间内，他便将自己的生命献给了自己。

    将士拼命保护主帅这没有什么不对，或许许多将领们还会得意洋洋的以为这本就是他们应该做的事情。

    但此时的龙宇晖，却有种漫天的恨意。正是因为自己的犹豫，才使那名年轻的士兵丢掉了生命，正是因为自己的错误，才造成了如今的结果。或许是整个战场上杀意太重了的原因，即使对于战场之上，有着特殊敏感的龙宇晖，刚才也没能察觉出一丝的不正常情况。

    更是没有察觉出来，一个黑洞洞，冷凄凄的枪口已经在背地里默默的对准了自己。假如不是贾少杰拼命的保护了自己的话，恐怕此时躺在这里的，就应该是龙宇晖本人了吧？

    “咳！咳！总司令！”贾少杰感受着龙宇晖那双杀人无数的双手，慢慢的搀扶着自己的时候，忽然间觉得，原来一双杀人的手，其实也是挺温柔的，只是由于身体的伤势，使他不得不一边说着话一边忍不住的咳嗽了起来。

    “忍住，不要咳嗽！”一时有些失意的龙宇晖，急忙的大声喊着，似乎很害怕贾少杰因此而牺牲。

    是的，龙宇晖的确很害怕贾少杰因此而阵亡，在龙宇晖的印象中，原本他应该是个冷血而又强势的军人。在以往的战斗当中，他表现的也足够的强势，也足够的冷血。就好比刚才的那场大屠杀，如果没有一定基础的话，谁又敢毫不犹豫的下达这个命令？

    可即使如此，时至今日，事至如此，龙宇晖也才真正的发现，原来自己还是过不了人情这一关。几年前，在南非的那段日子里，曾经让龙宇晖好是一阵生痛，饶是现在，无聊的时候也会常常想起那名布尔战士的身影，以及他临死前的微笑。

    而这，似乎又像是那名布尔战士在嘲讽他一般。明明可以在他临死以前就让他如愿以偿的，可龙宇晖硬是傻乎乎的没能猜到他的寓意，如果当时不顾一切的将那封信件打开，现在的龙宇晖，也就不会活在内疚之中。

    而且两人之间又有着极其相似的地方，无论是那名布尔士兵，还是贾少杰，他们都是替龙宇晖挡下了一颗子弹，而这颗子弹，更是惊奇似的同样的击中了他们的肺部。不同的人，为了保护同一个人，又用同样的方式死去。

    哪怕龙宇晖既是铁打的汉子，也不会毫无所动，冷眼观看。几年前的那一幕，直至现在仍在龙宇晖眼前显现着，如今这一幕又一次的出现，更是无形中的激发了龙宇晖心中所有的怒意。

    这怒惹之中，除了包含着身为一名中国人，对于沙俄帝国侵犯中国领土的仇恨，以及沙俄军队无情杀戮平民百姓那种仇恨之外。无形之中，还被龙宇晖加上了当年对于英军的仇恨。

    虽说当时龙宇晖带领着布尔军队的一个团部队，在布尔战场上杀死了不少的英国军人，饶是如此，在回到海南之后，龙宇晖仍是觉得自己做的远远不够，所杀戮的那些英国军人，更是不足以为那名布尔战士报仇雪恨。

    可是他人已经回来了，那场战役，也不过是皇上当时的一步棋而已，为的也不过是使布尔人有能力能够牵制住英国人，使英国人继续陷在南非战场，从而不会影响到国内将要进行的战事。

    当时王林势单力薄的，是的，就是势单力薄，二十余万军队，根本无法抵抗英国人的全力一击。况且还是世界老大英国，相信只要英国人稍微那么勾勾手指，便会有无数个国家，争先恐后的组成联军，共同进攻中国，进攻海南，进攻王林。

    所以王林才会在合约即将结束的时候，既让布尔人看一看由华人训练出来的军’队，到底有着什么样的战斗力之外，同样的，这之间也有王林的一丝小阴谋。不过在布尔人看来，他们花费巨额资金，所请来的华人教官，并没有让他们感到失望，甚至在最后的那场战役当中，布尔人还看到了一丝打败英国人的希望。

    最终在续约问题上没能得到王林的同意，布尔人也就不得不自发图强，利用参加过那场战役，又有丰富作战经验的老兵，共同组成了一支庞大的教官队伍，并且由一支极其精锐的部队对他们进行保护。

    四年四季，不分日夜，时时刻刻的训练出一批又一批的军人。虽然效果没有华人教官在的时候明显，但是与之前相比较起来，两个时间段，却成了一个明显的对比。再加上又有王林在背后的默默支持，这也是布尔人为什么能够依靠自己单薄的力量，一直抵抗着英国人，直至现在也没有战败，或者妥协。’

    “咳！总司令！”贾少杰努力的憋着口气，自己现在是什么情况他很清楚，甚至比任何一个人都要清楚，身体的部位，在军队的时候没少学习，哪里受伤，会引起什么样的后果，或许贾少杰还不是太清楚，可肺部被子弹击穿，将会有什么样的后果，他可是清清楚楚的。

    既然死亡已经必不可免，贾少杰也就只有豁出去的拼了，自己不能完成的事情，希望龙宇晖能够看在贾少杰为他裆下一颗子弹的情面上，帮他完成也好。贾少杰清楚的知道，依靠龙宇晖现在的实力，解决自己的那件事情，或许他连动都不用动一下，只需要张张嘴，说一句话就够了。

    这个世界就是这么奇怪，同样的问题，放在不同的人身上，一个可能是拼了老命也不能解决的，另外一个，或许只需要坐在家里，张张嘴说句话就能解决。想到这里，贾少杰心中忽然有种失落的感觉。

    即使自己能够跟着皇上，解决了整个国家的内战，打败了所有的外敌，那又能怎样？皇上限里容不得沙子，看不得下面的人枉法，可毕竟这是一个这么大的国家，皇上一个人也注定没有能力将这里所有的官员全部亲自管理，每一件事情，无论你做的如何，总会有一个个的漏洞。

    哪怕是王林亲自在做的事情，也不能例外。

    但贾少杰仍是打算赌上一把，自己死了，可以长眠于此，再也不管世间的任何事情，可家里的人呢？他们生活在那片没有战火的家乡，却遭受着一个个黑暗毒虫的侵蚀，有苦不能说，有理无处辩。即使龙宇晖不会帮贾少杰解决这件事情，贾少杰也打算将这件事情说出来。

    自己的死，对于家庭来说原本就是一个很重的打击，如果家中再有什么变故的话，这一大家子可就没法过了，妹妹虽说已经到了婚嫁的年龄，可碍于自己还没有成亲，在家乡当中，上面有哥哥或姐姐，没有成亲的，下面小的也就不能成亲。（可能有的地方有这种规矩，但现在好像大多数地方都没有了，只有一小部分地区还保留着这种规矩！）而弟弟年纪尚小，此时什么事情也都还不明白，整日里仍是乐呵呵的与玩伴们过着幸福快乐的生活。对于这个家庭，贾少杰很想就这么守护它一辈子。

    “有什么话要说吗？”龙宇晖大声的吼叫着，将周围所有的战斗声，衷嚎声，全部遮掩了起来，似乎这里只有他们两个人。

    贾少杰用力的点了点头，听到龙宇晖说出这句话之后，贾少杰心中便有了种期待的感觉，直觉告诉他，龙宇晖不会拒绝自己的遗愿。即使事后他未必就会真的去做，但现在，他好像真的没有理由来拒绝自己。

    对一个将要死了的人说不，或许除了那些个别不是人的人之外，其他所有人都会很温顺的答应他们所有的要求，哪怕自己做不到的，也会毫不犹豫的答应他们。谎言，有时候也是善意的。

    “总司令，咳！咳！有件事，想请你帮个忙！”随着说话的频率越来越高，贾少杰咳嗽的次数也逐渐的多了起来。肺部中弹，咳嗽的频率会随着时间的增加而越来越多，一旦真正的咳起来，要想停下来基本上是不可能的。贾少杰知道自己的情况，生怕自己顶不到将所有话部说完的时候，也生怕龙宇晖会觉得这件事情让他有些难办，连忙继续解释道：’”咳！咳！这件事对于我来说，是件很重要的事，也是很难办到的事，但是对于您来说，却很容易。这不是什么违法的事情，如果真的违法，我也就不会来求着总司令帮忙！

    咳！咳！”

    听着贾少杰在无数次的咳嗽当中，艰难的将这段话说完，龙宇晖心中猛然一痛，如果此时不是双手抱着贾少杰身体的话，龙宇晖真的很想就这么狠抽自己两耳光。明明知道他肺部受伤，不能多说话，竟然还任由他说这些无关紧要的话，以此来浪费他的生命。

    况且一个小班长，能有什么让龙宇晖都觉得为难的事情？要知道，龙宇晖背后的靠山可是王林，当今的皇上。还有什么事情是龙宇晖不能做到的？当然，除了要搬到国内某一个重臣，以及对外开战之外。

    “我知道！我知道！有什么话j你尽管说，只要在我能够做到，哪怕是亲自去求着皇上，我也会帮你的！”龙宇晖双眼湿漉漉的，第一次知道了什么叫做感动，什么叫做珍惜。

    他是真的不愿在看到贾少杰因此而浪费自己的生命，慌乱之间，急忙的答应道。

    不过这也是龙宇晖真正内心所想的，既然答应了别人，哪怕做不到，也要尽自己最大的努力。而且明知道自己做不到，龙宇晖也不会这么爽快的答应别人，况且连自己的靠山也给搬出来了。

    龙宇晖也能隐隐约约的猜到一些，一个小班长，即使再怎么猖狂，他又能得罪什么人呢？整日里都在军中，即使得罪了人，恐怕也是他们的排长，或者连长之类的吧？不是龙宇晖看不起贾少杰，而是什么样的入，认识什么样的人。一个小班长，与那些大臣们根本就不是一个档次的。

    平日里更是没有机会说上一句话，更别提什么得罪不得罪的了。况且哪一个大臣这么没度量？要跟一个小班长计较什么？

    贾少杰有些吃力的抬了抬手，将一封被血水浸染了一丝血液和泥土的信封从上衣口袋内掏出，艰难的交给龙宇晖。身为一名军人，战斗时期的军人，每一个人几乎都写有遗书。因为他们不知道，自己的生命将会在什么时候了结。更不知道自己会不会粉身碎骨，连一具完整的尸体也保不住？

    所以在军中，每一个人都会在被分配到连队之后，便写上两封遗书，一封时时刻刻的放在自己的身上，另外一封则被放于驻地内的储物柜内。并且会隔一段时间，如果士兵们觉得有什么地方需要补充的，又或者不满意的，也会随时的写上～封新的遗书来替换。这样一来，即使真的在战斗中阵亡，哪怕是粉身碎骨，自己最后的话，也能让还活着的入看到。

    而这一情况，目前基本上已经被整个国防军普及，只要是国防军，无论在什么时候，只要是遇上了友军的尸体，并没有进行掩埋的。

    他们便会上前去摸一摸他们的口袋，看看有没有遗书。一是为了分辨他们的姓名，以及籍贯，第二则是为了能够让他们安安心心的离开。

    龙宇晖快速的接过那封带着血丝与泥土的遗书，罗胜更是似乎有些通人性一般，竟然很是意外的帮助龙宇晖轻轻的打开了那封遗书。

    一排排并不算整齐，但还能看得懂的字，深深的被龙宇晖记入在了心中。

    直至看完了整封遗书之后，龙宇晖的十指，已经深深的进入了自己的手掌内，血液正一滴滴的留下。龙宇晖似乎没有痛觉似的，双目空洞洞的，身体有些发抖的继续盯着那封遗书。”少杰，你放心吧，这件事，我龙宇晖不给你一个满意的交代，那么我也就没有什么脸面继续存在这个世界上了，我会饮弹自尽！去陪那些先行一步离开的弟兄们！”龙宇晖狠狠的说道。

    龙宇晖似乎已经决定了，这件事情，无论如何也要做到，虽然看似不是一件什么了不起的事情，如果只是单单解决贾少杰一个人的问题，龙宇晖也完全没有必要发这么大的火。对于现在龙宇晖的身份来说，这的确只是一句话的事，根本不用考虑的。

    可龙宇晖却知道，贾少杰现在所遇到的问题，同样的，也是王林心中的一根刺。龙宇晖不知道军中到底还有多少士兵心中有着同样的包袱。但龙宇晖却知道，王林更是无时无刻的不再等着一个机会，一个一举将他们扫灭的机会。

    虽然对于王林来说，这是一件很简单的事情，也不过只是一句话的问题。可真要是动起来了，可就没那么简单了。在没有后续的准备之前，王林一般是不会冒什么险的。特别是这种置之死地而后生的做法。不过这又有什么？

    龙宇晖现在的地位，完全有能力掀翻这种事情，或许他没有能力一句击毁所有的问题。

    可龙宇晖却能够在这件事情上，做到敲山震虎的效果，让那些正在欺负，或者打算欺负现役士兵的人们好好的看一看，欺负军人，他们将会受到什么样的惩罚。

    “谢谢！”贾少杰听到了龙宇晖的答应，饶是心中早已有了预料，此时也仍是兴奋不已，一时激动之下，更是说出了感谢的话。”总司令，请在战争结束以后在解决这件事情，我不想节外生枝，同时也请总司令，在战争结束以前，不要告诉我的家人，我阵亡的消息！”

    龙宇晖没有继续回答贾少杰的话，只是狠狠的点了点头。因为在那声谢谢之后，贾少杰便没有了声音，一名年轻的战士，已经离开了。尽管龙宇晖已经决定了，无论如何也要解决贾少杰的问题，但此时龙宇晖的心中，同样的遗留下了深深的内疚。

    一名将军，对于一名士兵之间的内疚！

    五千字大章，虽然五千字说起来也不算太大，可对于游侠来说也算不小的了。如果不出什么意外的话，以后的章节，有可能就会都是这种大章的了。每天下午六点左右更新！游侠现在的时间有些紧，所以也就只能这样了。还请各位多多理解一下！

    (未完待续）

第两百六十八章：后果自负

    贾少杰走了，带着没有完成的遗愿，彻底的离开了这个世界。WWw,QUAnbEN,cOM一张年轻的脸庞，从此再也不会出现在这个世界当中。来的时候，伴杂着一声声的哭喊，以及一群人的兴奋声。走的时候，却将所有人，都带入了沉重的悲痛当中。

    龙宇晖缓缓的将贾少杰的尸体放平在地上，将那封沾着血丝的遗书，小心翼翼的叠好，放在自己的口袋内，似乎生怕一不留神，就将这封遗书损坏一般。

    当年没有完成的事情，现在，龙宇晖决不允许，也绝不会让这种事情再次发生。贾少杰是走了，原本打算先派人到贾少杰的家乡，先暂时将这件事情解决，等到战争结束以后，再将这件事情上报皇上，然后将这种情况连根拔起。

    贾少杰的离开，并没有给龙宇晖带来多少痛苦，两人之前并不相识，只不过是匆匆的见了一面，又阴差阳错的相互威了救命恩人。只不过龙宇晖在救了他之后，毫发无损，贾少杰却在救了龙宇晖之后，魂飞魄散。

    “先把他的尸体火化了，等到战争结束之后，我亲自将他的骨灰，送回他的家乡！”龙宇晖轻轻的说道。

    既然事情已经发生，那么即使他再怎么伤心，也不能使这件事情的结果转变。人走茶凉，死了的人，是不会复活的。况且龙字晖身为三军统帅，肩上更是还要肩负着数十万将士们的生命，此时的龙宇晖，容不得一丝的马虎。

    伤心是必不可免的，只不过，龙宇晖将这笔账全部都记在了对面俄国老毛子身上，而在之后的战争当中，龙宇晖也只会更加疯狂的去报复。

    罗胜点了点头，克隆人是没有感情的，他们一生当中，只会去服从命令，只会去杀戮。

    根本就不能体会到别人的感受。可是现在，罗胜似乎感觉到了龙宇晖心中的那股内疚，更似被刚才所发生的一幕，所深深的感动。

    身后一名名士兵随即而到，由于这里已经被龙宇晖所带来的两百人死死的围了起来，而在军中，又有着极其严格的纪律，因此士兵们并没有选择靠近，而是自动的组建自己的小队，准备对沈阳城进行最后的进攻。

    数万名士兵，脚踩血印，发出怒吼一般的吼声，愤怒的冲向对面的俄军。从气势上，便已经完完全全的打败了俄军。俄军平日里，虽说总是喜欢杀戮平民，可真正的到了他们死亡的时候，他们所露出的表现，却比任何人还要恐惧。

    只有真正的屠夫，才知道死亡降临那一刻的恐惧。此时的俄军士兵，正是如此。

    龙宇晖单手提起那把跟随了他数年之久的短刀，另外一只手紧紧的抓着贾少杰步枪上的那柄三棱军刺。这两个武器，都是曾经救过龙宇晖，因此而丧命的士兵。只有拿着他们手中的武器，不顾一切的，狠狠的将一切敌人消灭，似乎也只有这样，才能给予龙宇晖最真诚的安慰。才能使他的内心，不会感到那么内疚！

    “嗷！”一声狼嚎震天下，龙宇晖忽然间发出一声伶俐的狼嚎声，随即双目一片通红，像极了一头发飙了的狼王。

    龙宇晖始终坚信着一句话，王林曾经说过的那句话。你们是狼，一个人的时候是狼，一群人的时候还是一头狼，只有拥有狼性的军人，才是一个合格的军人。此时的龙宇晖，不仅被那漫天的战意所侵染，更是被这滔天般的怒意所浸染。

    贾少杰自勺死，可以说给龙宇晖带来了很大的触及，可以说是从小就在军营内长大，经历了所有的磨难，也包括铁血与无情，在面对这种情况的时候，他们这种人，是不会有什么心灵上的感触的。

    可在这个时候，龙宇晖却又真真实实的感受到了那股意念，一种温情，一种牵挂。原来自己还活着，自己的心，还没有完全的死去。

    顺手持刀，反手握着三棱军刺，来回的穿梭在敌军阵营当中，每当战刀划过，军刺刺过，便会有一个个的敌人躺下。龙宇晖，此时婿然不是一名将军，而是一名已经被杀意所侵略了的士兵，一个满脑子只有杀人的士兵。

    直至许久之后，龙宇晖的脑中，终于清醒了一些，抬头一看，自己不知什么时候，已经进入了沈阳城内。而此时的沈阳城内，到处都是敌军尸体，到处都是己方伤兵。至于这些伤兵们，大多都是骨折，活着一些皮外伤，枪伤什么的，倒是很少见的。

    整个沈阳的战役，似乎就这么简简单单的结束了。俄军在沈阳兵站基地内的五万余名士兵，除了不到数千人还活着之外，其他人都已成为地下冤魂。而这一次的杀戮，更是震惊了整个世界，也使沙皇尼古拉感到一股深深的怯意。

    俄国人不怕打仗，也不怕死亡，他们怕的是，完全不顾自己生命，不顾一切的，也要将敌人打败的敌人。就好比现在的中国人，原本一向胆小如鼠的中国人，先是敢出言反驳，还未等人作出反应，那边便开始进攻。

    好不容易沙皇这边有了点头绪，这边却传来了沈阳丢失的消息。一时间，难以控制情绪的尼古拉皇帝，有些怒火攻心，围坐在皇宫内，猛然间吐出了口鲜血。将一群大臣们吓的瑟瑟发抖。

    沈阳的这场战役，可以说达到了一种不可预料的效果，任何人都没能想到，这场战役竟然会使中华帝国的名声，一夜之间名震世界。

    更不会让人想到，原本一向被人欺凌惯了的中国人，竟然翻身成为了主人，一个敢于反抗，敢于打拼的主人。

    但同时，这场战争，也给中华帝国，带来了一场不可估量的灾难。一场由数百年前掀起的黄祸论，更是再一次的被欧美各国哄抬。一时间，整个世界一片嘘声，到处都是讨论关于远东前些日子所发生的那些事。

    每一个人脸上，都是一副担惊受怕的样子。而龙宇晖这个名字，也彻底的被传扬到了海外，在一些军事专家们面前，他们似乎永远也不能了解龙宇晖这个人到底怎么样？身为统帅，竟然能够带领着士兵冲锋陷阵？这根本就不符合统帅的要求。

    海南，唐村区，王林办公室！

    龙宇晖正满肚子怒火的站在王林面前，身后站着一种中华帝国高层官员。自从沈阳战役之后，一向天不怕，地不怕的沙俄，竟然也会通过一向与王林交好的德国，向王林投来了一封谈判书。

    由于前线战事发生了意外的变化，王林也不得不将前线总司令龙宇晖召回到海南，来共同商讨一些事情。此时全帝国的高层都在这里，只是谁也不曾料到，会议还未开始，前线总司令龙宇晖便先行一步进行逼宫。

    搞得一向稳定自如的王林，一时间也有些难以理解。龙宇晖脾气一向是直来直往，有什么看不过去的事情，都想要管上一管，当初也正是因为这样，才会得罪了湖北老家的一个地主，也正是因此，才让王林派出去的人，在无意间发现了他。并且将他待会海南，进行长达数年的系统性训练。

    可是谁又曾料到？十年前还是那个常常被人欺负，连出个家门也要遮遮掩掩，生怕被地主抓到的少年，十年之后，竟然威为了一名军队的统帅，一名可以给全国人民带来欢呼声的统帅！

    王林静静的看着下面所站着的那些人，这些人都是自己的支柱，他们分管着国内各个事物。可以说，能够站在这里的人，在外面，无一不是可以只手遮天的人物，哪怕只要他们吹口气，整个帝国将会动一动。

    王林脑中快速的思考着这件事情的利与弊，可小可大，小可解一时之急，大可解万世所忧。只是不知道，现在的条件，还能不能允许王林在国内，作出这么一番如此庞大的动作？甚至可以说，如果做了这件事情，将会伤到整个国家的元气。

    而且从现在开始，王林也越来越觉得，自己对于整个历史的把握，越来越不如以前，经过自己数十年来的努力，整个历史，也终于让王林给彻底的推翻。那么一战，二战，是否还会发生？又是否会如以往一样呢？

    如果是这样的话，王林或许还有时间来准备这件事情，可如果不是呢？接下来整个世界将会动荡不堪，这个王林是可以肯定的，但什么时候？哪个国家对上哪个国家？这点王林就不太肯定了。

    许久之后，王林终于还是没有下定决心，但看着眼前龙宇晖一副不达目的，誓不罢休的样子，王林又是在心中暗暗的摇头。龙宇晖可以说是王林未来的一支利爪，王林也并不想在这件事情上，打击龙宇晖日后的信心。也不愿让龙宇晖心中有什么怨气，况且日后在对待某些国家的时候，龙宇晖恰恰是最佳人选。

    “这件事情我们还是日后再说吧，先把俄国议和这件事情讨论完了再说！”王林无奈的挥了挥手，既然无法继续面对，那就坦然的一笑了之吧。让他们在这里等自己这么长时间，虽说他们并不敢有一丝的不愿，可王林仍是不喜欢他们将太多的时间浪费在自己身上。继续探讨议和，也可以给王林更多一些时间来考虑那个问题。

    “皇上，我这辈子没求过您什么事，从我跟您至今，所有的事情也都是毫无怨言的听您安排，可是在这件事情上，还请皇上能够给个明确的答复！”见王林有心拖延，即使龙宇晖知道，对于这件事情，换做任何一个人部不可能会如此痛快的下定决心。但龙宇晖还是决定，再一次的进行逼宫，可怜招，讨好招等等，所有能用出来的招数，龙宇晖算是用尽了，只求能够得到王林的一个准确答复。

    既然已经答应了别人的事，哪怕是再难，龙宇晖也要做到，一个人可以失信，但一名军人，一名将军，他们决不能失信。一名将军，也更不能失信于自己的士兵，别自勺什么大道理龙宇晖可能不懂，但是坦诚对人，龙宇晖却在为清楚不过。

    平日里的话虽然不多，可他所作出的每一件事情，无一不是在关心，爱护着手下的士兵。与龙宇晖有矛盾的人，龙宇晖未必会与他们计较那么多，但是敢于挑战龙宇晖心理底线的人，他绝对不会放过他。哪怕一战，也在所不惜。”龙司令，这件事情的确很难下决定，毕竟这件事情关乎着整个国家的安稳，是急不得的，没有一个万全之策，又怎敢下定决心呢？”政府管理部部长谭仁不禁为王林捏了把冷汗，见龙宇晖死活硬是不肯放手，只好站出来，试着调节一下他们师徒二人之间的矛盾。

    “谭部长，你不说话还好，你一说话我就满肚子的气，今天也不是我要得罪你什么的。

    咱们就事论事，说错了什么，你也别多想就是了。”龙宇晖这才察觉到，原来这个屋子里，不是只有王林与他二人。不过听到了谭仁的声音，的确是让龙宇晖心中很是不爽，但对方好歹也算是个人物，并且日常工作什么的也算是认真，年龄上又是他的前辈。直来直去，对人大喊大叫，又或者开口大骂，龙宇晖倒是觉得有些说不过去。”我就是想问一问，你们政府管理部这些日子里，到底都做了些什么？下面的人都成那个样子了，你们又在做什么？他们又是怎么通过审核的？”龙字晖连珠炮似的提出一连串的问题，各个直指问题重点。

    谭仁更是一阵郁闷，原本只是想着调节一下他们师徒二人的矛盾，没想到这倒好，关系没调节，倒是先把自己给调进来了，现在龙宇晖发疯似的对着自己提出一连串的问题，又该怎么办？是回答？还是置之不理？又或者倚老卖老？（反正年龄比他大，卖一下老也没什么！）反正当众对龙宇晖发怒，谭仁是做不出这样的事情的。先不说龙宇晖在话前，就已经将立场给说出来了，对事不对人。即便是龙宇晖隐晦的骂了谭仁，谭仁也就只能吃下这个哑巴亏。一个国家级的领导人，没有一丝容忍的气度是不行的。”这个问题我可以回答你。国家初建，又经历了一些其他的事情，整个国家这么大，即使我们提前十年准备，到头来也难免会有一些漏洞。现在我们只能从高层抓起，慢慢的向底层管理，也就是说，我们并没有实力，也没有能力，一口气将这个国家治理成一个完美的国家。“王林看得出龙宇晖心中的怒气，有心替谭仁喊一声冤，急忙开口回答道。

    而从龙宇晖的话语当中，王林似乎再一次的感觉到了那股不达目的，誓不罢休的气势。

    同时王林又在心中暗暗的徘徊着，到底要不要利用这一次的机会，彻底的改善一下下面的局面呢？毕竟这件事情自己早晚都是要做的，原本计划分为三步走，只是不知现在一步，到底能不能跨过去。

    赌吧，人生就像是在赌博，只有敢于赌博的人，才有可能会赢得美好的人生。也许你会失败，但只要你成功了，就能达到最终的目的，这之间可以减少无数步根本就不用走的冤枉路。（大家别多想，此赌博非彼赌博！意思你们懂得！）“你真的决定了要做？”王林双眼死死的盯着龙宇晖，下定了赌一把的决心，王林也不再犹豫什么，直接出言问道。

    “是的！”回答的既干脆，又利索，根本不带一丝拖拖拉拉的样子，龙宇晖满脸信心的站在那里。

    “既然这样，那你就去做吧！”王林叹了口气，原本根本不用牺牲任何一个人就可以完成这件事情，只是因为龙宇晖沉不住气，才会使王林下定了决心，提早解决这件事情。但现在想要解决的话，就必须要有一个合适的借口以及时机，毕竟做什么事情，名正言顺才是最重要的。”属下代替数百万将士们，感谢皇上的信任！”得到了王林最终的肯许，龙宇晖像是变了个人一般，忽然之间，那种不达目的不达目的不罢休的气势，消散殆尽。旋即而来的，则是一股轻盈的气息。

    “别高兴那么早，这件事情你可以做，但是做了之后，你必须要接受一定的惩罚，并且也只能在与俄国谈判之后开始进行。在做这件事情之前，我们没有精力再去与什么国家发生战争，国内的稳定最重要！”王林苦笑着摇了摇头。

    龙宇晖的这种性格，原本王林还打算将他磨练一番，既唐三之后接任国防部长呢，可依照现在的情况来看，龙宇晖这辈子恐怕也就没有机会坐上国防部长这个职位了。只不过似乎有另外一个职位会更加的适合他，而且那也是一个自己正打算组建的部门，绝对的符合龙宇晖的性格与职业。

    趁着这个机会，将龙宇晖彻底服服帖帖的调入另外一个部门，或许也是一个很好的选择！

    (未完待续）

第两百六十九章：扩军

    确定了事情之后，龙宇晖的思绪似乎一下子好了多，在之后关于与俄国谈判的事情当中，龙宇晖意外的保持了沉默，只听不说。WwW、qUanbEN、cOm当然，就算他想插嘴也插不上，因为这只是商议谈判的内容以及流程，他一个武夫，也插不上这些话。

    反正王林已经答应了他的要求，至于其他的什么事请，自然会有人去做，也不用他来担心。此时龙宇晖也乐得清闲，独自站在那里，看着一群国家级的领导们，一个个焦头烂额的商议着谈判内容。

    “什么？就这么点内容？不行不行，绝对不行！”龙宇晖虽说乐的不用参与令人发狂的谈判商讨当中，但就这么听着他们预定的谈判内容，也是足以够头疼的了，听到其他不满意的地方的时候，也只是心里暗暗的冷哼一声便闪了过去，但这一次，龙宇晖再也忍不下去了。

    一个国家可以没有钱，也可以没有实力，但是不能没有志气。从他们商议了谈判内容上面，龙宇晖似乎察觉到了一丝没有志气的感觉，他找不到一个战胜者，一个强者的威严。

    “怎么不行？说说你的看法！”王林笑呵呵的看向龙宇晖，淡然道！

    刚才说话的时候，龙宇晖愣是站在那里连屁也不放一个，现在大家商讨完了，他倒是先沉不住气了。当然，王林也有一丝使龙宇晖着急的意思。

    “反正就是不行，俄国之前侵占了我们那么多土地，现在好不容易可以以胜利者的姿态来与他们谈判，怎么可能不把这些条款加上去？这怎么对得起全国的百姓？又怎么对得起自己的良心？”龙宇晖下意识的说道，军人眼中没有政治，国内的政治倒还好，不用他们来操心，对于国外的政治，更别提了。在他们眼中，什么狗屁的政治，倒还不如一寸领土值得守护。

    “想要回我们之前被侵占的领土？”王林微微皱了皱眉头，似乎一副很难办的样子。不过不得不说，自从当上了皇帝以后，王林的演技也算是越来越精湛，哪怕是常年与他呆在一起的人，也很难看出王林就是在演戏。

    “那是当然，领土被侵占了，是个人都想要回来！”龙宇晖肯定的点点头。

    “那好吧，把我们之前所被沙俄侵占的领土，全部都要回来，另外再让沙皇割让给我们一些土地作为利息！”王林一副小人得志样的点点头。

    “对，就应该这样，这才有军事大国的风范，不能遇到什么事情都有种怕怕的感觉，不然以后这仗还怎么打？国民出国那脸面还往哪放？”龙宇晖更是得寸进尺的样子，毫不客气的出言教训王林道。

    听到龙字晖的话，其余几人不禁在心中嘿嘿一笑，暗暗独自道：‘这个龙宇晖，倒还真是傻得可爱，一边想要尽快的解决俄国方面的问题，然后尽快的对国内进行一次大清查，龙宇晖竟然还死皮赖脸的非要要回之前的土地。

    殊不知，沙俄一向在土地上面比较钟爱，要想从他们手中拿走一些土地，就跟天方夜谭差不多。况且按照王林的估计，下面很可能会有什么大事要发生，哪还有什么多余的时间可以给他挥霍？’”这些话我都明白，去吧，这次谈判由你去谈，谈不好不要回来！”王林忽然脸色一变，冷冰冰的盯着龙宇晖。

    饶是在战场上经历了无数次生死的龙宇晖，此时也依然不能抵抗的了王林的一个眼神。或许是龙宇晖，天生对于王林的畏惧吧？

    又或者是龙宇晖，是对于王林了解最多的一个人，只有了解一个人的所有的时候，才会对他产生一种畏惧。当然，这种情况只限于对于强者，对于弱者，他们不屑于一问。

    而此时的王林，在龙宇晖心中，除了充满了神气之外，更是有种晕乎乎的感觉，甚至龙宇晖已经逐渐的开始怀疑，王林到底是不是这个世界的人？怎么好像对于所有的事情，都很清楚，而且还是提前预知。难道是传说中的先知？不可能，龙宇晖这个人不信什么鬼神，对于先知这种比较神话的职业，龙宇晖倒还真的不太相信。

    但龙宇晖又很是好奇王林的那点底细，裸漏出来的，能够让他知道的，龙宇晖也算是都知道了，可那些暗处的呢？龙宇晖相信，王林是绝不会将自己所有的秘密都告诉别人的，哪怕是与他最最亲近的几个学生，又或者老婆孩子也一样。

    “皇上，我也就是那么一说，您别真的生气，您怎么说，我怎么做就是了！”慌乱之中，龙宇晖急忙回了句话之后，便老老实实的呆在后面。

    看着龙宇晖的反应，王林心中也是一阵憨笑。这个龙宇晖，什么都好，就是沉不住气，做事喜欢破釜沉舟，如果这次不是王林特意命令陈世杰做他的副手，并且在日常行军当中也暗暗的观察着龙宇晖的指挥，一旦有错误的时候，便会立即更正，以免发生更多的悲剧。

    不过一切似乎都还很好，一路上，陈世杰也没有发现龙宇晖有什么比较冒进的事情发生，也没有什么特别的。只是在沈阳战役的时候，龙宇晖竟然亲自带着人，穿越了那片死亡之地，而且还冲在了第一线，与俄军步兵进行白刃战。当这则消息传回到海南的时候，饶是定力不错的王林，也硬是将喝道嘴中的茶水吐了出来。

    这么多年的磨练，竟然还是没有打掉龙宇晖心中的那副傲骨，更是没有将他那直来直往的性格磨练的柔滑一些。明明都是统帅了，竟然还和当初一样，不顾一切的冲在第一线。

    “知道你心急，守护领土的决心不比任何人差，可谈判的事情，是要把握好尺度的，既不能让俄国人觉得我们太难缠，狮子大开口，也好给俄国人一个台阶下。毕竟我们这才只是经过了一战，虽说已经将我们国防军的威名扬名四海，可那毕竟只是小规模的局部战争，如果真的把俄国人逼急了，谁也不知道他们到底会不会作出什么出格的事情？“王林缓缓的开口道，未等众人有所回应，便继续说道：

    “至于他们侵占我们的土地，迟早都会被我们强行收回的，只是现在的条件不太允许而已。眼下我们发行了军票，国内青年们的参军欲望也越来越高，所以我们也有能力继续将军队扩大规模。为日后的战争做准备。”

    “只不过从现在开始，军队的发展模式就要改变一下了，军队分为三级，并且也需要对全军进行一次大整编，将所有的番号全部打散，将全军所有的将士从新进行一次整合。虽然这样不利于我们在未来一段时间内的发展，但是从长远之计来看，这样才是最好的选择。”不过一句话的意思，王林的一句话，全国都要忙上一阵子，这便是上位者与底层人民之间的差别。

    “皇上，现在扩军我们完全没有意见，毕竟经过这场战争，我们也发现了兵力太少的缺点，所以扩军已是必然，可要是将军队全部打散，并且也将所有的番号都从新整编，这样动作是不是太大了些？”唐三紧紧的皱了皱眉头。这国防军刚刚整编没多久，竟然又一次进行整编，于公于私，唐三也不愿意看到这种局面发生。

    “是啊，皇上，这样做是不是过于潦草了一些？毕竟这些可都不是什么小事！”李平等人也练练迎合唐三的话，全军打散，整编，再加上扩军，一连串的事情，那么国家到底还要不要发展了？即使是英国人，恐怕也承受不了这种速度的剧变吧？

    “这将会是我们军中最后一次的大整编，也是最终的军队定位。早晚都要做，况且时间越早，就越是对于我们有利。并且也不是一次性的将这件事情彻底的完成，完全可以在几个月，或者半年之内完成。”

    “按照我的设想，军队分为三级，甲、乙、丙，三级军队数量分别占2:4:4，甲级部队属于精锐部队，日后会有越来越多的精锐部队产生，而甲级部队的番号，也会定在前五十。

    乙级部队的作战力等等要差于甲级部队，他们主要负责填补兵力空缺，以及参与到大规模的战斗当中。至于丙级部队，他们主要的任务就是守备部队。做到分工明确，有攻有守，这样才能最大限度的将我们军队的实力发挥出来！”王林细细的解释了下自己的设想。

    将部队精锐化，这是王林从一开始就有的打算，只不过后来碍于兵员问题，这才将这一计划搁浅了这么久，现在如果再不开始这个计划的话，等到日后，或许军队的伤亡率将会大大的提高，这不利于国家在日后的发展，更不利于民族的发展。

    所以在这个时候，绝对的有必要，也有理由，将所有的部队全部打散，对全军进行一次大整合。之后便是一路的高歌凯进，建立了威名之后，势必有更多的国家对于中华帝国产生一种莫名的恐惧感。

    要他们在这个时候来犯中国，想必是个人都不会这么做。也可以说，这段时间，才是中国最最安全的时间，完全有足够的时间来解决这件事情。一旦错过了这个绝佳的机会，接下来要想在做这些事情，王林可就不太有把握了，也没有这么大的信心了。

    其实政治场上，更像是赌博场，在这里，永远都有数之不尽的明争暗斗，激烈的程度，绝不亚于在战场之上。

    “那皇上，不知我们接下来要扩充多少军队呢？”唐三紧张的看着王林。他知道，一旦王林决定了的事情，是绝不可能改变的，所以现在唐三唯一能做的，便是打探一下，到底要扩军多少。

    如果一次性扩军数量太多的话，势必会对军队的战斗力造成影响。国防军此时原本就有不少新兵，原本还打算借着这次战争的机会，让部队好好的磨练一下，谁曾料到？龙宇晖一战便将敌人吓跑，其他的部队想要再战，却找不到敌人的影子，最终好不容易找到了一股股的小股部队，这边还没开打，那边却传来消息，中俄要进行谈判，停止一切军事行动。

    “我们现在所有的兵力加一块，大概有九十三万，但是这些部队远远不够，同时为了保证部队应有的战斗力，所以接下来半年时间内，只需要将部队的数量增加一倍即可，两年之内，要形成初步的作战能力。”王林暗淡的说道。

    他不知道下一次的战争将会在什么时候爆发，但是他有感觉，一战似乎已经不远了，对于那些未知事情的发生，王林也没有多少心思去猜测，只是对于现在。就在与东北一水之隔的朝鲜，上面还驻扎着不少的日军部队呢。

    而且算时候，恐怕再有几个月，整个朝鲜就会被日本人整的鸡犬升天了吧？没有任何补给，又没有敌人进攻，日本人的警惕性必然会有所放松。再加上他们对于朝鲜本地的祸害，到时候中华帝国进攻朝鲜的时候，情况似乎也会顺利不少。

    得到一部分朝鲜人的欢迎，是必然的，就好比当年最可爱的人进入朝鲜一样。

    “扩充一倍！”唐三不禁倒吸一口冷气，扩军一倍？这是个什么概念？加上还有一些精锐部队要进行重新的组建，部队必然会缺少一大部分具有经验的老兵，原本就急缺老兵的情况，只因为王林的一句话，就变得更加紧缺了起来。

    扩军，其实也并不是只要有人有钱就行的。如果有需要，哪怕现在立刻拉出来一千万的军队也是可以的，绝对的没问题。可是拉出来之后昵？又有多少具有战斗力？又有多少能够打一些硬仗，恶仗呢？恐怕谁也不知道，谁也不敢胡乱的猜测。

    “是的，一倍！”尽管王林很清楚扩军一倍，意味着什么，但是直觉告诉他，如果再不抓紧时间，以后的事情很有可能就不会有自己的事了。这不利于未来中国的发展。况且直到现在，王林更是有种神奇般的感觉，似乎以后的战争，只会发生一次。

    不管直觉也好，猜测也罢，反正眼下扩军是必要的。毕竟王林来到这个世界，原本最初的梦想便是屠日灭美，横扫欧非。数十年了，如今却连第一步也没能走出，这让王林如何淡定的下来？唯有扩充军队，大规模的扩军，然后迅速的将这些人训练成一个可以打仗的军人。

    王林不要求他们在一开始就能打硬仗，打恶仗，这些战争可以由那些保持了编制的精锐部队来完成，他们可以在未来的战火当中慢慢的完整，慢慢的锻炼自己的能力。有时候，数量也是一个挺吓人的优势。

    布尔人都能让王林以极少数军官的代价，便训练出一批批敢打硬仗，能打赢硬仗自勺军人，那么这些本国的军人呢？王林只会更加疯狂，更加全力的，用尽所有的办法，将这些人在短时间内训练成一名名合格的军人。

    军人，训练只是次要的，一个真正的军人，真正的经验部是在战争当中找到的。真正的荣誉，也是在战争中得到的。一个军人，天生就应该生活在战争当中。唯有战争，才可以使军人变的更加完美，更加强大。

    “好了，这件事可以立即去做，我希望可以再三天之内，看到我们的征兵告示贴出，一个月内会有第一批应征青年入伍。至于谈判的事，龙宇晖，你跟着唐云一块去！跟敌人打了这么久，也该露露面了！”王林大手一挥，不仅让全国的所有人都要忙上一阵，更是连一项清闲惯了的龙宇晖，也不禁忙碌了起来。

    扩军，促使王林扩军，最最重要的一个理由，还是这一次装甲部队在战场上的表现。每一个国家内所发生的战争，都会引来世界无数人的目光，每一场战争的周围，更是会有无数个国家的间谍在偷窥。

    此次装甲部队伶俐的表现，足以吸引列强们的眼球。那些间谍也是经过系统性的训练的，当他们看到了兔式坦克之后，绝对不会傻呼呼的认为，免式坦克还没有小豆丁性能好。

    一切的一切，似乎都在王林的预料当中，就在昨天，王林接到了德国人的购买意向，虽说德国人不知道王林到底会不会出售给他们兔式坦克，但德国人的购买欲望，似乎超越了以往。

    而且王林也有打算，将兔式坦克对外出售，从而再一次的引起国外的军备扩张。国外军队的疯狂扩张，绝对的有利于王林的发展，这样只会让他们打的更加激烈。同时，这也是王林为什么会认为，以后的战争只会有一次，至于第二次，那就不知道是什么时候了。或许王林还有机会遇见，但王林个人却觉得，自己没有这个机会。

    (未完待续）

第两百七十章：调令

    似乎什么事情只要到了王林这边，便能变得尤为的顺利，沙俄刚刚传来要谈判的消息，这边王林便嫣然同意了下来。wWW。QUanbeN。Com而德国刚刚传来了要购买兔式坦克的意愿，王林也毫不客气的摆出的一副有时好商量的态势，给人一副只要你有钱，买多少都行的样子。

    而雷厉风行，似乎又成为了王林的专用名词，对于扩军这件事情来说，在每一个国家都不算是件小事，因为一支军队，并不是那么好养的，并且还要看外人的脸色。如果扩军数额过于凶猛的话，很有可能会引起对手的紧张，又或者反弹。

    这些对于整个国家的日后发展，都是极其的不利。可这些事情似乎到了王林这里，根本就不是个问题。扩军，只是一句话的事，他根本不会去理会任何人的眼光，更不会听言别人的话。

    况且手中有货心中不紧，王林手中拥有红警这个秘密的武器，况且还有核弹这种变态般的武器，手中有了这些东西，王林又怎么会考虑外国势力的看法？而王林，也从未将那些所谓的列强放在眼中。

    一个个只知道持枪凌弱，与狼为伍的国家，又有什么资格可以让自己与他们平起平坐？甚至在王林心目中，只有那些真正诚心交往的国家，才有资格可以让王林平目相看。而这个国家，在这个世界上，也只有一个，只不过此时这个国家还未曾出现，王林也一直在默默的等着这个国家的雄起。

    但王林也很清楚的明白，如果自己不帮助他们一把的话，那么等日后他们真正的与自己站在一起的时候，虽说有点讨好的味道，可真实的情况，就与后世那般雷也打不动的友谊不一样了。

    强者注定是寂寞的，强者的周围，也注定都是一声声的恭维声，讨好声。在王林的潜意识里，他不希望那个国家也步入这些恭维的声音里面。而现在王林唯一能做的，就是全力的去帮助他们，虽然在外人看来这是王林在他国搞分裂，可王林却不这么认为。

    征兵的告示果然很迅速的便被传遍了全国。就在告示贴出的当天，留守在各个地区的内卫部队，担任起了负责招兵的任务之后。还未来的及准备，便被大门外那铺天盖地般的入伍声音所掩埋。

    面对着国内掀起的入伍狂潮，各个内卫部队的负责人也很是无奈。虽说招兵的名额数量没有具体的说明，可相比起之前根本不招兵相比较起来，这显然是个机会。能不能进去另说，但是去不去应征，就是另外一回事了。

    王林在他们心目中有着特殊的地位，这次由皇上亲自下达的征兵命令，他们这些内心狂热，浑身热血沸腾的青年们，又怎能错过这次报国的机会？况且现在部队提干的机会有那么大，到时候所拿到的军饷岂不是更高？即使不能提干也没有关系，士兵的军饷也足够他们开销的了，如果节省一点，维持家里每月的开销还是不成问题的。

    河南，郑州。在建国之后，王林特意按照历史上的事件，将河南的首府定为郑州，而这一决定，当时还引起了一阵不小的反抗热潮。

    由此可见，开封的地位在河南有多么的重要。

    可随着王林的一句话，那阵反抗的热潮，最终也就只能烟消云散。

    不说别的，整个国内的四条铁路大动脉，将会有两条在郑州交汇，另外一个原本是在武汉，可由于武汉是新的首都，并不适合将较大的货运场放在这里。所以便将另一个交汇点，放在了武汉的东南方，九江。

    其地理位置虽说不如武汉那般，但相比较起来也还算是不错的，只需要大力开发一番即可，如果放在武汉，也依然需要大力开发。

    王林对于郑州的热爱，似乎超越了所有人，不仅将郑州列为内地发展的一个重要目标，更是隐隐道出了对于郑州的思念。

    当初在唐渝波救下他的时候，王林便曾经说过自己是郑州人，只是当时郑州还过于渺小，也还属于开封管辖。唐渝波倒也没有注意，况且一届农民，担任了几十年的村长，也没到外面见过什么世面，自然不知道这郑州到底在哪里。

    驻郑州内卫部队某部门前，一排排的±兵肩挂钢枪，整整齐齐的走出了营区，旋即便以最标准的队形散开，维持着整个征兵过程中的秩序问题。按理说他们完全不用拿枪出来的，可这说起来就足以让人头痛的了。

    原本在昨天，他们并没有拿出武器，而是只让士兵空手负责治安，谁也没想到的是，最终竟然有两个人为了一个先后报名的顺序而大打出手，负责维护治安的士兵见状连忙上前劝架，可不曾想到，正打的不可开交的二人，竟然无意间给了那名±兵一脚。

    旁边的内卫士兵见自己的战友受了欺负，又怎能站着不动？虽说他们不敢对这些人大打出手，可将他们围起来，让他们不敢轻举妄动倒还是可以的吧？谁知世事无常事，这边内卫部队士兵刚一动身，那边便引起了一大部分应征者的情绪。

    他们虽然是士兵，是国防军，可在河南人眼中，这些人都是外乡人。自己人被外乡人欺负了，又怎么可以袖手旁观？况且这个时代，地域化还是比较严重的。从日后的军阀混战开始的时候就能很明显的看得出，各个部队之间，每一个省份，或者某一个地区的士兵，常常会鬼混在一起，然后对其他省份的士兵进行围攻。

    最终还是各个村落的村长出来劝说，这才将这件事情平息了下来。如果不是有这些负责看着自己村子的村长们在的话，昨天内卫部队倒还真的有些不太好办。打了就要受处分，不打就等着挨打。

    “姓名！”连成风坐在一张桌子后面，旁边坐着的是一名自己班的士兵，负责帮助自己整理表单等等。连成风对着一名应征的年轻小伙程序化的问道。

    “王木木！”那名青年苦笑着报上了自己的名号，似乎对自己的名字很不满意。

    “王木木？”连成风不禁抬头看了眼这位名叫王木木的士兵，看起来一点也不木的人，怎么会起名叫王木木呢？二木为林，这名字该不会是后来改白勺吧7-时间，连成风有些忍不住好奇的继续问道：”这名字是之后改的吧？”

    “是的，我以前叫王林，只是当今圣上也叫王林，但我父母小时候为我算命的时候，算命先生说我命中缺木，所以要在名字中起个带木的字，原本打算叫王森，可算命先生却说木子太多，会让我命中的水流失，所以便起名为王林。这不没办法了，这才改名王木木，既不丢一个木字，合在一起看也是一个林！”王木木有些郁闷的说道。

    可这也是谁都没有办法的事，帝王名务重合，这是自古以来天下皆知的事情。任何一个与帝王名雷同的名字，百姓们都会下意识的将自己的名字改掉，以免日后招来杀身之祸。最明显的便是明朝，一个朱姓，竟然成了国姓，除了皇亲国戚，其他人不准姓朱。

    尽管之后的清朝，因为民族的问题，那些所谓的国姓没有了，可在清朝之后，王林成为了中国的皇帝。没有人会知道，王林到底会不会将王姓定为国姓？不准任何人使用？但皇帝没有下命令之前，他们还是可以使用的，只是那些与皇帝重名的人，只能下意识的改掉自己的名字。

    “其实你不用改名字的，当今圣上又不是什么迂腐之人，对于名利这些事情，看的也是比较淡的。别的我不敢说，就说咱们军中吧，单单是这叫王林的人，就有不下数十个！”连成风笑了笑，低声的说道。

    跟应征的人说这些，并不在工作范围之内，但他遇见了这种事情，那就不能不多说两句了，连成风是打内心里效忠王林。对于王林平日里的各种习惯也了解的比较透彻，这都是从军队高层那里传来的，不然以他这小人物的身份，又怎么能够亲自面圣呢？

    “与圣上的名字相重合，改了也好，以免夜长梦多。”王木木苦笑着摇了摇头，天命如此，谁能奈何？原本名字上就砍了～个木，这下倒好，一下子砍成两半了。

    连成风微笑着摇了摇头，对于这些人，他也没有什么过多的话要说，有些事情，只需要提醒一句即可，说的多了，别人也未必会领情。并且在日后的一段时间内，他们也将会在这里进行初期的训练，然后再由从前线回来的国防军部队进行新兵训练。说得再多，也等于零。

    匆匆的为王木木登记完了之后，王木木手中拿着一张表格，走到了下面的体检点。为了节省时间，部队也不得不将报名与体检放在了一起，反正第一关是视力，第二关是体力，只要这两项过了，其他的倒也不算是什么大问题。

    “老连！”连成风正打算为下一名应征青年进行登记，连长严兵便急匆匆的跑来，大声地喊着！

    “怎么了连长？发生什么事了？怎么这么火急火燎的？”连成风皱了皱眉头，连长严兵一向是个处事不慌，定力极佳的优秀干部，要不然也不会两年之内，飞升为连长。如今能够让严兵都感觉到一丝着急，恐怕这也不是什么小事情吧？

    “老连，先把这里的工作交给吴班长负责吧，你赶紧跟我到团部！师长在那等你呢！”

    严兵急匆匆的说道。

    师长，连严兵这个中尉连长也只不过是听过他的名字，却如何也想不到，师长竟然特意来接见连成风。搞得严兵心里更是一阵阵的郁闷，被师长看上的人，一般都会被调走的，这样一来，自己就又损失了一元大将了。

    不过对方是师长，自己一个小小的连长，即使心里再怎么不情愿，他也不会说出来的。

    更何况关乎到弟兄们的未来发展，严兵也不好意思死守着不放人，耽误了自己事小，可如果连弟兄们的前程也给耽误了，严兵自认自己扛不起这个罪名。

    “师长？”连威风暗暗惊讶，师长他倒是见过一次，只不过那时候部队正在行军，他也只是匆匆的看了一眼，两人之间并没有什么过多的交集，更是连一句话也没有。如今师长急着要见自己，又会是什么事呢？打算提干吗？

    即使真的要提干，也用不着师长亲自来宣布，以往的提干名单，都是由师部签发，团长宣布的。况且这也是参谋长的工作，与师长那更是八竿子打不着的事情。

    不过师长好歹也算是一师之长，自己顶头上司的上司的上司的点点点，省略无数级别的上司。BOOS召见，即使心中郁闷，连成风也不得不丢下眼前的工作，跟着连长一起到团部去一探究竟。

    一路上，严兵看起来有些暗暗兴奋的样子，如果连威风真的被提干了的话，那么严兵也就到了升职的要求。现阶段整个军队内，由于军官数量的紧缺。又不至于埋没可造的人才，短期内军中还是推崇的连带制。

    比如一个连，有两名士兵被提干，那么连长也会相应的成为副营长，而自己的连，则交由副连长代理。军官紧缺的年代，也就只能靠着这种方式来筛选优秀苗子了。当然，为了防止作弊，对于提干人员的考核也是相当的严格的，明察的不算，只是那暗访的就足以让人头痛的了。

    “报告师长，内卫部队，第202师2119团四连九班班长连成风报道！”连威风进入团部之后，便见师长正与团长低声的交谈着。两人之间似乎谈的还挺愉快的。鉴于制度的关系，连成风也只能大声的报告着。

    “恩，先坐着休息会吧！“师长欧阳骥轻轻的点了点头，说道。

    连成风心中有些不解的看着师长的表现，更是被他搞得一头雾水，欧阳骥，一个并不比自己大几岁的男人，如今的人家，已经成为了一师之长，而他却还只是个小班长。更让人吐血的是，整个国防军，以及海军，内卫部队当中，所有师长级别军官的平均年龄，竟然只有三十岁不到。

    最变态的也就是上面的那位，也就才二十几岁，竟然已经是三级上将。与连成风相比较，简直就是天大的差别。胡乱的思索当中，连成风逐渐的开始进入了状态，开始回忆着自己自从出生以来到现在的所有经历。

    自幼习武，跟过三四个师傅，并且将他们手中的绝招差不多都学光了，后来恰巧时局巨变，连成风依然抛弃了江湖大侠的身份，开始弃刀从枪。不得不说，连威风的确是个习武的苗子，不仅刀子使得好，在来到了部队之后，很短的时间内便掌握了步枪和机枪的使用，更是连狙击步枪也能够使用。

    更是成为了军中的一个全能型军人，怀有一身武艺，从军之后，也曾立过几次功，按照常理来说，连威风似乎早就应该提干了。看着身边一个个比自己入伍时间还晚，立功次数还没自己多的战友们已经成为了军官，连成风虽说不嫉妒他们，但心中多少也有些失落。

    “报告师长，尤未光前来报道！”冥冥之中，又是一声报告声传来。正陷于沉思当中的连成风，不禁抬头看了眼来者。

    尤未光，这人连成风认识，是2118团的一名班长，他的遭遇与自己一样，更似乎是一个模子里刻出来的。两人都是在提干之际，好像忽然间被人压下来了一般。整个202师里面，也就只有他们两个有此遭遇。

    见到尤未光也来到了团部，连威风忽然间觉得，那个将自己强压下来的人，好像就是师长。只是他为什么要这么做呢？

    “恩，入来齐了，那我就开始宣布命令吧！”欧阳骥匆匆的与团长退出了谈话，表情极为严肃的说道。

    听闻师长要讲主题，连威风与尤未光下意识的将自己的身体放的笔直，一身标准的军姿出现在眼前。

    “国防部命令，现命令，内卫第2军，202师2118团中士班长尤未光，2119团下士班长连成风，即日起立刻到海南国防部报道！”欧阳骥拿出两份调令，分别交到了尤未光与连成风手中。

    命令及其简单，也极其的简短，但身为这件事情的半个操控者，欧阳骥自然知道他们两个将会遇到什么样的命运。在为他们担忧的同时，也为他们感到高兴，因为这个机会，不是每一个人都可以有的。

    “到了那边好好干，别丢了我们2军的脸，这次的集训，我们整个2军就只有你们两个有幸参加，如果通过了，你们的前程将会比任何人都要美好。即使没通过也不要紧，回来之后，我就给你们提干。”欧阳骥似是担心的轻声说道。

    欧阳骥一句话点破了他们二人心中的疑惑，原来自己提干被人压着的事，还真的跟师长有关系？只是他们想不明白，为什么会这样？国防部？那个遥远不可触及的地方，他们竟然也会有机会进入那里？可他们天生一介武夫，要他们冲锋陷阵倒还可以，只是进入国防部工作，似乎他们还不是这块料。

    (未完待续）

第两百七十一章：皇家卫队

    训练总是残酷的，一个月之后，海南某基地内，从全军近百万将士们当中，挑选出来的四千余名士兵，已经被淘汰了近半。wWW、QUANben、cOM在外界，他们永远都是最最优秀的军人，可自从他们来到了海南，进入了这座基地内之后，这才明白，原来比他们厉害的人大有人在。

    连威风不知道训练他们的那些教官部是些什么人？不过单从他们身上的军装来看的话，显然能够得出一个结论，这些教官都不是国防军内的军人。他们似乎属于某一个组织，军服虽说大体上一样，可如果细看的话，也能发现上面的一些不同。

    而且他们每一个人左胸口处，都携挂着这支锋利的利刺图案，似乎这就是他们的代号。

    而这些教官，无一不是一个变态般的存在，已经被淘汰的两千余人当中，大约有一千多人，都是因为不服教官批评，与教官顶嘴，最终被教官那真实的实力给逼走的。

    没有人可以预料的到，也从未有人想到过，原来全中国最最精锐的部队，是这支隐蔽在世间的部队，他们个个身怀绝技，而且每一个人都有每一个人的长处。甚至可以感觉得到，就连血狼特种部队，也不是他们的对手。

    又是两个月的魔鬼式训练，还剩余的两千余人，一眨眼便又被淘汰掉了一大半，此时的剩余人数，也仅仅不到一千人。连成风很幸运，一直排在淘汰的边缘，可每一次都因为自己那不算突出的表现，配合绝佳的毅力而挺了过来。

    至于尤未光，则在第二轮当中被淘汰，被国防部打包送回了原籍。不过值得肯定的是，在经历了这几个月的魔鬼式训练，无论是被淘汰的，还是留下来的，本身的实力都有了新的变化。似乎突破了瓶颈一般，与以往相比，更像是变了个人。而在他们临走之际，国防部为了安慰他们，士兵们带着一副少尉军衔离开，原本就是军官的，也升了一级。当然，少校以上的没有升级，只不过回去之后，会对他们的职位进行一定的调整。

    这一日，连威风与以往一样，一大早的便起床开始加班。原本就以为自己很优秀的连成风，如果不是每天早晨都比别人早起那么一会，多努力一些的话，恐怕早就被淘汰了。来到了这里之后，连成风再也找不到以往天下无敌的感觉。

    在这里，能够打败他的人，又不下数百，更别提那些教官们了，让他一只手，连成风也未必能够打得过。

    集合哨声忽然响起，今日的集合时间，似乎比往日提早了那么些。而且场面，似乎也更加壮观了些，国防部长唐三，竟然也亲自到场。连威风来不及清洗自己脸上的汗水，只能一边快速的奔跑着，一边努力的整理着自己的仪容。匆匆的与战友们站在了一起，等待着长官们的讲话。

    三级上将？什么概念？这将会是他们这些人一辈子也不可能抵达的地位，更是连想也不敢想的事情。可眼前的年轻人，却已经到达了别人一辈子也达不到的地位。机遇，果然是个好东西。

    “同志们，经历了这几个月的训练，留下来的，都是最精锐的，当然，离开的，也是最精锐的，只不过不符合我们的要求罢了。我想问一句，你们在这几个月的训练里，累吗？”

    见到士兵们已经全部到了，一个个脸上焕发出一阵阵的明光，不禁暗暗点头。冥刺果然不是吃素的，如果这次不是皇上将冥剌拉出来担任教官的话，恐怕这些人现在也不会是这幅摸样吧？

    “不累！”数百人大声的呐喊着。原本他们的确很累，精神上也很疲惫，可现在，国防部长问他们累不累？即使再累，在这一刻，也感觉到了一丝轻松。

    “呵呵，不累是假的，我就不信你们在这里呆了那么久还不累？不过话也说回来了，我查你们的底细也查的很累！”唐三毫无遮掩的说着，丝毫不管将士们的感受，就这么直来直去的，将自己查他们底细的事情给说了出来。

    查人底细，这说明什么？这不明摆着的不信任么？把人拉出来往死里整一顿，现在来句我不信任你，换位思考一下也知道是什么感受了。可唐三似乎就是这么不在意士兵们的感受，他就是要当着他们的面，将这些话给讲出来。

    这次全军上下共同努力了那么久，唐三自然不会在这最后的关头掉链子，如果不仔细的查清楚他们每一个人的底细的话，唐三也就不敢毫无顾忌的将下面的话告诉他们，因为他们需要肩负着旁人不能肩负的责任。

    “敢把这些话告诉你们，我就不怕你们在心里骂我，不过值得庆幸的是，这次的调查当中，你们这些人，并没有让我发现什么不对的地方，先恭喜一下各位，你们顺利的通过了审查这一关。不过接下来我就要跟各位提个醒了。在下面的一关里，淘汰率仍然是相当的高，你们所站在这里的人，只有五百人可以留下来。淘汰率基本上达到了百分之五十。““所以，在接下来的日子里，你们可要拿出自己全身的本事了。不过可以告诉你们的是，当你们通过了最后一关之后，你们将会被组建成一个新的单位，负责保护皇上的安全，以及整个皇室的安全。”当提到整个皇室的安全的时候，即使脸皮不薄的唐三也禁不住老脸一热。

    皇室，如今中华帝国的皇室恐怕是整个世界上，所有皇室当中最寒酸的一个皇室了吧？

    皇宫？没有，王林目前还住在办公区内，至于皇室，除了王林之外，也只剩下当今皇后李若言，当今太子王战二人。

    一个由三人组成的皇室，操控着一个庞大帝国的命运，而且还有两个是不管事的。这话说出去，恐怕没有一个人会相信吧？可事实就是这样，王林一向所表现出来的强势，不仅让外国列强们呲牙咧嘴的，就连国内的一些人也只能蹲在角落里默默的祈祷着王林快点死去，好让他们有出头的那一日。

    唐三先前的话，很显然的在人群当中引起一阵骚乱，不过大家好歹也是参军这么久的军人了，一些纪律还是有的，交头接耳不可能，但是在心中掀起一阵狂澜到还是可以的。

    参军入伍，征战沙场，可以说是每一名军人的梦想，可让他们负责皇上的安全，这也是至高无上的荣誉。虽说建功立业的机会少了很多，但是能陪着一代伟人走过这一段路，也不枉来这人世间一回。

    在这个时候，没有一个人还会去计较唐三之前的不信任，如果换做任何一个人的话，恐怕也都会作出与唐三一样的决定。毕竟皇帝的安全，关乎着整个国家的命运，如果在卫队人选上不谨慎，导致阴沟里翻船的话，这个罪名没有人能够扛得起。

    甚至还会受到百姓们无尽的职责，哪怕死了以后，也会被后人指着棺材骂娘。虽然他们之前在参军的时候，都通过了初级审查，可那个时候的审查，似乎也没有什么比较严格的方面，最多也只是问一下自己家里有没有人正在受刑罚，或者有什么不良的行为等等。

    保卫皇上的安全，多少人梦寐以求的事情？如今落到了他们的头上，让这些昔日的军中骄子们，也不禁有些失神。在家里，如果被人提及这件事情，那可是光宗耀祖的事情，就连八辈子都没有见过面的亲戚，也会很快的蹦出来与自己拉关系。

    现实，就是这样，一人得道，鸡犬升天。

    根本就不可能的事情，可他们还是幻想着有朝一日可以实现，每一天都活在虚无的幻想之中，期待着自己的梦想会实现，可他们却始终不知道努力。

    唐三的讲话，很快的便完成了，简短而又有力，短短的一段话，便将仍留下来的数百名士兵，心中的那股意念全部调动了出来。可以肯定的是，在接下来的时间里，他们一定会拼尽全力的去努力训练，将自己所有的本事都用出来。

    能够加入保卫皇室的队伍里，对于这些人来说，无疑是件值得兴奋的事情。无论哪一国的开国皇帝，他的支持者永远都是最多的。更何况王林这个给国家带来了这么多惊喜的皇帝昵？甚至已经有人在社会上放出狠话，如果没有王林，便没有中国的今天，谁敢反对王林，就是反对全民族。

    王林也乐的不去反驳什么，因为他知道，在接下来的时间里，容不得他有任何反对。战争的战车一旦开启，将会一往直前，想要停下来，也是根本不可能的。要想取得胜利，首先国家的内部就要团结一致。此时全国民众有一大部分都站在王林身边，如果王林要是出言反驳的话，岂不是自乱阵脚？

    反正这种损己利人的事，王林是绝不会做的。按照王林现在的地位来看，恐怕他心里应该想的是，让全世界都倒下，唯独中华帝国高高伫立在那里吧？

    安徽某地区，安徽省代省长蒋玉辉，以及其下数十名大小官员们，一大早的便急匆匆的站在马路口焦急的等待着。蒋玉辉也可以算是跟着王林一起打拼出来的，对于王林的为人，也算是比较清楚的。

    而且最重要的是，蒋玉辉在从政之前，隶属于政府管理部的一名官员，后来由于全国性的解放，严重缺少高层官员，又不想找那些没有经过政府管理部培训的官员担任要职，所以便从各个地区的政府部门内，抽出一个个的官员到全国各地担任要职。蒋玉辉，也恰巧在这一行列当中。

    贾少杰是安徽人，今日，正是中俄谈判的最后一天，也是签订条约的一天。这份条约，代表着中国崛起的一个信号，近百年来，第一次与国外列强签订的反弱为强条约，沙俄在见到了中华帝国国防军的实力之后，也很清楚的明白了一件事。

    拼人力，自己永远也拼不过中华帝国，论军力，一战便知。如果这个时候仍然死皮赖脸的赖在那里不肯离开，那么等待他们的，就只有灭亡。

    欧洲这边，德国人正虎视眈眈的窥视着沙俄的土地，在远东，又有日本人这么嚣张，现在又出来了个中国人，着实是让沙皇很难办。

    不过俄国的利益，大多数都在欧洲地区，他们绝不会为了远东的这一块地，而给德国人开战的机会。

    历史上的日俄战争，由于德国人当初所受的限制也比较多，因此这才没有盲目的开战，可现在昵？英国人仍然被拖在南非战场，虽说胜利在即，可此时的英军，早已成为了疲惫之师，打了几年战争的英军，此时根本就不是德军的对手。

    至于法国人？德国人就更没有将他们看在眼里了，普法战争中，德国人就很是透彻的了解到了法国人的习性，这个只知道高傲的高声鸡，除了吹牛打屁之外，什么也不会的法国人。拥有一身空名头。

    再加上德国人在中华帝国这边，似乎达成了什么秘密的协议，中华帝国一有什么新装备，用不了多久德国人便会得到。中华舰如此，小豆丁也是如此。再加上现在中华帝国疯狂的扩军一倍。

    似乎整个世界都嗅到了远东地区的一股火药味，这股扩军的风波，无意之中也引起了其他各国的紧张，紧随着中华帝国也相应的扩军。最最高兴的，自然就属德国人。正愁着没机会扩军的德国人，终于有了这个机会，大家都在扩军，你们也别说我什么。

    原本历史上的军备竞赛，似乎就这么被王林在无形之中因为一场兵力不足，而扩充军队燃起，瞬间烧遍了整个世界。

    战争虽然是可怕的，但是在中华帝国，却没有人觉得这是件可怕的事情。被人打压了这么多年，现在自己的军队终于强大起来了，可以引起世界各国的恐慌了，作为一名中国人，理应感到一丝高兴。

    况且中国人，是从来不惧怕战争的，一旦战争开启，中国军人，将会是这个世界上最优秀的军人。会打仗的军入是令人头痛的，但是敢玩命的军人，是会令人发狂的。

    贾少杰的战死，原本没有人会知道，也没有人会去关注，唯独他的父母他的家人会伤痛欲绝。原本只需要一封信，便可以将战士战死的消息传回家乡的事，现在却由集团军总司令，皇上的得意门生龙宇晖中将，亲自将贾少杰的骨灰送回家乡。

    虽然蒋玉辉也觉得惊讶，可是上面的一封电报，不仅打消了他的疑心，更是将他内心的那股怒火狠狠的激起。底层官员腐败无度，这点蒋玉辉早就知道，可鉴于上面没有下命令，国家又处于战备大发展的阶段，这个时候蒋玉辉也不好大刀阔斧的在安徽省内制造什么大清洗。因此对于一些事情也只能睁一只限闭一只眼。

    龙宇晖亲自将贾少杰的骨灰送回家乡，虽说让蒋玉辉有些理解，在政治问题上，有时候的确需要一个突破口，而龙宇晖，便是这个问题的突破口，安徽，将会引起全国上下无数个省份的恐慌，以及震荡。甚至将会有无数人的人头落地，而龙宇晖，正是开启这个屠刀的刽子手。

    蒋玉辉只是想到了王林想以龙宇晖为借口，趁机消灭底层的一些问题，但有些事情，又怎么是他可以想到的呢？况且龙宇晖这次真正来的目的，也只有少数几个人知道罢了。至于身后的一众官员，他们也不过只是知道第九集团均总司令，要亲自将一名安徽籍士兵的骨灰送回来。

    而站在蒋玉辉身后的数十名官员，也只有不到十人，是经过政府管理部培训的，其余的一些人，只不过是当地的一些名流，统治初期，为了稳固当地的民心，也只能将当地的一些名流放在一些政府的职位上，以此来安慰人心，避免动荡。

    远处有数十辆军用卡车浩浩荡荡的行驶入众人眼中，一路上风尘仆仆，最前面的，是两辆军用吉普车，后面跟着十多辆军用卡车。军队机械化，是王林一早就定下的目标，所以在这个时候的中国，除了军队当中，在民间，是很少可以看到卡车或者汽车的。

    眨眼间的时间，吉普车便在蒋玉辉等人面前停下，蒋玉辉自知自己与龙宇晖之间的身份问题，也没有过多的去想，而是宜接的上前几步，走到其中一辆吉普车面前。

    龙宇晖正襟危坐在司机的正后方，前方坐着的，是自己的副官，也是五十六师的副师长，李志毅少将。而龙宇晖的旁边，则放着一个方方正正的盒子，前方贴有一张黑白色的照片，上面印着一张年轻的笑脸。～面军旗，被工工整整的放在骨灰盒上，军旗上方，则是一套被洗得发白的军装。

    看到这一幕，饶是定力不浅的蒋玉辉，也似乎觉得事情可能不是想象的那么简单，这里面，似乎还有点别的什么原因所在！

    (未完待续）

第两百七十二章：全部带走

    “龙司令，我是安徽省代省长，蒋玉辉！”蒋玉辉微微上前一步，头颅稍微的向下低了些。wWW!Quanben!CoM

    一省之长，平日里高高在上的，在他的地盘里，根本不用向任何人低头，即使这里的名流也一样，建国初期，由于国内的情况还不太稳定，所以这些省长们，手中也是握有一定兵权的。也就是说，他们可以向国防部申请调动部队，得到国防部的审批同意之后，将会由当地驻军配合其进行行动。

    在这样一强势人物面前，谁还敢在他面前逞威风？可龙宇晖就不太一样了，且不说别的，单单是皇上的得意门生这一个名号，便足以使蒋玉辉弯腰低头的了。更别提仅仅二十五岁的中将，二十五岁的集团军总司令。试想整个国内，一个二十五岁的年轻人，谁又有这么大的魄力？拥有指挥数十万军队作战的能力？

    恐怕除了前期跟随着王林出道的那几个小伙子以外，再也无人能比了吧？只是这里的气氛，似乎有些不对。龙宇晖那阴沉沉的脸庞，让蒋玉辉察觉到了一丝丝的怒意。

    “带路！”龙宇晖伸手递给蒋玉辉一张纸条，上面写着的，是贾少杰的家庭地址。

    此时的龙宇晖，心中笼罩了一层层的大雾，根本没有一丝想要说话的欲望，只是想着，尽快的将他的骨灰交到他的父母手中，然后在彻底的解决贾少杰的那件事情，那件缠绕了他几个月之久的事情。

    在这谈判的几个月内，龙宇晖整个人身上，无时无刻部不在散发着一股股浓重自勺杀气，更是迫使俄方不得不再三提出明日再谈的要求。谁也不想再谈判场上，看到一名杀气腾腾的军人在这里。原本就心虚的他们，此时见到了龙宇晖满身的杀气，那还能沉得住气？

    不过这倒是也让他们见识了龙宇晖的面貌，不禁暗暗为龙宇晖的年轻而感叹，一个这么年轻的人，又怎么可能是个将军？难道中国没有人了吗？可同样的，又暴漏出另外一个问题，中国国防军，竟然拥有如此年轻的将军？

    是他们太强大了？还是他们那里人才辈出？一个这么年轻的将军，就能打败打了一辈子仗的将军。

    蒋玉辉小心翼翼的接过了那张纸条，龙宇晖满身的怒气，明显是触景生情，此时蒋玉辉也不好在说什么，只能自讨没趣的走到前方，坐上了自己的那辆吉普车，将纸条递给了司机，由司机在前领路。

    不过蒋玉辉始终只是名省长，一省之长，未必要对这个省份的地理情况一清二楚。即使身为省长的司机，也没有必要将这里的路全部都记下来，如果真是这样的话，恐怕没有几个司机是合格的司机了吧？

    蒋玉辉只是将纸条递给司机，要他将车队带往某一个县，到了县里面，自然会有当地的官员带路。他们常年生活在那里，对于那里的情况，也还算是比较了解的。总不至于让他们在那里迷路。

    一路无话，经过了三个小时的行程之后，龙宇晖一行终于来到了这个偏僻的小山村，青山绿水，漫山遍野的粮食，路边尽是天真无邪，嬉笑耍闹的孩童。猛然间忽然看到这么多军人到这里，一时间不知所措的孩童们，顿时吓得急忙丢下手中的玩具，慌乱的四下乱跑。

    “马县长！外面来了很多军队，我好像看到省长的车也在里面！”一名县政府工作人员急匆匆的推开县长办公室的大门，来不及报告的一头钻进去说道。

    被称为马县长的男人，正赤裸着上身，背对着办公室大门，脸上露出一副奸淫的笑容，笑呵呵的看着那名正坐在自己椅子上，已经昏迷了过去的少女。如此年轻的美人，水嫩水嫩的皮肤，只是看上去就使人流口水，别说这事业正旺的县长大人了。

    突然间有人闯入自己的办公室，马县长一时间有些慌乱不已，虽说那人是他的心腹，有些事情他也是知道的，可知道归知道，被他看见了那可就不太一样了。如果那小美人没有晕倒倒还好说，可他这边刚刚下了药，药效没有一两个小时是不会消散的，要想彻底醒来，没有三四个小时也是不可能的。

    早不来晚不来，偏偏在自己兴趣来的时候来，现在倒好，小美人也被迷晕了，办公室就这么大，也没有可以藏人的地方，如果被人看到一名少女进来的时候还完完整整，走出去的时候却昏迷不醒，这将会对他的未来造成多大的影响？

    如果这名少女愿意那还好说，可毕竟人家不愿意，而且也是有未婚夫的。如果不是被自己抓住了把柄，恐怕今日他也不会这么顺利地来这里，刚刚破了对方身子的马县长，还没来得及回昧美好的时光，便遇到了这种囿事。

    无论如何他也是一名干部，既然是一名干部，那么就应该有作为干部的尊严与风度。马县长快速的整理了一下自己那凌乱的思绪，定了定神，旋即极为淡定的想了想，问道：“看清楚了？”

    论起自己的私事，与省长驾临这事相比较，自然是后者尤为重要，即使自己迷奸人家青春少女被发现了，在这个时候，马县长也没有时间去理会这件事情。况且发现这件事情的又是他的心腹手下，大不了以后待他好一点就是了，根本不用害怕什么。至于这个小少女，有把柄在手，也不怕她会告密什么的。

    “看清楚了，的确是省长的车，后面还来了十多辆军用大卡车！”那名心腹强忍着心中的鄙视，狠狠地点点头，更似确定似的回答道。

    妈的，还真是佩服这个老不死的，都这把年纪了，竟然还想着这事，被他强奸的那名少女，甚至比他的女儿还小一些，真怀疑这个老王八是不是有恋女症？不过对方好歹也是自己的领导，有些事既然自己看不惯，那也只能在心里看不惯，要他向上面揭发领导的短处，于公于私都不利于自己的将来。

    懂事的入，在这个时候，基本上都是选择睁一只眼闭一只限的，很随意的将这件事忽略掉，兴许还能讨好领导，说不定日后自己就得到领导的照顾了昵？只是有了这件事以后，恐怕这名心腹日后的前程，将会更加明亮了吧？

    “奇怪，我们有接到上面命令，说今天省长会来这里吗？”马县长仔细的搜索了下自己的脑袋，可脑袋里尽是如何犯事，如何猥琐的画面，对这些事情根本就没有一丝印象。

    “我们没有接到任何命令，我来的时候他们已经到县里面了，所以我抄近路过来的，他们这会儿恐怕已经快要到县政府门口了吧？”

    那心腹急匆匆的提醒道。

    身后那小美女可还半裸着身子呢，如果被省长看见了这一幕，不仅马县长完蛋，就连他也得跟着完蛋。当务之急，还是赶紧把该说的话都给说了，然后就早早的闪人，真出了什么事请，也自然会由马县长一个人来抗，管他一个小员工什么事？况且人是在县长办公室里的，又不是在他的办公区域内。

    大人物有大人物的活法，小人物有小人物的快乐。那些高层之间的斗争与争夺，他不想将自己也卷进去，而那些也不是他这个小人物可以去想象的。只要一辈子在这小县衙里面混个职位，每月拿着那么点工资，然后再时不时的来点补助什么的，就这么过一辈子也不是不可能。

    高层之间的战斗实在是有些过于使入迷茫，他不想参加，永远都不想加入到那里面。

    毕竟每一个人都有每一个人的活法，谁也不能强迫谁。

    “恩，行了，我知道了，你先出去吧！”

    马县长故作镇定的点点头，旋即对着那名心腹挥了挥手。

    他不走，马县长也不好开始动手收拾这里的残局。虽说他是自己的心腹，那有些事情，他也总是有些秘密的不是？情妇也是人，总不能就这么被心腹给看光了吧？领导也有领导的隐私。

    见到心腹离开之后，马县长急匆匆的，双手快速的将那名少女的衣服穿好，并且将上面的扣子严严实实的扣紧，完事之后还不忘稍微整理一下，给人一种随意的感觉，最后，色心不死的马县长，仍是忍不住的伸手在那名少女那并不算很大的双峰上抚摸了一把，稍微过把手瘾，等到送走了省长那帮瘟神之后再说别的事情。

    直到自己色心稍微减少了一些，这时县政府大院内传来一阵阵的车鸣声，尽管马县长心里疑惑重重，但步人官场好歹也算是这么多年了，对于王林手下的高层官员们的行事作风也还算是了解的比较透彻，至少知道他们喜欢什么，不喜欢什么。

    当下马县长也不再走出办公室去迎接他们，而是迅速的从自己的办公桌上拿起几份文件，丢在对面，然后将那名少女的身体放趴下，使她双手支在桌子上，头靠在手臂上，一副太累了，睡觉的样子。

    做完这些事情之后，马县长又急匆匆的走到了对面椅子上，极为淡定的坐下，稍微整理了下自己的思绪，这才拿起一份不知道什么时候的文件专心致志的看了起来。领导突然造访，一定有什么大事情要发生，在这个时候专心致志的工作，或许还能在领导心中多几分印象分，对于以后的升职什么的，也会有比较好的帮助。

    到了县政府之后，原本打算是让蒋玉辉派人去把县长喊出来的，可当到了县政府之后，龙宇晖却出奇的走下了吉普车，领先一步走进县政府办公区域内。起身后紧随着四名手握钢枪的士兵，一副我来抓嫌犯的样子。

    县长办公室，一副极大的牌子高高的伫立在那里，龙宇晖刚一进入办公区域内，便察觉到了县长办公室的所在地。没有过多的言语，也没有过多的思考，径直的领着四名±兵奔向县长办公室。

    蒋玉辉见龙宇晖直接走进了县政府，当下也来不及多想什么，火急火燎的直接跳下吉普车，快步的紧随在龙宇晖身后。

    一文一武，两个不同职业的人走在一起，总会让人联想翩翩，平日里那些高高在上的文人们，他们会想尽办法的折磨你，或阻止你升迁的脚步，或找个借口将你发派到其他的地方。但武人可就不太一样了，他们干的就是杀人的活，没有什么过多的言语。

    也根本不会与他们说太多的话，军人，向来都是直来直往的脾气。此时的一众军人，脚步整齐的走在县政府内，给人一种难以逾越的感受，一种战场上历练出来的杀气，使这些平日里横行惯了的老大爷们，更是连屁也不敢放一个。

    其中几个懂得一些军事的‘公务员‘们，当见到龙宇晖肩上的那两个金色的星星之后，不禁长大了嘴巴。中将？现在能挂上中将军衔的人物，恐怕都是一直跟着王林混出来的人吧？只是不知道，这名中将来这里做什么？而且看他一身杀气的样子，似乎是有什么人得罪了他一般。

    而他身后紧随着的那名中年男子，似乎看起来地位还不如前面的那名中将军官。看着他正一脸焦急的紧随在后面，只要是个人就可以猜测的到，这里面绝对有什么蹊跷。再往后看，这人还不认识。继续往后看，终于找到个认识的了，是本市的市长，曾经来过县政府考察，所以他们有幸曾经见过一面。

    在他们心中已经是通天的人物，此时竟然只能站在这群人的最后面？难道这帮人都是一群大官不成？可这小小的县政府，又有什么事情能够引来这么多高官的降临呢？想不通，实在是想不通！

    龙宇晖一把推开县长办公室的大门，在四名士兵的拥护下，径直步入办公室内。映入眼中的，是马县长正勤劳工作的图像，而原本应该是县长坐的位置上，却坐着一名少女，此时正伏在桌子上睡觉。

    看到这一场面，龙宇晖不觉得皱了皱眉头，情况似乎比自己想象的还要严重，难道来晚了？

    “什么事？”马县长听到背后的大门被人推开，旋即进入屋内不少人，但此时也由不得他好奇什么的，只能硬着头皮装认真，一脸毫不介意，什么都不知道的开口道！

    “马县长，你这是怎么回事？那个小女孩是谁？”市长刘僻紧紧的皱了皱眉头，上前一步抢先说道。

    龙宇晖与蒋玉辉的身份地位放在那里，在这里只有他们问别人的份，而没有别人问他们的可能。见马县长此时正一脸认真的看着文件，别人不知道怎么回事，难道他这个土生土长的市长也不清楚吗？更糟糕的是，他的对面竟然还趴着一名少女，要是被自己逮到了倒还好说，大家都是一家人，有什么事说两句就行了，可现在却被这么多高官一起抓到，如果没有一个很好的解释的话，不仅马县长前程玩完，就连他这个市长也得跟着滚蛋。

    一时有些着急的刘僻，慌乱之中也不好直接说省长来了，只能以自己的声音，来让马县长转身一看，到底谁来了，还是让他自己看一眼的好。

    “刘市长？真是不好意思，看文件看的太入神了，没有听到您来了，怎么您来之前也不先通知我一声呢？看我这忙的。”马县长急忙站起身子，强忍着心中的那种恐惧感，从门开白勺那一瞬，马县长便察觉到了一丝冷冷的感觉，回头一看，果真如此，五名军人正站在这里，想不冷都难。

    不过马县长对于军队什么的一窍不通，更是看不起当兵的人，所以看军衔论职位这种事，还是不要再马县长这里提起了。省的丢人又显眼，最后还没搞明白。其他人他都不认识，唯独只认识本市的市长，现在又没有什么电视网络什么的，对上面的人陌生，也属于情有可原。

    “哦，这是我女儿，今天来找我，突然间身体有些不太舒服，刚吃了点药睡下了。”

    听着马县长的一段话，龙宇晖心中更是一阵冷哼。对着其中的两名士兵挥了挥手，两名±兵会意，径直上前扶起那名正在睡觉的少女。少女毫无知觉的被两名士兵扶起，头颅仍然死死的向下缀着。

    见到这一幕，马县长心中大荒，急忙出声道：“你们干什么？都给我停下来，谁允许你们碰我女儿的？都给我走开！”

    王林执政以来，对于个人的保护看的还是比较严重的，身为官员中的一员，马县长自然对这些事情了解的比较清楚，这边都说是自己的女儿了，那么没有自己的同意，或者没有经过女儿本人的同意，别人休想碰她一下，只是这几人看起来毫无顾忌的相碰就碰。

    如果真是自己的女儿那也就罢了，可关键是不是，只要他们一将她扶起，所有的事情都要露馅。因此，马县长这才急匆匆的大声喊叫着。

    “马县长，这位是我们省的省长！”刘僻头皮一阵发麻，强忍着心中的冷汗赶紧说道。

    “这位是第九集团军总司令，龙宇晖龙中将！”

    “全部带走！”

    (未完待续）

第两百七十三章：魂归故里

    “全部带走！”未等其他人有所反应，龙宇晖一声冷冷的声音忽然传来。wWw、QuANBEn、Com

    两名士兵接到命令之后，也不再有一丝的犹豫，直接单手架起那名女子，另外两名士兵自觉的站在马县长身后。经历了旁人没有经历过的事情，做过许多旁人没有做过的事情，更是想过许多旁人没有想过的事情。

    当龙宇晖看到那名少女wJ时候，便察觉到了一丝不对，当士兵将她扶起之后，这才终于肯定了自己刚才的那种想法。睡觉？即使真的睡觉了，那也无可厚非，拿得起放得下，龙宇晖自然也能放得下面子向她道歉。

    可看在众人限中的情况，却不是一个熟睡的少女，而是一个被迷晕了的少女。只是看了眼便察觉出这里有什么不对，仔细的观看过了之后，依照龙宇晖的经验，并不难看出这名少女被马县长下了药。

    即使对这方面不是太懂的蒋玉辉也能看清楚，又或者说，无论你有没有经验，只要你看到了现在的场面，就可以看出有什么不正常的现象。

    “等等，我是地方上的官员，即使你是一名将军，哪怕你是国防部长，你也无权将我带走，更没有权利私自闯进国家机关。”马县长似乎一下子被龙宇晖的话给刺激悟了，整个脑袋里净想着一些乱七八糟的事情，一急之下，竟然说出了这种让人听起来又想笑，有想哭的话。

    “马县长！”再也看不下去的刘僻，大声的阻喝道。丢人可以，但要是把人都给丢到了中央里面，那他一辈子可就再也没可能抬起头了。

    “刘市长，正好您也在，您好歹给评个理。他一个军人，有什么权利冲击国家机关？

    而且还想带走国家公务员干部？谁给他的权利？”马县长像是被逼疯了似的，不顾一切的鬼哭狼嚎着。

    他知道自己身上所犯的那些事，他也很清楚的知道现在被人架着的那名少女是谁，他的未婚夫又是谁？正是因为如此，马县长才会在听到龙宇晖的那句话之后，精神上开始有些决裂。龙宇晖的事，早已传遍了全国上下，在为祖国欢呼的同时，更是有不少人对于龙宇晖这个人既爱又怕。

    一个可以毫不犹豫下令屠杀的将军，固定是让敌人头痛的将军，也的确是一名好将军。

    可他的过于屠杀，到也让自己人产生了一种畏惧的感觉。贾少杰参军的事，县里有不少人都知道了，即使有人不知道，那他这个县长也是知道的。因为每一个因参军而离开的军人，在县政府里都是有备案的，而且还要经过县长的审批。

    当初在做这件事情自勺日寸候，马县长还特意将贾少杰的资料翻出来看了眼，这才敢于下定决心就这么做。其实不做也不行了，自己的儿子已经上船了，自己也跟着上的话，还能有点汤喝，自己如果不上，这骂名也仍要由自己来背。

    更何况马县长从政这么多年，在上面也多多少少认识一些人，料他一个小士兵也掀不起什么大浪来。可谁也没有想到的是，当马县长看到龙宇晖身影的时候，他似乎便是明白了一切，心中的那股恐惧，再也无法掩盖。

    如果换做其他人倒还好说，可对方却是龙宇晖，皇帝的得意门生，又这么年轻，而且还是手握数十万军队的统帅。这下子让马县长无论如何也沉不住气了。除了慌乱之外，便是无尽的恐惧。

    两名军人架着那名已经被迷晕了的少女直接走出了县政府办公区域，来到院子内，走到一处水井旁，顺手打出一桶清凉的井水，由于对方是女子，士兵们也不好不要风度的一把将整桶水倒上去。只能用手捧着，用毛巾沾着水，一点点的擦在她脸上。

    凉水的刺激，很快的便使那名少女清醒了过来，当看到自己身边有两名军人正忙碌的时候，下意识的反应，是不是他回来了？可是在巡视了许久之后，最终也没能发现自己朝思暮想的那道影子。

    马县长同样的被两名军人押解出来，并且跟随着那些军人们一起登上了其中的一辆大卡车。同样从县政府内走出的还有许多自己不认识的人。他们纷纷登上了各个车上，其中一名年纪大约二十五岁左右，身上的军装与其他人有些不太一样，手中并没有武器，而腰间却咕咕的军人向她走来。

    “知道贾村怎么走吗？”龙宇晖淡淡的问道。当看到这一幕之后，龙宇晖心中的那股怒火更加凶猛了起来，对马县长的恨意也更加深刻。如果自己不参加中俄谈判，她会不会仍然保持着完美的身子？苦苦等待着自己未婚夫的归来7-时间，龙宇晖竟然有些不知道该如何去面对这名少女。

    “恩！“少女重重的点点头，眼泪不觉得流了出来。

    女人的第六感是比较准确的，此时的少女，忽然间觉得有一种天塌下来的感觉。贾村从军当兵的人不多，只有两三个，当初听说要打仗的时候，所有参军的家属们，还特意的托人写信到部队，问一下自己的孩子所在的部队，用不用参战？

    得到的结果似乎也总是美好的，除了贾少杰一人否定了以外，其他的几名参军青年，全部都是在内卫部队当中，而且也由于部队分工问题，他们被留守在各个地区，驻守备个城市。

    此时有大批的军队去贾村，还能干什么？

    抓坏人吗？抓坏人也用不了国防军部队。贾少杰曾经在无聊的时候，将国防军与内卫部队以及海军部队的区别告诉了她，她也能从服装上，来简单的划分各个兵种。

    “走吧，带我去贾村，上我的车！”龙宇晖淡淡的说了句，旋即便转身先行一步回到了吉普车内。

    在两名士兵的帮助下，此时体力仍然有些虚晃的少女，终于极为艰难的进入了吉普车内。这是她第一次坐上这种这么高级的汽车，也同样是他第一次坐车。虽然好奇感百出，可心中的那种怯意，仍无法被这种好奇感代替。

    车队缓缓的继续行驶了起来，如此庞大的车队，行驶在这一偏僻穷慌的小县城内，也到算一道亮丽的风景线，让那些常年没有走出过县城的百姓，也狠狠的满足了一把好奇感。

    车外好奇的声音百出，孩童们快乐的紧随着大卡车身后快速的奔跑着，时而跌倒，时而欢笑。似乎对这种新鲜的事物很是好奇。”你们两个是什么时候开始的？”车内的气氛有些尴尬，先行一步上车的龙宇晖，抢先一步将那个装有贾少杰骨灰的骨灰盒掩盖了起来。并且将那套叠的整齐的军装，放于军旗下面。

    “我们是从小就定了娃娃亲的，我父亲跟他父亲都是一块玩着长大的。”少女有些失神的回答着。龙宇晖的这句话，无疑是将真实的情况告诉了她，可她仍然不肯相信这是事实。

    一个少女，在等待了几十年之后，马上就要步入婚姻的殿堂，却忽然得知未婚夫要去参军。这个时代的女性，社会地位还是比较低的，一般男人决定的事情，女人是无法撼动，也是没有理由去阻止的。社会的现状，决定了他们的生活。

    因此在得知贾少杰要去参军的消息之后，她的第一反应便是落泪，只不过是在没有人的时候默默的流泪，但是在贾少杰面前，她却像是一个极其乖巧的小媳妇，一个懂得理解人的小媳妇，他从来不会像贾少杰抱怨什么，也不会怪贾少杰去参军，将她一个人丢在家里。

    更是在他的妹妹被县长的儿子欺负的时候，还挺身而出，也将这件事情很愤怒的告诉了贾少杰。可谁也没有想到的是，一头小狼还未赶走，便又引来了一头老狼。原本还因为贾少杰的缘故，抗拒了一殷时间，可是在后来很长一段时间内，她写给贾少杰的那么多信，都杳无音讯。似乎就像是失踪了一样。

    或许有可能是前线战事进行的过于激烈，他没有时间来回信吧？她总是这样在心中默默的找着各种借口。可谁也没有想到的是，就在前几天，自己父亲的一些把柄被马县长抓到，并且以此来威胁她，一时不知所措的她，只能再次写信联系贾少杰。

    只是谁也没有想到，信件刚刚寄出没多久，自己便因为以此大意而失身。今日原本马县长把自己叫来县政府，说是谈一些关于自己父亲的问题。想想之后，觉得是在县政府里面，也绝不会发生什么事情，毕竟有那么多人在看着。因此这才壮着胆子，瞒着家里人来到了县政府。

    世事难料，未曾想到，马县长竟然敢光天化日之下，就这么在县政府内将她迷晕，并且意图再次强暴。每每想到这些事，她便觉的胸口处传来一阵阵的刺痛，甚至还想着一死了之。身子没了，也就不能嫁给贾少杰了，之所以现在他还活着，就是为了再见贾少杰一面。

    “那跟马县长呢？”龙宇晖想了想，还是决定将这件事情问个明白，不然自己的心里，也是挺过意不去的。

    “就在前几天吧！”她想了想，一个已经失贞了的少女，本身就在也没有什么可以炫耀的资本，也没有什么可以见人的脸面，此时的他，并不想多解释什么，只是她在心中默默的期望着，期望着贾少杰不要怪她。

    一个女人，在这个世界上，又有什么能力来保护自己呢？未婚夫从军，父亲因为一些小事被人小题大做，以此来威胁她。面对对方的强势，他又能如何？嫣然抵抗了这么长时间，最终仍是败倒在了药物身上。

    她，也是一个可怜的女人。

    “对不起，我来晚了！”龙宇晖轻轻的道了声对不起，只有龙宇晖真正的知道，他所说这句话的意思。

    假如不是自己参加了中俄谈判，平白无故的浪费了那么多的时间，她或许也不会失身，更不会落得如此下场。只是事实已经成为了事实，他又能如何去改变呢？龙宇晖又该如何去面对，已经战死的贾少杰呢？

    一路上，龙宇晖满脑子的都是想着该如何去做，才能最大程度的弥补自己的过失。可想来想去，无论自己如何去做，都不能弥补他们的损失，失去了儿子，失去了未婚夫，在加上失身，一个个接二连三的打击，犹如铺天盖地般的席卷而来。饶是一个定力极深的人，也未必能够承受得住这样的打击。

    贾村是个比较偏僻的小村子，在村子与县城之间，有一段原先的土路，走起来颠颠簸簸的，但好歹也能供汽车行驶，可其中有一段距离，却只能供马车行驶，汽车这种庞然大物，根本就开不进去。

    因此龙宇晖等人，再将司机全部留下看车之外，其他的人，全部步行跟随着贾少杰的未婚妻，贾琳，经过了一个多小时的行进，一行人终于来到了这个既偏僻，又穷困的贾村。

    初入贾村的时候，给龙宇晖一种极其熟悉的感觉，这里的样貌，似乎与当年自己家里的样子一摸一样，都是低低的土房，上面铺着一层层的茅草。村子内的孩童们，正开心快乐的围着几颗大枣树玩捉迷藏。

    村子里的老人们笑呵呵的坐在那几个大枣树下方，手中举着一杆杆烟枪，（不是鸦片！）地上放着几幅瓷碗，还有一个茶壶。坐在枣树下，有说有笑的捞着家常，表扬一下这家的}亥子，批评一下那家的孙子。

    村子里的妇人们，也同样的围坐在一起，腿上放着一个个的竹篮，篮子内装有一些布料和针线。一派祥和的气息，顿时展现在眼前。

    突然出现的军队，扰乱了他们的正常生活，孩童们停止了耍闹，好奇心大起似的想要冲上前去一探究竟。但却被身边的老人们强行拉着，将他们藏在自己的身后。百姓怕军队，这是自古以来就有的事情。虽说村子里也有几个孩子参加了军队，可毕竟那几个孩子没在这里。即使在了他们也无可奈何，谁让他们不是军官呢？

    贾琳失身的事，目前还没有人知道，害怕再也见不到贾少杰的她，只能暂时将这件事情藏在心底。贾琳伸手指了指贾少杰家所在的地方，又指了指一群老人，妇人，以及孩童当中，分别道出了贾少杰的爷爷，母亲，和弟弟三人。

    龙宇晖明白似的点点头，旋即将自己手上的那副骨灰盒轻轻的整理了一下，李志毅上前两步，帮忙整理了一下骨灰盒上面的军旗，以及贾少杰生前所穿过的那套军装。

    前方六名战士，左侧的三名士兵，左肩携挂钢枪，右侧的三名士兵，右侧携挂钢枪，一面硕大的国旗，被这六名士兵平举起来。龙宇晖所带来的上百名军人，也备有备的工作，这些人是龙宇晖特意向王林借来的仪仗队伍。

    既然贾少杰生前没有风光过，那么死了以后，一定要风光一把。他的葬礼虽然不一定会有国家级领导人那样风光，但在这个小县城内，在这个安徽省内，也绝对的算是无必风光的了。

    又试问，又有哪个人死了之后，能出动仪仗队伍的？国家领导人除外。即使在后世的那次动车事件当中，也不过是使用的殡仪馆内的仪仗队，而不是天京城内的仪仗队。

    当骨灰盒前，贴着贾少杰照片的那一面露出来的时候，即使已经有了心理准备的贾琳，也仍是经不起打击的一时昏厥了过去。站在贾琳旁边的李志毅，手疾眼快的出手扶起贾琳，这才避免了摔倒的圆事。随后被紧随而来的蒋玉辉等人接过，李志毅这才急匆匆的领着几名士兵跑到对面。

    见到军队忽然间摆出了一副阵势，饶是没有见过开国大典上他们表现的人，也能看得出他们的专业。关于死人这种事情，长辈们是不能送的，如果下面没小的，也就由他最小的一个弟弟，或者妹妹前去送他一程。这些规矩龙宇晖还是明白的，李志毅先行一步过去，是为了防止贾少杰的家人发生什么意外情况。”正步走！”已经排好了位置的仪仗队副队长，忽然间抽出了那携挂在自己腰间的指挥刀，一声令下，数百名仪仗士兵迈着整齐的步伐，长短一致的向前走去。

    在祭奠烈士的时候，蚶于仪仗队的要求是比较严格的，仪仗队从出发开始，到交接之前的这段时间内，无论路况怎样，环境怎样，都要始终保持正步，以示对于烈士的尊敬。

    威武而又雄壮的队伍，发出一声声气势磅礴的声音，数百人走起路来，只有一个声音的传出。看的那些小孩、老人、妇人们一阵激动不已。只是还不明白，这群当兵的，没事跑着小山村里来炫耀什么？起码也得应该去大城市里才对吧？

    (未完待续）

第两百七十四章：口气不小

    仪仗队伍迈着威武而又雄壮的步伐，一步步的向前走着，每一步的迈出，他们的内心深处，便会隐隐传来一股痛意。Www,quanBEn,cOM大家同样的都是军人，只因为职责不同，如今却天备一方。

    仪仗队，他们可以安安心心日勺呆在后方，一心一意的训练列队，步伐，等等，而其他的军人，却需要奔向那一片又一片，象征着死亡的战场。

    今日他们可以亲自来送这名不知名的战友，那么还有多少个不知名的战友，也同样的客死他乡呢？又有多少亡魂，永远也回不到自己的家乡了呢？

    这些不是他们这些只呆在后方的军人们可以解决的，也不是他们说的算的。有些事情，即使大家都不想做，可事实就是这样，做不做也由不得你。

    村民们起初的疑惑，在李志毅的到来之后，慢慢的变得有些伤感了起来。贾少杰的母亲双眼不禁一红，闻声痛哭。最近几个月以来，贾母每日里晚上睡觉总会有种不祥之兆，可想来想去，自家中也没有什么事情。

    当然，除了自己的女儿，还有那可怜的儿媳妇以外，也就只剩下自己的大儿子了。相比较他们几个，自己的大儿子贾少杰，则更需要她担心一些。不过随着中俄逐渐的停战，其他地方的阵亡名单早已被遣送至家中，唯有他们这里，依然杳无音讯。

    或许在这个时候，没有消息，就是最好的消息了。没有接到阵亡的消息，那就说明他还活着。打仗受伤什么的，这是不可避免的，只要没有死，就什么都好说。可是就在今日，贾母忽然觉得心中有股难以隐忍的痛苦。

    就好像他的心肝，被什么东西硬生生的给撕去了一般，即使这样，贾母为了不使一家老小担心，也依然一如既往，早早的起来做饭，并且与往常一样，一大早的便带着自己的那点物件，来到村口与其他妇人们一起做活。

    未知的事物，她可以忍，可以不顾一切的去幻想，哪怕在她刚刚看到了那群军人的时候，心中也依然幻想着，期盼着他们不是来送自己儿子的。可当李志毅走到他面前脱下帽子敬礼的时候，贾母便犹如一口憋屈了许久的火山一般，瞬间便喷发了出来。

    见状，李志毅也就只好上前一步，稳稳的扶住贾母，生怕她一时站不稳脚跟，摔倒在地上。其余与李志毅一起先行一步过来的士兵们，则稳稳的扶住了贾少杰的爷爷，以及他的弟弟。

    贾少杰下有一妹妹和弟弟，弟弟最小。按照一般的规矩来说，这个时候，理应由他的妹妹站出来接过他的骨灰，可这个时候，更是连贾母，也不知贾少杰的妹妹，贾紫依身在何处。所以在这个时候，士兵们也只好将他刚刚满六岁的弟弟给找了出来，由他接替他姐姐的责任。

    仪仗队伍正一步步的走来，年龄尚小的贾二杰，一脸天真无邪的盯着眼前的这一幕，眼神中充满了羡慕。看着这一步步整齐的步伐，刚强而有力，威武而又不失帅气。甚至贾二杰还在脑中幻想着，等到他长大了以后，也要去参军，像自己的哥哥一样，勇猛的冲在战场上，奋力杀敌，报效皇上！

    可贾二杰不知道的是，此时的贾少杰，他的大哥，早已与他阴阳两隔，对面那一队洪武雄壮的队伍，其实就是将他哥哥的骨灰，送回家的队伍。

    起初的害怕，消失殆尽，一脸好奇的贾二杰，与其他的玩伴有着同样的表情，那就是好奇。是的，他们很好奇，很好奇这些人，到底是来千什么的？而贾二杰更好奇的是，他们为什么偏偏要把自己带出来呢？自己的妈妈，爷爷身边，也同样的站有军人，而且时时刻刻的搀扶着他们。

    “妈妈，你怎么哭了？”尽管年龄尚小的贾二杰，也依然察觉到了一丝的不正常，童声稚嫩的问着自己的妈妈。旋即更是等不及贾母回话，便继续转头看向自己的爷爷，伸手指着远处的贾琳问道：“爷爷，嫂嫂身体好像有些不舒服！”

    此时贾母的精神，似乎已经有些恍惚，眼神空洞洞的紧盯着前方的仪仗队伍，双腿更是不听使唤般的向下摊去，如果不是有李志毅与另外一名战友在旁边扶着的话，恐怕贾母早已无力的瘫坐在了地上。

    贾二杰年纪尚小，什么事也不知道，只是一脸天真的看着远方，心里甚至还有些期待的样子。偶尔也会默默的想着，是不是哥哥立下了什么很大的功劳？又或者救下了某一个重要人物？所以他们才会来家里，做出一番报答？

    与贾母以及贾二杰相比较起来，贾少杰的爷爷，倒算是镇定了许多，老人直直的站在那里，双腿更是不曾打颤。即使是龙宇晖，也很是怀疑，他到底是不是贾少杰的亲生爷爷？现在这副场面，即使是个外人也能想到，这到底是为什么？

    可是这个老人所表现出来的气势，让龙宇晖有些摸不着头脑。稳定自如，一双犹如鹰眼一般锐利的双眼，平视着前方，似乎在等待着什么，但这种等待，更是让人察觉到了一丝自信与骄傲。

    当仪仗队距离他们只有几十米不到的距离的时候，贾母忽然间像是变了个人似的，无论身旁的李志毅如何去劝阻，也不能使她心中的悲伤减少一点点。

    “不要过来，你们不要过来！”贾母那剧痛欲绝的声音忽而传来。

    毕剑锋脑中忽然停顿了下，脚下的步伐也随即的稍微停顿了些，但也仅仅只是一下，短短的一秒钟不到的时间。经历过开国大典那么大阵势的毕剑锋，能够在数十万人面前也依然镇定自如，丝毫不受影响。

    可是在这个烈士母亲的面前，毕剑锋第一次感觉到了自己的无奈。是啊，如果这不是自己的任务的话，毕剑锋也不愿走过去，他甚至希望自己不曾来过，可这又有什么办法？上层人物的心l里，不是他这个仪仗队副队长可以明白的。

    只不过身在其中混了那么多年，即使毕剑锋是个呆子，现在也有些明白了王林的用意。

    是的，他需要一个借口，为了这个借口，毕剑锋也必须的要走过去，坚定不移的走过去。即使心如刀割一般的疼痛，他也要去完成这个任务，这个自己最不想，也最不愿完成的任务。

    “镇定点！”贾少杰的爷爷终于开口了，这个已经年过六旬的老人，这是李志毅第一次见到他开口说话，可就是这短短的一句话，却让李志毅心中浑然一颤，王霸之气？

    老人的话，使贾母稍微安静了些，哭声依f日，只不过没有像刚才那么大声，她心中忽然间有种说不出来的恨意。为什么？这到底是为什么？为什么一个莫名其妙的约定，就要他们贾家世世代代落得如此下场？

    刚刚失去男人不久的贾母，此时的厄运，却再一次的降临到了他的头上，儿子的战死，对于贾母的打击不可谓不大。一个家中的顶梁柱，就这么再一次的坍塌。贾母有些有气无力的低头看了看自己自勺小儿子，双眼不禁一红，两行清泪不觉间便再次流了下来。

    龙宇晖渐渐的停下了自己的脚步，仪仗队伍继续前进，在两方之间，慢慢的搭建出一条通道，并且是按照最高礼仪来做的！

    “爷爷，有个人的画像怎么在那上面？”

    贾二林终于忍不住心中的那股好奇，小脑袋摇的像是个不倒翁似的问着自己的爷爷。

    “那是你哥哥的照片！”老人右眼紧紧一闭，缓缓张嘴说道。旋即继续开口道：“去吧，去把你哥哥接回家吧！走了四年了，这是他第一次回来吧？”

    “哦！”贾二林有些郁闷的点点头，难道这就是照片？看起来比报纸上的清晰了不少，不过想到自己的哥哥也有照片了，贾二林心中更是一阵兴奋。要知道照片这玩意，这年代可不是谁不谁都可以拥有的。不过最重要的是，贾二杰终于可以从照片上看一看自己的哥哥，到底长什么样了。

    一般拥有照片的人，都是象征着身份的地位。当然，王林为了避免战士们的家人只能留下对他们的思念之外，再也没有其他可以思念的东西这种情况发生，在进入到部队的第一时间内，便为他们每人照了一张照片。

    照片是由部队统一保管的，当照片清洗出来的时候，他们本人也不过是见过一眼而已，之后便由上级收走。当然，这些照片会被用作何处，他们心里也清楚得很。

    “可是爷爷，哥哥在哪里呢？”贾二杰仍是有些天真无邪的开口问着。

    爷爷让自己去把哥哥接回来，可是哥哥他人呢？贾二杰早就在人群之中寻了半天，可无论他怎么去寻找，除了只看到一张哥哥照片之外，就再也没有见到哥哥的人。四年的时间，当年贾少杰离家的时候，贾二杰也不过两岁左右，一个两岁的7亥子，又能有什么记忆呢？

    如果不是母亲整天唠叨着，自己的大哥现在就在国防军内服役，恐怕贾二杰都还不知道，自己竟然还有一个大哥。

    “那个照片就是你哥哥，去吧，把他接回来！”老人缓缓的吐了口气，道。

    贾二杰得到了爷爷的指示，虽然很是好奇，哥哥怎么会在那个盒子里？可这是爷爷的指示，他知道爷爷平日里的为人，所以在这个时候，也就不敢反驳什么，更是不敢再去问些什么。人小心不小，贾二杰看着其他大人们一脸悲伤的样子，心中也多少起了些疑惑，只是不知道的是，他们的疑惑，到底来自什么地方？

    贾二杰时快时慢的向前走着。看着面前的这个小孩子，龙宇晖心中猛然一酸，仅仅是一个这么大年龄的孩子，就要接受亲人死亡的噩耗，虽然他的样子看起来很是天真无邪，那副笑容，依然能够使人感觉到一丝欢快。可是这样，真的就能让这个孩子心中没有一丝阴影吗？

    龙宇晖也不敢肯定，是的，他甚至已经隐隐猜到，随着贾少杰的死，对于他们这个弱小的家庭，将会带来什么样的打击？

    龙宇晖保持着正步，一步步的向前走着，丝毫没有因为对方只是个六岁的孩子，而起到一丝看不起的疑心。军人们在前线拼死拼活的与敌人战斗着，时时刻刻都要准备着丢掉自己的生命，可后方的这些人昵？却无时无刻的不再欺负着他们。

    既然木已成舟，龙宇晖也劝动了皇上，彻底的将这件事情解决掉，那么要不要借着这次机会，好好的配合着皇上，在这里狠狠的震慑一下宵小之辈昵？

    龙宇晖将手中的骨灰盒交给了贾二杰之后，交接任务也就算是完成了。按照常规的道理来说，对于烈士的下葬，如果家人没有意见的话，都是由军队来统一负责的，因为在战场上，每天战死的战士们都有无数，他们也不可能将每一名战死的将士尸体全部送回家乡。

    更多的时候，他们只是将将士们的一些遗物埋葬，以解相思之苦，这也就是战争时期，很多烈士墓内部是空坟的原因。即使他们家人想要自己来解决这个问题，军队方面也会相应的派出一些人手来帮忙，毕竟是烈士，走的时候，总不能安安静静的吧？

    王林对于烈士的埋葬，很是风骚的盗取了美国的那一套方法，由专业的殡仪队，在烈士人土为安的那一刻，鸣枪二十声。这意味着他们二十年后又是一条好汉，虽然听起来有些迷信，可在这个时代，王林能为他们做的，也就只有这么多了。总比后世天朝那么低调的好吧？

    按照规矩，骨灰交接完威之后，部队的人，将会与烈士家属进行短暂的交流。主要还是为了起到安抚之心。在这些交谈的话语当中，他们会询问一些烈士家中的一些难题，如何合理的话，他们便会运用部队的强势，来帮助他们来完成，也算是对已经战死的烈士，做了一件力所能及的事情了。

    龙宇晖缓缓的跟随在贾二杰的身后，与他一起来到了贾母以及贾少杰爷爷的身旁。先是对着贾母行了一个标准的军礼。这一个敬礼，是要感谢贾母，感谢贾母生了一个好儿子，随即又对着老人敬了个军礼，这一个军礼，是要感谢老人家对于部队的理解。

    最后一个军礼，是送给正抱着贾少杰骨灰盒好奇的贾二杰，贾二杰人虽小，可龙宇晖却没有免去这个军礼的意思！

    “老人家！”龙宇晖看了看贾母，一副有苦难言的样子，旋即狠狠的转身面向那个老人家，可老人家三个字刚刚说出口之后，龙宇晖这才觉得自己竟然也会语塞？到了这个时候，他竟然不知道自己该说些什么好了？

    是要告诉他们，他们的孙子，孩子，哥哥，是为了救自己而丧命的吗？这些话，虽然龙宇晖觉得他们这些家属有权利知道事实的真相，可话到了嘴边，却又说不出来。

    “嗯！还是个将军，看来这次少杰立的功不小嘲！”老人点了点头，看似很是随意的说着。

    “是的，少杰是因为救了我，才会丢了性命的！”一时间，龙宇晖有种难以忍受的痛苦，似乎有一种强者的威严，在逼迫着他，将事实的真相说出来。更让龙宇晖震惊的是，老人家竟然能从他的军衔上看得出来，他是个将军？要知道，现在的中国社会，只要不是军人的，能够认全国防军军衔的人可还很少。

    没有网络，报纸上也没有明确的公布过国防军的军衔样子，只是以文字方式报道了一下国防军的职位。当然，也只是准尉，少尉，中尉什么的，一级级的往上排。至于到了将军那里，更是别提了，国防军内将军虽说不少，可真正见过的又有几个？况且他们也整日里呆在军中，外界的人，根本就没有机会见到。

    此时眼前的这个老人说出了自己的军衔，倒是让龙宇晖觉得有些震惊。

    “嗯，救下了一名将军，死的也算是值了，他是怎么回事？你这是打算来报恩的吗？

    如果是的话，那就请你离开吧！我们贾家，受不起这样的大恩！”老人指了指远处被控制着的马县长，疑惑道。

    “是有报恩的意思，不过我报的却不是一个贾家，我要报答的是全国的军人家属。”龙宇晖缓缓的开口道。

    “哼，小小年纪，口气倒是不小！”

    “爹？”一名少年身后领着一群撇子，急匆匆的从后方跑来，见到马县长被一群军人五花八绑的捆着，心中顿时升起一阵怒火。

    马县长听到了喊声，浑身上下忽然一颤，眼瞳忽然间紧紧的收缩，想要说话，这才想起，自己的嘴巴已经被他们给堵上了。心中暗暗怒骂道：‘老子都这副模样了，你还不知道赶紧逃跑？这个时候来表现父子之情的吗？’

    (未完待续）

第两百七十五章：枪下从不留活口

    马奇瑞，马县长的大儿子，平日里仗着自己是长子的身份，在家中便是横行无阻，再加上又与父亲两人之间的关系处的比较好，所以有时候即使做锚一些什么事情，也会得到马县长的包庇。wWw.QUanBEN.CoM

    毕竟臭味相同的人，是最容易黏在一起的，无论年少老幼，父子还是爷孙。一条道理吃遍天下所有人。

    马奇瑞也是刚刚才得知父亲被人抓走的，而且通风报信的那人，也很是明确的告诉了他，抓走马县长的人，是一群当兵的。不说还好，这一说，倒还真是惹怒了这个平日里本地的地方霸主。老子是大霸王，儿子是小霸王，两个霸王全给放在一家里了。

    称霸一方，自然就要有称霸一方的气势。

    无论敌强还是敌弱，首先要有的，就是一副敢打敢拼的样子。当然，打不打得过就是另外一回事了。可至少也不能让自己的王八之气丢了吧？不然以后还怎么混？

    平日里在这县上，那一家的公子小姐们见了，不得恭恭敬敬的喊上一句瑞少爷？况且瑞少爷指东，他们也不敢往西。马奇瑞很清楚自己头上的光环来自于哪里？也同样的很清楚，自己的父亲对于自己的重要性，没有了父亲，他就没有了最大的靠山。

    以后要是再想在这县上混下去的话，别说是那些公子小姐们了，恐怕就连平日里对自己低声下气的下人们，看自己的眼光，也会带着一副有色眼镜吧？这样的日子，以前的马奇瑞已经过够的。在他得到父亲的认可之后，他便发誓，一定要摆脱这种日子。

    所以，在他得知父亲被一群当兵的给抓起来了之后，二话不说，第一反应便是喊上手下的打手们，不顾一切的把父亲从他们手里抢过来。

    不过马奇瑞把这件事情想的这么简单，也不能怪他本人，要怪就怪他平日里高高在上，对于其中的一些利益关系，根本就没有认真的关注过。所以在这个时候，马奇瑞第一个想到的，便是有仇家来报复了。只要能把父亲给抢回来，凭借着父亲在市里面的人脉关系，把这个仇家找出来，然后狠狠的修理一顿不是没可能的。

    “我不管你们是谁的人，立刻把我爹给放了！”马奇瑞心中暗暗点了点头，深呼吸了口气，强行将自己的那副王八之气流露出来，完事觉得似乎还是不太到位，继续开口道：“不然别怪本少爷对你们不客气！”

    当兵的始终都是当兵的，文压武一头，这并不是一朝一夕的事，上百数千年以来，这种事情在每一个朝代，都是存在的。毕竟军队也只是为了保护政治而存在的。可以说，没有政治，就没有军队。所以马奇瑞下意识的便认为，他们这些当兵的，最终还是会听自己的话，乖乖的放人。

    听着儿子的话，马县长脸上顿时一片煞白，自己怎么现在才知道，原来大儿子就是个草包？平日里看起来也挺机灵的，虽说傲慢了点，可自己身份在这里，儿子也有些傲慢的资本。但怎么就在这个时候，这么不分青红皂白呢？且不说他认不认识市长省长等人，单单是看着旁边站着的那几名干部，也应该想出点什么来了。

    马县长心中那个恨啊，真恨不得从新把这个儿子给塞回娘胎里，省的在这给自己添堵，原本就够乱的了，现在让他这么一搅和，局势瞬间就变的更乱了起来。

    马县长这个时候很想说话，可无奈嘴巴被人给堵上了，想说说不出。直到现在他才明白，原来被人欺负的感觉是这个样子的？再想想平日里被自己欺负的那些倒霉蛋们，他们其实也挺不容易得。

    蒋玉辉深深的皱了皱眉头，马县长的这个儿子突然出现，的确是打乱了他们的阵脚，原本按照自己与龙宇晖交谈E勺话中，隐隐约约的听到龙宇晖好像要大开杀戒一般。但下面的人却不知道他们两个那简短的谈话内容，如果这个时候自己不出面制止，下面的人，会不会跳出来昵？

    可又会跳出什么样的角色呢？如果小鱼小虾倒还算在接受范围之内，可如果跳出个跟刘市长这样级别的人物，或许对于一个安徽省来说不算什么，可对于本市来说，却算是一场灾难了。

    当一个市长被人拉下马的时候，下面注定会有一大批的官员紧随着落马。无论是中央还是他们的敌对方，都会趁着这个机会痛下杀手。是的，是痛下杀手，如果没有先前与龙宇晖的那一段谈话，即使身为海南政府管理部出身的蒋玉辉，也不敢想象，这次皇上竟然下定了如此狠心。

    这既是自己希望看到自勺，也是自己不希望看到的。希望看到的是，下面的一些歪风邪气，终于可以得到整治，王林的手法蒋玉辉再也清楚不过，不动则已，一动便是惊天动地。

    不希望看到的是，因为这场整治的事件，而影响到安徽的正常工作。

    一旦政府失去了控制，那么下面的结果可想而知，况且最近国防军又在疯狂的扩军与整编，根本没有过多的精力来管辖地方上的事物。如果出现了小打小闹的情况，那还好说，可如果是大规模的暴动呢？毕竟国家刚刚建立，国内的局势还很不稳定。

    虽然表面上看起来已经是铁板一块，但自己家里的事，也就只有自己最明白。别人看到的，也不过只是表面情况而已。

    “马公子？是吧？你没看到现在军队正在处理军务吗？赶紧离开这里，不然按妨碍军务处理！”老早就在一旁看着的一名副市长，眼见着省长大人都在那里皱着眉头，心中黯然一惊，不禁大骂马奇瑞不会做人，更不会做事。

    但马县长是自己的下线，平日里也对自己恭恭敬敬的，最重要的是，这个人够孝顺，每月送来的那些钱，也着实是让自己看着就高兴。此时马县长被人抓到了短处，身为上级的副市长，无论再怎么难办，也要站出来说上一句话。

    哪怕是一句委婉一些的话也行，如果这个时候再不站出来的话，以后谁还敢跟自己交好？自己又哪来的钱到外面鬼混？官场，混的就是人脉，只要有了人脉，其他的什么事情就都好说。

    “这有你什么事？妨碍军务？在这里，老子就是天，老子的话就是圣旨，放人，听到没有！”马奇瑞皱了皱眉头，但很快的，便恢复了以往的王八之气，出了这个县他能混成什么样子马奇瑞不知道，但是在这个县里面，他还是个说一不二的人物。别说是军队了，就连省长来了也未必就敢得罪他，正所谓强龙不压地头蛇，即使省长想要修理自己，恐怕也得回到他那个一亩三分地才敢动手吧？

    这是自己的地头，就这么让一外人欺负着，自己这县长公子的头衔还往哪里放？以后这日子还过不过了？”扣起来！”蒋玉辉不再犹豫，立刻对着旁边的几名军人喝声道。

    此次随着龙宇晖一起前来的，不仅仅只有仪仗队，同时还有预备的行刑队，是的，的确是行刑队，这也是蒋玉辉在进入了县政府之后，才清清楚楚的看出来的。单论仪仗队，他们身上不可能流露出一股滔天的杀气，这种杀气，手中没有几十条，乃至上百条人命是根本伪造不出来的。

    虽然他属于文官，可对于杀气这东西，很多人都有着天生的敏感，并不需要刻意的去强化什么。

    这几名军人是龙宇晖特意为蒋玉辉准备的，龙宇晖身为一员大将，既然有能力统领数十万军队进行作战，那么对于这点小事，也自然考虑的很清楚。龙宇晖无论怎么强势，心中有着多么重的仇恨，又或者杀意。

    可是当他来到了这里之后，他始终还是个外人，对于这里的一些事情，他并不是很清楚，而且对于官场内的一些事情，身为军人的龙宇晖，也同样的不是很了解。因为军人之间，不需要什么勾心斗角，大家平日里只是一个劲的埋头苦干，拿威绩出来说话的。

    要不然的话，一名军人既搞训练，又要学习官场文化，不累死也得吐血。

    “干什么？你们要干什么？本少爷今天还就想看看，看哪个狗东西敢动我一下？老子外面可是有数百弟兄在等着呢！”马奇瑞察觉到了一丝危险，不顾父亲拼命地摇头示意，继续将自己的王八之气完完整整的表现出来，争取从气势上压倒敌人，取得阶段性战役的胜利。

    ‘哗！’忽然之间，数支枪口齐刷刷的对准了马奇瑞，军人那整齐而有力的挥枪，到时让马奇瑞暗暗赞叹了一番。

    如果这些人是自己的手下该有多好？跟着本少爷，既不用上战场拼命，又可以随时的享受着人间美事，何乐而不为呢？干嘛非要跑到军队里，整日里过着那种有今天没明天的生活呢？马奇瑞始终想不明白，这帮脑子被烧坏了的当兵的，一个个的怎么就那么固执呢？

    不过现在不是开导他们的时候，枪口对着自己，即使是满身的王八之气，也依然不能减小马奇瑞的恐惧之心。胆大归胆大，这跟玩命是两回事，谁规定的，胆子大的人，就一定是敢玩命的人？

    “好，很好，敢拿枪指着本少爷？本少爷让你们出不了这个长吁县你们信不信？”马奇瑞继续威震八方的大声吆喝着，而站在不远处的一众高官们，却一个个露出看笑话的表情。

    敢跟集团军司令作对的人，并且他最大的后台也不过是一个即将被撤职的县长，可想而知他的勇气有多大？这种事其实也是需要勇气的，一般人是做不来的。

    “跳梁小丑多了些，我先去处理一下！”

    对面的情况，龙宇晖时时刻刻的都在注意着，贾紫依目前也正是被这个名叫马奇瑞的县长公子扣留着，之所以将马县长立刻带到这里来，而不是关押起来，龙宇晖更多的，还是希望能够引马奇瑞一起跟着来，正好给他一个动手的机会。

    不料这个傻乎乎的公子大哥，还真的就来了，终于轮到自己的表演了，而表演过后，也许就是自己等待着被处理的那一刻。或许龙宇晖的晋升步伐，将再也得不到什么质的飞跃，也或许他将会接受军事法庭的审判。可这样又有何妨？只要这件事情解决了，受益的将会是上百万的将士们，要他一个出来背黑锅，龙宇晖还是很乐意的。

    况且龙宇晖也有着足够的自信，皇上绝不会就这么放弃他的，并且皇上之前也隐隐约约的提起过，龙宇晖将会受到一定的惩罚，这一定，如果从别人嘴里说出来，龙宇晖还真不好作出判断，可要是从王林嘴里说出来的，那就一定坏不了。

    老人稳重的点点头，他并没有阻止的意思，家族里的事情，现在他已经完全撒手不管了，对于外面的，老头子也不怎么喜欢管了，只不过在那个位子上坐得久了，总会有一些关于外面的风声传来，而让他发生质的转变，也正是在这几年内才发生的。

    老头子倒是要看看，这个年轻的将军，到底会作出什么让自己大开眼界的事情来？希望别让自己失望。

    龙宇晖转身健步向回走去，跳梁小丑蹦罡达的时间太久了，总会让人觉得有些烦腻的感觉，如果不出来收拾一下的话，心里总是会痒痒的。况且这一次来这里的最终目的，也就是围绕着马县长他们父子二人来的。

    “贾紫依在哪里？”龙宇晖快步的走到马奇瑞身旁，没有过多的表情，更是没有什么怜悯的姿态，径直的开口问道。

    “不知道！”马奇瑞抬头紧紧的盯着龙宇晖，这个男人，不简单。不过想从自己这里得到什么消息，还是别想了。整个县城里差不多就那两个还算看的过去的女人，谁知道一下子全出在了贾少杰这个外来户家庭里？

    他们家是什么时候来这里的，马奇瑞也不太清楚，不过他知道的是，他们来这里的年头，绝对的比自己的年龄大。不过从他们目前的状况来看，他们家里，似乎混的也不怎么样。如果不是这样的话，马奇瑞也就不会如此大胆的选择对他们下手，更不会连同自己的父亲，同时对他们家里的两个女人下手。

    不知道吗？以为一句不知道就可以把我给打发了？老子来这里，就是为了修理你们父子俩的，现在跟我装傻充愣，是不是太小儿科了些？

    龙宇晖忽然间一个转身，再转身的同时，迅速的将自己别再腰间的那把五四式军用手枪拿出，一颗黑洞洞的枪口，直直的对准了马县长的身体。龙宇晖突然间冒出的这个动作，倒是将周围围观的不少官员们吓了一跳。

    这个杀神将军又要干什么？难道他想就在这里枪杀官员吗？即使明知道那名官员身上有什么污点，即使足以判定他的死罪，可在法院没有判决之前，龙宇晖依然没有权利对他进行行刑，更别提枪毙。

    “说！”龙宇晖狠狠的问道。

    “我不知道！”马奇瑞心中暗暗的惊恐道，不过想起国防军平日里宣传的那一套，他也相信了龙宇晖绝不会在这里开枪的。毕竟当着这么多百姓的面，身为一名国防军的军人，他必然不会不顾军纪。不是还有什么宪兵吗？

    如果他真的开枪了，恐怕以后他的日子也不会好过吧？

    ’啪！’雷厉风行的龙宇晖，在马奇瑞说出不知道的那一刻，下一时间，右手食指便扣动了扳机，感应系统很是顺利的通过种种装置，快速的将子弹激发出去。如此近的距离，子弹所飞行的时间，仅仅只是瞬间。

    当众人都还没有反应过来的时候，子弹便已经应声进入了马县长的腿部，甚至连子弹撕裂空气的声音也没有传出，便终止了他的行程。

    即使嘴巴被塞着的马县长，此时仍然是大叫不已，腿上的疼痛，使他有种难以忍受的痛苦，火辣辣的感觉，带有一丝丝钻心的痛。他什么时候受过这种痛苦？有生以来，这绝对是第一次。

    “一句话，我不喜欢说出第三遍！”说话间，龙宇晖便将枪口再次对准了马县长，而这一次，对准的方向，却是马县长的头部，嘴角微微上扬，低声的说着。

    恶魔，绝对的恶魔。他怎么就敢开枪呢？

    难道他就不怕被宪兵部队抓走审问吗？还是他的后台就是宪兵部队？而这一次，也是受命行事？换做任何一个人，也绝不会在这个时候开枪的，因为这不仅仅会将舆论的风波引上身，更是会将自己的前途就此葬送掉。看着枪口指着的方向，马奇瑞心中的那一道防线，终于被龙宇晖重重的击破。

    “我说，我说，他在我家后面的那条巷子里！”

    ’啪！啪！’枪声继续传来，接连传来两声不算很响的枪响，龙宇晖轻轻的吹了吹枪口的青烟，缓慢的将五四式军用手枪放回腰间，嘴中喃喃道：“我的枪下从来不留活口！”

    (未完待续）

第两百七十六章：风云涌动（上）

    平静的乡村，忽而传出一阵枪声，虽说手枪的声音并不能传出去多远，可是却足以将这个乡村内，所有的民众变得不再平静。WWw,QUAnbEN,cOM

    恐慌，甚至是无处可逃。枪声响起过后，村子里的一些妇人们首先惊恐的大声喊叫起来，老人们则同样的有些惊恐的看着那名年轻的将军，随后又看了看贾老爷子。小辈们可以不顾贾老爷子的威严，在枪响之后四处乱跑。

    因为他们不懂规矩，还是个小孩子，即使做错点什么事情，在他们看来也是理所当然的。

    女人天生胆小，发生吼叫的事情也并不丢人，可他们这些老人们，却不能有任何一丝的慌乱。他们是这个村子的灵魂，指示灯。而贾老爷子，又是他们这一群老人的灵魂，指示灯。

    他们原本不姓贾，只不过为了追随贾老爷子，而放弃了一个又一个的机会，陪着贾老爷子在这偏僻的乡村里，一住就是几十年。现在人老了，也没有那么多精力再去管那么多的事情了。当初与他们一起来的弟兄们，如今也病的病，走的走，活下来的，也只想安安静静的过完这一生。

    当年轻的时候，有些过于风光的话，那么等到晚年的时候，总是会特别的喜欢安静一些，或许是过惯了那种尔虞我诈的生活，又或许是想在临走之前，最后体验一把生活的乐趣。

    “好，果然有大将之风！”贾老爷子顿时大声喊道，似乎心中憋着的那股怒气，终于被释放出来了一般。

    “只是不知道，当今的皇上，是如何找到这种人才的呢？”一名杵着拐杖的老人，在其他两名老人的小心搀扶下，如入无人之境，直直的跨过仪仗队伍的士兵，来到贾老爷子面前开口道。

    身体不行了，但是李志毅能够清楚的感受到，这几名老人的眼神，似乎很是犀利，而他们的身体上，也有一种说不出来的感觉，似是坚强不屈！

    “如今这个小皇帝，可不是个容易对付的主！”贾老爷子轻轻的推开了后面搀扶着他的那两名士兵，轻言笑道。

    “哦？此话怎讲？”老人紧紧的皱了皱眉头，或许是年龄越来越大了的缘故，心中的一丝警惕性，也被这么多年的平静所磨灭，对于外界事物的判断，也有了些失误。

    “这个小皇帝手中，可不仅仅有这一个将军的，据我所知，国防部长唐三，陆军部长唐凤虎，海军部长晨雨，还有眼前的这个龙宇晖，一个个的年纪轻轻，可个个都不是一般人物，特别是这个龙宇晖，更是以对待敌人凶残至极而闻名。这个小皇帝很懂得把握火候，没有战争的时候，就把这一把把的利剑塞回去苦练，不让他们见到一丝的阳光，一旦战争开启，他们将会是战场上自勺王者。”贾老爷子暗暗的点点头。

    王林这个人，他是越来越看不透了。起初的时候，多多少少还能猜到一些，可是随着时间的推移，随着一件件事情的发生，贾老爷子这才发现，原来这个小了自己几十岁的皇帝，其心智却要比自己高许多。

    做事比较激进，这倒是与年轻时候的贾老爷子相差无几，不然贾老爷子也不会落得如此地步。可王林的这种激进，却总是让贾老爷子感觉到一丝阴谋的味道。无论是之前的孙文事件，还是之后的日俄战争，在这些事情里面，贾老爷子都嗅到了一丝阴谋的气息。

    只是阴谋到底在何处？贾老爷子无从得知，只能静静的等到事情结束之后，在进行详细的分析，从中摸清楚王林的底牌。深入的了解虽然能够使自己更加清楚对方的手法，可有时候，越是了解的太多，心中便会产生一股奇怪的感觉。

    摸清了对方的底牌倒还好说，可越摸越是模糊，甚至觉得越来越不清晰的时候，那么就可以肯定了，这个人，绝对是个极其难以对付的对手。就怕流氓有文化。有文化的流氓，这就是这些年来，贾老爷子对于王林总结出来的一句话。

    “这又能说明什么呢？”老人苦笑着摇摇头，他实在是不明白贾老爷子苦心研究王林的行事手法到底是做什么用的了。

    “这能说明现在王林手中，兵多将广。除了这几个地位比较高的将领之外，王林手下还有许多出色的将军。虽说不至于有龙宇晖这么有才华，可放在平平数百万军队当中，他们依然还是佼佼者。”贾老爷子一股仙风傲骨般的摸了把自己的胡子。”老爷子，你这是打算要纳投名状了吗？““不急，再等等，看看这个王林，接下来会有什么动作，如果不值得我们信赖，这透明状，不纳也罢！”贾老爷子低声的说着。这些话可不能让别人听到，不然很容易给人留下反派印象的。

    刚才说话的时候，那几名士兵也是退后了几步，贾老爷子这才敢不用刻意压着声音说话，只是这句话有些那么特殊，他不得不小心一些。毕竟小心驶得万年船，小心了一辈子，总不能在最后这一步，因为粗心大意而阴沟里翻船了吧？

    翌日，便是贾少杰的葬礼，其妹妹因为原本就遭受了不小的打击，幼小的心灵一时间有些难以承受如此巨大的打击，回到家后便瘫坐在了床上不知所措。贾二杰倒是仍无伤心之意的，在诸多将士们的护卫之下，亲手捧着哥哥的灵位，将他一步步的送入了墓地。

    马县长与马奇瑞的死，让贾琳多少感到了一丝轻松，因为除了他们两个之外，1也就只有龙宇晖知道她已经被马县长破了身子，不知现在这是为什么，贾琳倒是对于龙宇晖有种比较特别的信任，她相信龙宇晖，相信他绝不会把这件事情说出去的。同时，在心中这个最后的祈祷之下，贾琳在龙宇晖他们到来的这个夜晚，默默的选择了自尽。

    当龙宇晖等人找到贾琳之后，他们得到的，却仅仅只是一具冰凉凉的尸体，脖子上带着深深的勒痕的尸体。贾老爷子被贾琳这种殉情的方式深深的感动着，尽管贾老爷子早在当初便知道了贾琳已经不是处子之身，但在这一刻，仍然义无反顾，毫无怨言的将自己的孙子从新给挖了出来，为自己的孙子，与贾琳二人举办了一场令人伤心的阴婚。

    并且将他们二入合葬至一处，生前不能长相厮守，那么现在人已经去了，他们也就可以好好的过一过那幸福的二人世界了。

    看着贾少杰与贾琳之间的爱情终成正果，龙宇晖眼角处默默的流下了两行清泪，如果不是因为龙宇晖，或许这个时候，应该是贾少杰与贾琳两人，真真正正举行婚礼的时候了吧？

    战争，不仅仅伤害着别人，同时也在深深的伤害着自己。

    可这又有什么办法呢-只要这个世界上还有人的存在，战争就永远不会终止。唯一的办法便是，尽可能，尽快的去打造一个令人刮目相看的帝国，使人间之丧胆，根本没有与她开战的勇气。

    阴婚举行完毕，这个既悲伤，又欢喜的时刻，龙宇晖却感觉不到任何一丝轻松的感觉，贾少杰因为救下了他而丢掉了生命，贾琳却因此而悬梁自尽。虽说这件事情与龙字晖并没有多大的关系，可龙宇晖心中却不这么认为，他不是一个喜欢忘本的人。

    不然的话，现在的龙宇晖，也就不会时时刻刻的将那把短刀以及三棱军刺带在身边，在上战场的时候，也不会毫不犹豫的去选择这两件武器与敌人拼杀。

    事情终于还是按照龙宇晖的意愿完威了，贾少杰的事情也算是到了一段落，已经离开了几个月之久的贾少杰，终于得以入土。龙宇晖默默的对着后方挥了挥手，既然皇上能够让自己完成这个心愿，一切都按照自己的意思来做，并且还特意派来了国家仪仗队来帮忙，那么接下来，龙宇晖也要毫无保留，全身心的去配合皇上。无论要接受多么重的处罚，无论是被人指着棺材叫骂，还是被人丢着臭鸡蛋，他都无所谓。

    几名手臂上带着黑色臂章，上面写着宪兵字样，头顶着与其他部队一样的钢盔，但是他们头顶的军徽下面，却是两把利剑交叉的图案。几名宪兵在得到龙宇晖的信号之后，这才装作刚刚到来的摸样，义气凌然的走向龙宇晖。

    宪兵，这个时候出现的宪兵，这并不是龙宇晖特意安排的。而是王林特意安排的，而关于宪兵会到来的事情，龙宇晖在之前也丝毫不知情，只是在刚才他们到来的时候，龙宇晖无意间发现了而已，或许这是他们故意让自己发现的，又或许是他们对于一名老兵的敬重，不想在他葬礼还没有进行完毕的时候，便出现什么差池。

    所以在宪兵们到达了目的地之后，更是出奇的先与龙宇晖打了声招呼，这才藏了起来。

    当然，这并不算违例，在抓人与烈士葬礼之间，后者显然要比前者重要。更何况龙宇晖是什么人？他能拒捕吗？明知道是来抓龙宇晖的，上面却仍然只派了他们这些人，。这不能不让这几个宪兵幻想到，这绝对是上面的一次行动。

    “我是宪兵司令部，执行一营营长张华琪！龙宇晖中将，你因在两日前涉嫌枪杀帝国正女府官员，以及枪杀平民百姓，现在我们要正式逮捕你，等待日后的军事法庭开庭审判，从即刻开始，你将暂时免除第九集团军总司令、第五十六师师长等职位，最终结果，将会由军事法庭作出判决。这是由皇上以及宪兵总司令，郝安全中将，亲自签发的逮捕令！现在请你交出武器，跟我们回去接受调查！”张华琪面容严肃的说着，手中举着那张由皇上以及宪兵总司令亲自签署的逮捕令。

    不过说实话，即使手中有皇上亲自签发的逮捕令，张华琪也依然觉得压力巨大。龙宇晖是什么人？在军中，他是出了名的疯子，对待敌人，无论是什么样的敌人，只要是敌人，哪怕你是个怀孕的妇女，也依然不能逃脱龙宇晖的魔抓。

    但话又说回来了，不得不说，龙宇晖这样的人，正是深受官兵们喜爱的将领，沈阳一战，不顾自身安危，亲帅两百护卫，第一个穿越了死亡之地，并且与敌人进行了殊死搏斗。

    之后又在中俄谈判场上，以一名胜利者的姿态，以不断战争为威胁，力压沙俄谈判人员，最终取得了还算让人满意的结果。

    特别是在沈阳战役那一战，自从那一战之后，龙宇晖的威名，不仅威震整个第九集团军，就连远在东线的第八集团军，以及后方的各个内卫部队，以及留守部队的官兵，也深深的被龙宇晖这豪迈的气势所吸引。

    此时的龙宇晖，正是一个烫手的山芋，谁也不敢动，谁也不想去动。可宪兵的职责张华琪又不敢违背，因此在接到命令之后，也不得不硬着头皮，顶着被上百万将士们辱骂的危险，豁出去老命的来到了安徽，逮捕龙宇晖。”这两个可不可以让我留着？”龙宇晖有些不舍的交出了自己的配枪，伸手抚摸着那把陪伴了自己数年之久的短刀，之后又看了看那把刚刚被悬挂在腰间的三棱军刺，缓缓开口道。

    宪兵司令部，执行一营。当听到这个名号的时候，龙宇晖也先是一愣，他们隶属于宪兵总部，共有六个执行营，五个调查营，以及各个相辅助的单位。除了少部分需要执行任务之外，他们大多数时间都是呆在海南的，算一算时间，自己到这里也不过才两天的时间。

    而现在，原本应该位于海南的宪兵执行一营，此刻却出现在了安徽，这能说明什么？只能说明，王林在龙宇晖离开之后的不久，便签发了这份逮捕令。从逮捕令上的字迹来看，这根本就是那份原件，这么短的时间，他们没有时间这么一来一回。当然，如果动用那种怪物的话，这倒是小事一桩了。

    “对不起，龙将军，请你配合我们的工作，你身上所有的武器，能够造成杀伤性的东西，必须全部交出来，否则我们有权将你就地枪决！”张华琪心中有些震荡不已的说着。很多年以后，每每张华琪想起这件事情的时候，他总会黯然一笑，敢对着龙宇晖这种人物说这些话，也算是不枉此生了。

    而张华琪在之后的岁月里，之所以能够走到宪兵副司令一职，其中或多或少的也有龙宇晖的帮助。这个敢于面对强势，敢于豁出去的宪兵，就在这一刻，博得了龙宇晖的信任，并且在日后，时不时的会在王林面前替他美言几句，间接的起到了提拔的作用。只不过这些事情，张华琪也是在龙宇晖去世的时候，被公布出来的自传中看到的。

    “那替我保管好，这两件武器，对我有着特殊的意义。”说话的时候，龙宇晖默默的转身看了看已经躺在地下的贾少杰。

    “那是我们的职责，你身上的所有武器，都有可能会在日后的调查当中使用到，所以我们会特殊保管的。”张华琪有些脸红的说着。

    此次将龙宇晖带走，甚至连调查也不用调查，因为他的罪名，基本上已经被皇上给坐实了。为了完成龙宇晖的意愿，王林就索性暂时牺牲龙宇晖，以龙宇晖自身为诱饵，来完成这一壮举。此刻张华琪告诉龙宇晖这些话，无疑是要让他放心的将武器交出来。况且最后能不能判罪还是一回事呢，因为张华琪总是感觉到一股不是很太平的感觉，龙宇晖这种悍将，在战争的时候，还是要派出去的。

    龙宇晖很是犹豫不决的交出了那两把武器，缓慢的伸出了自己的双手。当那冰凉冰凉的手铐，被靠在双手之上的时候，龙宇晖不觉间自嘲似的一阵冷笑。平日里威风惯了的人，偶尔享受一下这种待遇，体验一下阶下囚的感觉倒也不错。

    眼前这戏剧性的一幕，将围观的众人看的一愣一愣的，甚至那些市长级别的人物，还没有反应过来的时候，那副寒光烁烁的手铐便拷在了龙宇晖的手腕上。

    贾老爷子更是被眼前的这一幕所震惊，他们这是要干什么？龙宇晖到底犯了什么错？他们为什么要抓他？枪杀帝国官员？枪杀平民百姓？马县长与他的儿子马奇瑞两人，到底有多少案底他们又有没有仔细的查过？他们又知不知道，马县长与马奇瑞两人，是个真正该死的人？

    “等等，你们不能将他带走，他没有犯错！更没有犯罪！”刚刚肯定了龙宇晖的贾老爷子，见到这种状况一时间有些承受不住，对于王林，贾老爷子也算是研究了不短的时间了，此刻由王林亲自签发的逮捕令，并且是由宪兵来执行的。以贾老爷子对于王林的了解，这一次很有可能是玩真的了。只是贾老爷子想不明白，龙宇晖到底犯了什么错？

    “枪杀帝国官员，枪杀平民百姓，任何一个未接受审判定罪，或持有特殊命令，敢于向本国国民开枪军人，这就是在犯罪！”

    随着龙宇晖被抓的消息传出，全国上下顿时传出一片轰动，龙宇晖是什么人？谁又敢在这个时候，绊倒龙宇晖呢？平民们不知道这是为什么？但是那些官场内的官员们，心中却明白的很。

    (未完待续）

第两百七十七章：风云涌动（下）

    中俄战争一号头等功臣，第九集团军总司令龙宇晖中将，因涉嫌枪杀帝国官员，以及枪杀一名帝国百姓，在事发后的第二天，便被宪兵司令部以谋杀罪逮捕。wWw、quaNBen、COm

    此消息一经传出，全国上下顿时一片慌乱。首先慌乱起来的，便是军队。军队中有着专用的无线电台，他们之间的通讯方式，到要比外界迅速的许多。在龙宇晖刚刚被捕，甚至还没有离开安徽省的时候，全军上下，数百万官兵齐聚一堂，共同商讨着为龙宇晖写下一封求情信。

    当百姓们得知帝国的功臣，龙宇晖中将被捕的消息之后，心中忽然间被笼罩了一层灰色的阴影。这个帝国的功臣，带领着帝国的将士们在前线奋勇杀敌，只因为枪杀了一名帝国官员，和一名平民百姓便被捕？

    在他们眼中，即使龙宇晖枪杀十个人，十个手无寸铁的百姓，也不应该被抓走的。他是英雄，民族英雄，英雄自当有英雄的样子，更应该有他自己的特权。

    更有甚者已经开始大骂王林，在这个言论较为开放的时代，刚开始的时候百姓们倒还有些顾忌，到了后来，有了无数个例子之后，这才逐渐的放下心来。一有什么不满意的地方，便是破口大骂。虽然这样会明显的降低中华民族的个人素质问题，但同样的，也不可否认这是一个暴漏问题的极佳办法。

    身处于安徽当地的一些百姓，甚至自发的组织起来，跑到案发当地，通过自己的各种手段，利用自己的各种关系，将马县长以及马奇瑞两人的资料仔仔细细的调查一番。到了最后，更是连马县长的爷爷，小时候因为偷看了邻居家的小妹妹洗澡，而被邻居暴打一顿的囿事也给翻了出来。

    事情一经曝光，国内民众心中的怨声变更大了些，一些中流媒体也逐渐的开始调转枪口，一直对准了王林。杀人者是军队将领，是你王林的手下，死者是政府官员，也是你王林的手下。手下的人窝里横，这下闹出了人命，一向以公平、公正自居的王林。这些媒体们倒还真没有为王林想出什么不折损实力的办法。

    一个是军队将领，一个是政府基层官员。

    这两者无论对不住哪一个，对于王林来说，都是得不偿失的，甚至可以说，王林此时已经到了必须自折一翅的时候了。

    国外各个国家此时也纷纷的将目光从新聚集在了这个新生的国家上面。这个国家，注定是个不喜欢平静的国家。刚刚建国没一会，便以飞速打败了沙俄帝国，虽说沙俄帝国没有用尽全力。但仅仅从这一战来看，即使最终沙俄帝国拼尽全力，将自己所有的兵力都给投入进去了，最后要想取得胜利，也依然很艰难。

    在不断爆出新装备的中华帝国国防军面前，还遵奉着一百年前那种战法，理论的沙俄军队，绝对不会是中华帝国的对手。难道还真向用钢刀战马，来打败大炮坦克吗？这一战虽然没有预想的精彩，但短短的一战，却让世界各国发现了自己的不足，特别是对于这种新式装甲部队的不足。

    自己没有就算了，可总该有些防御的措施吧？不然下一次，如果运气不是很好的话，真的遇上了中国国防军的装甲部队，他们又该怎么办？举手投降？还是成为一摊血泥？这些都不是他们想要的结果。那么唯一的办法便是，努力的去发展自己的装甲部队，正所谓知己知彼，要想知道如何防御装甲部队，那你自己不就需要先有一支装甲部队不是？不然拿什么来研究？

    一些心急的国家，甚至在中俄战争还没有结束，不惜得罪沙俄的向中华帝国发来一封购买意向。当王林看到这些购买意向之后，心中早已是乐开了花，要的就是这个效果。他们不来找自己，这装备不就没办法外销了吗？自己的资金不就更加紧张了吗？部队换装的速度，不就更慢了一些了吗？

    原本已是整个世界的焦点的中华帝国，随着中俄逐渐的停战，也渐渐的脱离了焦点这个词汇。可谁也没有想到，前天刚刚得知，中俄竟然签订了一份条约。签订条约是肯定的，这也早就在他们的预料之中。可这份条约的内容，倒真是让众多国家跌破了眼睛。

    一向以霸主自称的沙俄，竟然对一个新成立的国家低头认输，并且香下了谁也无法香下的苦果。不，应该说除了满清以外，谁也无法番下的苦果。

    还沉迷在震惊之中的世界各国，还处于紧张的讨论之中，看到底要不要去购买中华帝国的那种新式装甲？没想到这边讨论的官员们还没有到齐，远东那边，便再一次的传来令人兴奋的消息。

    第九集团军总司令、第五十六师师长龙宇晖中将因涉嫌谋杀罪被中国宪兵正式逮捕。这两个职位就这么放在一起，任谁看了也觉得有些不可思议，集团军总司令，这个手握几十万部队的三军统帅。竟然会是一个师长？而且这个师的人数，要比其他步兵师少那么许多人。

    但很快的，经过别有用心的特工们苦心瓦解，终于为各国的领导人们解开了这个身世的谜团。第五十六师，其实就是中国最先进的那个装甲师，装备着最先进的坦克战车，拥有最先进的作战理论，能够以一旅之兵打败数万俄军的神秘部队。这样一支部队的指挥官，担任集团军总司令一职，可谓是再也正常不过了。

    在外界充满期待的看着王林是如何处理这件事情的时候，中华帝国国内的气氛，也在瞬间降落到了最低，甚至一些地方，已经逐渐的开始了游行示威，工人罢工等行动，以此来抗议皇帝的一意孤行。

    即使军队当中，也有一部分官兵们思想比较活跃，只有前期一同跟随着王林打拼出来的二十万海南军，此时还依然坚挺的站在王林身旁。因为他们知道，王林绝不会放过任何一个坏人，也绝不会冤枉一个好人。

    海南，唐村区。

    一群高官们心惊胆颤的站在王林的办公室前，额头上豆大般的汗水不停的向下滑落着，心中更是焦急万分。而王林却如若无事一般的翻阅着一份报纸，时而禁皱眉头，时而乐的笑两声。

    “皇上，这件事情决不能再拖下去了，是否对龙宇晖将军进行最终的审判，会对龙字晖将军进行什么样的处罚，我们要尽快的拿出主意，然后尽快的将结果公布出去。现在工人罢工，学生虽说没有罢课，但这几天学习的情绪明显自勺降低了，就连基层的百姓们也有些怨气，长久的这么拖下去，会影响帝国日后的部署的。”见王林放下了报纸，似乎没有再拿起另外一份观看的意思，内务部总理李平这才敢上前出声道。对于这个比自己小近二十岁的皇上，李平算是没折了，不服不行呐！

    “呵呵，我们抓了一个民族英雄，他们能没有火气吗？既然决定了的事情，就应该要沉得住气！不然后面的一些大手笔，我们还怎么进行下去？”王林苦笑着摇淫头。

    李平还是对于国内民众的呼声比较在乎的，当然，这并不是说王林不在乎民众的呼声，而是在一些大的计划之下，特别是这种为了民族未来发展大计的计划之下，王林也就只好扮坏人了。只能以假装没看到，没听到为由，暂时的不去理会民众的呼声。

    不过事后王林也曾经深想过一段时间，这件事情让龙宇晖这个刚刚建立了战功的民族英雄去做，会不会有些不太合适？而眼前的事实如实的告诉了王林，不是不合适，而是非常的不合适。国内的生产基本上已经陷入了停顿状态，最近几日工厂内的产量几乎为零。各个街头游行示威的人数，还在明显的增加。

    中华民族需要一个英雄，王林是皇帝，自然不可能在出现在战场之上，更不可能再去伴什么民族英雄，那么王林便需要为民众们设立一个，乃至数个英雄。至少让他们不再那么孤单，让他们心中有所依靠，哪怕还有个幻想也成。

    如果说缔造一个民族英雄，就是为了完威王林日后的计划，那么王林也绝不否认。只不过这个计划原本没有打算开始这么早，按照王林的预想，应该是在国家稳定的时候，这些英雄们都有了一顶的基础的时候在进行。因为这个时候，最能表现出法律的公正。

    虽说这样对于某一个英雄来说，是有些太不公平，可是对于整个民族来说，这便是最大的公平。即使他们不愿意，心中再怎么气愤，但王林可以预想得到，也可以肯定的到。数百年之后，后人们一定会为王林当初立下这条法约拍手称快的。

    “通知媒体去吧，但不要告诉媒体我们的意思，只向他们说明，将会在三天之后，在海南召开公开审判，为了公平起见，邀请国内以及国外几家媒体作证。”王林想了想，说道。

    事情来了，挡也挡不住，只邀请国内的媒体，倒是让人看着有些关门擦屁股的意思，纸是包不住火的，国内媒体一经报道，国外的媒体也会纷纷刊登。如此以来还落个不好的名声，倒不如直接邀请几家国外媒体。至于安全方面，有成百上千名宪兵在，不成问题！

    “是，皇上！”李平心中暗暗的松了口气，一旦王林决定了审判的日期，那么李平心中也算是有了个数，也不会如刚才那样，不知所措。整日里慌乱无比的乱忙活。

    “别太高兴了，这件事情关系着我们的整个计划，所以这一次的审判，绝对是关系到日后计划进度的关键，所以在审判大会进行之前，我们必须要先通口气，决不能影响日后的计划！”王林继续出声说道。

    “那皇上的意思是？”李平皱了皱眉头，从王林的话语当中，他嗅到了一丝危险的气息，急忙出声问道。

    “龙宇晖，必须被判有罪，也必须进入到军事监狱内服刑。没有这一个条件，我们在日后的行动当中，就绝不会顺利。我也要让他们看一看，我王林对于腐败的打击力度。我能把我自己的学生给送进监狱，我就能将他们的脑袋给砍下来！”王林双手紧紧的将一份报纸揉威一团，限中恨恨的说道。

    “皇上，这不好吧？龙将军可是个功臣，而且龙将军的军事技能，在全军上下也绝对是个佼佼者，如果被判有罪的话，按照法律规定，龙将军是要被判死刑的！军事法庭不比民事法庭，其严格的程度也要远远高于民事法庭。龙将军那一个战功的功绩，也根本不能替他阻挡多少罪名。皇上，杀敌一千自损八百，这样的买卖不划算啊！”李平连连出声劝阻道。

    王林的这一想法太过于偏激了，如果是别人也就算了，但李平却知道王林心中的那副大计。扩军？这是为什么？不就是为了在不久的将来对外进行战争的吗？龙宇晖的个性，队内战争他不适合，但是对外战争，即使李平这个门外汉也知道，龙宇晖绝对是个最佳人选。这个时候判他有罪，不就等于做了件亲者痛，仇者快的事情了吗？

    三国时期曹操的赤壁之战，之所以失败这是为什么？还不是因为中了敌人的计谋，砍了两位水师将领的脑袋？因此才会让诸葛亮计谋得逞？假如那两位还在的话，诸葛亮的计谋，无论如何也不会成功。

    “是啊，皇上，龙将军决不能被判有罪的。”其余的高层们也连连出声劝阻。

    在他们眼中，一旦王林认可的事情，他们是极难改变的。王林要定他的罪，那么按照法律规定，龙宇晖也就只有死路一条了。为了一个贪官污吏，而辱杀一名精锐的将领。这到底是为什么？难道只是为了体现中华帝国法律的公正性吗？

    “呵呵，你们这些人平日里脑袋转的也挺快的，怎么现在就停下来了呢？我是要经过这件事情来体现出我国法律的公正性以及权威性。龙宇晖杀人一案，虽说是要被判死刑的，可你们怎么就不能走出死刑的这个误区呢？我们的目的不是将龙宇晖置死，而是要将他送进监狱。至于送进去多久，这个问题还有待讨论。再说了，我不是有赦免权吗？只要体现了法律的公正，哪怕他今天进去，明天我就赦免他也无所谓。”王林轻轻的敲打着桌面，一脸苦笑的看着这群正发愁的高官们。

    还是皇帝好啊，什么事都有特权，就算杀个人也没什么事，只要皇帝有心帮你，哪怕铁证如山的也能将你赦免了，成为一个无罪之身。王林心中暗暗的感叹着，这权利，果真是容易使人堕落啊。看来那一个计划，要尽快的进行了，不然等到以后自己也深深的陷入了这种权利的幸福当中的时候，想要自拔，可就难上加难了。

    三日之后，刚刚抵达海南仅仅几个小时的龙宇晖，便面临着接受审判的命运。不过龙宇晖没有什么失望，当初皇上也不过是说要给自己一些惩罚。对于审判的结果，龙宇晖便也不是多么的在意。他只是知道，王林是绝不会让他死的，因为龙宇晖知道自己的价值所在。

    审判大会上，以国防部长唐三为首的军入团体，充当了为龙宇晖辩护的角色。唐三用先前调查得知的一串真实的事情，来为龙宇晖喊冤。其中更是将马县长以及马奇瑞二人的种种恶迹公布于众，想以此来洗脱龙宇晖的谋杀罪。

    这是一场比较特殊的审判，所有的程序都与我们所知道的不一样，这场审判，没有诉讼方，只有龙宇晖，以及他的辩护方。台上坐着的，是来自于宪兵司令部，以及宪兵驻各个军的几名军事法官，最终龙宇辉将会得到怎么样的惩罚，也将会由这几名法官来定夺。

    而王林，也例外的出现在了会场，他主要是以一个陪审的身份出现，而王林最后的讲话，将会很大程度的影响到龙宇晖的命运。不过当许多人看到了王林的出现之后，整个会场便出现了一阵阵的嘘声。王林来这里会干什么？肯定是来保龙宇晖的，想都不用想。

    把龙宇晖送来审判，也不过是为了表现出国家法律的公正性而已，至于能不能定刑，那就是另外一回事了。不过这也告诉了世人，只要你犯了罪，就要被送上法庭，能不能洗脱罪名，无罪释放，就看你有没有那个能力了。直至现在，王林的一系列动作，仍是将众人搞得头晕眼花，摸不着头脚。

    辩护方喋喋不休的为龙宇晖辩护着，而龙宇晖却始终保持着沉默，法官问什么问题，他就回答什么问题，甚至连一些问题的细节也仔仔细细的说了出来，唯独贾霖失贞那件事，被他深深的埋藏在心中。人都已经走了，这个时候将她失贞的事情公布于众，虽说有可能会让法官给自己一张同情卡，但这么一来，贾琳的名声就没有了。

    (未完待续）

第两百七十八章：被判谋杀？

    贾琳原本就是因为龙宇晖的原因而悬梁自尽的，心中原本就对贾少杰有愧疚的龙宇晖，在贾少杰的未亡人贾琳悬梁自尽之后，心中的那股愧疚，便更加深撤了一些。wWw.QUanBEN.CoM

    尽管此时关系到自己的名声问题，又或者关乎到自己未来的命运。但这与良心之间，龙宇晖毫不犹豫的选择了良心。做人可以什么都没有，但绝不可以没良心。龙宇晖宁愿自己遭受牢狱之苦，也不愿将贾琳的那些事情给曝光出来。对于一个女人而言，失贞就等于是杀了她。

    尽管贾琳已经死去，但龙宇晖也依然不愿意这么做。

    审判大会进行了整整的一天时间，一唐三为首的辩护方，拼尽了全力，费劲了口舌，刚刚博得法官的一丝同情，这边龙宇晖一句话便将他们狠狠的挤入了深渊。不服输的精神使唐三无论如何也不能就这么放弃，他与龙宇晖之间，有着较为密切的关系。

    两人既是同学，又是知己。只不过两人所选择的路不同，所以到目前为止，两人的成就也备有高低。唐三不想看到龙宇晖就这么被判入狱，尽管他已经知道了王林的打算，但是他仍然不想。他要尽自己一丝最大的努力，去帮助龙宇晖，使他脱离牢狱之灾。

    可龙宇晖一次又一次的拒绝，不仅仅使唐三对他感觉到了一丝丝的失望，更是连法官刚刚积累起来的那一丝同情，也瞬间化为乌有。

    经过了一整天的审判，事情似乎并没有什么进展。龙宇晖并不反驳自己杀人的事实，对于法官提出的两项罪名，他也从没有过反驳。

    一天的扯皮条，终于算是结束了。同时为了尽快的安抚国内的民众，又或者是进行下一步的计划，在王林的示意下，一场被全世界瞩目的审判大会，仅仅一天的时间，便已经结束。

    在法官宣判判决之前，是王林这个陪审发表讲话的时间，如果这是在民事法庭的话，任何一个陪审团团长，在发表自己的意见之后，都将会对法官的判决作出一定自勺影响。陪审团，代表着民意，法律虽说是无情的，但有时候又可以是有情的。王林似乎对这一点也并不反对，又或许是王林前生对于香港的那种官司片看多了。

    自觉的那种体制倒还算可以，因此便采用了那种陪审制。

    王林缓缓的站起身，一身平民装的王林，由于身份地位的不同，因此在很多人看来，即使身穿平民装的王林，也依然是全中国，乃至全世界的焦点。

    “各位，经过一天的审判，经过辩方，当事人等人的问题以及回答，就以我个人的意见来说，我认为，龙宇晖将军是有罪的。个人觉得，法官阁下理应判处龙宇晖谋杀罪名成立！”

    ‘轰！’王林的一殷讲话讲出，台下顿时发出一阵轰鸣声。甚至是漫骂声，直至维持现场秩序的宪兵士兵们，费了好大的功夫，用了数分钟之久，这才将现场暴动的气氛给镇压下来。他们实在是想不明白，王林为什么会这么做？

    难道龙宇晖被判有罪，对他有什么好处吗？如果龙宇晖是王林的天敌，两人目前地位相同，又都想得到皇上的信任。那么这样的话，王林这么做，或许他们还可以理解，虽说卑鄙了些，但高层之间的争斗，不是他们可以左右的，他们能做的，也只不过是等待结果而已。

    可王林本身就已经是皇上了，他这么做又是为了什么呢？万人之上的人，为什么要对手下将领进入如此打压呢？如果王林是真心的话，那么也就只有一个可能。卸磨杀驴。龙宇晖这边刚刚建立了一个天大的功绩，瞬间便成为了整个国家的救星。龙宇晖甚至在国民心中的地位，已经短暂的超越了王林。

    整个中华帝国大地，中华民族，更是掀起了一股龙风。王林在这个时候打压龙宇晖，无疑是在告诉众人，他王林不是什么胸襟宽广之人，他不允许有人可以超越自己。一旦超过了这个底线，那么这个人就必须要消失。”但是，在这个问题上，我也有着不可推卸的责任！我作为帝国的皇帝，作为这个国家的缔造者，这个军队的缔造者。我对于军队的关心，还是太少太少。平日里，我只顾着抓紧部队的训练，尽自己最大全力的去改善他们的生活，改善他们的装备，让他们在战斗的时候，尽可能的生还，能够活着回来见自己的亲人。”

    “但是我却忽略了一件最重要的事，那就是军人的思念。现在帝国底层是个什么样，我非常的清楚，尽管我常年呆在办公室内，但我可以肯定的告诉你们，我知道的，并不比你们任何人少。正是因为我的粗心大意，才造成了这件事情的发生。”

    “将士们在外拼命，家里面却遭人无尽的欺负，一边要应对难缠的敌人，并且随时有可能丢掉自己的生命，另一方面却想着自己的家人，想着他们此时此刻，是否正在被某些人欺负。战场上的分心，是对战士们最大的打击。

    原本以为我已经做的差不多了，可是在这件事情发生了以后，我才真正的知道，原来我所做的那些，仅仅只是九牛一毛罢了。接下来的日子里，还有更多的事，在等待着我们去做。”

    “官兵阵亡，家中的未亡人被人欺负，得到未婚夫阵亡的消息之后，为情殉情。这些事情我我都知道。如果我能早些将一些相关的政策推出，也就不会有今天这种局面。这一切的一切，与我有着密切的联系。”

    “在这里，我想说一句，如果我是龙宇晖的话，我也会那么做，甚至我会做的比他更狠。因为有一些事，不到时候，你是体会不到的。当然，现在我说的话看起来像是为龙宇晖求情的，并且与前面说的有些矛盾。可这又能怎样？国家的法律必然会越来越完善，如果今天判处龙宇晖无罪，那么明天是不是会有更多的将军跑出去杀人？然后在找上一大堆的什么理由来搪塞？在法律面前，即使他是个国家元首，也依然不能逃脱法律的制裁！”王林深深的吐了口气。

    讲这一段话的时候，王林也是捏了一把冷汗，生怕下面的围观者们一时难以接受这个现实，与宪兵们发生什么冲突。现在自己在这里，宪兵们肯定会拼命的守住底线，一旦局势难以控制，宪兵们很有可能会动武。毕竟保护皇帝的安全是首要的，龙宇晖是这个国家的功臣，这不错，没有一个人反对，就连王林也没有反对。可王林与龙宇晖比较起来，前者显然对于这个国家更加的重要，他的安危，容不得半点闪失。

    静，现场突然间出现了可怕的寂静，王林原本预料的情况，除了刚开始的那一阵骚乱之外，再也没有任何预料成为现实。虽说有些失望，但是与现实相比较起来，这样或许已经是最好的吧？没有暴乱，就没有伤亡，活着，比什么都要好。

    围观的百姓们张大了嘴巴，不明事理的，只图凑个热闹，远远的看一眼皇上长什么样的，此时仍然为了听到皇上的声音而震惊，而兴奋！一些做人比较灵活的，脑袋好用一些的。倒是从王林的话中听出了一些意思，只是这些意思到底是什么呢？

    从头到尾，不还是说龙宇晖有罪，不能逃脱法律的制裁吗？如果说这段话是另外一个人讲的话，或许他们还有胆量敢于站出来反抗，可这个人偏偏是王林。这个带给他们无数惊喜的皇帝。此时此刻，要他们站出来反对王林，他们是绝对不会干的。因为相比较起来，王林似乎给这个国家，给这个民族，给他们每一个人带来的东西更多。

    百姓们不懂什么大道理，一些什么政治场上的话，跟他们说他们也不懂。他们只知道，谁对他们好，谁是真心的与他们站在一起，他们就会拥戴谁，哪怕拼掉了这条性命也在所不惜。

    五名法官，在王林发表了自己的意见之后，在临时的休息室内紧张的讨论着最终的判处决定。王林的话到底是什么意思，别人不明白，难道他们这些专业的还不明白吗？壬林先前所说的那一段话，除了要告诉百姓们，谁也不能逃脱法律的制裁之外。同样的也告诉了这些法官，龙宇晖有罪，但王林也有过错，所以该判判，只是别判的太重就好。

    只是王林的这一番讲话，倒是让这五名法官们愁眉苦脸的，这到底该怎么判？判的太轻？别说皇上不满意了，就连一些想载到法律手上的人也不会满意，之后他们肯定会蓄意的闹事。可如果判的太重了呢？这样会不会使帝国丢掉一名资深将领呢？难，做皇帝难，做一个听话的法官更难。

    经过了长达两个半小时的讨论，五名法官终于达成了一致。当五名法官走出休息室的时候，外面围观的群众似乎兴趣依然不减，他们知道龙宇晖的命运将会如何，只是希望不要判的太重。

    “经过一天的审判，以及辩方，当事人，陪审，法官团四方的综合意见，我代表法官团，宣布最终的宣判结果！”赵力心中暗暗的紧张着，他不知道这份答卷是否能够让皇上满意，又是否能够让百姓们满意。虽然作为宪兵部队的军事法官，他完全不必考虑得罪任何人，因为宪兵的职责便是得罪人。

    下面的围观者，一片片的心跳声通通直响，他们在期待着，期待着法官大人的宣判结果。

    “根据各种证据证实，以及龙宇晖本人的承认，本庭宣判，龙宇晖谋杀罪名成立！死者马天明，因受贿罪、贿赂罪、买卖官职罪、玩忽职守罪、欺压百姓罪等五条罪名被证实，综合各种法例以及实情，本庭决定撤销对于龙宇晖谋杀马天明罪名的指控。但鉴于当事人行为过激，本庭依法判处三个月改教。”

    “死者马奇瑞，系死者马天明之子，因强占民女，利用家庭便利欺压当地百姓，而当事人在生命没有受到威胁的时候做出了过激的行为，但鉴于马奇瑞系马天明之子，经当地政府机关以及民间志愿者调查显示，此人曾留有多次不良记录！因此本庭决定，龙宇晖谋杀马奇瑞，罪名成立，判处龙宇晖十年有期徒刑，两刑共罚，根据中华帝国军事法规规定，共判处龙宇晖十一年零三个月有期徒刑！即日起，立刻押送军事监狱进行服刑。”

    “同时，本庭宣判，撤销龙宇晖第九集团军总司令一职，撤销龙宇晖国防军第五十六师师长一职，撤销龙宇晖国防军中将军衔！”赵力苦声念着。

    军事法规，原本就是一项极其严格的法规，对于一些重型罪名最轻自勺处罚便是十年，如果两罚一起的话，将会在两罚时间加在一起之后，再加上一年的服刑期。这主要是王林当初为了控制军人犯罪而特别制定的。没想到此时倒是被用在了龙宇晖身上。

    至于撤销龙宇晖的军衔与职位，这倒是情理之中，凡是被军事法庭判处罪名成立的，无论职位高低，一律撤销职位，撤销军衔。这是根本就不用考虑的事情。

    龙宇晖一案终于算是结束了，围观者更是有一部分人带着哭泣的声音离开了现场，伤心欲绝的回到家中苦苦的等待着，等待着龙宇晖的出狱。而军队之中，更是有不少的军人把酒饮醉，军官们似乎知道战士们的心情，除了留下了一部分士兵坚守岗位以外。士兵们饮酒的事情，他们到没有制止，只不过在饮酒的量上，给控制了下来。总之就是，饮酒可以，喝醉没门。

    在龙宇晖被送到海南军事监狱的当晚，王林亲自跑到了着所谓的军事监狱。海南的军事监狱，基本上是不关压犯人的，只有少数进过小黑屋的军官，犯了错误的时候才会被关在所谓的海南军事监狱内。

    来到了所谓的监狱，龙宇晖忽然间一脸的轻松，似乎回到了自己刚刚来到这里的那段时间里，什么都不用去想，什么都不用去做，只需要努力的做好自己的事情就行。海南军事监狱，说白了就是小黑屋，龙宇晖在这里呆了三年的时间，非但没有一丝烦腻的感觉，在临走的时候，更是有些舍不得的抱着教官深深的哭泣了一番。

    这一晚，王林与龙宇晖彻谈到深夜，直至凌晨一两点，这才结束了谈话。匆匆的回到家中之后，见妻子正坐在沙发上等着自己，儿子正躺在屋内的大床上呼呼的睡着大觉，心中便觉的有种暖暖的感觉，虽说自己与妻子之间的真实年龄相差着一百岁左右，可王林依然将自己给完完整整的带入到了这个世界中。

    “本来有些事情我是不该问的，我看外面对你的反应都挺大的。所以就忍不住的想问你一句！”见到王林回来，李若言轻轻的放下了手中的针线活，走到王林身旁，接过他脱下的衣服，低声的说着。

    “你是皇后，母仪天下应该是你的职责，除了关心儿子以外，也该关心一下别的人了。

    放心吧，他不会有事的，我把他送到了他刚来的地方，在那里那小子的日子舒坦着昵，用不了多久就会出来的。”王林似乎知道妻子要问他什么，打趣似的直接回答着。

    “今天刚刚判了十一年，用不了多久就会出来？难道你想破例吗？”

    “皇帝嘛，总会有点特权的。我的赦免权利，可是一次都没有用过的，这次倒是让这小子先尝尝鲜。”王林轻轻白勺抚摸着妻子，有些动情的继续说道：“我们很久没有……？”

    “不行，我有了！”

    “什么？有了？怎么不早告诉我？”

    于是乎，伟大的中华帝国皇帝，又过起了没有女人的日子。不过想想也觉得可笑，堂堂一国皇帝，人家都是后宫佳丽三千的，王林也从没奢望过有三干后宫，能有三个就行了。可到目前为止，王林整日里除了忙碌于工作之外，就再也没有时间关心自己的个人问题了。

    如果不是家里平日有李若言照看着的话，恐怕此时的这个家，早已不成家样了吧？

    第二日，王林刚刚来到办公室，便见到了早早等待着的内务部总理，这个国内一人之下万人之上的人物。以及国防部部长唐三，宪兵司令郝安全三人。四人经过半个小时左右的交谈，在之后的一个小时内，内务部忽然对外宣布，从即日起，各级政府官员，以及政府公务人员，正式工作人员，临时工作人员，包括清洁工，门卫在内的所有人，必须在一个月内将自己的资产数量上报到内务部。

    内务部将会在未来一段时间内，对上报的情况进行排查，发现上报虚假资料的，将会接到法院的传票。

    同时，在这一个小时之内，国防部也同时对外宣布，宪兵部队将正式一分为二，分别为宪兵内务部队与宪兵部队。同时作出了对宪兵部队进行扩编十万人的决定。宪兵内务部队将会分别驻扎在全国各个地区，负责处理军人家属之间的一些问题，解决军人的后顾之忧，宪兵部队继续履行之前的职责，仍然负责军队事物。

    两则消息一出，整个世界再次为之一颤，谁也没有想到，王林的速度竟然会这么快，已经快的他们有些跟不上脚步。

    (未完待续）

第两百七十九章：新法令

    这个世界，如果有人想要与王林比速度的话，恐怕他得到的，将只会是失望。wwW、QUanbEN、coM无论是对外战争，还是对内的改革，王林一向是个雷厉风行的人。一旦改革的步伐开启，接下来将会有无数个后续措施连续出台。

    龙宇晖入狱，这对于一些基层的干部来说，绝不亚于买彩票中了五百万的那股兴奋劲。虽然他们不知道龙宇晖此时身在何处，又有没有受到什么非人类的对待。但他们知道，龙宇晖的确是入狱了，哪怕此时他正躺在监狱的宿舍里，怀里搂着个小姑娘也无所谓。

    他可以在里面享受着一切别人不敢想象的东西，只要把他抓进去了就好。这至少代表着，上面还是不敢对基层干部进行大规模的清扫。更是不敢得罪这些千千万个基层干部，没有了他们这些人，他王林拿什么来统领全国？

    靠他培养出来的那点人-够干什么？当个省长倒还没问题，至于市长，这个问题还有待讨论。再往下进行下去，除了海南省之外，其余各个省份，王林在当地的话语权，甚至还没有这些土霸主们有影响力。

    所谓强龙不压地头蛇，王林对于他们来说，充其量也就是个过江龙而已，什么狗屁的皇帝，照样不睬你。只是他们没有想到的是，内务部竟然在龙宇晖入狱的第二天，便搞掉的宣布了资产上报政策。而在人眼中，最神秘的宪兵部队也一分为二，不仅常驻军中，更是在地方上也驻有留守部队。而且还是专制各种操蛋的那种人。

    当国内风云涌动，国外围观飘飘的时候，仅仅一个上午的时间，更是连午饭的时间还没有过。王林便以皇帝的权势，以一人之力，一副不可阻挡的态势颁布了新的官员法令，而政府管理部部长谭仁，也跟着站出来表示这一措施能够很好的整治国内的官场风气。

    新的富员法令并不长，但对于一些官员们来说，这无疑是断了他们的命根。没有了官员的特殊权利，那么这官当的还有什么意思？都说三年清知县，十万雪花银。现在呢？且不说这一政策到底执行的怎么样，单单是有这个政策，他们便不敢明目张胆的办事。

    刚刚吃过了午饭，给人不少震惊的国防部，部长唐三再一次的召开了新闻发布会，并且连同政府管理部，内务部，以及皇帝秘书处四单位共同发布一条重磅新闻。这将是四部门第一次联合工作，也是这一次行动当中的最后一场造势工作。

    唐三，李平，谭仁，江风云。除了江风云这个皇帝秘书处处长不经常出现在媒体面前之外，其他三人倒是让大家很熟悉。不少媒体在接到通知之后，立刻联系自己在海南的各个驻扎王牌记者，王牌记者们在接到命令的第一时间内，俩忙丢掉自己手中的午餐，急匆匆的拉着照相师一起跑到发布会现场等待着。

    记者的直觉告诉他们，这一次的发布会，绝对会是这个世界上最令人震惊的发布会，所说的内容，也绝对会是这个世界上独一无二的。

    下午两点钟，新闻发布会如期的举行。李平等人接连入场，不少的工作人员紧张的维持着现场的秩序。上面坐着的，可部是这个国家的重要人物，守卫工作可是一点也马虎不得的。即使是这些久经沙场，拥有专业护卫知识的保镖们，此刻心中也察觉到了一丝紧张的气息。

    “各位媒体朋友们，大家下午好，欢迎大家来到我们三部一处的联合发布会现场！“待准备事项全部完成之后，李平作为国内的最高领导人，自然要充当主持人的工作。

    原本的新闻发布会是不用他们这些人出面的，各个部门下面，都有一两个新闻发言人，他们的专业便是与媒体打交道，相比起李平等人来说，自然是更适合这种场面。只不过此次发表的内容极为重要，在国内肯定会激起一阵又一阵的狂风暴雨。如果不是联合多部门共同出面的话，后果不堪设想，而这些各个部门的一把手都在这里，也是给他们一种示威的姿态。

    “首先，在新闻发布会的开始，请容许我作为三部一处的代表入，宣布这一次新闻发布会的主题。”李平尽可能的放大声音，将自己的话，说的更加清晰一些，让更多的人听到。

    尽管有扩音喇叭，即使他说话声音不大，在场的记者们也能够挺清楚他的话。

    “鉴于国内机关单位内频繁的发生腐败事件，又经历了龙宇辉将军事件，近几日以来，皇上召集数位大臣，整日整夜的商谈着处理的意见。诸多大臣均认为，这一次的改革一定要透彻、深撤，最终由皇上本人提出了一条新的官员法令，并且得到了大臣们的一致肯定。”

    “不过首先要在这里说明的是，这条法令，对于所有在正叟府机关工作的人员均有效，无论是清洁工，还是门卫。下面我将这几条新法令公布一下。

    第一，禁止机关人员买官卖官，搞后门关系，被证实者，与本人有亲属关系、两代以内外戚关系的机关人员，都要被撤职查办，并且十年之内，禁止进入机关单位与华龙集团工作。

    第二，禁止机关人员玩忽职守，欺压百姓，被证实者，与本人有亲属关系、两代以内外戚关系的机关人员，全部撤职，并且永久性禁止进入机关单位与华龙集团工作。

    第三，禁止机关人员贪污、受贿，造成人员伤亡，被证实者，达到一定数额，本人枪毙，其直系亲属，外戚亲属，以上两种亲属均为三代以内，禁止进入大型企业工作，禁止开办工厂等单位。并且所有三代以内的亲属，所要缴纳的赋税，均为普通百姓的两倍，并且无权参军，进入职业学校学习等资格。

    以上三条法令，是皇上本人，以及诸多大臣共同商讨出的新法令，并且将会被皇上列为宪法内，永久性执行。下面请记者朋友们，对不太明白的地方进行提问。”李平一口气将这段话念完，心中无时不在捏着把冷汗。

    这三条法令，虽说看起来不多，可各个都是要命的法令，动不动就把人后代也给牵扯进来，如果不是李平此时身居高位，并且早已知道王林为人，已经适应了王林思想的话，恐怕就连李平也会毫不犹豫的站出来骂娘。

    法令是由王林提出来的，并且以强势姿态压倒诸多反抗的大臣。原本王林还打算在反腐问题上进行三步走，慢慢的来。可随着事态的发展，能够给予王林整治的时间也越来越少。

    如果这些问题不趁早解决的话，越往后拖，等他们的支脉发展的更加强大的时候。将会更难进行，打蛇打七寸，王林将他们的后代以及旁系亲属也给拉进来，还就不信他们敢冒着被后人指着棺材骂的危险，去做那些事情。

    “总理大人，我是人民日报的记者，请问此次颁布的这三条法令，您就不觉得过于严格了一些吗？这是否会打击到帝国基层机关单位工作人员的工作积极性？如果日后没有人愿意加入政府机关工作的话，那么我们又该怎么办？”人民日报社记者张开怀冒着一头的冷汗，这个消息实在是太令人震惊了，王林对于反腐的打击力度他知道，他也曾经亲身的见证过一次反腐打击。可这一次的力度，就连这个一向认为贪官该杀的张开怀，也认为有些过于严格。

    “恩，日报社的这位记者问的好，我先回答你的第一个问题，在愈来愈腐败自勺机关单位当中，要想彻底的打掉一些败坏国家根基的蛀虫，就必须要下狠手。虽然当初我也觉得这条法令有些过于严格，可对于我们的民族，对于我们的子孙后代来说，他们才是真正的受益者。谁都不想活在一个权势至上的社会里，所以我们就只能拼尽全力的，去为我们的子孙后代，为我们的民族，打造出一个公平、公正的社会，让每一个人，都得到一个应有的机会。

    关于第二个问题，这个问题我现在没有办法准确的回答你，随着这条政策的出台，肯定会对机关单位的工作情绪造成一定的影响，不过我认为，我们机关单位内，还有不少真正愿意为了民族发展，为子孙后代着想的工作人员，下一步，我们会时这一部分人进行审查，通过审查之后，将会得到合理的升迁，或者调动。

    第三个问题的答案，与第二个问题有些相似。不过我仍要不厌其烦的再说一遍，我相信，在我们中华帝国内，四亿多百姓当中，还有许多愿意将自己奉献给这个国家，这个民族的人存在，帝国的未来，民族的未来，会在这些人手中得到很好的发挥。”李平脑袋有些大的回答着，第一次觉得与媒体打交道是一种煎熬，人家短短的一段话，自己就要长篇大论的来解释。

    而且还要严格控制好答案的内容，稍有不慎，便会被敏感的媒体抓住把柄，作为攻击正女府的依据。言论自由真的好吗？李平却不这么认为，在一定程度上的自由，或许更适合现在的中国吧？

    “总理大人，我是华东时报的记者，我想问一下，这条法令的出台，到底能不能得到深撤的执行？会不会遇到什么阻挡？而这条法令，到底又有谁来执行呢？”华东时报记者在李平回答完问题之后，抢先一步将自己想问的问题给提了出来。

    “既然属于法令，那就一定会得到最有力度的执行，这就好比你与你上司之间的关系一样，我们通知你的上司，邀请他派人来参加这场新闻发布会，而你的上司把你派来。这种关系是一样的，在国家法令面前，任何人都不能逃避。不过万事都有可能发生意外，为了阻止这场以外的发生，这条法令的执行者，将会由三部门联合执行，皇上秘书处不定时的抽查！

    三部门分别是帝国内务情报周、隶属于正叟府管理部下属的风纪组与刚刚改编的帝国宪兵内务部队。”李平小心翼翼的回答着，生怕说错了某一句话。

    ’轰！’全场第一次有些灶乱了起来，如果说前面的是震惊的话，那么后面的就是令人发狂了。试问这个世界上，有哪一个国家在反腐问题上，能将这么多部门都给联合在一起的昵？帝国内务情报局，这意味着什么？将意味着无论什么时候，无论你是什么级别，在你的身边，时时刻刻都有可能有间谍的存在。

    让人防不胜防的间谍，对于一些专业反间谍工作的部门来说，他们就足以够令人头痛的了，更何况那些政府机关的老爷们呢？更是连交手的机会也没有。

    政府管理部一向都是治理国内政府风气的机构，他们参加这个联合组，倒也属于预料之中，并没有给人带来多大的震撼。

    可后面那个宪兵内务部队，就让人有些摸不着头脑了。按照国防部的公示，宪兵内务部队主要的职责便是保卫士兵家属的安全，并且定时进行走访。他们可以说是对于基层的情况了解的最深，可这样一支军事单位，竟然也能加入到反腐当中。这意味着什么？军政联合反腐。真枪实弹的，就算吓也能把人给吓死。

    “总理大人，国家连续出台这么多如此严格的制度，公务人员没有了灰色收入，那么他们想要仅仅依靠着自己的那些收入，是很难养活自己一家人的，如此以来，公务人员的数量必定会越来越少，面对这个问题，我们很想知道政府有什么补救的措施！”一名记者很快的清醒过来，急声问道。

    “对于这个问题，我们也经过了较长时间的探讨，对公务人员严格的监控，势必会造威他们的收入大幅度的缩水，甚至会影响一部分人继续工作下去的决心。但目前国内正处于大发展阶段，各个方面都需要巨额的资金来完成，就目前而言，国家财政部已经没有过多的能力来提高公务人员的待遇问题了。

    最终，皇上提出了一条暂行办法，公务人员的月薪，从此时开始计算，仍然按照目前现有的制度来发放，等到国家财政有能力的时候，会对在这期间，没有出现什么违规情况的公务人员进行工资双倍的补偿。也就是说，在这期间之内，你一共拿到了一千块钱的工资，那么等到国家财政有能力的时候，会在一定的时间之内，在向你支付一千块钱。

    并且在机关单位工作十年以上的公务人员，生病的时候，可以凭借自己的工作证明，由国家财政出资看病，直系亲属，可凭证明，与国家财政进行五五分账；工作十五年以上的公务人员，省政府会负责分配永久性住房等福利措施。也就是说，只要你在职期间，没有被查处，这套房子永远都是你的。而你的工资，除了必要的生活所需之外，其余的就全部都是可活动资金。

    并且为了鼓励工作优秀的公务人员，皇室、国家财政、省、市财政部门，每年会拿出一定的资金，对这些工作优秀的公务人员进行奖励。”

    先将人一巴掌给拍入谷底，然后再塞过来一颗甜枣，这是王林惯用的手法。看病难，住房难，这是王林亲身体会到的事情。一个人辛辛苦苦的工作了一辈子到底是为了什么？不就是为了有房子住，有病的时候能够看得起病？

    生活的稍微那么有质量一些？

    眼下王林帮助他们解决了这些问题，想必那些基层的公务人员，心中的怨念也就没有那么深了吧？不过话又说回来了，现在这个时代，什么看病难，住房难的，都统统的闪到一边去。

    在王林连续的政策出台后，别说是公务人员了，就连普通百姓生个病，看个医生抓个药也是分分钟的事，根本不待考虑的。这点微弱的负担，基本上等于没有。少吃两炖肉，就什么都有了。至于住房，更是别提了，一个个的住着茅草屋，好一点的来个瓦房，分配什么住房？

    这些问题他们看不到，可这并不代表王林也看不到。日后的高楼大厦，人人都向往着能够在城市里面拥有一套自己的房子，更是有多少人打拼了一辈子也没能买得起自己的一套房子。别的王林不敢说，但十年之内，他们肯定会觉得这个福利，还真是个不错的福利。

    而王林首要发展的目标，便是沿海地区，以及首都，还有中部地区，将这几个地方打造威一个个的城市群。毕竟城市，才会让生活变得更美好。但就目前而言王林的这一幻想，很显然的不能成为现实，但王林却深深的相信着，这一切的一切，总有一天会成为现实的。

    终有一天，幻想将不会再是浮云！

    (未完待续）

第两百八十章：德国王子

    随着反腐政策的出台，前两个月倒还算是比较安稳，只有少数部分官员沉不住气，自己跳出来，结果被新组成的联合监督部给带走审问了一番之后，便按照原订的措施进行惩罚。wWW,QUanbEN,cOM

    当有了这一例子之后，大多数人都有了一种自保的心理。不求有功，但求无事。对于上面安排下来的任务，他们总是严谨的去完成，在对于下面人的态度，也瞬间转变了不少。更有甚者，因为忍受不了这种令人发狂的政治气氛，一怒之下辞官回乡。

    反正干了那么多年，手里面也有些资金，即使不做官员，也能拿这些钱来搞些什么投资，商场上的争夺，自然没有官场上的那种危险。想要出头，也要比官场上容易许多。

    于是乎，一年之内，全国上下竟有数万名官员纷纷辞职，下海经商。下海经商也不是那么容易的事情，按照国家的法律，其实他们的利润也不算很高，况且他们都是从政府机关走出来的，对一些事情也比较的了解。至少他们知道该怎么去掩盖自己的过失，或者案底。

    只要别人没有发现，那么他们便可以继续稳坐钓鱼台。只是令他们更加生气，想骂娘的是。王林竟然紧随其后的改组对于工厂方面的调查组，特意将一部分精力对准了这些从政府机关走出去的老板们，稍有异动，便要你倾家荡产。

    一年的时间眨眼间便一闪而过，相比一年前的日子，此时国内的政治气氛，倒也算缓解了许多。国民们的那股干劲，也逐渐的再一次的表现了出来。只要有能力，在哪里都不会被埋没的。如今再也不用担心有能力，而没钱、没关系，最终被关在后门外的圆事发生了。

    在起初刚刚起步的时候，监督部倒是遇到了一些较棘手的问题，甚至个别官员仗着在自己的地盘，竟然围堵监督组的工作人员。当王林得知这一消息之后，立刻命令当地驻军前去解围，有抵抗便视为叛变，就地处决。

    经历了一场又一场的官场清洗之后，在这一年的时间内，单单是死于王林枪口之下的官员，就有上千人，因此受到牵连的，被发出限制令的，被送进监狱的，更是多不胜数。

    1905年，刚刚过完了冬天，迎来了新的春天的时候，中华帝国，也将迎来自己最隆重的一天，迁都。位于武汉的新首都，经过两年的奋力建设，许多工程均已陆续完工。其中更是有第三军士兵以及数十万百姓们共同劳作的成果。

    一片片新城区，一片片新式的办公区域，均默默的拔地而起。受后世影响，王林生怕日后首都的交通问题也如后世那般糟糕。因此在设计一出，便有意的将道路防止最宽。而新城区，王林所提出的要求便是，每一条路，至少要留有双向八车道的宽度。

    最小的道路都是八车道，而且条条大路通罗马，看你还堵不堵？如果还是堵车的话，王林就该考虑着是否在首都禁止开车，全部改乘自行车昵？

    迁都的具体日子已经定下来了。而王林的新家，也就是帝国目前唯一的皇宫，也早已构建完毕，此时正有一大群皇室礼仪官们在那里安排着种种的摆设。皇帝嘛，好歹也得有个皇帝的样子，总不能还跟现在这样，什么也没有吧？

    不过当初龙宇晖等人的有意安排，倒是让王林不得不很是懊恼，一千多亩地的皇宫，虽说已经很大了，至少要比王林前生今世的家要大很多。虽然众人无法反驳，这件事情也只能依照王林的意思来做。

    可他们硬是给塞进来了一个皇室卫队。人数虽然不多，只有六百人，可这六百人各个都是精英。对于精英，王林还是比较喜欢的。再说了，王林总不能一辈子都依靠着红警单位来保护吧？面对皇室日益增加的人口，王林忽然间感觉到压力很大。

    无奈之下，王林只好又从新购买了一千亩土地，按照政策规定，王林将会得到一千四百亩，前前后后加一块，总共两千八百亩地大小。这要是放在后世，拥有这么多土地，恐怕一辈子也就不愁吃穿了吧？

    原本的计划仍然按照原本的计划进行。新购入的一千四百亩土地，则被化为了外城区，除了四百亩土地被用于绿化之外，其余的一千亩分别被围起的外城，以及一座座兵营，还有一处处训练场。

    至于打枪？还是去一边玩去吧，别吓着孩子了。

    六百人的皇帝卫队，共被分为了多个兵种，其中一百五十人被安排为日常巡逻内宫，五人一队，每次十队，一天二十四小时不间断的巡逻。其余的三百人被分别驻扎在各个城墙角落。这其中还有炮兵，狙击手等等，更是连最新式的七-34坦克战车也有十多辆在里面。阵容不可谓不豪华。

    新首都的搬迁，很快的便如期的进行，各个中央政府机构，为了在搬迁的过程当中，不使机关单位陷入停顿状态，也先行派出去了一部分工作人员，他们主要负责在大部队搬迁的时候，维持中央政府机构的正常运作。

    王林也终于算是搬入到了皇宫内。这一片的区域倒还算是比较安静的，只是下面的那群小子，也太让入不放心了些。原本以为只有这六百卫队便可以了，没想到这群人竟然又在皇宫外围几公里范围内驻扎了一个师的卫成部队，用以负责拱卫皇室安全。

    王林虽说心里有些不乐意，可仔细的想了想，无论如何，这些可都是下面人的一点心思，算了，那就委屈一点吧，不就是被几万人保护着吗？睁一只限闭一只眼好了，省的打击了他1门的信心。

    “皇上，德国皇室成员，埃特尔·弗雷德里希王子与维多莉亚路易斯公主求见！”杨志平轻轻的推开王林办公的地方，能够有朝一日也住进皇宫，并且不是以太监的身份进来的，杨志平可以说已经是此生无憾了。

    “德国的王子和公主？没想到他们来的这么快，让他们进来吧！”王林有些不可思议的说道。

    王林早就知道了将会有德国王室成员来拜访，只不过德国方面对于这个问题保密的比较严，一时间王林派出去的特工们，也没能找到到底将会由谁来中华帝国。而根据路程以及时间来推算，德国的王子和公主，恐怕也就刚刚到武汉没几天吧？这么着急来见王林，肯定是有什么棘手的事情。

    趁着杨志平外出接应来自德国的两位王室成员这段时间，王林也如历史上其他皇帝一样，到后面的休息室里，换上了自己的那套上将常服。怎么说现在与德国方面也是个友好联邦不是？人家王室成员来了，自己总不能爱理不理的穿着一身平民装吧？

    不知道别的皇帝会在这个时候穿什么衣服，反正王林只知道，也是从历史照片上了解到的，德皇威廉二世和沙皇尼古拉二世，两人见面的时候都是穿着军装。索性王林也就直接穿上军装，没有什么过多的装饰，就连最简单的金黄色麦序也没有，右胸前是资历卡，左胸前为名字，健康五颗金色的大星星。这可是王林强忍着心痛从自己密室内拿出一根金条打造的金星。

    还有头顶上的军徽，左胸前名牌上的金色名字等等，都是由黄金打造的。后世看着黄金涨价，只能望而观之的王林，如今也可以奢侈一把了，只是不知道会不会有人骂他浪费可耻？

    穿好了衣服之后，王林甚至自恋似的对着镜子照了一番，还真别说，如今已经三十出头的王林，如果只是从外表上来看的话，顶多也就是一个二十岁出头的小毛孩。人虽长的不帅，但却挺吸引人的，走到哪里都是一群人的焦点。名人的感觉真的很不好，公众场合放个屁也会尴尬半天。

    来到了皇宫特用的外事会客厅，此时德国的两位王室成员还没有到达，王林索性也不再坐着空空的等待。当初王林来的时候，也不过是草草的看了一眼便离开了。诺大个皇宫，总不能一天之内就将它了解个遍吧？什么事都得慢慢的来，不能着急，有时候越是着急，就越是会出现与现实偏差的局面。

    四周墙壁上挂着的，是一副副照片，上面有最初海南军奋勇作战，打击英军的照片，也有帝国海军与英国海军交战的图片。甚至还有正南军进入武昌城时候的照片，一直到后面国防军与俄军作战，打击国内腐败等照片。外事会客厅里面的照片，聚集了中华帝国的辛酸史。从最初小小的一个工厂护卫队，到如今的百万大军。

    这之间的一些辛酸往事，又有哪一个人能够记得？不过王林倒是认为，这些照片放在外事会客厅内有些不大合适。如果放在帝国发展史的记录厅内，倒还蛮不错的。只不过那几位皇室礼仪官却说，要将帝国的威严名扬四海，就要让他们知道我们的发展史，而照片，正是传播发展史的最佳办法。

    左右拗不过人的王林，也只能小手一拍大腿，你们自己玩去吧，我什么也不管了。我就一皇上么，你们用得着跟我讲这么多大道理吗？

    旋即王林面向那面正对着会客厅大门的国旗，为了将这一面龙旗堂堂正正的摆放在这里，有威严的摆放在这里，帝国已经损失了不少的优秀军人，更是损失了不少的无名英雄。

    可战争还要继续，如果不继续的话，那又能怎么办？没有战争，就没有尊严，中华民族历史上的尊严，无一不是在战争中得到的，要想重望几百上千年前的威严，王林也就只有依靠着战争来获得。

    可这样真的值得吗？要损失无以数计士兵的生命，在数千万百姓的心中，埋下一颗颗受伤的心，这样真的值得吗？这个国家虽然是王林一手建立起来的，可当王林每一次看到这面国旗的时候，心中总是有些心虚的感觉，长长不敢正面的去面对这面国旗。

    虽然王林的办公室内就挂着国旗，可他依然不敢问心无愧的去面对它。为了它，那么多人都丢掉了自己的生命，可王林又做了什么？

    整日里被无数人死死的保护着，就这么坐在后方瞎指挥两下便得到了如此的成就，说实话，此刻王林甚至已经有了退位的打算。

    王林自觉自己对不起那死去的将士们。战争，要不要提前结束呢？王林心中暗暗的回想着。国家已经拥有两百余万军队，虽说一半都是新兵，可他们训练的科目却是最优秀的，只要在战场上稍微磨练一下，便是一支可堪重用的军队。两百万军队，到底够不够呢？

    沉迷于心事的王林，就连屋外传来了脚步声也不知所觉，奥吉斯图斯·埃特尔王子与维多莉亚路易斯公主显然是受过贵族教育的，在进入会客厅内之后，并没有气急败坏的去询问王林为什么不接待他们？而是就这么静静的等待着，等待着王林来与他们说话。这是一名绅士，一名贵族应有的素质。

    “皇上，埃特尔王子与路易斯公主来了！”杨志平低声的提醒道。贵客到来，皇上却突然跑神，如果不是德国人此时有求于己的话，恐怕他们早就转身离开了吧？

    “哦，很抱歉，刚才有些事情想的太入神了，所以有些失礼了！”王林听到杨志平的声音，这才反应了过来，连忙道歉道。身后正在等待着的翻译宫，立刻将王林的话，用德语重新说了遍。（翻译阶段，之后省略！）“噢，上帝，你真的是这个帝国的皇帝吗？真白勺很年轻！”路易斯公主小手捂着小嘴，一脸惊讶的喊着，此时此刻，年仅十五岁的路易丝公主，丝毫没有一丝贵族公主的气息，完全一副花痴的样子。

    “路易斯，注意一下你的身份，不要在伟大的皇帝面前失礼，好吗？”埃特尔王子苦笑着看着自己的这个妹妹，他才刚刚十五岁，而自己也不过才二十一岁，要他们代替德皇威廉二世探访中华帝国，其实还是有些不妥的。

    毕竟是去见人家的皇帝，就派两个小毛孩子去撑场面，可威廉二世也是没有办法了，这次的事情不容有一丝闪失，因为这意味着德意志帝国的命运问题。唯有将自己的两个孩子给派出去，才能表示出自己的重视。只是希望王林不要怪威廉二世就好。

    “非常抱歉，伟大的中华帝国皇帝阁下，我妹妹年纪还太小，一些事情总是会很难以控制的！”埃特尔王子苦笑着弯腰道歉道。他也被王林这年轻的样貌给深深的震惊，他无法想象，一个如此年轻的人，是怎么做到的？如果说是继承皇位，那还好说，可问题是不是。

    “呵呵，没关系的，中德之间的友谊，是不会在乎这点小问题的。再说，我也挺喜欢路易斯公主的说话方式，这会让人忘记烦恼的！”王林轻轻的笑了笑。

    决定往往只是一瞬间的事情，就在王林刚才面壁国旗的时候，他就已经决定了要将战争尽快的结束。能打一仗的就绝不拖到第二仗，能活两个，就决不能只活一个。王林不想让自己的晚年，生活在荣耀与愧疚当中。做人，只要对得起自己的良心就行。战争是不可避免的，死亡也是不可避免的。

    此刻王林能做的，也只是尽可能的减小因为战争，而战死的将士们数量，最简单，也是最有效的办法便是，减短战争进行的时间，加强本身战斗的实力。

    接下来的谈话当中，埃特尔王子隐约的提出了德皇威廉二世想要与王林的中华帝国联盟的意思，但却委婉的被王林给拒绝了。德皇的野心王林不是不知道，要与整个世界为敌，王林有这个能力，只是现在还没有做好准备。

    虽然王林拒绝了联盟问题，但同样的也表示自己愿意对德意志帝国提供一些帮助。会谈期间，王林同意再次向德国出售五百辆小豆丁，一百辆兔式坦克。有了这一步突破性的进展，埃特尔王子心中也算是松了口气。

    此次他们来这里的主要目的便是再次购买装甲战车，和拉拢中华帝国。虽然没能达成联盟，但王林却表态愿意支持德国人的事业，这就已经足够他回去交任务了。至于王林提出来的那个条件，埃特尔王子稍微想了一下，便肯定的答应了王林。

    一年之内，安安静静的，不要搞什么事端。这个条件德国人可以接受，都已经忍了那么多年了，也不差这一年的时间。也正好趁着这一年时间，让新编的装甲部队好好的熟练一下。总的来说，这一年的时间对德国人来说，也是有一定帮助的。

    从第一次购买装甲战车到现在，德国人已经前前后后总共从王林这里购买了上千辆坦克战车了。更是组成了两个装甲师，第三个第四个已经组建起来，只等着王林答应的这批坦克到位即可。

    有了德国人的回应，王林也明确的知道了自己下一步的任务，训练，训练，在训练。用一年的时间，把这两百万军队打造威一支敢战，敢拼的军队。

    这一章写的始终不太满意，删了写写了删的，最后写的我都没信心了，不过过度的文章真的很难写，比较容易卡壳。所以还请大家原谅游侠！也相信游侠，卡完壳之后，或许会有什么惊喜出现！

    (未完待续）

第两百八十一章：北面不太平

    部队的重新整编也已经进入了尾声，原有近百万的陆军部队，共被分成了甲、乙、丙三级部队，分别为自己的目标而努力着。WWw。qUanBen。COm不过王林也并不是什么求功心切之人，对于只训练了一年的新兵部队，王林还是没有多大的信心将它派上战场的。

    至少在不是紧要关头的时候，完全没有必要这么做。一百万的陆军老兵部队共有四个军，二十二万余人被改编为甲级部队，其余的八十万被分别改编为乙级部队和丙级部队。这一百万的老兵部队，在改编之后，可以说已经焕然一新。

    中华一式已经逐渐的淡出了甲级部队的列装武器之列，紧随着跟进的，是一支支崭新的卡宾枪，这是王林要红警部队拿出几只后世美军二战时期的武器，M1伽兰德半自动步枪。对于目前正在运用的98K步枪来说，各方面的性能还算是比较好的，但唯一的缺点便是射速慢。

    对于甲级部队所需要的超强火力来说，这便是最致命的缺陷，因为甲级部队可以说是一支完全靠火力取胜的部队，完全可以依照自己的火力优势，来吸取大部分部队的兵力，又或者依靠自己强大的火力，对敌人进行快速的，毁灭性的打击。

    至于现阶段全面换装自动步枪，这还有些不太现实，单单是这二十余万支Ml．就足以让王林为它的后勤而头痛的了，如果再来个自动步枪，这仗也就不用打了。整个兵工厂的子弹都给他们也不一定能够够用。

    至于M1那7.62的口径，也相应的被研究所的研究员们改为了7.92毫米，与现阶段部队所使用的口径一致，方便日后的补给。

    其次便是在甲、乙、丙三级部队当中，所拥有的机枪数量再次的翻了一番，追击炮数量也同样的乘二。各式口径的火炮数量，倒是没有成倍的增加，只是相应的增加了一些。饶是这样，中华帝国国防军的战斗力，也依然高的吓人。

    原本就已经很强大了的中华帝国，如今更是变的更加强大。

    新兵部队，被整编为各个新的单位，在部队当中，他们会在一些有经验的老兵、军官们的带领下，继续苦练杀敌本领。不过他们目前的主要任务，依然还是本土防御，拥有固定的驻地，拥有固定的防守区域，每日在巡逻防守之际，也常常会趁着这个机会进行一些相应的训练。

    扩军一百万，只是听起来就足够吓人的了。即使是一个门外汉，也依然能够猜到上面这是要干什么？担心自己的安全吗？有什么好担心的?-百万国防军守在国土之上，别说是敌人了，就连一只苍蝇也飞不进来。

    但如果要是进攻的话，这点兵力就显得有些薄弱了些。谁让家里还有这么大的国土要防守呢？国小操小心，国大操大心，这话一点也不假。

    海南，某基地内，一辆辆新式坦克发出一阵阵的轰鸣声，空气中弥漫着呛人的尾气，地面上留下一道道深深的痕迹。

    这种新式坦克，要比之前所推出的两种坦克都要先进的许多，而且也可以称之为跨时代的变化。成员数为五人，因此便能看出这辆坦克到底有多大，有多重。

    这是王林从红警基地内拿出的七-34/85型的坦克，也是七-34系列当中，诞生最晚，产量最多，有最有战斗力的一种坦克。红警出品，必属精品。红警基地内虽说只出产苏联系列的装备，可每一件却都是这个型号的最优秀型。

    包括之前的七-26兔式坦克，也依然如此，它们这些来自于红警基地内的武器装备，全部都是最新的型号，拥有最完美的搭配。一旦超越了这个限制，便会进入到下个系列当中。

    七-34坦克起初在命名的时候，看着如此华丽的样貌，使不少军方高层人员眼中一亮，更是有不少人纷纷建议，将这辆坦克命名为虎式坦克。听到此话，着实是将王林给吓了一跳。

    虎式坦克？开什么玩笑，真正的虎式坦克再过不久就要列装了，把七-34命名为虎式，那么真正的虎式又该叫什么名字呢？

    最终在王林的淫威之下，一群将领们也不得不服从王林的安排，硬是给起了个极其蹩脚白勺名字，苏式坦克。现在的苏联还没有诞生，叫苏式坦克倒也不怕被人误会什么的。或许是王林觉得自己毫不犹豫的窃取了苏联的所有机密，因而感觉到一丝内疚，所以才会将这辆具有苏联代表性的坦克七-34命名为苏式坦克。

    虽然真实的技术什么的已经被窃取了，但名字，还是让他保留一些原有的吧。至于其他的什么东西，还是等到以后有机会的时候在研究吧，反正这些事情自然不用王林来担心，谁先搞出来的就是谁的。王林要比他们早几十年搞出来，那么即使他真的是窃取的，那么也不会有人反驳他什么，因为此时的中国，已经被整个世界称之为坦克大国。

    一辆苏式坦克身姿潇洒的甩了个小弯，旋即坦克驾驶员极其熟练的关闭了坦克的发动机，苏式坦克好是好，可这吓人的耗油量，倒是让他这个平日里极其败家的坦克驾驶员也不得不心疼了起来。

    赵文辉迅速的推开坦克上方炮塔上面的出孑L，身体极其麻利的钻了出来，而后快速的伸手抓过一张被洗的白白的抹布，悠然的在坦克车身上擦了起来。

    “老赵，爱惜坦克不错，可也不能只记着给坦克擦身子啊，赶紧走吧，今天你们九十五师的师长来了，要见见你们这些在五十六师学习的车长们。”韩语中是这辆编号为5-0294苏式坦克的车长，三个月前，他们忽然迎来了来自兄弟师九十五师的一批车长们。

    这批九十五师的车长们，主要也就是为了学习这种苏式坦克的指挥技术，虽说五十六师的车长们未必就有他们指挥的好，可却胜在抢先一步，五十六师是在龙宇晖刚刚被判入狱之后没几天，便被调往了海南，坦克什么的就留在大陆了。当然，也就这么被王林一点点的给肢解了，分威数批卖给了世界各国。

    换上了新式坦克之后，虽说对于兔式坦克有些恋恋不舍的感觉，可无奈却对这种新式坦克更加喜欢，当你熟练了以后，才真正的发现，原来兔式坦克在苏式坦克面前就是一张废纸，一炮就能干沉一个。就好比小豆丁在兔式坦克面前一样。

    “呵呵，这大家伙，还真别说，亲自感受了以后，我还真就不想走了。”赵文辉轻轻的抚摸着这辆苏式坦克，眼中露出一股股的爱意，像是遇见了他的媳妇一般，两眼直放光芒。

    “哎，我说老赵啊，你这是着急个什么劲？上面不是把你们派来熟悉苏式坦克的操作了吗？这不就说明，你们九十五师也是换装在即？眼看着学习的时间快要到了，我猜现在你们师的坦克，应该已经到了，或者在路上呢吧！”韩语中笑了笑，再见到这辆坦克之后，他又何尝不是一种恋人相见的感觉？此刻赵文辉的心理，他懂！

    “恩，这些情况我都明白，可作为一名老兵，一名老装甲兵，对于坦克的喜爱，可以说就是我的全部了。”赵文辉苦笑着摇了摇头，一名深深爱上了坦克的老兵，又有谁能够体会到他对于坦克的爱意呢？士兵离不开枪，装甲兵离不开坦克，一切都是命中注定的事情。

    韩语中苦笑着点点头，他明白赵文辉的心理。整个五十六师当中，以及九十五师这两个师里面，能够成为一名车长的老兵，哪一个没有五年以上的军龄？哪一个又不是从一开始就接触到坦克？从最初的小豆丁，到后来的免式坦克，再到现在的苏式坦克。短短的几年时间以内，装甲部队的发展可谓是飞奔一般。

    对于装甲部队，王林也不太在意他们的数量到底有多少。对于王林来说，步兵前期可以以人数来弥补本身的不足，可坦克却不能。每一名坦克成员，每一辆坦克，在他报销自己的生命之前，他必须，也应该带走五倍以上的敌人。只有这样，才能对得起精锐这个称号。

    装甲部队就这么快速的发展了数年自勺时间，从一开始的两个师，到如今仍然两个师的规模，人数相同，人员也基本相同，可装备却远远不同。要对付小豆丁这种坦克，只需要一门追击炮就可以搞定。对付兔式坦克，一门火炮也足以能够完成任务。可要是对付苏式坦克呢-即使专业的坦克雷，反坦克炮也不一定能一下子就搞定。

    科技在发展，时代在进步。在这个日新月异的年代里，一切事情，都不能只用以往的目光来看待。

    告别了韩语中之后，赵文辉一路疾驰的来到了五十六师的会议室，这里是五十六师平日里召开军官大会的时候用的，此时却借给了九十五师来使用。兄弟部队吗，自然不能太吝啬了些。

    进入到会议室之后，赵文辉这才感觉到，整个会议室内密密麻麻的，人头涌动，前排更是坐满了九十五师前来学习的车长，军官们。

    原本自己在接到命令的时候，正好是训练时间，为了不耽误宝贵的训练时间，赵文辉也就没有刻意提前结束训练。更何况会议开始的时间，原本就与他训练的时间没有什么冲突。

    不过赵文辉知道，这些早已在此等候的战友们，是之前没有任何训练任务的战友，如果有的话，他相信，自己的这些战友们一定不会放弃这个学习的机会。

    当然，这种会议也不过只是介绍一下当下的时局，以及苏式坦克的各项性能，以及九十五师师长刘国栋熟悉一下手下的这些官兵们的学习进度。以免耽误了后面的事情，索性九十五师官兵们并没有让刘国栋失望，最终，在会议结束的时候，刘国栋心中满是激动的告诉了大家，九十五师的苏式坦克，目前已经整装完毕，第一批的一百辆坦克，三天后便会交付使用，之后将会分三个月四批，每批一百辆的速度交付给军队使用。

    当中华帝国首都正式迁往武汉之后，原本人流茂密的海南各地，如今也逐渐的开始减少了些，除了偶尔能够在大街上碰到几个外国人之外，能被看到的，也就只有华人了。首都是已经迁走了，可昔日首都海南，依然正以一副汹涌的态势发展着。

    不过这发展的方向却改变了，更多的则是在沿海周围，以发展旅游业为主。如果细心的话，也并不难发现，此时尽管首都已经迂走，可留在海南岛上的驻军部队，仍有不少。其中的一些军事禁区，更是把守的更加严格了一些。就是一些专业的间谍，以及情报人员，在这样的防守面前也只能叹而观止。有命进去偷窥，那也得有命把情报给带出来不是？

    武汉，皇宫内，王林一如既往的坐在餐桌上吃着午餐。与以往不同的是，现在的王林，办公住宿部在一起，也可以时时刻刻的见到自己的老婆孩子，相比起在海南的那段时间。此刻的王林倒也算是幸福了不少。

    除了找了两名专用的御用厨师之外，整个皇宫上下，平日里的佣人们，也不超过十个人，就这还都是王林从海南那边唐村带过来的老人，皇宫卫生什么的，也就自然由那些平日里闲的没事的军人们来打扫。

    至于卧室，虽然王林懒得去懂他，可有李若言一个人做着也行，省的她整日里闲的没有一点事可做。现代不比后世，如果是在后世倒也容易对付，买台电脑，再往上聊聊天，看看电影，登陆起点中文网看下小说什么的时间也就过去了。可在这个连电视机也没有的年代里，不让她去打扫卫生，又能去做些什么昵？

    单单是以皇后的身份走出这个大门，外面恭维的人就足以排到武汉城门之外。只是王林忽略了一个事实，皇后在家打扫卫生，这件事情如果要是传出去的话，恐怕整个世界都会为之一颤。

    杨志平脸色急匆匆的走进了屋内，见着王林正陪着皇后和当今太子爷吃饭，也顾不得什么礼仪，更是顾不得打扰王林一家子团员的美好时光。在他看来，其他的事情再也没有比这件事情重要了。

    匆匆的与皇后打了个招呼，也同时对着年仅四岁的太子爷问了声好，也没管他到底听不听得懂，反正王战是没有搭理他，自顾自的拿着筷子夹着一颗青菜爽歪歪的吃着。至于那个刚刚出生的小公主，则还在李若言怀里依偎着，跟她打招呼也等于白打，为了不浪费时间，杨志平也下意识的忽略了这个不到半岁的小公主。

    来到了王林面前，杨志平将手中的一份密电递了过去，脸色焦急的等待着王林的回应。

    王林拿起了那份密电，密电的方式，王林一眼便能看出这封电报来自于哪里，毕竟都是自己设置的信息，一个地方一个样。虽说大差不差的都一样，可毕竟也有不太一样的不是？

    看着这封来自北方的密电，王林紧紧的皱了皱眉头，难道北面又不太平了？

    有事便做，绝不拖拉，这是王林这么多年以来养成的一个好习惯，况且身为一国之主，即使想拖拉也拖拉不成。直到自己坐上了这个位置之后，王林才明白上层人物的辛苦。一份看似极其荣耀，在别人眼中更是光宗耀祖的工作，只有当你真正的到达了这个位置之后，才会体会到这其中的一些辛酸。如果不是时间不够用的话，王林甚至都有写一本书的心思了，也好让下面的人感受一下皇家的生活。

    快速的将电报内容扫了一遍，那原本就紧皱着的眉头，一时间被更加凶狠的皱着。额头上瞬间便显像出一道道皱痕，看的李若言欲言又止，能够让王林如此生气的事情，想必也不是什么小事。这么多年以来，从来都是只管家事不管国事的，一时间李若言也不知该如何开口去劝阻。

    况且李若言也深深的明白，有些事情，自己也是阻止不了的，唯一的话语权，也不过是在饭桌上捞到两句，吹吹枕边风什么的。

    “哼，老子不理你们，还真当你们是个人物了。没事猪鼻子里插大葱，你给我装什么大象？”王林恶狠狠的说着，丝毫不顾自己的形象。反正这里也就只有自己的妻子和孩子，以及最亲近的秘书杨志平，这些都是值得王林信任的人，王林也丝毫不会怀疑他们将自己今天的话给泄露出去。至于自己的小女儿，还没断奶呢，哪怕你骂她两声他也会呵呵一笑，当你给她开玩笑呢。

    “去把李平、唐三喊来。”骂完之后，王林自然不会忘了接下来的事情，骂人只是随意的发泄一下自己的情绪，干事才是真正的王道。既然北面那群人坐不住了，想要跳出来当这个出头鸟，那么王林不好好的敲打他们一下，岂不是很对不起他们的努力？

    (未完待续）

第两百八十二章：外蒙要独立？

    武汉皇宫内，王林正怒气冲冲的坐在龙椅之上，手里攥着一份电报，脑中飞快的想着一件件的事情。wWW。quANBen。coM

    “皇上，这件事情非同小可，我们这么做，恐怕不妥吧？”李平紧紧的皱着眉头，疑惑道。

    “没什么不妥的，现在的我们，已经跟几年前的我们不一样了。我们手中有w是实力，也有足够的实力让这个世界上掀起一阵狂风暴雨，我们再也不需要像以前一样，为了争夺民心，而去耍什么计谋，在实力面前，一切都将会灰飞烟灭，一切都将会更加的渺小。”王林狠狠的捏了把手中的电报，这些年来，王林实在是忍无可忍，想想这些年来过的日子，王林就有种特别委屈的感觉。

    这都什么跟什么口盹拥有红警基地，原本这么强大的作弊器，不料却被死死的给限制住。好不容易找到了升级的办法，却才发现，作弊器竟然出了故障。最终渐渐的抛弃了红警，只是将它作为一个后勤的保障，可就在这个时候，红警基地却一而再再而三的给王林带来一股股的惊喜。

    只是在这个时候，王林已经没有了回头路，平凡的路线已经开始，一旦从新开始，将会带来不可估量的麻烦，因此，王林也就只能按照现有的路线走下去。更是阴差阳锚的走到了如今这一步。

    委屈了这么多年，隐忍了这么多年，现如今终于有能力站起来跟全世界说不，王林自然不会放弃这个绝好的机会。

    “是的，我们的实力是足以令这个世界掀起一阵狂风暴雨，可难道我们就只凭借着手中的这两百万军队，就想跟整个世界抗衡吗？不可能，这根本就是不可能的事情。德国人虽说与我们交好，可这并不代表着他们会参与到我们的计划当中，更不可能心甘情愿的被我们这么利用，况且这是真正的战争，事关一个国家的命运，没有人会傻到为了一个面子上的朋友，而放弃整个世界的。”李平很是生气的大声嘁着。

    在皇帝面前大喊大叫，而且还很是生气的样子。如果放在以前的朝代的话，别说是大喊大叫了，在皇帝面前，又有哪个臣子敢露出一脸生气的样子？而且还是为了反驳皇帝的意见？如果在那个时代的话，恐怕他们早就被砍头了吧？

    不过李平也确实是被王林给逼的没有办法了，这个帝国内务总理的职位，还真就不是那么好做的。王林要战争，这点李平并不反对。

    因为在一定的意义上，战争能够给国家带来一种侧面的影响，或者说能够给国家带来一些不可预料的好事，或许是经济上的，或许是国际地位，这些李平都可以接受。

    可王林这次的想法，在李平看来，的确是有些过于天真了些。这场战争，李平看不到任何利益，甚至还会将国内的经济打的倒退许多。如果放在英国、法国和德国这些国家，经济倒退一些就倒退一些，反正他们底子厚，也经得起折腾。可中华帝国呢？建国刚刚一年多一点，什么事情都是刚刚有了一些基础。

    可以毫不犹豫的说，现在的中华帝国根本就折腾不起，也没有多余的精力去折腾。打打局域性的战争倒还可以，全面战争，还是算了吧。如此以来，李平这个内务总理恐怕就要头疼了。

    “如果从经济角度来看待这个问题的话，那么我不赞成我们开启这场战争。可如果要是从军事角度和政治角度来看待这个问题，我觉得我们非常有必要开启这场战争。”唐三细细的想了想刚才王林的话，又回想了一下此事国内的政治格局以及世界格局，开口道。

    “打仗打的就是经济，一个经济发达的国家，也不敢常年消耗在战争当中，就好比英国，他们无时无刻不在搜刮着全世界的财富，可现如今又怎样？一场布尔战场，硬是将英国的经济打的倒退了几年，如果不是布尔人无法再继续支撑下去这场战争的话，恐怕英国人就会被布尔人拖死在南非战场上吧？”

    “我们国家的底子薄，什么事情都经不起大风大浪的折腾。可现在我们有时间吗？没有，列强们根本就不给我们任何一点的时间。

    国内的内需发展，这不是一朝一夕就能够完成的，毕竟现在我们没有过多的资金和精力来完威这个，如果不是出台了军票政策的话，帝国现在会是个什么样子，我真的不敢想象。”

    “想要解决经济上的困扰，战争，无疑是一件最佳的解决办法。如果我们为了自保，又或者不想惹上太多的敌人的话，我们可以搞乱其他国家的经济，让他们无力关注我们的动作。可是这样做，我们需要付出的代价也将会更大。”

    “那么还有一条路可以使我们摆脱眼前这种困状，也学着英法等国，在海外开辟殖民地，依靠我们帝国海军的战斗力，开辟出一块海外殖民地根本就不是什么难题。可现如今，这个世界上还有哪一个地方没有被英国人占领的？没有被列强瓜分的？海外殖民地，一丁点的地方，根本就不值得我们去动手，因为他能给我们带来的利益，远远不足一支撑征服他们所需要的军费。”

    “所以说，这次也算是个机会，如果我们能成功的话，那么整个世界的秩序将会被打乱，只要我们能够撑到最后，无论我们在战争期间，经济倒退了多少，那么在战后的十年时间以内，帝国的经济，一定会威倍威信的增加，甚至一跃威为世界前三也是有可能的。所以我们现在要赌，就赌这个世界到底会不会乱起来，只要乱了，我们就成功了五分之一。”

    唐三将自己的分析仔仔细细的说了出来。

    其实唐三也是赞成在最近一段时间内打一场大仗的，于公于私，中华帝国都需要再来一场战争。中俄战争结束的太快，以至于更多的部队还未到达战场，整个战事便已经结束。而一直叫的最凶的日本，此时也老老实实的盘踞在朝鲜，连个屁也不敢放一声。

    别看中华帝国两百万部队，气势汹汹的样子，里面打过仗的，能打仗的，撑死了也就五十万左右，这是个什么概念？一支部队，四分之三的人没有经历过战争，经历过战争的人，也只是与清军交过战。清军什么战斗力？想必不用说大家也知道了吧？

    如果不是国防军此时拥有绝对的火力优势，唐三甚至都要怀疑这些国防军部队到底是不是一支部队？如果能趁着这个机会，为国防军找一个对手，别的什么大道理就不说了，只要能让士兵们上下战场，体验一下打仗的感觉就行。至少在日后在打仗的时候，他们也算是上过战场的人了。

    “可那毕竟只是在赌，我们有什么资本可以拿来赌的？你是军人，不知道国库里还有多少钱我不怪你，但是现在我可以很负责人的告诉你，国库里现在早已是债台高筑，里面单单是记下的一笔笔账本，就足以装满一间屋子。

    当然，这些帐还全是单笔一万元以上的账单。

    现在世界的经济又这么好，根本就不会瞬间崩盘的。”李平恨不得跑上前去狠狠的抽王林两耳瓜子。

    不过王林是皇帝，即使在怎么不介意君臣之间的礼仪，李平也是不敢这么做的。不过这样的后果，便是唐三这个学生代替老师受罚了，心中一肚子怒火的李平，不能对着王林发泄，也就只能对着唐三发泄一下了。”这个世界一定会乱的。”看着两人之间的争吵，王林淡淡的念叨。

    不知道为什么，也不知道这个感觉到底是对还是不对。饶是历史知识不是很好的王林，也清楚的记得两次世界大战爆发的原因。什么不满殖民地太小，什么野心太大，又或者什么被人欺负了怎么怎么的，全都是扯淡。最主要的一个原因，还是因为金融危机。

    国家在遇上金融危机的时候，在走投无路的时候，只有战争，才能够帮助这个国家最快的摆脱金融危机的痛苦。一战如此，二战依然如此。历史不好并不等于什么都不知道，王林还隐隐约约的记得，一战前，好像正好遇上了金融危机。

    起先股市疯涨，几乎闭着眼睛随便的买一只股票就能够挣钱，可谁也没有想到的是，一夜之间，整个股市瞬间萎缩。别提是赚钱了，就连一个个的国家都受到了影响，至于那些赔了钱的个体，心理素质好的咬牙大骂股市的肮脏，心理素质不好的，就直接跳楼，与这个世界说拜拜了。

    经过一年以来的观察，王林忽然觉得有般熟悉的感觉，在暴风雨降临之前，总是会有那么一段让人疯狂的时光。此时的股市，正如历史上的那些事情一样，几乎每一只股都在疯狂的涨着。如果不是海纳的公司也在这一行列，而且王林因此而得到了不少的利益的话，如今王林也不会从这微妙的关系中，察觉到一丝不正常的现象。

    而橡胶业，就是王林特意关注的行业了。

    只是记得听人说过，一战爆发前，整个橡胶业还是比较火的。往往开一个空壳子公司，想尽了办法的将公司搞上市，根本就不用厂房什么的，也不用雇请工人什么，单单只是这样，每天就能套走无数人的心血。

    至于具体的情况，王林不是学历史的，也不是研究经济的。仅知道的这些，也还是听人说来的，至于对不对，他更是没有时间去考证，就连查阅一下资料的时间也没有。因为当他想起来的时候，人就已经到了现代。总不可能将王林给送回那个时代，让他查好了资料，在抱着一大堆历史书回来吧？

    “这个世界会乱？这不太可能吧？”唐三有些难堪的摇摇头，尽管他很是支持王林的想法，可当王林说出这个世界会乱的话之后，不知道历史真相的唐三，也依然有些承受不了王林的打击。实在是太雷人了，真是什么话都敢说。

    “没有什么不可能的，现在的繁荣，只是为了以后可以将人摔得更加疼痛一些，我能感觉得到，三个月，最迟半年，这个世界一定会乱起来。”王林信心百倍的说着。就连他自己也不知道自己的信心到底来自于哪里？

    感觉，是的，仅凭着感觉。有时候一个微妙的感觉，就能够改变一个人的一生。王林这一次忽然有这种感觉，即使王林不愿相信这是真的，但他还依然决定走稳妥路线。做好两手准备，尽可能的将损失降到最低。

    同时，王林已经命令海纳以及理查尔德两人，将其公司的股票做出了一定的控制，又或者是卖出。尽可能的回笼资金。这样看来他们将会失去大半个公司的控制权，而且在经济方面，也会受到一定的损失。可王林并不想看着这两个集团公司，受到什么夭大的打击。

    他们毕竟是王林日后在国外上演无间道的一个先锋，有些事情不适合中国人去做，自然就要去雇佣枪手了。一个好的枪手，往往能够顶的上数十个枪手。海纳与理查尔德两人的集团公司，经过王林这么多年的努力培养，如今已经有了一些雏形，如果不牢牢的把握好这个机会的话，想要在打造出两个集团公司出来，就不知道要费多大的力气了。

    更何况现在抛售股票，只能造成短时间内的经济损失，等到真正的金融危机到来之后，他们依然可以大幅度的收回股票，而那个时候，价位将会更低。王林不敢保证他们他们之后将会得到十倍以上的利润，但王林可以保证的是，他们至少将会得到两倍以上的利润，甚至是五倍以上。

    甚至王林现在都已经开始逐渐的在考虑，到底要不要强行勒令国内的民众，禁止炒股昵？在其他的地方炒股这种现象倒还少些，可是在广东，上海等地，炒股可以说已经成为了潮流。只要手里有些存款的话，基本上都会拿去炒股。

    一旦金融危机爆发，这些人将很有可能一夜之间就破产，到头来还是会为政府带来一定的麻烦，就简单的说吧。有人破产，即使政府不帮忙，但也至少得给人一顿饭吃不是？总不至于让人饿死吧?-个人或许没什么，可一百个人，一万个人昵？还有原本就需要救助的那么多贫困百姓们。

    “皇上，只是您觉得，世界真的有可能在半年之内变得混乱起来吗？”李平苦笑着摇摇头，他已经不知道该怎么说话，该说些什么了，一切的一切，都让他觉得晕乎乎的，脑子似乎不够用了一般。

    “不是可能，是一定。我们都是共事了这么久的老伙计了，我这个人做事怎么样，别人不知道难道你还不知道吗？没有把握的事，我是不会去做的。”见李平无论如何也转不过去这个思路，王林所性就不再解释什么，直接以迷信的方式来忽悠他，管他明不明白，只要相信自己就好，总之事实会证明一切的，这就是穿越者的优势。

    ’没有把握的事，我是不会去做的。’李平、唐三脑中下意识的回放着王林刚才说过的这句话。是的，王林的确是个不喜欢做没有把握事情的人，从他们认识到现在。王林每一次的强势，总是能够给人带来一种奇特的惊喜，如果真的有那个传说中的职业的话，那么李平宁愿相信，王林就是个先知！

    派遣海军前往黄海海域等待日本联合舰队，如果说这是工丐合的话，他们还可以接受，可后面的一系列事情，他们就不能接受了。拥有神秘的背景，总是能不断白勺拿出一个个的新鲜东西，给人一股股惊奇的感觉。

    脚踢满清，拳打大英，水淹法国，牵着德国。这每一个决定，都是王林力排众议，他好像就知道一切事情一样，总是能够刻意的将人领到正途，中华帝国正是因为有了王林这个掌舵人，才会有今天的这种地步。如果没有王林的话，李平不知道在未来的十年之后，帝国会不会发展威现在的这副模样？

    “好了，这件事情就这么定了。李总理回去准备一下吧，立刻宣布帝国对外蒙的独立，表示承认，并且待我发去祝贺的电报。发完之后立即对外蒙进行宣战。也让还在观望的新疆等地头领们看一看，分裂国家将会得到什么样的惩罚。唐三也去准备一下，让凤虎亲自担任入蒙军总司令，要给我狠狠的打，最好血溅草原。”说道这里，王林稍微的停顿了一下，来到了这个世界，终于要做一件自己想要做的，也是最希望做的事情了。

    即使王林如今已经身为皇帝，一国之主，也依然不能摆脱心中的那股愉悦。轻轻的哼了两声，王林继续张口说道：”在入蒙军开始进攻之后，国防部立刻对日宣战，等待了这么久，也该修理一下这个跳梁小丑了。”

    (未完待续）

第两百八十三章：对日宣战

    几日之后，在李平等人的精心策划之下，在一个平静的上午，工厂刚刚开工，学生们刚刚开课的时候，中华帝国内务部忽然间召开新闻发布会，并且由内务部总理李平亲自出面，会上不仅对外蒙独立表示认可，同时又道出了皇帝本人对于外蒙的祝贺。wWw,qUAnBEn,CoM

    一时间，整个国内可以以腥风血雨来形容，学生罢课，工人罢工。他们纷纷有组织的走上街头，抗议政府的无能，抗议外蒙的独立。

    在这个正在高速发展的国家里面，给予王林的惊讶，实在是太多太多。或许是统治的时间不久，又或许是民众的心智真的已经逐渐的打开。刚刚读了几天书的学生们，也故作大知识分子似的，动不动的就罢课，游行示威，抗议政府等等。

    这些事情如果要是放在后代的话，谁敢去做？除非你想进局子里喝杯热茶，与人谈谈人生，谈谈理想。

    中国政府的坦然，到时让许多国家一时间难以接受这个事实。一向视国土为生命的王林，甚至不惜的最全世界的与沙俄开战，并且以及其残忍的手段对付入侵的俄军。可现在却忽然间承认了外蒙的独立，这不仅仅让正在担忧是否会遭到报复的外蒙王公们更加担心，同时还让各国列强摸不着头脑。

    不知是学生们的游行示威真的起到了什么作用，还是上面原本就是一副玩弄的心态。在内务部宣布承认外蒙独立的第二天早晨。中华帝国国防部部长唐三便亲自召开了一场及其盛大的发布会，会上唐三也明确的告知了各国记者，帝国军方对于这件事情的态度。

    内务部这么做，有内务部的理由，军方丝毫不会去怀疑内务部有任何卖国行为，因为政治，原本就是一个讲不清的东西。对于内务部的方面，唐三倒也没有多讲什么。在最终结束之前，唐三这才发表了今天最重要的一段讲话。对蒙宣战。

    各国记者们像是得到了什么惊天据闻一般，飞速的将这里的消息第一时间传回国内，生怕耽误了一分钟的时间。而各国潜伏在中华帝国的间谍们，也逐渐的开始忙碌了起来，特别是驻守在北方的间谍们。他们无时无刻的不再四处的搜索着，看到底将会由哪一支部队负责对蒙作战。

    刚刚扩军完毕的中华帝国国防军，此时正是兵强马壮的时候，如此局面，谁也不想看到。可不愿看到又能怎样呢？该做的都做了，该说的也都说了，明的暗的该来的全来了。什么国际封锁，经济制裁。可这又有什么用？

    自从王林掌权之后，中华帝国一直实行的是内需政策，对于外贸进出口所需生意极小，甚至可以说没有。往往一个省份产出的东西，第一时间便会被送往另外一个省份去销售，饶是如此也是经常出现断货的局面。

    连内需都缺货，谁还会傻的没事花费巨额代价搞外贸？自给自足，只是这一招就让世界列强们愁破了脑袋。你能封锁人家对外的进出口贸易，你能控制他们的对外经济来源，但是你能封锁人家国内的道路，禁止货物的流通吗？这根本就是不可能做到的事情。

    因此在中华帝国扩军的消息一经传出之后，世界各国虽然恼怒，但也只能是恼怒而已，他们所作出的任何事情，根本不足以阻拦中华帝国的任何一个政策决定。而扩军，也只能在列强们列队围观当中进行完毕。打又打不过人家，更何况这心里还惦记着人家的坦克呢，自己去打了，给敌人钻空子的机会怎么办？

    开战，又是开战，当中华帝国传来开战的消息之后，整个世界的心，都瞬间被提到了嗓子口，这个始终不能让人安心一会的中华帝国，刚刚打完了中俄战争这又对外蒙开战。如果在一天之前，你还可以当做他们这是属于内战，是国家的内政。可现在情况不一样了，昨天政府才刚刚承认了外蒙的合法地位，没想到今天国防部却对他宣战。

    这是什么？赤裸裸的侵略。政府地位一经确认，那么在进行开战，可就不是内政那么简单了，一旦战败，将会承担起发动战争的罪名。不过没有人会认为，中华帝国会战败。

    甘肃、宁夏、陕西、山西、河北，东北等地与蒙古交界处，数十万大军在边境处集结待命，他们像是早就接到了命令一般，在国防部宣布开战仅仅一天的时间，便有二十余万部队在边境线上集结等待。这期间要数东北地区部队集结的速度最快。

    不过这似乎也在预料之中，原本东北地区就是驻军最多的部队，刚刚打完了中俄战争，许多部队部还没有来得及撤走，因此许多部队在各地接受了改编之后，便依然履行着各自的职责。

    又是经过一日时间的等待，当边境地区囤积了大约有三十余万部队的时候，国防军部队在第三日的早晨，跨过了那道所谓的边境线，一举进入蒙古地区。此时的蒙古并没有外蒙内蒙之分，只有一个统一的称号，蒙古。

    王林也不想去计较什么，更不想再去搞个什么内蒙外蒙的，那些都是中国的土地，谁也不能搞分裂，谁也不能把她就这么分裂出去。

    入蒙军以最快的速度向前推进着，已经步入半机械化的国防军，在草原上的行进速度虽说不能达到最快，但在这一片空旷的大草原上，速度倒也比在山川河流当中快上了不少。

    再加上又有军用指北针的导航，迷航的几率更是小的可怜。

    仅仅一天的时间，先头部队便与蒙古军队进行了小规模的交锋。新式军队遇上蒙古骑兵，在机枪大炮面前，战马钢刀似乎早已成为了过去式。战马疾驰，大地轰隆隆作响，虽说场面无比震撼，但却依然不能阻挡子弹的飞翔。

    当一颗颗子弹应声进入敌人体内的时候，数百年前曾经驰聘欧亚大陆的钢铁骑兵们这才意识到，他们已经落伍了。自己根本就不是他们的对手，与如此可怕的人做对手，再也没有比这个更加可怕的事情了。

    与蒙古的交战显得有些雷声大雨点小的样子，仅仅用了不到七天的时间，入蒙军的先头部队便来到了中俄边境地区。对面的俄军士兵心情紧张的死死盯着对面的中国国防军，同时在心中默默的祈祷着，希望他们不要过来，千万不要过来。

    七天的时间看似很短，可在王林看来却不这么认为，这是一个极其漫长的等待，在这个等待当中，王林甚至已经有些迫不及待的样子。任何人都无法体会王林现在的心情，作为一个过来人，别人又怎能体会到他此刻的心情呢？

    不过无论如何，一个星期的时间，便解决了一场不大不小的灭国战，这对于王林来说，也的确算是个喜事了。没有什么比这件事来得更加让人欢喜，想当年，小日本不也还曾经夸下海口，三个月灭亡全中国吗？现如今王林连海口都不用夸，直接出兵，只用了一个礼拜的时间便搞定这些事情，说起来也的确挺玄幻的。

    当整个世界得知这一消息之后，无一不是长大了嘴巴的惊讶，他们有的为中华帝国国防军的战斗力而感到惊讶，有的则是为中华帝国突然间的强横，而感到有些不太适应。不过不管他们的原因是什么，总会有那么一些相同的理由。就是他们不相信，他们绝对不相信这个看起来极其腐败落后，又刚刚组建的国家会取得如此的战绩。

    这绝不亚于核弹爆炸，第一次将人送入太空的那种惊讶！

    英国人在震惊，法国人在发呆，蒙古铁骑的威风他们是知道的，更是在数百年前亲身体验过。虽说体验的人并不是他们本人，可本国的历史上却明确的记载了这些事情。而民间也或多或少的仍然流传着一些言论。

    无风不起浪，他们绝对有}里由相信，蒙古铁骑的战斗力，绝对不是什么低下的。可法国人却忽略了一个最重要的事实，那就是现在不是几百年前，也不是曾经的成吉思汗时代。在经历了几次时代的变迁过后，跟上潮流的早已成为世界强国，没有跟上队伍的，就只能跟在屁股后面没事挨两脚。

    此时的蒙古铁骑，早已随着当初的成吉思汗远远而去，当年的威风，早已消散了数百年之久。可就是这么一个事实，却深深的印在西方人心中。一股股的黄祸论，更是层出不穷的冒出来。只不过在这个时代，在王林面前，扯什么黄祸论根本就行不通。

    王林不是什么迂腐之人，也不是什么胆小之人，只要是自己认定了的，那么就一定要做下去，无论结果会怎样，他也一定要做下去。

    就好比一年前的那场国内大清扫一样，无数个官员纷纷落马，不是枪毙便是终身监禁，更是顺带着连亲属也遭到了殃及。

    要做就做的狠一些，而王林更是冷不丁的爆出一句，人不狠站不稳的歪理来。不过事实证明，王林的做法，确实带动了国内许多年轻人的爱国感。与先前预料的公务人员队伍会越来越缺乏人员，差之太远。

    每当到了招募公务人员的时候，每一个招募点总会是人群排的犹如一条长龙一般，人头攒动，就连动个身子也生怕会踩到别人。不过来到这里的，大多数部是读了两年书，认识些字，家里又没有什么铁关系的人。也更是有不少农村家庭的孩子抱着试探的心里来这里试着报名看下。

    美国人在沉思着，他们需要分析中国人的种种决定以及做法，看看是否有什么需要借鉴的地方，从而运用在与美国有着巨大矛盾的墨西哥战场上。不过每当提到墨西哥的时候，美国人便是头痛不已，墨西哥人似乎就像是吃了伟哥一样，（这个时代没伟哥！）似乎像是有着无穷的力量，每每刚刚搞定一批人，下一批人便会紧接着走出来，不给你任何喘气的余地。

    而且他们手中的武器，更是让美国人费劲了脑汁，也不能想出他们的来源，愁人，实在是太愁人了。真的是不知道，他们那源源不断的武器，到底是从哪里运来的？

    至于日本人，除了愤怒就是愁眉苦脸。蒙古独立，原本是俄国人最热衷的事情，可俄国人似乎在中俄一战之后，便丧失了所有的勇气。根本就不敢明着与中国入对抗。原本调集到远东地区的几十万部队，除了撤走了一小部分之外，其他的部队更是后退几十里，原地驻扎在这里。

    无奈之下，野心不死的日本人，也就只好费劲了心思的提出各种诱人的条件，并且派出精干人员帮助蒙古王公贵族们搞独立。却没想到事情竟然进行的这么顺利，如果一直这么顺利倒也罢了，让人虚惊一场，总比时时刻刻都要心惊胆颤的好吧？

    一周自勺日寸f司，便是让日本人的所有阴谋彻底流产，不仅日本人难以接受这个现实，就连蒙古的王公贵族们，也很难以接受这个现实。

    原本已经成功了的计划，他们怎么也想不明白，它怎么可以就这么消散了呢？

    幻想是美好的，事实却是残酷的。在入蒙军战事结束后的第二天，武汉，外交部新闻发布会现场。这是自建国以来，外交部第一次出面宣布一些大的事情。之前对蒙宣战，，那是因为他们根本就没有把蒙古看做外人，自己人的事情，哪还用得着外交部出面的？

    至于其他的，要么是王林亲自发话，要么就是内务部出头，在这个满世界都是围堵的年代里，外交部的日子，似乎过得有些凄惨了些。

    唐云今日身着一身汉服，头发被疏的笔直发亮，脚上的鞋子也被擦得一尘不染。一脸严谨的进入发布会现场，看着正交头接耳的记者们，心中暗暗的摇了摇头，恐怕今日之后，唐云就要常常与这些记者们打交道了吧？

    不过说实话，与记者们打交道总是一件令人头疼的事，因为他们无时无刻不在观察着你的动作，你的一言一行。稍微有那么一丁点的失误，他们就会夸大其词，如果这不是一件什么要紧的事情倒还好说，可一旦是件紧急的事情，就这么被记者们搞砸了也说不定。

    “各位记者朋友们，很高兴能够在这里与大家见面，请先允许我做一个自我介绍。我姓唐，单名一个云字。就职于中华帝国外交部，担任部长一职。”唐云站在会场前方，单手扶着一支麦克风，声音不是很大的说着。

    ’轰！’的一声，下面记者们的秩序忽然间有些暴乱了起来，外交部长。难道这个年轻人就是传说中的外交部长吗？他怎么可以这么年轻？看起来比国防部长还要年轻。

    外界只是知道外交部长唐云，与国防部长唐三是同一个村子里走出来的人，两人也同样的都是王林的得意门生。当然，除了羡慕之外，许多人心中也有一丝丝的嫉妒之心。恨王林当初怎么就不在他们村子里呢？要是这样的话，那么现在站在那里的，或许会是他们也不是没有可能。

    造化弄人啊，真是造化弄人啊。为什么有的人只需要稍微那么努力一下，就可以站在其他人努力了一辈子也达不到的地位呢？眼前的唐云如此，就连唐三也是如此。更别提那个皇帝了，不过皇帝似乎已经得到了他们的认可，不然的话，他又怎能完美的解决那么多在这些久经沙场的记者们也觉得是难题的事情呢？

    “各位记者朋友们，今天呢，我们把大家喊道这里，主要是有两件事情要宣布一下，毕竟有些事情，国民们还是有知情权的。”唐云没有理会下面的震惊，对于他来说，早已见惯了这种场面，而对于自己的身世，唐云也曾经感到过一丝的幸运，不过人的一生，总是需要一些运气的，不是吗？

    制止了下面的记者们继续骚乱下去，唐云这才清了清嗓子，继续念叨着刚才的话题道：

    “首先，在这里，我就关于进攻蒙古一事，进行一些细节上的通报。想必备位记者，以及数亿的国民们，都很想知道这里面的一些细节吧？或者不敢相信我们能够在七天的时间内，就彻底的解决这件事情。””不过这些事情是军方的事情，只有军方才能够解释的清楚。在这里，我需要解释的是一些其他的事情。在这次的战争当中，军方在进攻的同时，发现了不少骇人听闻的事情。一个个被深深的隐藏在地下的条约，也逐渐的重见天日。就此次蒙古独立而言，军方也是发现了里面的一些猫腻，并且找到了详细的证据。”说着，唐云从资料夹中拿出了一份被塑料包着的文件，上面用日、蒙两语写着、日、蒙独立合约等字样。

    “这份条约向我们证实了蒙古独立的全部内幕，而被抓的蒙古王族们，也向我们坦白了一切。所以，现在我可以很负责任的告诉大家，蒙古的独立，就是由日本一手策划出来的。”

    不待众记者们有所反应，唐云继续快抢似的张嘴继续说道：“正是因为这样，皇上更是被气的摔碎了不少的东西，说，对待流氓，就不能用君子的方法。这也是我要宣布的第二件事情，从即日开始，中华帝国对日本帝国进入战争时期，一周之内将会驱逐所有境内日本民众，大使馆等。就目前，我们已经召回了所有留日的帝国国民，以及外交机关。”

    (未完待续）

第两百八十四章：赦免

    说是让人一边感受着幸福的时光，可另一边却又让人感受着痛苦的降临。WWw.qUANbEn.CoM好日子刚刚开始没有多久，战争便又一次的降临。战争意味着什么？没有人会比那些渴望和平，渴望着平平静静生活的中国百姓们了解的深。

    战争就是让家庭支离破碎，让父母失去儿子，让妻子失去丈夫，让孩子失去父亲。没有一个人会愿意参与到战争当中，因为每一个人部很珍爱自己的生命。

    可愿望毕竟只是个愿望，虽然百姓们不希望看到战争的爆发，但他们也不是什么迂腐之人，每一个百姓心中部知道，眼前的和平盛世到底是怎么来的？如果没有战争，没有那些军人们在前线与敌人殊死搏斗的话，他们还能过上今天的这种生活吗？

    答案肯定是否定的，即使一名正在上小学的孩童，也知道今天的这一切，到底是怎么来的。王林并没有刻意的去炫耀自己的功劳，也没有刻意的去炫耀某一个人的功劳。学校的历史课本上，在现代史的章节内，清清楚楚的记录着一些真实事情的原委。

    这个国家，是整个国防军将士，以及全国的百姓们共同打下来的，至于王林，他只不过是这里面的其中一份子罢了。每一个人有每一个人的作用，从出生，到死去，这一生当中都有他自己存在的价值。

    相反，在小学的一些教材当中，王林也精心挑选了几篇真人真事的军人文章，并且附带上了评语。虽然王林的文化水平还不足以担当此任，但谁让他是皇帝呢？受的又是二十一世纪的高等教育，别的不说，这对于社会的见识，总要比他们广吧？所以，这说出来的话，也明显的给人一种不一样的感觉。

    在外交部对外宣布了对日开战自勺消息之后，一直忙碌于王林工作的皇帝秘书处也并没有闲下来，接连向内务部、国防部递交了一条由皇帝亲自签发的命令。这则命令，更是在第一时间内被内务部、国防部给散发了出去。

    沉寂已久的中华帝国，终于又要重新站起来了。那个以往被人称之为杀神的男人，终于又要重新的出现在战场之上了。数百万将士们，数亿的平民百姓们，一时间有些兴奋的喘不过气来。一些青年学生们，更是走在街头上，兴奋的相互拥抱着，纷纷表示等到年底的时候，也要去参军，去打仗。

    是的，这条消息的确值得令人兴奋，也值得令人这么做。龙宇晖在入狱后一年零两个月之后，被王林以皇帝的特权，赦免一切罪名，并且撤消了一部分的处罚。可以说，此时的龙宇晖，除了失去了军队中的职务之外，其他的一切，都恢复到了正常。

    武汉皇宫门外，一名身着中将军服，身后跟随着几名士兵的将军，站在皇宫门外，缓缓的抬头看着这一片新的天地。这才一年多的时间，外界的变化实在是太大了。如果不是亲身体验的话，龙宇晖很难相信，这么短的时间内，竟然已经修通了广州至武汉段的铁路。而且听人解释说。

    不仅仅只是修通了广州至武汉段，因为这次的铁路大动脉计划，涉及全国大多数地方，辐射的范围也比较广。因此在全国范围内，更是有数百万百姓们共同参与到了这个项目当中。往往专业的铁路队伍刚刚到达一处地方，只经过认真的检验和修正之后，便可以直接埋枕铺轨。因此在修建的速度上，也增加了不少。

    现在除了河北境内还有一小段没有修通之外，其他的地方，早已修成通车。国内的交通事业，更是进入到了一个全新的时代。而且令人更加难以相信的是，竟然还有客车。虽然只是在武汉城内开始实行了公交车。以及几个大城市之间相互的长途客车，饶是如此，也足以令龙宇晖震惊的了。

    龙宇晖根本就不敢想象，在他人狱的这一年多时间里，外面到底是怎样发展的？尽管他是个纯粹的军人，在看到了这一切之后，也不得不暗暗感叹着外界的变化。

    武金达心中暗暗的惊喜着，那个令他相思已久的身影，终于再一次的让他看到了。如果不是龙宇晖的话，武金达甚至还不知道自己现在会在什么地方，又或者还会不会活着？可是一年前的那件事情，龙宇晖却身败名裂。

    为了给贾少杰报仇，更是亲手枪毙了一名县长以及其子。贾少杰武金达是认识的，两人之前也曾在沈阳城下并肩作战过。为这样的一名战士报仇，武金达觉得有些没必要。当然，这只是说龙宇晖没必要亲自出手，他完全可以将这件任务交给其他人来做。明知道皇上要推崇法律的公正性，在这个时候跳出来做这件事情，即使皇上有心保你，也不好意思打破现有的平衡。

    他不知道龙宇晖为什么会这么做，难道自己之前对于龙宇晖的判断，是错误的吗？一个战争狂人，一个没有战争就活不下去的军人，又怎么会心甘情愿的放弃自己的梦想，被送进监狱里十多年？如果不是王林赦免了龙宇晖的话，武金达心里知道，龙宇晖最终一定会在监狱内待够那么多年的。

    “战友！请站在黄线以外！”皇室的安全，绝对是头等的大事，即便知道了龙宇晖是王林的得意门生，而王林又刚刚赦免了龙宇晖的所有罪名，甚至是他们已经知道了龙宇晖是接到了王林的命令，所以才会来这里的。但这一切都不是容忍他们放松的理由。

    经过了长时间的训练，不仅仅是在技能方面，更是在心理方面也进行了相关的训练。负责守卫皇室的安全，虽说这要他们脱离了战场，离开了那个他们最喜爱的地方。可即使是这样，他们也依然无怨无悔。皇上在守卫着这个国家的安全，他们在守卫着皇上的安全，这样的代价，他们值得付出。

    武金达站在值班台上，大声的对着龙宇晖喊着，即使在心中，龙宇晖被武金达视为恩人，但是在这个时候，他依然不能将个人之间的感情带入到工作当中。得罪人是小，失职是大。因为得罪人是可以挽回的，失职，却是让自己一辈子也不能原谅自己的。

    在这里，每日里他们所需要见面的官员们，就有无数个人，所见过的高级将领们，更是数不胜数，如果遇见每一个人都要细心的恭维一番的话，这些守卫着当今圣地的士兵们，岂不是要累的半死？所以在他们遇到军人的时候，会统一将他们称之为战友。因为他们同穿着一种军服，同在一个军队体制下。

    如果在遇见官员们的时候，则会统一称之为同志。因为他们同在一片天空之下，在不同的职位之上，进行着共同的事业，他们有着共同的梦想。所谓志同道合，志同显然不如同志好听，是吧？”请出示您的证件！”武金达领着两名士兵，笔直的走到龙宇晖面前，恭恭敬敬的行了个军礼，说道。

    龙宇晖笑了笑，没有多说什么，只是随手将自己的证件，从上衣口袋内掏出，递给武金达之后，这才如若无事的四处打量起来。军队，就应该有一个军队的样子。遇见熟人，也要按照军队的规矩来办事，否则的话走后门将会成为一种普片现象，那么龙宇晖的这一年‘牢狱之灾7也就算是白过了。

    “龙宇晖将军，请注意你的言行，不要四处观望，否则我们有权对你进行调查！”武金达翻开龙宇晖的证件之后，这才发现龙宇晖此刻犹如一个农民进城一样，脑袋摇的像是个拨浪鼓一般。即使严格履行职责的武金达，也不禁老脸一红的喊道。

    龙宇晖依然默不出声，只是轻轻的点了点头，便不再四下观望。对于龙宇晖来说，要想仔细的查看一番皇宫里的结构，他完全可以跟王林提出来，兴许说不定王林心里一高兴，没准还能亲自给他当向导呢。不过武金达说出的话，龙宇晖也是绝对的相信，没有什么比纪律更加重要的了。

    享受着自己献身而带来的成果，龙宇晖心中不禁升起一种成就感。秦时商鞅变法，最终死在自己的法律之下，只是不知道这龙宇晖反腐，最终会不会也死在自己的手里？如果真的是的话，恐怕龙宇晖就连做梦也会被笑醒。

    没过多久，武金达手中拿着龙宇辉的证件，身后又跟了两名军人。龙宇晖看了看站在自己眼前的那两名军人，又看了看跟在武金达身后的那两名军人，一时间有些搞不懂他们这到底是想要干什么？

    龙宇晖因为’入狱’的原因，并不知道皇宫的具体结构和士兵们的具体职责。武金达此时属于外城守卫，主要负责皇宫的安全，以及检查入内的人员身份等等。而之后的引路等工作，则需要内城士兵来负责了。当然，他们有时候也会充当内城士兵，不过这种时候少之又少，至少到目前为止，他们已经来到这里一年多的时间了，这种情况也从未发生过。

    “龙宇晖将军，你可以进去了！”武金达将证件交还给龙宇晖之后，恭恭敬敬的再次回了个军礼，说道。

    龙宇晖也严谨的回了个军礼，作为对一名士兵，恪尽职守的认可，以及赞同。跟随着之后与武金达一起过来的那两名士兵。龙宇晖抛弃了与他一道前来的几名士兵，独自进入到了皇宫之内。

    当进入到这不大的皇宫之内之后，龙宇辉只是觉得这真的是皇宫吗？华丽的建筑他没见多少，花花草草的倒是有不少。甚至那边还有一片空地，上面种着一些白菜萝卜什么的，整个一副大型农家院的模梓。

    费劲了干辛万苦，穿越了‘山川河流’，龙宇晖终于来到了所谓的宫廷建筑区，摆在眼前的是一座大大的宫殿，看起来倒是有些威严，可此时却大门紧闭，宫殿上方挂着一副大大的牌匾，从那潦草的字迹便能看出，这一定是出自王林之手。只是从这皇宫的比例来看，这里的绿化比例，至少也要在百分之六十以上。如果拿建筑比例来算的话，恐怕绿化比例要在百分之九十以上。

    因为武汉皇宫，除了有一座大型宫殿，以及一排屋子之外，也就只剩下后面的几间看起来还算不错的小高层。用王林的话来说，这叫别墅，独门独栋的，还自带小院子，院子里被王林搞出来一个个的沙坑，游泳池，以及秋千等。哪里还有一点皇室的样子，明明就是一小型游乐场。

    龙宇晖终于步入了一间屋内，在这个构造极其简单的皇宫内，龙宇晖在走过一遍之后，即使闭着眼睛也能再一次的来到这里。简单，实在是太简单了。这就是龙宇晖对于皇宫的评价，他万万想不到的是，早已是全国首富，乃至在全世界都能排的上名的富人，怎么家里就搞得这么寒颤昵？一点贵族的气息都没有。

    “来了？”王林靠坐在一张椅子上，手里把弄着一根还没有点燃的香烟。自从威了皇帝之后，一群人硬是追着王林，哭着喊着要他戒烟，说抽烟这不好那不好的。尽管王林也知道抽烟不好，可这瘾上来了，能止住吗？而且还是王林这种容易思路堵塞的人？

    只不过看着下面人穷追不舍，将攻击敌人的精力以及方法全用在了自己身上，最终王林也不得不妥协，以一天两根烟为最低底线，说通了那些手下。

    “老师！”听到这声声音，龙宇晖一时觉得心中传来一股酸酸的感觉。当初自己被判谋杀成立，龙宇晖并没有担忧过自己的去处问题。而且依照龙字晖的地位，之前也根本就没有听说过有什么海南军事监狱，全国所有的军事监狱加在一起，也不过就那么两个，其中一个位于山西的某个地方，另一个位于云南某地。

    当龙宇晖进入到了那个所谓的‘军事监狱’里面之后，一切的一切，便彻底的明白了。又经过那一夜龙宇晖与王林的长谈，更是明白了一些王林的担忧。一年的恶补，龙宇晖并没有浪费一丁点的时间，无时无刻都不在跟着自己之前的教官研习着大兵团作战理论，以及一个统帅应有的风范。

    一年时间，虽说不常，也自认为不是很聪明的龙宇晖，但是在这里，他可以毫不客气的拍着胸脯说，他学会了。唯一不足的是，还没有经过实战的检验。而当出王林也与龙宇晖说过，等他学成的那一天，就是他出来的那一天。不知是人为，还是天意。就在中华帝国与日本刚刚开战，双方还未进行任何摩擦的时候，龙宇晖却忽然间得到了教官的认可，在之后很短的时间内，龙宇晖便接到了赦免的命令。

    “嗯，感动的什么话就不用说了，放你出来自然有放你出来的原因。不过我要跟你说一句，如果以后你小子要还是那样的话，做什么事不经一点脑子，说不定我会亲手毙了你的。”王林轻轻的嗯了声，玩虐似的微笑着看着龙宇晖。

    “是，老师，学生明白了。经过这一年多的学习，学生已经知道了什么才是应该做的事情，也知道该如何去做一些事情。”龙宇晖恭恭敬敬的回答着。

    “呵呵，不过你也别太担心，我是不会给你这个机会的。我打算成立一个统帅部，以后你就是统帅部的人了，至于你的下线，你自己去发展，遇见合适的就告诉我，我会亲自审核的。”王林嘿嘿一笑，用自己的淫威强压龙宇晖，看你小子还怎么犯错。

    “统帅部？”龙宇晖惊讶道。如果说犯一次错，重新回炉修炼一下，出来之后就可以是一名统帅的话，那么又将会有多少将军争着抢着去回炉修炼？只是这统帅部，到底是个什么玩意儿？

    “嗯，统帅部，顾名思义，自然是三军统帅的意思了。不过目前统帅部也就只有你一个人，而且统帅部也不会对外公布，之后你会在国防部挂个虚职，和平时期你没有什么任务，也没有什么工作，唯一要做的，就是好好的研究一些战略战术，只有等到真正战争的时期，你才会得以重用，盲接成为几十万，乃至上百万军队的统帅。只是这对于你来说，似乎有些难度，进入了统帅部，只不过是证明了你有能力成为一名统帅，并不代表着你会成为一名真正的统帅。

    能不能行，还要看你自己的造化。身为一名统帅，你可以常常下部队，到各个部队当中去掌握部队的实际情况，以便你做出相应的战术调整，如果完成的比较好，那么你就可以成为一名统帅，如果不行，你就要隐退二线了。”

    “谨听老师安排！”龙宇晖心中忽然有种痒痒的感觉，忽然间就这么丢了兵权，有感觉兵权就在自己手里，龙宇晖一时间很是难以接受，不过这是王林的安排，即使再怎么难以适应，他也要去学着适应。

    “这就好，现在交给你一个任务，我们已经对日本宣战了，你下午到国防部去一趟，找唐三聊聊，他会告诉你具体的参战部队，以及作战的计划！”

    (未完待续）

第两百八十五章：瞒得我好苦

    果然是皇天不负有心人，此时龙宇晖甚至都已经有了抱着王林狠狠亲一口的想法。wwW、QUanbEN、coM当然，前提是皇后不会反对，世人不会骂他。

    等待了这么久，隐忍了这么久，龙宇晖始终坚信着，王林绝不会就这么让龙宇晖沉没在历史的潮流当中的。如果是和平时期，只挂个闲职倒也无所谓，反正龙宇晖对于军队的热爱，也只是基于战争当中。

    龙宇晖是一个热爱于战争的军人，他的一生，可以说是要完完全全奉献给战争的。平日里的训练，也不过是为了能够在战场上有更好的表现，能够击败更多的敌人。

    “是，皇上，我这就去国防部！”龙宇晖声音有些抖瑟的兴奋的回答着，没有什么比这个消息更能让他觉得惊喜的了。”急什么急？就算你现在去找唐三，知道了整个计划又能如何？这次我们要来个大的，进攻朝鲜只是其中的一个环节，之前朝鲜方面曾经派人来找过我，称只要我们能够帮助他们赶走日本人，条件什么的都好说。我没有拒绝他们，也没有明确的答应他们。那个时候还不是时机，部队正在训练当中，把现有的部队全部派出去，如果家里面万一发生了什么紧急的事情，我们也只能无暇应对。

    朝鲜方面似乎对我们抱有很大的期望，见我态度比较暖昧，便觉的有戏，一边通知他们国内积极准备迎接国防军入朝，另一方面也四下里帮我们打听日军在朝鲜的动态。现在情报收集的差不多了，不过准确度却有那么一点偏差，好在不会造成什么大的影响。”王林缓缓的开口道。

    “那老师您的意思是？”龙宇晖有些疑惑的问道。打仗什么的他在行，可要是玩政治，十个龙宇晖加起来也未必能够玩的过一名县长，政治的黑暗，不是龙宇晖可以明白的。作为一个单纯的人，一个单纯的军人，龙宇晖自认为自己在政治方面，真的很小白。

    “朝鲜原本就是我们的附属国，只不过几经周折现在才易传他手。所以这一次，我要你摆出一副凶狠的态势，不仅要在武力上打败日本人，更要在精神上，打败朝鲜人，要让他们重新归到我国名下，彻彻底底的臣服于我们。”王林心中有些冒火的说着。

    后世他对棒子国没什么好印象，看个奥运会，好不容易跑出一匹黑马来，结果棒子那什么狗屁的叫兽偏偏说他几代以前是棒子国人。

    就连孔老夫子也被他们说成是棒子国人，见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的。

    最让王林受不了的是，棒子国天天在那里喊着华夏多穷多穷，穷的连他们都不好意思来这边。还总结出一套什么狗屁的理论，什么华夏国没有棒子国有钱，所以华夏国有许多人去棒子国留学。棒子国又没有小日本有钱，所以棒子国民就去小日本留学。

    说来说去，王林也就只看出来两个意思，这第一，无非也就是棒子国人说华夏人没钱，看不起人。这第二还是看不起人。反正死活就是看不起人。殊不知，全世界贫富差距最大的，恐怕棒子国当属第一吧？就拿他们的首都来说吧，天天喊着别人穷穷穷的，今天看不起这个明天看不起那个的。

    他们怎么就不转头看看自己的身边呢？这便是上流社会，一个个穿的狗模狗样的，另一边却是贫民窟，恨不得一顿饭当三顿饭吃，一套衣服撕开几半全家人一块穿的。

    想到他们的种种事迹，王林也曾经深深的怀疑过，如果以后棒子国要是做什么丢人的事，让中华帝国也跟着丢人该怎么办？要知道华夏国人可是要面子的，是艮他们那群死不要脸的不一样，怎么说咱这面子工程不也得做好了？

    不过后来想想还是算了，为了发展国家大事，为了民族的明天，还是忍痛收了它吧。权当是找一个没文化、没教养、没素质的小弟，以此来衬托出大哥那饱满的文化、丰富的教养、以及优秀的素质。

    “放心吧老师，这个没问题，交到我身上了，别的什么我还真不敢保证，这欺负人的事，我干着还是很顺手的。”龙宇晖信誓坦坦的拍了拍胸脯，大声的保证道。

    “什么？欺负人的事你还是挺顺手的？你都欺负谁了？”这下终于轮到王林震惊了，王林对于龙宇晖等人是极其信任的，从没有对他们进行过什么监视之类的行动。因此在龙宇晖说出这句话之后，饶是定力不错的王林，也依然被龙宇晖深深的雷到。

    “没，没欺负谁！没有的事，我就是在这胡咧咧呢，皇上您别当真！”龙宇晖急忙改口道，这些事要是让王林知道了，那不得被他笑掉了大牙？咱好歹也是个帝国的高级军官了，而且从现在开始也跻身于统帅阶级，怎么着也不能再这种事情上，让人抓到什么把柄啊。

    “不说是吧？好吧，正好最近一段时间情报局的同志们比较清闲，权当是考考他们的专业能力吧！”王林一脸贼笑的死盯着龙字晖。

    龙守晖顿时觉得自己浑身上下冷冰冰的，怎么可以这个样子？咱不带这么欺负人的。看来以后跟皇上说话还是老老实实的好，再也不套什么近乎了，这下倒好，把自己给套进去了。还真是你跟他讲人情他跟你将道理，你跟他讲道理他跟你耍流氓，他是皇上，他要耍流氓，这天下间还有谁能拦得住？

    情报局？想想就头疼的单位，如果自己的那些事被他们查出来了，岂不是要让更多的人来笑话自己吗？横竖都是个死，索性豁就出去了，反正参与这件事情的又不是他龙宇晖一个，他只不过是个跑腿的而已，最大的主谋，可就在眼前呢。

    “老师，其实也就那么回事。你还记得当初我们去四川巡查医疗队吗？”龙宇晖刻意的将声音放低，现在龙宇晖心中的那个怕啊，他怕他的话会被师母听到，如果真的被师母听到的话，难免又会被她给修理一顿。

    虽说李若言是皇后，一个将军被皇后踢了两脚，拧了两下耳朵，这既是说出去也是脸上有光。多少人想让皇后多看他一眼还没这个机会昵。可咱好歹也算是个男人不是？好歹也算是个百战沙场的将军不是？就这么被一女人给收拾了，说出去这脸面还往哪放？

    “记得，怎么了？”王林心中纳闷的回答着。”就那么回事。”龙宇晖忽然间不再继续说下去，像是在引导着王林思考什么事情一样。

    不过不得不说，龙宇晖的确是成功了，王林回忆着当时的那段情景，记得当时龙宇晖这小子好像是看中了一个未成年少女，还被自己警告他来着。不过现在那名末成年少女也早就成年了，该不会是龙宇晖对人家做了什么吧？

    不过好像也不对，王林还清楚的记着，当时他们临走的时候，龙宇晖曾经送给那名护士长一个东西，至于是什么，王林并没有深究，回到海南之后由于还有太多的事情要处理，一忙起来，这件事情也就这么忘了。如果不是龙宇晖今日提起的话，王林还真就有可能忘了那名拥有超强正义感的小护士。只是不知道那名小护士如今怎么样了？

    不过龙宇晖当初好像也送人家礼物了，而且又对那名小护士眉来限去的，该不会是？

    “你该不会是想通吃她们两个吧？”王林顿时惊讶道，同时又在心中暗暗的生着闷气，当老师的也就才一个老婆，你这当学生的怎么可以想一下子取两个？

    “不是不是！”正在喝茶的龙宇晖，顿时将口中的茶水喷出一口，连忙出言解释。

    “我记得你老家好像还有个青梅竹马呢吧？不会是想三个通杀吧？我知道你小子火力很猛，但也不能这个样子OB同时取三个老婆，那她们该有多伤心你知不知道？不是我说你，在这一点上，你就应该好好学学我了，一心一意的，也不用操那么多心，这日子过着多舒坦。”说到这里，就连王林这个号称厚脸皮的皇帝也不禁老脸一红，狠狠的教育起龙宇晖来，没办法，谁让他是皇帝，又是龙宇晖的老师，教育学生这事，要全面的抓起。

    “老师，您I里解错了，我家里的那个青梅竹马，虽说人长的不错，可我不太喜欢她，那些都是家里安排的，我自然也就没有什么办法拒绝。自从我去了海南之后，我们就再也没有联系过，后来当我回家的时候，我的家人早已不知所向，很久之后我才托人打听到，自从我离开之后，那老不死的地主便害了我家人。

    我那青梅竹马，前几年也嫁人了，现在都已经是两个孩子的娘了。我是对那名小护士有点意思，但不是那个，是当时那个未成年的。

    我送那名护士长礼物，是为了给您定亲来着，当时我还信誓坦坦的告诉人家，说等我们拿下了整个中国，你就娶她为妾的。”龙宇晖急忙解释着。看来这果真是不能让皇上乱想什么东西，皇上的思维，果然不是他们当下属的可以胡舌L猜钡0的。

    “什么？你小子，敢这么糊弄我不是？我什么时候说过要娶她？看来你小子还真是三天不打就上房揭瓦的那种类型。”王林一时语塞，也不知道滴该说些什么。

    来到这个世界之后，王林一直都没有怎么关注过自己的人生大事，当初遇上李若言的时候，也不过是全凭直觉，当时也不过是感觉还行，所以就草草的把这件事情给办了。后来也一直忙于工作，忙于打理这个国家，也就一直没来得及为祖国做出什么更大的贡献，也没能让皇室更加繁荣一些。

    可龙宇晖这小子倒好，一声不吭的就把事情给办了。而且还办了这么多年，想想现在这时间，那名护士长如今至少也有二十四五了吧？一个二十四五的女孩，依然未嫁。这会被人看成什么样子？这点不用别人解释王林也能搞明白。

    “你们在说什么呢？你要取谁？”正在王林郁闷的时候，李若言忽然抱着不到半岁的女儿，身后跟着儿子王战，站在门口和气的问着。

    “没，没什么！师母，你怎么来了？哎哟，这是咱们公主吧？长的挺好看的，肯定是遗传了师母的美貌，将来长大以后，一定是个倾国倾城的大美女。”见皇后亲自驾到，龙宇晖连忙出声讨好道。

    别的什么先不说，这件事情是龙宇晖私自作出的主张，如果王林不取的话，就是耽误了人家一生。如果王林真的取了人家，那她就名扬天下了，为了一个根本不现实的承诺，而苦苦等待了这么多年。光是说出去就足够感人的了，绝对的爱情故事。

    不过这些问题还是先拜拜一下好了，这些话正巧被皇后听到，天下女人没有不吃醋的。

    还是先讨好皇后再说，省的她在皇上面前哭鼻子，搞得自己罪加一等的。

    “呵呵，其实你们没有必要瞒着我的，这件事情我早就想跟皇上说了，只是一直没有机会，恰好趁着今天这个机会，我也把我的意见说一下吧。”李若言轻声的说着，一副标准的母仪天下的样子。

    “现在你是皇上了，身边也不可能只有我一个女人的，只是我不知道该怎么向你开口。

    不过咱们家这么大，却只有我们一家四口，这样显得没有生气。以前在海南，地方小，倒也没绝的什么。但来到这里之后，我才真的发现，其实我也挺想有个姐妹的，没事的时候我们可以唠唠家常，解解闷！”

    尽管李若言也知道，皇上即使爱她，也不可能只拥有她一个的。因为他是皇上，必须有更多的女人在身边，才能显示出他的尊贵。这并不是什么个人荣耀，而是身份地位的象征，尽管不想，但还是要去做。

    如果李若言一人独自霸占着王林，早晚会被天下人给骂死的。哪一个皇上不是妻妾成群的？哪有皇后一个人独自霸占着皇上，这不是明摆着揉虐皇上吗不是？别的不说，咱好歹也的找两个妾，称一下场面不是。

    “这件事情我真的不知情，如果知道的话，我绝不会同意这小子这么做的。”王林嘴上骂着龙宇晖，心中却暗暗的懊恼f道。

    自己这些年来的确是太过于关注国家了，竟然连自己的妻子也给忘了，后来如果不是有了儿子，王林还真是不敢想象李若言这日子到底该怎么过？虽说小孩子不能陪她说话什么的。但好歹也算是有个人陪她不是，也算是解闷了。可天天陪着小孩子，吃喝拉撒的，时间久了也会烦的。

    此刻王林心中暗暗的想着，到底要不要多找几个呢？自己不再的时候好让他们凑齐四个人，打打麻将娱乐一下？再不济凑齐三人也行，斗地主好像也是个不错的选择。反正决不能只有两个，两个人手里有什么牌一猜便知，省的后富起火。

    “就按我说的办吧，回头我找人到海南去，把人家接过来，来了也好陪我说说话！”

    李若言第一次露出自己强势的一面。

    有夫妻恩爱的，有理解对方的，有千方百计抓住丈夫的。可就是没见过千方百计把小三给拉回家的，这女人的心思，还真是男人不能猜的。一会一个样，让人难以捉摸。

    “你小子，就不会干点什么好事。”李若言走后，王林恶狠狠的伸手指了指龙宇晖，旋即有些无语的说着。

    “老师，我看师母这不也没反对吗？不如你就委屈一下？按照师母的意思来得了，要不然人家那边都等了你这么多年，现在这年纪嫁也嫁不出去了，总不能就这么让人家独守空房一辈子吧？”龙宇晖一脸微笑的看着王林，贼兮兮的说道。”你不是要去找唐三吗？我刚想起来，唐三下午好像有事。别耽误了，赶紧去吧！”王林不想与龙宇晖在这个问题上纠缠不清，索性直接来个逐客令算了。后面的大事一大堆昵，在没有解决之前，谁有心思来关注这事呢？

    看着龙宇晖一脸贼笑的离开之后，王林的思绪很快的就回到了国家的大事上。这一次的开战，绝对会引起一场空前的风波。别的不说，单说德国人就绝对会忍不住的要跳出来，这只不过是时间问题罢了。

    而且王林也绝对的有理由相信，现在全面走红的股市，在不久的将来很有可能会跟历史上的一样，瞬间崩盘，进入全球性的经济大萧条当中。一些国家无力偿还外债，也就只能发动战争来解决国内的矛盾了。

    只是王林在心中将自己的目标铺设的那么大，而且还是预订着一次性走完所有的路，要进行的计划也有很多，所需要的兵力更是多不胜数，而手中仅有的这两百余万兵力，是不是太少了些？

    (未完待续）

第两百八十六章：这次来个大的

    战争看起来是个遥远不可及的事情，而且在许多人看来，他们根本就没有做好对于战争的一些准备，更有不少人认为，这样做，是不是太仓促了些？

    并不是每一次日勺战争，都会给你足够自勺准备时间的。Www!QuanBEn!cOM相对而言，王林却反倒认为，这次他们的准备，是最充足的，要比其他国家都要充足的多。

    首先是经过了扩军，而且又有一年的时间，将这些军人训练为一名半合格军人，当然，最后的检验，是需要在战场上进行的。饶是如此，王林就要比其他国家幸运的多，当他们还陷在美好生活的懂憬当中的时候，王林便已经在努力的做准备了。

    准备的再好，也不及一个临时意外，任何情况都有可能发生意外，更何况是战争这种天难料，地难测的事情呢？

    龙宇晖在离开皇宫之后，急匆匆的直接跑到了国防部。关于龙宇晖被皇帝赦免一事，到时让沉寂了许久的国民们，再一次的沸腾了起来。先前王林将龙宇晖判刑一事，后遗症似乎也一下子全部消失了。

    不过在这些人当中，很自然的分为了两派，一派认为，王林这是在开战之后，没有办法了这才赦免龙宇晖，目的便是为了让龙宇晖更加卖命的为他打仗。总结一下就是俩字，卑鄙。另一派则认为，要理智的对待这个问题，首先在龙字晖事件发生之后，王林就在全国范围内进行了一次大整合，此次整合落马的官员并不在少数，而且也推出了一系列的防御措施，单单是从这一点来看，他们就绝对有理由相信，龙宇晖在做这件事情之前，是跟王林商量过的，而且结果，龙宇晖也是知道的。现在国家要打仗了，龙字晖这个拼命三郎将军，也自然要重见天日，继续出现在战场之上了。

    不过在这个问题上，王林与龙宇晖双方很明显的是不想深谈下去，而两人之间的关系，更是没有发生什么转变，一如既往。下面的两派人继续你死我活的争论着，似乎非要争出个我赢你锚的结果来。

    国防部，部长办公室内，桌子上放着一沓沓的文件，以及一个杯子，唐三正埋头研究着一份作战计划，杯子中的热水，也早已散发尽了热量，略显得有些寒冷。

    “部长，龙宇辉将军要见您！”唐三的秘书轻轻的推开办公室大门，低声的报告着。

    “让他进来吧，同时也将唐凤虎，晨雨以及杨玉泉喊过来。”唐三没有抬头，继续低头研究着一份文件，一边随意的吩咐着。

    “是，部长！”秘书答应了声，旋即便转身离去。

    国防部内，此时每一名工作人员都忙的不可开交，参谋部的一些参谋们，更是忙的连喝口水的时间也没有。唐三用这种态度与秘书说话，倒也不会显的比较生疏。毕竟这一次不同与以往，只要是个人都能够看得出来，这次上面是要真打了，而且还不是什么小阵势。

    “哈哈，唐三，你小子现在这日子过的还挺舒坦的，还有间这么大的办公室。怎么你这国防部里就没整几个美女进来养养眼？”龙宇晖毫不客气的推门而入，同时嘴中说着一些秽语。即使同为男人的唐三秘书，听完之后也不禁暗暗苦笑，怎么将军们都有这种癖好呢？

    “你小子，到现在了还没个正形，我这国防部又不是歌舞厅，没事要那么多美女做什么？还有，我已经是有老婆的人了，说话注意点。”唐三老脸一红，对于龙宇晖这个人，他还真就没有什么办法。

    大家既是同学又是战友，而且这之中还有着一些其他的因素，当然，这点因素主要来自于王林。

    “行了，叙1日什么的我今天就不跟你多说了，反正以后有的是时间，什么时候我们都能叙。先跟我说说这次的作战计划吧，这么长时间都没打仗了，心里有种痒痒的感觉。”龙宇晖搓着双手，直接找了处沙发坐了下来。

    “计划什么的先不着急说，不过我可以跟你透个气，这次的阵势绝对超乎以往，你要有个心理准备。”唐三轻微笑了笑，没有多说什么，起初王林告诉他这次战争的规模之后，饶是唐三这种级别的人，也被深深的震惊。

    当然，这并不是说明唐三定力不行，而是这次玩的太大了。一下子就要拿出这么多的家底，即使再怎么开放，也不能一下子就接受不是？

    没过多大一会，唐凤虎、晨雨以及杨玉泉三人便一脸严肃的来到了唐三的办公室。他们都知道今天来这里是干什么的，而杨玉泉也特意从海南赶过来。虽说心中有那么一点点的兴奋，但事实的严重性告诉他们，一定要认真地对待，全世界都在看着呢。

    几人随便聊了两句，整个心思便回到了作战计划上。特别是龙宇晖，此时更是急不可待的想要知道全部的内容。刚才唐三没说那句话的时候，兴许龙宇晖还能忍一会。

    “既然大家都来了，那我也就不再墨迹了。老龙，这位想必你不是很熟悉吧？我先为你们介绍一下。空军总长，杨玉泉中将。”唐三指了指杨玉泉，介绍到。

    龙宇晖与杨玉泉相互握了下手，点头示意之后，便没有继续深入的探讨感情这个问题。

    大战在即，他们这些高层们哪还有什么时间去理会这些事情？既然大家都来了，能够坐在这里一起开会，就说明以后合作的机会还多着呢，联络感情也不差这一会。

    “好了，说正事吧！”唐三稍微停顿了下，继续说道：“这次皇上是下定了决心的，一定要玩个大的，来个狠的。先前我们对于蒙古的那件事情，也不过是一个前奏罢了，下面我们所要进行的这场战争，最终的目的不是要将他们打败，而是要将他们打趴下，彻底臣服于我们。所以，在战争开始之前，我有必要，也有责任的提醒大家一句，上了战场不要客气，他们都是外入，不是我们国人，只要我们的部队出境之后，宪兵部队也会逐渐的撤出部队，除了留下一小部分宪兵继续监督部队内部事物之外。

    什么屠杀，什么欺负人的，这些都不是个事。在国内这些事情你们不能做，这是皇上亲自规定的，谁做了谁就要掉脑袋。可如果是在国外，这些事随你们做，你们祸害他们祸害的越深，越严重，皇上和国民们就越是高兴。

    哦，差点忘了，最重要的一件事，千万要让士兵们注意身体，千万别染上了什么病。”

    震惊，彻底的震惊了。这是他们跟随王林数十年以来，第一次听到这样的命令，王林不是奉行人道主义的吗？对于平民百姓，别说屠杀什么的了，就连你很生气的骂人家一句，都有可能要接到警告处分呢。现在这是怎么了？

    怎么这王林就突然间变性了？

    而且还要把宪兵部队给撤走，没了宪兵，孤身在外的将士们，又一个个的远在他乡，除了战争就没有别的事情可以做了，闲暇之际，肯定需要找个女人来泻泻火，以免怒火攻心什么的。皇上到底为什么要这样做？

    看着眼前四人的迷茫，唐三暗暗的摇了摇头，刚刚得知这一消息的时候，唐三又何曾不是感到了迷茫？他也搞不懂王林为什么要这样做，可在后来王林的解释中，他也慢慢的理解了王林。

    “非我族类其心可诛，这次战争是我们华夏近几百年来第一次入侵他国，说句不好听的，我们这是在犯罪。可这又有什么不可以的？我们要发展这个国家，我们需要去把别人的劳动成果抢夺过来，用来让我们的国民们享受。英国人为什么会有现在的地位？不正是他们经过了这么多年的掠夺，才可以让他们有足够的资源来发展吗？当初我们也是受害者之一。而现在我们要做的，只是他们当年的翻版罢了。

    所以在这件事情上，你们不必有太大的心理负担，一切事情，皇上会替你们照应的。不过还是要好心的提醒你们一句，国内住着的可全是我们的百姓，那些都是皇上担心的人，但国外就不同了。在国内发生了一些事情，皇上有可能还会帮着国民修理一下你们，但是在国外，皇上只会帮着你们修理别人。皇上护短你们又不是不知道。”唐三细心的解释道，不管下面的人怎么样，反正这几个高层唐三是要做通他们的工作了，不然连高层都反对，那到下面可就更不能理解了。

    再说了，这不都是为了官兵们好吗？还不是皇上看他们在外，孤独的为国家建功立业，哪会给他们这么好的放松政策呢？

    “这件事容易，反正士兵们在外面呆久了，心里也会有种空落落的感觉，我正愁着没什么办法来缓解他们的压力，只是靠着心理医生来解决问题，时间久了他们也会产生免疫力的，这个办法好，绝对的好，是个男人就喜欢，这下那帮兔崽子们就有的享受了。”龙宇晖呵呵一笑，像是发现了什么新大陆一样。

    不过此言一出，倒是让其他的几人不觉得鄙视了他一下，怎么做什么事都这么不靠谱昵？如果士兵上瘾了，回国之后控制不了自己的情绪该怎么办？说的容易，后果他们考虑过吗？

    “好了，不讨论这个问题了，反正事情就是这样了，这是皇上亲自下的命令，主要还是为了缓解士兵们的压力，反正都是日本人，用不着心疼什么的。下面说一说我们这次要参战的部队以及编制吧。”唐三挥了挥手，有些事情不是一时半会能够说清楚的，他们一时间不能理解也没什么，但随着时间的增加，他们一定会理解的。

    “先前我不是跟你们说过吗？皇上这次要玩个大的，所以这次参战的部队，共计有五十余万。其中陆军共计九个军的兵力，两支海军舰队，以及一个师的海军陆战队。还有空军也将会派出两个航空大队参战，五十六装甲师也要全部参战。由这所有参战的部队，共同组成一个东征兵团，龙宇晖，你将会担任东征兵团总司令。

    下面我来说一下此次作战的计划任务。首先，这个作战计划共分为两大步走，第一大步的前中期阶段，主要是清理日军在朝鲜半岛上的兵力，以及完威对朝鲜的处置问题。后期主要就要靠海军方面来完成了，除了要尽快的清理航道之外，你们海军方面还要负责保护渡海船只的安全。这次是大兵团渡海作战，危险性还是极高的。

    同时又为了能够保证士兵们的战斗力，尽可能的避免在晕船阶段进行登陆作战，所以特意增加一个海军陆战师来负责登陆作战，以此来给陆军官兵们缓解的时间。但是这个时间你们要把握好了。一旦我们进行登陆，日本方面一定会进行大反扑，只靠海军陆战师那一个师的兵力，阻挡不了他们太久的。

    所以在第一时间内，你们要把足够的部队送到岸上，并且稳固登陆场，保护后续部队的登陆。这也是第二步的前期计划，到了中后期，就是纯粹的作战计划了。这个之后我会尽快的把计划给做出来，然后交给你们。

    总之这一次，不仅仅是我们第一次进行大规模的战争，同时也是我们海陆空三军联合作战的第一次，不管怎么样，你们都要从中吸取一些经验，不断的从战争中完善自我。另外这次我们是属于侵略性质，日本方面一定会组织兵力进行反扑的，在朝鲜方面倒还好些，由当地的朝鲜人帮忙。

    但是到了日本之后，那里可就全民皆兵了，做事一定要小心，千万不要因为粗心大意而让将士们丢了生命。”唐三一口气的将大致的计划说了出来，心中顿时轻松了不少。

    战争，总是令人不可思议的事情，尤其是这种侵略性质的战争，虽说利益巨大，可却没有人真心的想去做这些事情，安安稳稳的过日子，好好的呆在家里与家人团团圆圆的。你不欺负我我不打你的，这样的日子多好？

    国防部的这一计划，不可谓不恶毒。不仅仅向日本宣战了，同时也顺带着将朝鲜给捎带进去了。美名其日是为了帮助朝鲜赶走日本人的统治，可是之后呢？赶走了日本人，中国人就会如约定的那样，安安稳稳的撤走吗？

    如果是后世的话，那绝对会如约定的那样，老老实实的撤走。说不定还会给他们留下一大笔财富，作为战后发展的基金。可在王林这里，这种事情想都别想。正所谓请神容易送神难，没有人会愿意出力不讨好的，每每想起后世高丽棒子那副丑恶的嘴脸，王林心里那气便不打一处来。

    明明帮了你，不感谢我不说，我大人有大量的也不跟你计较什么，可你倒好，一个不服便反过来反咬一口。见过没良心的，没见过这么没良心的，既然你们的后代有这个前车之鉴，所以在这个时候，王林也就只能做的比他们更加没有良心，看谁拗得过谁？反正我手里有权有势的，怎么干你也干不过我。

    有枪就是爷，这句话王林终于算是体会到了。只要有实力，的确可以将整个世界都视为粪土，此刻虽说王林还没有成为全球霸主，可王林却已经有了些全球霸主的感觉了。这一切的一切，都源于本身的实力。

    “对于日本和朝鲜这个国家，我还是稍微了解一些的。没什么可以赞扬的，不过有一点我倒是比较好奇，这两个国家都有一个共同点。在这两个国家面前，你不能表现出你温柔的一面，否则他们会将你看做软弱，只有以强势应对，他们才会认认真真的去对待。也就是说，只有把他们打疼了，打怕了，他们才会真真正正的臣服于我们。”龙宇晖忽然想起了在基地的时候，教官告诉他的那些东西。

    当时还没怎么注意，只是教官提出来了，所幸他就多少了解一些吧，反正日后总会用得着。只是没想到的是，原来早在一年之前，王林就想着要打日本了。而且也早就预料到了。

    趁着将龙宇晖送入基地的那段时间，一方面积极的准备战争，另一方面又对龙宇晖进行只是恶补。

    想到这里，龙宇晖浑身上下不禁打着冷颤，太可怕了。从甲午战争开始，王林就一直在暗中跟日本人作对，每次都搅黄日本人的好事。没想到到了现在，王林更是挖了一个大大的坟墓，就等着日本人一头跳进去昵。

    一朝被蛇咬，十年怕见蛇。也不知道日本人到底是怎么得罪王林的，怎么王林对于日本人的恨，就这么深呢？

    “我们什么时候开始行动？”

    “部队已经集结的差不多了，明天你就可以动身去东北待命，估计用不了一个星期，我们就会打过去。”

    (未完待续）

第两百八十七章：鸭绿江

    当龙宇晖站在鸭绿江边上的时候，心中忽然有种难以说出的感觉，这一次的军事行动，总给他一种什么感觉。WwW、QunabEN、coM像是被人可以操控着的，又像是曾经发生过的。国防部里的那些参谋们，对于中朝边境上的一些事情根本就不是很清楚。

    可他们依然做出了这份出兵计划，其中包括了具体的入境地点，时间等等。难道那群参谋们，曾经亲自来过这里不成？这点无论如何龙宇晖也不会相信，别说整天呆在国防部里的那些人了，就连龙宇晖这个整天满世界乱跑的人，也从未来过这里。

    只是龙宇晖不知道的是，这些地点什么的，全是由王林亲自提出来的。然后国防部便会协同情报部的同志们到现场察看地形，然后再将具体的消息汇报给国防部，之后参谋们便作出具体的计划。

    感受着一股微凉的江风拂过脸庞，任由那股冷风划过自己的面庞，龙宇晖静静的站在鸭绿江的一侧，注目的遥望着远方。

    战争，就要来临，虽说龙宇晖个人是比较喜爱战争的，可龙宇晖却也偏偏是最怕战争的。是的，他的确是最怕战争的。根据龙宇晖以往的表现来看，他的确是个极其喜爱战争的军人，而且对于战争的喜爱，绝不亚于任何一个人。

    龙宇晖的怕，来自于贾少杰，与那位不知名的布尔小战士。自从贾少杰之后，龙宇晖对于战争，更是隐隐的起了一丝丝的阴影，龙宇晖害怕在战斗当中，会涌出无数个像是贾少杰那样的士兵出来。这样的话，只会让他更加的内疚。谁说军人没有情？只是他们从未解释过罢了。

    “总司令，朝鲜方面派来的向导到了。”

    东征兵团司令部的一名通讯兵急忙的跑到龙宇晖面前报告道。

    自从来到这里之后，龙宇晖的身边，总是要围绕着一群人，有着太多太多的事情都要他来处理。陆军部队的驻扎安排，以及行军进攻。空军部队的协调协防，还有海军部队的外海围堵。这一切的一切都需要经过龙宇晖来负责，海军和空军什么的，龙宇晖不懂，但龙宇晖怎么说也是他们的临时上司。

    有什么事情，自然需要向上司汇报，而龙宇晖也不好直接把人家给拍回去，就只能草草的查看一番，便签字同意了事。反正自己也不懂这些，与其在这里瞎指挥得罪人，倒还不如放开了手，让他们自己来做。

    原本节制五十余万陆军就足够龙宇晖头疼的了，他实在是没有想到，这一次竟然会有这么多的部队要他指挥。从未有过大兵团指挥经验的龙宇晖，这一次也不得不沉思了下来。

    上次与俄军交战，虽说也是大兵团，可人数却还没有现在的一半多。又有陈明杰在后面暗箱操作，龙宇晖这么总司令基本上也只是管好五十六师的事就没什么大问题了。不过陈明杰倒是给龙宇晖讲解了不少wJ经验与方法，事后又在海南学习了一年的时间，现在什么事情也懂得差不多了。

    最后好不容易有了这次实践的机会，龙宇晖这才真正的发现，原来统帅不好当的。这么多的事情，都要统帅一个人来解决，至少也要过目一下吧？要知道各个部队现在的大概位置，和大致的情况吧？如果连这些都不知道的话，那么之后的作战计划还怎么安排？

    已经来到这里五天的龙宇晖，没有一天晚上睡好过，而且每一次睡觉的时间，也绝对没有超过四个小时的。虽说龙宇晖现在是挺年轻的，也能扛得住这样的煎熬，可日子久了，即使是钢铁打造的也会被拖垮了吧？

    正愁着不知道到底该怎么的龙宇晖，被这外来的声音给惊醒。清了清神之后，龙宇晖缓缓的回答道：“嗯，知道了，把他们分配到各个部队去吧，让他们注意观察这些向导们的一言一行，千万别阴沟里翻了船。

    “是，总司令！”那名通讯兵敬礼之后，转身便离开。

    旋即龙宇晖又对着身后不远处的另外一名通讯兵挥了挥手，自从龙宇辉来到这里之后，身后什么时候都要跟着三名以上的通讯兵，不然有些时候还真的应付不过来。

    “通知第三军，立刻开始搭设浮桥，明天早上之前一定要搭建完毕。”龙宇晖低声的说着。

    眼看着进攻的时间就要到了，用船只渡江还真是有些不太方便，再加上对面也没有日军在防守，只有一部分朝鲜军在懒散的蹲着点。

    用船只渡江，倒还真不如搭建浮桥来得快。

    更何况第三军这个工兵部队，早已有了专业的浮桥搭建部队，而且他们所配备的还是全钢铁桥面，只需要往水上一扔，然后将两节扣紧即可。最重要的是，这种浮桥，可以供苏式坦克通过。

    三十多吨重的体重，又有几个桥能够扛得起的？而且这边还有好几百辆呢。即使全钢铁造的浮桥，一次也决不能通过三辆以上，看那电视上演的，往往一坐木质浮桥就可以容纳数十辆坦克装甲车一起通过。真怀疑他们是怎么想的？就这也敢拿出来忽悠人？难道他们那里的木质材料，比超硬材料，比钢铁还要牢固不成？

    几百辆坦克，单单是渡江就需要差不多半天的时间，况且这边还有几十万部队呢，全部过江，没有两天也绝对完不成。直到真正的坐上了统帅的这个位置之后，龙宇晖才明白，原来大兵团作战真的需要一定的指挥艺术的，随随便便一个人上来，不还得把人给累死不成？

    “老龙啊，你怎么又一个人跑这了？该不会是触景生情了吧？”陈明杰仍然还是龙宇晖的副手，东征兵团副总司令。只不过这一次陈明杰却没有大包大揽的接下所有的任务。

    这一次，陈明杰只做自己的任务，绝不会去分担龙宇晖的事情。哪怕他陈明杰有这方面的经验，在龙宇晖没有问他之前，他也绝不会跑上来跟人说到底该怎么做的。要想培养一个合格的统帅，并不是那么容易就能做到的，更不是什么人随随便便的学习几天就可以的。

    没有经过实战的演练，没有经过战火的熏陶，就连一名普通的士兵他也不会是一名真正的士兵，更别提一名统帅了。王林的意思陈明杰心里也知道，能走到今天这一步的人，心里有什么事都明白的很。所以越是往上，嫉妒的心里相反却没有下面那么严重。

    更何况对于龙宇晖而言，陈明杰个人也是很看好他的。敢打敢拼，敢作敢当，实为军人之楷模。

    “嗨，没什么，触景生情这种境界，你老陈该不会是觉得我有这种觉悟吧？”龙宇晖有些无语的摇了摇头，两人虽说是上下级关系，但平日里也以哥们相称，有什么事，也喜欢聚在一起相互聊一聊。

    “怎么不会？听说你小子在海南那边可学到了不少的好东西，要不怎么会刚一回来，就直接坐上了咱们这个东征兵团总司令的宝座呢？”陈明杰哈哈一笑，很随意自勺说着。他实在是想不明白，龙宇晖到底在海南那边干什么了？怎么这么重要的事情，王林想也不想的，就直接交给龙宇晖来做了？哪怕是想给龙宇晖发展的机会，也总要从小到大，从副到正来慢慢的积累经验吧？

    可这龙宇晖倒好，住了一年监狱，回来之后什么事没有，职位反而提升了一大截。当然，这并不是陈明杰嫉妒龙宇晖的命运，而是他很好奇，真的很好奇。这人足艮人，怎么就可以差别这么大呢？真是货比货得扔，人比人的气。

    “呵呵，在海南那边，我的确是学习了一些关于大兵团作战的理论，不然就在那里吃吃喝喝的呆上一年，是个人都会受不了的。而且那边也就只有我一个人，除了我，就只有看守人员了，平时没事想找个人说话都很难。至于我为什么会宣接坐上这个职位，今天就咱们哥俩，我也就不跟你瞎扯什么的了，说实话，就连我自己也不知道我为什么会坐上这个职位。”龙宇晖极其认真的说着，这不仅是陈明杰的谜团，同样的也是龙宇晖的谜团。

    “当皇上告诉我这个消息的时候，我也很惊讶，论经验，论职位，都轮不到我来做这个职位。我问皇上为什么，皇上却说国家需要一个拼命三郎。”

    “哈哈，拼命三郎，我想我明白了。”听到龙宇晖的这一番话之后，一向脑袋比较好使的陈明杰，总结着之前国防部曾经下达的命令。陈明杰很容易的就可以猜到龙宇晖为什么会坐上这个职位了。

    从他平时的一言一行当中，便已经决定了今天的命运。龙宇晖的果断杀戮，不是他们这些人可以做到的，对外战争，他们需要的是凶狠，能给人恶魔形象的，尽量不要给人天使的感觉。对待外人而言，他们不需要温柔。

    “对了老陈，有件事我想请教你一下。”

    “呵呵，咱们兄弟两个，还说什么请教不请教自勺？有什么事你尽管问，只要我知道的，就决不隐瞒。”

    “我就是想问一下，当初你在帮我的时候，也是累的整天都没有休息的时间吗？”龙宇晖双眼死死的盯着陈明杰，生怕错过一个紧要的环节。

    “呵呵，这个其实并没有那么难的，刚开始的时候，我见你这么辛苦的工作，说实话，我也想跑过来告诉你一些其中的诀窍，可这种时候如果在你自己还没有发现问题的时候，我就跑过去告诉你，事情往往会变的更糟糕。既然你现在问了，我也就不掖着藏着了，趁着今天这个机会，我就把该说的全都告诉你吧。”

    陈明杰认真的说着，似乎他为了等待这个机会已经等了很久了。

    “其实身为三军统帅，并不需要事事亲为的，你的参谋团，除了要帮你出谋划策之外，参谋长还需要帮你分担一些事情，一些什么不是很重要的事情，一般都是有参谋长决定的，重要的才会交到你手中。当然，这样也有一个弊处，就是你很有可能会错过某一件你想知道的事情。但同样的，这样一来，大家的工作都轻松了许多，而且工作效率也提高了很多。”

    参谋团？参谋团还有这个功能吗？以前龙宇晖还在五十六师的时候，参谋团主要的工作，也只是为龙宇晖出谋划策，制定一些详细的作战计划。至于什么军务什么的，基本上都由龙宇晖一个人来处理，于现在而言相差无几。

    只不过五十六师的人数相比较起来少了许多，因此忙碌起来也显得不是那么累人，现在要龙宇晖突然间统领五十多万人，一时间他还真就有点不太适应。没想到原先只是以为职位的不同，也只是工作的不同罢了。现在才彻底的明白，职位的不同，就代表着所有东西都是从新开始的。

    “嗯，我明白了。”龙宇晖重重的点了点头，这么简单的事情，被思绪堵住了的龙宇晖，却无论如何也没能想到这一点。人就是这么怪，有时候看起来明明很简单的事情，但就是做不到，想不出。旁观者清，当局者迷。

    “你小子，我还不清楚你？你的参谋团恐怕现在都在五十六师呢吧？”陈明杰无奈的笑了笑。

    “是oBiJ，一年前我入狱的时候，参谋团就留给五十六师了。毕竟他们在五十六师呆的时间也久了，对于五十六9币的情况还是比较了解的，反正我也不知道什么时候会出来，就把他们留在那里了。不过即使没留在那里，现在他们也不一定适合担任兵团司令的参谋团，这个等级的工作，他们也都没有经验，升级倒是没问题，可这越级就不敢保证了。”龙宇晖点点头。

    他来这里也就是一光杆司令，除了领来了王林给他的两百护卫之外，就只带了几身衣服。好在现在的军队并没有什么拉帮结派的现象，对于龙宇晖这种级别的空降派，也是比较佩服的。谁让人家有情有义，敢作敢当呢？跟着这样的人打仗，死了也值。如果不是这样的话，恐怕龙宇晖还真就不敢两手空空的来这里上任。怎么说也得先恢复五十六师师长职位不是？

    “这样吧，先从我的参谋团里调过来几个人用着，等以后你找到合适的入之后，再还给我。我那里的人都是跟着我一起走出来的，对于这种大兵团作战，多少也有一些经验，至少不会两眼一抹黑。”陈明杰想了想，不顾龙宇晖生气的说着。

    指挥官向别人借人，而且还是借参谋团里面的人，这要是说出去，还真的会让人笑掉大牙的。一个堂堂兵团司令员，难道手底下就没有几个像样的参谋？如果是别人的话，打死他都不会同意的。

    龙宇晖仔细的想了想，倒也没有反对，反而很是顺利的答应了下来。龙宇晖现在的身份地位，在国内原本就已经不低了。在民众的心中，更是树立起了一个良好的形象。再加上他刚刚出狱，手底下的参谋团又在五十六师，手下没人也属于正常的。

    而这一次向陈明杰借人，对方虽然身为东征兵团副司令，但在外界看来，副职跟正职之间，总会有那么一点不可告人的秘密的。或者矛盾，又或者什么。龙宇晖向陈明杰借人，首先就说明了龙宇晖在国家大事面前，丝毫不会把个人之间的感情带入到工作当中。

    不管你是谁的人，只要你有才，能担当的起大任，那么久可以到我手下来工作。同时，也表明了陈明杰手下人才旺盛，而且也不是什么小肚鸡肠，把自己的手下借给别人使用，不是任何人都可以做得到的。

    更何况，陈明杰与龙宇晖之间的关系，并不是外界想象的那样。外界猜的当龙宇晖到达部队之后，肯定会与副职发生一定的矛盾。当然，发生矛盾这也是情理之中。可他们没有想到的是，龙宇晖与陈明杰二人，根本就是情同手足，无话不谈的弟兄。

    最重要的是，龙宇晖知道，陈明杰不会害他，而陈明杰也知道，龙宇晖不会下套设计他。

    “好了，该解决的都解决了，都说大战前的夜晚是最安静的。现在我算是再一次的体会到了，走吧，回去好好的睡一觉，过了今天，以后想要再睡个安稳觉可就不太可能了。”陈明杰乐呵呵的拍了拍龙字晖的肩膀。

    “嗯，是啊！战端一开，就要彻底难眠多少个日夜，就要有多少名将士们丢掉生命。回去好好的睡一觉吧，明天开始，我们两个都要尽最大的努力，尽快的将战争结束。然后让士兵们能够活着回来，活着回家去见他们自勺父母，也算是我们做到了该做的职责，老了以后也不用整日里活在内疚之中。”

    (未完待续）

第两百八十八章：在朝鲜

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，空气里散发着一股股的潮气。WWw。qUanBen。COm龙宇晖所指挥的东征兵团，雄赳赳气昂昂的跨过了鸭绿江。当数十万大军跨过那条鸭绿江的时候，无数名朝鲜人，再也不用掩饰自己的担忧，第一时刻，大声的欢呼着。

    在他们眼中看来，中国人就是来解救他们的。没有人告诉他们中国人的真实目的是什么，也没有人愿意去猜测什么。只是从历史上以往的记录来看，中国人的确是来拯救他们的。因为中国人自持骄傲，是觉不会再别人困难的时候占取别人便宜的。

    不管他们在国内怎么去争夺，但在国际上，永远都是这样。哪怕在国内挣得你死我活，鱼死网破的。在国际上也依然要保持大国风范，一副天下无敌的态势。

    可朝鲜人不知道的是，中国人此行的目的，更是与日本人一样，甚至有过之而无不及。现在的中国人，早已不是过去的中国人了。在王林眼中，有便宜不占便是王八蛋，没便宜也要扣出点便宜来不行。损己利人的事，在王林这里是打死也不可能做出的，更别提拯救地球了，有这精力还是先拯救一下自己再说吧。

    美国人站在太平洋的另一端，无奈的摇指西海岸的另一端，苦骂着中国人说：‘无耻，实在是太无耻了，战争说进行就进行，毫无预兆，毫无掩盖。往往也就刚刚得到中国人集结重兵的消息，这边中国人便已经发起了战争！

    不是他们的情报部门太弱小，而是中国军队的行动太迅速，使人感到有些措手不及！’

    英国人远在欧洲，虎视眈眈的观望着一海之隔的德国人，更是愤怒的看着中国人，怒骂道：‘王林就是一个暴君，视百姓生命为草芥，不顾世界大局，贸然发起战争，打破地区平衡等等。’

    王林站在武汉皇宫内，嘿嘿一笑，道：

    ‘我还就打了，怎么着？有本事你来打我？’

    战争，在一个较为平淡的早晨开始，而这场战争，也是触动了世界各国神经的一场战争，正所谓一战威名，不仅仅是在说那些将军们，更像是再说中华第一帝国。

    轰隆声四起，一辆辆新装备的苏式坦克，缓慢的在东北大地上集结着，油烟将上空笼罩在一层烟雾当中，发动机的轰鸣声，遮挡了一切的动静。一队队的士兵，一辆辆的坦克，从数十座钢铁浮桥上快速的穿越中朝边境。

    龙宇晖站在指挥部内，平举着望远镜观察着前方渡江部队的情况，眉头紧紧的皱着，似乎在思考着什么重要的问题。

    “考虑的怎么样了？”陈明杰坐在一张椅子上，眼睛前不知什么时候戴上了一副黑色的墨镜，一手夹着一颗点燃的香烟，另外一只手端着已被热腾腾的茶水，优哉游哉的问着。

    “这个方案倒是可行，只不过对方未必会按照我们的意思来，而且要想实施起来难度也比较大，威功的把握也不是很高。”龙宇晖放下望远镜，退后一步坐在另外一张椅子上开口说道。

    “在我看来，这样的几率就足以使我们搏一搏了，这也是最快速度解决朝鲜战争的方案，第一步如果我们拖得太久，后面的事情可就对我们有所不利了。更何况我们在兵力上还要多于对方，而且又有装甲部队和空军部队的帮忙，只要能够让日本人进套，那么可以肯定的是，这场战争我们赢定了。”陈明杰喝了口茶水，慢慢的说出了自己的理解。

    要想以最快的速度来解决朝鲜战争，那么也就只有这一个方法了，日军在朝鲜的驻军数量并不多，依照国防军的战斗力来说，只派上去一半的部队，或者十万，五万，其余的部队就算呆在驻地睡大觉都能打赢。

    毕竟这是在朝鲜，如果需要炮灰角色的话，自然会有无数名朝鲜人蹦出来的，中国人所需要做的，只不过是杀人而已。无论是近战还是远战，现时代的日本人，乃至整个世界所有的国家，无一是中国人的对手。单单是那数不尽的火龙一式，就足以令人头疼的了。更别提装备了Ml（以后叫中华二式）的甲级部队了。

    另外还有重炮，榴弹炮，迫击炮等等，有了这些装备的帮忙，日本人那少的可怜的火力，还怎么在国防军面前抵挡？如果国防军只有中华一式，而没有火龙一式，备式炮兵和中华二式的话。依照日本人决死一战的心态，双方倒还真的是有一战。可现在，还是算了吧，跟日本人打仗，根本就是玩过家家。

    不是龙宇晖小看人，而是双方的实力在那里放着呢，一边是一个二十岁的年轻小伙，身强力壮的，一个是刚刚学会走路的婴儿。傻瓜都知道他们两个打架的话，谁会胜利。

    “好吧，联系空军方面，要他们做好出战的准备，有空军弟兄们的帮忙，我们这个计划的威功性，将会更大一些。”龙宇晖肯定的点点头，决定采用了陈明杰的方案。

    在来这里之前，王林曾经就这个问题跟龙宇晖商讨过，又或者说过一些关于王林的意见，总之就是一个字，快。能够一天解决战斗，尽量别拖两天。因为当战争开始之后，帝国将要面临的压力将会更大，在战争开始之后，帝国需要一个强有力的盟友来分担一部分的压力。

    总不能将所有的力量，全部用于抗压力上吧？如果真是这样的话，那么王林还怎么去谈扩张之路？又怎么去做自己想做的事情？所以，只有在开战伊始，以最快的速度打败敌人，给一些潜在的盟友一点信心。只要他们敢于站出来，那么后面的便无所谓了，反正压力已经分摊了，两个人抗总比一个人抗要好。

    “好的，空军那边我去联系，你现在的主要任务就是想好其中的一些具体细节。”陈明杰乐呵呵的笑了笑。

    细节？这里面还有什么细节可谈的？无非也就是想一下部队到底推进到哪里，具体命令那支部队打前锋等等，这些还是问题吗？不是。哪支部队有什么特长，适合什么样的战斗，战斗力又怎样，龙宇晖心中一清二楚。一年多的小黑屋不是白住的，没学到点真材实料的，王林会将他放出来吗？

    “命令六十八军打头阵，第九军跟在六十八军身后二十公里处，全军一线平推过去，到平城一带停止前进。”龙字晖迅速的下达着命令。

    六十八军是支老部队了，这次整编之所以没能将它整编为甲级部队，这并不是因为六十八军本身的实力不够。这里面有着种种其他的因素在里面，除了乙级部队当中，需要六十八军这种部队之外，甲级部队也同样的需要他们。

    俗话说，没有压力便没有动力，正是因为六十八军的优秀，所以才将它放在乙级部队当中。后面有着六十八军的穷追猛赶，前面的甲级部队在平日里的训练，战时的作战，想要偷懒可就不行了。

    在国防军当中，甲级部队意味着什么？天之骄子，甲级部队当中，同级部队败给同级部队虽说面上无光，但也不算是丢人，只能说技不如人。可如果要是败给乙级部队，那就别说了，这人一下子就丢到姥姥家去了。

    至于平推过去，更是没有任何问题，东征兵团五十余万部队，此时遍布整个鸭绿江旁，在整条鸭绿江上，每隔数里地便会有几座浮桥在那里，上面有着数之不尽的部队在迅速的渡江。

    中国的领土始终要比朝鲜大许多，在中国这边都能一线排开，那么到了朝鲜那边的话，也就只能将就着挤一下了，至于兵力不够？五十余万部队平铺在朝鲜东西两方，只多不少。

    一人挨着一人也是足够的。

    “让部队把速度放慢一点，别推进的太快了。空军目前正在转场当中，工兵部队在朝鲜境内修建机场，即便全天候的工作，没有几天的时间也整不出一个野战机场。更何况我们还要给日本人一些准备的时间，不然效果很有可能会大打折扣的。”陈明杰忽然想到一个问题，急忙出声提醒道。

    “恩，这点我也考虑到了，只要在一个月以内，完全结束朝鲜战场的战事就可以了。太快了不行，太慢了也不行，还真是有些为难人。”龙宇晖苦笑着摇摇头。

    战争速度进行的太快，难免会让人感到一丝的担忧，这并不利于帝国未来的发展，锋芒毕露，过于展现自己，更容易给自己带来更多的潜在对手。而战争进行的太慢，同样的会让人认为帝国的实力不行，会让别人以为你也就这么点能力，之前的那点战绩，也不过是运气好一些罢了。

    如果放在一年前，将这个问题摆在龙宇晖面前，龙宇晖还真就不知道该如何去处理。因为在他的字典里，永远就只有进攻，进攻，再进攻！只要能够让他逮到机会，就会无休止的进攻，直至弹尽粮绝，或者战争胜利了以后，他才会转身看一看自己所走过的路。

    而这个时候，龙宇晖才真正的发现，原来自己早已打破了预定的计划，提前数天，乃至数月完成了所有的计划。就好比沈阳战役一样，原本那里只是一个头战，只需要稍微恐吓一下俄军即可，让他们心中朦胧上一层恐惧的阴影。

    可在无形之中，硬是被龙宇晖以一场惨烈的屠杀给提前结束了。不仅仅将敌人给吓个半死，更是连自己人也给吓的不轻。这样一个为了取得胜利，不惜一切后果的人，哪里还有什么精力来考虑这个问题？

    如果不是经过了那一年的学习与补充，直至现在，龙宇晖的脑袋中也还是只有进攻这两个字，因为只有进攻，才是最好的防守，只有进攻，才能将自己的损失降低到最小。

    鸭绿江的对面，一队队已经渡江完毕的部队正在以团为单位进行整合，等待着下一步的进军计划。六十八军六八九团团部门前，几名校级军官正认真的讨论着一些什么事情，只是从他们的脸色上能够看出，他们都很认真。并没有敌方实力不如自己，而有任何的看不起人等等。

    “刘团长！”一名少校军官大老远的便大声地喊着，现在还没有开始作战，更没有进入战区。所以在这个时候，他们还是继续带着自己的肩章，该敬礼敬礼，该怎样怎样，丝毫不需要任何解释。

    “赵参谋？你怎么来了？”刘涛惊讶的回答着。赵敏杰，师部的一名少校参谋，平曰里根本很难见到这帮参谋们的，现在见到师部的赵参谋，倒是让刘涛有些意外。

    “哈哈，我是来给你们团下任务的，先介绍一下，这两位是朝鲜军的联络员，金正恩和朴永顺，咱们军这次要担任先锋了，咱们师又是咱们军的先锋，你们团，也就顺利的成为了咱们师的先头部队。这次我们的任务是将战线推进到平成一线，这两位联络员对于朝鲜境内的情况比较熟悉，他们将会带你们尽快的赶到平城。”赵敏杰看似随意的上前一步，轻轻的拍了拍文0涛的肩膀。

    少校军官拍着上校军官的肩膀？对，你没看锚，就是这样的。一个少校军官无论在哪里，都不敢以～副自持无恐的面容拍着上校军官的肩膀。赵敏杰也不想，可不这么做不行了。上面命令下得紧，六八九团是要即刻出发的，根本就没有机会让他们闲聊，而赵敏杰身上也是一大堆的事情。

    赵敏杰以极轻的声音说道：“行军速度别太快，一周之内能赶到就行l你们团在前面压着点，不然我们军肯定又跑的最快，上面怪罪下来我们谁都扛不起。”

    “好的，没问题！”刘涛徽微的笑了笑，拖延时间，他最在行，别的什么不敢保证，但关于拖延时间这个问题，刘涛还是绝对没问题的。

    这不，刚刚答应了赵参谋即刻出发，这边刘涛便命令部队收拾一番，一会拿着这个扔了那个，一会全部捡回来的。等到六八九团真正开始出发的时候，已经临近下午四点钟了。匆匆的行进了三个小时，三十余公里的路程之后，刘涛瞅见一个好地方，便命令部队埋锅造饭，好好的休息一夜，明日再走。

    断断续续，一夜过后，士兵们早早的便起床了，等待着上面的开拔命令，不料刘涛却一觉睡到了中午，起来之后洗漱过后，恰I5赶上午饭时间，索性就吃完了午饭再走，一顿午饭又是耽搁了两个小时的时间。等到下午启程的时候，时针早已指向了两点半。

    刚刚走了一个多小时，前面的侦察部队便发现了小股的日军，当然，日军的主力部队并不在这里，在这里的，不过是一小部分斥候部队罢了。最重要的是，他们正在四处里找吃的。在这鸟不拉屎的地方呆的时间久了，大鱼大肉的不敢想，能有口馒头吃就不错了。

    原本经济就不发达，农业更是不发达的朝鲜，恰巧又遇上了战争，不仅经济望殳于一旦，待产的粮食也同样的被毁在田地之中。大面积的粮食紧缺，让朝鲜人受够了这种没有饭吃的日子。这里距离中朝边境比较近，在中俄战争之后，日军对于国防军也是有所顾忌的，所以并没有将魔抓大规模的撒向这里。只是时不时的派出一些小股部队，掠夺一些粮食等等。

    越是往南走，饥饿的范围便越大，昨天刘涛还没有觉得身边有什么人围观，或者一直跟着。今天只不过是行军一个多小时的时间，便有不少朝鲜人紧随着国防军屁股后。

    想上前去问个明白，反正上去问句话也是能拖延时间的，边境距离平城就那么点距离，虽说吧汽车都调给后勤部队了，可单靠走路这也用不了一个星期的时间。不料的是，朝鲜人似乎天生就知道跟人配合，刘涛往往刚刚派出两名战士上前问话，那些紧随着的朝鲜人便一哄而散。

    后来朴永顺告诉刘涛，他们那是太饿了，想来向国防军讨口剩饭吃，可国防军又是友军，他们也不好意思张开这个嘴，所以就只能远远的跟着。朴永顺与金正恩是尝过国防军伙食的，国防军平日里吃的什么他们可是一清二楚的。更别提他们最近的精力了。

    凡是在这个时候到过东北的人，心里都会有一个念想，为什么中国东北刚刚进行了一场战争，又让俄国人搜刮了那么久，怎么东北的百姓们，就没有出现饿肚子的情况呢？难道他们有绝招将粮食藏起来-搞清楚了问题的来源，刘涛这才点头明白，看来这友军也不是那么好当的，屁股后面天天跟着一队队的尾巴，这要是真的打起来了该怎么办？无奈之中，只能让金正恩与朴永顺两人来解决这个问题，同样为朝鲜人，又是朝鲜军的一员，朝鲜军肯定在这里也有秘密的据点，烦人的事情，还是交给朝鲜军来完成吧！

    五天之后，饶是刘涛如何拖延，终究是没能完成任务，七天到达平城。虽然刘涛已经自认为是天下最慢的了，也是让下面的弟兄们满腹的怨念，刘涛仍是提前两天抵达了平城！

    (未完待续）

第两百八十九章：要决战？

    平城外，国防军一个团的士兵一路上斩将过关的来到了平城，虽然只用了五天的时间，但这却是有原因的。wwW、QUanbEN、coM

    日军似乎早已知道自己根本就不是国防军的对手，所以在隐约得知国防军将要进攻朝鲜的消息后，更是下意识的将主力部队收缩到了一起，平日里没事也只是派出一部分小股部队，到外面收集一些粮食，祸害一下当地的屁民。

    如果没有日军的坦然配合的话，国防军无论如何也不会如此迅速的来到平城外，而且仅仅只用了五天的时间。要知道，战争期间行军的速度是会有一定限制的。一切的计划都是浮云，原本计划一天的路，而且看似也不是很远，但如果要是在战争时期，即使走上十天半月的也很正常。

    一旦在途中遭遇敌军主力部队的阻挡，想要通过就只有两个方法，第一，是提前绕远路过去，但是不敢保证另外一条路上是否同样有敌人在埋伏。如果赶时间的话，也就只能用第二个方法，继续走下去，遇山开山，遇人杀人。如此以来，将会有大部分的时间被浪费在这里。

    相反，在这一次的行军当中，刘涛多少也希望能够有一些日军出现在自己眼前，也好给自己一个缓慢行军的机会。无奈的是，除了遇见了一些日军斥候之外，再也没有其他日军部队的出现。

    刚开始时兴趣倒还挺高的，心想终于有个机会拖延一下时间了。可日军斥候不给咱这个机会nBil，人一见国防军士兵赶来，二话不说，掉头便跑。国防军士兵追的越是起劲，日本鬼子就越是跑的带劲。跑着跑着，不是日本鬼发现不对劲，而是追着的国防军士兵发现不太对劲。

    逃命的人是最容易创造奇迹的人，这话一点也不假，都这个时候了，谁还有心思管别的什么事情？能活下来就是最重要的。所以在这个时候，你要是想去跟一个人比长跑，你一定跑不过他，因为没有什么理由，能够比活下去还吸引人。

    追的起劲，虽说有可能会追上这几个日本鬼子，将他们全部歼灭。可随之而来的问题是，无形之间，提高了国防军的行军速度。总不能在追上了日本鬼子之后，再退回原地休息两天在继续走吧？

    更可恶的是，日本鬼子怎么就那么实诚呢？这边一追，他们便往平壤方向跑，好歹你也跑偏一点，带国防军兜个圈子，欣赏一下朝鲜风景也行。发现了一丝不对之后，硬是将刘涛给气的直骂娘。一气之下，愣是在那里生生耗了一天的时间，死活就是不肯走。

    把两个朝鲜军联络员给急的满头大汗，额头上流着豆大一般的汗水，不住的挥手去擦，不住的去劝说刘涛，求他，哀求他，只剩下跪下喊他爷爷了。无奈刘涛算是打定了注意，任你怎么说，我就是不走。

    行军时个个是老爷，是王子，一个比一个还会享受。打仗时个个是疯子，是亡命徒，一个比一个打的狠，一个比一个还不要命。后来数百年以后，世界上各国说起国防军的时候，仍然还会想起这句话来。而这一句评价，正是国防军在朝鲜战争当中得来的。

    “刘团长，现在我们已经到了平城外，平城里面大约有三千人左右的日军，您看我们是不是可以进攻了？”金正恩低着脑袋，微笑着站在刘涛的身旁低声下气的说着！

    “着什么急？要打你们去打，我是没有接到进攻的命令！”刘涛冷冷的回了句。

    如果他们不是两个国家的人的话，刘涛甚至都有将他们培养一番的心思了。一路走来，两人对于整个途中的地理知识非常清楚，五天以来，从未有过任何迷路现象，而且每一次观察路口，也绝不会超过半分钟。

    当然，或许你会说他们本就是朝鲜人，知道朝鲜详细的地理位置也没什么大不了的。可无论做什么事，都要对得起自己的良心。大家换位思考一下，别的什么情况也就不说了，就好比你是Z市人，对于Z市的情况可以说是了如指掌，即使闭着眼睛也能找到路。但如果要是到了K市呢？

    甚至可以毫不客气的质问你一句，在这个没有路标，地图，没有GPS导航仪的年代里，你还能准确的找到K市的具体方位吗？途中又能没有一次跑错路的经历吗？要知道，现在不比后世，只要你知道方向，哪怕你不知道前方是什么都无所谓，一条路走到底，另一头便是目的地。

    在这个年代，一条路走到底的路基本上也就只有铁路了，但问题是，在这里也没有任何铁路。途中虽说只有数百公里，看似不远，如果全速前进的话，顶多也就两天时间便可以抵达，还是步行。但这之中，却有无数条崎岖小路在等着你，一旦迷路，你将会彻底的调入深渊当中，在你清醒过来之前，别想着能够顺利的离开。

    金正恩与朴永顺的地理知识的确是没的说，依靠他们的本领，称之为一个专业的向导还是绰绰有余的。可惜他们不是华夏人，在华夏人这里，是永远不堪重用的。当然，这里指的是一些核心机构，高层机构。他们的国籍，民族，注定了他们的未来。

    原本还有很好的印象，每每想到他们两个是朝鲜人之后，刘涛心中的那股意念便消散而去。人，有时候就是这样，只因为某个很是渺小的原因，便让你与之永远错开。这句话如果是从一名中国人嘴里说出来的，无论他的身份地位怎样，刘涛都会细心耐心的去解释，但如果是其他国家的人说出来的，刘涛只能用一贯的方式来解决。

    毕竟国民至上这句话可不是说着玩的，一旦有接到投诉，又有实质证据的话，情节不是很严重的，也会有个警告处分，如果情节严重，那就另当别论了。王林平日里最痛恨的就是伙着外人欺负自己人、在内是个爷，在外是孙子的那种人。

    更何况在内王林也没打算让你当孙子，只需要放平姿态，不以强势欺人，做到一些该做的即可。在外人面前，你可以是爸爸，也可以是爷爷，哪怕你是祖宗都没问题，但你绝不能装孙子。

    “刘团长，现在平城内只有三干多名日军驻守，想必依靠贵军的实力，拿下这三干余名日军应该不在话下吧？正所谓兵贵神速，我们既然突然间出现在了日军面前，如果不狠狠的揍他们一下，岂不是很糟糕？而且一旦我们过了这个时间还没有作出任何反应，是会给日军一些反应的时间的，等他们援兵来了之后，我们的压力就更大了，到时候进军的速度就更慢了。”金正恩不明所以，鼓足了勇气的将自己一身的武艺给拿了出来，说话也不嫌不好意思的狠拍一阵马屁。

    “小白！”刘涛冷冷的回了句。心中暗道，小白不是你的错，可站出来告诉全世界你是小白，那就是你的不对了。短短几百公里的路程，拖拖拉拉的用了五天的时间才赶到，就这还叫兵贵神速？这马屈也拍的太好了点吧？

    况且您不知道吗？这么做就是为了给日军足够的反应时间，如果他们还没反应，我们一个个的去收拾岂不是太过于麻烦？反正你们懒我们也不勤快，正好趁着这个机会，把所有人都给拉过来，咱们一次性解决最好，省的我们一会跑这一会跑那的。

    刘涛忍不住暴了句目前还不是很流行的词语，金正恩一时不解，以为刘涛是在考虑详细的问题，继续保持着一脸微笑，耐心的等待着刘涛的回话。如果能促成国防军立即进攻平城的话，即使在国防军这里他占不到什么功劳，但是在朝鲜军内，以后等到他回去的时候，升官发财什么的就指日可待了。

    “行了，该干什么干什么去吧，该进攻的时候我们会进攻的，团队，团队懂吗？一个巴掌拍不响，我要等我的友军弟兄们来了之后在进行开战，明白吗？”刘涛有些无语的解释道，已经取了上校军衔的刘涛，看起来有些像是大龄士兵一般，说话间更像是一名粗暴的班长。

    金正恩的中文水平不怎么样，虽说简单的对话还难不倒他，即使有些意思不太明白，但稍微想一下倒也能想出个大概来。刘涛的这一句话，金正恩也不过是听了个大概的意思而已。反正就是告诉他一个意思，我不打，等援兵来了再说。无奈之中，金正恩也不敢的罪了这群大爷们，只能心中苦涩的离开六八九团团部，暗暗的在士兵的监视当中回到了自己的窝里。

    等待总是痛苦的，眼看着敌人整天就在自己眼前蹦罡达着，却如何也不能上前狠狠的揍他一番，不仅仅金正恩与朴永顺心中着急。刘涛心里的那股着急劲，丝毫不比他们两个任何一个少。国防军内每一名战士都是一名英勇好战的将士，虽说他们并不喜爱战争，可是当战争真正来临的时候，他们却又表现的格外疯狂。

    两日之后，正是当初约定的七日之限，六十八军后续部队正缓缓的向着平城方向赶来，第九军将士们也一如既往的向前推进着，紧紧的随在六十八军身后。一名名士兵涌人平城外，一门门备式火炮被一辆辆的军用卡车拖在后面，缓慢的驶入一片片的隐秘阵地，一辆辆苏式坦克爆发出一股股轰鸣的声音，在轰鸣之中进入战位，等待着战争的到来。

    早已接到求援电报的日军南浦兵站，此时还在纠结着到底要不要派出兵力支援平城？支援？如果狡猾的中国人趁机偷袭了南浦兵站，他们又该怎么办？可如果要是不派兵力前去支援，那么就丢掉了一个平壤的保护伞，一旦平城失陷，那么平壤也就离失陷不远了。平壤都丢了，南浦这个孤城，距离失陷还会远吗？

    至于海路，更是别提了，外面中华帝国的海军部队，正每日里在那里扬威耀武呢，现在的日本海军，更是连一战的勇气也没有了。当然，这也不能怪日本海军，要怪就怪日本海军实力不行，国家不给力。目前为止连搜像样的军舰都没有，即使兵站司令想要坐船逃跑，也要仔细的考虑一下万一要是坏到半路了，又或者船沉了该怎么办？

    救还是不救？日本驻南浦兵站司令很是头痛，救也不行，不救也不行。无奈之下，只好将这里的情况报告国内，由国内作出明确的指示。平日里没事下下命令，指挥一下部队的感觉的确挺爽，可到了这个时候，无论是谁，当他下达出一个命令之后，便会感觉有无尽的压力环绕在身边，一旦决策失误，给日本帝国带来了不可估量的损失，那么即使是剖腹，也不一定能够得到国内的原谅。如果再连累了国内的亲人，那可就得不偿失了。

    烫手的山芋，还是交给别人来处理吧。不过无论怎样，日本人现在都面临着一个问题，这场战争到底该怎么打？海路早已被中华帝国海军部队给封锁了，日本舰队进不去，在朝鲜的日本军人也退不回来。原本还打算依靠着这几十万部队，在朝鲜好好发展，将朝鲜发展成为日本的第二领土。

    可谁也没有想到，刚刚实施的计划，却在毫无预兆之中，被一场莫名其妙的战争给破坏了。现在别提什么第二领土什么的了，能够自保就不错了。而自保，也恰恰是南浦兵站司令吉村中石的最大愿望。

    当日本国内得知这一消息之后，日本天皇更是在第一时间内召集了内阁会议，连夜商讨对策。中国人的突然发难，这是所有人都没有想到的事情，也是从来都没有想过的事情。

    突然间出现的难题，的确是难倒了很大一部分的日本高层，对于中华帝国近年来快速的发展，无论是经济还是军事，早已早早的将日本抛弃在身后。原本还有着一些信心的日本人，如今也变得人走茶凉，每每提起与中国人交战，浑身上下便有种被毒蛇咬过的感觉。

    躲避？这不是日本人的作风，投降？这更是不可能，即使日本人有心投降，王林也未必就会接受，而且近日里，日本天皇得知一条小道消息，甚至还有极其有利的证据，能够证明，王林从十年以前就在暗中有意的阻止日本帝国的发展。现在才来说投降，是否太晚了些？

    而且未战先惧，这可是日本人从未有过的，在这个全民扩张的时代，人人向往着战争的时代，未战便降，有过这一次的经历，除非日本人在未来有朝一日能够站在这个世界的最顶端，可以俯视整个世界的时候才能洗刷耻辱，否则的话，他们的心中将会永远被笼罩上一层阴影。

    既然要战，那便战，不敢一战，又怎会知道对手的强弱？经过了一夜的彻谈之后，日本高层一致的认为，日本需要一战，日本需要拼尽全力的去赌一把。赢了，日本将会迎来更加美好的明天，如果输了，日本将会失去所有的一切。

    当天，日本天皇亲自向吉村中石发去了一封电报，称中日之间必有一战，眼前便是，放弃平城，将主战场设立在平壤，同时放弃南浦，将南浦兵站所有的兵力全部调往平壤，在那里与中华帝国进行决一死战。

    同时，日本天皇也亲自发给釜山兵站司令上野明雄一封电报，同样的言语，不同的是，日本天皇似乎已经预料到了南浦兵站的失败，所以在这一封电报上，特意叮嘱上野明雄，收缩所有的兵力，将釜山打造成一只铁桶，准备迎接战争。

    接到命令之后，吉村中石大呼口气，虽然战争是不可避免的，但是决策人却不是他，他只不过是个负责执行的罢了，有什么罪名，也自然不用他来承担。更何况如果吉村中石要是败了的话，那么他相信，后面的日军也同样的挡不住中华帝国的铁蹄。终有一天，他们会体会到今日自己心中的这股苦意的。只是在这期间，自己的家人不要受到什么牵连就好。

    想清楚了一切之后，吉村中石即可命令南浦兵站所有的兵力，共计二十余万日军，以及散落在备地的二十佘万部队，共计四十余万部队，以最快的速度赶到平壤，将会在那里进行一场决战。一场刚一开始就要决战的战争！

    “报告总司令，皇上密电！”负责与王林练习的专用通讯员，随身背着个电台，急匆匆的跑到龙宇晖面前，将一封电报递给龙宇晖。

    龙宇晖快速的接过电报，认真的将上面的内容看了一遍，这才松了口气，这第一步，终于算是成功了，对于他们来说，最难的也莫过于第一步，自己的穷追猛打，效果还不如让他们心甘情愿的聚在一起的好，只有这样，才能将他们一网打尽，一个不漏！

    抱歉，今天有事没来得及更细，所以晚了这么长时间

    (未完待续）

第两百九十章：大战一触即发

    拿到王林的电报，龙宇晖丝毫不觉得有任何什么不妥，如何探取敌军情报这份工作，不是他们作战部队要去做的事情，这些事情理应由军事情报局来负责。wWw,qUAnBEn,CoM但依照龙宇晖的级别，他所知道的，军事情报局内潜伏在日本的间谍等级并不算高，要想接触到这些方面的内容还是有很大的难度的。

    而且电报内容又极其详细，根本就不像是凭空猜测出来的。假如真的是猜测，那么王林还会将这封电报发到龙宇晖手中吗？王林给予龙宇晖的感觉，总是那么的神秘，王林到底还有多少秘密，是龙宇晖不知道的呢？

    “怎么了？”陈明杰看着龙宇晖逐渐的沉默了下来，虽说表情并无紧张之色，但不说话，便代表有了什么状况。

    “皇上来电，说日本方面命令吉村中石，在平壤与我们进行决战。”龙宇晖伏在陈明杰耳旁，低声的说着。

    事关重大，虽然已经近在眼前，可在事情还没有开始的时候，龙宇晖依然要保持低调的行事，决不能让潜在的对手发现任何漏洞。以免被人卖了还不知道，虽说这里是东征兵团的司令部，但谁也不敢保证，日本人就没有在这里设下眼线。要知道无论是谁，在一定的利益面前都是会选择让步的。

    龙宇晖知道，在日本潜伏的间谍，除了军事情报局的间谍以外，肯定还有其他部门的间谍。也许他们只归王林一人负责，也许归其他的什么人，但这些都不重要，重要的是，他们可以在第一时间内，搞到第一手的情报，尽可能的让自己人得到准确的消息，做好一切迎接未来的准备，仅此足矣。”哦？这么说我们的计划成功了？这样是不是太简单了些？空军可还没派上用场呢。”

    陈明杰有些惊讶的低声回道。就这样完成了第一步作战计划，的确是过于容易了些，至少比预想之中要容易许多。

    “恩，的确是成功了，不过在这次的计划中，我们所作出的一切准备都是值得的，我并不认为我们多做了什么，或者不该做些什么。

    防患于未然，至少可以证明，我们在慢慢的强大。至于空军，没有在第一阶段投入战斗，也在预想当中，这样可以在战斗伊始，就给予敌人最沉重的打击。”龙宇晖轻轻的说着，对于所作的这一切，他不后悔，浪费了这么多的人力物力，他并不认为这是在浪费，至少没有出现什么重大的损失，这一切的一切，都是得之不易的宝贵经验。

    “那下面你打算怎么做？”陈明杰有些担忧的问道，这个问题，陈明杰也没有什么比较好的解决方案，打是肯定的，但是怎么打？用什么力道去打？这些就值得思考了。

    “速战速决！”龙宇晖坚决的回答着。

    “速战速决？”

    “是的，速战速决！在行军的时候，我们的突进速度过于缓慢，这个原因也就只有我们少数几个人知道，正是因为这样，让我们的国民对我们的信任产生了一种危机。虽说有些人可以理解我们，他们无人为我们这是初入他国，人生路不熟的，行军速度慢一些倒也是情理之中。但有一些国民却不能接受这一事实，我们在国内的雷厉风行，敢打敢拼的印象，在他们心中已经有了些动摇。甚至有些国民都开始怀疑，我们到底还是不是之前的那支部队？”龙宇晖深深的叹了口气，转身继续说道：

    “就连一些国外的势力，在见到我们在朝鲜的表现之后，也不觉得表现得有些兴奋，从行军的速度上，是可以看出一支部队的强弱的，我们曾经枪打过，也曾经表现的软弱过。

    这一次我就是要再雷厉风行一次，以龟速一样的行军速度，来打出这个世界上没有任何军队比拟的战斗。””这么说，这一次，你是打算拼尽全力了？”陈明杰微微笑了笑，龙宇晖的这种决定，也是一种不错的选择，不但可以一扫国民的质问，还能让更多的国民理解军队的做法。

    我们在平时是挺享受的，但是在真正需要我们的时候，我们是绝对不会软弱的。

    “不，用不着拼尽全力，我五十余万东征大军，用不着全部耗死在平壤这个弹丸之地，这里虽然是我军入朝以来的第一个主战场，也是第一场大战，容不得有任何一丝的闪失。但是对付日军那点兵力，还用不着全部都参战。”龙宇晖停顿了下，稍微思考了一下这一次的作战方案，不仅仅要表现出国防军的强势，更要表现出国防军的战斗力，以五十万打人家四十万，而且还有各种高科技帮忙，即使赢了脸上也无光，五十余万部队全部拉上去，别说别人了，就连龙宇晖以后出去也不敢说这场战斗是他亲自指挥的。

    “我打算让六十八军从正面进攻平壤，第九军从两侧包抄，七十二军迂回到后方堵截，防止日军溃败后潜逃，五十六师五六一旅从正面战场帮助六十八军进攻，五六二旅到后方帮助七十二军堵截日军，战前先让空军上去骚扰一番。”

    “什么？对方可是几十万部队呢？我们就用这么点兵力吗？”陈明杰极为震惊的说道。

    日本陆军驻南浦兵站到底有多少部队，具体的陈明杰不太清楚，但大概也知道个数字，加上分散在各地的兵力，绝对有三十五万靠上，仅靠三个军一个师和空军那点兵力，共计二十万都不到的兵力，就想把四十多万日军给包了饺子。

    虽说两军实力相差悬殊，也不是没有机会打赢，可是这样一来，战争的时间必然会被拖长，这并不符合龙宇晖之前提出的速战速决。

    “呵呵，这点兵力足够了，如果只是正面击溃战的话，一个第九军就足够了，根本用不着那么多的部队。这一次我要的是歼灭，尽可能的整编制歼灭日军部队。他们的人数是多，这点我不否认，但我们的思路也不能因为这点而被限制。人多，就等于地域防守兵力密度增加，这样以来不正适合我们的炮兵和空军部队的打击吗？如果细算的话，只是这样我还觉得我们占了大便宜呢。”龙宇晖嘴角微微上扬，学着王林的标准动作微笑道。

    要知道第九军可不是一般的部队，论火力，没有任何一支部队可以拼得过第九军，五万余支中华二式，数千挺火龙一式，迫击炮更是数不胜数，还有备式重炮榴弹炮，用这样的火力来打对面的日军，绝对是绰绰有余的。

    更何况还有第一次亮相的空军部队帮忙，王林的为人，没有人比龙宇晖更加清楚。王林这个人，手中有什么秘密武器的话，如果不是可以保证他的战斗力，王林是绝不会轻易地将他暴漏在外界眼前的，就好比当年的装甲部队一样。外界只是看到了装甲部队的犀利，却不知道王林为了这一天，都已经准备了多少年。

    飞机龙宇晖并不是不知道，他也曾经在基地内做过，多少也从教官口里了解到了一些关于飞机的知识。虽说龙宇晖并没有亲自的登上过飞机，也并没有驾驶过飞机，更是没有观看过空军的表演，也同样的没有参观过空军的训练。但是龙宇晖知道，未来的战场当中，一定少不了空军的身影。

    如果非要说出一个理由的话，那么龙宇晖也就只能说，他相信王林，相信王林的做法，王林无论在什么事情上，部是绝不会做无用功的，更不会花费无数的人力物力以及精力，来搞出这么一群没有用的东西。直至现在，龙宇晖甚至有些期待未来空军部队的表演了。

    这一次不仅是国防军大展手脚的时候，更是新部队、新装备亮相的时候，这一次的国防军，又将会是一呜惊人的一次，这一战，必定会让整个世界为之一颤，让那些瞧不起华夏人的人们亲眼看一看，以前被他们时时刻刻凌辱，瞧不起的人，现在是如何翻身做主入的。

    “这样会不会太冒进了些？只用这三个军的兵力，那其他的六个军呢？总不能让他们站在那里原地观战吧？”陈明杰很显然的反应了过来，同样的身为中将副司令，陈明杰的脑袋转的也不比龙宇晖慢多少，只不过两人接受的教育不同，思考问题的角度不同罢了。

    一个看似贪功冒进，做事大胆，另一个却比较平稳，喜欢稳扎稳打，绝不会冒险求功。

    这样的人，在对付一些敌人的时候管用，但是在对付日本人，这种人决不能担任正职。不为别的，只因为日本这个民族有些不同，他们需要的是强硬，是屠杀，而不是温柔，稳扎稳打。只有将他们打怕了，打的抬不起头了，他们才会心甘情愿的趴在脚底下为你舔鞋。

    “其他六个军自然有他们的用处。这一次除了平壤这个战场以外，日军还在釜山设立了第二个战场，那里的兵力虽然并不一定会有这里的多。但是他们已经接到了命令，要将平壤打造成一只铁桶，等他们构建完防事之后，我们在想顺利的拿下釜山就有点难度了。”龙宇晖淡淡的说着，这种结果，又何尝不是龙宇晖希望看到的呢？

    而且朝鲜方面，也需要部队来驻守，一个刚刚攻克的国家，许多事情都不太稳定，朝鲜虽说不大，但是将二十万的国防军陷在这里还是有可能的。更何况王林的那个计划，没有二十余万部队也是根本完成不了的。一路推进过来，说是还有六个军没有投入战斗，但实际上没有任务的也只有五个军，另外一个军的部队，已经被分散在了沿途各地，对各地进行军事管制。

    接下来在一路推进到釜山，至少还会有一个军被分散开来，到时候能够第一时间内投入战斗的，也只剩下四个军的部队。整个战事结束之后，在朝鲜也将会预留两个军的机动部队，对朝鲜即将出现的各种情况进行反扑。所以说，整个战事结束以后，将会有至少二十万部队被深深的陷在朝鲜战场。

    短时间内想要抽身到别处，根本就是不可能的事情。当然，除非国内能够派出新的部队来这里接替他们的任务。

    震惊，除了震惊之外还是震惊，陈明杰无论如何也不敢想象，日本人竟然会如此胆大的做出这种部署。俗话说，鸡蛋不能放在同一个篮子内，为的便是怕它一下子全部被打烂。可日本人现在的做法，跟把鸡蛋放在同一个篮子内又有什么区别呢？

    与其将部队集结在一起，等待着中国部队的屠杀，倒还不如将他们分散开，以此来分散中国军队的实力，拖延战争结束的时间，只要能把战争的时间给拖长了，一切事情都有可能会发生改变。只是不知道日本人到底是怎么想的，在一个地方集结部队还不够，竟然又在另外一个地方将所有的部队集结起来。

    日本人这样做，也就意味着国防军只需要进行两场大型战斗就可以了，两战之后，整个朝鲜将会归属中国管辖。日本人从此就要跟朝鲜人说拜拜，再也不会有任何机会重掌朝鲜政权，在朝鲜的话语权，也将会随之而去。而这，也将意味着日本从现在开始，已经在走下坡路了。

    部队仍在缓慢的行进着，以每天十公里的标准速度前行着，而日本方面，则显得有些焦急不可等待，所有的日军部队，无一不是马不停蹄的赶往平壤。在日本军内，好战不服输的劲头永远都是存在的，而且大多数人也都有这种念头。

    他们就是那批最看不惯上面对中国人低头哈腰的人，他们认为，软弱会埋没了民族的志气，大和民族是这个世界上最优秀的民族，l里应站在这个世界的最巅峰。在部队没有真正的与中国部队交手的时候，国家的高层，怎么能够露出一副恐惧的姿态？这也是他们最看不惯高层的原因。现时代日本国内的少壮派并不是很强大，但经过中俄战争之后，日本国内的少壮派势力，更是如鱼得水一般，原本只是不满，但还持观望态度的青年们，立刻被划分到了少壮派一方。

    日本人不怕输，也可以输，但是决不能不战而降。在新的一批少壮派们面前，国家需要战争，需要以战争来满足自身的需求，无论对手是谁，他们都不怕。一个敢于豁出去生命的军人，他还会怕什么？一个为了民族什么都不要的军人，他们还会软弱吗？

    答案当然是否定的，当对手以更加强硬的姿态出现，狠狠的将他一巴掌扇飞，将他心中的那股愿望深深的击碎，让他们再也看不到未来的希望。只有这样，他们才会试着去改变一下思路。可以这样说，在日本人没有认可你之前，你在他们眼中什么都不是，你所做的，你所说的，他们都看不惯。

    但是当他们认可你了之后，那么即使你做错了，说锚了，他们也依然会崇拜你，追随你。这就是大和民族的特性。不过想想也怪，世界之大，无奇不有，大和民族怎么就这么一副德行呢？一定要将他打的哭爹喊娘的才知道痛，才知道认输。先祖同样为中国人的日本人，怎么就没有学会中庸之道呢？

    平城内的三干余日军正在艰苦的镇守着阵地，虽然心中充满了恐惧，但是身为一名大和民族之人，骨子里所拥有的那股傲气，是绝不会允许他们后撤一步的。无论面前站着的是一万军队还是十万大军，都不能将这三千日军吓退。即使心惊胆颤，他们也丝毫不会后退一步。

    五日之后的一个夜晚，天上的月亮若隐若现，一层层的乌云将月亮遮盖在身后，有些闷热的天气，使人觉得有些烦闷，此时距离中秋，也不过一个月之久，新的雨季，即将到来。

    现代不比后世，柏油马路遍天下，一把雨伞走天涯。泥泞的道路，阻止了人们的前行，在这个交通基本靠走的年代里，坐在汽车里，跑在高速上，享受着大自然带来的清爽是多么难的一件事情。

    风高月夜，在这个正适合杀人的夜晚，平城内的三千日军，悄悄的撤出了平城，以最快的速度，在黑夜的掩护之下，退回了平壤。在那里，四十余万日军部队已经集结完毕，等待着国防军的到来。但是在这之前，他们并不想在任何一个地方，损失任何一名日本军人。因为在接下来的这场战斗当中，将会是决定日本命运的战争，任何一个人，都有可能是决定战争胜负的关键。

    得知日本军队悄悄撤退之后，龙宇晖并没有着急着命令部队紧逼过去。而是仍然一副不知情的样子，等到第二日早晨的时候，这才命令部队将战线推至平壤外围。这场中日之间的大战，历史上的第二次战争，即将爆发。

    (未完待续）

第两百九十一章：炮轰日军

    天空中乌云密布，平壤在这个时代，并不是朝鲜最大的城市。WWw!QUANBen!cOM只不过由于她的地理位置问题，而将她格外的衬托了出来。历代朝鲜皇帝，都在这里设下重兵镇守。即使在日本人人侵之后，没能将前进兵站设置在平壤，但日军在平壤这座城市内，依然留守有重兵。

    而南浦与平壤为东西互补，南浦又号称平壤的外海。在这个进可攻退可守的地方，没有任何一个统治者会眼睁睁的看着她落入别人手中。

    此时的平壤，规模并不大，城南方是一条河道，江面的宽度丝毫不比长江黄河窄多少，青山绿水，到处都是鸟儿呜叫的声音，没有了汽车人流的燥乱声，没有了高楼大厦的视线。

    眨眼望去，给人一种极为清罄的感觉。可就在这么一片土地上，将会迎来她有史以来，规模最大，最为惨烈的一场战争，一场不对称战争。

    平壤北侧八十公里处，西北侧有个山区，连绵无尽的大山，遮挡了人们的视线，而在这遍布生机的大山内侧，正是此次平壤战役，东征兵团司令部的所在地。

    截止八月十六日（那个时代的日历真的不好查，特别是阴历几月几号是阳历几月几号，所以在这里，游侠再一次的选择了懒惰，按照阴历自动比阳历慢一个月为依据，以后都这么干了。）东征兵团，平壤战役的参战部队，已经基本进入了指定位置，占领了最佳的进攻地区。

    东征兵团对于平壤战役的计划，依然如出一辙。仍由王睿杰的六十八军负责平壤战役的正面战场。将平举东的第九军划分为两个部分，第一部分是由九一一师和九一二师，共同组成右翼进攻部队，主要负责平壤右翼的战事。第二部分是由九一三师和九一四师，共同组成左翼进攻部队，负责平壤右翼的战事。另外任冲的第七十二军，与装甲部队的一个旅，负责防卫平壤南方的后方战场，主要任务是对溃退的日军进行堵截。

    日军的此次战术安排，正好中了龙宇晖的意思，因此龙宇晖在得知消息的第一时间内，便着手安排七十二军，以及第九军部队秘密的从四周将整个平壤包围在里面。重兵包围，此次日军可谓是插翅难逃，在这个时候，人数并不等于优势，苏联曾经在历史上创造的人海战术，在机枪大炮的面前，依然起不到的任何作用。

    十六日中午，国防军炮兵部队首先发起了第一轮的炮火袭击，下辖六十八军、七十二军以及第九军的0681炮兵旅、0721炮兵旅以及0901炮兵师，三个炮兵师，共计一百余门120毫米口径以上的重炮，将近两百门左右的105毫米火炮，共计三百余门重型火炮，对满是日军的平壤，发动了正常战役的第一炮。

    此时一名名日军正紧张的躲在平壤城内的各个地方，手中端着发着冷意的午餐，有一口没一口的吃着。此时仅仅只是这些食物，他们就已经很满足了。海路被人切断，经过了一年的长期搜刮之后，日军再也难以在朝鲜半岛上搜刮到任何一丝的粮食。哪怕以屠杀威胁朝鲜百姓，也依然不能解决自己的粮食危机。就目前部队所食用的这些粮食，还是从一个隐蔽的战备仓库内拉出来的。

    只不过人多肉少，饶是如此也依然不能够解决四十余万将士的口粮问题。唯一能够解决的，也就只有一个办法，将粮食无尽的稀释，加入备种野菜，甚至还可以看到一些书皮的影子。历史上红军长征的情形，放在此时日军的遭遇上，丝毫没有任何夸张的语气。

    外围的斥候部队并没有发现有什么不同的情况，中国国防军一如既往的出操，开饭，进行战备。但就是没有进攻的念头，没有进攻，那么日军就没有生命威胁。在饿死与被人杀死之间，还没有到弹尽粮绝、神智正常的日军，是绝不会选择被人杀死的。只是苦了这些日军的斥候部队，每每闻到国防军军营内所散发出的肉香，即使几公里以外的日军斥候，也会嘴馋的留下口水，恨不得立刻冲上去吃上一口。

    0681炮兵旅阵重炮地上，一门门火炮被炮兵们随意的调整着射击诸元，这一次的炮击，不需要任何侦查，不需要任何部队的指引，更不需要任何人的校正。在这里，炮兵们没有友军，没有误伤，眼前的一切，都是敌人，凡在炮火的射程之内，除了国防军将士之外部是敌人。

    在这里，早已被憋坏了的炮兵们，可以尽情的开炮，尽情的享受炮弹被激发出炮膛的那一刻，所发出的轰隆作响声，享受着炮弹撕裂空气时，所发出的那一声声犀利的呜叫声。

    ‘轰，轰！‘一颗颗的备式炮弹，像是受到了什么指引一般，如果炮弹还分公母的话，那么此刻国防军这里的炮弹，一定都是公的，而日军那里的炮弹，则是母的。母性天生对于共性有着不可拒绝的吸引，任何一个男性，都不能抵挡女性的诱惑。当然，前提是你要不是同性恋，或者有其他的什么问题。

    一颗颗炮弹犹如预定好的一般，又如各自在寻找着自己的目标，毫无章法的出现在平壤城内。正在心碎着吃午饭的日军将士们，更是来不及惊讶，来不及躲闪的，被一颗颗迎头而来的炮弹给带走。

    空气中传来一股股的热浪，热浪之中，夹杂着一片片的弹片和沙石飞土，击打在远处人身上生生作痛。如果是弹片的话，则当场宣布基本毙命。炮弹覆盖范围之内，没有任何掩体的日军士兵，成片成片的倒下，犹如收割麦子一般，一阵狂风过去，忽然多出一大片的视野。

    相比较城外的日军，躲在平壤城内的日军士兵算是幸运的太多了，战壕的使用，由于布尔人曾经在几年前在南非战场上使用过。而南非战场也恰巧有过日本人出入，所以在这里，日军队伍当中，对于战壕的使用也普遍的增加了起来。但日本人对于战壕的研究进度，却很是令人失望。

    日军只不过是将战壕连接成一片，配合日本人的身高，每一处战壕大约在一点二米左右，加上遮挡在战壕前方的一些泥土，总共也就不过一点五米左右。这样的战壕，又能阻挡的了什么昵？

    不过这也不能怪日本人，首先，他们对于战壕的概念，也只不过是从南非战场上得到的那一丝仅存的意念。在没有与真正的对手交手之前，日本人是不知道战壕的具体用法的。所以日本人只能根据他们自己摸索出来的方法，在地上挖出一个一米多一点的坑道，在前方放上一些泥土遮挡，以便在重逢的时候，日军士兵可以迅速的跃出战壕而不受影响。

    躲在战壕内的日军士兵们，尽情的享受着来自于天堂的召唤，火炮的洗礼。没有防炮洞的日军，只能无助的将双手紧紧的抱在头上，没有钢铁头盔的保护，在这个时候，他们也只能这么做。一些聪明的日军，毫不犹豫的掀翻身边的弹药箱，将里面的弹药撒了一地，然后将弹药箱挡在自己头部，希望能够躲过弹片的划伤。直到现在，日军终于明白了一件事，就是中国国防军为什么人手一顶头盔的原因。

    “司令官阁下，支那人的炮火实在太猛了，土兵们都已经抵抗不住了，我们必须作出一个应对的办法，不然的话，只是死在支那人炮火之下的将士们就不在少数，而我们这场战役，也将会失败！”参谋长中村雄狼大佐狈不堪、跌跌撞撞的从外面跑到一座地下室里，来到南浦兵站司令官吉村中石面前。

    “是的，支那人的炮火的确是太猛了，我们必须作出相应的对策，炮兵昵？让我们的炮兵进行还击，对支那人的炮火进行压制。”吉村中石有些失神的望着这件地下室，原本的自信荡然无存。

    是的，自从中国国防军开炮的那一刻，吉村中石就知道他们已经输了。虽然他不知道支那人的火炮到底发展到了什么程度。但从军多年自勺他，单是从炮弹爆炸的声音上，还是能够听出炮弹的口径的。全部部是120毫米以上的重型火炮，炮弹犀利的呜叫声，轰鸣的爆炸声，使得吉村中石深深的明白，日军的炮兵部队是无法抵挡支那人炮兵的。

    日军方面虽说也有炮兵，可日军的炮兵却不是那么的强大，口径也并不是很大，可这个时代依然是以滑膛炮为主流，复杂的制造工艺，以及高条件的炼钢工艺，难倒了不少国家的火器发展。这样的炮弹在打出去之后，基本上很难控制它的命中率，而且弹道听起来也比较乱。中华帝国的炮兵部队，虽说炮弹的落脚点也很杂乱，单是从他们的炮弹弹道上不难听出，他们的火炮，要比日军现在所装备的先进许多。至少在准确度方面，要远远的优秀于日军。

    “根据炮火的密度来计算，敌军至少投入了一百多门火炮，而且截止现在为止，我们依然没能够准确的找出敌军的炮兵方位。因此我们大致的判断，敌军的炮兵很有可能设立在大后方，在一个我们观察不到的地方。或者说，他们的炮兵在他们的步兵身后。而我们的斥候部队，也一直没能越过敌军的步兵部队，敌军步兵部队身后到底有什么，目前我们仍然一无所知。”中村雄大佐分析的人情人理。

    要知道，除了国防军外，这个时候世界各国所谓的精锐部队，凡是在155毫米口径一下的火炮，射程基本上都是很短的。而这个时候，整个世界也就只有中华帝国正在使用线膛炮，而炮兵部队所使用的炮弹，也是经过特殊处理的。他们的爆炸威力并不是最大的，但这样的设计，会让他们的射程达到最大，而爆炸时，也有一定的威力。

    在这种方方面面都领先于日本的国防军面前，日军难以找到国防军炮兵部队的具体方位也不算什么丢人的事情。而且中村雄大佐有一点说的非常正确，国防军的炮兵部队，正是在步兵身后。东征兵团指挥部虽说位于平壤八十公里左右，可距离平壤城外的外线日军部队，也不过三四十里的距离。步兵距离日军外线部队，也不过不到十公里。在这样的距离下，炮兵部队所配备的155重型榴弹炮，是完全可以将炮弹覆盖大半个平壤的。

    “看来我们还是对于支那人的了解不够。”

    吉村中石转而愤怒的咆哮起来：“情报部的那帮混蛋，不是说中国国防军内补充了大量的新兵吗？不是说中国国防军内的炮兵部队并没有什么过人之处吗？那么现在出现在我们面前的是什么？我估计当这里的消息传回国内之后，天皇陛下也会觉得，情报部的那帮混蛋的说法，到底有多么可笑……”

    愤怒是必然的，身为一名司令官，对于情报部门的不满，也只不过是嘴上骂两句罢了，能做到这个位置的入，都不是什么傻子。都知道他们到底该做什么，该怎么去做。一名司令官，在这个紧要关头的时候，是绝不会做出什么影响己方士气的事情的。

    吉村中石恢复了常态，缓缓的出了口气，道：“罢了，既然我们已经没有了还手之力，那么久静静的等待吧。希望这一次情报部门的说法是正确的，命令部队，尽可能的保护好自己，尽量减少炮击中的伤亡。““是！”参谋长领命而去。

    此时摆在吉村中石面前的难题，也唯有这么一个解决的办法。让自己的炮兵部队去反击？很显然这是一个不可嫩完成的任务，别说自己一方现在还不知道敌军炮兵到底在哪里，就算知道了又如何？难道炮兵还会将射程增加几倍不成？

    不过，令吉村中石郁闷的是，中国国防军就像是一个暴发户一样，突然间所有的装备焕然一新，之前从未听过有大规模装备重炮的中国国防军，忽然间就多出了这么多的火炮，一枚枚炮弹像是不要钱似的砸下来，若下冰雹般落在日军阵地偌大的一片区域内。

    一个小时的炮击过后，国防军的第一波炮击终于缓慢的停止了下来，在爆炸的伴随声中，度过了一个小时的日军部队，终于再一次的回归宁静的时光。只不过此时伴随他们的，还有一声声的哀嚎声。

    由于没有任何防炮的经验，日军部队在这一次的炮袭当中更是损失惨重，悄然无息当中，猛然的带走了一万余名日军士兵的生命，具不完全统计，在此次炮袭当中受伤的日军官兵，无论轻重，加在一起共计有五万余人。而国防军方面，更是在一个小时之内，打出了一万余发炮弹。平均每门火炮，每分钟就要打出一点六发炮弹，而日军阵地上，平均每分钟就要受到接近两百发炮弹的袭击。

    但好在这一次的炮袭，并没有使日军部队出现整建制的毁灭，一百余门火炮，他们相对的也有自己负责的区域，偌大一片战场之内，要想搞一搞战场的气氛，就要全面出击，仅仅是集中全部火力，轰击一点是不够的，也达不到预想的效果。

    日军士兵们在这场炮袭当中，损失不可谓不严重，而日军的军官们，在这场炮袭当中，损失也同样的有些严重，甚至一些士兵以及军官，精神似乎承受不了如此巨大的压力一般，表现的有些疯疯癫癫的，就连说话也变的有些不太清楚。

    国防军炮兵们进行了短暂的休息，这也使得日军方面有了一丝喘息。连续高强度的进行炮击，别说是日本人承受不了，就连火炮也承受不了如此高强度的炮击。炮膛热的冒着热腾腾的蒸汽，一件湿着的衣服措上去，立刻便被烘干，取下之后这件衣服上已经被印上了一道道发黄或发黑的痕迹。

    进行了一个半小时休整的炮兵们，体力得到了～定的恢复，火炮也恢复了以往，炮膛在有意的降温之下，也早已如炮击前一般。而趁着这个休整的机会，炮兵们也得到了及时的补给，一万余发炮弹再一次的被送上了炮兵阵地。

    下午三点三十分，沉默已久的炮兵们，终于在一次的发出了他们的响声，这是国防军第一次运用这种战术，也是在之后数十年内，被整个世界都运用的战术。以炮兵集群对敌军进行轰击，以达到震慑敌人的目的，从而掩护步兵快速的冲上去，与敌人进行厮杀。

    相比第一轮炮击而言，第二轮炮击日军方面则显得轻松了许多，有了第一次的经验，第二次多少也算是知道了一些经验，虽说并不能躲掉炮弹直接命中，但是在一定的范围内，他们还是有可能使自己受伤的可能降到最低。

    十六日的整个下午以及晚上，国防军的一百余门重炮，每隔一个半小时便对日军进行一个小时的强烈轰击，使日军在这一天之内，饱受炮火的温情！伤亡惨重！

    游侠在这里很是厚着脸皮的说一句，各位弟兄们，现在弹药紧缺，补给跟不上，还请各位弟兄们能够慷慨解囊，拿出一些推荐票和月票来支援国防军。咱们不能让前线的将士们走到弹尽粮绝的那一天，不是么？

    (未完待续）

第两百九十二章：中日朝鲜战争（一）

    经过将近二十个小时的连续炮袭，日军四十余万参战部队，在这场炮袭中伤亡惨重，因为炮袭而直接阵亡的日军官兵，据不完全统计就有将近三万余人，而伤亡人数更是逼近十万。wWW、QUANben、cOM骄傲而又不可一世的日军，这一次狠狠的被国防军踩在脚下，动弹不得。

    上午八点，东征兵团第六十八军，第九军，和刚刚停止炮袭两个小时左右的炮兵部队，在各级长官的带领之下，蓄势待发。

    八点一刻，嘹亮的冲锋号吹起，第五十六师装甲部队，第五六一旅、第五六二旅以及第五六三旅，共计三百余辆坦克战斗群，在105毫米、120毫米、155毫米备式口径的炮火掩护下，成楔形队形，掩护着身后数万名国防军将士们，向平壤发起正式进攻。

    跟随在坦克身后的步兵战士们，立即拿出了60毫米追击炮，一旦进入射程之内，便会对敌军进行精确打击，步兵狙击手们，则坦然的掩藏在坦克身后，静静的等待着日军指挥官的冒头。

    苏式坦克那霸气的85毫米线膛炮，喷吐出一颗颗强有力收割人命的炮弹，同轴并列机枪和航向机枪，喷吐出一道道优美的火线，泛黄的火光，在这个刚刚到来的一天，给人一种奇特的风景。

    平壤外围防守日军，从八点一刻开始，瞬间承受着无尽的炮火压力，一颗颗炮弹，一发发子弹，将他们打的抬不起头，稍有露头，便会遭到致命的打击。但英勇的日军战士们，并没有因此而放弃还击的意念。不断的在寻找着一个个的防御反击地点，将一颗颗并不能造成多大杀伤力的子弹，倾送出去。

    那些隐蔽在暗处，浑身上下布满了炸药的日军，想要企图依靠自己的肉身，冲上去与那一辆辆坦克同归于尽。很多在还没有看到坦克之前，就随同泥土一起，飞上了天，支离破碎。刚刚习惯了中国国防军高强度炮击的日军士兵们，还没来得及跟别人分享自己的经验，便迎来了新一轮，火力更加强大的攻击。

    苏式坦克犹如一尊尊大佛一般，牢牢的站在前方，快速的向前推进着。以它自己的身躯，为身后的国防军将士们挡下了一颗颗的子弹，至于炮弹，日军的炮兵现在早已不知道在哪里了。在炮袭的第一时刻，日军的炮兵部队便遭受到了毁灭性的打击。

    炮火没有间隙的继续踩躏着日军逐渐变弱的神经和作战意念，在各种型号的火炮，追击炮，狙击枪的掩护下，苏式坦克的坦克炮，继续发威，不断的寻找着一处处的日军火力点。

    虽说日军并没有装备多少机枪，但只要有装备，就有可能对国防军造威一些不必要的伤害。因此在这个前行的时候，坦克炮的主要目标，便是击毁一处处的日军火力点。

    国防军部队，正在一步步的逼近千疮百孔的日军阵地。突然，不知道从哪里冒出来的一群日军士兵，头戴白色太阳旗横条，光着膀子，身上绑满了炸药，疯狂的冲向坦克集群中心。

    但日军士兵很显然仍是沉不住气，在坦克距离他们还有两百多米的时候，一名名日军敢死队员便忍不住的冲了出来。同一时间，密切观察战场的航向机枪射手们，迅速的调整机枪方向，对准了这一名名日军敢死队员便是一排子弹。

    一颗颗金黄色的子弹拖拽着一道道优美的亮光，狠狠的钻入日军士兵体内，一团团血雾瞬然而起，还未来得及欣赏这一道美丽的风景，便传来一声声的爆炸声响。子弹击中了日军士兵身上的炸药，并且很顺利的将他们引爆，一时不知所措的日军士兵，更是来不及丢下身上的炸药，只能继续的硬着头皮冲上去，只是国防军将士们并没有给他们这个同归于尽的机会。倒是给了他们一个与同伴同生共死的机会。

    被子弹引爆的炸药，顷刻间散发出一团团橘黄色的火焰，腾空而起。距离那团火焰较近的日军士兵，更是来不及躲闪的，直接被这忽然袭来的火焰，同样的引爆了自己身上的炸药。

    这一小小的插曲，并不能阻挡国防军装甲部队的前进步伐，在苏式坦克优异的性能面前，即使日军拼尽了全力，也不一定能够顺利的击毁一辆苏式坦克。

    在苏式坦克的引导、掩护、支援下，步兵机枪手们迅速的从坦克后方突袭出，在一处处合适的地方架设机枪，数干挺机枪，构成了一道坚硬不可摧的火力封锁线。弱大火一般，燃烧着日军步兵的生命，一团团的橘黄色火焰，一声声炮弹的爆炸声，与他们的葬礼随同传出。犹如是他们葬礼上的欢送，或者哀悼一样。

    日军的防线已经开始出现了一些松动，从未见过如此高强度火力战斗的日军，能够支撑到现在已是不错的了。侥幸存活下来的日军，看着自己瑟瑟发抖的身体，心中那般生的欲望，忽然间变得更加强大了起来，似乎马上就要占领了所有。

    野战正是国防军陆军部队最适合的战斗，也是他们最拿手的战斗。在国内如此，在国外更是如此。没有了平民伤亡的顾虑，打起仗来，谁也不用担心会误伤自己人，已经长时间没有战斗过的战士们，哪里还能抵抗得住战争的诱惑？打起仗来，一个个更似不要命般的向前冲去，狠狠的撕碎一切眼前的敌人。

    坦克部队抓住了日军防线松动的这一机会，瞬间提升坦克的前进速度，短暂的将步兵抛弃在身后。按照现场的情况来看，只要装甲部队冲破了日军的防线，日军基本上也就无力阻挡步兵们的冲锋。更何况现在他们距离日军的距离也没有多远，只是几分钟的路程而已。

    坦克部队那轰鸣的发动机声，通通作响的机枪声，伴随着一颗颗前行的炮弹，激起一团团的尘土。迅速的冲向日军阵地。早已被这炮火的强度，所惊吓的说不出话的日军士兵们，此刻感受着来自于大地的那股可怕的颤抖，心中更是瑟瑟发抖。下意识的紧紧抱着自己的脑袋，他们此刻不愿在看到这里的一切，只想着能够活下去，活下去就好。

    随后所发生的一起，更是让日军士兵们伤透了心，也让日军司令官，吉村中石看到了失败的命运。一发发的炮弹，犹如瀑布流水一般，汹涌的拍打在日军士兵的身上。阵地上，一团团血雾冉冉升起，将整个战场大地浸成了暗红色。整个战场上，弥漫着一股股浓厚的血腥昧。

    天气的炎热，使得一些日军士兵，再被炮火所分裂之后，身体隐隐发出一股股令人呕吐的焦臭味，夹杂着空气中的那股血腥味，此刻平壤外围，更是五昧俱全。即使见惯了这种场面的国防军，也依然有些难以忍受这种味道。

    刚刚拿起枪没多久的朝鲜二鬼子，哪见过这么火爆的场面？即使他们的主子日本人也没有见过这种场面。要不是贪生怕死，谁他妈的愿意当这个二鬼子？现在日军还没有完完整整的控制朝鲜，对于朝鲜二鬼子的驯化也没有达到历史上的那般强度，所以在这个时候，朝鲜二鬼子的忠诚度还是比较令人担忧的。

    更何况这一次的平壤战役，所有的外线部队，基本上都是朝鲜二鬼子，真正的日本鬼子在这些士兵里面所占有的数量，还不到一半。

    于是，朝鲜二鬼子们纷纷举起了白旗，或阵前倒戈。更有一些胆大的，直接抄起步枪，什么也不管，什么也不问的盲接掉头进攻身旁，或者身后的日军部队。然后再国防军的紧密配合下，或上去一支部队填补二鬼子们的空隙，或抄起步枪紧紧的跟在二鬼子身后，稍有异动，身后的机枪便会犹如收割麦子一般，收走他们的生命。

    已将战线搬至平壤外围不到十公里处的东征兵团司令部，龙宇晖站在指挥部内，平举着高倍望远镜，眉头露出一丝轻松的的盯着眼前的状况，这种望远镜，原本是王林打算用于航空侦察的，所采用的更是高倍镜头，无论是观看远近，还是画面的清洗方面，都要比现在陆军部队中装备的四倍蔡司望远镜优秀的多。

    “日军虽然很顽强，并且也对这些朝鲜二鬼子们有所防备，有意的将他们安排在最外围，除了可以让这些二鬼子们帮助他们抵挡一部分炮火之外，还把他们划分在了防线之外，怕的就是他们阵前倒戈。”

    此时，以郝安全机要秘书身份进入东征兵团的慕容山川上校，担任此次战役，东征兵团宪兵督战队队长一职。与陈明杰等一众兵团一二把手站在一起，静静的观察着眼前的战况。

    “是啊，日军在这方面留了一手，这些二鬼子们的阵前倒戈，倒还真的不能起到什么大的作用，不过这样也好，至少我们多了些可以随意挥霍的炮灰。”慕容山川静静的说着。

    这仗怎么打？打成什么样？这些统统与他没有关系，虽然是以督战队的身份入驻东征兵团的，可慕容山川的职责却不是监督部队的作战。主要职责便是监督兵团司令部，以及各军的军部、师部等单位。用多少朝鲜人的生命去当炮灰，这点他一点也不在意，更不好奇，也同样的不会出声阻止。他需要做的，只是时时刻刻的监督这些高级军官们，不要让他们做出什么错误的决定，或者拿国防军士兵生命开玩笑的决定。

    这是王林一向要求的做法，在国内战场，宪兵的职责是监督士兵们，凡是有误伤平民的，查明情况之后，确属误伤，一个处分便可以解决。一旦查明是在不必要的情况下，或者有意的误伤平民，那么将会被开除军籍，送入军事法庭接受审判。

    如此严格的制度面前，没有一名士兵敢于拿百姓的生命开玩笑，不使他们不敢玩，而是他们玩不起。所以在国内的时候，国防军总是表现出一种有力无处使的样子，明明可以表现的更加强硬，最终却戛然而止，让人摇头叹息。

    沈阳一战，看似激烈惨烈，可实际上当时的战场上，却全部都是俄国骑兵，哥萨克骑兵们的凶狠，是整个世界都清楚的，龙宇晖对哥萨克骑兵们的做饭，非但没有让王林感到一丝难办，甚至还有一丝丝的欢喜。

    当然，在沈阳一战中，死伤的中国百姓也有不少，但那些基本上都是住在城墙较劲，或者战场中心的百姓们。明知这里将要发生大战，却依然不肯挪窝。最终只能在满天的炮火之下，成为一个个孤苦冤魂。不过战后的宪兵，倒是好一阵忙碌。不但在当地调查平民的死伤情况，还在军队当中调查了具体的当事人。

    不过大战的时候实在是太混乱了，即使宪兵部队个个都是神仙，也不能查出哪一发炮弹是由谁打出去的，但是纪律却在那里放着，严谨的纪律使他们不敢不认真的去对待这件事情。最终，由宪兵总司令郝安全与王林商议之后，决定不对基层将士们作出处罚，只对团级以上的军官作出警告处分。

    虽然这样做不是很公平，但这也是没有办法的办法。不过让人欣慰的是，在得到这些处分之后，上百名团级以上的军官，并没有表现出一丝不满的样子。他们觉得，俄国人杀了，战争也进行完毕了，领土也收回来了，不管怎么样，反正自己是过瘾了。一个处分又算得了什么？而且还是集体处分，整个第九集团军所有的团级以上军官都有处分，这对他们日后的升迁也根本造不成什么影响，说白了这也不过就是个安民处分而已，这点代价，他们还是承受得起的。

    眼下由宪兵督查队长慕容山川发话，龙宇晖等人也重重的松了口气。尽管他已经知道王林要他在这里怎么做，但是没有宪兵的人发话之前，他仍然不敢放开手的去干。就算不为自己着想，也要为下面的军官们着想。他们每一个人能走到今天这个位置，可都是靠着自己的努力走上来的，跟龙宇晖不一样，龙宇晖的后台是王林，王林觉得他行，就把他放出来打两仗看看。王林觉得他不行，那就从新塞回小黑屋继续回炉，直到行了为止。

    “恩，那些二鬼子们是没有多大的用处。

    空军方面现在怎么样了？”龙宇晖脸色不变，轻声的说道。

    说到这里，负责联络空军的陈明杰立即回话道：“空军方面刚刚传来消息，空军两个大队，一百二十八架战机已经抵达双山子机场，目前正在补给，预计一个小时以后可以继续转场，预计将会在上午十一点钟左右抵达安州机场，德川机场目前正在修整当中，预计两天后可以投入使用。”

    龙宇晖微微的皱了皱眉头，双山子机场是工兵部队提前就动工的，因为时间比较充足，所以机场的面积也是比较大，足够容纳两个大队一百二十八架战机的起飞作战。但是安州机场由于地理条件的限制，以及工期时间的限制，容纳一个大队的战机也会显得有些拥挤，两个大队的战机，是无论如何也容纳不下的。

    而德川机场动工时间较晚，因此在工期上也耽误了一些时间。

    按照目前的情况，未来两天之内，前来参战的两个空军大队，只有一个大队能够顺利的进入战场。另外一个大队，只能逗留在双子山机场，等待德川机场的完工。只是如此以来，原本计划的战事，就又要莫名的推迟了一些。

    时间不等人，晚一分钟，就有可能发生什么严重的问题。

    “让三军的弟兄们加把劲，争取在一天之内将德川机场建成，今天下午六点，至少要完成能够同时容纳两架飞机起飞，和停靠一个大队飞机的场地，等到战争结束以后，我亲自为三军的弟兄们请功！”眼下之急，龙宇晖也只能用这个办法，现在是白天，还不是很着急，但是到了晚上，飞机就不能再继续飞行了，除了飞行员需要休息以外，还有就是夜晚不适合飞行，迷航是小事，燃料用尽或者撞机就是大事了。

    陈明杰点了点头，却并没有着急着离开，龙宇晖既然说出了这话，那么后面便肯定还有话，不说完的话，陈明杰也不知道龙宇晖心中到底是怎么想的，是否将一个大队的飞机留在双山子机场？

    龙宇晖镇定的坐在椅子上，手中不住的抽出一颗香烟，划过火柴，将那支香烟点燃，喷云吐雾之中，龙宇晖眼睛一亮，命令道：“让一个空军大队按照原定计划立即出发，然后让另外一个空军大队在半个小时以后出发，两个大队轮番降落补给，白天的问题不就解决了？”

    (未完待续）

第两百九十三章：中日朝鲜战争（二）

    “两个空军大队轮流降落补给？这样会不会让地面的工作人员感到压力巨大？而且我们机场的后勤，又是否能够跟上呢？”陈明杰有些担忧的提醒道。wWw,qUAnBEn,CoM

    轮流补给是可以提高空军的作战能力，也能提高空军的参战次数以及战机数量。可这样以来，地面地勤是否又能跟的上？战机的每一次降落，都需要大量的补给，燃料，弹药，以及飞行员的休息等等，甚至还需要最基本的战机维护。

    安州机场是一座新建的机场，刚刚完工没几天，里面现在所储备的燃料以及弹药，也难以支持空军战机的大规模补给，而这座机场，原本也只是计划为一个空军大队提供后勤保障的，忽然间多出一倍数量的战机，地勤人员以及后勤压力，是否会变得更大？这一切都是需要解决的问题。

    “地勤方面应该没问题，空军的地勤人员都是经过多年训练的，在这一方面，他们比我们有着不可磨灭的优势。至于后勤压力，短时间内应该构不成压力。按照目前的时间来算，两个空军大队最多也就只是在安州机场补给两次，安州机场的现有储备，还是足够的。等到晚上，将会有一个大队的战机进行转场，到时候安州机场就恢复正常了。”龙宇晖想了想，说道。

    安州机场以及德川机场的建设，龙宇晖是知道的，关于里面的一些设施，规模，龙宇晖也大差不差的都清楚。所以按照龙宇晖的记忆，如果之前辎重部队只要能够完成两次以上的运输任务，就足以支撑两个空军大队的作战需求。

    而且陆军不比空军，空军夜晚受种种条件的限制，所以不能升空作战，但是陆军却没有丝毫的影响，尽管视线不好，但是依然可以继续作战。辎重部队也依然可以在夜晚进行补给机场，这样一来，白天的空缺，在晚上就足以恢复过来，而第二天，空军依然可以继续正常作战。

    至于这一次的空军参战，龙宇晖想来想去，也就只想到了一个原因，什么加快战争结束速度什么的，都是浮云。在龙宇晖看来，王林这么做，无非也就是想要让这个世界变得更加混乱一些，一旦空军的出场，必将会引起世界各国的恐慌。除了一味的讨好中国之外，就是加紧自己国家的空军研究进度。

    或许中国空军的战机能够给他们的设计师们带来一些灵感，可复杂的制造工艺，高级的发动机，这些却不是一朝一夕可以完成的。即使他们设计出了高性能的战机，也依然会受到制造工艺以及发动机的限制。如此以来，这个世界必将会乱起来，甚至人们出门之前，都会先行抬头观望一下，生怕天上有飞机正在等着他。

    “好吧，我去通知空军方面！”陈明杰领命而去。

    在这里，陈明杰丝毫不会因为龙宇晖的指使而感到一丝的不快，大家都是军人，谁听谁的都一样，更何况龙宇晖还是东征兵团最高司令官，在东征兵团内，有着绝对的话语权。

    被包围在平壤站场内的日军部队，计有第六师团、第三十四师团，第三十八师团，第八十五师团，第九十七师团，第一零九师团，以及混威第十二、十三，四十二，四十八旅团。

    总兵力高达四十余万。

    在开战之前，所有的日军，以及日本国民，乃至全世界都认为这将是检验中国国防军战斗力的一场战役，也同样的将会是中国国防军损失惨重的一场战役。与之前的中俄战争不同，中俄战争说是中俄战争，可真正的也就不过沈阳战役一场战争而已，为时不过三天。根本看不出什么。

    这一次，日军以抱死一战的姿态，将四十余万重兵集结在一起，从一开始就摆出了一副决战的姿态。虽说正中龙宇晖的意思，但同样的，也正中世界列强的心意。在大兵团作战当中，是最容易看出一支部队的好坏，与指挥官的能力。大兵团作战所需要的是默契的配合以及犀利的进攻，稍有不慎，便会被敌人钻了空子。

    尽管中华帝国目前已经在各项实力上均已超过了日本，乃至其他的列强，但世界列强，仍然没有将中华帝国看在眼里。因为他们从来都没有打过仗，他们的战斗力，都是在内战当中展现出来的。在没有与高级别的对手交手，并且将他们打败之前，是没有人会承认你的，哪怕你再怎么强大，再怎么强势也没用。

    这一战，既是世界列强对中华帝国定位的一战，也同样的是他们摸清中华帝国真实实力的一战。如果中华帝国表现的平平淡淡，那么正是列强们所希望看到的，平平淡淡才是真，空惊一场，总比真真实实来的要令人欢喜。但如果中华帝国要是仍一如既往，以利剑不可挡的态势击败日军，那么此时的中华帝国，就有了让西方列强们认真对待的资格了。

    而且日军之前并不是没有参加过战争，日俄两国在早期，也曾经发生过小规模的冲突，在八国联军当中，日军士兵的一些战术倒也让其他列强尤为欣赏。特别是自从中华帝国陆军部队装备了军刺之后，世界各国也纷纷效仿。

    只不过他们所采用的是刺刀，而不是军刺。

    不过这也不是他们想要的，军刺的制作工艺，其中有几个环节他们始终不能搞明白，就好比那个一击毙命，沾上既死等等，因此在总结了这些之后，在加上军刺只适合刺，而不适合砍。最终被世界各国渐渐地淡出了眼界，尤而采用了一种新的刺刀。刺刀上同样镶有放血槽，剌上去，照样能够让人痛不欲生。但唯一的缺点便是，刺进去以后，如果刺的位置不对，不仅不能将敌人一击毙命，甚至还很有可能会将匕首陷在敌军身体内。

    而日军更是惊奇般的将中华帝国陆军的三角战术翻版，且学的有模有样的，更是在一些小规模的战斗当中，表现的尤为突出，三个人能够战胜五个入，六个人就能够战胜十五个人。人数越多，所能够对抗的敌人数量就越多。

    虽然整个世界都逐渐的笼罩在中华帝国的阴影当中，但从未与中华帝国交过手的日军，却依然不肯相信中华帝国的强大，无论是上面的军界，还是下面的士兵，每一个人基本上部有这样的想法。

    按照吉村中石的想法，四十余万日军部队，有配备了新式的刺刀，以及最新的战术，即使遇上相同数量，乃至多一些的敌军，日军也能够从容的对付过去。因为在他的心中，刺刀的诞生，代表着日军的近战能力跃上了一个台阶，新战术的出世，又使日军战斗力增加不少。

    中国国防军虽说在外界传说的很强，可到底强不强，自己不去试一下，又怎么知道呢？

    原本一直部是这种想法的吉村中石。当中国国防军真正来了的时候，却格外的感觉到害怕，恐惧。甚至连下令抵抗的勇气都没有，将战报传回国内，最终还是由天皇陛下亲自下发的这条作战指令。而在中国国防军炮袭的那一刻，吉村中石更是丢掉了自己所有的勇气，原本的自信，荡然无存。

    现在，平壤地区被包围在战场内的日军，开始有些急了。

    北线，五万余名国防军士兵，加上数千名之前曾效忠与日本的朝鲜二鬼子部队，正咄咄逼人的向前逼近着。虽然日军主要防线还没有被攻克，而国防军也没有发动什么强有力的攻势，但仅仅只是刚才的那阵炮袭，就足以够日军将士们担忧的了。

    右翼东线，两万余名国防军将士，手拿中华二式步枪，在炮兵以及机枪的掩护之下，正迅速的向前推进着，一名名日军±兵被击打的抬不起头来。往往刚一抬头，想要反击，便被敌人以一排子弹给打了回去。

    左翼西线，两万余名第九军将士，若钉子一般，从西向东，缓缓的向腹心阵地挤压过来，日军刚开始时还有一些轻微的抵抗，但是随着第九军的炮兵，追击炮等等亲密的照顾之后，日军士兵便坦然的安静了下来。

    南线，虽说这里并没有发起主动的进攻，但是驻守在这里的第七十二军已经正在全力的构筑阵地。苏式坦克站在阵地前方，坦克炮塔不停的旋转着，将炮口瞄准一个个有可能出现敌人的地方。

    一旦工事落成完工，那么到时候日军想要在突围，就难上加难了。不过即使七十二军不构筑阵地，日军也依然很难突围出去。

    于是在这种情况之下，被包围在平壤内部，一些还未遭受到国防军供给压力的日军指挥官们，纷纷凑在一起，紧张的商议着，希望能够找出一个可以与中华帝国抵抗的方法。于是立即调动一部分日军士兵，在前线阵地后方集结待命，一旦中国国防军冲上日军阵地，敌军炮兵失去威胁之后，在阵地后方集结待命的日军便一哄而上，使敌军炮火彻底失去威胁。

    日军方面的这个想法的确不错，也同样的起到了一定的作用，在刚一开始的时候，中国国防军的炮兵部队，的确是停止了炮击，或者将轰炸的目标定在战场后方，用以阻止后方援兵入内。刚刚还没来得及高兴的日军，便等来了早已准备完毕的迫击炮的亲密接触。

    炮兵由于距离远，炮弹的落脚点也不是太好控制，在这种距离上，也就只有停止炮击，以免误伤自己人，可追击炮就不同了，这种直上直下的炮弹，很是令士兵们喜欢，更是被称之为战场火力支援利器。

    日军是冲上来了，他们的目的也达到了，国防军的炮兵停止了炮击，可是他们却忽略了一个问题，战场的地形。人数固然很多，但这也给了国防军一个大屠杀的机会。刚一开始，在国防军还没有与日军亲密接触的时候，一排火龙一式，犹如瀑布流水一般的将一条条的弹链打空，追击炮弹，在追击炮手有心的操作下，一颗颗的落在日军队形当中。

    轰然的爆炸声，刺耳的机枪声，令人惊恐不已的衷嚎声，顿时充满了整个战场。日军只是单纯的以为，只要中国国防军停止了炮击，那么他们便有取胜的希望，在经历了这一刻之后，他们才真正的知道，原来取胜是多么的艰难。支那人，果然是天下间最狡猾的人。一边日军手拿步枪，端着刺刀疯狂的向国防军冲来，一副肉搏战的态势。而这边国防军却毫不脸红的摆出了一排排的火龙一式与迫击炮，期间还有步枪的开枪声。以子弹炮弹来迎接日军的热烈欢迎。

    天空中忽然下起了豆大般的大雨，临近海边的城市，雨水总是说来就来，即使平壤距离海边还有很长一段距离，但这一点距离，在大自然面前丝毫没有任何干扰。在大自然面前，这也不过只是弹指间罢了。

    中午十一点钟，龙宇晖忽然接到电报，称东北地区忽然下起了大雨，双山子机场目前已经封闭，准备起飞的第二个航空大队，由于大雨天气的阻扰，不得不临时取消了原定的转场计划。而第一批先行一步到来的航空大队，也在刚刚降落在安州机场之后，下起了大雨。甚至有一架飞机因为地表问题，在降落的时候险些坠机，如果不是飞行员及时将飞机再一次的提升起来，恐怕这将是中国空军自组建以来，第一次在战区损失飞机了。

    一场大雨打算了所有的计划，空军不能如实的参战，地面部队将要在一次的进入高压状态，继续加大进攻的力度，以此来向对面的日军进行施压。而空军部队也同样的在机场内焦急的等待着，飞行员们坐在飞行休息室内，焦急的观望着外面的天空，期盼大雨能够快些停止。

    他们是中国的天之骄子，是整个世界上唯一的一支空军部队，首次出战便遇到了这种问题，是个人心里都会有些不舒服的。更别提这些早已期盼已久的空军飞行员。

    而空军是王林秘密发展时间最长的一支部队之一，其空军飞行员的军龄，全部都在十年以上，飞行时间，也都在五百个小时以上，都是第一批跟随着王林出来的人，有的人能够死里逃生，继续回到空军部队去服役，而有的人却永远的躺在了那里，静静的陪伴着属于他的那架战机。十多年的苦练技能，终于有了这一天，不料却被一场大雨打回了娘胎。

    空军飞行员姚庆，如今已是接近三十的人了，可却依然只身未娶，受于空军部队的严格规定，在空军部队正式露面以前，他们这些人是不能离开部队驻地的，同时，为了防止泄密的情况发生，基本上也不允许结婚。即使结婚了以后，也只能由妻子一人随军，并且时时刻刻接受宪兵的监视。如果没有后面这一条的话，相信现在许多飞行员都已经结婚生子。毕竟他们都是一群已经三十，或者正在奔三的人了。在这个年代，十多岁结婚的孩子一大堆，而他们却依然只能孤身一人。

    姚庆原本是打算要结婚的，可却意外的被选人了空军部队，在听完了招兵人员的解说之后，姚庆依然的选择了加入空军。将自己家中的那位娃娃亲给拖延了下去，能够跻身空军，在蓝天上翱翔，这是每一个知道有空军的士兵们的梦想。

    后来姚庆家里催促了几次，姚庆只是说现在没有在驻地，而是在某某地方驻守，以此为由，推脱了一个又一个的催促。眼看着那位娃娃亲已成为大龄未婚女子，娘家人这边都急得不行了。年纪都这么大了，依然还是单身，说出去别人会怎么看？不是你这人有病就是你不干净。要知道名声对于一名女孩子来说，是最重要的了。

    最终无奈之下，姚庆也只能忍痛割爱，劝说自己的父亲将这门婚事给退订了，同时姚庆又将自己这几年以来存下来的一百多块钱，一同寄到了家中，用以补偿女方的损失。要知道，这时代的一百多块钱，足以堪比后世的百万人民币。购买力甚至要比百万人民币还要高许多。

    虽然女方家里有些不太乐意，但在这笔巨额的赔偿面前，他们依然还是选择了同意退婚，女方家里有了这笔巨额财富，女方再想找一个人结婚也就不是什么难事了。毕竟有钱好办事，谁不想娶个有钱人家的孩子？步入豪门呢？至于那名女孩后来的情况，姚庆多少也知道一些。但全身心，却依然放在空军上，决不能再这个紧要关头谈及儿女私情。

    “大雨停了，大雨停了！可以起飞了！”

    忽然间，休息室内忽然传出一声尤为嘹亮的喊声！

    (未完待续）

第两百九十四章：中日朝鲜战争（三）

    这场大雨整整下了三个多小时，地面早已被浸透，即使此时大雨停止了下来，战机也依然无法起飞。wWW!QUAnbeN!COm现时代的野战机场虽说构建方便快速，可问题也同样的存在着不少。

    全部都是泥土构成的跑道，在大雨过后显得有些泥泞不堪，一脚踩上去，鞋子上便会沾上一些湿漉漉的泥土。只是一个人便这样，那么如果是飞机呢？如此的情况，战机根本就无法起飞。

    看着一群坐在那里干着急的空军飞行员，机场地勤人员也只能无奈的摇摇头，关于这一问题，他们目前也没有任何办法解决，首先他们手中既没有设备，又没有足够的精力。唯一解决的办法，就是等，等到地面稍微干了些后，战机再继续腾空作战。

    又是两个小时的等待，好在在这两个小时内，太阳竟然意外的钻出了云层，加上原本就很是炎热的天气，地面很快的就变的逐渐的甘露了起来，两个小时之后，机场的跑道，终于可以允许飞机起飞了。

    早已是迫不及待的空军飞行员们，立即背上了自己的行装，带上了飞行记录以及地图等等物品，快速的登上了自己的战机，等待着地勤人员的指引开始启动飞机，然后缓慢的滑入跑道。

    ‘嗡！嗡！嗡！’

    一声声沉闷的声音忽而响起，一架架战机逐渐的加快速度，一头冲向蓝天。尔后在蓝天之中，迎着众多朝鲜百姓的眼光当中逐渐的进行编队，然后快速的驶向战场区域。

    “通知部队，三十分钟之后，空军部队将会抵达战场，让备部队注意一下配合，把握好进攻的时机。”东征兵团司令部内，龙宇晖手拿着刚刚由机场发来的电报，快速的下达着一系列的指令。

    “张团长，旅长长让我通知你一下，二十分钟之后，我们的空军部队将会抵达战场，先让战士们休息一会，待会可能会有更加猛烈的进攻！”一名小战士急忙的跑到张天放面前，嘴里喘着粗气说道。

    旅部距离张天放所在的团部，直线距离也不过一公里的路程，由于这里遍地都是部队，就连师部距离战场的距离也不过三公里之远，更别提旅部了。在这么近的距离上，完全没有必要采用无线电通知，单是翻译那一项，就足够耽误个五分钟时间了，有这么点时间，倒还不如直接派通讯兵去通知一下昵。

    此时的张天放，正在前线视察战况，躲在一处简易的阵地内，正手拿着望远镜观看着对面日军的表现。

    “空军部队？”张天放微微愣了愣，空军部队是什么？怎么从来都没有听说过？陆航倒是听说过，只不过从来没有见过，而且在海南的国防大学内，也有几个属于陆航的，只不过那些人平日里都神秘的很，一般人是见不到他们的。此时说起这个从未闻听过的空军部队，张天放一时有些磨不过弯来，这空军到底是个什么东西？该不会就是陆航的那帮王八蛋吧？

    “是的，空军部队！”小战士肯定的点了点头，旋即便快速的向回跑去，他还要顺道去通知另外一个团，没办法，战事紧急，旅部的通讯兵也是忙碌的很。

    “团长，这空军部队，是个什么玩意儿？”一名士兵瞪着双眼，脸上稚气未脱的看着张天放。

    “那群王八蛋，空军就是在天上飞的，具体的我也跟你讲不清楚，待会他们来了你看一下就知道了！”张天放有些头疼的解释着。这个问题的确很深奥，就连张天放也不明白，不过在这个时候，不明白也的装明白，反正只告诉他们是在天上飞的，具体的是什么，待会他们来了大家一起研究一下就是了。

    好歹咱也是一堂堂团座不是？这点面子还是不能丢的。如果在这帮兔崽子们面前丢了威严，那么以后这日子还怎么过？到底还混不混了？

    二十分钟后，北方的天空中，果然出现了一丝不同寻常的状态，起初只是天空中发出一阵阵的嗡嗡声，除了龙宇晖之外，没有人知道这到底是什么？

    嗡嗡声由小到大，直到远方的天空中，逐渐地露出一个个的黑点为止，而这一个个小小的黑点，正迅速的向前飞行着，由小到大。直至展现在所有人面前，六十四架战机，以四架为一小队，八架为一排，第一排为一架领航机，第二排为三架战机，其余的七排，均是由八架战机组成。

    六十四架战机，给人一种轰耳欲明的感觉，地面上的部队，无论是国防军还是日军，在这一刻，似乎大家有默契似的停止了一切的动作，停止了一切的打斗，眼神痴呆的呆望着天空，感受着着一股股强大的力量。

    李玉山平稳的驾驶着战机，当年的中队长，随着空军部队的扩编，早已升为了大队长。因为曾经得到过王林的表扬，在平日里的训练什么的就更加的卖力，次次以优秀的成绩完成任务。此次先锋军的任务，自然也就交到了整个空军部队当中，最优秀，也是实力最强的李玉山大队手中。

    能成为飞行员的，眼睛都是比较好的。李玉山脑袋犹如拨浪鼓一般的四处摇晃着，观察着下面的情况。国防军与日军之间，还是比较容易区分的，国防军那迷彩色的军服，与日军那土黄色的军服很显然的成为了一个个明显的差别。这也为之后他们的攻击，提供了更多的方便。

    李玉山驾驶着战机，右手快速的对着下面的步兵弟兄们敬了个军礼。大家同为军人，他们却已经在地面上征战了数十年，而空军部队，直到今天才迎来了第一个属于自己的春天。这一军礼，值得李玉山这么做。这是对于一名军人的尊重，一种最起码的，也是最真挚的尊重。

    “弟兄们，我们的春天到来了，降低高度至五百米，备小队自由寻找目标，俯冲扫射！”李玉山通过飞行员之间的内部通讯仪器兴奋的说道。

    十年练一剑，苦练了这么多年，终于等到了自己出场的机会，李玉山没有任何不高兴的理由，也没有任何不激动的理由。当李玉山下达完命令之后，各小队立即从整个编队内分散了出去，尔后由他们各自的小队长带领着寻找自己的目标。

    忽然间，刚刚观看完空军战机分列仪式的地面部队，体内的那颗红心，忽然间像是被什么东西硬生生的提起来了一般，更是有种～不留神就要吐出来的那种感觉。只见天空中一架架战机，忽然间向下坠落下来，而且速度什么的也尤为的迅速，用迅雷不及而也丝毫没有一丝夸张的感觉。

    “我的妈，有这么玩的吗？这他妈的是空军还是敢死队？”即使胆大包天的张天放，再见到了空军的这场表演之后，也依然忍不住的再一次暴了句出口。空军的表演实在是太给力了，哪有这么玩的？他们就不怕掉下来吗？

    “团长，这就是我们的空军吗？”一名小战士有些不敢相信的问着，心中一直在徘徊着一个问题，皇上到底是怎么收服这些怪物的？

    难道皇上真的是天之骄子吗-可以掌控一切世间的事物？

    “你这不看见了吗？这就是我们的空军。”张天放忍不住咽了口唾沫，当年他怎么就没想到去参加空军呢？不对，应该是陆航，他们肯定就是陆航的那帮王八蛋。

    “那团长，这里面有人吗？”那名小战士仍是不敢相信的问着，这真的是我们的吗？

    “有啊，没有人他们怎么上去的？我说你小子烦不烦？好好的看，瞅准了机会就得给我往前冲，没事问这么多问题干嘛？你团长我想去空军，人家还不要呢，你小子就别做这个春秋大梦了。”张天放忍不住的打击了一下这名问话的小战士。真是人比人气死人，原本还挺羡慕装甲部队的那帮家伙呢，可现在一看，果真是人外有人，天外有天呐，见了眼空军的战机之后，张天放便决定了，这辈子有机会一定要坐下飞机，体验一下上天的感觉。到时要上去看一看，着天上到底住没住着神仙？

    “团长，最后一个问题，他们是怎么飞上去的？”小战士仍然兴趣不减的问道。

    “飞上去的，怎么上去的？我说你小子没文化就不要出来乱蹦2达，在说话待会我让你自己冲上去，我们在后面看着。”张天放实在是不想说话了，眼前的空军表演实在是太令人眼花缭乱了。

    哪怕身为团长的张天放，此时也顾不得自己的身份，跟其他士兵一样，一副老农民进城的样子，什么都好奇，什么都想看。不过话又说回来了，没见过空军的张天放，此时所谓的眼花缭乱，也不过只是空军部队的一个简单的俯冲而已。

    俯冲是空军部队最基本的战术动作，它可以在短时间内快速的将飞机下降到一定的高度，也可以快速的对地面实施打击，而使地面不容易攻击到自己。经过了这么多年的苦练，空军部队的俯冲能力，早已跟他们的为人一样，略显成熟。即使俯冲的幅度大了些，也依然不必有丝毫的担心，淡定的轻轻一拉，一下子就起来了。

    王水生是一名空军部队的普通飞行员，隶属于李玉山大队，第三中队，第一小队。王水生双手紧紧的控制着飞机的平衡与俯冲的弧度。双眼偶尔看一下前方的仪表盘，上面有显示自己现在距离地面的高度。即使已经身为空军多年的王水生，现在依然搞不明白这个高度，到底是怎么测出来的？虽然经过多年的学习与经验，仅凭着肉眼他也能观测出自己现在大致的高度，可实在是不明白，这个仪器又怎么会知道昵？

    关于飞机这个问题，每一个飞行员都不是很清楚，相比较空军内的机务连以及维修连来说，这些飞行员对于飞机的了解的确还不如他们。可这又有什么呢？他们的专业是驾驶飞机作战，而不是去维修飞机。

    “高度六百米，调整俯冲角度，一字排开，可以自由射击！”顾凤云是王水生的小队长，他从容而又不失冷静的指挥着整支小队的作战。

    得到命令后的三名队员，迅速的对飞机的俯冲角度进行了一定的调整，俯冲的弧度，并没有影响他们下降的速度，依照喷火式最高时速，此时他们的速度，也不过刚刚三百公里而已，并不算很快。在调整完俯冲弧度的那一瞬，四架飞机并没有减速，而是继续加速，依靠速度来提升自己的下降速度。

    俯冲扫射，最重要的，也是最令人沉迷的便是在下降的那一刻，对地面进行扫射的那种感觉。而往往这个时候，飞机与地面的距离，基本上都在三百米以下，均属于超低空飞行。

    当然，如果没有这种多年飞行的经历的话，新手一般是不敢这么做的。首先在即将撞击地面的时候，那种飞快一般的速度，很容易使人心慌手乱的，如果万一乱了阵脚，真的没将飞机拉起来该怎么办？那可就真的成了撞击地面，而不是扫射了。

    ‘通！通！通！’

    四架飞机，每架飞机上装备有两挺12.7毫米口径的航空机炮，为了保证战机在未来空战时的火力问题，一向以高标准要求的王林，也自然不会可惜这点资源。12.7毫米不仅可以轻易的击穿任何飞机的装甲，将他们毫不客气的击落。用于扫射地面的时候，也会有种很奇特的感觉，不过总的来说，装备12.7毫米航空机炮的原因，还是为了最大可能的保全空军飞行员们的安全。

    刚刚调整完角度的四架战机，看似无意见的将跑口对准了仍在下面发呆的日军士兵，一颗颗的子弹，瞬间便被倾送了出去。来不及有所反应的日军，更是一时间被打晕了头脑，纷纷在地面上胡乱的跑动着，深怕那些可怕的恶魔会寻找上自己。

    昨天才找到了关于躲避炮弹的一些蛛丝马迹，今天还没来得及实验呢，却又迎来了一种新式武器的袭击，如果他们不是日本人的话，他们一定会为战场上的这个国家而感到惋惜。

    得罪谁不好呢？非要得罪中华帝国。

    一次俯冲下去，在小队长顾凤云的带领之下，四架战机在距离地面一百米的时候，迅速的将机头拉高，尔后快速的继续冲上蓝天，等待着下一次的俯冲扫射。一百米距离虽说看起来很远，但实际上一点也不远。

    以战机目前俯冲的速度，在一百米的高度上，到达地面最多不过三秒钟的时间，而且地面上还有一些树木的遮挡，即使再怎么胆大，这些飞行员们也依然不敢作出这种令人心碎的动作来。

    饶是如此，战机这一次的俯冲，仍然是将众多地面部队吓的瑟瑟发抖。感受着那股来自于空中的狂风，吹打在脸上生生作痛。战机的发动机轰鸣声，直至此时也仍然环绕在日军耳中，久久不能散去。

    “队长，这里生意挺好的，我们要不要帮他们搞得再火热一点？”王水生斜眼观察着下面的那一群群日军部队，心中顿生恶念。

    “去吧，我们继续俯冲扫射，做完坏事赶紧归队，小心晚上做恶梦！”顾凤云很快的便同意了王水生的意见，人多自然也就是图个热闹，不过在他看来，下面虽然已经很热闹的，但场面还是不够火爆，这就需要他们空军来帮一下忙了，省的回去之后被人说他们小队不知道助人为乐。

    王水生接到命令后，迅速的将机头调转方向，对准了一处人多的地方快速的俯冲了过去。不过这一次王水生倒是再也不敢玩什么夸张的动作了，这玩意可不是闹着玩的，飞机在距离地面三百米左右的时候，王水生便再也不敢下降，而是缓缓的搬下了位于仪表盘左侧的一颗红色按钮。尔后迅速的将机头拉高，生怕波及自己。

    “团长，那架飞机怎么了？怎么突然自己离开了？他扔下来的那个是什么东西？”小战士继续趴在一处掩体后，从刚才的聊天当中，他知道了那东西叫做飞机，兴致依然不减的看着空中，嘴中喃喃问道。

    “肯定是发现了什么战机了呗。至于他扔下来的是什么东西，我说你这小脑袋瓜里部装的什么？连这都不知道，肯定是炸弹了！”张天放忍不住的损了句旁边的小战士，完事似乎还觉得不过瘾，继续念道：“五、四、三、二、一，蹦！”

    ‘轰！’

    张天放的计时倒是挺准确的，只不过爆炸时所产生的这个声音没有牢牢的掌握到，一声沉闷的爆炸声忽然想起，紧随着地面上出现了一片硕大的橘黄色火焰，腾空而起。爆炸的威力倒是没有多少，火焰倒是有不小。让人费解的是，这些火焰似乎并没有熄灭的意思，而是越烧越旺，只要粘在人身上，就很难扑灭。这一次空军在出征的时候，很显然是带上了相当数量的高兴能自勺航空燃烧弹。

    “靠，这样也行？”张天放重重的骂了句，暗骂空军太不知道配合了，不过说到配合，张天放倒是首先反映了过来，这时机，好像也差不多了吧？

    “进攻！吹冲锋号！”

    (未完待续）

第两百九十五章：中日朝鲜战争（四）

    嘹亮的冲锋号声响起，正处于极度震惊当中的士兵们，急忙挥舞着手中的钢枪，奋力的跳出掩体，备自组成着进攻队形，看似杂乱，而却又有组织的冲向敌军。WWw。quANBEn。Com

    中华帝国国防军的炮兵部队，依然在进行着汹涌的炮击，经过了一整天的炮击之后，力度已经减弱了许多。

    随着神秘的空军部队出场，让原本就有些心理压力的日军部队，心中的压力更是瞬间被放大无数。

    日本虽说已经被整个世界承认，尽管目前日本的世界排名仍为最后一名，可与中华帝国这种不入流的排名当中，依然要好上许多。其实现在这个时代，日本并不比中国起步早多少，优势便在于他的国土太小，人口并没有中华帝国那么多，相比较而言，虽说物资什么的会有些紧张，但是真正的发展起来，速度也将会比中华帝国快上许多。

    在种种的精神压力，以及各种新式装备出场的那种压力，日军士兵显然已经有了一丝崩溃的迹象。不过列强的尊严告诉他们，不能后退，绝对不能后退。

    强国的尊严，强国大的颜面在内心深处深深的震慑着每一名日本军人。处于包围圈内的日军，逐渐的开始集结大批量的部队。原本部队数量密度就足以令人惊讶，在经历了一天的炮击过后，日军土兵密度稍微变得有些稀疏。

    虽然日军指挥官也深深的明白，此时在国防军面前集结重兵，并不是一个什么很好的办法，甚至可以说，这就是再给他们送菜来的。

    可不这么做又能如何呢？如果将兵力分散开来，逐个抵挡，别的什么不敢说，但是这些日军军官们可以肯定的是，国防军肯定会狠狠的一口咬上来，撕碎那些一个个还在抵抗着的日军士兵。

    论集群火力，日军远远不如国防军，单单是那庞大的机枪数量就足以令人头疼的了，更别提什么坦克装甲，飞机火炮的了。论单兵能力，虽说日军方面有一些信心能够抵挡得住中国军队的进攻，可胜利的希望却很渺小。无休止的炮袭干扰，无休止的空中打击，让一名名心中疑惑的日军士兵，始终不能将全身心投入到战斗当中。

    部队的集结，并不意味着就要进攻，日军大部队的第二次集结，却是为了防守。依照中国军队先前所表现出来的火力强度，日军军官并没有傻到认为他们可以突破包围，冲出去这种程度。只要是个人，无论他怎么疯狂也好，奔放也好，自己的一些根底，也只有他自己最为清楚。

    他们要做的，只是防守，守住这最后的底线，等待着那遥不可及的支援，或是兵力支援，或是声援，又或者日本帝国的投降。不，日本帝国是不可能投降的，绝不可能。

    这个时候，一个大队的空军战机，驰聘在日军阵地腹中，不断的从空中对日军地面部队进行全方位的打击，或直接用机炮扫射，又或者用燃烧弹，只要是一切能够对日军进行有效打击的方法，空军部队是不会怜悯任何一丝代价的。哪怕是坠机，也要最大程度的击毙日军士兵。

    虽然这么做看起来的确有些极端，可王林并不在乎这些，就以目前阶段来说，制造千百架飞机，跟玩似的，根本就不带一丝考虑的。

    国内所采用的内需政策，更是不用担心任何国际上的封锁，反正中国的海域那么大，实在是没有资源了，就出海当两天强盗。你搞外需，我搞内需，谁怕谁？

    其二便是军票制度，此制度一经问世，使王林更加放心大胆，做事毫无顾忌起来。国家欠国民的钱，可以慢慢还，别的不说，只要这次打败了整个日本以及朝鲜，用不了几年的时间，在这之前，国家所有欠下国民的资金，就可以全部补上这个缺口。所以说，在这个时候，王林什么都不用想，只需要搞好军队，提升武器装备性能即可。

    在空军与炮兵不间断的轰炸当中，日军步兵的声音倒显得有些薄弱，死死的守在阵地前方，趁此机会，中国国防军发动了第一波强势的冲击，一批批的中国士兵，凶狠的一头撞击在日军的防线之上。原本就已经被炮火所璀璨的摇摇欲坠的曰军阵地，更像是经不住这么多人一起发力一般。

    位于战场上方的空军部队，很清楚的将这一幕看在眼中，威百上千名国防军士兵，手举着中华一式钢枪，头顶钢盔，弓着腰，迅速的向前奔跑着。

    而在这最紧要的关头，日军也终于拿出了自己的一股隐秘力量。骑兵部队。骑兵是种极为古老的兵种，威百上千年以来，无论是冷兵器时代，还是热兵器时代，骑兵部队，依然发挥着自己特有的作用。高速的机动能力，对于一些失去了阵地，或者炮火支援的步兵们来说，骑兵完全就是他们可怕的噩梦，挥舞着手中死神的镰刀，手起刀落，往往只是靠着战马的冲击力，便可以轻轻松松的将一颗人头带走。

    仓促间，地面的步兵部队并没有发现藏匿于隐秘部位的日军骑兵部队。首先发现这些日军部队的，依然是盘旋在空中寻找目标的飞行员们。不过无论什么时候，空军部队永远是不可能与地面部队进行直接沟通的。即使空军飞行员们发现了这一情况，他们也无法在第一时间内将这一消息告诉地面部队。

    正在冲锋中的步兵部队，防御力什么的可以说是最弱的时候，一个师的装甲部队，原本可以成为日军骑兵部队的天敌克星。可这个时候，装甲部队却在战场的另一端，与其他的友军部队进行着配合作战。日军骑兵部队似乎像是已经了解清楚了国防军的部署一般，数千名骑兵士兵，狠狠地挥舞着手中的马鞭，一头奔向那距离装甲部队最远的国防军阵地。

    冲锋中的步兵部队，所拥有的火力可以说也只有一杆步枪而已，一旦冲锋开始，所有的机枪将会失去应有的效果，追击炮也会在一段时间之后失去效果。所以说在这个时候，一旦正在冲锋的部队身边没有装甲部队的保护，在遇上骑兵的时候，将会受到毁灭般的打击。

    日军隐秘着的骑兵部队虽说让空军部队的飞行员们狠狠的震惊了一下，可这并没有给空军部队带来多少困扰，对于这几十架战机来说，要想消灭这群骑兵，并不是什么难事。在有组织的阻挡之下，两个小队八架战机迅速的调转机头，与迎面而来的日军骑兵部队迎头而撞。

    八架战机像是受到了什么指引一般，前方四架战机只是一头的向前冲着，然后习惯性的俯冲扫射，12.7毫米的机炮，打在人或者战马的身上，无论是谁都要受不了的。而后方的四架战机，为了最大可能的阻挡日军骑兵突破防线，抵达战场对日军步兵进行支援。更是在前方的四架战机俯冲扫射的时候，径直的投下了挂在机身下面的燃烧弹。将日军骑兵的正前方，构建威一道道的火海，即使一时没能控制住方向，冲入了火海的日军骑兵，等待他们的，也就只有死亡，或者烧威重伤。

    虽然空军将士们用尽了全力，使劲了浑身招数的去阻挡日军骑兵的冲击，但还是有近百名日军骑兵绕过了火海的阻挡，通过地面树木的遮挡，快速的奔袭到了前方的步兵战场。

    正猥琐不振的日军鬼子们见状，精神大振，呐喊着冲出战壕，摆出一副要与国防军誓死一战的姿态。尽管冲过来的骑兵士兵并不多，只有区区近百人。可是对于精神上已经处于崩溃边缘的日军步兵们来说，这无疑是一场雪中送炭。

    人本身就是一个特别奇怪的动物，在你最孤独无助的时候，往往一件小事，或者根本就不可能改变左右的小事，他就可能帮助你瞬间的将自身实力或者潜在的实力给爆发出来，达到意想不到的效果。此时的日军，正是如此。

    当看清楚了来人是日军的骑兵部队之后，正在冲锋的国防军士兵一时间也来不及反应，前有日军步兵迎面而来，侧有日军骑兵疾驰而来，不论怎么样，部队都会遭受到一定的打击。在国防军士兵奋力抵抗的同时，在付出了近百入伤亡的代价之后，这才终于将这些伤痕累累的日军骑兵全部消灭，打碎了日军步兵心中的最后一丝希望。

    整个战场的血腥度是尤为惊人的。尽管来到这里的部队，每一名士兵的兵龄都在两年以上，可他们之前并没有经历过这种壮观的场面，除了当初在沈阳战场经历过大屠杀的一小部分士兵之外，其余大部分士兵，仍是有些人不住心中的那股反感。

    看着那遍地满是敌人残值断臂、内脏和备式武器零件，以及散落在地上的木屑，弹壳。

    随处可见一个个弹坑的旁边，堆积着一个个残缺不整的尸体，残肢。一些尸体只被燃烧的只剩下了一些灰烬。隐隐散发出一股烤焦了的肉味。

    中俄战争的快速结束，打破了王林的一些部署。原本应该全部都是经历了，或者一大部分都经历了一些大阵势的士兵，此时却只有一小部分有过这样的经验。一些战斗经验极其丰富，对于战场的适应能力较强的老兵们，倒还可以克制的住，不让自己呕吐。但还是有一大部分较为敏感的士兵，在见到这些场面之后，配合着战场之中的一丝丝味道，脸色突然大变，‘哇’的一下，弯腰吐了出来。

    为了不减缓部队的行军速度，一些只是呕吐，但却并没有到浑身无力状态的士兵，只是一边呕吐着，一边缓慢的向前跑去，时不时的松开一只手，不知恶心的擦去挂在嘴边的一些秽物。

    张天放也没有料到里面竟然会是这么一种情况，由此一直看不起日本人的张天放，此时也不得不在心中暗暗的对日本人竖起了大拇哥。能够在这种环境下待这么久，他们果真不是人，一个个的都他妈的是畜生。

    张天放连忙将这一情况向上面报告，之前只是隐约的听说过沈阳战役，那时候部队基本上都是靠着口罩以及毛巾为遮挡，强行穿越死亡之地的。可现在部队手中根本就没有这些东西，单单只是一条毛巾也起不了什么作用，甚至还会影响之后的作战。为了最大可能的减少对于士兵心理以及心智上的危害，张天放急忙向旅部报告了这一状况。

    旅部又将状况报告告了师部，师部上报到了军部，而军部也对这种事情毫无办法。用口罩遮挡一部分异昧，至少让士兵们从嗅觉上不是那么的反感。可问题是，现在部队当中并没有那么多的口罩，如果说有的话，那么这些口罩现在也都还在国内，短时间内也根本运送不过来。

    龙宇晖在接到这一报告之后，同样的毫无办法。仅仅只是从汇报上，他便可以幻想出前线的真实情况。这种场面他不是没有见过，恰恰相反。中英香港战场，英布南非战场，中俄沈阳战场，在这些战场上，龙宇晖都见到过这种场面。

    对于这种入目全都是鲜血和尸体的地方，在这种地方作战，对将士们的心理和生理都是一种极大的摧残，在这种情况下，龙宇晖只能一次又一次的呐喊着一句句的口号，一次又一次的更改着作战计划。尽可能的让这场战争尽快的结束。从而使士兵们得到一些实质的缓解。而且越往里走，情况就越是糟糕，假如遇到一次难题就往后撤，那么这支军队什么时候又能够成长起来呢？

    原本的海南军，经历了数十年的发展之后，此时也早已威为了一支支的强军。二十万海南军，独自支撑着这个由两百万人组成的国防军部队。他们同样的，也都是从这一步走过来的。

    一个大队的空军战机在战场上空盘旋了大约二十分钟左右，将战机内的子弹倾斜一空之后，这才恋恋不舍的离开了战场。这个时代敌军根本就没有战斗机的出现，因此在返航的时候，空军部队也并不需要保留一部分弹药，以防万一。不管以后做不做，至少现在还不需要这么做。

    在空军大队离开后一个小时后，第二波空袭再次来临，回到机场补给完毕后的空军将士们，更是像嗅到了鱼腥味的猫儿一样，向日军阵地的上空猛扑上去。当第二波空袭结束之后，短短的十分钟以后，第三波空袭便以来临。这是因为那场大雨而被阻挡在双山子机场的空军大队，在抵达安州机场之后，立即进行补给，然后马不停蹄的赶往战场接替先头空军的任务。

    面对着国防军陆空两面巨大压力的日军部队，原本就已经将要崩溃的防线，这次算是彻底的崩溃了下来。无数的日军部队迅速的向后逃跑着，同样的三角阵，在国防军这里却显得那么的华丽而实用。同样的作战方法，在兵锋相对的时候，往往国防军只需要稍微更改一个动作既可以破解日军的进攻，甚至还能得到一次反攻的机会。

    在炮袭与空袭当中，日军部队可谓是损失惨重，或许是因为没有提前得到消息，又或者没有一定的应对办法。但是在肉搏战当中，国防军士兵那熟练的拼刺，看起来不是很实用的三棱军刺，却是让日军士兵们由内心深处而深深感到的恐惧，在也没有什么比这更可怕的了。

    日军备级指挥官见状，也表现出一副无奈的样子，一边鼓舞着士兵们不要放弃抵抗，要坚持到底，尽可能的多消耗中国军队的有生实力。另一方面急匆匆的将这一情况上报到兵站司令部，吉村中石同样的毫无办法，对于敌军拥有数不清的机枪，吉村中石就足以头痛的了，没想到对方的火炮数量依然遥遥领先于日军。

    更可气的是，还有那一门门的小钢炮，能够打出直上直下炮弹的那种小钢炮。不过令谁也没能想到的是，中国空军的出现，的确是吓坏了吉村中石，这到底是什么东西？还没来得及研究，便清楚了它的真实威力。一连串的打击，不仅仅让日军士兵们损失了作战的信念，更是连吉村中石也损失了继续打下去的信念。

    可是不打又能怎样呢？部队已经被包围在了里面，至于外面到底还有多少中国国防军在等着日军的突围，吉村中石不知道。吉村中石只知道，自己不能走，决不能走，一旦下达了撤退的命令，或者投降，又或者自己领先一步逃跑，那么自己将不只是军队的罪人，还会是整个国家的罪人。

    到时候不仅仅自己需要承担着叛徒的罪名，就连自己的家人，也难逃一劫。即使天皇陛下有心想要放过他们，那些永远不知道安静的少壮派呢？他们又会不会放过自己的家人？”命令部队，集中兵力，找到敌军的薄弱之处，狠狠的攻击，尽可能让敌人付出一定的代价。”吉村中石满脸皱纹的苦言道。

    (未完待续）

第两百九十六章：中日朝鲜战争（五）

    日军丢掉了整个外围阵地，正面战场上丢的很快，但是两翼战场上却丢的更快，面对着已经步入半自动化装备的第九军士兵，只靠着单发手动步枪抵抗的日军部队，显然觉得火力很是不够。WWw!QUAnBen!Com

    在半自动化武器面前，单发步枪，更是显得有些过于薄弱。炮兵火力等于没有，而对方却依然铺天盖地般的将炮弹一颗颗的送入阵地，空军是个什么东西？在大家都还没有搞清楚这个空军的时候，敌人就已经将他运用到了实战上。双方如此悬殊的实力对比，这仗根本就没有继续打下去的理由，根本就是一边倒的结局。

    不过此时被围在平壤城内的日军，所丢掉的并不是一个简简单单的外围阵地，而是丢掉了最后突围的机会。正前方，虽说有一个军的士兵，但是相比较火力以及战斗经验而言，他们根本就不是左右两翼第九军士兵的对手。第九军之所以能够成为甲级部队，并不只是依靠着其本身的武器装备优势，第九军全体上下，无论是武器装备也好，兵员素质也罢，又或者官兵作战经验等等，在全军上下都是有目共睹的。

    第九军是经历过许多战争的部队，能够一次次的从残酷的战争当中活着走出来，能够走到今天，站在这个战场上，他们除了有些幸运之外，最重要的，还是因为他们拥有着丰富的作战经验。第九军当中，前海南军官兵所占有的比例可以说是目前整个国防军内占有比例最大的一支部队，基本上已经达到了1:5的概率。

    日军正在紧张的进行着防御战备，眼前的国防军，正穿越那刚才的战场，残肢断臂漫天飞扬，弹坑血水遍地都是，只是一众日军官兵们看在心里就觉得有些发冷，更别提正在穿越那里的国防军士兵。虽然他们表面上有着各种各样的表情，或紧张，或害怕，但可以肯定的是，他们正在一如既往的向前冲着。

    即使呕吐，即使浑身发软，他们也没有停留下来。恶魔，一个个的全都是恶魔。一向以凶狠残暴自称的日军官兵，此时也根本顾不得什么称号问题。在真正的恶魔们面前，他们是显得如此的渺小。

    一众曰军犹如惊弓之鸟，已经不打算按照上面的指示‘全力防守’！看着一个个脚踩着血印，身上正一滴滴的向下滴着血液的国防军官兵。他们急切的想要后撤，一直就这么往后撤，然后始终与他们保持着一定的距离，尽可能的不让自己遭受到什么打击。这是日军官兵自从被国防军包围以来，第一次感到心虚。对于这种高强度的战斗，他们的信心，早已被数之不尽的炮弹，和漫天飞扬的战机所磨灭。

    ‘啪！’

    一名日军军官的脑袋开花崩裂，红白色脑浆瞬间洒遍周围的土地，脸上的表情似乎是在愤怒，但更多的却像是一种解脱。国防军包围日军部队也有几天的时间了，每一天里，他们都要遭受无数颗炮弹的袭击，无时无刻，他们都要提心吊胆的担心着。或是害怕国防军会在下一刻冲过来，又或者是害怕他们会在下一刻，就葬送在某一颗炮弹的手中。在战争还没有进行的更加激烈的时候，被敌人一枪击毙，或许会是一种更好的结果。

    “又干掉了一个！”

    黄建彬默默的计算了一下，这一名日军军官，是他击毙的第五名日军军官，同时也是他击毙的第二十名日军。心中升起一股难言的满足，然后继续的使用着瞄准镜，寻找着下一个目标。

    黄建彬是他们连的职业狙击手，出身于海南军第一批狙击手。原本在海南军的时候，每一个班都会配备一名狙击手，用于特别的作战。但是到了后来，随着部队的发展，人数的壮大，狙击手们也逐渐的被拆散。

    从开始的每一个班一名狙击手，到后来的每一个排一名狙击手，一直到现在的每一个连一名职业狙击手，另外还有两名枪法比较好的士兵。他们不仅需要干掉敌军的军官，同时还要潜伏在部队当中，查明敌军可能埋伏的地点，以确保部队的安全。这一工作虽说一直都是由侦察部队来完成的，可侦察部队毕竟只是侦查敌军大兵团，至少也是营级以上的部队。

    而且侦察部队，一个团也不过只有一个排的侦察兵，一个师也不过才一个侦察营。他们只能确保大部队的安全，并不能确保一些基层部队的安全。不过不管一个连队有多少名新兵老兵，他们又是怎么搭配的，每一个连至少都会配备一名狙击手，以及两名以上枪法较好的士兵。这同样的也是王林的最大底线。

    在完成了集群冲锋之后，这些潜在的狙击手们也再一次的活跃在了战场之中。对于这些各个连队的宝贝疙瘩们，再冲锋的时候，军官们下意识的将他们安排在后面，尽可能的不让他们去冲锋陷阵。士兵没了好培养，狙击手没了可就损失大了，要知道每一名狙击手都是经过上千发子弹训练出来的。

    在一名名国防军士兵凶猛的冲击着的时候，黄建彬也独自的暗暗庆幸。自从他参军的那一天开始，就没有打算能够活的太久。国家太弱，时时被西方列强所欺辱，参军报国，也算是当初的一念之想。后来慢慢的被这支军队所吸引，直至深深的爱上她。

    从开始的软弱到如今的软硬不吃，从开始的见强便退，到如今的遇强则强。黄建彬根本就没有想到过，王林竟然能够把这支部队变的如此强大？各式各样的装备层出不穷，五花八门。给予敌人一次又一次的重击。

    夜晚的到来，使空军部队不得不停止了继续的空袭，第二航空大队也在补给完燃料之后，转场至德川机场，等待着第二日的继续狂飙。虽然失去了空军的掩护，国防军却依然还有数量庞大的火炮可以为陆军提供火力支援。

    早已养精蓄锐已久的国防军部队，在夜色刚刚降临的时候，只是趁着战争停止的这么一个空挡，快速的扒了两口干粮，强硬忍着腹中的那股呕吐的欲望咽下去。

    然后便继续的行驶在前进的道路当中。每隔十分钟，部队便会通报一次自己的位置，每隔五分钟，炮兵部队便会将自己的射击诸元向前调整一些，这是为了防止在夜晚视线较差的情况下，误伤自己人而做出的决定。

    从炮袭之中幸存下来的一部分日军，双目通红的死盯着眼前的国防军士兵，发狂一般的扣动着手中的扳机，一颗颗的子弹被他们在最短的时间内倾泻一空。一名冲在最前方的机枪手，身上背着一个木制的弹药箱，沉重的负重并没有阻碍他的任何动作。

    这名机枪手的体型，到更适合到炮兵当中去服役，肥乎乎的脸蛋，高高挺着的肚子，如果穿上一身将官服的话，没有人会对他产生任何怀疑。但就是这样一个人，从军也有五六年了，身上仍是一摊虚肉，虽说体力什么的仍然不及一部分士兵，但在日常的行军当中，他却从未拖延过大家的后腿。而且值得庆幸的是，他除了体力可以跟的上以外，枪法也不错，最为经典的便是三连射，平均最高纪录是一百发子弹，干掉了十名敌人。

    当然，是最高纪录，日常作战当中，一百发子弹能够解决五名敌人就算是一名合格的机枪手了。什么半夹子子弹干掉四五个敌人，全都是扯淡。除非人家都是傻瓜，站在那里不动让你射击，否则的话，只用那半夹子十多发子弹打死四个敌人，我敢肯定，敌人一定会不惜代价的干掉你，或者收买你。

    要知道，高速移动中的敌人，而且还做着各种规避动作，枪手是很难将其锁定的。说是锁定，也都是在敌人停顿的那一瞬间开枪。即使是这样，也要承担较大的心理压力。因为外界的环境并不好控制，而且枪管的整洁，以及双手是否颤抖，呼吸是否均匀，都是有可能影响到射击精度的。

    至于机枪，那就更加扯淡了，机枪弹道与狙击枪相比较起来，自然没有什么优势，而且因为是连发，后坐力也有一定的影响。一百发子弹能够干掉十名敌人，足以说明这个机枪手的优秀。

    “呸！”

    机枪手何新用力的吐了口唾沫，刚才在枪林弹雨当中路过，为了躲避那未知的子弹，何新甚至做出了两个高难度的动作，但这两个动作做的却又相当的到位，配合着现场的环境，硬是搞出了两个狗啃屎。

    刚刚寻到一处极佳的机枪阵地，何新二话不说，急忙撒开了大腿的向前跑去，刚一重重的趴下，来不及怜悯自己那可怜的小肚子，便觉的头顶处传来一阵呼呼声，拌着一阵阵的子弹声掠过。何新重重的松了口气，将嘴中的那两口泥土狠狠的吐出，这才放心大胆的打量着自己周围的环境。

    只是这肚子上怎么就感觉软软的？而且刚才重重的趴在地上的那一刻，何新耳中隐隐传来闷哼声，现在趴在这里，倒是觉得有些肉感。漆黑的夜色虽然极好的掩护了国防军将士们的身影，但同时也将敌人的身影给掩藏了起来。

    见惯了死人场面的何新，下意识的伸手摸了摸身下，软软的，硬硬的，而且还有温度。

    何新下意识的皱了皱眉头，嘴中暗暗的喃喃道：“真他妈晦气，好不容易找到这么一处好地方，还偏偏碰到个死人。”

    “你说谁是死人昵？”

    因为刚才不知道什么情况，一直潜伏在这里等待时机的黄建彬也只能吃下这个闷亏，还想着如果是敌人的话，那么就待会找个机会，趁机将其干掉，以免给自己人带来什么巨大的危险。但是自从黄建彬听了何新的这句话之后，脑中轰的一下一片煞白，肚子里的那股怒气更是不打一处来，换谁不行？怎么就偏偏是这个小子昵？

    “哎呀妈啊，诈尸了？”

    身下突然传来一股声音，没来得及做出反应的何新，一时间被这股声音所吓到，如果身下传来的不是中国话的话，何新早已将自己腰间的那把三棱军刺狠狠的刺进了对方的胸膛。

    只是这股声音听着怎么就那么熟悉昵？好像在哪里听过一般？”死胖子，赶紧滚一边去，压死老子了。”

    黄建彬上气不接下气的说着，他已经感觉到了对方便是何新，这两个欢喜冤家，平日里没事的时候就喜欢斗斗嘴什么的，到了战场上还遇上了这种事，说来也算是两人之间的缘分了。只是这百十来斤的硕大身躯，就这么重重的压在身上，原本就很硬的地面，再一次的使黄建彬感觉到了大自然的热情。

    “别动，有鬼子！”为人圆滑且搞笑的何新，哪能就这么轻松的走开？平日里打又打不过黄建彬，人家是狙击手，身手灵敏着昵，不然也不可能在这么多年的战斗当中存活到现在，没有那金刚钻，谁敢揽这玉器活呢？比枪法？还是算了吧，人家枪上带着个小瞄准镜，何新这枪上可只带着三点一线，唯一的优点便是子弹多，射速快。但人家却老喜欢放暗枪，这让何新很是头痛不已。眼下有了这个报仇的机会，哪能不狠狠的欺负黄建彬一下？

    黄建彬闻言不再出声，就这么任由何新趴在自己身上摆弄着他的那挺火龙一式，五分钟后，早已摆弄好了机枪的何新，仍未打出一发子弹，黄建彬极为疑惑的问着。

    “鬼子呢？怎么不开枪？”

    “鬼子在那边昵，我看不见他怎么开枪？”

    “…给我滚下来！”

    就在何新与黄建彬二人相互调侃的时候，一发久违的日军炮弹忽然袭来，不过目标却不是他们二人，而是一群正在行进的国防军士兵人群当中。炮弹狠狠的撕裂了空气，撕裂了大地，轰的一下，弹片肆飞，地面上发出一阵橘黄色的火团，轰然而起。沙石飞土，将何新砸的愣是不敢抬头，石块落了下来，砸在身上，生生作痛。

    原本还想着欺负黄建彬的何新，没想到却是偷鸡不成蚀把米，无数颗小石头掉落了下来砸在身上，何新目前的地理位置，倒是很好的为黄建彬提供了一个硕大的肉盾。幸亏掉落下来的没有弹片，只是一些角度不对，力度不够的小石块，不然的话，即使何新这么大的身躯，也是吃不消这些石块的摧残。

    几千名官兵，正在趁着夜色的掩护悄悄的向前推进着，期望着能够与日军进行肉搏战，这样虽说会使自己的士兵增加伤亡，可是在夜晚，这同样的也是一个最佳的进攻方法。况且日军抵抗意志早已被磨灭的差不多了，突然间发现敌人已经冲到了眼前，会不会有什么意外的惊喜还说不准呢。

    炮弹的忽然出现，打乱了国防军悄然爬上阵地的想法，一名参加过中英香港战争，国内内战，中俄沈阳战役的老兵身体猛然一颤，血溅彪射的身体在悲呜中轰然倒下，挣扎着翻过身体，奋力的向着一边那近在咫尺的一处弹坑内爬去，到了那里，他就可以做一些对伤口的包扎，在他身后拖出一道长长的血带。

    没有人注意到这个脆弱的生命，正在顽强的与强大的死神斗争着，渐渐的，被沙石磨得血肉模糊的手指，再也无力继续支撑着身体向前爬去，渐渐的无力的垂了下来，老兵那无助的眼神，看着身边那一个个已经躺在了地上的战友，代表着一个又一个的死亡。

    一阵猛烈的咳嗽声中，大口大口的血块碎肉喷涌而出，内脏受伤，随着一块块已经破碎了的内脏器官被喷涌出，带着对生的希望，老兵渐渐的闭上了双眼，两行血泪悄然的从双目旁边滑落。

    在日军部队发现了国防军的企图之后，国防军索性也就不再继续的掩藏下去，炮兵继续恢复了以往的炮击强度，偶尔伴杂着几颗照明弹，为国防军士兵们指引着进攻的方向。此时平壤的黑夜，犹如白日一般耀眼。天空中悬挂着一颗颗白色的照明弹，让潜伏在战壕内，房屋内，掩体内的日军察觉到了一丝丝的恐惧，那种死神所带来的恐惧。

    国防军的进攻似乎又一次的加大了进攻的力度，所有能够用得上的火炮，全部都被投入到了战斗当中，所有的机枪阵地，全部被向前推移了不等的距离，短短的两个小时时间，日军第二次重新准备的防线，便再一次轰然倒塌，战争进行到目前为止，整个日军部队，已有数十万人被迫退出了战斗，或阵亡，或伤残。

    战争的惨烈程度可想而知！而国防军部队，伤亡人数也不过数千人而已。凭借着强大的火力以及优势的武器装备，仍然有数千名士兵伤亡，龙宇晖仍是觉得部队的实战经验还是太少了些。

    (未完待续）

第两百九十七章：平壤大捷

    十八日早上六点钟，天边早已泛起一阵阵的鱼肚白，其中掠夹着一丝丝的映红，落山已久的太阳，此时终于再也忍不住孤单的寂寞，争抢着露出了一丝自己的光芒。wwW,QUaNBEN,cOm

    经过一夜的强攻，日军的第二道防线已经彻底的丢失，对于日军来说，可用于他们活动的范围，也越来越少。之前一天一夜的战斗，即使在那么强大的炮火和空军面前，日军也不过只有近十万名士兵退出了战斗，可眼下只经过了一夜的战斗，没有空军的支援，炮兵的不到较好的校正，精准度也有所下降。但就是这样的一场夜战，让日军再一次的损失了近十万名士兵。

    开战仅仅两天的时间，日军参战四十余万部队，此时已经有一半的部队已经无法继续战斗，战死的士兵数量已在五万以上。没有任何作战能力的，也有数万，至于重伤，轻伤，则更多。满山遍地的尽是日军官兵的尸体，衷嚎‘声，在这夜色渐失，阳光裸露的一刻，平壤这个地方，注定将会成为整个世界最为恐怖的地方。

    早上八点，已经战斗了一夜的陆军士兵们，仍无丝毫困意，满脑子都是进攻进攻的理念，心中的那股恐惧，早已被疯狂的进攻所淹没。似乎冥冥之中，他们每一个人都这么觉得，眼前的日军，就是他们天生的敌人，不将他们彻底的踩在脚底下，这辈子心中都会有种难以说出的痛苦一般。

    平壤上空，经过了一夜的充足休息之后，早已迫不及待的空军部队再一次的出现在了平壤的上空，战机发出那凌厉的呜叫声，一颗颗航空机炮，以及航空机枪，燃烧弹等等弹药被倾泻在日军阵地之中。一声声悲哀的呜叫，痛苦的衷嚎，响遍整个战场区域。

    空军部队的进攻不比陆军部队，受于地理位置的限制，陆军部队想要对日军阵地后方的日军指挥部进行精确的打击，除了派出特种部队渗入作战之外，根本就没有其他的办法。但空军就没有这方面的限制了，加快速度，或许是一个攀爬再加一个俯冲的时间，他们便可以冲到日军指挥部上空进行精确打击。

    今日战场区域与昨日相比明显减小了不少，空军部队的打击频率也更加多了一些，往往每隔十分钟便会有一个中队的空军战机加入战团，而平壤的上空，始终保持着两个空军中队不间断空袭。

    战斗的意志早已被磨灭的一干二净的日军士兵，此时哪还有什么继续作战的念想？况且现时代，日本军队中的武士道精神也没有被推崇的向后世那么强大。想要抓到一些日军俘虏还是比较容易的。

    因此在国防军士兵冲上日军阵地的时候，往往会有一小部分日军士兵稍微抵抗一下之后，便举手投降。不过国防军似乎并没有什么多余的兵力来管理这些日军俘虏，而且他们的主要任务也并不是收拢敌军俘虏，而是进攻，直至战争的胜利为止。因此一场场的屠杀，就这么在众目睽睽之下进行着。

    没有人觉得这么做不对，也没有入会对这样的决定做出任何白勺质疑。因为他们知道，无论最终的结果怎样？承担这件事情主要责任的人，永远都不会是他们，也不会是龙宇晖。命令是王林亲自下达的，虽说并没有下达屠杀俘虏的命令，但却有意无意的向部队灌输着一些这方面的东西。

    在头像无路之后，日军官兵们只得再一次的拿起地上的武器，奋力的进行着抵抗。可抵抗总是需要一些勇气的，也同样的需要一个足以令人信服的理由的。现在的日军部队，早已没有了以往的那种风骚，所剩下的，只是一个无尽的希望，期盼。期望自己能够活下去，只要活下去，就什么都有希望。

    平壤战场，地面部队正疯狂的屠戮着眼前的一切敌人，空军部队也同样的在对敌军腹地处的一些重要目标进行打击，炮兵部队并没有闲下来，仍一如既往的对敌军阵地进行地毯式的轰炸。走投无路的日军，开始四散慌乱了起来。

    恐惧就像是一场瘟疫一般，一个能够带走十个，十个就能带走一百个，无休止的复制下去，最终将整个日军参战部队都笼罩在一团团的恐惧当中。

    一枚枚炮弹，若人肉搅拌机一般，在人群之中轰然爆炸，掀起一阵阵血红色的热浪，将周围的大地浸染成暗红色，那些陷入炮弹爆炸半径内极不走运的日军鬼子们，伴随着惊天般的爆炸声，瞬间化为虚无，强劲的爆炸，带走了他们曾经来过这个世界的一切痕迹。

    重炮，可怕的重炮。低沉的破空声，撕裂空气时的那股怒喊声，落地爆炸后的那股可怕的颤抖。重炮的杀伤力是无需置疑的，即使未能直接命中，或者弹片并没有击中敌人，只要他在一定的范围内，即使靠着这股可怕的震动，就足以将敌人那脆弱的生命给毫不犹豫的带走。尤其是众多重炮的齐射，强劲的轰炸力，就连大地都要发出那可怕的颤抖，更别提脆弱如蝼蚁的人命，更是经不起一阵重炮的轰击。

    在炮火延伸的时候，早已等待在四周的坦克师，也是迫不及待的开动着坦克，疯狂的向前冲着，身后跟着一群群的国防军士兵。甚至已经有不少等不及的陆军士兵们，早已冲到了坦克的前方，为坦克部队开山劈路，扫清一切‘障碍。

    平壤战役开始之后的第三次冲锋，第一次冲锋便拿下了日军外围阵地，并且将那些朝鲜二鬼子吓的临阵倒戈。第二次冲锋则拿下了日军的第二道防线，当然，这第三次冲锋能够取得什么样的战果，没有人能够猜测，也没有人能够猜测的出。

    冲锋正式开始，鬼子们发现了阵地前方传来一阵阵轰耳欲鸣的发动机声，但此时他们并没有对坦克有什么特别的了解，并不知道这股奇怪的声音，就是来自于中国军队中的坦克。

    坦克发出一阵阵的轰隆隆声响，履带发出一阵阵令人牙酸，浑身发麻的那种狰狞声，向着一个个心惊胆颤，但仍硬着头皮还在作战的日军冲来。

    在大量步兵单位的配合下，坦克所欠缺的火力，被一挺挺移动着的机枪瞬间弥补，坦克带领着部队毫不犹豫的冲入日军的阵地之中，进行分割，包围，消灭，再分割，再包围，再消灭。

    大量的步兵紧紧的依偎在坦克身后，苏式坦克那强硬的身躯，为他们挡下了一颗颗横飞而来的子弹，一系列的动作，将训练中的步坦协同发挥到了尽职。日军仍然坚信抵抗的士兵们，再见到了这种阵仗之后，一时间忽然变的有些不太会打仗了，从未见过这种奇怪的阵势。往往自己一颗子弹上去，非但没能伤到敌人，反而会引来更多的子弹照顾。

    在这样的情况面前，哪一个不长眼的还敢丝毫不顾忌任何的开枪迎敌？最终只能在无奈之中，被敌人一点点的侵蚀，消灭。鬼子的炮兵早已在第一轮的炮击当中便消损殆尽，这对于原本火力就不是很强的小鬼子们来说，更加雪上加霜。眼看着滚滚而来的钢铁洪流，没有‘任何阻挡能力的日军官兵们，只能眼睁睁的看着自己的弟兄们被一点点的消灭。眼神中即无奈，又痛恨。但更多的还是羡慕，是嫉妒，是恨。

    为什么大日本帝国就没有这些东西呢？如果让强大的大日本帝国拥有了这些先进的武器装备，那么称霸世界，统一全球还会没机会吗？还会只是一个空荡荡的梦想吗？只是这些东西为什么要让那些既卑鄙又肮脏的中国人所拥有昵？别说是日本人了，就连目前的世界老大英国人也同样的在这个问题上郁闷着呢。

    但事实就是事实，拥有了先进科技的中华帝国，此时已经拥有了从新站起来的资本，与世界大声叫喝的资格了。与日本开战，这只不过是一个开始而已。

    “冲啊，弟兄们！”

    不知什么时候，苏式坦克早已带领着大量的步兵穿越了那所谓的第三道防线，转身看着身后那早已不成样的防线，上面尽是尸体与血迹，残值断臂。一名军官生怕士兵们看了之后会影响之后的作战情绪，或者对之后的作战有什么影响。因此急忙的大声喊叫着，依照此时的情况，他们也就只能硬着头皮继续往前冲了，能冲到什么地方就算什么，直至上面下令停止进攻为止。

    “猛打猛冲！”

    “不要顾忌什么！”

    “有枪声的地方就是战场！”

    “不要怕打乱了建制，以班为单位，迅速组建班组作战集体，穿插迂回，最大限度的杀伤敌军。”

    这些话，不断的从国防军军官们口中说出，尽管不知道这样做是否正确，但是眼看着目前日军的情况，这样做应该是正确的。战场上，赌的就是一个运气，运气好，赌赢了就会让你得到意想不到的收获，输了，也不过人头落地。反正大家都是当兵的，什么时候死，怎么死，这些都是无所谓的，死了以后还能有个烈士称号，什么也不用怕了。

    军官们说得起劲，是因为他们知道国防军班组作战的能力，以小股部队配合，穿插迂回，这是各部队内部训练时的重头戏。为的就是防止以后在作战当中兵力不足的时候，能够最大限度的发挥出部队应有的战斗力。而王林也有意无意的想要将大兵团作战慢慢的分开，让士兵们既拥有大兵团作战的理念，又不能少了班组作战的意念。

    士兵们毫无顾忌的冲人敌人之间，与一名名战友组威一个个小小的阵型，一名名机枪手被一个个班级的战士们围拢在中间，遇见较多敌人或逃跑的时候，便是一排子弹上去。一名名狙击手潜伏在一处处的制高点，眼睛趴在瞄准镜前，快速的搜索着一名名射程之内的日军军官，一旦发现，便是一颗子弹送上。

    乱了，全乱了。

    正在冲锋的国防军士兵乱了，班级找不到排，排找不到连，连找不到团，团找不到旅，旅找不到到师。国防军将士们的心中只有一个信念，哪里有枪声，哪里便有战斗。将坐在后方的龙宇晖更是急得团团转。作战是要有计划的，即使心中在怎么着急，也要有一个稳定的步骤，总要一步步的来。

    瘦子是一口吃不威胖子的，虽说战争打到现在，国防军与日军之间已经没有什么人数上的差距了，双方兵力此时也相差无几，而相比较而言，国防军一方士气什么的也远远地高于日军。但此时犹如一锅粥一般乱的战场，很是让龙宇晖头痛不已。

    不知道是谁先领头搞乱了整个计划，也不知道是谁先做出了这个动作，更不知道是谁引导了这一次的乱战。

    正在指挥部内焦急无奈的龙宇晖，浑然无助的时候，正处于包围圈内的吉村中石同样的郁郁不乐。有计划的战斗虽说很是让人头痛，但却不会让吉村中石觉得会有很大的失败感。

    毕竟双方的实力在那里放着，实力问题，并不是依靠着简单的兵力就可以解决的，装备的优势，更不是指向依靠着一比二的病原数量就可以弥补的。

    吉村中石一次又一次的试图收拢部队，在与国防军进行最后一次的决战，可每一次的命令过后，回应他的总是以失败告终，那些胆大包天的国防军官兵们，毫无顾忌的在日军之中胡乱的乱窜着，没有任何预言。

    甚至一个班的国防军士兵，就敢嗷嗷叫的紧迫着上百人的日军鬼子到处乱跑。坦克更是无比的凶猛，开足了马力，在日军人群当中横冲乱撞，并且时不时的开出一炮，同轴机枪或者航向机枪也紧随着发出自己参战的声音。所过之处，到处都是残肢断臂，血肉淋漓。

    兵败如山倒，即使战前信心百倍的日军士兵，也难以逃脱这种兵败的滋味。以多于敌军一倍的兵力参战，最终惨败的结果而退出。遍地到处部是惊慌失措的鬼子，到处都是追击鬼子们得战士。

    丧失了斗志的人，只是一群行尸走肉，没有了作战欲念的人，只会将自己全身心的力气，全部投入到逃命的过程当中，无论你之前是多么的优秀，有多么坚强的信念，优秀的作战技能，一旦遭遇了溃败的人群，无形之中也会将你带人到其中。

    吉村中石在亲眼看到了部队的溃败之后，也只能有气无力的默默承认了这一事实，这场迄今为止日本投入兵力最多，进行最大的一场战争，失败了。而且还是惨败，最终心中仍有不甘的吉村中石，在一众护卫的簇拥之下，急急的奔向平壤南面。因为在那里，始终没有国防军部队冲过来。不管是不是陷阱，总要去试一试的，否则等待他的，也就只有死亡。

    只经历了三天的时间，十六万国防军士兵，便完完全全的击溃了由四十余万日军组成的作战兵团，此战在世界各国看来，并不认为日本方面是在占尽了一切优势之后失败的。只不过在刚一开始，整个世界的确是这么看待这个问题的。但是越往后，打过的战争越多，世界对于国防军的装备越是了解之后，这才逐渐的发觉，原来日本当初并没有占到任何的优势，反而处于略势之中。

    这场战役只用了三天的时间，三次的冲锋，便彻底瓦解了四十余万日军官兵。在其后的三天时间内，国防军士兵更是漫山遍野的搜寻着日军幸存官兵，对他们进行有组织，有效率的围剿。当然，名义则是为了防止他们在战后继续危害当地百姓，要在战争结束之前，尽可能的彻底将他们消灭。

    最为欢喜的还是朝鲜人，各地的朝鲜百姓闻讯赶来，将自己所知道的日军藏身之处一一告知国防军部队，然后充当着向导，带领着一批批的国防军部队前去围剿日军士兵。不过日军在最后的溃败当中，死在南面战场的人数却是最多的。

    在那里，早已有准备完毕的完整工事，机枪火炮，坦克的整装待命，在那里，早已有准备好的屠宰场在等待着一名名溃败的日军赶来。倒在那里的日军土兵，没有十万也有五万。

    根据战后国防军方面的统计，日军此次战役之中共计有四十余万部队参战，其中在战后打扫主战场的时候，共发现了二十余万具尸体，十余万轻重伤员。在日后的追击战当中，共歼灭日军五万余人，其中最后逃跑的日军士兵，共有十万余人。但是这十万余人日军部队，最终在国防军离开朝鲜的时候，还存活着的，也不足千人。

    败了，不可否认的是，在这次的朝鲜争夺战争当中，日本的确是败了，而且还是惨败。

    (未完待续）

第两百九十九章：德国的野心

    身为世界老大的英国，忽然之间乱了起来，国内民众纷纷暴动，其原因只是因为某些贵族买不到香烟，而与民众们引起的纠纷。wWw。QUAnBEn。cOM这是一场由香烟带来的战争。这让原本就处于极其尴尬地位的英国，更加尴尬了起来。

    身为世界老大的英国，在这一次的朝鲜战争当中，非但没有任何调节能力，更是做出了一连串的乌龙事件。起先是在之前曾经被中华帝国的海军部队以及陆军部队给打怕了，这次硬生生的站在人家家门口，就是不敢上前去说话。

    索性就从日本那边先开始吧，可谁也没有想到的是，日本方面竟然表现的格外强横，要想停战也可以，但必须让留在朝鲜的那八十多万部队全部安全的撤回来，并且还要中华帝国对日本进行赔偿。

    得知日本人这一要求之后，英国人气的恨不得抓起一块砖头敲到日本人脑袋上。这都什么时代了，还想着那点索赔金？连老大英国人部搞不定的事情，你以为就凭你一个小日本就能搞定吗？

    英国人这一次的调停，因为种种原因不得不停止了下来，谁也没有想到的是，中国国防局你竟然以龟一样的速度奁逼平壤，然后又以神速一般的速度，短短的六天之内彻底打败日军的四十余万部队。这次日本人终于坐不住了，他们丝毫不怀疑这是一场因为指挥官失误而造成的结果。

    四十余万部队，哪怕指挥官是头猪，也能撑个十天半月的不是？更何况大家对于吉村中石也是有些了解的，此人并非没有一点真材实料。饶是如此，日军四十余万部队也仅仅撑了六天的时间，准确的说，应该是三天。还有三天在逃跑，拖延了一部分中国国防军继续进军的步伐。

    而现在的结果是，日本人想妥协，只要能够让剩余在釜山的那奖金四十万部队安全的回到国内就行。要知道之前日本曾经为了与俄国进行决一死战，已经将国内所有可使用的兵力运送至朝鲜，此时国内所有的兵力，最多不多二十万，而且又都是一些守备部队，论起战斗力来，还不如之前被消灭在平壤的那些部队。

    如果在这个时候，任何一个国家派出一支部队前来攻打日本本土，虽说日本有一些希望可以打赢，但是赢了之后呢？整个日本将会成为一片废墟，漫长的海岸线，二十余万部队，即使跑断了腿也跟不上人家的进攻速度，随便挑选一个地点登陆，就足以令日本人头疼的了。

    经历了平壤战役失败之后的日本，似乎看到了他们未来可怕的命运，因此不顾一切的游走在英、美、法、德等国之间，希望这些国家能够通过自己的渠道，与王林进行商讨，哪怕让日本人赔些钱也无所谓，毕竟与国内的安定相比较，这些都是值得付出的。

    一个没有军队来维持国家的情况，日本人不敢想象那将会是一件什么样的情况，国内盗窃成风，到处都是暴乱的气息，还有那些心图不轨的人。无论日本人怎么去游说，英国人与法国人自然是希望这场战争能够尽快的停止下来，以免危及到自己。美国人一副无暇关注的姿态，自顾自的忙碌于墨西哥战场，整日里与墨西哥人扯着皮条，今日谈两天，明日打一天的。

    德国人向来与中国人交好，当日本人走到德国的土地上之后，德国人便将他们严密的监视了起来，当日本大使求见德皇的时候，德皇虽说答应了见面的要求，但却明显的拒绝了日本人的调停请求。此时的德国人，那会希望看到远东地区出现安宁的气息？越乱越好，正好给了德国人趁机造势的机会。

    早就不满足于现状的德国人，早已磨刀霍霍的准备完毕，甚至德国国防部已经开始秘密制定了未来的进攻计划。让一个战争狂人去制止战争，而且还是一场损己利人的战争，你觉得德国人会干这种事情吗？答案显然是否定的。

    “皇上！德国大使求见！”

    杨志平推开王林办公室的大门，低声的说道。此时王林正忙于围观世界地图，打量着这个世界的每一寸土地，为曰后的计划规划出一片宏伟的蓝图。

    “让他进来j”

    王林想了想，还是同意了见一见德国大使。毕竟自己也准备了这么长的时间，现在虽说仍然有些勉强，但也不是不可一战。新兵是需要经过战争的磨练的，没有一个人会在不经历战争，便成为一名合格的军人，国防军新兵部队已经训练了一年左右的时间，按照以往自勺惯例，虽说硬仗恶仗他们打不了，但一些其他的战争还是可以的。

    更何况，部队总是需要战争的，没有战争，即使再给他们十年的时间，他们也未必就会成功。德国人的求见，王林已经大概猜出了其中的意思，无非也就是就世界格局与王林作出一定的商讨。这些都没有什么，不仅德国人对目前世界的格局不太满意，就连王林也很是不满意。以前没有能力咱也就不说了，现在有了这个能力，无论如何也要上前争上一争的不是？

    德国大使维普诺信誓坦坦的走进了中国的皇宫，跟在两名卫兵身后，心惊胆颤的一步步的向前走着。这个皇宫虽说不大，里面守卫着的士兵也不是很多，至少相比起他们之前的朝代，清朝要少的许多。可这里面的这些军人，却让维普诺心中有股难以言语的感觉。

    这才是真正的军人，每一个人身上都有种难以说出的感觉，令人发颤的杀气。城墙脚下摆着一处处的炮兵阵地，里面拥有各式火炮，重炮，榴弹炮，应有尽有。他们士兵手中的武器，是维普诺从未见过的武器。城墙上的火龙一式，更是数不胜数，基本上每十米距离就会有一挺火龙一式。

    这样的火力搭配，又有谁能够进入到这里呢？维普诺看着这个仅仅只有六百余人驻守的皇宫，如果弹药充足的话，依靠坚固的防事再加上他们那优秀的作战技能，即使一万人，也别想靠近城墙一步。更让维普诺心碎的是，皇宫里面竟然还有二十余辆坦克，是他从未见过的坦克，而且还有几辆上面搭载着高高的炮管，直直对准了天空的战车，维普诺很是好奇，这些武器到底是干什么用的？

    不知不觉中，维普诺进入了王林的办公室内，这是他第一次进入到皇宫内也是第一次进入到王林的办公室内。之前曾经在开国大典上，见到过王林，但是后来却被这个年轻的皇帝给搞的头晕眼花的，现在这是第二次见到王林。”尊敬的皇帝陛下，我代表德意志帝国皇帝陛下以及数千万德国国民，向您问好！”

    见到这位年轻的吓人的中国皇帝，维普诺一时间有些语塞，不知道到底该说些什么？太年轻了，一位强大帝国的开山皇帝，怎么可以这么的年轻？两年以前，维普诺远远的见到王林的时候，虽说狠狠的为王林的容貌给感叹了一把，可却没有多么的震惊，毕竟那是远距离，看错的可能性也并不是没有。可如今如此近距离的观看一番，维普诺的确是被王林的容貌所深深的震惊。

    维普诺真的是不敢想象，王林到底是怎么做到的？

    “呵呵，维普诺大使，请代我向贵国的皇帝陛下问一声好。”王林礼貌性的回答着。国家大事并非儿戏，也并不是一言一语就能够说清楚的，特别是这种国际上的事情，急是急不来的，当然，也不在乎晚个几分钟。

    “皇帝陛下，您实在是太客气了。我国皇帝陛下之前曾经一直说着要来贵国好好的感谢您一番，可无奈最近国内的事情比较多，而且周围的环境也不是很和谐，所以这件事情便一直耽误了下来。”维普诺小心翼翼的解释道。

    对待其他大臣的时候，虽说维普诺可以依靠自己的本身地位，或多或少的与他们随意的交谈一些问题，可是在面对王林，这个中华帝国最高领导的时候，即使维普诺明知道王林一定会同意他的请求，但也不得不小心翼翼的去应对。毕竟这可是国家大事，又或者说，两人之间的身份地位有着明显的差距，根本就不是同一个层次的人，在王林的身上，有种无形的压力，将维普诺压的喘不过气来。

    “维普诺大使，相信你在来到中国这么长时间，肯定对我的为人有一定的了解了吧？我这个人的脾气比较直，做什么是也不喜欢拖拖拉拉的。在这里请客许我对你说声抱歉，有什么做的不对的地方，还请你能够多多的包涵。”忽然之间，王林一改之前态势，做出一副道歉的姿态，让维普诺觉得自己好像处于云雾之中一样，找不到自己的位置。

    不得不说，王林这一手的确是让维普诺有些惊慌失措。但一个能做都驻华大使位置的人，又能是什么傻瓜吗？稍微整理了下思路，又总结了一下自己之前对于王林的了解，当即便明白了王林的意思。不过维普诺心中同样的对王林隐隐升起一丝好感。这个皇帝原来还是很有礼貌的，并非外界所传的那样暴躁不堪。

    “尊敬的皇帝陛下，是这样的，我想皇帝陛下您，对于目前世界的格局也是比较清楚的。世界上有什么好一点的蛋糕，都被英法等国给全部吃掉，留给我们的，不是歪瓜裂枣就是没什么油水的。当然，目前我们德意志帝国与中华帝国的处境非常相似，我们两个帝国同样处于一样的处境之中。所以我们德意志帝国的皇帝陛下，想让我来看看您，是否愿意与德意志帝国一起，吃掉英法等国的蛋糕。”维普诺心中有些忐忑的说着。

    失败他不怕，没有一个德国人会惧怕失败，历史上的事实，就是一个很好的证明。但让他忐忑的是，王林如果明确的拒绝了他，那该怎么办？眼下德国已经准备好了，只等着远东这边的回应了，如果可以的话，德国人可以立即发动战争。

    但如果王林明确的拒绝了德国的话，那么德国又该如何去做？德国需要一个盟友，日本？开什么玩笑，眼下日本正与德国人的好朋友中华帝国闹着矛盾昵，两者相比，即使是傻瓜也会选择中华帝国而抛弃日本的。

    沙俄？还是算了吧，沙俄与英国有着很微妙的关系，他们是根本不可能与德国站在一起的。奥匈帝国倒是可以，可他们的战斗力有些问题，而且他们同样的处于欧洲，不利于对英、法两国位于远东或者其他地方的殖民地进行攻击。美国？还是别了，美国人与英国人同出一脉，而且目前也正陷在墨西哥战场，根本没有参与其他地方战争的机会。

    心中万分忐忑的维普诺，小心冀翼的观察着王林脸上自勺表情，希望能够通过王林的一丝表情，来得到自己想要的答案。可惜结果总是令人失望的，这个年轻的皇帝，脸上的表情如出一辙，根本没有任何变化，只是转身继续看向了后方的那一副世界地图。让维普诺郁闷的是，他们的地图上竟然带有别的颜色，这无数种颜色混合在一起，让人一眼便可以看出哪是哪，能够很快的找到地方。

    王林转身仔细的看着眼前的这一副地图，之前王林常常就沉迷于这副地图面前，认真的思考着未来的世界格局，以及战争的进度到底应该推进到哪里-又或者说战场区域的划分？

    但可以很直白的说，王林并不想与德国结盟，因为一旦结盟，不仅仅代表着中华帝国将会分摊德国一半的战争压力。同时还要肩负着一半的战争责任。

    如果说德国即将战败，那么作为盟友的中华帝国，就要不留余力的去拯救德国，一旦德国战败，那么整个世界的军事力量将会全部集中在中华帝国，这一点是王林最不愿意看到的。既战争，又不结盟，但是同时又需要找到一个强大的朋友，分摊一部分压力。以防日后战败的时候，中华帝国可以快速的脱离战场，与之撇清一切关系。

    看着这一副硕大般的地图，王林心中一时有些难以言语。诺大个世界，怎么能够入我王林法眼的国家就这么少呢？非洲那边别提了，一个个的都是等着自己去拯救的国家，欧洲那边也就只有德国还算可以，英国与法国顶多也就算是二流国家，奥匈帝国如果说是三流帝国的话，那么意大利绝对足以刊登四流国家，或者不入流国家。

    美国王林虽想狠狠的将其拉下水，可对方远在大洋彼岸，那边有没有什么比较强大的国家，一旦战争开启，除了继续援助墨西哥，让他们继续消耗美国的实力之外，似乎就没有其他什么办法了。至于南美洲的那些国家，踢踢足球还可以，打仗？还是算了吧。不是王林看不起人，两个军的国防军部队，就足以扫灭任何一个南美洲国家，五个军的部队，足以搞定整个南美洲。

    “回去告诉德皇，关于结盟的事，很抱歉，我不能同意。不过一年前的约定，我会如实的继续进行下去，除了对德国继续加大军火销售之外，在价格方面，我们也会做出相应的调整，尽可能的尽最大能力来帮助德国。同时，我国也会在远东地区，至少吸引五十万以上的沙俄兵力，以减缓你们在欧洲的压力。我们能做的也就只有这么多了，当然，日后如果德国朋友有什么需求的话，可以毫不客气的跟我提，能力之内，我能帮的还是一定会帮的。”

    王林这段话很明显的告诉了维普诺，结盟是不可能的，但是中华帝国也需要德国在欧洲搞起一点战火，作为相应的对策，中华帝国也会在远东地区吸引一部分沙俄兵力，历史上欧洲的战局，很多次都是在进攻沙俄的路途上失败的。拿破仑如此，一战的时候虽然没有表现的特别明显，但多少也有些征兆，但是在二战的时候，这种情况就更加明显了。

    如果二战时期德国没有进攻苏联的话，那么德国方面一定会取得胜利的，再合适的机会结束战争，让美国人没有插手的机会。即使想插手，世界大战已经结束了，贸然再次开启战端，一定会引起世界民众的反感，既是日后胜利了，在未来的道路中，也会遇到重重的阻拦。

    得到王林的这一回应之后，维普诺表现的有些失落，但却在意料之中，虽然只是失落，但却并没有到失望的地步。至少王林也很清楚的告诉了他，中华帝国是不会与德国为敌的。

    说实话，以一人之力对抗英法两国，德国人还是有把握的，但是以英法德三国的所有力量来对抗中华帝国，德国人依然是没有一丝的把握取得胜利！

    (未完待续）

第三百章：整个世界都乱了

    得到了中国方面肯定的答复之后，德国人虽说没能达到最终的目的，可他们所得到的一个承诺，要远远比英法两国给他们实质上的奖)还要宝贵。wwW,QUaNBEN,cOm或许整个世界对于中国人的了解还不够深撤，但是与他们交往已久的德国人，早已凭着那股牛犊子劲，将中国人了解的差不多了。

    虽说王林这个人经常反复无常，但是可以肯定的是，与德国人合作，哪怕不是联盟，对于中华帝国也是有一定利益的，因为中华帝国需要的与德国人一样，不是什么与英法等国狼狈为奸，而是彻彻底底的骑在他们的脑袋上，让他们整日里仰望自己。

    世忍不住兴奋的狂蹦乱跳。在威廉二世看来，与王林的交好，就等于取得了一半的胜利，中国是个神奇的国家，他们有着庞大的人口数量，有着丰富的战略物资，更有着数之不尽的奇迹发生。

    能跟这样一个国家较好，并且达成一致的共识，那么在日后战争的时候，德国人还会惧怕什么呢？更何况王林已经明确的说了出来，有什么困难尽管提，能帮的就尽量帮。废话，德国人能遇到什么样的难题？无非也就是闲火力不够，武器不够先进等等，有了这一契约，威廉二世就可以堂而皇之的向王林发送购买物资单，而且保证，只要不是什么涉及机密的装备，王林是都会卖给德国人的。

    不过说来也怪，德国人似乎天生就看到了中国人的发展潜力，并且暗中帮助中国人的发展，只是可惜了，后来由于国人的表现不佳，才使德国人逐渐的放弃了中国人，从而无奈的选择与日本联盟。自从清末开始，德国人就有意无意的帮助中国，例如训练北洋军队，卖给清朝军舰等等，隐隐的提升清军的作战能力。

    甚至到了二战时期，德国人依然没有放弃中国人，7当抗日战争爆发之前，国军内还有无数留学生在德国各个军事院校学习，甚至德国人也派出了多名教官组，前来中国帮助国军训练部队。而二战时期最最精锐的德械师，除了所有的装备都是清一色的德国货之外，就连兵员训练，也基本是由德国人来完成的。

    最最让人羡慕，以及惊讶的是，蒋介石的卫队，又号称当时的中国宪兵。同样的清一色德国装备，曾经参与过短暂的战争，更是让日本人吃尽了苦头。

    从这一点一滴的事情当中，我们就不难看出德国人当时是多么的希望能够威为中国的盟友？但是前提是，中国要首先强大起来，至少不能连日本人也打不过。要知道日本军队当时在世界上可是最弱的一支了，当然，这只是在列强军队当中。要不然后来号称八十万的关东军，怎么会在几周内便被苏联红军全部歼灭？

    1905年八月二十四日清晨，当四十余万国防军部队抵达釜山外围，与日军防守部队进入对持阶段的时候，远在的欧洲的德国，威廉二世却忽然对外宣布，对法开战。当整个世界还将目光放在中华帝国空军部队身上的时候，德国人忽然间的出现，却引来了所有的目光。德法开战，到底会是一个什么样的结果呢？没有人可以猜测，也没有人可以预料。

    在得到了王林的肯定之后，威廉二世曾经亲自发电与王林交谈，并且隐约的提出想要购买一部分空军战机的购买意向，但是却被王林毫不犹豫的拒绝，最终王林只是隐约的同意卖给德国一些中华帝国空军部队现役战机的前一代战机，也就是一战时期的双翼战机。

    不过王林也就这么一说，更多的空军飞行员们都从未见到过那种所谓的前一代双翼战机，如果让这些习惯了单翼飞机的速度与火力的话，再相比起那些所谓的前一代战机，恐怕他们连开着飞机直接撞山的心都有了。

    龟速一样的速度不说，而且仅有的火力也只是一挺马克沁机枪，与现役战机上所装备的航空机枪与航空机炮根本无法相比，优异的性能，使国防军目前装备的喷火式战机在与那些双翼战机对峙起来的时候，占尽了优势。

    目前德皇威廉二世正派全权大臣前来中国与王林商谈军购案的细节问题，而这一次前来中国商谈军购案的，依然是由德国王子亲自带队，秘密前来的。中华帝国虽然很是支持德国人，但明面上两个国家还是没有任何的关系。

    反正卖给德国人的战机还是躺在各国实验室内的飞机原形，与中华帝国装备的战机完全不一样，即使他们心中有所猜测，也绝对不敢就这么平白无故的与中华帝国作对。这时代，谁也不会为了一个毫无结果的事情，去得罪一个可以和整个世界说不的国家。

    八月二十四日下午，在德国对法国宣战后的几个小时内，法国被迫也向德国宣战，说到宣战，法国人不得不摇头暗骂，法国与德国有着地理上的交接，而且两国之间也有一些不可磨灭的矛盾，如果说开战，德国人肯定不待考虑的直接向法国人开战。可问题是，现在法国人还没有做好准备昵，战机什么的高科技法国人没有这技术也就不说了，可坦克什么的以法国人所拥有的这点数量，也根本不足以对德国人造成什么威胁。

    而且德国人似乎得到了什么技术上的支持一样，在步兵武器方面，克虏伯公司更是开始向军队出售了更加先进的火炮，射程更远，威力更大。步枪的射程以及火力也有较明显的提升。更让人郁闷的是，在宣战后的第二天，德皇威廉二世忽然间宣布德国陆军将扩军一百万。7一百万？这可不是个小数字，一百万的军队，足以令整个欧洲颤抖。即使世界老大大英帝国，此时所拥有的军队也不过四十余万。而原本就拥有将近五十万军队的德国，扩军之后军队数量更是会达到一百五十万之多。这让法国人很是头痛不已。

    相应的，法国人也只能被迫的宣布扩军八十万，饶是如此，法国人依然觉得兵力不足，如果不是碍于经济问题，相信法国人更愿意将八十万这个数字改为一百八十万。以强大的兵力彻底的将德国人抹杀在摇篮当中。

    八月二十七日，与德国交好的意大利，奥匈帝国，一致向法国宣战，并且时不时的派出一部分军队骚扰法国边境，使法国不能全身心的投入到备战当中。

    八月三十日，在英国人调解无果，反被德国入藐视之后，受于面子问题的英国人，最终也只能咬紧牙关，狠狠的宣布对德国、意大利、奥匈帝国等开战，同时伴随着开战宣言一同发表的还有英国的扩军布告，此次英国将扩军七十万，并且加大对海军舰队的投入，未来两年内，英国皇家海军将会陆续接收几艘大型战列舰。

    整个欧洲此时已经被德国给搞的一团乱雾，准确的说，应该是被中日朝鲜战争，或者被王林给搞的一团乱雾。英国入虽然做出了强势的态度，并且对德国人宣战。可此时英国国内，仍然陷在暴动的环境当中，一场因为香烟卷起的英国内战，将会是这个世界最成功臼勺战略。

    九月一日，沙俄选择加入了英国方面，同时对德、奥、意三国开战，并且在国内发起了战争总动员，预计将扩军一百万左右。但此时很显然有一个比较严重的问题，许多国家尽管只是已经宣战，除了意大利与奥匈帝国时不时的派出一些军队在法国边境骚扰一下之外，其他的国家并没有开始进行大规模的作战。

    这一次的战争，来的实在是太过于突然，以至于大家都还没有任何防备的时候，战争便已经悄然来临。德国人虽说准备已久，但德国人的这些准备，只是一个劲的储存战略物资，扩军这件事情，只能在宣战后进行。德国不比中国，他们没有中国的那种优势，更不是想扩军就扩军的，中国人手中有货，什么都不怕，想扩军就扩军，谁不服就打谁，什么也不怕的。

    但是德国人不行，处于欧洲腹地，周围便是英法两大强国，德国人身上的压力并不比任何人小，一旦宣布了扩军的消息之后，很容易的就会引起英法两国的神经，如果一不留神搞锚了，或者搞出什么自己不愿意看见的事情，那可就得不偿失了。

    九月三日，釜山外。

    五十余万国防军，除了将近十万部队被分散在朝鲜各地维持治安之外，其余的四十余万国防军部队，全部集结在了釜山外。与在这里准备完毕的三十余万日军相对持，四十余万日军都不是十多万国防军的对手，那么三十余万日军，还会是四十余万国防军的对手吗？答案肯定是否定的。

    来，将近十日之久，城内的日军部队，早已是腹中空空如也，再也找不到任何一丝粮食。此时釜山内的日军，除了要忍受着腹中饥饿之外，还要忍受着精神上所带来巨大的压力。

    九月三日下午，围城十日之久的国防军部队终于再一次的开始了战争，似乎像是在迎合着整个世界一样，欧洲乱了，大家都处于宣而不战的处境，那么就由中国人先来为你们带领这个头，中国人先行一步，先把日本人从朝鲜打掉再说。

    不过话又说回来了，即使国防军在这里再围个十天半月的也没有关系，反正此次作战的战略目标已经达到了，作战的效果已经完威了。国防军此次的作战，并不是为了什么打败日军，也不是为了帮助朝鲜赶走侵略者，说的自私一点，那就是为了给德国人一丝战斗的信心，让德国人看到胜利的希望。

    中国人是需要一个盟友来分担欧洲方面日勺压力，或者注意力，好让中国人有足够的精力去干自己想干的事情，但王林也深深的明白，一个巴掌是拍不响的，中国人此时虽然在装备方面有优势，但是对抗整个世界的话，依然有些力不从心。武器装备可以说变就变，说换就换，可人员素质昵？战斗经验呢？这些都是经过数年以来积累的，并不是一朝一夕就能够得到的。

    眼下放缓朝鲜的战事，一是为了让士兵们继续消化之前战斗所带来的经验，而是给战士们一些休息和反应的时间。战争总是最累的，打一年的仗，就要耗掉平时十年的精力，这话一点也不假，士兵们需要休息，国家也同样的需要休息。

    国民们刚刚接受了一个欢天喜地般的胜I利，如果短时间内让他们再接受一个同样的胜L一———=利，具体的结果怎样王林不敢知道，但是可以肯定的是，这样一定会让一部分青少年有一些骄傲之心，战争时期，拥有一股骄傲瞧不起人的心里是很容易使国家步入下坡路的。在这一点上，王林不得不防着一点。

    说是让官兵们休息一下也好，为了国家也好，这些都无所谓，但唯一不变的是，这样做是为了国家的未来。拥有傲气可以，但这股傲气不能忽然间就这么来了，总是需要一个过程的，至少要让他们知道这股傲气是怎么来的？

    在结束了平壤战役到目前的这十天十年内，国家广播局内的广播，每天都在循环的播放着一些平壤战役的具体细节，当然，在广播当中，王林没有刻意的去贬低敌人，也没有刻意的抬高自己。在宣扬自己胜利的同时，也将日军给狠狠的表扬了一把。

    什么日军英勇奋战，拼死抵抗什么的，只是因为装备不如帝国国防军，火力不如等等问题，最终才会导致了失败。总之说来说去，国家广播局内播放的就一个意思，我们装备是最棒的，但是人员的素质还不行，官兵们的作战技术和意念还远远不如敌人，所以我们还需要倍加的努力才行。不要只看到胜利的一面，更要看到我们自己的问题。

    不过最终王林还是失败了，沉寂在胜利之中的国民们，哪里还会管他是怎么胜利的？管他有什么问题？他们只需要知道，我们胜利了，而且还是大胜，以少胜多就行了。当看到这一情况之后，王林不得不暗暗的摇头苦笑，最终只能将这一理论，在军队中与政府之中强行推行。国民们不知道，有傲气可以理解，可是军人不可以有傲气。

    胜不傲败不馁，这是一支军队应有的本色，不管别人怎么做，但是中华帝国的国防军，就一定要这么做。在王林强行的推崇之下，再加上王林的名声，最终王林以一片文章，《平壤之战》，红遍整个三军部队，从而在时间的推移之后，缓慢的开始逐步向民众之间散发了出去，不少民众也逐渐的开始认识到这个问题。只是他们还是觉得，只要胜利了就好，管他那么多东西干嘛？

    九月四日下午，经历了一天的炮袭之后，釜山城内所有的阵地早已不成摸样，躲在各种防事内的日军也被备式各样口径的火炮给轰炸的不成人样，遍地都是残值断臂，遍地都是鲜血淋漓，到处都充满了恐怖的气息，犹如地狱修罗一般恐怖。

    即使在坚固的防事，也顶不住一天时间的高强度炮击，更何况此时釜山城外的可是四十余万部队，单单是105口径以上的重炮和榴弹炮，就有五百余门，加上备式各样的小口径炮，共计两千余门，当然最多的自然是75毫米步兵炮，如果非要把追击炮也加上去的话，那么游侠无言以对，追击炮也是炮，没什么可说的。

    一天之内，不大的釜山城内更是遭受到了数万枚各式炮弹的亲密接触，甚至可以毫不客气的说，日本人，是第一次尝试到集群炮兵的威力，而且与英军的那种炮兵不一样。中华帝国所采用的全部都是黄色火药，不仅威力大，而且效果也极其的令人羡慕。如果让德国人掌握了这种技术的话，恐怕德国人现在早已来势汹汹的冲向法国了。

    日本人果真天生就是别人的试验品，即使在和平时期，也是别人闲暇的时侯娱乐的对象。在现在，日本人第一次尝试到了集群炮兵的威力，在历史上，日本人曾经是第一个，也是唯一一个尝试到原子弹威力的国家。在后世，和平时期，日本的电影系列更是发展的超越了美国的地步，可以肯定的是，日本的电影事业，绝对是最受人们喜欢的电影，平均每出来一部电影，得到的骂声是最少的，更是几乎每一部电影都能够让观众直呼痛快，或者不过瘾等等，，总而言之言而总之，骂声是比较少的。

    (未完待续）

第三百零一章：釜山

    炮击釜山过后，国防军陆军部队并没有着急着冲上釜山阵地，而是继续或躺在地上，或驻足在掩体后方，兴致勃勃的观看着前方的精彩画面。wWw.QUanBEN.CoM

    现在部队当中的进攻战术，早已随着科技的发展，时代的变化而彻底转变，以前冲锋号一响，不管三七二十一就向上冲的日子再也一去不复返了。现在的冲锋战术虽然让士兵们觉得有些过于枯燥无聊，和对装备的依赖性越来越强，开始不可否认的是，这样做的确是个很不错的办法。

    不仅仅可以最大程度的减少部队官兵们的伤亡数量，同时也可以以最快速度来完成战事，缩短战事的时间。以高强度的火力轰击，使敌人丧失一切抵抗的信心，最终在地面部队的冲锋当中，一举击溃敌人的防御。

    现在只不过是完成了第一个步骤而已，自从前一段时间得知了帝国竟然还有空军部队的消息之后，所有的基层军官以及士兵们，都得到了一条同样的消息，在炮击过后，没有东征兵团司令部明确的命令不准带头冲锋。

    然而，在今日炮兵停止了炮袭过后，尽管所有的士兵部准备好了冲锋，但是在没有接到上面明确的命令之前，他们是绝对不会跨出阵地一步的。忽然间，天空中隆隆作响，对于这种奇怪的声音，国防军将士们虽说也同样的有些陌生，但相比起对面的日军而言，他们还算是比较熟悉的了。

    这是己方的战机，就在前几天，国内再次调来了一个大队的战斗机，另外还有十多架提醒颇大的飞机，样子看上去挺笨重的，而且速度灵活度什么的也没有战斗机好，空军地勤部队倒是没有多少大惊小怪的，毕竟他们与那些飞行员们都一样，也是经过长时间训练的，对于这些飞机也算是比较了解的。但是那些负责保护机场的陆军部队士兵们，就比较郁闷了，这到底是个什么东西？

    起飞升空的时候，噪音格外的大，而且到了天上之后，发动机的轰鸣声，也足以将一只小鸟给震死。这都是什么东西？怎么什么东西都往空军里面赛呢？还有，这些大家伙都有什么用？看起来这么大，但是给人一种还没有战斗机实用性高的感觉。

    天空中的轰隆声越来越响，远处渐渐的浮现出一个个的黑色小点，一个大队的空军战机护送着十艘轰炸机，有组织，有预谋的急速飞往釜山上空。不久之后，战机便抵达了釜山上空，那些战机并没有如以往一样，直接开始进行俯冲，而是迅速的脱离了编队，将那十艘轰炸机单独隔离了出来，周围有十多架战机继续为他们护航，以防万一。

    其余的战机则迅速的以小队为单位，组成一个个进攻队形，各自通过无线电划分着各自的进攻区域，然后开始寻找目标，进入最佳的攻击位置，等待着稍后的进攻。

    “大个子们，祝你们好运！”空军一大队大队长李玉山上校对着旁边的轰炸机群敬了个军礼，通过无线电向他们表示着自己对他们的祝福。

    对于现时代的轰炸机来说，并没有什么幸运不幸运的，如果非要说有的话，恐怕就是他们待会投弹时的准确度和命中率了。在没有任何危险的情况下，投弹命中率较高，那么不得不说，一他们的确是幸运的，但如果将所有的炸弹都投放了出去，还没有解决任何敌人的话，那么就不得不说，他们的运气，已经不再适合参加空军了。

    “放心，我们轰炸机大队这么多年来，并不是吃白饭的！”轰炸机大队二中队中队长贾廉洁拍了拍胸脯，信心百倍的回应着。

    辛辛苦苦训练了那么多年，如今终于有了实战的机会了，他们轰炸机大队又怎会落在别人身后呢？更何况大家都是同样的兵龄，同样的飞行时间，虽说在击落敌机方面日后轰炸机大队是与战斗机大队无法相比拟的，但是在战略问题以及轰炸问题上，是战斗机大队根本就比不了的。

    总之备有备的好，备有备的差，谁有水的用处，所以说，现在还是谁也不要去说谁什么了，更何况大家都是中国人，又同在中国国防军内服役。什么攀比的话语贾廉洁是不会去说的，一切的一切，只能依靠战果来告诉他们，我们并不是没用的。

    回应完毕之后，贾廉洁轻轻的笑了笑，趴在机身中间靠前方的一支观望孔内，透过高倍望远镜将下面的情况观测的一清二楚，拿起一支铅笔，在一张地图上画来画去，最终决定了他们的轰炸区域。

    在贾廉洁的命令之下，轰炸机飞行员迅速的将机头调转位置，稍微改变了一下飞行的角度，身后的其他九架轰炸机，也跟着贾廉洁所在的领航机转变角度，调整位置。

    “打开投弹仓！”当轰炸机行驶至目标区域上空的时候，贾廉洁毫不犹豫的通过无线电，向各个轰炸机单位下达命令。

    “投弹！”这一次贾廉洁并没有通过无线电将命令下达至所有的轰炸机，因为这样做的话，阿门所投放的炸弹很有可能会重叠，根本起不到应有的效果。

    轰炸机的投弹，一般都是在领航机投完炸弹的时候才开始的，当然，与领航平排，或者没有处于同一水平线上的，是可以与领航机一起投放炸弹的。

    ‘轰！轰！轰！’

    一声声沉闷闷的爆炸声忽然传来，炸弹刚刚还在空中滑翔，所带出的那一声声呜叫声，转而便转为了爆炸声，爆炸的声音并不是多么的剧烈，但效果却很是让人心碎。一颗颗炸弹在落入地面的同一时刻，在感应到引信之后，立刻爆炸开来。

    一团团橘黄色的火焰，轰然而起，地面上还存活着的日军，甚至已经开始隐隐期盼，自己为什么不早些死掉呢？这是一种特殊的弹药，是国防军内少有装备，但在空军内却常常见到的炸弹。凝固汽油弹。

    凝固汽油弹的原材料，正是平常我们所使用的汽油，但也有一些不同，除了汽油之外，还有稠化剂调制而成，凝固汽油弹通常以飞机进行投掷，爆炸后形成一层火焰向四周溅射，发出10000C左右的高温，并能粘在其他物体上长时间地燃烧。凝固汽油弹爆炸后的惨象非常残酷。凝固汽油弹爆炸后，飞溅到人身上的凝固汽油就象猪油膏一样，粘稠耐烧。

    一千度左右的高温，在爆炸点中心的位置，日军士兵瞬间便被化为须有，距离稍微远一些的，但却没能彻底逃离这一片死亡区域内的曰军士兵，在火焰四溅的时候，不小心被粘上了的日军士兵。一个个痛苦的倒在地上，奋力的用双手去拍打身上的火焰，但最终的结果却是越拍身上的火焰就越大。

    更有甚者忍受不住痛苦，痛的直接倒地打滚，希望能够通过这种方式将身上的火焰给扑灭，但最终的结果同样是让人心寒的，原本只是一小片的着火区域，但是在打滚之后却发现，此时全身上下已经尽是熊熊大火。

    几名日军士兵之间的关系或许是比较好的那种，见自己的同伴如此的痛苦，奋力的抄起一同使用水，便想将水泼在对方身上，希望能够用这种方法将大火扑灭。可是就当他们距离那名日军一米远左右的时候，不料那名日军身上的火焰，随着那名日军的奋力挣扎，忽然间被甩到了周围几名士兵的身上。一名火人瞬间变为了数名火人。

    有的日军士兵手疾限快的，刚刚感觉到自己的身上被点燃，然后又看到其他士兵们挣扎的痛苦样，以及他们所扑灭大火所用的方式全部无效之后，聪明的日军士兵立即想出了一个看似可行的办法，在身上着火的一瞬间，立刻将自己身上的衣服脱下。但是很显然，这一条方法也是行不通的。

    在接近一千度高温的地方，又有什么布料可以抵挡他的燃烧呢？往往布料刚刚燃烧没多久，还没等士兵们来得及脱下身上的军装，火焰便穿透了外衣以及内衣，将熊熊大火粘副在人的皮肤上，直至将皮肤也烧没，或者等待凝固汽油弹的作用失去为止。

    日军阵地上，漫山遍野的全部都是奔跑着的火人，这些身体上被粘上了凝固汽油弹的日军士兵们，或奔跑，或打滚，样子更是千奇百怪。前来帮忙灭火的日军士兵们，也十有八九的被连带上这些火焰，直至将他们自己也给烧死为止。

    到了后来，日军士兵们终于认识到了这种炸弹的可怕性，没一名日军在见到了这种火人之后，无一不是离的远远的，生怕波及到自己。此时已经根本没有什么尊严问题和等级问题了。无论你是什么样的地位，你又是什么身份，只要你身上被沾上了这种火焰，即使你是天照大神也未必能够活下去。在苦练无果之后，没有人还会傻的不顾自己的生命，一股脑的冲上去陪着你去送死，能够远远的给你一枪，帮你解决自己的生命就已经算是对得起天照大神的了。

    十架轰炸机，很快的便将轰炸机上所有的凝固汽油弹投掷一尽，直至整个轰炸机上再也无法找到任何一颗汽油弹为止。这才恋恋不舍的离开了战场，远远的关注着其他战机的表演。

    地面上的大火仍然在继续的燃烧着，并没有丝毫减弱的迹象，火人们继续兴奋的在地面上做出备种各样的动作，似乎在表演着什么，如果在后世的话，肯定会有人认为他们这是在练习法轮功呢。

    一波未停，一波又起，轰炸机群完成了他们的任务，战斗机群的任务同样的开始来临，战斗机虽说可携带的炸弹数量并没有轰炸机多，但饶是如此，此次出征每一架战斗机上还是被携挂了四枚凝固汽油弹，一个大队六十四架战机，虽说只有两百五十多颗汽油燃烧弹，但好歹也可以补充一下轰炸机没有照顾到的地方不是？更何况他们还有航空机枪以及航空机炮，还可以来几个俯冲扫射等等。

    地面上一团团的橘黄色火焰轰然而起，将半个天空映成火红色的颜色，伴随着日军士兵们的哀嚎声，让住在周围不肯搬走的朝鲜民众看着，这里简直就是一个修罗屠宰场。他们从未想到过，平日里耀武扬威，杀人不眨眼的日军，现在竟然也会有这种结果？

    而且国防军部队此时还在原先的防线上，根本没有跨前一步，只不过是随便找了点东西在他们上空飞了一圈，日军官兵便死伤大半。

    恶有恶报。

    日军士兵在这一次的空袭当中，伤亡极其惨重，由于没有任何防空的知识和概念，更不了解汽油弹的作用与威力。因此在遇上了这些凝固汽油弹之后，一时间因为心中的慌乱以及想要活命的心理，硬是一个传染俩，两个传染一群。以此来来回回的传染着，直至凝固汽油弹再也无法燃烧为止。

    据战后统计，此次日军在空袭之中，死在凝固汽油弹手上的官兵，就有不下两万人。如果没有后来他们无知的想要将身上的大火给扑灭这个想法，或许死亡的人数将会更少，被烧伤的更是数不胜数。再配合上之前曾经一天的炮袭，此时釜山城内的三十余万日军士兵，能够参战的也不过二十余万而已。

    而且这剩余的二十余万日军士兵，每一个人心中都被充满了一个个的奇思怪想，每一个人心中都充满了生的希望，直至这一刻，他们才明白，原来自己对于活下去，竟然是这么的渴望，每一个人对于死亡，都有一种莫名的恐惧，即使杀人如麻的日军也不例外。

    远处国防军阵地内，一名名国防军士兵瞪大了眼睛的盯着前方的那一团团大火，对面的日军在大火之中挣扎着的样子，被他们清清楚楚的看在眼里。心中暗暗兴奋的同时，也不禁为他们感到一丝丝的悲哀，人都是娘生的，谁又能眼睁睁的看着别人死去，而心中没有一点感慨呢？

    “团长，这些都是什么炮弹？怎么这么厉害？”一名小兵心中有些害怕，浑身禁不住发抖的看向张天放问道，在他眼里，进入过国防大学学习的团长，懂得东西实在是太多了，好像只要这个世界有的东西，就没有他不懂的。

    “凝固汽油弹！”张天放冷冷的回着。

    张天放从未想到过的是，他们竟然真的把这种东西给搞出来了？之前曾经在国防大学内听到的时候，还以为那些只是幻想中的东西，并不现实。虽然当时张天放的听讲很认真，对于碰上这种炮弹的处理方法也牢牢的记在心中，可他却觉得，这只不过是种幻想中的东西罢了，要想运用在实战当中，难度可想而知？

    所以在日后回到连队的时候，也就渐渐的忽略了这个东西，对于凝固汽油弹的应对方法，也从未对士兵们讲解过。如果不是今天空军忽然使用了这种炮弹的话，恐怕张天放早已将凝固汽油弹这种玩意儿给忘的干干净净了。

    “凝固汽油弹？团长，这是什么东西？我怎么听着有种不太明白的感觉？”那名小兵挠着脑袋，瞪着眼睛，一脸疑惑的问着。

    两人的对话吸引了不少士兵的围观，他们对于这种炮弹的威力以及其他东西也是挺感兴趣的，特别是在观看了他们的威力和效果之后，除了隐隐好奇这些东西到底是什么之外，心中还有种莫名的害怕，如果以后遇上了这种东西，他们又该怎么办？

    “对于这种炮弹的知识，我了解的也不算很多，我只知道，如果有一天我们也遇上了这种东西的话，一旦身上被点燃，不要想着有任何的扑火念想。用手拍打身上的火焰，只会使你身上的火焰越来越大，躺在地上翻滚，只会将你浑身上下都沾满火焰。相信刚才日军的表现你们也看到了。

    所以在遇上这种东西的时候，你能做的，就是静静的趴在地上，等待着死亡的到来，千万不要去反抗，因为这会让你更加的痛苦，同样的，也千万不要试图去帮助战友扑灭身上的火焰，，因为在你帮忙的同时，我们不敢肯定的是，他会不会反抗，一旦他奋力的反抗，那些火焰会被甩到你的身上，将你也变威一个火人。总之，在遇到这种情况的时候，能跑多远就跑多远，否则你就只能是引火上身。”张天放暗暗的说着。

    这个国家给与他的震惊实在是太大了，坦克，飞机，现在有事凝固汽油弹。难道以前在军校里学习到的那些东西，在不久的将来，都会慢慢的出现吗？如果真是这样的话，那也实在是太恐怖了些，因为只是从学习的时候，张天放就感觉到了他们的恐怖，现在在实战当中见到了凝固汽油弹的效果，心中更是感慨万千。

    (未完待续）

第三百零二章：第一次世界大战

    日军在釜山地区的防备设旆的确是极其坚固的，高强度的战壕、碉堡，以及密集的火力点，可他们仍然忽视了中国国防军的真实实力。wWw,qUAnBEn,CoM与中国国防军正面交过手的日军士兵，不是阵亡便是伤残，逃到釜山地区的更是少之又少。

    仅凭着这一丁点的日军生还将士，将他们的遭遇讲述给留在釜山地区的日军指挥官，可那些日军指挥官却不肯承认自己是错误的。甚至为了保存自己的颜面，更是将那些仅存的日军士兵安装上各种罪名。

    正是因为这样的种种原因，日本陆军这才再一次的经历了失败，一场惨不忍睹的失败。

    中国国防军接二连三的表现出了新式装备，坦克什么的已经被世人慢慢的接受，但是空军，这个全新概念的兵种以及作战方法，彻底的打乱了日军的整体部署。

    日军士兵面对空中呼啸而来的战机，表现的很是无力防守，一连串的炸弹接二连三的落在地面阵地上。奇快的速度，迫使有心想用机枪将它们击落的日军士兵不得不叹而观止，眼睛死死的盯着那再头顶处快速掠过的中国战机，很是无奈的看着那一个个的凝固汽油弹落地，然后将地面染成一片片熊熊大火。

    橘黄色的火焰，轰然而起，毫不客气的带走每一位呆在那一片区域内的日军士兵，一个个年轻的生命，就这样被结束在了朝鲜，这个异国他乡的地方。

    釜山战役的胜利，并没有让王林感觉到有多少的欢喜，相反，恰恰正在预料之中。如果说动用了空军以及装甲部队，还有大量的陆军步兵，依然不能完成对日军的歼灭战役的话，那么王林就只能考虑，中国是否适合继续走下去？又是否要改变一条新的发展模式。

    不过国防军也可以说是王林一手带出来的部队，虽然没能曾经领着部队真真正正的打过一次仗，但是王林对于国防军的了解，丝毫不比任何人少。

    中国方面在远东的又一次胜利，似乎是让整个世界狠狠的围观了一把，不过在德国人看来，在也没有什么比这个胜利来的更加让人欢喜了。德国人早在数年之前就已经开始秘密备战，这已经是众所周知的事情。当然，至于其他国家知不知道王林还不是很清楚，至少可以肯定的是，知道具体历史的王林，现在很清楚德国人的目的。

    即使王林不是很清楚后世的历史，难道根据之前德国人曾经与王林交谈的内容，还不能判断出德国人的意图，那么王林岂不是在这个世界上白活了那么多年？

    九月八日，釜山战事已经结束了将近两天的时间，早已因为这件事情而吵闹的不可开交的欧美等国，毅然对中华帝国发起了严厉的声讨，并且对中华帝国这种侵略性质，附带有挑拨战争的行为进行谴责。并且同时为日本帝国感到一丝惋惜，最终做出了共同帮助日本帝国发展壮大的决定。

    对于欧美列强们玩的这些东西，王林很是不屑于一顾，依照现在王林的实力，哪还用得着继续看着欧美列强脸色办事？如果从严格意义上来讲的话，欧美列强是应该看着王林的脸色来办事的。

    王林索性也就不再理会欧美列强的那些义正言辞，管他什么行不行，谴责什么的。让他们谴责一下能少一根汗毛吗？不能。既然不能，王林又为什么要花费大量的时间浪费在与他们扯皮条呢？与其如此，倒还不如多干点实事。既然欧美列强们不要脸，那王林就得表现的比他们更不要脸，欧美列强需要演示一下自己的意图以及行为，王林根本就不需要做任何的掩饰。

    数亿国民与王林站在一起，谁又能奈我何？无论外界怎样去看待王林，但王林却始终都很清楚自己的位置。无论以后自己做什么事，只要对得起自己的良心，对得起大多数的国民们就行，至于其他的什么，还是哪来的回哪去吧，地球真的太危险了。

    王林的默不作声，让欧美列强很是难堪不已，好歹人家也算是站在这个世界顶端有些年头的老大哥，说出去一句话你不怕倒也算了，竟然还爱I里不理的，这让英、法、美等国觉得自己丢了个很大的面子。

    直接与中华帝国开战？他们没有这个胆量，也七没有这个能力，想想四十万日军部队，仅仅几天的时间便化为需有，而且还是十多万人干的事情。中国军队以前是什么战斗力大家是有目共睹的，而且英、俄两国也是很清楚的，至少他们是唯一与中国近年来大规模交过手的国家，别人不清楚的一些内幕，难道他们两国还不清楚吗？

    与其打又不敢打，骂又不敢骂，唯一能做的就是站出来发上一两封电报，以解心头之恨，可这样又有什么用呢？王林的不理不睬，让英、法、俄、美等国丢尽了颜面，不得已，最终以及其迅速的姿态，统一通过了对于日本援助的方案。

    除了提供一部分资金以外，还将为日本提供一小部分的战备物资，用以发展日本帝国的综合实力。也就是说，日本帝国从今开始，便不再是一个人在战斗了，他们之前的命脉，是资源，、只要打掉了日本的海上航道，那么用不了多久日本便会不战而败，有了英、法、美、俄四国的支持，哪怕每一个国家都拿出一点点的资源来给日本，也是极其丰厚的一批物资。

    得到这些物资之后的日本，虽说不至于陷入再也不会欠缺物资的地步，但可以毫不犹豫的说，他们的物资将会变得开始充足起来，也将会有更多的精力以及物资，来缔造更多的武器装备。

    不过这种情况不是王林想要看到的，虽说日本是王林毕生不可忽略的目标，可这却不是让王林可以花费毕生精力来解决的目标，为了一个区区的日本，弹丸之地的一个过来，而用掉自己毕生的精力，王林不是傻子，这样的买卖不划算，王林也自然不可能会使用这种方法。再王林的心曰中，日本只不过是个过客而已，根本不是与中华帝国对等的一个对手。

    而眼前的这种情况，英、法、美、俄四国对日本进行援助，却是德国人最希望看到的局面，对于德国人来说，他们在未来的战争当中，最大的敌人也就是英、法、俄三国，至于美国，虽说有可能会成为德国人的敌人，甚至与德国人在战场上正面交锋。但是在这之前，德国人认为，美国人肯定要先与中华帝国交手的，因为中华帝国的实力以及潜力，远非德国可比。两国之间的地理位置，便决定了两国的命运。

    德国人虽然心理面很是高兴英、法、美、俄四国能够做出这个决定，并且暗暗的期盼着他们能够尽早的实施这个计划，可实际上，德国人却又不得不做出点什么来，以此来阻止英、法、俄、美四国的计划。因为分裂英、法、俄、美四国的战略物资，对于拉拢中华帝国为盟友来说，显然后者占有绝对性的优势。

    持有一个强大的盟友，还会惧怕那一丁点的物资吗？要知道盟友之间基本上都是共同进退的，只要中华帝国选择了德国，那么德国人在以后遇上物资匮乏的时候，即使‘千里之外’的中国人不能盲接性的给予德国人什么帮助。但最起码的，他们却可以在军事上给予敌国压力，使他们不得不分散自己的兵力，从而减缓德国方面的压力。

    在拥有一个强大的盟友面前，德国人显然很清楚的看明白了各方面的利益。战争便是为了利益，一场没有利益的战争，谁又会愿意去进行呢？双方拼的你死我活的，最终却没有一个人得到利益，这个世界上没有傻瓜，没有人会平白无故的将自己卷入这场战争之中。

    九月十五日，就当英、法、俄、美已经准备完毕，打算将第一批援助物资送往日本的时候，世界各国分布在德国境内的间谍，忽然间发现了&#039;极其特殊的情况。刚刚扩军完毕的德国国防军，在德国境内频繁的调动，东线地区，在德国与波兰捷克等边境处，德国突然在十三日向东线边境地区调动了三十个陆军师的兵力，并且在东线地区做出了一副奋力防守的姿态。

    除此之外，德国方面还在东线地区部署了以一百辆小豆丁坦克为主力的支援部队，他们将会负责支援东线战场上的战斗。为的是防止在开战之后，陆军部队难以抵抗来自沙俄的进攻的时候，将会由装甲部队进行机动支援，以此来拖延溃败的时间。不过德国人似乎并没有失败的理由，他们也绝对的相信自己的实力，可饶是这样，德国人那谨慎的心理，也依然使他们调动了一个旅一百辆装甲战车的装甲部队，来预防一切有可能发生的情况。

    反观西线方面，则更加热闹了许多，这次德国经过扩军之后，共计整编了一百个陆军师，其中三十个陆军师被安放在东线战场，而整个国内的治安，也不过只留了十个步兵师，其余的五十个步兵师被安放在西线战场。剩下的十个步兵师，将被作为机动部队留在国内待命，哪里有需要就奔向哪里。

    截止九月十五日晚上，德国方面在对于这次战争的战备问题上，已经准备完毕，尽管有些仓促，但世界的格局，现实的形势，已经不容许德国人有什么浪费时间的可能发生了。

    西线，得知这一消息后，法国方面更是倍感压力，其一是由于德国人这一次的强势备战以及迅速的做出战争的姿态。让一向高高在上的法国人感觉到了一丝危险。其二是由于法国人还没有彻底的完成备战，说是扩军，可实际上自从扩军布告发出去已经将近一个月了，别说扩军工作，就连新兵连的安置点还没有搞定呢。、最让法国人郁闷不已的是，德国人到底是怎么在突然之间就冒出来这么多军队呢？如果说是临时招募的话，那么你也太相信德国人的实力了。没有任何一个国家，可以再一个月内招募起一支上百万的军队，而且是那种在相同数量的情况下，能够让敌军部队感觉到威胁的部队。如此以来，也就只剩下一个可能，屯兵？

    想到这一点的法国人，立即惊慌失措的破口大骂，丝毫顾不得一丝丝的绅士风度，除了破口大骂之外，满脸恐慌的法国人，也逐渐的开始冷静了下来，四处寻找着自己的依靠，能够让自己战胜敌人的依靠。

    如果单是靠着国内这进度慢如蜗牛行走一样的征兵速度的话，恐怕整个法国已经消失了，政府预计的征兵数额也不一定会完成。如此以来，也就只能去拉外援。说到外援，英国的确是法国人最忠实的朋友。按照道理，英国的皇室与德国的皇室是有一定的血缘关系的，可实际上，英德两国却纠纷不断。

    在接到法国人的求救信号之后，英国人旋即也愣了起来。没想到战争还没有开始，法国人就已经开始求救了。该死的法国人，平日里威风八面的，恨不得天天把德国人骑在裤裆下面，可一旦到了动刀动枪的时候，法国人却表现的这么‘威风77着实是让英国人吓了一跳。

    不过英国人也只是在嘴皮子上说说罢了，真实的情况是，在英国人接到了法国人的求救之后，英国国会立即召开了全体会议，并且一致通过了援助法国人的条案。最终很顺利的做出了一向令王林震惊不已的决定。派出三十万英国皇家陆军，以及大量的皇家海军支援法军作战。、很显然，英国人已经打算破釜沉舟了，拼尽自己一切的力量，也要将战火阻止在英伦三岛以外，战争对于一个国家有什么危害，没有人比英国人更加清楚了。平日里都是英国队其他的国家发起进攻什么的。可现在，当他们的同僚，当他们相同的人种，德国人勾结了远东的黄种人，中华人，并且摆出了一副不胜不归的态势，要与英法两国决一雌雄，到了这个时候，英国人终于还是怕了。

    他们很是害怕战火会打乱英国已经发展了这么多年的经济，害怕会有更多的英国人会死在这场战争之中。所以，英国人此时想做的，也是唯一能够做的，就只有源源不断的派出兵力支援法国，尽可能的将德军的步伐，终止在法国的国土上，让德军无力顾及对岸的英国本土。

    英军与法军共同进退，这一局面王林并不是没有听说过，相反，在后世，王林长长在无聊的时候，就会想起那场所谓的联合，英法联军，共同抵御德军的侵略。可事实昵？结果又是如何？别是抵御德军的进攻，最终却被德军硬生生的搞出一个敦刻尔克大撤退，那一次的战役，英国人甚至恨不得将他们家中的洗澡盆也给搬出来，让留在法国的英军士兵们能够撤退回来。

    同一时间，乱起来的自然不只是英、法、德等国，在这个大经济秩序环境下的国家，很多时候都是牵一发而动全身的，就好比后世的经济危机一样，作为世界老大的美国，只要美国的经济陷入混乱，那么整个世界的经济必然也会陷入混乱。这是一个不争的事实，一个真实的情况。

    当德国人迅速的集结了部队之后，英国人决定鸯接出兵支援法国人的时候，附属在德国一旁的奥匈帝国，意大利帝国，以及其他的几个小国家，纷纷作出了实质性的动作，无论国内扩军是否完成，又或者是否完成了战备，是否能够进行战争，只要是个兵，他们就会将他派往前线，除了跟在德军屁股后面严防沙俄的突袭，另一边却是将兵力派往距离法国最近的地方，一旦德国开始征战，他们变会在第一时间内对法国进行攻击。

    相反，与英法两国虽算不上交好，但关系却还不错的沙俄，在尼古拉二世的忧虑之下，也终于决定了派出一支三十万人左右的军队，在东线方面给德军施压，让他们不能全力进攻法国。起初英法两国还对尼古拉二世的决定有所愤怒，可当他们听完尼古拉二世的诉说之后，也只能暗暗的摇头。

    沙俄很显然在面对远东地区中国人的威胁的时候，感觉到了力不从心，甚至已经开始出现了一些恐慌。这在以前什么时候有过这样的情况？在以前，沙俄能在远东地区部署二十万以上的军队就已经算是不错的了，可再看看现在？别说二十万了，就连五十万也只多不少。

    就这样，在种种牵制之下，又在王林暗中默默的操控之下，第一次世界大战终于爆发，而根据先前王林与德国人的约定，当德国军队正式进入法国领土，并且还是进攻的时候，中国方面便会对德国派来学习的一百名空军学员进行系统性的培训，为德军培养出第一批的空军飞行员。

    九月十七日，整装待发的德军，在十七日的夜晚，忽然间跨过了德法边界，随后的几个小时内，驻留在德法边界的五十个步兵师，纷纷趁着夜色的掩护，突袭法国。截至此时，第一次世界大战正式爆发，一九零五年，九月十七日凌晨！

    ps:之前可能有朋友说章节有些重复，还有就是后面有些看不懂，游侠在这里说明一下，最近昵，可能有朋友也看出来了，游侠基本上也是在时不时的加快一下剧情的发展，有时候或许会有那么一些不合理，但游侠会尽量的在之后的章节内改正，尽量不犯此类错误的。还请各位朋友们能够理解游侠！

    (未完待续）

第三百零三章：威胁

    面对德国突然间发动的突袭，法国显得有些无力抵抗。WwW、QunabEN、coM九月十七日凌晨，忽然间接到德军部队进攻法国的消息之后，使无数名法国高官惊恐不已的从床上爬起，神情焦急的连忙找到自己的同僚，商谈着紧急的应对方案。

    此时英国方面，原本答应支援法国的三十万陆军部队，此时还没有完全集结完毕，甚至抵达港口等待登船出发的英军，还不到五万人。沉寂已久的法军部队，在面对五十个德军步兵师的进攻，显得有些力不从心。

    而德国人的这一突然行动，更是彻底的打乱了西方列强们的部署。计划援助日本方面的物资，也不得不因为紧急战事而停止援助，已经集结完毕，等待装船出发的物资，也不得不再一次饿被快速的运回到工厂内，然后迅速的制造成一支支的步枪，一颗颗的子弹。

    得知欧战爆发的消息后，整个日本为之一颤，日本高层更是颤抖不已，原本已经计划好的计划，随着一场突人而来的战争瞬间烟消云散，此时英法两国更是自身难保，何谈支援日本之说昵？

    武汉，皇宫内，王林右手夹着一颗香烟，呆呆的望着地图上的那一片片的土地。曾经有不少人建议过让他戒烟，毕竟抽烟是时身体有害的，而王林身为一国的皇帝，如果被烟这种东西搞坏了身体，不仅仅是中华帝国的损失，更是中华帝国颜面上的损失。

    可是谁又能了解王林内心深处的那种压力呢？-国之主，真的就是那么容易做的吗？王林所选择的一条道路，可以说是一条从未有人走过的道路，这一切的一切，都需要自己慢慢的，一步步的去探索。根本没有前车之鉴，所以想要借助别人成功的经验的话，也是根本不可能的。

    将心中的幻想转变为事实，这的确是需要一个很大的努力，但更多的，还是坚持不懈的奋斗，拼搏。要向支撑起一个庞大的帝国运作，又何谈容易呢？

    德国已经开战了，按照之前双方的约定，中华帝国将会在半年之内，为德国培养出一百名可以进行简单作战的飞行员。并且出售给德国一百五十架战机，这些东西王林都不在乎，甚至从未将它们放在眼中。依照王林目前的科技实力，即使搞出早期的喷气式飞机也没什么问题，他又如何会去在意那些一战早期的双翼飞机呢？

    至于飞行员的培养，就更简单了。双翼飞机原本就不是很难操作，在这里，王林只需要将最基本的飞行知识告诉他们就可以了。只要能够让他们飞上天，能够做出一些简单的攻击动作就行了。像什么与敌空军作战什么的，就只能靠他们以后自己去摸索了。更何况现在整个世界除了中国以外，没有任何国家拥有空军，即使想找到等量的对手也找不到，还谈什么与敌空军作战。

    只是德国这一开战，倒是让王林有些措手不及，王林没有想到，德国人竟然如此迫不及待的就与法国开战。原本还只是以为，德国人会继续加紧战备，推快战争的爆发速度，可却没有料到德国人竟然直接开战。这让王林原先的计划也不得不加速进行，虽然中华帝国并没有与德国宣布结盟。

    但是两国现在的关系以及情况，已经跟结盟没有什么区别，可以说，中华帝国进行战争，是为了帮助德国找到一个开战的借口，而德国人开战，则是为了帮助中华帝国减少一丁点的压力。虽说目前情况来说，德国人加入战争并不能让中华帝国减少多少压力，但这种无形中的压力，在以后的战争当中，是会慢慢的体现出来的。当整个世界都加入战争之后，德国人的作用，将会很明显的被表现出来。

    王林不想独自成为整个世界的对手，又同样的不甘心规规矩矩的蹲在这里搞发展，因此也只能在不规矩的同时，拉上一个强大的朋友，与他一起抵抗整个世界。至少可以分散欧洲地区的部分压力。

    战争的激烈程度远远超过了王林的预想，九月十七日，当德军越过德法边境的时候，拥有数百辆小豆丁以及免式坦克掩护的德军部队，行进速度毅然迅猛，而法军部队却只能连连败退。遇上了德军方面的装甲战车，法军除了后退就只能是后退。他们的炮兵部队虽说可以给德军装甲部队带来很大的危害。可德国人也不是傻子，对于小豆丁这种坦克研究了那么多年，其中的优缺点也早已了如指掌。

    明知道小豆丁的装甲方面是弱点，德国人自然不会傻的站在那里不动的让你打。战争伊始，德国人便依靠小豆丁那奇快的速度，带领着一批批的步兵单位，迅速的冲入法军防线阵地，与法军部队进行混战。使法军炮兵成为哑巴，即使想开炮，也找不到合适的角度以及开炮的理由。

    当然，这种粘人的战法，自然来自于中国教官们之手，起初德国人对于装甲部队一窍不通，除了羡慕它那强大的威力以及优异的性能之外，剩下的便全是不解。对于坦克的使用，甚至开动都不清楚。不过还好，花费巨额代价请来的中国教官，并没有让他们失望。

    德国人一向是个虚心受教的民族，对于十多年前，他们曾经出任清朝北洋陆军教官一事只字不提，更是没有因此而表现的看不起人。

    恰恰相反，在训练当中，更多的德国士兵是鼓足了力气，全身心的投入到训练当中。也就是在那个时候，中国教官们告诉了他们小豆丁的弱点以及优势，还有最合适的打法以及最佳的兵种搭配。

    小豆丁在冲锋的时候，身旁最好跟有一定数量的步兵，所谓的步坦联合作战，主要是为了保护敌人对坦克履带造成伤害，同时这样也可以增加作战的能力。第二，小豆丁在重逢的时候，如果对面有集群炮兵，或者大口径火炮的话，那么己方身后，也必须有集群炮兵在掩护，否则小豆丁在冲锋的过程当中，将会有很大的损失。

    德国人虽然好学，虚心求教的心理也值得令人钦佩，可德国人那钻牛角尖的性子，刚开始的时候倒还真的让那些中国教官们有些适应不过来。告诉他们了最佳的组合以及办法，德国人便拿着这个组合，然后在模拟着搞出各种其他的组合，测验他们的战场综合能力。不过还好德国人虽然喜欢钻牛角尖子，做事也比较一根筋，但他们在经过了各种测验之后，也纷纷对着中国教官们竖起了大拇指。

    起初王林还想着到底要不要教的详细一些，或者模模糊糊白勺，你不能说我没教，只能说明你们的士兵太笨，没有掌握到精髓。可后来一想，还是算了吧，只要把小豆丁卖给了德国人，依靠的国人那股不屈不挠的性子，想必用不了多久就会知道这套最普通的打法的，与其以后让德国人暗暗的防着自己，倒还不如直接大方一些，将这些过不了多久就不是秘密的战法告诉他们，至少还能让他们在心中对自己起到一些感激的作用。

    “皇上，刚刚传来的消息，德军攻克了法国重镇梅斯！”杨志平拿着手中的电报，快速的汇报着，但是他却不知道王林要知道德国方面的消息做什么？

    九月十七日上午，依靠着步坦联合作战为基础的德军部队，在开战后的几个小时内，便完全攻克了法国重镇梅斯，而德国的这一举动，实际上去偏离了原定的计划任务地点。这只不过是德国人想要试验一下步坦联合作战的真实威力。不过话又说回来了，没有经过自己亲自实战的演练，德国人还是对这套战法感觉到有些不太信任。

    在攻克了梅斯之后，德国军界很显然的对这一战法很是满意，梅斯虽说驻守法军不算太多，但前去攻打的德军部队也不是很多。至少相比起另外一个主战场，凡尔登方向的要少的太多太多。前去攻打梅斯的德军，在完成任务之后，将会按照原定的计划，从东面或者迂回到凡尔登后方，直压凡尔登，给予法军最大的压力。

    当然，这些只不过是王林一人的猜测罢了。至于凡尔登这点，历史上的一战绞肉机，王林是无论如何也不会忘记的，而且根据法国方面的谍报人员汇报称，法军的确在凡尔登布下重兵，而且已经构建了完备的防御工事。

    由此王林可以很随意的想象到，一旦德军在损失较小的情况下突破了凡尔登，并且给法军造成了极大的伤害之后，那么在一殷时间内，德军在法国境内将不会在遇到什么强烈的抵抗。或者说再也不会有什么大规模的战事。

    如果德国人运气好的话，能够迅速的推进，并且在短时间内占领整个法国，那么或许法国，将会成为开战以来第一个被灭的国家。

    而现时代的德国，与历史上一战时期的德国也有所不同，因为王林得到来，中华帝国意外的崛起，让德国军队也或多或少的有了些改变。历史上的德军，在进行凡尔登战役的时候之所以伤亡惨重。其一是因为德军的战法问题，在面对重火力的时候，德军依然采用古老的集群冲锋，这让法国人的重机枪以及火炮占尽了优势，德国人也就只能拿人命去填补战争的空缺。

    在中华帝国意外的崛起的影响之下，再加上意外的购买了中华帝国的坦克，和聘请了中国的教官，从中感觉到，未来战争已经不再适合采用集群战术了。因此德国人虽然一时间难以彻底的改变他们原有的战法，但是他们也有意的去慢慢的改变，至少在相对应的时候，他们的指挥官还是会采取其他的进攻方法的。因此在王林看来，这场凡尔登战役，被称为绞肉机是肯定的，但问题是，这里面将会是德国人一股脑的屠杀。

    有了坦克的助阵，再加上步坦联合，拥有众多机枪火炮的德军部队，将会一改历史，成为这场战役的最大胜利者。

    “恩，德国人倒是挺迅速的，朝鲜那边情况进行的怎么样了？”王林轻轻的叹了口气，远在欧洲的战事，王林虽说很关心它的进展，但是相比起家门口的战争，这才是王林目前的重中之重。

    “朝鲜那边的战事也差不多将要进行完毕，目前我们的部队正在全力的清扫残余在各地的日军残部，另外朝鲜国王李熙，目前正在积极的筹备复国事宜，龙将军正在与李熙商谈一些事情，至于具体的进展，龙将军还没有回复。”杨志平小心翼翼的回答着王林的问题，这些年来一直就这么跟随着王林，杨志平的思想也逐渐的得到了渲染，更何况领导人的思路，都是跳跃的非常快的。

    “李熙！”王林暗暗的念叨着。

    对于李熙这个人，王林其实也并不算太陌生，他的皇位来的本来就不是多么的正统，后来经过了数十年的努力，终于巩固了自己的政权，却不料被一个阂妃彻底的颠覆了政权，而这个时候，阌妃，也就是后来的明成皇后，也不过才二十三岁。直至前些年闵妃被日本人杀死之后，李熙这才逐渐的收回了大权，再一次的成为了朝鲜的实权国王。不过此时的朝鲜却不在叫朝鲜，而是名为大韩帝国。

    这一次李熙如此卖力的想要重组大韩帝国，想必也是下足了血本，只是不知道这一次，李熙到底又会开出什么样的价码呢？要知道，王林的预想，也不只是恢复之前宗主国的身份，还有更多的要求在这里面。

    “告诉龙宇晖，我们的条件，一步也不许让，如果李熙不同意，我们就强行控制整个朝鲜，并且扶植起另外一个国王，彻底废了李熙。”王林冷笑一声。

    杨志平明白的点点头，旋即迅速的转身离去。

    朝鲜，开城。这个朝鲜王国的首都。

    李熙正坐在谈判桌上，脸色有些难堪的思索着，而他的面前，坐着的是来自于中国的一名将军，也是解放了整个大韩帝国的将军，龙宇晖。此时李熙正在为龙宇晖所提出的条件而感到为难，而龙宇晖，却丝毫不理会李熙的难处，一步也不肯退让。

    在面对日本人的时候，李熙则表现的更加软弱不堪，有怒不敢言，最终只能忍气吞声的咽在肚子里。后来中国人来了，打败了日本人，这才让李熙稍微平静了一些，无论前清还是现在的中华帝国，这些都是无所谓的，李熙也不愿去深究什么。李熙在乎的，只是他的朝鲜王朝，前清的覆灭，但后来居上的中华帝国却取代了前清的地位。

    再一次的成为中华帝国的附属国，这其实也没什么不妥的，而且中华帝国也正在日益的强大起来，逐渐的赶超了英、法、德等国，在未来的历史上，中华帝国一定会占有自己的一席之地的。那么跟在他们身后的大韩帝国，也自然会沾到一些运气，可是这中国人的条件，也的确是让李熙有些过于难办。

    不仅仅要撤销大韩帝国的称号，重组朝鲜王国，并且在国名上，也要加上中属两个字，这在这个世界上，这个国名无疑是在时时刻刻的告诉着世人，我们是别人的奴才，一辈子都是奴才。这让李熙情何以堪？而且最让李熙不能接受的是，他这个刚做了九年左右的皇帝，将要再一次的沦落为国王，虽说拥有朝鲜本地的行政权，但朝鲜本国却不得拥有除了编制警察以外的任何武装部队。没有部队的国家，这意味着什么？即使李熙平日里出个门，也没有一个国王的气质，更别提什么仪仗队什么的了。

    朝鲜的安全问题，也将会由中华帝国来负责，而且中华帝国，也将会常年驻兵于朝鲜。

    这哪里是附属国？明明是他们自己的国家，比殖民地还殖民地。中国人提出这么一种条件，李熙自然是不会同意的。可是谁也没有料到的是，龙宇晖竟然威胁他，称如果不同意中华帝国的要求，他们将会另外扶植起一位新的国王，反正朝鲜有这么多人，愿意当这个国王的数不胜数，有我们中华帝国的保护，谁也别想威胁到他。

    龙字晖此话一出，仍然抱着殊死一搏心态的李熙，再也忍不住了。龙宇晖说的话他很清楚，身为前清那么多年的附属国，对于中国人想要的东西，李熙更是在为清楚不过，可怎么就到了中华帝国这里，就行不通了呢？他们的咄咄逼人，根本就没有一丝泱泱大国的样子。

    简直就像极了一个小人，而且还是真小人。

    “有一些小事情是可以在以后慢慢商量的，毕竟你还是一国之王，应有的待遇什么的，我们也不会剥夺走的。”龙宇晖知道李熙在想什么，要人家一堂堂国王，身边没几个拿枪的人保护着，别说李熙了，就连龙宇晖也觉得有些过于不要脸，而且王林也没有说不允许朝鲜国王身边有亲卫，大不了给他限定一个数字就好了。

    不过龙宇晖还是决定，在逼他一次。”好了，时间不多了，我还有更重要的事情要办，没有精力跟你耗费在这里，同意了咱们就按照合约向下进行，不同意我们就立即重新找人，你好歹给句话！”

    “同意，我同意！”

    (未完待续）

第三百零四章：中属朝鲜王国

    “同意，我同意！”李熙那伴有恐惧的声音，猛然间传来。WWw。qUanBen。COm甚至连李熙本人，也不知道他为什么会这么焦急的就答应了龙宇晖的要求。

    当李熙说出这句话之后，心神之间，似乎猛然间放松了许多，一下子没有了那么多的束缚，心理面的压力，也瞬间减小了不少。最重要的是，无论如何，朝鲜第一人，朝鲜最高领导这个称号，他算是保住了。

    或许是出于对权利的渴望，对荣誉的留恋，李熙在听到龙宇晖的威胁之后，连思考的步骤也给省略了。因为他知道，龙宇晖既然说得到，那么就一定能够做得到，强者是不需要任何理由的。在李熙的眼中，日本人就已经足够强大的了，可是在中国人面前呢？日本人的表现，不过是一个孩童的反抗罢了。几十万名日本军人，就这么在短短的几天时间内，被中华帝国给捏的粉碎，在这样一个强者面前，李熙又有什么能力来反抗呢？一个连日本部打不过的国家，又有什么能力和胆量，来反抗比它更加强大的国家呢？

    此时此刻的李熙，这才真真正正的感觉到，原来自己在这个世界上，还是这么的渺小。自夸自大，是永远威不了气候的，就像之前的大清帝国一样。自认为天朝地大物博，什么都不缺，很是随意的看不起任何人，可是到头来呢？他们又得到了什么？得到的只是覆灭，一个亡国的结局。

    而之前的李熙，可以说是与大清帝国一个德行，双方都是个极其自恋，喜欢自夸自己的人，如果不是这样，朝鲜会沦落到如今这个地步吗？会在当日本侵略的时候，没有任何抵抗能力吗？绝对不会，李熙相信朝鲜人民，是可以战胜一切的。

    “既然你已经同意了，那么就在这份合约上签上你的名字吧，明天或者现在你就可以对外宣布成立中属朝鲜王国了。”龙宇晖淡然一笑，从身后助手手中接过一份合约，递给李熙。

    其实龙宇晖也期盼着能够尽快的完成这I页任务，谈判并不是他的特长，而打仗才是他真正的特长，如果不是王林亲自要求龙宇晖负责这次谈判的话，龙宇晖无论如何也不会参加这种无聊的谈判的。帝国国防军的部队就在那里放着，随便派个人来谈判就行，同意了皆大欢喜，不同意就把部队拉出来转一圈。

    一个任何人都可以完成的任务，却非要浪费一个兵团司令这么长的时间，说实话，龙宇晖还真的有些可惜这些已经逝去的时光。不过皇上亲自交代的任务，即使再怎么浪费时间，龙宇晖也得认认真真的去完成，要他违抗王林的命令，龙宇晖还真就不敢。

    接过龙宇晖递过来的这份合约，李熙心中隐隐有种难以言语的感觉，一旦自己的名字签订在那份合约之上，就将意味着大韩帝国彻底的覆灭，从而走上了殖民道路，而未来将会怎样，李熙不敢肯定，但是可以肯定的是，未来的朝鲜王国，一定会比之前更加痛苦。政府的执政力度，也将会更加的软弱。至于外交什么的，基本上除了中华帝国之外，根本不可能与其他的什么国家建交。

    因为中华帝国，就已经代表了整个朝鲜，中华帝国的决定，也就是朝鲜的决定。李熙双手有些颤抖的拿起这份合约，认认真真的仔细将上面的每一条约定再一次的看一遍。每看完一条约定，李熙这心中便犹如刀割一般的疼痛。

    一，大韩帝国从此更名为中属朝鲜王国，中华帝国皇帝王林，任命大韩帝国皇帝李熙为中属朝鲜王国国王，世代世袭。中属朝鲜国王的安全问题，将由中华帝国全权负责保护。

    只是这第一条条约，就已经让李熙蛋疼的了，我当个国王，还要外国的皇帝来任命，这恐怕也是历史上第一人了吧？而且国王的身边，也跟随着众多的中华帝国卫兵，说是保护李熙的安全，其实也就是监视他的，稍有异动，王林那边便可以立即清楚的了解到事实。

    ．中属朝鲜王国，将不再组建任何武装部队，中属朝鲜王国的外事安全，将由中华帝国国防军陆军部队，海军部队以及空军部队全权负责。中暑朝鲜帝国，国内只保留十万人左右的警察数量，负责维护本国的治安问题。如遇重大民变，叛变情况，中属朝鲜国王，可向中华帝国驻朝鲜部队请求援助。

    三，中属朝鲜王国，将以最低价格的物资，向中华帝国提供各种所需物资。

    四，中华帝国有义务帮助中暑朝鲜帝国解决国内民众的生活问题，以及工作问题。

    五，其他条约待定！

    仅仅只是这五条条约，却让李熙在心中流尽了泪水。五条条约虽说不算是很多，但条条都是霸王条约，最可恨的还是第五条，字数最少，只有短短的六个字，但是在李熙看来，这却意味着更多苛刻的条约。一个待定，让李熙的心，碎了一地。

    “我身边的一些亲随？”李熙缓缓的开口询问道，可是刚刚说了一句话，却不知道接下来将要说什么了，所有的事情在条约里面说的清清楚楚，而之前龙宇晖却说，有什么事情都是可以商量的，那时候的龙宇晖，该不是在骗我吧？

    “我们中华帝国答应过的事情，是一定能够做到的。我们是个有信誉的国家，这点你可以放心。你的亲随，一样可以继续的跟随你，我们派出来的，只不过是保护你安全的人而已。当然，这个人数不会太多，也就一两百人，至于你其他的什么仪仗队什么的，你仍然可以自由的组建，不过他们的训练，将会由中国教官来负责。毕竟从今往后，你也算是中华帝国的一员，出门在外，你丢的可不仅仅只是中属朝鲜王国的面子，而是中华帝国的面子！”龙宇晖轻轻的笑了笑，细言解释。

    龙宇晖心中不觉得暗暗为王林捏了把汗，真不知道王林到底是怎么想的？这么做，明明就是为了以后吞并朝鲜而做准备的，派出兵力负责保护李熙的安全，这点倒是必须的。一旦李熙做出什么不符合身份的事情，卫兵们不仅可以第一时间将情况报告给王林，同时也可以以最快的速度打掉李熙。

    只是王林为什么又要李熙掌握真正的实权呢？而现在李熙的真实身份与地位，差不多与内务部总理李平相差无几。唯一不同的是，李平身边的警卫，是从特种部队当中选出来的专业警卫，他们之间只存在保护与被保护的关系，并没有那种监视的问题存在。而李熙如果认认真真的去做，不动什么歪脑筋的话，可以说以后他的日子也是比较舒坦的。

    手中虽说无兵，但是中华帝国提供的保护伞，可以让他更加随意的在国内进行着一切他想进行的事情。而且心中也将不会再有什么顾虑存在。民变？兵变？都是浮云，惹出了事，收不了场的时候，自然会有中国国防军来帮忙，李熙什么问题也不用担心。这点相比起以前来说，的确是好了许多。哪像以前一样，随便做点什么事请都要担心国内是否会兵变，自己又是否能够弹压的住。

    现在好了，没事的时候自己东搞搞西玩玩的，有事的时候就让中华帝国上，其实仔细的想想，也是挺爽的。只是不知道，王林到底会放纵李熙到什么地步？这一点就连龙宇晖也不是很清楚。但龙宇晖下意识的还是以为，一个殖民地的本地最高领导，最好能够镇压得住他们自己人，却又极为配合中华帝国的行动，这样的领导才是一个好领导。

    “最后一个问题，一旦我签订了这份合约之后，我们国内的行政权，到底是由谁来负责？是我？还是你们？”李熙有些担忧的问道，他不知道国民能不能接受这样的决定，但是李熙却知道，自己一定要尽最大努力的保留一些权力，至少不能让国民们失望透顶，对自己唾骂一生。”这个问题具体的我也不太好回答你，但是我可以很明确的告诉你，主体行政权，还是在你手上，具体的事物，在签订这份合约之后，你将会到武汉亲自去面见我们的皇上，到时候我们皇上会告诉你一些具体的分工的。”

    龙宇晖轻轻地摇了摇头，旋即继续说道：“不过你也别太担心，我们皇上对于中属朝鲜王国的行政权没兴趣。””呼！”听龙宇晖说出王林对于朝鲜的行政权没兴趣这句话之后，李熙重重的吐了口气，肚子里那悬着的心，也终于慢慢的放了下来，总算没有被伤到。这样即使以后国民们有什么不满，他们也只能说李熙软弱，却不能说李熙没有尽力。如果真真正正的被殖民了的话，那么国家的行政权，又哪会轮得到你们自己人来负责呢？

    但同时李熙也深深的怀疑，难道王林就不怕李熙给他来个阳奉阴违吗？不过想想那即将派到自己身边的一两百名护卫，李熙也只能暗暗的摇了摇头，有这些人天天监视着，难怪王林会那么的放心，一有问题，直接搞掉李熙本人就是了。下面的那些人物，根本就上不了台面，军队一出，荡平整个朝鲜都没问题。

    李熙心情略有些沉重的在那份代表着卖国的合约上签上了自己的名字，由于这份合约的性质问题，龙宇晖没有代表王林在上面签上名字。这是一份决定了国家利益的合约，同时又是一份另一个国家俯首称臣的合约，除了皇帝本人以外，根本就没有第二个人有资格在这份合约上签上自己的名字。即使亲自打下整个朝鲜的龙宇晖，也没有这个资格，更何况，军人不参政。

    第二日，李熙正式对外宣布，大韩帝国将改名为中属朝鲜王国，李熙本人亲自担任中属朝鲜王国第一任国王。并且中属朝鲜王国，将会在军事上受到中华帝国的庇护，所以为了尽快的发展中属朝鲜王国的经济，李熙决定，将在全国范围内，解散所有的军队以及各种武装。

    军队绝对是个烧钱大户，可是敢解散军队，全力发展经济的国家，中属朝鲜王国绝对是第一个，这个借口，虽说让李熙勉强有了块遮羞布，可是在世界范围内，所有的政治家都看到了这里面的一些内幕。可以说，当他们知道这一消息之后的心情，是格外的沉痛，就好比母亲去世的那种感觉。特别是英、美、法、俄、日等国。当然，最最高兴的，也必然属于德国，因为这代表着他们的私下盟友中华帝国，已经取得了一场胜利，接下来，他们胜利的可能性就又增加了一分。

    与此同时，整个朝鲜国内民众们的心情，也是格外的沉痛的，自己的国家平白无故的就要加上别国的名字，而且还将受到他们国家的军事保护，无论是谁，年老或者年少，心中总会有种无助的失落感。也有一部分人，最终在挣扎无果之后，决定试图反抗一下，当年日本人来了的时候，他们也在反抗的队伍当中。如今好不容易赶走了日本人，比日本人更加强大的中国人又来了。

    理想是美好的，现实却是残酷的，那些企图反抗的，或者煽动民意的人，在刚一开始的时候，便被已经宣布解散，但还没来得及真正解散的朝鲜军士兵给消灭掉。朝鲜军是即将解散，可这并不影响朝鲜军士兵们的心情。他们之前在朝鲜军的时候，并没有什么福利，就连军饷都没有，甚至一日三餐还得自己筹备。

    解散了也好，省的以后在一起不干什么好事。可中华帝国既然提出了朝鲜王国不设军队，那会没有应对的办法么？没有军队，多出来的这么多人让他们干什么去？落草为寇？以后可没有那么多时间天天没事就上山剿匪。因此在国防军内，隐隐的流出一些流言蜚语，无论是真或者是假，至少先将这些身上有武装的人给稳下来再说，至于其他的，自然也就只能等到以后在细说了。

    中华帝国将会对朝鲜军队进行整编，除此之外，中华帝国国防部也将会负责担任起朝鲜军的军费等等。也就是说，一旦朝鲜军整编过后，他们不但有固定军饷的保障，而且一日三餐也就有保障了。不过他们也很清楚的明白，无论再怎么努力，他们的待遇也始终不可能比得上那些中国国防军部队。谁让人家是嫡系呢？不过即使这样，即将拿到军饷的他们，心中也不免生起一股暖意。

    九月十八日，刚刚宣布了改名为中属朝鲜王国的朝鲜国王李熙，即可从开城出发，然后登上中华帝国海军舰队的一艘战列舰，领着自己的一群亲随们体验着泱泱大国的样貌，赶往武汉。

    在抵达武汉之后，李熙终于见到了那位传说中的中华帝国开国皇帝。不过王林的样貌却让李熙失望透顶，他怎么可以这么年轻？这么年轻的人，又是怎么做到的？李熙拼尽了一生的努力，最终也还是逃不掉被人吞噬的命运，而中华帝国在这个男人的控制下，为什么就可以经过短短数十年的努力，就可以达到吞噬别国的地步？

    这一点，李熙实在是想不通。在会谈之中，王林很清楚的告诉了李熙他日后的职责范围，当然，这些也是李熙最最关心的问题。同样的，还有关于朝鲜国内的民众生活问题，什么奢侈品或许李熙会需要，但是国民们却不需要，他们现在要的，也只是一顿饱饭而已，一个能够养活家人的工作。

    当王林一一回答了李熙的这些问题之后，李熙那久皱不松的眉头，也终于缓缓的放了下来，露出了一副兴奋的笑容。

    朝鲜的行政权，仍然归李熙管理，但是中华帝国无论在任何时候，都有权阻止李熙正在做，或者将要做的一切事情。当然，中华帝国也不是事事都要管，只是在一些重大事情的时候才会插手的。只是这样，李熙就已经兴奋的不得了了。至于朝鲜民众温饱问题，王林故作模样想了想，将打算改编朝鲜军的打算说了出来。没想到李熙听了之后更加的兴奋了起来。

    朝鲜军是目前李熙在国内最担心的一个问题，生怕他们因为不服李熙所作出的决定而做出什么让人难以理解的事情。此刻由中华帝国接手管理他们，别的什么不说，至少军费伙食什么的就不用李熙操心了吧？如此以来，国内就能有更多的精力来解决其他的问题。同时也帮助李熙搞定了那些年轻气盛，不好管理的青年们。

    最终，李熙得意洋洋的回到了朝鲜，同时，他还为朝鲜带回了一百吨的粮食。虽说不足以解决全国范围内的温饱问题，但却可以短期的解决部分地区的饥饿问题。与此同时，中华帝国将对朝鲜军进行改编的消息也全面传开了来，并且还附带有各种福利等等，一时间，报名参加军队的青年人数倍增，各个征兵点几乎每天爆满，人群不散，即使晚上，或者吃饭的时候，也依然如此。

    (未完待续）

第三百零五章：你去打日本

    当朝鲜陷入全民参军热潮的时候，整个日本都在恐慌，日本人非常清楚王林的下一步目标是什么，也非常清楚日本即将面临着什么样的命运。wWW,QUanbEN,cOM而中华帝国整编朝鲜军的用意，日本人也再清楚不过，因为当年他们整编朝鲜部队，也同样有着这种计划。

    日本人当初给他们的军饷，也是很低的，低到几乎等于没有。但如果他们稍有反抗的话，就会将自己的小命给送出去。反观中国人，虽说同样的在军饷待遇问题上做出了大幅度的缩减，但是相比较而言，目前中国人给出的军饷以及待遇，仍然要比之前日军给出的好一百倍不止。

    现在一名国防军普通新兵的军饷是每月一块钱，等到军衔晋升为上等兵的时候，便成为了一块五毛钱，下士则是两块钱，中±两块五毛钱，上士五块钱，三级军士长则有六块钱，其他依次往上涨一块。不过让人郁闷的是，一名少尉军官，每月的军饷也不过才四块钱。

    一名新兵虽说只有一块钱的军饷每个月，但不要小看了这一块钱在这个年代的购买力。

    一个普通的家庭，一个月也花不了五毛钱，顶多三四毛钱也就足够了。一斤盐，也不过才一分钱而已，也就一包烟钱。

    虽说按照数额来统计的话，国防军的军饷或许并不是最高的，但是按照消费水平以及购买力来计算的话，国防军的军饷绝对是全世界最高的。试想这个时代，又有哪个国家的一名刚入伍的新兵，一个月的军饷就足够一个家庭生活一个月的？恐怕除了中华帝国之外就没有了吧？

    新改编的朝鲜军，王林心里从一开始就打算拿他们当炮灰来使用的，既然是炮灰，也就自然是越多越好，有这廉价的不用，为什么要拿自己士兵的生命开玩笑呢？即使王林目前只给他们开出国防军四分之一的军饷，朝鲜人也是抢破了脑袋的往里钻。

    一名新兵的军饷或许并不能养活他们一家人，但是一年之后，他们的军饷便足够养活一家人了。如果两年之后，三年之后他还活着的话，那么手中就能有点积蓄了。这样的好事，谁不愿意干？更何况如果战死，还能得到三十块钱的抚恤金，三十块钱，这是一个什么概念？这笔抚恤金，足以让一个家庭活上五六年，如果节约一些的话，会过的更久。

    三十块的抚恤金虽然只能够让他们活上五六年左右，但是在朝鲜人看来，这已经是一大笔资金了，足够他们炫耀上好一阵子了。别小看这个时代的穷人，钱真的很不好挣的。前清时期，一两银子就足以支撑一个普通家庭过上一年。

    当然，这只是一名普通士兵的抚恤金，如果是军官的话，将会更高。虽然王林也很想只用十块钱就买下一条人命，可最终想了想，还是算了吧。如果真的这么做了的话，以后的朝鲜人，将会骂死王林，还将会被国内其他的评判家给指着棺材骂。最重要的是，这样做，王林有些觉得对不起自己的良心。

    不管他们以前怎么样，但至少现在他们是在为自己卖命，人家连命都可以毫不怜悯的给你，那么你又为什么不肯拿出点金钱来弥补人家呢？在国内，一名普通士兵的阵亡抚恤金，是一百二十块钱，如果有子女的话，国家将会每月补贴两毛钱的生活费，直至十八岁为止。

    当他的父母年纪到了五十岁的时候，国家每月将会补贴他们五毛钱，直至他们死亡为止。但如果是朝鲜军的话，一个人，只用三十块钱就可以完全搞定，并且毫无后顾之忧。

    这样的好事，别说是王林，换做任何一个人都会这么做的。而王林的决定，以及‘巨额’的军饷诱惑下，朝鲜人前来报名参军的人数更是数不胜数，征兵地点无时无刻不是人头攒动，人挨着人，脚踩着脚。

    看到这一情况，负责招募的国防军士兵也乐得一一为他们进行检验，首先便是从原朝鲜军内筛选年龄在18至30岁之间的，其次再从这些人之间选出一些身体素质比较好的。至于高级军官方面，还是中国人用着舒坦，不过为了安抚朝鲜人，从营级军官开始，正职军官为中国人，副职军官皆为朝鲜人。当然，负责带兵冲锋打仗的，也自然而然的就落到了这些副职军官身上，正职军官们的命，都金贵的很。

    饶是如此，经过了仔细的筛选过后，还是挑出了第一批二十万名合格兵员，他们将会在朝鲜进行三个月的新兵训练，然后便进入战场完成他们的使命。紧接着会有第二批，第三批的合格兵员步入他们的后尘。不过按照目前中国国防军的实力，充当炮灰，让他们冲在第一线的机会也根本就不多。

    如果遇到什么难打的战役便让朝鲜人上的话，那么几年以后，国防军甚至能不能打硬仗就不知道了。王林可不想养出一群老爷兵来，士兵们的生命固然重要，可绝不是金贵的不能上战场，不能冲锋。所谓的炮灰，更多的时候还是充当着行军途中开足各，或者战斗的时候充人数，进行区域性扫荡，为国防军探明敌情的任务。

    新的朝鲜军，被极为喜欢取名字的王林又给安上了一个新的名字，中属朝鲜军，二十万人共组成十个师，上面不设军级单位。统一归中属朝鲜军司令部管辖，作战时，将被划分到备战区司令部统辖。值得一提的是，中属朝鲜军总司令，是朝鲜国王李熙身边的一名亲随，而他的副手，才是王林派去的管理人员。只要是军队，无论是什么样的军队，王林是无论如何都不能让李熙掌握在自己手中的。

    中属朝鲜军，说白了也就是一支雇佣军罢了，战争时期用得着他们，战后自然而然的也就将他们裁剪了去，只留一小部分会被分配到各个地区，协助当地的国防军管理治安问题。

    二十万中属朝鲜军土兵，意气昂扬的戴着大红花，在亲人们的欢笑声中离开了自己的家乡，来到了异地的兵营内，在这里，等待着他们的，将会是残酷的训练，而之后，他们将经历更加残酷的战争，只有存活下来的，才能成为一名真正的精锐。

    二十万中属朝鲜军，十个师，共在朝鲜地区设置了十个大型兵营，每一个兵营能够容纳两万人，当然，这并不是说将两万人塞在一起，而是塞在一个地区，同属一个兵营管辖的不同小兵营内。

    朝鲜的问题总算是解决了，接下来的，也就是开花结果的日子了。随着德军在欧洲快速的推进，中华帝国已经没有多余的时间继续拖延在这里了。而中属朝鲜军在训练完成之前，王林并不想那么草率的将他们送上战场，钱虽少，但却不是可以任意折腾的，这些可都是纳税人的钱呐。

    在完成了朝鱼羊战事以及后事处理之后，龙宇晖也按照规定，回到武汉述职，并且将会接受新的作战任务，或者什么指示命令。这是国防军内普遍的现象，当一场战争完全结束了之后，最高指挥官是要回到首都进行述职的，而在这之前，备师，各军的最高指挥官，同样的也要到龙宇晖那里进行述职。

    武汉皇宫内，一小型专用会议室内，这里面四面封闭，每一个进入这里的人，都要接受王林这数十年来寸步不离的十大护卫检查。只有通过了他们的检查之后，才可以进入到这间会议室内。

    会议室并不繁华，也没有什么重要的情报什么的。唯一的缺点，也是优点就是，这里面是全封闭的，外面根本无法窥视里面的情况，而且还是在地下，如果在开会的时候，即使遇上了炮袭，他们也能安然无恙。缺点便是，如果有人携带炸弹进入，一旦引爆，里面的人生还的可能性将会为零。

    这样的代价，王林承受不起，要知道，能够进入到这里面开会的人，哪一个不是有头有脸，在国内担任要职的人物？损失一个或许还没什么，可以凭着其他的反面迅速的牵制一下，给王林一些补救的时间，但是损失一群呢？这个国家基本上也就算是瘫痪了。

    会议室的正前方，挂着一副大大的世界地图，上面清清楚楚的标着每一个国家的名字，而会议室中间，则有一座大大的沙盘。每一次开会前，十大护卫便会先行一步，亲自到这里来布置沙盘，当然，这是为了最大可能的保护会场的人员生命。

    王林领着一群人进入到这间会议室内，但更多的还是军人，因为这将会是中华帝国正式加入这场世界大战之后的第一场决定性战役，而且这也将会是王林向世界发出自己声音的第一步。之前的那些只不过是过家家罢了，之后的这些，才是真正的较量。

    直直的站立在沙盘面前，王林看了看眼前的这幅巨大沙盘，满意的点点头，所谓的五脏俱全，也不过如此了吧？转身看了看周围前来开会的军官们都已准备完毕，王林这才开始了今天的话题。

    “各位，请允许我在会议开始之前，先向大家表示感谢，你们基本上都是从我一出道就跟在我周围的功臣们，我王林别的什么不敢肯定，但是在今天，我就要给你们一个明确的答复。在未来，你们大可不必担心我会为了收权而做出过河拆桥的事情来。我可以很肯定的告诉你们，哪怕你们手中的权利再大，只要我王林想要收回，就没有失败的时候，我手中有许多秘密的王牌，包括冥刺在内的诸多精锐部队。

    他们都可以让你们在无声之中人间蒸发，今天告诉你们这些，并不是我要警告你们什么。而是要告诉你们，在未来，无论你们将会走到哪一步，但是请你们记住，做事要对得起自己的良心，只要你们做事能够对得起自己的良心，当然，无论我们做什么事情，总是要得罪一部分人的，我也并不要求你们做到最完美，但最起码的，你们要对得起大多数的人。

    只要你们能够做到，我王林就可以向你们保证，无论以后你们师功高震主，还是权倾天下，我王林都不会在意什么。但是假如有一天，你们为了自己的利益，不顾一切，执法枉法，那么就别怪我王林不客气了。”会议开始前，王林正声严肃的说道。

    王林之所以在现在说这些话，并不是因为他发现了什么不好的风气或者什么事情，也并不是因为他对于某一个军官或者官员产生了怀疑。而是帝国即将进入战争的步伐，在这个时候，人的名誉还有地位，可以说是瞬息万变的。也许今天他们还只是一个普普通通的军官，明天就有可能成为帝国的名人。王林之所以要告诉他们这些，也算是提前打个预防针吧，至少让他们在成功以后，不会那么的张扬。

    为民请命，王林不知道他的后代能不能够做得到，但是王林可以保证的是，在他这一代，必须要做到。而且在他临死之前，或者局势稳定之后，王林便会着手安排后事，尽可能的为后人们营造出一个健康的发展环境。而官场风气，一向是最容易败坏的地方，王林也深深地知道，之前曾经进行过的一次大清洗，根本不足以扫清后患。

    但是在第二次大清洗开始的时候，王林不希望会出现他们的身影，或者说，王林不希望会有第二次大清洗。

    众多军官连连点头，王林的为人他们是知道的，如果不是一向以来以民为主，政府现在也根本就不会进入财政赤字阶段，以至于国内同时流通着两种货币，除了新华币之外，还广流着军票。即使将华龙集团全年的收益贴进财政部，也不足以支撑国家一个月的消耗。如果能够减少一部分福利，国家的财政，也根本不可能达到赤字状态。

    “好了，下面开始我们今天的会议正题。”王林稍微停顿了下，继续说道：“东征兵团在朝鲜方面打的很不错，用了不到一个月的时间，便彻底的打败了驻朝八十万日军，这一点同时也表明了我们之前的道路是正确的，我们所花费巨额资金研制的新式装备是可靠的，是值得我们花费那么多资金去建造的。所以在日后的战争当中，我希望诸位能够多多的摸索一些新的道路，让我们的军队变得更加强大。”

    “朝鲜的战事已经结束了，大韩帝国也正式的更名为中属朝鲜王国，我们下一步的目标，是日本本土。在朝鲜我们消耗了他们八十余万的兵力，虽说目前日本得到了美国的一些援助，但是对于他们来说，兵力的空缺仍然是难以弥补的。所以我决定，我们要趁热打铁，东征兵团除了留守朝鲜的十万部队之外，其余的四十余万部队，立即进入二次战备阶段。”

    “海军方面也已准备完毕，一次性可将一个军的陆军部队投送到日本本土，但是鉴于日本国内地势复杂，所以这次第三军的将士们就要辛苦一些了，除了负责修路修桥之外，还要注意保护好自己。毕竟那是日本本土，我们对于他们来说，是实实在在的侵略者，是他们的敌人。我们要时时刻刻的防备着，以免日本人对我们进行游击战。”

    游击战这东西，虽说上不得台面，但细数起来，也的确是一个非常令人头痛的战术。成千上万个地点，每一个点就那么多人，打得过就打，打不过就跑，时时刻刻，日日夜夜的骚扰你，让你时时刻刻的处于战备阶段，士兵们还要打仗，能有多少精力来管这些事情呢？而他们又往往是少数人群，根本让人防不胜防。

    如果去扫荡，人少了，反而会被他们吃掉，人多了，人家就跑了。

    “在新的登陆作战计划书内，会有详细的部署。不过游击战的确是令人头痛的战术，所以我们这次一定要速战速决，恰巧日本国内兵力紧缺，我们也完全有把握在短时间内打败他们。当你们登陆的时候，我们潜伏在那边的谍报人员，会秘密的配合你们的。

    军官们仔细的看着手中的那份登陆作战计划书，认认真真的将上面的每一行字都清清楚楚的记在脑子中。而对日作战，仍然分为三步走，但是这三步在许多人看来，却有些飞一般的感觉。总结一下，就是三个月，最多不超过四个月，结束对日作战。

    第一个月，也就是十月份开始，从登陆，到扩大登陆场以及固定的兵站基地，第二个月，也就到了最关键的时候，将会对日本进行全方面的打击，并且快速的推进战线。第三个月就到了收尾阶段了，主要任务便是扫清抵抗份子，逼迫日本天皇等等。

    “龙宇晖！又没有问题？”王林严谨的问着。

    “没有！”

    “去准备一下，九月三十日早晨，海军船只会准时出现在釜山港，十月一日的凌晨，我希望看到我们的国旗插在日本本土上！”

    (未完待续）

第三百零六章：登陆日本

    龙宇晖站在釜山港内，亲眼看着一艘艘帝国的船只进入釜山港，一名名的士兵紧接着登上了船只，然后又迅速的离港，来来回回的忙碌着。Www,quanBEn,cOM他们是第一批登陆日本本土的部队，也可以说是中华帝国第一次对外作战的第一人，忐忐忑忑的走到了今天，龙宇晖甚至有种梦一般的感觉，一切的一切，似乎来到太快面些。

    回想着当年自己在家乡，因为得罪了当地最大的地主，而四处漂泊的时候，如果不是遇上了王林派来的人，恐怕此时龙宇晖早已是尸骨无存了吧-当年连一个地主动动手指头就能捏死的人，时至今日，短短的数十年十年，却成为了一个足以令整个世界颤抖的人。

    龙宇晖真正的名声是在朝鲜战场上打出来的，可他真正的发迹，将自己推到公众面前，却是在沈阳战役那时候，疯狂般的屠戮，毫无怜悯之心，一名名凶狠的哥萨克骑兵们被狠狠的踩在脚下，终不能脱离死亡的命运。

    而事后虽说名义上被判谋杀成立，而且也被军事法庭判处十一年有期徒刑，但是请别忘了，这是帝制国家，只要不是皇上亲自点头要砍了你的脑袋，基本上都是没事的。更何况龙宇晖是什么人？皇上的得意门生，外界虽然知道他进入了监狱，而且也从军中退了出l梁，消失在了人们的眼球之中，可是却没有人知道他的真正去处，就连海南本地人，哪怕宪兵们也不知道所谓的海南军事监狱在哪里。

    回想着前些日子在武汉的时候，王林对龙宇晖所说出的那些话，让龙宇晖第一次感觉到了来自于王林身上的那股气势，这在之前，无论是对英作战，还是别的其他什么战斗，龙宇晖从未在王林身上感觉到这股气势。或许是积怨已久的怒气，又或者是其他的什么原因。

    “总司令，七十二军和海军陆战队已经登船完毕，可以出发了。第九军也已经在码头待命，渡海船只一进港，他们就可以随时登船。”副官周森来到龙宇晖身后，低声的汇报着。

    “恩，知道了！”龙宇晖轻轻的回应了声，但却并没有作出明确的答复。

    此时时间尚早，也不着急这一会，怖且部队一旦到达日本本土，就要进行高强度的作战，能让战士们多休息一会，龙宇晖就绝不会紧张这一时一刻。因为对于正常战役来说，提早几分钟抵达日本，是根本起不到任何作用的。争分夺秒，更多的是在细节问题上，对于现在的情况来说，根本用不着这样做。

    “让王波跟着舰队去，负责指挥登陆作战以及后事安排，明天下午第二批登陆部队就可以抵达！”龙宇晖想了想还是决定派一个比较适合登陆作战的指挥官前去负责。

    “是！”周森回应了声，急忙转身离开前去通知王波。

    王波是海军陆战队出来的指挥官，此人凭借着自己的一脑子奇思怪想，次次扰乱岸防部队的部署，并且总是能以最小的代价完成任务。因为而被龙宇晖看中，而这一次负责配合的一个海军陆战师，龙宇晖也毫不犹豫七iYJ选择了陆战三师。而王波，正是海军陆战队司令部派来给出登陆作战意见的司令部指挥官之一。

    每一个兵种都有他特有的用途，陆军就是陆军，只需要将陆战技能搞熟练就行，像这种登陆作战，让这群多半是旱鸭予的陆军士兵们去进行，难免会有些强人所难。但是让这些久经训练的海军陆战队去进行登录，却更为合适不过。

    就好比海军与陆军打仗，双方领域不同，所以也就根本没得打，当然，这并不是说他们其中的某一个根本就没有存在的价值。而是因为每一个人，都有每一个人存在的价值，只不过他们存在的价值不同罢了。

    在王波登上了随行的军舰之后，整个庞大的舰队这才缓缓的启动，带着白花花的水花，带着全国百姓的希望，他们踏上了征程。成为了第一个出国作战的国防军将士，也川商拉开了国防军战略性的改变，由本土防御转变为对外进攻。

    庞大的舰队，在整整两个海军舰队的护卫之下，浩浩荡荡的离开了釜山港，好歹釜山距离日本本土也不算是太远，如果途中海军遇到了什么难以处理的问题。新建的路基机场也能以最快的速度赶到那里进行支援。虽说他们并不是特意为攻击军舰而制造的飞机，但是携带一些凝固汽油弹去恶心一下敌人，扰乱他们的心思总还是可以完成的吧？

    一场海战，还真就不信他们能在熊熊大火之中，仍然毫无顾忌的去开火。况且还是空军这种新型兵种在捣乱，如果真的是这样的话，那么就只能说，这个国家的军队实在是太可怕了。

    经过了短暂而又漫长的海上漂泊，海军舰队终于在下午四点左右抵达了日本古贺哆h海。

    迷茫而又彷徨的日本民众，呆呆的紧盯着外海的一艘艘船只，眼睛中流露出一股股的恐惧。

    多少年前，美国人就是这样打开了日本的国门，正是因为一艘艘的军舰抵达，日本这才赶上了改革开放的进程。．终于跟上了世界改革的潮流，虽说仍然排在列强的最后一位，但那也算是列强之列了。

    可一切的一切都随着中华帝国的组建而慢慢的消失，非但之前的努力全部化为灰烬，而之后想要重新崛起，似乎变得更难了。

    眼力稍好一些的日本国民，能够清楚的看到海面上舰队上方携挂着的旗帜。龙旗，龙旗这些年来一直在日本国民心中逗留着，每一个日本国民，包括小孩子，老人们，都能够清清楚楚的将龙旗的具体样貌给描画出来。日本人在对待敌人的态度，显然是很正确的，从内到外，知己知彼，只可惜他们的对手是中华帝国，一个他们玩不起的对手。

    相反，除了在心中描绘着中华帝国的国旗之外，日本人对于中华帝国的国旗其实也并不算陌生，因为中华帝国的舰队，更是不止一次的来到过日本本土。而他们每1次的到来，都给日本国民们带来了无尽的伤痛，除了多年来一直忍气吞声，默默努力而来的果实被中国人一炮炮的轰碎，同样的，也将日本人带人了失去亲人的痛苦之中。

    别的不说，单说在朝鲜战场上遗失的那八十余万日军士兵，仅仅是这八十万名±兵，就来自于八十万个家庭，而这八十万个家庭，又有多少人要因为他们的阵亡而伤心欲绝呢？在日本国民的心中，对于中华帝国的恨，远非意义上的敌人，似乎不知在什么时候，中日两国便形成了一种刻骨铭心的恨，一种不容遗忘的恨。I王波站在旗舰剑桥上，观察着对面古贺，透过高倍望远镜，将陆地上的情况看的一清二楚。这里的地形并不适合登陆，适合登陆的地方，又有日军的驻守。为了最方便快捷，好让舰队早些回去护送第二批部队。．王波决定在古贺登陆。对于登陆作战，国防军内大多数人部属于一问三不知。在这一方面，基本上也就是王波说什么就是什么了，根本用不着考虑的。

    更何况王波的能力，大家也是有目共睹的，也用不着瞎猜测什么的。

    古贺的情况如同王波所料一样，这里并没有多少日军在驻守，甚至连一个日军的影子也没有见到。甚至王波都已经开始在怀疑，日本人是不是根本就没有想到国防军会突然发动对日登陆作战？所以连最基本的防备也没有了？

    不过想想最终还是觉得这种情况的可能性不大，任何一个国家，特别是像日本逸种岛国，四面环海，随时都有可能受到四周的威胁。除了要加大海军的投入之外，在陆军身上，也依然需要花费心思，不然的话，万一敌人打败了海军，到了陆地上，日本人又该怎么办呢？直接举手投降7．很显然，这并不是日本人能够做到的，更何况他们也不允许国内出现豺狼虎豹一般的海军，蝼蚁一般的陆军。尽管在二战时期，日本仍然出现了这种情况，但在现在，这种情况还不是很明显。

    王波的猜测只有一般是正确的，日本人的确没有料到中国人会这么快就进攻日本本土，同样的，他们也并非没有一丁点的防备。只是由于陆军几乎在朝鲜消失殆尽，国内的陆军数量也根本不足以支撑起整个日本的海防。所以日军陆军，也只不过是在几个适合登陆的地方进行了布防，其他的地方，基本上也蒯都靠民众来解决了。

    当日本民众看到了黑压压一片的舰队之后，一些还没完全乱了阵脚的人，急匆匆的撇开了脚丫子的向远方的日军捎点跑去。要这些民众来抵抗中国国防军的进攻，．显然是不可能的。他们能做的，也只是将情况报告给日军，让日军能够及时的调动部队前来防守。

    可惜的是，日军此刻距离古贺，虽说不是太远，但至少也有一两百里的路程，他们根本没想到中国人会这么大胆的将登陆场选在古贺。这里虽说与釜山之间的距离是挺近的，可也要考虑到现实情况不是？其一，这里并不适合登陆，其二，这里也是日本人极有可能重点布防的地区。

    一两百里的路程，虽说不算是太远，可是当日军到来的时候，恐怕整个陆战三师就已经登陆完毕了吧？又或者七十二军的将士q门也登陆了一部分？

    “邓司令！开始吧！”王波向旁边的舰队联合司令邓世昌点点头，示意可以开始。

    登陆作战其实并不是想象中的那么简单，也并不是单方面的由海军陆战队来完成。这其中是需要多部门的联合行动才可以完成的，在海军舰队抵达之后，除了要先摆好作战姿态以外，还要在确认可以登陆的时候，从新换一个新的队形，也就是防御队形，以免再等路途中，敌军海军突然出现，扰乱正在登陆的部队。

    部队往往在这个时候是最脆弱的，如果海军不能够提供完好的保护的话，登陆部队全军覆没在海上，并不是什么不可能的事情，相反，这种情况发生的几率还挺大，让人防不胜防。

    邓世昌同样的点点头，军人之间，啃时候并不需要过多的言语，海军在平日里训练的时候，对于这种情况也没少模拟，到了这时候，身为舰队司令的邓世昌，岂有不明白王波意思的道理？

    邓世昌快速而又简练的指挥着整个庞大舰队的移动，队形的转变，在这个时候也是极其危险的时候，同样的也是整个舰队最为混乱的时候，更何况中间还夹着数百艘大小船只，上面可是装载着一名名的国防军士兵。这一次，中华帝国可算是拼尽了血本了。

    除了专业的运输舰以外，就连运送装甲部队的滚装船也被拉了出来，当然，路途遥远，至于国内其他的一些小渔船，王林就没舍得下命令征集了。如果单靠那些小渔船的话，什么时候能到日本还不一定呢。

    八艘潜艇静静的潜伏在整个舰队的四周，声纳兵细心的聆听着每一声电波的回声4，艇长小心翼翼的趴在潜望镜上，观察着周围的状况。鱼雷兵们，已经时时刻刻的在等待着，只等艇长下达攻击坐标，他们便可以在第一时间内将早已整装待命的鱼雷给送出鱼雷舱。

    短短的二十分钟过后，一支数百艘军舰组成的庞大舰队，已经完成了所有的队形调动。

    海军舰队在整个编队的最外方，一门门主炮副炮对准了一切有可能出现敌人的方向。运兵舰的最前方，是几艘运送陆战三师的大型运输舰。由于陆战三师的作战任务不同，所以他们所乘坐的军舰，也是比较集中的。

    “登陆！”见到整个舰队已经准备完毕，各个登陆舰上的小艇上也站满了即将登陆的陆战三师官兵们，其余船只上携带的小型登陆艇，也已经在那几艘运兵舰的周围待命，只等前方等待着的登陆艇离开，他们便立即开到那几艘运兵舰旁边，接替他们的任务。I这种集中式的集群登陆，国防军也并不是第一次使用，一支庞大的舰队，要想进行登陆作战，没有几十上百艘小型登陆艇怎么能行？

    如果诸多军舰一起登陆，登陆的时候就难免会显得更加混乱，而采用这种整编制的登陆，则更加有利于作战。

    当王波下达了登陆自勺命令之后，站在他身后的海军传令兵，立即掏出了自己身上所携带的信号发射枪，将三颗红色的信号弹直直的送人天空。三颗红色的信号弹，托带着那特有的呜叫声，晌彻在整个吉贺外海。日本人或许还不明白中国人这是要干什么，但是身在海军编队内的中国军人，却在为清楚不过了。他们的征程，即将开始！

    一艘艘的登陆艇，在接到了登陆的命令之后，瞬间将待命的发动机调到了最大，小马达发出一阵阵轰鸣的声音，一艘艘登陆艇峰先恐后的猛然窜出，在还面上划过一道道的白色水花。陆战队官兵们惬意的左右观望着，似是在观察着周围的状况。但却并没有从他们的脸上看到一丝丝的紧张，这样级别的战斗，或许对于他们来说，根本就不值得一提菩在登陆之前，他们已经得知了对面的基本情况，在面对一个没有敌人防守的地区实施登陆，不是陆战三师的官兵们瞧不起人，而是事实就是这样。对待着一些日本民众的眼光，在登陆艇仍在行进的途中，他们根本就没有一丝担心的理由。

    这是一场极为轻松的登陆战，一场毫无悬念的登陆战，自从陆战三师的官兵们踏上了登陆艇，踏上了日本本土的那一刻，这场登陆战就已经宣布成功了，而且还是以零伤亡的结果成功了。但是这一场登陆战的成功，最大的功臣，莫过于之前的朝鲜战争。如果不是在朝鲜战场上消耗了大量的日军士兵，此刻在古贺海滩，将会有一定数量的日军在驻防，而且在他们的后方，也一定会有大批量的日军部队集结待命。

    “邓司令，我们是不是太温柔了些？陆战三师的弟兄们这么拼命的在前面进行登录，咱们海军的弟兄们是不是也应该放几颗礼花为他们鼓舞一下士气？”王波一脸天真的看向邓世昌，嘴中玩笑似的说着。

    “嗯，陆战三师的弟兄们这么拼命，咱们海军的弟兄自然也不能就这么袖手旁观，是应该放几颗礼花为他们鼓舞一下士气。”邓世昌呵呵一笑，同意了王波的意见。在他心中，又何尝没有这样的想法昵？

    四艘中华舰，共计三十二门双联装381毫米主炮，炮手们毫不客气的将主炮的跑口对准了古贺，一路上的行军，让他们早已厌倦了这枯燥无聊的战争，连最起码战斗时期的热血也没有了。此刻有这种开炮的机会，那还会掖着藏着？只是苦了那些没有接到命令炮轰古贺的中华舰官兵了，更是气得大骂那四艘中华舰狗日的运气太好了。

    (未完待续）

第三百零七章：似乎来晚了

    ‘轰！’一颗颗381毫米舰炮炮弹在古贺城内爆炸，掀起一阵阵温热的气浪，气浪中夹杂着种种石块，碎木，以及弹片还有各种人体的残值断臂。wWw、QuANBEn、Com

    单是155毫米的榴弹炮就足以令人头痛的了，炮弹爆炸时所产生的那种震感，就足以将一名处于一定范围内的人给震死。更别提更大口径，更大威力的381毫米舰载炮。炮弹似乎只是在宣誓着自己的不满，宣誓着自己对于日本人的种种仇恨，但真真实实的，清清楚楚的，他们却又不知道自己为什么要这么恨日本人。

    原本还在围观的日本民众，在381毫米炮弹爆炸之后，除了震惊之外，心目中更是多出了一种剧烈的恐惧感，感受着来自于大地的那股可怕的颤抖，年纪尚小的日本娃娃们，更是被惊吓的大声哭啼着。女人们则紧紧地抱着自己的孩子，小声的哭啼着。年纪稍微大一点的男人，则左右乱窜着想要找到一处安全的地方。

    可是他们感受着大地所传来的那股可怕的颤抖，即使所在地底下，一个炮弹波及不到的地方，心中也依然会感觉到恐惧。

    古贺城内，以及周围的一些小村子。凡是被炮火波及到的地方，遍地都是熊熊大火，日本特有的特色，此时倒是成为了日本的一道亮丽的风景线。同时也帮了国防军一个大忙。往往一颗炮弹，便能解决掉好几座民居，甚至是更多。

    缺乏资源的日本，所住的房子，大多数也只是木料而制，哪跟国内似的，土房是主流，砖瓦是有钱人住的。木房就算是国家及保护品种了，平日里也不是你想见就能见到的。而且日本的民居，中间的间隙又比较小，只要是一座民居着火，很容易波及的其他地方的。

    这也正是往往一颗炮弹就能解决一大片民居的原因，有这样的天然条件，国防军未来的进展想必也不会慢多少。”弟兄们，我们到了，祝你们好运！”李富贵有些羡慕的对着登陆挺内的那些陆战三师官兵们嘱咐道。

    当年意气风发的李富贵跟随着村子里的同伴们一起报名参加了国防军，原本还幻想着有朝一日能够手拿钢枪头顶钢盔，在战场上跟敌人拼个你死我活呢。可不料最终却将他分到了海军部队当中。到了海军部队倒也无所谓，拿不了枪咱们就拿炮，用炮轰碎敌人的军舰也是一件比较有快感的事。可是到了后来，李富贵又失望了。

    当了海军的李富贵，更是连军舰部上不了，以外的被分到了后勤单位。后来有一次见别人看着登陆艇玩的挺爽，一时忍不住的也就偷偷的趁着人家不注意上去玩了一把，还真别说，开登陆艇的感觉还真是爽。

    可惜天有不测风云，正玩得爽得李富贵，恰巧被巡视的舰队司令给看到。舰队司令不明所以，以为李富贵原本就是一名登陆艇驾驶员，此时正在进行模拟登陆训练，变饶有兴趣的观看了一会儿。可后来也逐渐的发现了李富贵的一些异常，李富贵看到了岸边站着那么多军官，哪还敢继续呆在登陆艇上？

    急忙吓的将登陆艇开到了岸边，心中忐忑不安的上了岸。后来还是舰队司令见他有开登陆艇的天赋，便没有追究那次私自上登陆艇的责任，同时还将他给调到了登陆艇上，当一名登陆艇驾驶员。就这样，原本梦想着手拿钢枪头顶钢盔的李富贵，最终这钢盔是戴上了，可手拿的却不是钢枪，而是方向盘。

    “呵呵，谢了兄弟！我们会胜利的！”周文呵呵一笑，善意的对着李富贵回了句。

    大家都是国防军弟兄，这个时候李富贵说这话，他岂能不知道这里面的意思？而在国防军内，目前士兵们普遍的都有种想要上战场的心思，往往被分在后勤部队的士兵们，心中难免会有一些不太高兴，正所谓眼不见心不烦的。李富贵却要亲自将他们送上战场，而自己却只能呆在这里。

    只需要往前在跨一步，走下登陆艇，那么他就真真正正的登上了战场，可是这一步在他看来，却是那么的遥远，身上的职责，军人的使命让他丝毫不敢乱来。所以往往到了这个时候，李富贵心中也往往充满了各种羡慕嫉妒恨。

    周文虽说也算是主力部队的一名班长，但在这个时候，他却丝毫没有看不起李富贵的意思，他知道李富贵心中难受，同时也知道自己能够站在这里，正是因为有无数个像李富贵这样的人默默努力的结果。相反，在这个时候，周文隐隐还有些感激李富贵的意思。”嗯，我们一定会胜利的！”李富贵激动的点着头，兴奋的泪水悄然滑落。

    登陆艇的前门被打开了，在登陆艇前门被打开的那一瞬间，溅起一阵水花。周文第一个跳入齐腰的海水中，双眼锋利的观察着周围的情况。手中的那把03式冲锋枪，被平举在眼前，枪口对准了一个个可能出现敌人的地方。

    与此同时，其他的战士们，也纷纷如同周文一样。

    一边快速的向前推进着，想要赶快的离开海水，抵达岸边寻找一处处的掩体，对后来的部队进行掩护。一边又极其认真的盯着周围的情况。这就是海军陆战队的特点，他们知道在登陆的时候，什么地方是最危险的，什么地方又是相对安全的，而什么地方，又是最容易给予敌人打击的。

    随着第一批登陆的陆战三师官兵们逐渐的离开了登陆艇，到达了岸边，那些负责将他们送至岸边的登陆艇也渐渐的从新启动了发动机，一艘艘登陆艇继续发出自己那特有的轰鸣声，带着一道长长的水花回到了运兵舰身旁。

    而就在他们离去几分钟之后，第二批登陆的官兵也已赶到。

    人数虽说不多，但是在诸多登陆艇的帮助下，短短的两次登陆，就已经将数百人接近一个营的海军陆战队官兵给送得到了岸边。面对着毫无防守的日本本土，陆战三师的官兵们甚至觉得，自己到底是来打仗的？还是来旅游的？说是打仗，自己从登陆到现在，看到的全部都是平民，但要说是旅游呢？从登陆到现在，他们看到的尽是敌视的眼光。

    周文努力的向前奔跑着，在他前方不远处，正有一处小土丘，虽说不能抵挡炮弹的袭击，但是稍微抵抗一下子弹还是没问题的。当下周文便不再多想，领着自己的那一个班一阵狂奔到这片小土丘身后。

    到了这里之后，周文稍微的调整了下呼吸，短距离的奔跑并不足以使他大口大口的喘气，多年以来锻炼出来的体制，也并不是说出来吓唬人的。

    ‘礓！’周文直觉脑袋被什么东西砸了一下，头顶上的钢盔帮他抵御了大半的攻击，饶是如此，周文仍是觉得头盔狠狠的撞击了一下自己的脑袋。生痛的感觉瞬间从脑袋上传来。

    周文低头看了看，之间一块小半个手掌大的石块还在地上滑落着。周文终于算是明白了，他们终于还是遇到了敌人的抵抗，而周文同样的也是整个陆战三师内最不幸运的一个，是第一个中招的国防军士兵。

    看了看地上正在滚动着的小石块，周文无奈的笑了笑，遇上这样的事情，自己又有什么办法呢？无奈之下，周文只好将自己小半个脑袋悄悄的伸出土丘，看一看对面的情况如何。

    无论如何，自己这一下也不能白挨不是？好歹也得让他们给自己一个交代，不然以后说出去，让他这班长可还怎么混下去？

    不看不要紧，这一看之下，到时让周文背后升起一阵阵的冷汗。这都什么跟什么？他们的军队哪去了？用得着这样吗？只见上百名日本平民，手中拿着棍棒或者石块什么的，站在那里也不知道寻找掩体，尽力的向这边扔着石块。周文也只能怪自己运气太不好，就这么一处好地方，还就让他给占了。

    而且这一处好地方，又偏偏距离他们最近，大差不差的，一名日本民众又一不留神的手法变好了一次，正好砸在了周文的脑袋上。

    “班长，我们该怎么办？”机枪手小刘有些不知所措的喊着，现场太过于混乱了，日本人屋里呱啦的大声的说着他们的鸟语，小刘是一句也听不懂，而且还时不时的袭击正在前进的国防军。他们不是军人，一时间，小刘也不知道到底该怎么办？

    “我也不知道该怎么办？正为难着呢！”

    周文取下了头上的钢盔，尽量的将自己的脑袋压低，生怕取下钢盔这一刻，脑袋再次中招。

    有钢盔的保护被小石块砸一下也就砸一下了，顶多也就是疼一下，起一个包。但如果要是没有钢盔的保护，这一下上去兴许可就得见红了。

    但要是说道到底该怎么办，周文也很费解，是啊，到底该怎么办？他们都是平民。在朝鲜的时候，虽说他们曾经接到过命令，可以不顾平民的伤亡，但是朝鲜人跟日本人不一样。他们身上长的有腿。而且也知道国防军是来帮助他们赶跑日本人的，日本人他们打不过，以前是无路可逃，但现在有人帮他们打了，他们也有机会选择了。谁还会傻乎乎的站在战场中央去给日本人当肉盾？

    但中国人却是日本人的敌人，又是侵略日本的国家，他们对中国人的恨，也很容易被人理解。而现在日本人真的全民皆兵了，周文倒是不知道到底该怎么做了？打还是不打？他们是平民，打了又难免会让自己的良心受到谴责，如果不打，那么他们一直就这么袭击自己又该怎么办？

    “周文，怎么了？”正在周文郁闷不已的时候，排长徐立国领着一个班的将士，匆匆的跑到了周文身旁的这座小土丘身后，大声的询问着。

    “遇到袭击了，被人用石块砸了下脑袋，排长，他们是平民，我们是打还是不打？”周文有些很难确定的问道。

    “什么？还有这种事？”徐立国悄悄的抬头看了看对面站在那里的几百名日本平民，心中渐渐的升起一股战意，太可恨了，区区平民就敢袭击正规军，胆子也太大了。当下徐立国便毫不客气，大声的叫骂着：”你他妈的是木头人啊？被人袭击了还呆在这里傻乎乎的不动？等死呢你？别管他们是不是平民，只要手上有武器，哪怕只是一根棍棒，一块小石头，只要他们袭击了我们，他们就是日本的武装部队。打，给我狠狠的打。”

    周文有些不敢相信的看着徐立国，这话真的是从排长嘴里说出来的吗？怎么感觉有点像总司令的味道？

    “还愣着干什么？小刘，你个兔崽子，赶紧把机枪给架上，那都是敌人，对敌人的仁慈，就是对战友的残忍。他们既然全民皆兵，那我们也没有必要跟他们客气什么。”徐立国仍继续大声的喊叫着，在喊话的同时，将自己的03式冲锋枪平放在土丘上方，将枪口对准了一群日本武装暴民，狠狠的扣动了手中的扳机。

    03式冲锋枪，是近年来才装备到部队的新式装备，但由于对弹药的消耗程度，03式冲锋枪最终也只是装备了正副班长，排长以及连长，再往上就是手枪了。当然，这并不是说排长们就没有手枪，而是他们身在基层，要时常带领着部队冲锋陷阵，使用手枪火力远远跟不上，所以这些基层军官们，还是更喜欢03式。

    反正装备了这个又不会把五四式军用手枪给没收了，他们为什么不多为自己武装一杆枪呢？

    三十发子弹的弹容量，相比起中华一式那五发弹容量，足以让更多手持单发步枪的士兵们陷入噩梦之中，强劲的火力，往往会将敌人压的抬不起头。三十发子弹被有序的打了出去，但为了节省弹药，徐立国还是选择了点射。日本不比朝鲜，想要将弹药从本土运过来就是一件极大的工程，因此他们也完全没有必要在这个不必要的时候浪费子弹。

    随着徐立国的开枪，其他战士们也纷纷举枪射击，有些时候，只需要有一个人带头就行了。因为刚才处于迷茫状态的，也不止是周文一个人。而徐立国与周文之间的谈话，周围附近的其他士兵们也听得一清二楚，要怪就怪徐立国故意抬高声调，为的就是让更多的士兵听到他讲的话。

    几百名日本暴民根本不足为虑，在上百名陆战三师的官兵们亲自照顾之下，短短的数十秒时间，这几百名日本暴民便躺在了血泊之中。这其中有老人，有孩子，有妇女，有男人。无论是什么人，只要是站在那群日本暴民之中的日本人，就要躺在血泊之中。而做完这些之后，徐立国等人心中丝毫没有内疚，在王林多年的熏陶之下，下面的官兵们也逐渐的养威了非我族人，皆可不顾的思想。

    在屠杀这些日本暴民的时候，尽管他们心中有些不忍，但却没有一个入党得他们不该死。心中的不忍，只是因为他们不想就这么杀死他们，屠杀这些手持原始武器的日本暴民，只会降低陆战三师的身份。好歹拿个火器，猎枪也行，这样的话，国防军将士们屠杀起来，心中也不会有现在的这种失落感。

    后续的登陆部队正在源源不断的登陆，前方的这一阵枪响，并没有给他们带来多大的困惑，因为他们还在船上的时候，就已经看到了这些日本平民的存在，而他们手中拿着备式各样的武器，也注定了他们悲剧的命运。

    或许士兵们在遇到他们的时候还不会这么痛快的下定决心，但只要有军官在场，他们的命运绝对会因此而结束。因为国防军的军官，在军校的时候就已经明白了一个道理，而且在王林教程的有意熏陶之下，屠杀起敌国平民，也是理所应当的事情。

    经过了一个多小时的忙碌，陆战三师的官兵们终于算是整编制的登陆完毕，而在这之中，除了先前的那一阵小插曲之外，无论是陆地上，还是海面上，都显得格外平静，整个登陆行动，犹如在自家花园演练一般，根本没有任何阻拦，甚至比演练还要简单。

    经过了连续几个小时的忙碌，国防军部队终于登陆完毕，由于抵达古贺的时候就已经是四点钟了，所以在整个部队七万余人全体登陆完毕的时候，已是临近晚上十二点。幸好海军登陆艇的驾驶员技术比较可靠，又有岸边拱火的指引，这才没有在夜色之中停止登陆。等全体部队登陆完毕之后，海军舰队便急匆匆的撤回了釜山，他们将在那里进行短暂的补给之后，将第二批国防军部队运送到吉贺。而先期抵达的部队，目前也就只是认真的构建防御阵地，扩大登陆场区域，为后续部队开辟一个良好的登陆情况。

    在凌晨一点多的时候，闻讯急忙敢来的日军部队终于抵达了古贺外。

    (未完待续）

第三百零八章：被人海了

    闻讯赶到的日军部队，终究还是来晚了。wWW,QUanbEN,cOM

    在他们接到中国国防军抵达古贺外海的时候，他们还身处于几百里外的地方，集结部队，收拾行装，这些东西只用了短短的半个小时时间，而路途遥远，又是依靠着步行。所以日军部队的行军速度已经算是足够快的了。

    四点左右中国舰队出现在古贺外，由于日本国内的通信方式并没有国防军那样发达，采用无线电方式，一条消息快则五分钟即可到达，慢则十分钟，最多不超过十五分钟。而日本国内所采用的是有线电报方式。繁琐的译电方式，让他们足足用了了半个多小时的时间才成功的将电报发送成功。

    而负责通报的日军哨兵，跑到电报发送点也用了将近半个小时，只是一个传递消息，一来二去的就浪费了一个小时的时间。再加上日军部队集结时用了点时间，可以说，日军部队是在五点半左右才开始出发的。只用了七个半小时便行军上百里，不得不说，日军士兵的体力还是蛮不错的。

    当一名名日军士兵带着惊讶的面孔来到古贺的时候，这才发现，原来古贺早已沦陷，周围的房屋也早已燃烧殆尽，成为一片废墟，沿途遍地部是无家可归的日本国民。一名名日军脸上的惊讶，也逐渐的转变为了愤怒。日本男儿是有血性的，日本人不怕战斗，也不怕面对强敌。打得赢就骑上人家脑袋上当爷一样，打不赢就趴在地上让人当狗一样的使唤，反正自己努力过，结果如何也就无所谓了。

    经历了下午的那一场屠杀之后，日本人显然心中升起了一阵怯意，什么袭击国防军的事件，也就没有在发生，大多数人见了国防军都是远远地就避开，生怕一不留神丢了自己的生命。这时代的日本人，其实也挺害怕死亡的，特别是那些正是青春年华，含苞欲放的少女们，她们还有大好的时光没有享受呢，如果就这样死了，岂不是很对不起自己？

    ‘啪！’寂静的夜晚，忽然间传来了一声枪响。

    正在休息的国防军将士们，迅速的从睡梦中醒来，负责值班的追击炮手，则快速的一把抓起一颗照明弹，然后狠狠的将它们送入空中。随着照明弹的升空，漆黑的夜晚显得明亮了一些，执勤站岗的国防军士兵们，也终于看清楚了前面的情况。

    只见一大队的鬼子们，正悄悄的向前前进着，队伍中还有几名平民摸样的男子，看样子像是为他们带路的当地人。如果不是部队提前安排的暗哨发现了他们的行踪，恐怕等到见到他们的时候，部队的伤亡一定会很大吧？

    来不及思索，站岗执勤的哨兵急忙跳进简易的掩体内，趁着照明弹的作用，用自己的武器，开始攻击正在向这里袭来的臼军部队。其他被惊醒的士兵们，也纷纷加入到了还击当中。日军士兵还是小看了国防军部队的战斗力，虽然之前的日本部队，曾经与国防军有过交手的经验，可他们这些身在国内的日军，却并不知道部队到底遭遇了什么样的失败。

    因此在这个时候，更多的日军士兵，还是选择相信中国人仍然是跟前请一个摸样。自欺欺人，其实也是日本人经常喜欢干的一件事情，如果不是这样的话，那么二战结束之后，日本已经投降，他们的军人却仍不愿相信这个事实，仍要继续作战，乃至不肯投降，永远的留在中华大地作战。

    虽然现在还没有发生那样的情况，但是在日本军队内，自大的心理已经极为普遍了，根本就不是什么难见的事情。从上到下，从内到外，人人都有这种心理。

    突然遇到强大火力的日军，一时间来不及作出任何反应，便被突如而来的子弹给掀翻在地。数百挺机枪与上千杆步枪所组成的火力网，并不是只拥有少量马克沁重机枪的日军就能抵御的。

    只是一个简单的照面，日军部队便遭到了致命般的打击。由于轻敌，日军在这一次的偷袭当中，丧失了近千名士兵，在丢下了近千具尸体之后，日军这才匆匆的逃离了战场。一部分国防军士兵想要去追，好不容易才见到了日本的军队，怎么着也得上去狠狠的跟他们较量一番不是？但最终却还是被他们的长官给拉了下来。

    现在国防军的战略是防御，而不是进攻，可以毫不犹豫的说，目前国防军在日本的兵力，根本不足以进行一场大规模的交战，日本全民旨兵，几万人打一千万人，谁能打得过？

    即使他们打不死你也能消耗死你。所以在登陆伊始，国防军也就只能龟缩在一起，死死的防守阵地，等到后续部队到来之后，这才有进攻的机会。

    日军的一场突袭虽然没能给国防军带来什么实质性的伤害，但是却让国防军士兵们心中多少紧张了一些，晚上睡觉的时候，大多数也只是睁一只眼闭一只限，根本不敢进入到熟睡的状态。因为他们不知道日军到底还会在什么时候到来。

    根据前方的侦察部队汇报，刚才的那股日军部队在遭受到了打击之后，土气显得有些低落，此时已经退到了十里之外进行休整。不过看他们的样子似乎并没有打算就此离开，而是同样的在等待着援军。一个人不能完成的任务，就让两个人来完成。但是日军也深深的明白一个道理，只有在中国国防军的援兵到来之前，将他们彻底的赶下海，日本才有可能守住自己的国土。

    而这个时候，日本几乎所有的现役军队，新招募的新兵部队，以及已经退役回家的老兵们，都在急匆匆的从四面八方赶往吉贺。因为丢了吉贺不仅仅意味着丢了一座城市那么简单，而是象征着中国已经正式的打开了日本的大门。

    几十年前，日本的大门曾经被美国人打开了，于是日本人便臣服于美国人，但是现在，日本人好不容易才摆脱了一点当年的阴影，中国人却又来了。所以无论如何，日本人也不能让中国人成功的在日本站稳脚。

    得知中国军队已经登陆日本的消息之后，日本天皇极为震怒，在日本皇宫内，要求军部不顾一切也要将中国军队赶下海，哪怕拼死一战，也要将他们赶下海。日本已经再也输不起了，经过了今年一年的战争，日本之前数年来积累起来的家本已经不复存在了。八十万陆军说没就没了，此时的日本天皇，还陷在自己拥有百万军队的梦想之中，还幻想着自己有朝一日能够成为中国之主的梦想。

    可现实的一切，狠狠的将日本天皇给摔了下来。将其摔的粉身碎骨。

    一夜无话，日本军队似乎也就此安静了下来，昨夜的一次进攻，则被更多的人认为了这是日军的一次试探。如果此时在外太空有宇宙飞船，或者空间站的话，从上面一定能够看到一场奇异的景色。

    在日本的古贺，周围形成一道严密的防御圈，而这个防御圈之外，则密密麻麻的尽是人，有军人，有平民，有男人，有女人。密密麻麻数百万，全部集结在这里。只不过才经过了一个晚上而已，日本方面就已经闻讯赶来了近百万人。

    天色已经大量，昨夜是七十二军以及陆战三师的官兵们抵达日本的第一个夜晚，在这个夜晚当中，没有一个人能够熟睡，或是兴奋，或是紧张。

    “军长，侦察部队来消息了，在我们的周围，有很多的日本人在集结，有军队，有平民，人数太多了，他们目前也无法确定到底有多少人，但可以肯定的是，三面每一面部不少于十万人。”七十二军参谋长韩凤晓手中拿着侦察部队刚刚发回来的电报，有些焦急的说着。

    “这么多？”-十二军军长严明仁有些不敢相信的接过电报，惊讶道。

    日本人能够在短时间内集结这么多的人在这里，无疑显示出了他们决战的信心，只是一夜的时间就可以集结这么多，严明仁并不怀疑，现在没有其他的日本人正在向这里赶来。

    甚至是每时每刻，都会有日本人加入战团，而国防军这边却只能等待援军。

    从军也有数十年的严明仁，第一次感觉到了一股压力，人海战术严明仁虽说不怕，但那是整编制的情况下。按照国防军现在的这种情况，一旦日本人发起了人海战术，国防军还是有些难以抵抗的。

    炮兵在这个时候无疑是将它的作用发挥到最大的时候，可关键就在于，七十二军直属炮兵旅，现在还在釜山，前两批抵达日本的军队全部都是步兵，只有第三批才会有少量的炮兵部队。没有炮兵的支援，国防军将士们就等于只能依靠着手中的火龙一式以及迫击炮来抵抗敌人的人海战术。

    机枪虽是好东西，可也抵抗不住数十万人的冲锋。更何况枪管还会发热，弹药还会紧缺呢。一时间，严明仁有些着急了起来，七十二军不比其他的军队，更不必甲等部队，七十二军只不过是个乙级部队罢了，而且还是排在乙级部队中间的几个。整个七十二军之中，新兵的数量占了整整一半。饶是如此，与其他军相比起来也算是好的了。其他军的新兵数量更多。

    “命令部队后撤两公里，缩小防御圈，增加区域火力密度，能防一会儿是一会儿。”严明仁仔细的想了想，目前也就只能龟缩防线，增加自己的火力密度来抵抗了。没有了火炮的支援，国防军的压力将会倍增，只是不知道，日军方面会有多少炮兵出现在战场上呢？

    “好的，我这就给部队下命令去。”韩凤晓点了点头，对于这个办法，韩凤晓并不认为这是什么失策的决定。

    “对了，同时发报龙司令，将这里的情况告诉他，尽可能的请求龙司令将第九军作为第二批部队给派到这里来。”严明仁想了想，急忙拦住了参谋长韩凤晓。

    第九军作为甲等部队，其战斗力在全军范围内也是一等一的，全军上下，论正规战，第九军基本上是打遍全军无敌手的。而且依靠第九军的那种变态的武器装备，日本人哪有机会近身呐？且不说比其他部队多二分之一的火龙一式，单说他们手中的那种步枪就足以令人头疼的了。竟然是连发的，八发子弹卡卡卡的眨眼间便打完了。一分钟下来也能打好几十发子弹昵。

    如果仔细的算下来，一杆中华二式步枪，就足以顶三杆中华一式步枪的火力。如果此时在这里的是第九军的话，严明仁也就根本不用有任何担忧了。第九军那战斗力，不仅皇上放心，全军上下部很放心。

    韩凤晓应了声，便急忙跑到指挥部一侧的电报室。

    见中国国防军部队竟然开始有意的后撤，眼前的日本人心中也逐渐的高兴了起来，不管怎么样，他们至少还是撤了，撤退，就说明他们心虚，他们害怕。那么这样，日本人也就有机会彻底的将他们打败，将他们赶回海里，将他们赶回中国老家。

    随着中国国防军的后撤，日本人并没有被兴奋而冲昏了头脑，经过昨夜的那场试探，日本人已经知道了中国国防军的火力情况，而日本人也同样的很清楚，他们的时间不多了。中国国防局你的援军很有可能就在途中，他们要在敌人的援军到来之前，将他们打败，否则败得就是日本人了。

    大约在下午一两点的时候，日本一方忽然间增加了数倍的人数，除了增加了大量的身穿陆军军服的军人之外，还有更多的平民百姓加入到了日军阵营之中。但无一例外的是，在日本军队的教导下，这一次日本平民们没有在傻乎乎的拿起小石块当手榴弹使了，而是纷纷拿起锄头，铁棍什么的。这些东西虽说打起来不是很顺手，但是给敌人的打击还是显而易见的。

    下午三点钟，日本一方的人数再次增加了一些，截至此时，围在国防军外围的日本人，总人数已经高达六十多万人。其中二十五万左右的正规军，三十多万平民。还有更多的正规军部队（朝鲜战争之后，日本紧急召开全国总动员，除了一部分老兵之外，其他的全是新兵。）以及平民在向这里赶来。

    眼见己方人数已经远超敌人，日军总指挥悍然下达了进攻的命令，一时间，几十万日本民众齐齐为日本军队让道，在一旁为他们加油，为他们打气，同时又在默默的诅咒着那些侵略日本的中国人，希望日本军队能够彻底的打败中国人。

    当日军部队距离中国国防军防线还有数公里远的时候，我方追击炮便开始发威，一颗颗的追击炮弹像是不要钱似的一股脑的投向日本军队中心。将一名名来不及躲闪，也从未想过躲闪的日本军人轰然掀起，残值断臂四下飞落。

    当他们中间无论是哪里出现了空缺，后面的日本人总是会很快的便填不上来，在日本人的印象当中，集群冲锋似乎才是最好的办法。

    只有增加军队的密集度，才能达到预想的效果。当然，这件事情并不能责怪日本人，而是整个世界都这样。除了少数的几个国家早已看透了这样做的坏处之外，基本上还有更多的国家依然采用集群冲锋制。当然，如果不是王林有意的插手，现在的德军也依然使用这种战法。

    日军士兵脸上毫无恐惧之意的大步向前奔跑着，即使心中有害怕的感觉，脸上也不会流露出来的。因为在他们的后面，还有几十万平民在看着，那里面或许有他们的亲人，有他们的朋友，或者是未婚妻等等，在这个时候，他们丢不起那个人。

    所以，无路可走的日军也就只能埋头苦冲，争取尽可能的早些冲到敌人阵地当中，与他们进行肉搏战。虽说曾经听过中国军队的搏击术很厉害，但再怎么厉害，在这混战之中，他们几万人也抵抗不了几十万人的进攻吧？你一拳我一脚的，防得住一面难不成还能同时防得住两面？三面？乃至四面吗？

    很显然，日本人并不认为中国人能够防得住，也根本不相信他们有这种能力。不过事实上，中国人还真的就防不住，也没有这种能力。大家都是人，又不是神，谁又能防得住多面进攻呢？想必这个世界上根本就没有这种人吧？武林高手什么的就不用提了，几十万人的混战之中你一拳我一拳，哪怕你功夫再高，也难防这种情况。

    在追击炮的伴奏当中，日军部队迅速的向前冲着，而跟在日军身后的，是威千上万的日本暴民，他们或手持棍棒，或手持锄头。就这么一股脑的跟在日军身后，毫不犹豫的冲向国防军阵地。

    （未完待续）

第三百零九章：援军在哪里

    战争无国界，死亡无国界。WwW、QunabEN、coM当侵略者浩浩荡荡的踏上了本国的国土之后，无论人民内部有着怎样的矛盾，又或者上层领导们又想依靠着这种事情争取点什么利益。但是在基层民众心理，他们只有一个愿望，也只有一个意念，那就是毫不犹豫的将侵略者赶走，哪怕战死沙场也在所不惜。

    这在历史上的中国，就曾经上演过，一场长达八年的战争，一个伤亡高达近千万的军民人数，饶是如此，那些先辈们也依然咬牙坚持了过来，如果不是当年的牺牲，又何谈今日的安定呢？每每想起那些经常在抱怨的人，王林总是会呲之以鼻。

    不在其位，不谋其政。之前的王林也是在那些抱怨的行列当中，但是自从王林来到了这个世界之后，当上了皇帝之后，之前的那种心理瞬间荡然无存。一个国家要发展，这并不是一朝一夕就可以完成的，在这之中，必然会有一些令人难以信服的事情发生。

    在后世，我们只看到了美国的横行世界，每每一件国际事件之后，总会在网上看到各种各样的评论，吹嘘什么如果搞的是美国人，相信这个时候美国的航母就已经开到了哪哪哪。

    当然，这些话王林也相信，而且还是深信不疑。

    可是这又能怎样昵？我们只看到了美国人享受胜利的待遇，又有谁看到了他们备受煎熬的日子呢？战争能够给一个国家带来潜在的利益实在是太多太多了，根本就没有人能够分得清。因此，中华帝国此时不惜惹怒整个世界也要暗中拉上德国踏上侵略的步伐。在王林看来，这无疑是要开始他的计划而已，在这个庞大的计划当中，前面的十多年时间，全部都是准备时间，此时此刻，才是王林真正开始的第一天，第一战。

    面对日本人疯狂的冲击，七十二军的防线不得不一次又一次的后退，越来越多的日本人开始逐渐的加入到了战团当中。士兵们埋头冲在最前方，暴民们手持农具铁棍冲在军队后方。这是一场完完全全的人海战术，当然，自始至终，严明仁还是低估了日本人对于中国人的仇恨程度。

    也小看了日本人要复仇的心理，更是忽略了日本人那团结的意志。当然，习惯了中华的人都知道，华夏是个充满了内斗的地方，无论何时何地，只要有华夏人，就难免会出现内斗的现象。不过这并不是说别的地方就没有这种情况，内斗在在世界上任何一个国家都是存在的。但问题是，内斗在中华，却被格外的放大了许多，或许是人数众多的原因吧。

    一波接着一波的冲锋，一片又一片的尸体，被吓得脸色苍白的日本暴民，却并没有选择后退。犹如当年他们侵略华夏的时候，华夏人也并没有选择后退一样。任何一个国家，无论他的对手是怎样的强大，在侵略伊始，他所遭受到的抵抗往往都是最强烈的。无论是日本侵略华夏，还是美国进攻朝鲜，越南，伊拉克等等，再进攻伊始，他们所要面临的压力总是巨大的。

    此时的国防军，也依然逃不过这中无形中的压力。在这里，他们语言不通，地理陌生，甚至连哪里有能够饮用的水井也不知道，只能派出侦察部队，在附近的村子内胡乱的寻找着。为了防止日本人会在井内投毒，在每次使用之前，还要经过各种各样的检测。如果是一天两天的倒也没什么，但国防军在日本井内的未来一殷时间内，他们每一天都要经过这样的程序。

    时间久了，士兵们的心中也难免会产生一种压抑的感觉。虽然这种情况在短时间内并不会影响到什么，但是长久之后，这种影响却甚大。漫漫战争路，忐忑何其多？往往不在意一些细小的问题，就会造成以后的重大损失，这种情况也并不是没有发生过。

    日本军队以及民众们依然不愿退回去，尽管摆在他们面前的只有死亡这一条路可选，他们也依然不想就这么不经努力的就将敌人给放上来。他们要的不是沦为他国的奴隶，更不是成为他国的下属。他们要的，是成为他国的主人，用他国的资源，来支撑日本的发展，将日本打造成为世界第一强国，无论是经济还是军事，都是如此。

    为了这一梦想，日本人只能不顾一切的向前冲，之前的失败并没有什么大不了的。现在整个世界都乱了起来，没有人可以在制衡日本的发展。法国不行，沙俄不行，美国也不行。

    可就在这个时候，偏偏是他们从来都没有想过的一个国家，忽然间出现在了他们的视线当中，紧接着闪电般的攻入了他们的本土。

    日本人除了震惊之外，也只能不顾一切的将中国人赶下海，然后趁着这个机会，狠狠的在未来的战争当中露一把脸，不求其他的，只求能够在这场战争当中得到应有的利益就行，什么成为国上国，人上人的梦想能不能实现都无所谓，只要能够让敌人不敢轻易的小看自己就行。

    在日本人的眼中，他们或许以为他们所缺乏的并不是能力，而是一个机会，十多年来，原本可以成为世界强国的日本，却一次又一次的遭受到无情的打击。强大的海军舰队不复存在，将日本帝国辛辛苦苦了几十年积累下来的果实瞬间丢到了大海深处。几十万陆军部队也眨眼间消散在了朝鲜地区，让原本就比较寒冷的日本更是雪上加霜。

    日本人在汹涌的进攻着，中国人在奋力的抵抗着，大多数的海军舰船都已足艮随着大部队回到了釜山，在那里迎接第二批登陆的部队，整个古贺外海，只留下了一艘潜艇以及一艘中华舰在守卫着外海安全，甚至连一些吨位不大的船只都被拉回了釜山。

    尽管已经发展了十多年的中华帝国，在遇上了渡海作战的时候，依然显得有些力不从心，手上的海军兵力依然显得有些过于渺小。

    一次将一个军的部队头送至海外，按理说这个国家的国际作战能力已经算是不错的了，但在王林看来，却远远不是这样的。一个军又能干什么呢？遇上一些比较弱的国家还马马虎虎的凑活，但是遇上强国呢？

    如果遇上强国的话，那么他们面临的或许只有死亡一条路，当然，前提是司令部能够在短时间内将援军投送至战场。但问题是，好汉架不住狼多，好肉经不起人多，一个军五万余名国防军将士，或许在面临十万敌人，二十万敌人的时候还能够支撑得住，但是三十万？四十万呢？即使部队能够扛得住，后勤补给就能跟的上吗？

    前期的跨海作战，难度只会越来越大，补给，兵力，等等，这些都是指挥官们需要仔细考虑的问题。

    进攻，进攻。

    在日本人眼中，此时只剩下了进攻这两个字，似乎只要他们能够穿越这条死亡距离，冲到了国防军面前就可以取得胜利一样。所有人抛弃了自己的理想，抛弃了自己的家庭，全身心的将自己的整个身体，投入到了作战当中，无论是军人还是平民，都是这样。

    防守，防守。

    在中国人眼中，此时也就只剩下了防守。

    一名名机枪手狠狠的将自己的右手食指放在机枪的扳机上，左手紧紧的抓着机枪的身躯。以往的点射，三连射等等在此时根本就无法应用。满眼的都是敌人，以百米冲刺的速度向前冲着，似乎下一秒钟就能来到眼前一样。

    往往刚刚换上的一条弹链，不到半分钟便被倾斜一空，右手扣在板机上，根本不用认真的去瞄准敌人，只需要控制好枪口的水平线，一个劲的扫射便是。此时在战场的上空，能够看到一副有意思的画面。每一名国防军机枪手身后，都会放着一个水桶，或高或低，或铁或木。

    这是机枪手们用于冷却枪管所使用的，连续高频率的发射子弹，对于枪管的消耗也是比较大的，加上国防军平日里对于枪械的保养也是做的一丝不苟。在战争时期，知道物资紧缺的国防军士兵，对于武器装备的爱护更上一层楼。往往不到五分钟的时间，机枪手们便要换一次枪管。

    如果枪管因为过热，而导致枪管爆裂，或者变形的话，这不仅意味着报销了一根枪管而已，甚至有可能报销的就是他们的生命。只要是上了战场的士兵们都知道，武器就是士兵们的生命，他们可以没有水，没有食物，但是不能没有枪。没有水他们或许还能坚持几天，没有食物也能坚持一周左右，但是没有武器，他们甚至连一天也无法坚持。

    王丰果满脸凝重的盯着前方的战事，心头上忽现一种难以言语的感觉。如果战事一直按照如此情况进行下去的话，那么王丰果大可以躺在旅部内睡觉，即使他这会拉着下面的团长营长乃至连长们坐在一起喝酒吹牛打屁也无所谓。现在的战争根本就是一边倒的情况，国防军强大的火力，给日军造成了一道难以逾越的障碍。

    机枪，步枪，追击炮，甚至还有舰炮在远程火力支援，日本人此时所面临的根本就不是战争，而是赤裸裸的屠杀。可无奈对方日军人数实在是太多了，即使国防军的火力再怎么强大，一个旅八千多人，也根本顶不住几万人的冲锋。机枪方面还好，由于是自动武器，只是在换弹链，或者换枪管的时候才会停顿一下。

    而步枪就不同了，他们一分钟所打出去的子弹，一个班也未必能够顶的上一挺机枪的火力。

    日军往往会在这个时候，想前冲上一段距离，此时日军距离国防军前线的足巨离，也不过两百米左右，而日军的身后，除了大片大片的尸体之外，更多的是人头攒动的人群，或手持武器，或手持棍棒。一个个脸上凶徒恶煞的样子，王丰果丝毫不会怀疑，日本人会大发慈悲的放过他们一把。

    日军一旦冲上国防军的防线，国防军强大的火力优势将会不复存在，所面临的，将会是更大的近战压力，到时候每一名士兵身上的压力，将会无比的沉重，甚至会将一名名国防军士兵压的喘不过气来。

    一时有些焦急的王丰果，如今已是准将旅长的他，丝毫不会顾及自己的身份问题。焦急之下，除了将这里的情况上报给师部以外，能做的，也只是拿起旅部的一挺机枪，亲自上到二线阵地支援还在一线的士兵们。

    当然，不要认为王丰果这是贪生怕死，将士们都在一线阵地，他这个旅长却躲在二线阵地说什么支援。能够成为准将，上面无疑是已经承认了王丰果的能力以及胆识，在王林严格的官员选拔体制上，没能力的人，想要坐上高位，基本上是不可能的。

    王丰果之所以呆在二线阵地，则是因为他很明白己方与地方之间的优势在哪里，国防军这边可以说是一支靠火力吃饭的部队，没有了强大的火力，兵员的伤亡将会大大的增加。王丰果在登上二线阵地之前，却也下达了撤退的命令。虽说还有些距离，但却不影响部队边打边撤的计划。

    以这种形式再一次的将两军之间的距离绐拉开，将国防军的优势发挥时间拖得更长。一名名机枪手开始在步兵的掩护之下，缓慢的撤退着。往往撤退了五十米左右的距离，他们便会原地再一次的将机枪摆放在事先搭建好的简易阵地上，以此来掩护前方的步兵们撤退，以此来回自勺循环。

    国防军的这一战略很显然是成功的，当一线部队撤离到二线阵地的时候，整个国防军与日军之间的距离，已经被拉开到了三百米左右。虽说只是短短的一百米距离，但是在战场上，可千万不要小看这一百米的距离。

    百米冲刺或许这一百米十秒左右便可以冲过去，但这是在战场，有火力的压制，内心的压力，想要冲破这一百米的距离，在八千余人防守的阵地上，日军少说也要丢下几百具尸体才成。不然王林也就不用如此大力的发展国防军了。

    位于釜山的东征兵团司令部内，龙宇晖紧紧的皱着眉头，来来回回左右无数的渡步，丝毫没有停下来的意思。前线的战况远远超乎了他的预料，如果不是从多方面证实了这件事的话，龙宇晖甚至都已经开始怀疑严明仁的诚信问题了。

    但事实证明，严明仁的诚信根本没有任何问题，而严明仁所知的情况，还远远少于事实。严明仁只知道包围他们的日本人有不少，至少也是几十万，但却不知道在他们看不到的大后方，还有更多的日本人正在源源不断的赶来。当然，这之中以临时武装民众人数为主，也主要是居住在吉贺周围一定距离的人。

    日本人绝不会傻到将所有的兵力全部派到古贺一个地方，他们根本不会相信，中华帝国只会在古贺一个地方选择登陆，为了最大可能的防止敌人的登陆，日本方面也就只能发动征集令，让临时武装民众们前去支援古贺战场。

    这一举动虽说在日本引起了一阵不小的轰动，但还是有更多的日本人选择加入到了这一行列，这之中有老人，有孩子，甚至还有妇女。如果不是日本政府真真实实的爆出了之前战争的一些内幕的话，日本人也不会瑞疯狂的喊着要报复什么的。朝鲜战场的八十万冤魂，唤来的是数百万日本民众心中的怒恨。

    所以当日本政府将这一情况公布了之后，日本民众很是意外的自发的到应征地点，手中自带武器的集结待命，而根据从古贺战场上传来的消息，这些日本暴民们，未来最大的命运无非也就是充当炮灰的角色。

    如果不是王林早在两天之前才将日本方面的谍报人员联系方式告诉了龙宇晖的话，龙宇晖根本不愿相信这是真的。军队打仗，数百万百姓将会被安放在炮灰的角色上，这样的一场战争，他们的国家将要打算牺牲多少人？

    “古贺方面有没有什么最新的消息？”龙宇晖停了下来，急匆匆的问着自己的副官王波。

    王波暗暗的摇摇头，说道：“还没有，不过按照之前电报的内容来推测的话，此时部队应该正在与日本人进行白刃战。

    “白刃战！”龙宇晖双手紧紧的攥威拳头，嘴中恶狠狠的念叨着。

    国防军的优势在哪里龙宇晖一清二楚，根本用不着别人的讲解，自身就是从国防军内出来的军官，对于国防军的能力还是比较认可的。但根据日本谍报人员的消息来看，恐怕此时情况还是有些不妙的。战争拖得越久，对于部队以后的战事就越是不利。严明仁请求的将第九军作为第二批部队投送至日本本土，虽说可以大大的增加部队的火力，但却不能从根本上解决这个问题。

    “命令五十六师五六一、五六二旅立刻准备登船，第九军九十一师做好登船准备。”此时唯一的办法，也就是尽快的将装甲部队投送至日本，有了这些移动炮塔在那里来回乱窜着，对于战争的进度也将会是质的改变。

    PS：抱歉，昨晚睡的太晚了，三点多才睡着，然后早上七点多就起了，原本打算下午码字的，结果一不留神睡着了，醒来之后匆匆的吃了晚饭，这就赶紧的坐在电脑前继续码字，码完这章也就这个时候了。还望大家能够理解一下。

    （未完待续）

第三百一十章：装甲部队！登陆！

    援兵正在紧张的从釜山港登船等待出发，龙宇晖并没有按照严明仁的请求，将整个第九军全部摆放在第二梯队中。wWW!Quanben!CoM而只是选择性的将九十一师给派了过去，战争前期的难度到底有多大，这是一个很简单的问题，也是一个无需置疑的问题。

    龙宇晖知道国防军内各级部队的战斗力如何，乙级部队虽说看起来只是一个二等部队，但实际上，他们的战斗力已经足以与整个世界任何国家的军队进行抗衡。他们足以称之为精锐部队，但是那几个仅有的甲级部队，则是精锐中的精锐。

    无论是战斗经验，还是武器装备，甲级部队都要比乙级部队强上许多，要不然王林花费这么大的代价全力打造出这四个军的甲级部队，岂不是白忙活一场？这种事情别人干不干无所谓，反正王林是不会干的。

    战场的激烈程度远非龙宇晖所想，也同样的远超龙宇晖的预想，原本只是计划着将七十二军投送过去，然后七十二军依靠着本身的实力，将时间拖延至援兵到达就行。在这里不得不说，龙宇晖的确是忽略了日本人打退敌人的那股决心了。

    单想着只是依靠步兵单位，少数舰炮支援就可以将战争拖延至援兵到达，以目前的情况来看，很显然是不可能做到的。当然，前期为了尽可能的将更多的兵力投送至日本本土，龙宇晖也就下意识的忽略了炮兵部队，现在釜山的炮兵部队，可以说是排着队的等，等待着登船出发。

    炮兵不比陆军，陆军行军打仗也只不过带上一把步枪，带上一些子弹就足够了，但是炮兵却不行，除了要带上身躯庞大的火炮之外，还要附带着更多的炮弹等等。诸多的后勤所需，便限制了炮兵的行军。所以在前期，国防军陆军依靠着本身强大的火力，强行在日本本土撕开一个口子也并非什么难事。

    但现实总归是令人失望的，幻想总是幻想，龙宇晖无论如何也没有想到的是，日本方面竟然派出了数十万的平民参与到战争当中，他们或被用作炮灰，或手持备式武器与国防军将士们在战斗着。

    如此以来，日本方面倒也算是打破了龙宇晖的战略部署，第二批部队原本是打算让七十四军过去，如今也不得不变换一下出征顺序。

    前线的情况很明显的告诉了龙宇晖，之前的部署已经不再适合现在。将一个七十四军投送至战场，也远远达不到预定的效果。

    反正早晚都是要上，更何况上的越早，对于以后的战事就越是顺利，同时还可以最大程度的减少己方的伤亡，为了减小己方伤亡人数，龙宇晖也不得不打破之前的部署，提前将别有用处的五十六师作为第二梯队派往日本本土。

    随着装甲部队以及一个师的甲级部队陆续登船离港，吉贺方面的战争，也逐渐地进入了双方僵持的阶段。国防军部队战斗力是不错，可好汉难敌四手，即使再怎么优秀的国防军将士，也依然无法抵御数十万日本军民的攻击。

    面对日本方面的步步紧逼，严明仁只能下令部队逐步后撤，步步防守，能开枪的尽量别用刺刀，能用刺刀的尽量别用木棍。总之无论你怎么做，能打死一个敌人算一个。但是在面对如此疯狂的日本人，国防军部队仍然显得有些力不从心。

    从进攻开始到现在，日本方面根本就没有停顿过，尽管地上已经丢下了一具具的尸体，饶是如此，日本人依然前仆后继的冲上来，似车轮战，又似消耗战。国防军在消耗着日本人的有限能力，日本人有何尝不是在消耗国防局呢？现在登陆日本的国防军部队只有那么多，打死一个少一个，当然，能在他们的援军到来之前将他们全部消灭是最好的。

    因此，此时的日本人，哪里还敢给国防军休息的时间？即使再怎么疲惫，人员损失再怎么惨重，负责指挥的日本指挥官也只能硬着头皮一次次的将部队派上去。论消耗战，日本人耗得起，也有这个能力跟国防军耗下去。毕竟这是在日本的国土上，日本人要想补充兵力什么的实在是太简单了。反观中国人就不一样了，他们不可能像日本人这样将大批量的平民运送至日本，也不可能在短时间内将大批的部队运送至日本。

    训练兵员是需要时间的，一旦中国人没有办法继续跟日本耗在这里，那么他们也就只能乖乖的回家舔伤口去了，哪里还有什么功夫继续攻打日本本土？当然，这不过是日本人个人的想法罢了，日本人敢给中国人玩消耗战，中国人又何尝不敢呢？大不了将空军，装甲部队全部派上去，看谁能够玩的过谁？反正最后吃亏的肯定不是中国人。

    但问题是，目前吉贺方面的国防军的确是处于极其被动的情况当中，无法与敌人拉开距离，将自己的优势发挥到最大。同样的还在为兵力紧缺而烦恼，而且看似现在中国人已经实实在在的是占领了古贺，可明眼人还是不难看出，此时中国人却还陷在滩头抢夺的战斗当中。

    一个古贺根本无法算是完威了整个滩头抢夺，更何况现在就连古贺也不是很牢固昵？甚至可以毫不犹豫的说，别看现在国防军的确是站在了日本本土上，可实际上昵？中国人已经被日本人逼的快要下海了，此时无非也就是脚底下还有块土地可以让他们站着而已。

    严明仁呆在军部内，脸上黯然无色的来回度步着，眼前的情况实在是太过于让人有些难以作出决定，到底该怎么办？面对日本人不要命的冲锋，白刃战，即使国防军能够打得过这一批，那么下一批昵？日本人冲锋的间隙，根本就不足以恢复国防军士兵的体力，一次两次倒还无所谓，可时间一久，任谁也扛不住这样的折磨。

    眼下后备兵力是没有了，就连海军陆战队也被派出去与敌人进行白刃战去了，如果说还在后面呆着，没有上战场的，也就只有军部师部里面的这些指挥官们，和参谋们了。不过很显然，不到最后的关头，这些人事根本就无法上战场的，这是职责问题。到了他们这种地位，许多事情并不是自己想要怎样就能怎样的。

    上战场是很痛快的，以前他们也都是从战场上走过来的，可现在身份地位不一样了。他们的工作职责也不一样了，以前他们只是一名普通自勺士兵，职责便是冲锋陷阵，杀敌报国。

    而现在他们的职责却要求他们呆在后方，指挥调动整个部队的作战部署。

    一个军的兵力看似很多，有五万余人，可真正的到了战争时期的时候，这五万余人显然还是很渺小的，别的不说，就说这一次的登陆作战。以前天不怕地不怕的严明仁，此时也不得不为兵力的缺乏而在军部内郁闷的来回渡步。

    “司令那里有没有回复？”无奈之中严明仁只好将希望全部寄托在远在釜山的龙宇晖身上，只要龙宇晖作出了决定，那么这边倒还是能够再拖上一殷时间的，大不了再一次收缩防线就是了。

    “军长，司令刚刚来电，第二批登陆部队已经登船离港，要我们继续固守待援，等待援军的到来。”通讯兵刘金龙急急的将一封来自釜山的电报给翻译了出来，急忙汇报。

    为了能够第一时间得到外界的消息，严明仁甚至已经下令让通讯兵呆在军部指挥所内，以便严明仁可以在第一时间内得知外界的情况。

    “哦？那司令有没有说第二批部队是哪个部分的？”严明仁犹如发现了新大陆一般，眼睛忽然间出现一道光明，焦急的问着。

    “五十六师的两个旅和第九军的一个师，具体番号没有说。”刘金龙接过译电员刚刚翻译的电报，看了眼上面的内容之后说道。

    为了节省等待的时间，现在严明仁的军部，以便接收电报，一边译电，一边上报的情况已经极为频繁，以此便不难看出此时严明仁的心境。不过好像也在情理之中，眼下如果没有援军的到来，七十二军恐怕将会成为国防军自建军以来第一次出现军级单位被打残的事情了。甚至连师级，旅级部队也包括了进去，甚至可以说，国防军自组建以来，团级以上的部队，还从未出现过被敌人打残的事迹。（本书部队人员损失一半以上为残部！）当然，七十二军现在的具体伤亡情况严明仁也不是很清楚，毕竟一旦战争开启，将会是一个极其混乱的场面，在战争当中统计己方的伤亡人数，还是一件比较庞大的工程。甚至连下级部队的具体位置都还不清楚，更别提统计伤亡数字。

    无论如何，此次战争过后，七十二军难免就要开创国防军历史上的多个第一了，除了是第一个登上日本本土的部队称号之外，严明仁甚至已经预料到了，七十二军还会扛起第一个被打残的部队称号。当然，具体是整个七十二军扛起，还是下面的某个师，或者旅，团扛起这个称号已经无所谓了，重要的是，这个称号七十二军是背定了。

    不过日本方面的表现，也是需要纳入考虑范围之内的，只要他们尽自己最大的努力去做了，以后哪怕整个七十二军都被打残了，别人也没办法乱嚼舌根。任谁一个军的部队，能够挡得住几十万人不分昼夜的冲击？别人能不能不知道，反正七十二军是顶不住。

    得知了五十六师以及第九军的一个师将会作为第二梯队被投送至日本的消息之后，严明仁大大的松了一口气，一旦五十六十加入战团，那么局面将会出现一边倒的情况。如果五十六师仍然装备着小豆丁的话，严明仁还不敢如此肯定的说出这话，每每想起五十六师那新式坦克，严明仁内心深处便隐隐升起一阵阵的狂热。

    即使有火炮又能如何？只要不是直接命中，能不能让苏式坦克趴窝还是一回事呢。强劲的火力，硕大的身躯，严明仁根本就不相信，这个世界有能够与之抗衡的武器。由于现在坦克依然属于小范围装备行列，因此王林并没有急着将反坦克炮装备至部队。卖给外国的坦克根本不足以给国防军造成什么威胁。

    如果对面装备的是小豆丁的话，那么随便困几颗手榴弹扔出去就能搞定，兔式坦克也依然不用担心，只用追击炮对准弱点，运气好的话一炮就能搞定。现阶段坦克的发展，还根本不足以让国防军单独列装反坦克炮。当然，武汉皇宫那里是例外，皇宫卫队虽说人数规模不大，可这里面却聚集了整个国防军所有的兵种。

    小到狙击手，机枪手，大到装甲兵，皇宫卫队里面更是应有尽有，就连防空火炮，反坦克炮也装备了一些。至于皇宫卫队里面的普通士兵，根本就不知道步枪是个什么玩意儿？那里所有的士兵，除了装备有狙击枪以及火龙一式以外，其他的全部装备最新式的03式冲锋枪，一个小小皇宫卫队，仅有六百人的规模，但他的真正战斗力，堪比两个团之多，甚至有过之而无不及。

    眼下国防军内所装备的苏式坦克，甚至可以说就是逆天的存在，根本不存在有对手一说。这也是为什么一旦有装甲部队的出现，战局便会出现一边倒的原因。得知了援军已经在路上，尽管严明仁此时表情有所放松，但内心深处却依然不敢有丝毫的放松。在距离援军到达之前还有这么长的时间，严明仁不敢保证他们又是否能够维持现状？

    甚至都不知道日本人后面到底还有多少人在等着踏上战场？在这一段时间内，严明仁很明显的不知道自己到底能否守得住这条防线？

    他又是否能够给第二梯队的部队提供一个理想的登陆场所？第九军的部队倒是不说什么，他们身为陆军，也是一身轻的上战场，只需要通过登陆艇即可到达岸边。

    可装甲部队却不一样了，苏式坦克虽说很强大，但却不能直接从船上下海登陆，而是需要码头才行，不过说到这里严明仁最终仍是头痛不已。装甲部队来虽说是好事，也是严明仁时时刻刻盼着的，希望看到的。可当他们真的来到的时候，严明仁却察觉到了这里面的难处。

    首先便是这里没有一处合适的登陆场，装甲部队即使来了，也无法能够快速的登陆，只是在军舰上等待着寻找码头登陆，倒还真的不如直接派些陆军部队来的直接。毕竟来了只能在外面看着，也是一件让人蛋疼的事。

    修建码头，这倒是个不错的选择，可问题是，谁来修？先不说陆军的这帮大老爷们会不会修，就说他们有没有这个时间来修？而日本方面所拥有的现代化码头更是少得可怜，大多数都还是木质码头，要想使坦克通过，无疑是天方夜谭。

    时间飞逝，陆地上的战争正如火如燎的进行着，中日双方你一刀我一枪正拼的火热。谁也没有预料到，也没有看到，就在这个时候，中国国防军开始逐渐显露出疲惫之意的时候，古贺港外，忽然间再一次的出现了一直庞大的舰队。黑压压的一片，海面上升起一阵阵的黑烟，示意着他们正在努力的向这里奔来。

    还活着的国防军将士们已经不知道他们在战争中度过了多长时间，不知道他们从登陆开始到现在，一共打出去了多少发子弹，也不知道他们到底杀死了多少敌人。一各个拖着疲惫的身体，双眼蠢蠢欲动的想要合上，但心中的那股欲念，却时时刻刻的提醒着他们，不能睡，不能睡！

    援军到来，对于日军来说无疑是一颗硕大的炮弹忽然间落到了头顶。日军指挥官甚至有些疯狂了起来，中国人的效率什么时候变得这么高了？疯狂之中的日军指挥官，也不枉身为指挥官一次，在疯狂之中，也没忘了自己的职责。无奈之中，日军指挥官终于是再一次的下达了冲锋的命令，希望能够在这一次的冲锋之中，尽可能的冲破敌人的防线，阻止敌军援兵登陆。

    理想是美好的，但现实却是残酷的，日军的再一次冲锋非但没有冲破国防军的防线，在丢下了数千具尸体之后，这才急忙撤回。而此时，一名名第九军将士，正乘坐着登陆艇快速的从军舰上登陆，接替弥补七十二军因为伤亡而留下的防御空隙。

    装甲部队也并没有让人感到失望，相反，当严明仁看到装甲部队所使用的这种登录方法的时候，眼睛一亮一亮的，大为叫快！

    这种问题能够难得住这些陆军的大老爷们们，难道还能难得住后勤总装的那些老爷们吗？对于浮桥的概念，王林早已是提了出来，又有红警单位做辅助，无论是两岸对接，还是从半途搭建，国防军内都有一整套的体系。既然要攻打日本，王林也就早料到了会有这么一天，所以早在国防军还在进攻朝鲜的时候，便命令部队慢慢的将这一套设备运送至朝鲜。

    （未完待续）

第三百一十一章：凄惨的结果

    装甲部队在登陆，早已丧失了进攻信心的日本人，此时唯一能做的，也只是呆在那里呆呆的观望着那一幕幕的神奇事件。WWw.QUAnbEN.COm

    日本人真真是想不明白，他们到底是怎么做到的？坦克那庞大的身躯，已经告诉了世人他们的体重，军舰能够浮在水面上这已经是众所周知的事情了，并没有人还会傻到去问这个原因，当然，几岁的孩童例外。但日本人亲眼看着眼前的这一幕，即使他们早已身为成年人，却依然摆脱不了内心的那股好奇。

    那一块块庞大的钢铁，到底是怎样浮在水面上的呢？那些东西下面的那些长方形物体，又是什么东西呢？不过这些东西都不重要，神奇的一幕，也只不过是让日本人在心中画了一个大大的问号而已。

    紧接着而来的，则是内心的恐惧，许多日本人开始惶恐不已，想要逃跑，但却碍于旁人的眼光以及嘲讽，始终不敢离开这里一步。但这却并不影响他们开始逐渐的后退，大步大步的逃跑他们不敢，难道小步小步的移动还不敢吗？于是乎，各种理由开始出现在日军队伍当中，撒尿的，肚子痛的，等等。无疑，这些人在离开了之后，便再也没有出现过。

    管他什么名誉，管他什么嘲讽，只要自己能够活下去就比什么都好。先前敢于一拼，是他们看到了胜利的希望，可是现在呢？胜利的希望反倒没了，等待着他们的是一扇通向死亡的大门。在面对步兵的时候，他们可以毫不犹豫的冲上去，依靠自己的人数优势将敌人打的步步后退。但这并不意味着当他们面对装甲部队的时候，还有那种前仆后继的气势。

    他们不是军人，他们没有必要牺牲在这么一场毫无悬念的战争当中！

    是的，他们的确没有必要牺牲在这里，只要是个人，都会有自己的私心的。更何况现在日本国内武士道风习还没有彻底传散开，即使日本军人，也不敢完全保证他们能够视死如归，更别提那些懦弱的普通百姓。

    一场举世震惊的溃败，已经逐渐的露出了它的苗头，尽管只是日军队伍当中个别怕死的百姓起的头，但这也的确是日军接下来这场溃败的根据。溃兵即为寇，流民即为匪。没有任何一个人会愿意当溃兵，当流民，可是他们又有什么办法呢？打打不过人家，单单是气势上人家就以少胜多，稳压自己一头。

    当日军阵营当中开始出现慌乱的时候，也就意味着日军距离溃败不远了。从流民开始，一个即能卷走十个，而十个就能卷走一百个。

    在日军部队远没有后世那般强大的时候，日军在国防军面前，显然犹如历史上颠倒了过来，敌我双方换了个身份。

    七十二军官兵们开始逐渐的再一次收缩防线，注入了新鲜血液的国防军，像是从新换发了自身容貌一般。有甲级部队的援兵到来以及五十六师的精锐部队到来，已经经历了将近二十多个小时鏖战的七十二军官兵们，此刻也逐渐的有了一丝放松的时间。

    日军进攻的部队已经开始慢慢的向后退了去，九十一师的弟兄们似乎也知道七十二军的弟兄经历了长时间的麈战，无论是体能上还是精神上都基本到达了疲惫巅峰，因此九十一师的弟兄们，趁着日军后退的这段时间，也同样的将自己的防线后撤了些。

    除了有意增加国防军的防御火力之外，还要给七十二军的弟兄们一个休息的时间，哪怕只是小遁一下也行，同时也是在保护正在登陆中的装甲部队。如果有人在这个时候偷袭了正在登陆的装甲部队，那么装甲部队必将会遭到巨大的损失。

    正在登陆中的装甲部队，根本就没有任何作战能力，除了配备的一挺同轴机枪和航向机枪可以不受影响的继续使用之外，火炮基本上就等于是废了。浮桥能够经得起苏式坦克庞大的身躯，但却不一定能够经得起苏式坦克开炮后的那种后坐力。只是在陆地上，原地停止不动的苏式坦克在开炮后就可以感觉到那种强劲的后坐力，要是放在浮桥上的话，浮桥会不会经不起折腾而断裂，或者翻塌还是一回事。

    七十二军的官兵们在看到了九十一师的弟兄们赶到之后，也终于可以放下心的闭上了眼睛，现在的七十二军士兵们，哪怕只有一个短暂的休息机会，也会死死的把握住的。已经一天一夜没有合眼的官兵们，纷纷倒地便睡，甚至有些士兵站在那里，趴在掩体上就可以睡着。

    睡觉的姿势更是千奇百怪，看在九十一师官兵们眼中，也不过黯然发笑而已。这种情况他们也曾遇到过，忙中偷闲，有一点时间就要抓紧时间的休息一下，因为他们不知道这场战争将会在什么时候结束，也不知道敌人将会在什么时候再一次来临。所以他们只能抓紧眼前的每一分每一秒的休息时间。

    强军都是一点点磨练出来的，虽说不能说七十二军此时已经是国防军内的强军，但此时他们的表现，却是正在逐渐的向强军进军。每一支部队由弱到强都是需要一个过程的，这个过程或者刺激，或者惊险。但唯一少不了的就是时间以及磨练，在九十一师没有到达之前，他们无法想象七十二军到底经历了什么样的遭遇。

    只是从眼前的战场情况来看，他们的确是累坏了。前方的尸体有敌人的，也有七十二军的，战争没有结束之前，他们是不会到战场区域去收敛己方尸体的。因为这个时间他们要用于休息，何况一会的时间，尸体还是无法腐烂的。

    当然，个别情况例外。如果国防军士兵体力充足的话，那么他们还是会上前去收敛己方将士尸体的，毕竟他们都是为国捐躯的，都是这个国家的功臣，为这个国家未来的发展献出了自己的生命。无论他们生前是什么人，职位有多高，但是在他们死去之后，他们都是这个民族的功臣，他们理应受到应有的待遇。

    装甲部队正在快速的登陆着，但缺乏更多的配套浮桥，上百辆坦克也就只能通过两座浮桥来登陆。只有1.3米涉水深度的苏式坦克，在这个时候很是让人蛋疼不已。但这已经是不足中的完美了，任何事物和人，都不可能是完美的。苏式坦克在他们的心中，就已经是完美的存在，涉水深度不足这点缺陷，丝毫不影响他们心中对于苏式坦克的评价。

    两个小时后，五十六师仍然还在紧张的登陆当中，已经登陆了的坦克部队，也逐渐的加入到了防守的阵营当中。有了这些钢铁家伙的加入，对面的日军部队显然显得有些勇气不足，只是远远地看着，并不敢犹如之前那般不要命的冲上来。

    面对步兵单位，他们冲上来或许还有可能在临死之前咬一口，但是面对装甲部队，即使是他们死了，也不会对敌人造成任何的伤害，顶多也就是让自己的鲜血粘在他们的坦克上而已。但这些，很显然不是日本人想要的。

    得到了短暂休息的七十二军将士们，一个个的精神面貌虽说不如刚来的时候那般精神，但与之前相比却还是好了不少，能够在战争当中得到两个小时的休息时间，对于这些一天一夜未曾合眼的将士们来说，无疑是最幸福的时刻。

    七十二军的将士们，也逐渐的开始在装甲部队和九十一师的帮助之下，渐渐的跨上战场，拿出之前每人身上都有的一件特殊装备，开始将一名名不幸战死的战友们归拢在一起。

    战场不比自己家乡，战死了好歹还有口棺材为你准备着。在这里，他们所有的也只是一个襄尸袋。

    而这些不幸战死的±兵们，在刚刚踏上日本本土不到一天的时间后，将会离开这片他们曾经抛头颅洒热血的地方。来的时候欢声笑语，带着内心深处的那股征服的欲望，离开的时候却是浑身冰凉，躺在那个谁也不愿意躺进去的裹尸袋内。他们将会被送往釜山，然后由那里的后勤部队，在回国运送补给的时候，将他们顺道送回国。

    征战沙场，客死他乡。不能让将士们流了血还要在流泪，现在的国人，心智普遍还未打开，虽说对于死亡一事还有些难以接受，但这也算是人之常情，无论是谁家的孩子，战死在战场上，家人总归是要一番伤心的。但如果战死之后，只是接到一封阵亡通知，而没有见到真真正正的尸体的话，那么百姓还是有些难以接受的。

    俗话说活要见人，死要见尸。如果人死了，连尸体也无法运回的话，那么他们的家人，以后很有可能会长时间陷入相思之中。尽管战争是牺牲部分人的生命，来满足大多数人的利益。但王林却也不愿看到阵亡将士家属日夜煎熬，日夜相思的情况发生。

    战争就是为了能够让明天过的更加美好，没有战争就没有之后的幸福。那些为了美好的明天，以后的幸福而丧失了自己生命的先烈，王林没有理由不去照顾他们的家人。都说老一辈的特别念1日，其实想想也能释然。大家都是一块出生入死的人了，到老了以后也基本上先后离开人世。

    那么活到最后，如果只剩下这两个人的话，哪怕他们年轻的时候有什么很大的过节，哪怕他们曾经有着难以溶解的矛盾，再老了以后，他们也会逐渐的放下一切。身边的战友一个个的离去，活着的，就是他们这个世界上除了亲人之外最最亲密的人。也是曾经陪伴着他们一起度过了那些日月的人。

    其实现在，王林也逐渐的有些念1日，虽说王林也不错才刚刚三十岁出头，正是年轻气盛的时候。可人有时候就是这样，难免会触景生情，联想翩翩。当看到一具具尸体被遣送回国的时候，王林的内心深处，显得格外的深沉。

    他不知道该怎么去跟那些将士们的家属们解释，也不知道该怎么去劝解他们？这些将士们放在家中一个个的都是顶梁柱，前不久还活蹦乱跳的往家里面寄军饷，现在送回去的却是一具冷冰冰的尸体。

    即使在面对战争的时候毫不心软，被外国友人称为战争发动机的王林，此时也难免会有一丝低落的心情。这跟谁战死没关系，在王林眼中，每战死一个人，就意味着国内就要多一个家庭伤心欲绝，多一个家庭失去顶梁柱。

    可王林却丝毫没有制止的办法，战争还要继续，他无法在这个时候将战争停止下来，一旦停止，之前所做的二切牺牲就没有了预定的效果。国内的民众，也不可能得到他们应该得到的，或者得到那些不属于他们的东西，比如外国友人免费赠送的资源等等。

    散落在战场各处的国防军尸体，被一名名还活着的士兵轻轻的抬起，装进襄尸袋内。早已被放干了体内血液的尸体，除了身上的伤口以及衣服上的血迹之外，他们的体内再也没有一丝属于他们的鲜血。

    五十六师五六一旅和五六二旅的三百余辆苏式坦克，分别散落在战场的四周，虎视眈眈的盯着眼前的每一个方向，一旦有敌人突袭，他们将会毫不客气的给予他们致命的一击。七十二军的将士们，拖着疲惫的身体，慢慢的通过浮桥，将一名名战死的战友们抬上军舰，他们将会乘坐着他们来时乘坐的交通工具，顺顺利利的回到国内，回到自己的家乡。

    九十一师的弟兄们想要上前帮忙，但却被一名名七十二军的官兵阻拦。那些躺在那里的都是他们的弟兄，是与他们同吃同住同战斗的弟兄们，之前大家还有说有笑的在一起，如今却是人世两隔，他们想要送他们最后一程，回国的最后一程。无奈之中，九十一师的弟兄们只好对着那一具具躺在地上的尸体敬礼，然后将精力放在防御问题上。

    有了装甲部队的加入，日军方面显然懦弱了许多，原本基本上不间断的冲锋，现在是几个小时不见一次。搞得刚上战场的五十六师以及九十一师官兵们一肚子怒火，但却找不到发泄的地方，只能暗暗的期盼着，快点来，该死的日军快点来。

    天色逐渐的暗淡了下来，陆地上点燃了一堆堆的拱火，为那些将要回国的烈士们探明道路，军舰上的航灯也全部打开，丝毫没有顾忌这样会暴漏他们的位置。但这些都是次要的，此时的中国海军，可以说已经是亚洲第一大海军，在亚洲区域内，根本没有对手可言。即使放在欧美，也足以令那些海军强国们头痛的了。

    已经装备了十多艘的中华舰，根本不是他们可以抗衡的。而且还有神秘的潜艇部队在海底默默的守护着。

    搬运烈士尸体的工作，从下午开始一直持续到后半夜才完成，来时六万余名将士，短短不到一天的时间内，就有将近五千名将土客死他乡，更有将近两万名将士身上负伤。这一天的战斗，可以看得出来到底有多么的惨烈，七十二军的将士们，到底有多么的拼命。

    当然，七十二军的战果也是成正比的。具不完全统计，倒在今天的日本人，已经不下十万人。其中大多数是平民，而且都是倒在冲锋的过程当中的。日本人虽说疯狂，但却比不过更加疯狂的火龙一式，犹如泼水一般的子弹，带走了一条条鲜活的生命。

    围在外围的日军部队，已经出现了一些慌乱的苗头，大敌当前，自乱阵脚。此时的日军，已经没有了继续进攻的能力，即使有，他们也无法有效的组织起进攻。

    搬运完烈士遗体已经到了后半夜，安排了岗哨之后，在各级军官的强行命令之下，所有官兵们开始倒地休息，将近十月的日本，天气已经渐渐的转凉，但饶是如此，国防军将士们也依然倒地便睡。他们的精神已经到了最疲惫的时候，他们的体能已经到了极限，经过了一整天的战斗，他们已经无力再去做别的什么事情。就连搭建帐篷也不想去做，唯一想要做的，便是睡觉，养足了精神，明天好继续杀鬼子。

    新到来的九十一师以及五十六师的官兵们，很自觉的承担起了保卫的工作。他们相比起七十二军，在备方面都要好许多，无论是体能还是精神方面。更何况站岗并不用全军出动，只是放些暗哨监视日本人的动态即可。发现异常，便唤醒大部队即可。日本人根本就没有办法发现那躲在暗处的国防军士兵，而且现在，他们似乎已经失去了偷袭的胆量。

    明天，将会是怎样？进攻？还是固守待援7这个问题没有人知道，在没有接到龙宇晖的命令之前，谁也不知道正式的进攻到底会在什么时候。

    （未完待续）

第三百一十二章：航空母舰

    经过了半夜的休整，七十二军的将士们已经恢复到了以往，无论是体能、精神还是战斗力，都与以往有过之而无不及，如果要是找出不同的方面的话，那么从七十二军的身上，可以感觉的到一丝杀气。wWW。quANBen。coM

    那种只有在战场上磨练出来的杀气，杀气中带着一股仇恨，让人闻之丧胆。

    昨天的战争并没有给七十二军带来多大的影响，除了将士们心中有些感慨之外，但更多的却是在总结着昨天的经验，那些都是自己用命换来的经验，宝贵的很。

    有了装甲部队以及九十一师的到来，国防军这边很显然轻松了许多，无论是震慑敌人，还是安慰自己，国防军一方所承受的压力顿时减少数倍。后来日军指挥官仍然不甘失败，再一次的阻止了几次冲锋。

    但是在实力得到了补充的国防军面前，却败退的比之前更快。有坦克这个移动炮塔和两挺机枪，以及甲级部队九十一师的火力援助。

    七十二军基本上没怎么费力便搞定了这几次进攻。甚至日本人还没能够到达阵地前方，便黯然撤退。

    遭受了沉痛打击的日本人，此时仍有一种活在梦境中的感觉，他们无法接受一天之内战死十万余人的结果，更无法忍受目前的这种情况，还未到达敌人面前，便损失惨重。而这一天，国防军部队似乎比以前更加活跃了起来。

    移动炮塔时不时的向着日军人群开炮示威，陆军部队似乎有意的想要将防线向外推移。

    而日军的指挥官，此时却只能束手无策，眼睁睁的看着国防军一步步的前进。他并不是没有想到过要阻止，但残酷的现实却告诉他，他是阻止不了国防军的前进的。仅凭着日军的这点兵力，就算使用了人海战术也无法完成预计战果。从眼前的情况就能看出，国防军方面在一天只能就能将下一批援军部队投送至日本本土。

    他们已经丧失了最佳的战斗机会，而眼下，想要将这些国防军部队赶下海显然是不可能的了。而且或许在明天的这个时候，将会有更多的国防军士兵登陆日本，到了那个时候，到底该怎么做？是战是降？没人知道，上面不发话，下面的人也就只能继续死守防线，但是很显然，这是一种自杀的方式。

    直至现在才有日本人开始逐渐的明白，在中国人面前，人海战术明显是行不通的。人家有四亿多人口，你才四千万，拿什么跟人拼？

    而且人家装备又比你先进，部队又比你强大，备方面都要稳压你一头。

    为了日本，到底该怎么做？此时没人知道，那高高在上的日本天皇，此时也只能叹而观止，一个劲的摇着脑袋，似乎想要将里面的那点东西给掏空，然后再塞进去一把泥巴似的。

    有了装甲部队的帮忙，战线推进的计划也终于是得以顺利的实施。此时的日本军队，已经丧失了反攻的能力，无论是从实力还是精}申上，他们都已经失败了。而他们所要面临的，无非也就是一个最终的抉择罢了，是抵抗？还是顺从？

    但是很显然，这些东西都已经无所谓了，无论是抵抗还是投降，日本最终的命运也只有一个，那就是被中华帝国狠狠的踏在脚下，只要中华帝国存在一天，那么日本就别想有翻身之日。前有朝鲜为例，后面也不知道还有哪个国家将会步入后尘。不过这都是后话。

    海军舰队正忙碌于日本与朝鲜之间，无限度的，无日夜的一次次的将一名名国防军士兵送至日本本土，然后又返回釜山继续做着同样的工作。发生在远东的这场战争，除了从一开始遇到了巨大的压力之外，后面的战况很显然得到了明显的改变。

    战事似乎也再一次的出现了一面倒的情况，当然，除了装甲部队发威之外，更多的还是陆军部队给日本方面的压力。一个军五万余人便能抵抗得住几十万日本人一天的疯狂冲击，而且还仅仅是阵亡五千余人的情况下，那么很显然，要想彻底吃掉这五万余人，日本人至少要有打算损失二十多万人的心理准备，否则是根本不可能完成的。

    一个又一个的军，被快速的投送至日本本土，其中还有第三军这个古老的建制，一直存在了十多年的建制。可以说是自王林出道以来，唯一保存的比较完整，没有经过多次整编的部队。即使当时风靡一时的十八军，也是经历了几次的大小整编。

    而日本方面，则陷入了短暂的安宁之中，但在这种安宁之中，日本人却感到了一股更大的压力。

    与此同时，在欧洲，德国人依然没有停止进攻的步伐，在得到了中华帝国的支持以后，德国人不仅大量的继续购买中华帝国出产的备式坦克，其中隐隐提出了加大飞机的购买数量，为了加快战争结束的步伐，王林最终还是同意将出售给德国的战机数量，增加到三百架。

    凡尔登，这个历史上的绞肉机战场，如今依然没能摆脱历史的车轮，在这里，刚刚结束了一场足以轰动世界的战斗，德法双方共计投入了上百万的军队，而结果却是显然易见的。

    得到了中国人支持的德国人，无论是步兵战术还是装甲数量，都优异与对手法国人。尽管法国人依靠着牢固的防事想要拖延或者消耗德国人的实力。但是在钢铁洪流面前，法国人依然显得有气无力，他们根本无法阻止德国人前进的步伐。

    此战法国人损失惨重，基本上已经可以确认，法国人即将面临着失败。而德国人，在胜利之后，并没有得意忘形，他们的目标不仅仅是击败法国人，还有更多的事情等着他们去做。打败法国人，除了是他们的一个心愿以外，更多的时候，法国人还是充当一个路人的角色。因为此时的德法实力，根本不成正比。

    武汉，皇宫内。

    王林少有兴趣的逗着自己的儿子王战，看着妻子怀中的小女儿，脸上露出一副幸福的笑容。但在王林的内心深处，却并不是这么的放松的。将士们还在前方卖命，他这个皇帝又如何能够在后方无忧无虑的过日子呢？

    今天不过是稍微有了那么点清闲的时间，王林这才有时间在白天里陪一陪自己的妻儿。

    结婚的时候虽说是昏昏沉沉的，也有点晕晕乎乎的就这么结婚了，但王林却并不反对，至少事实证明，王林现在还是幸福的。妻子并没有因为王林整日里忙着工作而丢掉整个家庭而埋怨他，孩子虽说逐渐的在长大，但却无时无刻不在被王林感染着。

    从王战的一言一行之中，不难看出有一丝王林的影子，虽说王战此时岁数还小，但可以看得出来，在以后，王战绝不是个软弱的主。

    远的事情王林管不着，只要能够用心的为国家培养出下一代的皇帝就可以了，这也是王林此时唯一能够为这个国家做的事情。

    “皇上！”杨志平手拿两份电报，来到王林身旁低声的说着。

    杨志平也不愿打扰王林这短暂的快乐时光．g艮在王林身边久了，杨志平也能感觉得到王林心中的那股无奈，既然选择了权利，就总要丢掉点什么的，人不可能两全其美，更不可能鱼与熊掌兼得。有时候选择了一个东西，那么另外一个，也会很自然的流失。

    王林如今已是中华第一人，甚至跺一跺脚，整个世界都要颤一颤的人物，可谁又能明白他心中的那种痛处呢？与自己的家人生活在一起，却总是无尽的忙碌着，始终没有时间陪伴他们一起欢笑，一起快乐。

    原本已经打算将这件事情先压一压，等到过一会儿之后在上报的，可杨志平看了看手中的那两份电报，这是王林之前曾经特意交代过的，一旦有消息，就要立刻通知他的，所以在这个时候，杨志平也不敢怠慢。

    王林接过了电报看了眼，眼神中不免露出了一丝兴奋，如今有了这样一个令人兴奋的消息，任谁也无法掩盖的了。但旋即，王林又表示歉意的看向自己的妻子李若言。只见李若言温柔的笑了笑，示意王林先忙工作。

    王林苦笑着点点头，人生有这样的妻子陪伴在自己左右，夫复何求？

    来到了办公室，王林便将此时国内的五大巨头喊了过来。这种消息，不仅仅是军事方面的，更是政治方面的。国内的五大巨头，其实严格来说，也就只有两大巨头，内务部总理李平与国防部部长唐三，至于其他的三个，则是海陆空三部总长。

    没多久时间，五大巨头便急匆匆的来到了王林的办公室，没人知道王林这个时候喊他们过来干什么，或者有什么新的消息要发布。但他们很自觉的有一个统一的认知，王林在这个时候将他们全部喊过来，那么绝不会是什么小事。

    要知道他们五个人平日里也算是日理万机的人了，更何况恰逢战争时期，虽说国内仍然过着平平淡淡的生活，但在国外却早已硝烟弥漫，特别是日本，日本人此时连哭都找不到地方，甚至他们还不知道到底是怎么得罪了中国人？当然，如果说日本人心中的那点想法被中国人知道了，因此就直接打到日本本土报仇的话，也并非没有可能，但是很显然，日本人并不相信这个推断。

    几人看着王林面庞上那忍不住的一丝笑容，心中暗暗惊讶，平日里镇定自如，内心想法从不外漏的王林如今到底是肿么了？今天这样子怎么看起来怪怪的？如果真的说有什么值得高兴的事，那么无疑是日本人投降了，成为第二个中属国家。但如果日本人真的投降了，最先知道的也应该是唐三，而不是王林。毕竟这种事情还是要经过军队通报的，然后再有国防部通报给皇上。

    这是程序问题，但唐三并没有接到任何关于这方面的消息，唯一可以值得高兴的事，日本人现在已经没有还手之力了，胜利只不过是时间问题，根本不足以担忧。但这个事情，很显然是不足以令王林有这种表现的。

    办公室内的几人，此时无一不是一头雾水。王林将他们火急火燎的喊过来，该不会就是让他们看着王林自己傻笑吧？如果真的是这样的话，那么几人也就只能无奈的笑一笑了事，谁让人家是皇帝呢？而且又是自己无法叛逆的皇帝，即使有时候把自己给耍了，他们也依然不敢露出半点不悦。

    别说是他们想要反叛，即使他们想，根本就用不着王林出手，下面不知道哪个忠心的人就直接干掉他们了，况且他们几人也都是对于王林最忠心的人，根本就从未想过反叛的事情。那王林又在为什么事情而兴奋呢？王林不说话，几人也不敢就这么直白直了的开口询问，只能就这么傻傻的站在这里等着。如果要是让人知道这几个在外面足以呼风唤雨的大人物，在民间早已被传为神话的人，到了王林这里却是连屁也不敢放一个，会是什么感想？

    “好消息啊！好消息！”王林忍不住的出声说道，有好消息应该大家一起来分享，更何况是这个自己等了十多年的好消息昵？

    “皇上，有什么好消息？”李平一头雾水的问着。国内的情况足以让李平头疼的了，但此时听到王林说是有好消息，身为内政老大的李平不禁皱了皱眉头，如果此时没有唐三等人在场的话，王林所说的好消息或许还会让李平感觉到一丝兴奋，但是现在，很显然。依照李平对于王林的了解，这所谓的好消息，肯定与军事方面脱离不了关系，但凡与军事挂钩的，李平就会狠狠的肉疼一阵。

    别的不说，虽说目前国内并不缺乏资金，自从有了军票之后，基本上都是用多少印多少，印多少用多少的，但问题也同样的出现了，过多的使用军票，在战后无疑会对市场经济造成巨大的冲击。一旦政府无力偿还这些债务，国家很有可能会因此而陷入困境。仅仅是现在，国家的债务就已经达到了一个令人发指的地步。

    李平实在是不敢相信，如果这场战争再打个几年的话，国家的债务会怎样？国家欠债过多，将会导致一场极其严重的金融危机，而按照中华帝国现在的发展程度来看，将来以后，这场金融危机很有可能将会是全球性的。但现在李平已经没有心思再去理会这些了，只要是王林决定的事情，基本上就已经是确定的了，没有人能够改变这个事实。

    “刚刚得到的消息，我们已经成功的制造出了第一艘航母！”

    “航母？那是什么东西？”几人一同疑惑道，对于这种新鲜的事物，即使身为国家级领导的几人也不是很清楚，之前从未听王林提起过这种东西。

    “航空母舰，就是可以供飞机起飞降落作战的大型舰艇。航空母舰，顾名思义，就是一个海上移动的机场，也就是说，未来一段时间内，我们可以随时随地，任何时候，只要在天气情况允许的情况下，我们都能对覆盖范围之内的任何敌人进行空中打击。”王林得意洋洋的说着。

    原本还没打算让航母出世这么早呢，但想想其实也不算早了，世界上第一艘航母是什么时候出现的王林忘了，但可以确定的是在一战期间，按照历史对比，王林此时推出航母，也不过只是领先了世界十年左右而已。

    不过王林却忽略了一个重要的问题，他这里的航母，并不是自己制造出的第一艘航母，而是红警单位制造出的第一艘航母，接下来，将会由红警单位帮忙，组织大批的专业人员进行培训，然后由红警单位牵头，制造第二艘，第三艘，乃至第四艘航母。

    至于舰载机，王林还真的一点也不担心。

    二战时期的舰载机其实也就是跟陆基没多大区别，如果真的要找的话，也只能说折叠机翼以及尾钩不同，另外就是舰载机对于前向视野的要求较高，不过这主要是为了方便战机着陆航母。

    在原先的战机基础上，有红警单位改装一番就是了。制造了那么多飞机，又有红警亲自指导，航空制造单位也早就学会了这种制作方法，日后也只不过是继续研习罢了。

    “真有这么强大？”海军总长晨雨长大了嘴巴，有些不愿相信的问道。

    早就见识了空军厉害的晨雨，因为飞机航程的原因而无法支援海军作战，使晨雨着实郁闷了一把，现在一听还有这么一家伙的存在，倒是让晨雨有些措手不及。

    王林重重的点点头，航空母舰是早晚都要列装的装备，眼下德国人在欧洲战场取得了一场胜利，而中国人又在远东取得了一场胜利，英、美、法、俄等国无疑是头痛不已，如果在得知中华帝国已经研究出了航母，他们就更是雪上加霜了。

    （未完待续）

第三百一十三章：海南号

    航空母舰不声不响的在海南下水，直至航母真正的出现在战场上之前，也还没有任何人知道有这么个东西。WWw!QUAnBen!Com

    航母是就这么被王林给搞出来了，可问题是，配套的人员呢？战机什么的都不是问题，问题是，舰载机飞行员呢？尽管王林之前已经做足了准备，但是现在，王林不得不摇头，对于舰载机飞行员的培养，目前还没有结束。大多数舰载机飞行员，还处于比较迷茫的状态。

    在路基上，要在固定的距离内将飞机拉起，这并不是一件容易的事情，而且使用的还是空军的战机。要知道空军战机与舰载机除了机翼以及尾钩不同之外，最大的不同之处就是舰载机机身娇小，重量比空军战机轻一些。

    刚刚得到了喜讯的王林，也确实有些得意忘形了些，一时间只顾着高兴，从根本上忘记了人员方面这一大重点。但要想培养一批合格的人才，显然不是那么容易的，短时间内也根本无法完成的。学校内所开设的课程是有，可这总的需要一个周期不是？一时间，兴奋过后的王林也觉得有些骑虎难下，到底怎么办？装备出来了，却没有人，难道真的要进入到装备等人的时代吗？

    此时王林也无奈的陷入纠结之中，谁说强人没有烦恼？王林此时的烦恼，并不比任何人轻松多少。战争没有开始之前，王林期盼着能够早日开始，但战争真正的开启之后，王林却期盼着战争能够尽快的结束。妥协，很显然是王林不能接受的结果，战争是要快速的结束，但是在结束之后，中华帝国依然要享受到应有的待遇。

    那种只属于战胜国的待遇，事到如今，王林也不怕暴漏了什么，而事实上，王林此时也没有什么可以暴漏的了，红警基地内的那些东西，根本就不是外人能够了解到的，那里面的一切，除了王林之外，再无他人知道，一切的一切，都是在神不知鬼不觉的情况下建造完毕的。同样的，也包括刚刚下水的那艘航母，也是在人不知鬼不觉的情况下完成的。

    直至现在，王林依然不敢让红警单位上战场的一个重要原因，是因为红警士兵在死亡之后的一天内，会消失掉。王林不敢想想如果这一幕让人看到了会产生什么样的后果，也无法预计将会变得怎么样？但是可以肯定的是，一旦这件事情暴漏，那么中国境内必将出出现大量的间谍，华人将会出现大规模的失踪等等。

    一个国家有了超科技的东西，别的国家自然不会轻易的放弃，既然无法从自身突破这个瓶颈，那从别人先进的东西上找到一些灵感还是可以的。历史上日本731部队能在中国人身上试验，找规律等等，那么现在，其他国家的人就很有可能在中国人身上找秘密。尽管王林知道他们身上并没有什么秘密，可问题是那些大老爷们不信。

    海军？想必应该可以吧？海军不同于陆军，在海军方面，只要保护得当，海军人员阵亡之后尸骨无存也是很正常的事情，毕竟大海茫茫的，谁也不能确定他们到底去了哪里，无痕无迹的，找到一具冷冰冰的尸体，谈何容易？况且在一天之内他们也会消失，更是抹去了他们唯一存在过的痕迹。

    是不是要组建一支纯红警单位的海军舰队？由他们暂时掌控航母编队？而且王林也一直都很想知道，红警单位的战斗力到底如何？

    来到了这里十多年了，却依然对他们了解甚少，除了下意识的将红警当做一个后勤科研中心之外，王林平日里似乎是很少关注这些的，时至今日，基本上面临着走投无路的王林，这才终于想起来这个史上最强大的作弊器。

    如果没有红警的帮助，王林甚至都还不知道现在的自己，还在哪里窝着呢？或许依靠历史的优势，当个财阀什么的，然后安安生生的过完这辈子算了，虽说穿越了一回，但好歹咱也算是留下了自己的痕迹不是？别的不说，单单是这一个财阀，就足以让后代们记着自己了。

    可是自从有了红警之后，一切的一切全部改变了，王林的命运在不知不觉的改变，中华民族的命运，又何尝不是在不知不觉中改变呢？

    “唐三，你去通知龙宇晖，抓紧前期的登陆任务，尽可能的让部队在未来一个月内得到充足的休息和适应日本的生活。一个月后，部队开始进入全面进攻阶段。两个月，我只给他两个月的时间，两个月内必须拿下整个日本！”王林轻轻的拍打着小腿，脑中快速的旋转着。

    历史上日本曾经扬言三个月灭亡全中国，现在王林便放出了同样的豪言，甚至比日本有过之而无不及。两个月内灭亡日本，看似胡言乱语，可在王林看来，这却并不是胡言乱语，甚至王林已经开始怀疑，日本人到底能不能坚持两个月？

    一旦部队修正完毕，进入到了进攻的状态当中，有装甲部队一马当先，又有空军部队的配合，最重要的是，还有海航部队的配合。面对如此强大的压力，日本方面又是否能够顶得住？他们又能顶多久呢？国防军一旦进入攻击的状态当中，那可是相当可怕的，装甲部队埋头前进，陆军部队紧追不舍，一路上佛挡杀佛神挡杀神的。

    日本国土就那么大，相信来几次强劲的战斗之后，日本人也就有气无力了。况且德国人在历史上的那一幕闪电战，不是更加令人惊讶么？只是不知道，如今的中国，是否又会让人感觉到一股闪电战的感觉呢？

    “是，皇上！”唐三点了点头，国防军两个月内拿下日本，唐三丝毫不会认为这是一句空话，国防军有说这句话的实力，也有资格。

    “晨雨，海军航空兵是你们海军的事情，虽说它的性质与空军相差无几，可他们的作战应用可就差的太多了，谁有谁的职责，但这之中也不免一些相同之处，接下来你要尽快组织兵力，投入到训练当中，第一艘航母已经有人了，第二艘也基本上固定了，争取在过完年，第三艘航母下水的时候，把人员安排到位。没有经验没关系，趁着现在时间还早，我们比其他国家有不少的优势，我们还可以慢慢的去摸索。”王林脸色凝重的呆望着，口中喃喃道。

    晨雨暗暗的点点头，他不知道王林所说的第一艘和第二艘航母到底已经安排给了谁，但可以明确的是，并不是他们海军内部的人，身为海军总长，这么大的消息他不可能不知道。

    从身边几人的表现上来看，似乎也都不像是个知情者。至于航空母舰，到底是个什么东西？

    长的什么样子？晨雨不得而知，但仅从王林所说的，过完年后就可以让第三艘航空母舰下水，想必它的制造工艺应该不难。

    谁曾想到，王林的这一短话，倒是深深的令晨雨产生了误解。同时产生误解的，也有李平等人。制造军舰虽说李平不懂，但门外汉至少还是明白一些皮毛的，例如最简单的，一艘军舰的制造难度，是可以从工程时间上看出来的。一艘中华舰从铺设龙骨到下水舾装也要好几个月昵。这航空母舰就只用一个月？或者两个月就足够了？

    如果真是这样的话，那么也完全不必担心它们的开销了，都是一些小舰而已，少造一艘中华舰，就能养活几艘航空母舰了。

    如果要是让王林知道了李平的这个想法的话，估计一定会被李平逗得乐不可言，一艘中华舰就像养活几艘航母？开什么玩笑，几艘中华舰能够养得起一艘航母王林不想去了解，也不愿去了解，但王林知道的是，一艘航母的开销足以支撑一个舰队的开销。更何况是一个航母编队呢？

    红警单位制造出的航母并不是什么大型航母，如果按照后世的标准来计算的话，充其量也就算是个准大型。大型航母为六万吨以上，中型航母为三至六万吨，小型航母则为三万吨一下。红警单位制造出的这个航母，也不过才五万七干多吨而已。至于具体是什么型号的，王林也不知道，就连红警单位内的士兵们也不知道，反正只知道是系统内的东西。

    但值得庆幸的是，这艘航母的舰载机搭载数量并没有让王林失望，足足可以搭在八十多架战机，尽管这样看起来有些拥挤，但仍是显示出了它那庞大的空间。而舰载机那折叠式的机翼，更是为他们省出了不少空间，饶是如此，搭在八十多架战机也着实让王林震惊不已，要知道后世的航母，也就搭载个五六十架左右。

    但航母的开销，的确是有些过于庞大了，饶是目前不缺钱的王林，也不觉得暗暗感到头疼。

    “航空母舰固然不错，可我们目前没有更多的兵力来组建航空母舰，皇上，我们是不是继续招一部分兵？用来填补海军方面的空缺？”晨雨想了想，训练士兵没问题，问题是没人可以参加训练，正值战争时期，谁还有工夫跑回家去参加训练呢？连打仗兵力都不够。

    “不用了，人员就从中华舰上抽取，另外，李总理，可以适时的向外透漏出我们有意出售现役中华舰的意思。海军方面也做好准备，一旦买卖谈成，立即交舰走人！”王林大义凌然的说着，丝毫没有注意到下面几人的表情。

    震惊，太他妈的震惊了。这都什么世道？

    刚刚服役没几年的中华舰，就这么卖了？更何况卖了他们，以后海军用什么？还不容易打出了中国海军的威风，也深知中华舰的威力，皮糙肉厚的，真的卖了他们，以后如果对手拿中华舰来对付中国海军，他们又该怎么办？难不成让别人拿着自己的武器装备来打自己吗？

    “皇上，这有些不妥吧？”晨雨有些惊阑不已的偷偷瞄着王林，心中一颤一颤的，中华舰呐，那可是晨雨的心头肉。

    “没什么不妥的，既然敢卖中华舰，我就已经有了对付它的方法，就好比之前我们卖坦克一样，没有最新型号，能够完克它的装备出现，我又怎么会这么肆无忌待的将它出售？况且中华舰也的确是老了，以后的战争，也逐渐将会失去中华舰的身影。”王林重重的点点头，像似更加肯定了自己的决定。

    中华舰是一定要卖的，而且是越早越好，在航母与战列舰交替的时候，大肆的出售战列舰，对于正在战争中的欧洲国家来说，的确是个很好的消息。相信只要李平将这一消息放出，无论是英国还是法国，又或者德国，甚至俄国，美国都有可能派人前来谈判。毕竟中华舰的威力在那放着，他的战绩在那放着。

    即使不相信中国人的实力，难道还不相信英国人的水平吗？连英国那种百年海军的老牌强军，都嫣然无声的躺在了中国海军的脚下，即使在怎么傻，他们也能猜到，中国人一定是拥有极其强大的武器。当然，这在后来中华帝国推出中华舰的时候也得到了印证，中国人，的确有极其强大的武器。

    之前虽说也卖过一些中华舰，但那只是少数的，而且也只局限在那几个国家之内。特别是以德国为主，当然，为了有效的牵制一下德国人的野心，王林也硬着头皮卖给英国人两艘。眼下已经列装了十多艘中华舰的中国海军，无疑是这个世界装备最先进的海军部队。

    如果在这个时候宣布出售现役军舰，不知道那些正在为了一块蛋糕而打的水火不容的列强们会是什么反应？

    “航空母舰，是以多艘战舰共同组成战斗群出去的，航母从来都不会单独行动，这是因为航母自身的保护能力过于低下，甚至根本就没有防御能力，但航母的攻击能力是无需置疑的，可搭载八十多架战机，单是想想就明白了他的威力到底有多大。按照我的预想，一个航母编队要有一到两艘航母，两到三艘防空巡洋舰，四到六艘防空反潜驱逐舰，一到两艘攻击潜艇组成。”

    “一个航母编队，就有十多艘舰船组成，当然，除了航母之外，其他的基本上吨位都不会超过万吨，除了两艘防空巡洋舰可能会超过五千吨之外，其余的基本都在五千吨以下。”

    王林暗暗的解释着。

    未来的海战，是信息化的战争，巨剑大炮的时代，即将成为过去。没有人比王林更加清楚这个，多了几百年的人生经历，王林在一些事情上所作出的决定，虽然细节有可能是错误的，单是大体方向绝对是正确的。至少到目前为止，之前所发生过的事情就是这样的。

    “皇上，如果我们的航母编队遇到了敌人的战列舰该怎么办？我们没有相等的战舰与之抗衡，一旦让那些战列舰近身，整个航母编队都会受到威胁的。”晨雨想了想，疑惑道。身为海军总长的晨雨，在事关海军未来改革的问题上，可丝毫不敢有任何的马虎。

    “敌人的战列舰根本不可能近身，往往一个航母编队就会搭载有八十至一百六十架战机，同时还有几架侦察机二十四小时不停的在航母上空盘旋，负责侦查周围的情况。可以肯定的告诉你，只要负责侦查的飞行员不是傻子，或者故意放水，敌人是根本不可能近身的。至于战列舰，难道都这么久了，你还不清楚战列舰的弱点在哪里么？”王林不怒反笑的反问着。

    战列舰的弱点在哪里晨雨自然是在为清楚不过了，过于结实的侧面装甲，自然而然的占了一大部分排水量的吨位，但一艘军舰的排水量就这么点，这个地方超标了，那么下一个地方自然而然的就要少一点，至少现在整个世界都是这样安排的。战列舰的统一弱点，自然而然的是在上方。

    当然，在没有飞机满夭飞的时代，他们自然不会为这个问题担忧，谁也不相信敌人的炮弹会次次命中战列舰上方，即使命中，也是直直的擦过去，致命弱点，是从上至下的攻击。

    除了飞机，基本上没有其他的武器可以让战列舰颤抖。

    另外，还有一点王林没有直接的告诉他们，那就是航母上已经装备了最新的雷达，之所以是最新，其实也不算是最新了。早在中华舰上面的时候，就已经装备有雷达，但后来王林并不想过早的让这一科技露面，所以便暗中将其拆除，现在制造出了航母，雷达就不能没有了，除了海军之外，在未来的一段时间内，空军也要装备雷达等等。

    “好了，就这么决定了，第一艘航母eJ名字，我看就叫海南号吧，毕竟是在海南建造成功的，那里也是我们起家的地方！”

    （未完待续）

第三百一十四章：美好的幻想

    海南号航空母舰的出世静悄悄的，没有人知道他是什么时候出世的，也没有人知道，中华帝国竟然有了这样一个逆天的装备，在这个巨舰大炮的时代，突然间出现一个强大的航母编队，对于敌人而言，无疑是巨大的打击。wWW!Quanben!CoM

    甚至那些敌人，将会遭受到毁灭性的打击。不是王林不愿高调宣传，而是低调登场，才能取得最好的战果。最重要的是，此时的那些中华舰还没有卖出去，在没有卖出这些战列舰之前，王林是不会让海南号航母大大方方的出现在世人面前的。

    但是这并不影响海南号航母会出去做些坏事，给人留些一番联想翩翩的东西。几日之后，得到中华帝国要大肆出售现役中华舰的消息之后，一些交战国开始逐渐的找上王林，希望能够详谈购买价格。当然，至于那个什么狗屁的条约，不准向交战国出售军事装备等等，王林很自然的忽略了这一条约。

    手中有的是实力，我想卖东西用得着你管？敢管下试试？朝鲜日本就是你们的榜样。

    不想这么早就灭国还是老老实实的打你的仗，玩你的过家家，大国的事情，不是你们能够掺和的起的。

    一时间，整个世界风云弥漫，猜测一通，众多著名人士开始逐渐的分析王林这样做的原因。当然，更多的人还是得到一个可靠的结论，那就是中华帝国，很有可能已经研究出了比中华舰还要强大的战列舰，而且他的性能也足够优秀。从目前中华帝国急于甩掉这些中华舰的形式上来看，许多人都普遍地认为，中华帝国很有可能是为了将更多的资金投入到那些新的舰艇上，所以才决定削减中华舰。

    但一艘不留（其实留了一艘，是供后人游玩用的，毕竟也是风靡一时的战列舰，而且还是自己国家造的，一艘也不留的话，难免会让后人们伤心不已！），这就有些让人疑惑不已了，即使再怎么着急，也不能全部卖出去的。

    毕竟新老舰交替之期，是有一个磨合期的，如果敌人在这个磨合期突然发动进攻，中华帝国很有可能会损失惨重。但回想起王林以往的作风，那些著名人士们也不敢胡乱的去猜测什么，一个典型的一点亏也不肯吃的人，会给你留下这么大的破绽吗？很显然是不会的。

    面对铺天盖地的购买意向，李平这个大总理也难免会有些头疼，这么多国家都要派人来商谈价格，而要出售的中华舰也就只有那么点，到底该卖给谁好昵？头痛不已的李平，最终只能将这一皮球踢给了王林，你是皇帝你决定，我这官职太小，这些事情决定不了。

    王林倒也没说什么，笑呵呵的接过了那些购买国家的名单，这些都是李平之前整理过的，最上面放着的是购买国家的名单，然后下面依次排序，放着的是他们购买中华舰的请求电报。

    无意之间，王林心神忽然一阵，他看到了一个令他难以忘怀的名字，一个令他伤心不已的名字。那是一场所有华人都愤怒的事件，那是一场长达数十年后才被公布出来的数据，那是一场惨不忍睹的大屠杀。

    清帝国的败落，让他们无依无靠，成为西方列强的玩偶，没有强硬的靠山，他们只能在失败后开始逃亡，苏门答腊，马来西亚，最终却到达了新加坡。兰芳共和国，成立了一百多年的时间，最终消散在历史的河流当中。

    荷兰人正是因为看到了清帝国的陨落，这才逐渐的开始进军兰芳，但最终碍于清帝国的威名，始终不敢承认兰芳已经被他们占领。最终清帝国终于是败落了，被国内起事的王林给打倒了。荷兰人正急着想要将这一消息公布出去，却才发现，原来王林是个更加护短的主。

    兰芳共和国与中华帝国有着同样的血脉，同为中华儿女，荷兰人很清楚这样做的后果是什么？

    可既然做也做了，后悔是没有用的，唯一能做的，只是希望王林能够不要关注这里的状况，而荷兰人，在兰芳的时候也低调了许多，并没有大肆的宣扬什么。起先逃到了新加坡的一些兰芳国人，似乎已经丧失了从回国家的念想，大清国不在了，他们的保护伞没了。新成立的中华帝国虽说很强势，但却四面树敌，就连他们自己能不能安然无恙也还不清楚，更别提保护兰芳，或者帮助兰芳复国。

    后来中华帝国的表现逐渐的被兰芳残部认可，原本以为只是强势一段时间便会开始软弱的中华帝国，却没想到竟然一直强势了这么久。而且层出不穷的新式装备，更是让兰芳人隐隐升起一股沸腾热血。没有什么比复国更加能够让他们兴奋的了。

    “兰芳共和国！”王林最终略显凝重的念叨。

    “兰芳共和国？皇上所说的，可是那个位于马来西亚群岛，由华人组建的兰芳共和国？”李平微微皱了皱眉头，第二个由华人组建的国家，这或许并没有什么大不了的，但是深深明白王林的为人，李平也不得不紧紧的皱着眉头。

    王林是一个独裁主义者，至少现在是这样的，他根本看不得有人和华人分裂，到外面去组建其他的国家，当王林提到这个国家的时候，李平心神微微一颤，难道要收服兰芳了吗？一向只管内事不管外事的李平，很显然还不知道兰芳共和国，已经灭亡二十年的事情。”是的，一个命运悲惨的国家啊！他们竟然也提出了要购买中华舰！”王林有些不敢相信的看着天花板，原本以为已经没有了继续斗争下去信念的兰芳人，如今却再一次的死灰复燃。”皇上，那我们该怎么办？卖给他们？还是不卖？”李平此时有些拿捏不准王林的意思，只能小心翼翼的呆在一旁，仔细的回味着王林话中的意思。

    “哎，都是同出一脉，炎黄子孙。通知兰芳的人，就说我想跟他们谈一谈。”

    李平点点头，快速的离去，王林这来回转变不停的想法，着实是让李平有些难以猜测，原本还以为王林要动手收回兰芳，可转眼间却听王林说出同出一脉的感叹话，似乎想要帮助他们的样子。李平这个平日里风光无极的人，如今却也落个头痛不已，拿捏不准。

    不过既然王林打算接手了，无论最终的结果怎样，李平都不用再去头疼了，只需要把国内的事情搞好就行了。尽可能的在自己的任期内，将一些该做的事情都给做了，免的以后留下什么遗憾。

    兰芳共和国的代表，在四日之后来到了武汉，兰芳虽亡，但他们的心却还在，已经逃亡到了新加坡的兰芳人，并没有放弃自己最后的一丝希望，在中国，首都武汉被安排有兰芳共和国的人，而掌管大小事务的，则在广州。李奇瑞，正儿八经的广东人，出生于兰芳共和国，其祖上先后搬迁到南洋。

    得到了中华帝国皇帝的召见之后，李奇瑞立即得到了兰芳高层的指示，并且授权他与王林进行交谈，如果能买到中华舰最好，买不到的话，能够寻求中华帝国的庇护也行。反正不管怎么样，兰芳人是不愿再过现在这种日子了，实在是太难为人了。

    李奇瑞有些心惊胆颤的站在王林的面前，他实在是无法相信面前的这名年轻男子，竟然就是名震世界的中华帝国开国皇帝。年龄还没有李奇瑞大的王林，到底是怎么做到的？难道只是依靠运气吗？很显然，这里面肯定有一些运气的存在，但更多的还是能力问题。不过现在李奇瑞并不像在这个问题上纠结太多，因为这是一个没有答案的问题，眼下李奇瑞更关心的，是王林对于兰芳的态度。

    “在南洋的这些年，生活的还好吧？”王林突然间开口道。

    李奇瑞一时间有些难以反映过来，这是什么情况？我是来谈关于购买军舰的事的，怎么突然扯到这个问题上了？不过李奇瑞并不敢反驳这位年轻皇帝的话语，谁都知道这名年轻皇帝的治国手段以及外交手段，真是宁可得罪全世界，也千万不要得罪王林。

    李奇瑞只能连连点头，说：“还行吧，虽说过的不是很好，但这几年却稳定了许多。”

    王林轻轻的点了点头，李奇瑞话语中的情况，王林在后世或多或少的也了解一些，谁说兰芳曾经没有强大过？当年兰芳的威名，不依然响彻整个南洋？哪一个部落不是挣破了脑袋的也要进入到兰芳的统治管理下。

    只是可惜了，虎落平阳被犬欺，曾经强大一时的兰芳共和国，因为有清帝国的保护而变得越来越强大，谁也没有想到的是，一个在欧洲已经败落了的国家，却依然敢瞅准了机会的就上去咬一口。兰芳共和国就此灭亡。

    “这些年来我也有错，国家刚建没多久，备方面的情况也不是很稳定，所以没能在第一时间内派兵到南洋去协助你们，这才让你们继续受了这么多苦，总的算下来，’我王林也有许多对不起那些还在南洋的父老乡亲们。回来吧！你们离开的时间，已经不短了！”王林轻轻的念叨着。

    对于兰芳这个国家，王林其实并没有多少感情色彩的，对于兰芳的感情，也全部基于他们是华人组建的。无论最终他们回不回来，王林都会帮助他们的，毕竟大家都是炎黄子孙，现在大家的地理位置，无疑更像是一个大家族一样，王林是嫡系子孙，兰芳是旁系子孙，未来的一家之主，自然是要关心一下旁系子孙的。

    回来吧！王林的这一声回来吧，让李奇瑞浑身轻轻的颤抖着，多少年没有听到过这句话了，又有多少人对他说过这句话。可是如今，却是李奇瑞第一次感觉到了一股真诚，或许因为这是从当前中华帝国皇帝口中说出来的，李奇瑞又或许是受到了王林身份的干扰。但毫无疑问，李奇瑞的内心深处，还是比较挂念着这个家的。

    可一个人同意了又有什么用？兰芳共和国是祖辈数代人共同创建的国家，被灭亡了他们就已是心碎不已，如今有了这个机会，却连试也不敢试的就回归了祖国，这在以后他们老去的时候，还有什么颜面去见下面的那些列祖列宗们？即使李奇瑞一时激动点头同意了，也不过只是代表着他一个人的意思罢了。

    整个兰芳，他代表不了，兰芳的老一辈虽说在当年死了不少，后来因为各种原因也逐渐的老去，但现在的兰芳，并非没有老人们存在，他们将自己的一辈子都献给了兰芳，在他们的眼中，兰芳才是真正的家。至于中华大地，那只是他们的祖籍而已，甚至有很多人，只知道自己是汉人，来自于中华大地，可是从出生到老去，却一步也没能踏上中华大地的土地。

    “对不起，皇上，请恕我直言。这件事情事关重大，虽然我也很相同意，尽快的回到祖国的怀抱，可这毕竟不是我一个人可以决定的，那边还有老一辈的人还健在，我们这些小辈是无法决定这些事情的。”李奇瑞苦笑着摇摇头，将实情给讲了出来。

    “呵呵，谁还能没点难处？你的情况我理解，况且我也没有打算让你立刻给我答案。这样吧，兰芳以前的领地，我会帮你们打下来，你们准备一下重回领地。不过既然身为中华人，领地自然不能太小了，我会帮你们打下一个合适的环境的。如果到时候你们想回来的话，就把名字改为兰芳省，成为帝国的一个海外行政省，如果你们不愿回来，可以继续叫兰芳共和国，只要你们有难，可以随时向帝国求助，帝国一定会以最快的速度去援助你们的。”王林淡淡的说着。

    有时候，一个劲的强势也并不是什么好事，以德治人虽说是最高境界，但却并不是对每一个人都合适的。一些年纪大的，老一辈人，自然是以德服人最好，对于一些年纪小的，思想活跃的，那就自然需要武力解决了，只有让他们看到了真正的实力，他们才会害怕你手中的拳头乖乖的听话，不乱捣乱。

    眼前在应对兰芳共和国，王林从刚才的谈话中已经得知了，兰芳共和国还是由老人们执掌的，所以说，以德服人没错，再加上那些离开了祖国的人，自创一国，这属于什么性质他们并非不清楚，而王林的这一做法，正是让他们从内心深处觉得对不起自己的祖国。

    反正到底回不回来的大权还是交到了他们手中，王林也并没有刻意干扰的意思，该办的事，王林依然会办，而且是免费的。至于出售战列舰，还是算了吧，依照王林的感觉，兰芳共和国最终肯定会回到祖国怀抱的。

    最终，王林给予李奇瑞了一个最终的承诺，过完年之后，国防军将会正式开始对马来西亚地区进行进攻，帮助兰芳共和国复国，但兰芳共和国显然也是要出力的。他们需要给国防军充当向导以及翻译。毕竟国防军内此时还缺少语言人才，出了国门，便是两眼一抹黑，别人即使骂他他也不会知道的。

    送走了李奇瑞，王林也再一次的陷入了沉思当中。两百万的国防军陆军部队，留在朝鲜两个军，十一万多人，前往日本了八个军，四十余万人。此时国内还有将近一百五十万的陆军部队，王林目前可调动的部队还大有空间。

    如果不是海军方面有难度的话，王林甚至都想立刻调兵南下。顺道一块连东南亚那几个后来不听话的小弟也给一块收拾了，省的放在那里碍手碍脚的，没事还充当一下拦路虎的角色。

    不过现在的王林，目标重点已经不再日本方面了，日本最终的失败，也不过是时间问题，等到部队修正完毕之后，日本将会全面陷落，成为中属国家，将会是日本最终唯一的选择。日本现在对于中国而言，更是没有任何威胁。

    甚至王林已经开始琢磨，如果将日本女人全部拉来当中国家庭的保姆兼小妾那会怎样？

    想必国内的男人们一定都爽风了吧？至于一些问题，王林根本就不用担心，此时的日本民风，根本就没有后世那般开放，一个个的小闺女，跟中国女人差不多，平日里都拘谨的很。

    日本男人为中国冲锋陷阵，日本女人来伺候中国人，同时肩负着一项重要的任务，那就是将中国人的优良基因带回日本，然后彻底改变整个大和民族，继承中华民族的优良传统。

    每每想到这一点的时候，王林总是情不自禁的好生偷笑，前生许多男人的愿望，时至今日，王林也终于算是有了这个能力帮助他们实现了。

    （未完待续）

第三百一十五章：去东京

    反说日本方面，王林着急，龙宇晖比王林更加着急，经过了几天的休整，部队已经全部进入到了状态，日本与中国，并没有什么太大的区别。wWW!Quanben!CoM中国地大物博的，国防军都是走南闯北的人物。

    既然能够适应中国的天气，那么就能适应日本的天气。他们需要适应的，也不过是晕船所带来的副作用罢了，再加上战前的休息，使他们的睡眠以及体力能够得到充足的补充。

    经过了半个月的休整，前期到达的部队已经接到了出发的命令，五十六师打头阵，七十二军紧随其后，第九军其次，三支部队数十万人浩浩荡荡的大举进攻，之后平均每一天时间，便有一个军的部队出发。这样既保证了作战进度的推进，又能够让士兵们得到充足的休息，一举两得，何乐而不为？

    起先，在五十六师的带领之下，国防军部队犹如有头洪水猛兽一般，毫无阻拦的冲破一切防御，将日军部队冲击的七零八乱，日本民众更是隐隐的开始出现了转移。但所有人都有一个意志，往北走，走到东京，到了那里，天皇陛下就总该有个说法了吧？天皇陛下可以容易看着他们这些普通百姓们受苦受难，死于非命。难不能还能看着皇室成员死于非命？

    不得不说，日本民众还是极其聪明的，至少知道出了事情，大家就一起跑到皇城脚下，拉着皇亲国戚一起上路，别的不说，至少在黄泉路上，咱还可以欺负一下那些个平日里高高在上的大臣们不是？活着的时候没办、法欺负他们，死了以后，这根本就不是个事。

    国防军的进度的确是太快了些，以至于一天后才出发的部队，基本上也就是跟在后面游行示威一般，丝毫没有任何作战的情况，沿途的日本民众，除了拿愤怒的眼光看着国防军，便再无其他的动作。

    时间一久，国防军将士们反倒是习惯了，看看就看看吧，反正也少不了一根毛，让他们看一眼就能侵略他们的国家，而且还是不抵抗的，这种买卖多划算？如果真的可以这样的话，那么他们不愿意让人多看几眼，哪怕是脱光了给他们看都行。

    在龙宇晖的带领之下，部队紧张而有序的向前推进着。仅仅七天左右的行军，部队便完全占领了九州地区。这是日本最南方的一片区域，选择从古贺登陆，也有点首先拿下九州的意思。不过这些现在都已无所谓，中国的目标很简单，也很明确，就是灭亡日本。

    起先蹦趾了几天的日本民众，在绝对的实力对比之下，终归还是选择了安静。是的，日本人开始选择了臣服。日本人就是这样的，你对他越好，他就越是恨你，相反，你若是平日里对他下手狠一些，那么你就能在他这里得到应有的尊重。甚至都已经开始怀疑，日本人是否有什么受虐倾向？

    从他们刚到日本的时候，日本民众看他们的眼神，再到现在完全不是一个概念，之前是担心，恐惧，而现在却是惧怕与尊敬。国防军内没有日本人，所以也不明白日本人到底是个什么心思？

    “嘿，你说这日本人还真是怪，我们这是来侵略他们来的，他们有必要把我们当做大爷吗？刚才又有个小姑娘找我，长的倒是挺水灵的，就是说话乌拉拉的，听不懂！”l陈明杰一马当先走进指挥部内，有些郁闷不已的说着。

    这已经是第三个了，他都不知道他哪来的这么大魅力？难道真的长的这么帅？连外国的女人都被自己给迷得神魂颠倒？

    “那你就睡了他们得了，反正也是廉价的，不要白不要！”龙宇晖正趴在一幅地图上，嘴中叼着一颗香烟喃喃道。

    这种经历不仅陈明杰遇到了，就连龙宇晖也遇到了好几次，这不，终究还是将龙宇晖给吓得不敢出去了，日本的女人都肿么了？肿么可以这个样子？不是说他们的民风还没西方那么开放的吗？怎么现在随随便便一个女人，别管长的什么样的，就想拉一个国防军将士睡上一觉-也不管语言精通还是有困难的交流。

    难道是日本的男人都不行吗？而日本的女人们又都看上了中国的年轻小伙子们，一个个年轻力壮的，做起事来也比较有搞头？不过龙宇晖还是皱了皱眉头，紧接着下达了一条军令，禁止与日本女人来往。万一这要是人家日本人的计谋怎么办？把你们一个个的都搞得一身病，让你们痛快一时，后悔一辈子，以后连哭都找不到个地方。

    起初一些兴致勃勃的将士反对的意见还挺大，但自从军医糊弄他们说这样容易得病，而且是那种很难治好的病，一不留神下半辈子的幸福就没了。因此那几名士兵这才有些恋恋不舍的瞥了眼那几名姑娘，乖乖的送了她们一人一个飞吻当做回报。

    只是那些个失望透顶的日本小闺女们，一个个的呆在家里无奈的痛哭着，他们不想死，虽说不知道中国人到底会不会杀了他们，但最起码的应该让他们先沾点便宜，至少在关键的时候能够帮自己说句话也好。

    可是没想到的是，人家竟那么无情的拒绝了他们的好意。只是这些可怜的日本傻姑娘们，就不知道他们心里到底是怎么想的，几十万国防军，随随便便陪了一个人，即使国防军真的要杀你，跟你有关系的那个人也未必在场。四十多万国防军，你总不能一个个的陪吧？如果真是这样的话，笔者只能恶狠狠的说，你不死我就死。

    “我一堂堂将军，让我跟他们这些睡觉？

    亏你想得出，再说了，不是你亲自下命令了吗，不准与日本女人来往，否则军法处置，我可不想当那冤大头去触犯这个军法。”陈明杰毫不客气的一把从桌子上拿起龙宇晖的拿盒烟，抽出一根叼在嘴上。

    “我说老陈，我这烟也不是那么好搞的，你都抽了以后我上哪整去？不就是不让你睡日本女人了吗，似乎用不着这么大的火气吧？”

    眼见陈明杰又抓起了自己那盒好烟，、龙宇晖很是一阵肉疼，这盒烟是我王林之前送给他的，原本有不少昵，可惜经历了朝鲜战场到了现在，一条烟也就剩下这么点。

    “嘿嘿，老龙，皇上特供烟，我们可是没这个资格抽这个，我说你小子到底哪点跟我不一样，皇上怎么就对你这个二百五这么上心呢？”陈明杰狠狠的郁闷着，两人同为中将，怎么待遇就差别这么大？

    再说陈明杰也是最早就跟着王林一起出来的，小黑屋也算是进去过了，也是王林的得意门生，可谁也没想到让这个突然杀出的黑马抢尽了他们的风头。不过也只能说这小子运气好，胆量大。什么事都敢做，只要你能想到的事情，就没有他不敢做的，而且下手狠着昵，沈阳战役，平壤战役，釜山战役等等，这些都是活生生生的例子。

    “好了老陈，这些问题咱就不过多的探讨了，主要我还是觉得它有些深奥，我看咱们还是留给后代们探讨去吧。”龙宇晖坏笑着盯着陈明杰，来不及心疼自己的那根烟，急忙转移话题，继续说道：“说说下面的计划吧，明天我打算让部队休息一天，然后接下来基本上就没有什么休息的时间了。从后天开始，部队就要进入全民进攻当中，这次我们的目标是东京，一路上开山劈路，直插东京。”

    “这样做恐怕部队会吃不消吧？”陈明杰没有去理会龙宇晖的故意转移话题，毕竟这也不是第一次了，时间久了，陈明杰也就习惯了。

    “事到如今我也不瞒你了，皇上那边有研发出了新的海军舰艇，之前你不是一直说空军的速度太慢了吗？这么久都倒不了日本，这次我们完全不用担心了，过不了几天，就会有大批量的战机袭击东京，我们赶过去，只不过是去接收东京罢了。”龙宇晖将事情的大概给说了出来，不过却没着急着将航空母舰给说出，毕竟这么大的事，如果不是龙宇晖提前有所准备的话，还真就不一定能够承受得住在这么大的压力。

    “从朝鲜到东京，这殷距离不近呐，空军战机的航程能够支撑一个来回吗？现在日本这边也没有修筑机场，在这里进行补给很显然是不可能的。”陈明杰想了想，下意识的便认为是空军的飞机要来了。除了空军之外，他实在是想不到还有哪个兵种有战机。

    只是空军目前仍然呆在最先修筑的两个机场内，从那里飞到东京，虽说陈明杰不是什么专业的空军人士，但也为战机的航程担忧。这么高级的东西，损失一架下面的指挥官们可是看着肉疼的很，如果还是因为燃料不足而损失的，那下面的这些指挥官们恐怕骂娘、的心都有了。

    将这些实际情况统统考虑进去之后，陈明杰这才将自己的意见给说了出来。有空军助战自然是好，原本就不是很吃力的战斗会变得更急简单，最重要的是空军飞行员们，也会因此而积累到一些空对地的实战经验，一举两得的事情，何乐而不为呢？但总不能为了让他们增加一点实战经验和让陆军战斗的更加轻松一点，就让他们冒着生命危险，不顾一切的穿越海峡，从遥远的朝鲜飞到东京上空进行空袭吧？

    如果真的是这样的话，那也太不人道了，别说是空军部队的领导不愿意了，就连陈明杰这个陆军的军官都不愿意。

    “没你说的那么严重，我刚不是说了吗？

    皇上那边刚刚研制成功了一种新装备，而且最近你不是也听说了吗？上面有意要将现役的中华舰给销售出去，当时你不还跟我探讨来着？

    说这次肯定是又要换新舰了，现在我可以告诉你了，我们的确是要换新舰了，而且换的还是一种领先其他国家十年往上甚至二十年，三十年的新舰。”龙宇晖嘴唇微微上扬，轻轻的露出一副笑容，等待着这一日，他可是等了很久了。

    “新舰？什么新舰这么厉害？竟然能够领先几十年？”陈明杰有些不敢相信的问着，但他也并没有怀疑，不相信与没有怀疑，这并不冲突，特别是陈明杰这种人，平日里做事最需要的便是平常心，否则很有可能将会铸威大错。

    “航空母舰！”龙宇晖低声说着，航母目前还属于保密阶段，如果不是王林刚才松口说可以让一部分高层主官知道一点航母的信息，龙宇晖是打死也不会透漏这个消息的。、“航空母舰？这是什么舰？”陈明杰这次真的被搞晕了，登陆舰他懂，也见过，甚至还坐过，驱逐舰他也明白，来的时候见过，战列舰更别提了，他来的时候就是坐的战列舰，只是这航空母舰到底是个什么玩意儿？为什么别的军舰都起三个字的名字，它却要四个字，很特殊么？”航空母舰，顾名思义，就是战机的移动机场。也就是说，这是一种可以提供战机从海面上起飞作战的大型舰艇，目前我们国防军内已经秘密的装备了一艘，现在好像正在赶往日本东京湾外。过不了多久他们便会从海面上对东京发起空袭。”龙宇晖笑了笑，解释着。

    “这很容易让人产生遐想啊。飞机只有我们国家有，日本人即使闭着眼睛也能想到这是我们干的，可如果战机从东京湾外进去的话，那结果可就不一样了，至少证明，飞机是从东面过来的，而东面却是一望无际的大海。我们也根本无法再那里修建机场，如此以来，肯定会让世界上以为我们空军战机的真实航程到底是多少。”陈明仁下意识的便想到了这个方面。

    当然，这一方面也是王林所希望的，关于航母的事情，是能拖多久就拖多久，如果外界能够把原因才想到战机的航程问题上，那自然是最好，如果不能，大不了以后王林收敛一点就是了，在没有遇上敌军战列舰集群的时候，小心点使用航母就是了。

    为了能够给敌人最沉痛的一击，王林可是卵足了劲的憋着昵，就等着能够一鸣惊人的那一天早些到来，好让王林一解历史之恨。王林最恨的就是那些披着善良的外衣，欺骗者小绵羊的大灰狼，现在有了这个机会，王林无论如何也不会放弃的，一定要好好的把握这个机会，让那些曾经在历史上欺负过中国的国家，统统见鬼去吧。

    “呵呵，要的就是这个效果。我们新研制成功的这个航母，可代表着一番其他的意义昵。”龙宇晖故意卖弄似的说着，如果不是之前王林曾经跟他说过的话，龙宇晖打死也不会这么快就捉摸出这么多东西。

    “什么意义？说来听听？”陈明杰有些好奇的再次抓起一颗香烟，想了想，还是先递给了龙宇晖，然后又抓起一颗叼在自己嘴上。

    龙宇晖笑了笑，并没有说什么，一根烟而已，没什么大不了的，之前跟陈明杰这么说，只是想逗他一下，大家措档这么多年了，也不至于连一根烟都舍不得让他抽。虽说这是皇帝的特供烟，但龙宇晖几乎每一次去找王林，回来的时候都会带上几条。王林平日里有人监督什么的，想抽根烟都难，所以就便宜、了龙宇晖这小子了。

    “有了这个东西，就意味着我们的空军可以随时随地，出现在世界上的任何地方，当然，内陆除外，就是说，只要有海的地方，一定范围内我们的空军都可以快速的抵达。而且战机是对付战列舰的最佳选择，之所以敢这么大胆的将中华舰出售，无疑是我们已经找到了战列舰的弱点，并且已经有办法对付它。

    最重要的是，在未来，战机会越来越多，不仅我们国家有，其他的国家也同样的有，我们新组建的航母编队，就是一个庞大的作战体系。别看这次我们只是单纯的买军舰，其实这里面可意味着整个海军将会进行一场跳跃性的改革。无论是人员还是装备，都要进行大幅度的调整。”

    “原来是这个样子！”陈明杰与龙宇晖二人对视一眼，缓缓露出了一副自豪的笑容。

    自从得知了航空母舰已经下水，并且在赶来的路上之后，龙宇晖始终都没能成功的停下来，兴奋过后，龙宇晖带领着几十万部队，除了负责各地治安而留守的部队之外，气势汹汹的直奔东京方向。现在龙宇晖已经对其他的地方没有什么好奇感觉了，只想着能够尽快的冲到东京，然后将天皇那老王八蛋抓出来，在自己的协议上签上自己的名字就可以了。

    昔日一个庞大的帝国，今日却沦为亡国之奴，日本人无法看透他们今日的命运，也无法猜到明日的结果，龙宇晖正率军冲往东京，而东京的天皇，却在考虑着到底是要投降？还是流亡？

    （未完待续）

第三百一十六章：日本真穷

    一时间，整个日本再次陷入极度的恐惧当中，曾经那美好的幻想，终究还是成为了他们今日最可怕的遭遇。WWw!QUANBen!cOM日本人无时无刻，每一分每一秒都在想着扩大自己的国界，或者说也像英法等国一样，拥有一块属于自己的殖民地。

    没想过天长地久，只需要能够在日本发展最关键的时候，给予日本一些最重要的帮助就好。当然，人力什么的日本暂时还不敢想象，因为在他们的心目中，中国人就是一个完完整整的东亚病夫，日本人可以使用他们的资源来发展自己的国家，但是日本人却不能使用中国人来帮助他们打天下。

    日本人虽说是有幻想的，可他们务时的那一面，却还是被人们给忽略了。至少日本人知道自己的分量，也同样的知道中国人的思想。

    一个被上层阶级奴役了那么多年的国家、人民，一个外来者，如果想要真正的征服他们，还是没有那么容易的。

    别看中国内战的时候一个个下手都挺狠的，但如果遇上了日本人进攻中国，别的什么不敢肯定，强烈的抵抗那是必须的。骄傲并且落后的中国人，是绝对不喜欢看到外国的军队和人民在自己的领土上横行霸道的。虽说后世依然有这么点趋势，但那些都基于官方的一些政策。后世的中国，需要强力的发展，需要摆脱西方国家的各种制裁。

    如果有一个商人愿意带着大批的资金来到中国投资的话，那么中国官方自然是会给他们最丰厚的待遇，遇到一些小问题什么的，官方也必定会更加偏袒这些外商的。一个是身价上亿甚至上百亿的富豪集团，另一个却是默默无闻的打工仔，一辈子也买不起一套房子的人，你说他会偏袒谁？

    当然，关于这些政策性的问题，有如今这个结果也是必须的，要发展，就必须要求助外人，只是拉动内需，这个路程还是有些过于遥远，后世的国家，可能是等不及了呢？对于这种事情，王林还是保持中立的，既不肯定，也不反对，只要不是做的太过火，王林是绝不会对着电视机张口大骂的。

    不过还好现时段王林并没有急于拉动外贸，作为一个穿越者，王林不敢说自己做的有多么的成功，多么的合格。但王林至少可以知道，现阶段国家需要什么样的政策，不会使国家在一些大的方面步入什么弯道，仅仅如此，便足够了。

    中国方面此番在日本再次高调的进攻，相反，德国方面也越来越显得有些沉不住气。当中华国防军登陆日本的时候，德法军队基本上已经完成了凡尔登战役，这场历史上的绞肉机，依然是存在的，只可惜损失最大的，却是法国人。

    这一战，彻底的激起了德国民众心中那股潜在的战争劲，德国上层，威廉皇帝更是迫不及待的要求下面的大臣们制定了灭法计划，争取在短时间内，彻底的将法国在这个地球上擦出。从此之后，出现在欧洲大陆的，就只能是德意志帝国一个国家。

    只是中国军队的速度实在是让人跟不上脚步，德国人这边灭法计划刚刚处于萌芽状态，那边中国人便已经登上了日本本土，并且取得了最初的胜利。更让德国人，乃至整个世界都不敢相信的是，中国人竟然会有这种实力？

    以五万多人的兵力，登陆日本本土，这或许对于任何一个国家来说都能够做到，只要后援能够及时跟上，他们也未必不能在日本本土站稳脚跟。中国人的援兵来的也算是及时，只用了不到三十个小时便将第二批兵力给成功的投送到了日本本土。可问题是，在这之前，先行登陆的这五万余名国防军，却面临着几十万日本人的进攻压力。

    如果这场战役，中国国防军有炮火支援，有舰炮支援的话，能够取得这样的战绩倒还能够让人感到一些正常。但中国人偏偏就没有使用这些，只依靠着五万余名步兵纯粹的防御，便可抵挡几十万日本人的人还攻击。这除了能说明中国人单兵火力强大之外，还能说明，中国军队的确已经站起来了，不再是以前那个任人宰割的军队了。

    中国的强势崛起，更是让西方列强们一时有些难以接受这个现实。一直以为王林也就是个安于发展国内经济的土皇帝，在这之间虽然曾经与他们有些小摩擦，但这些摩擦并不能让他们对中华帝国起到一丝重视的作用，在他们看来，自己与中华帝国根本就不是一个等级的对手，能够让他们感到恐慌的，应该是英国，法国和德国这些一流国家。至于日本，虽说还算不错，但认真点的话，日本还是欠了点火候。

    但这并不是说日本并不能让那些国家感觉到一丝危险，这丝危险恰恰是存在的，只是他们不屑于一顾罢了。在关键的时候，他们注重的是欧洲，而不是亚洲。亚洲一贯是出贫困国家的地区，当然，非洲除外。在这个国家，如果能够有一个强国，听从他们其中一个国家的指示，以此来统领整个亚洲，或许会是个不错的选择。

    扶持日本，打压清国，这是其他列强们一致讨论出的结果。只不过德国却反其道而行，虽说历史上德国曾经也是占领了中国的山东等地，可再后来，他们依然是排出精干力量来帮助这个国家。希望他们能够在这里成为自己的盟友，让自己有一个较强的大的盟友，至少可以牵制一下敌国的精力。只可惜德国人有些力不从心，以寡敌众，最终的结果自然也就只有失败。

    正当西方列强们得意洋洋的宣誓自己胜利的时候，在远东，王林却正在默默的崛起，逐渐的统领了整个中华大地，无声无息之中，取得了一些成绩，从而使他们的国家，再一次出现了一种强大的信息。至少，德国人看到了这一面，也很及时的抓住了这个机会。

    德国入自以为这是因为自己的敏感和直觉才得到的，但却不知其实王林在心中，一直是对德国人有好感的。从王林穿越以来，到现在，一直都有与德国结盟的这个打算。虽说现在两国还没正式的结盟，而且表面上也根本没有什么瓜葛，但是在内心深处，王林却早已将德国人当做了自己的盟友。

    一个能够短暂的帮助自己牵制欧洲力量的盟友，没有永远的盟友，只有永远的利益，这句话王林心中还是很明白的，在心中将德国人当做自己的盟友，只不过是此时的德国，与自己有些相同之处，并且有利用的价值罢了。当德国人失去一切的时候，虽说王林还是会选择帮助他们，但最终的结果，却与现在大为不同。

    在绝对的利益面前，没有人会傻的跟你谈什么感情，特别是在这种国家大事上面，王林可以跟他们讲感情，可百姓们跟谁讲感情去？

    王林将原本属于百姓们的资源贡献给了德国人，那么百姓们又拿什么来发展自己呢？

    德国人的蠢蠢欲动，正中王林下怀，之前出售给德国人那么多的装甲部队，为的就是有一天，能够让德国以不败之势横扫欧洲，以此来吸引整个世界的眼光。而在这之间，王林就可以放开手脚的做一些自己想要做的事情。例如收回国土，侵占一下其他的国家什么的。

    只需要浪费一点资源，就可以将自己更多的兵力给空缺出来，这样的好事，王林为什么不选呢？

    整个世界仍然在为突然发难的东西两个国家而震惊，一个是老牌的德意志帝国，绝对的西方列强。另一个是新崛起几年的中华帝国，一个嫩的出水的国家。就是这么一个国家，让人从表面上看着三脚足朵不出一个屁来的国家，却忽然间让整个世界都不得不重视了起来。

    日本，国防军刚刚攻占，并且稳固了前进基地古贺。此时中国国防军在这里的部署，已经足以抵抗一切敌人的进攻。一个个碉堡拔地而起，』个个重兵关卡出现在一条条街道上，来来往往的日本人，都要接受中国国防军的盘查。一向骄傲的日本人，如今也逐渐的出现了叛变的倾向，仅是如此，就已经有不少的日本人投到了处于光明一线的中国国防军阵营，主动的承担起了翻译以及寻找’坏分子’的工作。

    而一些亲华的势力，也在中国国防军的帮助之下，建立起了属于’自己’的政府，而这些人，大多数都还潜伏在日本人的大本营当中，只要他们稍有异动，便会有大举的国防军部队前来搜剿，让人看起来很是玄乎。

    龙宇晖坐在自己刚刚到手的那辆指挥车上，有些无聊的透过通气孔看着外面日本的风景，心中更是感慨万千，但此时龙宇晖的心中，却只有一个永恒不变的愿望。尽快的打败日本人，攻占他们的首都，让他们的天皇陛下俯首称臣。这样的话，龙宇晖就要再次回国述职了，而且在这一次回国述职的过程当中，龙宇晖也要与自己缠绵已久的女友步入婚姻的殿堂。

    两人相识已有几年的时间，但是这些时间在一起的日子却并不是很多。因为双方只是半恋人关系，哪怕是真正的恋人也没办法，因为军中有规定，没有结婚的，女友是不能办理随军的，不然军队岂不是成为了一个大杂烩？什么人都有，甚至也不乏一些想要来到军中勾搭高级军官的女子？也有可能让间谍能够成功的混入军内。

    每每想起自己的女友，龙宇晖便会觉得心中有些愧疚，别人一老早就结婚成家，现如今孩子都能打酱油了，只有他，如今已是二十五六的大小伙了，而且已是官拜中将，未来也是极有可能晋升上将的人选，如今却仍然只是单身一人。‘这在国内一些老人们看来可就了不得了，现如今，还有那个男子二十五六岁，还未谈婚论嫁的？这在之前，基本上可是都没有的。

    只要男子不傻不憨的，岁数一到，无论好坏都是要结婚的，成家才能立业，成家才能显得一个男人的成熟与稳重。再看现如今，二十五六岁还没成亲的虽说不多，可到了国防军内这可就一抓一大把了，再往上点的，三十还没成亲的，也是一抓一大把。

    当然，这并不是王林有意的要限制他们的婚姻自由，而是因为他们所处于的特殊位置，这些二十五六岁还没结婚的，大多都是国防军内的校级军官，乃至将官。他们有着自己的理想，如今在王林的熏陶之下，虽说不是变得多么的思想开放了，但至少也不是那么的迂腐。

    他们有自己的理想，有自己的愿望，他们可以为了这些，短暂的抛弃自己的幸福，他们希望通过自己一个人这些年的努力，换来家人后半生的幸福，这些事情他们都是不在乎的。

    而那些三十岁还未成亲的，则大多数都是在空军内服役，陆军航空兵服役的，以及海军潜艇舰队服役和陆军装甲部队服役的士兵。因为他们部队的性质与其他部队有些不太一样，所以他们在进入部队伊始，就已经被告知了这个条件，三十一岁是最终底线，如果到时候依然没能够走出家门，与世人想见的话，那么他们便可以选择成亲，但是在成亲之后，女方一人就要随军，并且接受宪兵部队的‘保护’。

    直到有一天他们走出家门了，与世人相见了，他们才可以将自己真实的身份告知外人，当然在这之前自己的妻子是可以知道的，但前提是，成亲之后，妻子便只能随军，不能随意的离开军营，即使离开，也会有多名宪兵暗中跟随。毕竟涉及国家最高机密，一旦泄露出去，后果将会不堪设想，埋头隐忍了那么多年，王林并不想到头来成为一场废墟，他能做的，也只有这么多了。

    “日本人可真穷，全国上下住的都一样，全部都是木房，也不知道如果下雨天，他们的屋子里会不会漏水？”闲暇时间，一名通讯兵透过娇小的透气孔看了眼外面的情况。

    行军已经五天了，由于是集团行军，装甲部队也并不能将自己的速度开到最快，后面必定是要跟随着步兵弟兄们的，坦克是机器，只要有足够的燃料他们便可以开足了马力的嗷嗷叫，可步兵就不行了。因此在行军两天的时间内，一有时间，坐在指挥车内的通讯兵便会偷偷的看一眼外面的世界。这一次，这名士兵终于还是忍不住了，日本人也太他妈的穷了吧？

    红砖绿瓦什么的咱们就不说了，知道你们穷，住不起这个。但最起码你么也得有个土房，上面盖着青瓦的吧？

    可不料他一路上看到的，全部都是木质房子，这倒是让他大失眼界，原本还以为日本是个多么强大的国家呢，国内的生活哟多么好昵，要不然怎么敢如此嚣张的在远东地区蹦踺？可当他来到日本之后才发现，原来所谓的强大，都是吹出来的。军队不堪一击，房屋一点一片，百儿八十里见不到一处城墙，全部挨在一起，红砖绿瓦的不敢想，每隔几里地能够看到一处青砖绿瓦盖起来的房子就算是万岁了。”小刘，嘀咕什么呢？”正是无奈之中的龙宇晖，听到下面的通讯兵胡乱的喃喃道，当下话匣子便像是被打开了一般，充满好奇的问了句。

    “没，没什么，总司令，我就是觉得日本实在是太穷了点，连个像样点的房子都没有。”被称为小刘的通讯兵急忙有些慌乱的回答着，开小车被总司令当场抓到，单是想想后果就足以令小刘头皮发麻的了。

    “呵呵，这是日本人的民风，不过这种民风，也源自他们的环境。日本是一个岛国，处于大海包围之中，原本国内就是山川河流不断，又是地震高发国家，百姓们即使把房屋建的再怎么华丽，一场火山爆发，一切都将会化为虚有。采用木质就不怕了，火山爆发了，他们可以快速的撤离，即使家里被毁了他们也能在几天之内快速的将房屋从新的建立起来。更何况，日本原本就是一个缺乏资源的国家，作出这样的选择，倒也使常理之中！”龙宇晖饶有兴趣的解释着。

    如果不是因为王林临时给他下达的任务，要他多多了解日本国情以及历史的话，如今小刘心中的疑问，很有可能就会是他自己的了。

    也不知道到底该怎么说日本人，反正龙宇晖心中就是对他们没有什么好感，哪怕他们陪着笑脸趴在身旁等着你踹他也没有什么好感。

    “报告总司令，装甲部队先头部队已经抵达东京，装甲部队来电询问，是否直接进攻！”另外一名通讯兵，在听龙宇晖聊天的同时，也认真的呆着耳麦，认真的聆听着电报机内的每一个优美的电波。

    东京！终于到了么？

    （未完待续）

第三百一十七章：海军航空兵

    东京城外，从日本全国各地紧急赶来避难的难民数不胜数，道路两边，树木之间，到处躺满了一个个前来这里寻找安全感的日本民众。Www!qUaNBEN!cOM面部的憔悴，似乎在告诉众人，他们曾经经历过什么样的磨难。

    瘦如蝼蚁一般的身躯，在显示着他们已经很久没能够大吃一顿。眼前的这一切，犹如梦幻般一样，突然间袭来。刚刚抵达东京城外的装甲部队，犹如一头饿狼一般，虎视眈眈的盯着那一片片的难民。而这些钱来避难的难民们，则犹如一个个受惊了的小绵羊一般，心中忐忑不安，万分惊恐的看着紧紧逼来的国防军装甲部队。

    他们也不过是刚刚到达这里没多久而已，此时国防军部队便急冲冲的赶了过来，让人没有一个缓气的机会，犹如一尊大佛一般，狠狠的压了上来，将他们压的无法呼吸，有种将要窒息的感觉。

    东京，是日本的圣地，这里不仅是日本的经济中心，政治中心，同样的，也是日本人心目中的圣地。这里居住着他们的天皇陛下，居住着全国大多数的贵族权势。这里是他们仰望已久的天堂，似乎只要到了这里，能够在这里扎根，就像是高人一等似的。

    国防军部队的紧逼，让他们有些惶恐不已，仅剩的日军部队，心中既愤怒，又担心的躲在战壕后等待着国防军部队的冲锋。时至如今，这里的大多数人都已经明白了一个道理，战争，是必不可免的，失败也是必然的。东京城内的这点兵力，根本就无法阻挡国防军的进攻，现在所需要担心的，也不过是他们能够坚持多久罢了。

    那所谓的防守，所谓的牺牲，所谓的为了大和民族，但更多的，却还是为了处于最上层的那一小部分人。整个国内，没有人可以与他们争夺什么，也没有人能够阻止他们的决定。

    指挥车内，龙宇晖悄然的点燃了一颗香烟，无聊的吐着一个又一个的烟圈，似乎是在解压，又似乎是在无聊。每一次战事开始之前，龙宇晖总是喜欢抽上一根，为接下来那未知的压力，提前做好准备，以防万一到时候被突然袭击了什么的。

    不知不觉间，烟头逐渐的燃烧殆尽，感觉到手指之间传来一股烫意，龙宇晖这才连忙将手中的烟屁股扔掉，有些无聊的抬头望着天，看着那即将出现的海航战机。早在十分钟以前，龙宇晖便接到了海航准备出击的命令，并且要求陆军部队的弟兄们做好进攻的准备。

    对于这种命令式的要求，龙宇晖倒是没有觉得有什么奇怪的。航母编队是从国内开来的，准确的说，他们根本不属于龙宇晖的管辖范围之内，而且从王林话语中隐隐了解到，这个航母编队内的士兵，似乎是与他的教官是一个级别的。

    教官是什么样的人，别人不清楚，龙宇晖却清楚的很。一个极其严谨，但却不失幽默的男人，十几年如一日，自从龙宇辉十多岁的时候就一直跟随在教官身后，直至如今，当年的教官依然还是那副摸样，根本就没有改变一丁点。年轻的脸庞，龙宇晖站在他的身旁，两人就像是好哥哥们一样的。

    如果只是从年纪上来判断的话，根本就无法令人相信，他们两个竟然会是师徒？当然，对于教官的这些保养秘籍，龙宇晖不是没有动过心思，但每一次都被教官揍得遍体鳞伤，之后不断的继续努力，改进自己的拳法套路什么的，但最终的结果仍然一样，无论他怎么变，怎么去努力，在与教官斗法的时候，龙宇晖总会是站在失败的那一面。

    而且据龙宇晖所知，这一次，龙宇晖的教官，也在航母编队内，能够让教官亲自去的舰队，想必应该不是什么水货舰队，至少也得比现如今的主力舰队厉害一些，否则的话，根本就不值得教官亲自到哪里去。

    当然，不可否认的是，对于航母编队这种命令式的态度，也因为龙宇晖教官的身份，而逐渐的让龙宇晖放弃了追究的念头，在龙宇晖看来，这是自己对于教官最起码的尊重，如果没有教官这些年来的含辛茹苦，就不会有龙宇晖的今天。”总司令，海航的弟兄们来了！”通讯兵小刘急忙的伸手指了指远处的天空，轰鸣的发动机声，让人隔着老远的距离就足以挺清楚他们的声音。

    龙宇晖抬头看了眼，果然是海航的战机。

    这种战机与空军战机基本上一样，但体型却小了许多，至于为什么这样安排，龙宇晖不懂，也不想懂，一些技术上的问题，还是交给那些专业的技术人员去完成好了，他一个指挥官，原本就压力巨大，哪还有什么心思去猜疑这些蛋疼的事情？

    大约八十架的海航战机，黑压压的一片，尽管机身身躯较之小了些，但这并不影响他们在一起时的威严。轰鸣的发动机声，将更多还沉寂于震惊之中的日本国民深深的震醒。一个个呆呆的抬头望着天空，然后一个个的又是程序化的长大了嘴巴，看着天空中的这一幕，有些不敢相信的愣在了那里。是的，的确是愣在了那里，还有什么能够比这件事情更加让人震惊的呢？

    对于飞机的认知，日本国民很显然不如那些高高在上的政客们。当中华帝国第一次将战机使用于朝鲜战场的时候，世界上许多国家的高层官员们就已经知道了这个消息。只不过当时大多数国家为了保持国内的稳定，而选择不将这件事情大范围的推广，只在一小部分人群当中流通即可。

    但是如今，很显然的是，根据日本以及世界各国的间谍机构认证，最终预测，大家一致认为中华帝国的飞机航程并不会太远，否则的话也不会走一路修一路机场，只是在中国的东北地区修建了前进机场，然而在距离平壤没多远的地方，再一次的修建了两处机场。

    最开始的时候他们并没有发现这两处机场的位置，但是后来经过战争的繁衍，战机的出勤频率，让这些间谍门逐渐的找到了机场的位置。俗话说，即使你再怎么掩饰，也抵不过有心人的调查，事情就是这样。

    如今出现在东京上空的中国战机，很显然的再一次的震惊了整个世界，如果说中国的战机是从西方飞来的话，倒也不至于让他们如此震惊，充其量也就是断定自己之前的判断是错误的罢了，可如今，中国人的战机非但没有从西方飞来，恰恰是从东边直逼东京。这代表着什么？日本人的想象力没有那么丰富，世界其他国家的想象力也跟日本人差不多少。

    当这个时候，整个世界无疑是将目光放在了日本周边的几个小岛上，并没有人会猜测到中国人会将战机给搬到军舰上。不过这种猜测也是情理之中的，毕竟人家连个像样点的飞机也还没有，你们不但投入了实战，而且还从海上出现，这给人带来的，可不仅仅只是震惊那么简单了。

    日本周边的小道，只要不是太小的，基本上都是有人居住的，而且也不是一户两户，即使中国人拿下了那里，也会将消息传回日本本土的，而在这之间，日本方面却丝毫没有任何反应，似乎就连他们也不知道一般。不过日本人还真的就不知道，也不知道，那些所谓的日本周边小岛，也根本没有被中国人占领，更别说修建机场什么的了。

    “呵呵，终于来了！”龙宇晖缓慢的点点头，实话说，他真的很期待海航弟兄们的表现，具体的一些内幕，龙宇晖其实也并不是很清楚，但龙宇晖只知道，这些海航战机内坐着的飞行员，与空军的其他飞行员有很大的不同，至于哪里不同，龙宇晖一时间也说不上来。不过期待归期待，龙宇晖还是没有忘记自己的职责，旋即对着通讯兵小刘命令道：“命令部队，做好进攻的准备！”

    “是！”小刘回应了声，急忙通过手中的无线电，将这一命令快速的下发给各个军部。

    看着天空中驰骋的战机，龙宇晖一时有些难言之隐，当初自己选择步入这条路的时候，甚至还天天担心着有一天会被清延抓了，然后砍下自己脑袋。天天因此而害怕，担忧。但是今天的情况，着实是狠狠的打击了龙宇辉一把。

    清延根本就没有还手的能力，现如今，更是世界上任何一个所谓的强国，也不敢单独与中华帝国为敌。海军方面的战列舰，空军方面新出炉的战机，陆军方面的老牌火龙一式，60迫击炮，备式各样的火炮等等。如今的中国国防军，已经不是当年的那个任人宰割的清国了。

    当初害怕自己被人砍了脑袋，如今却想着如何才能够砍下更多人的脑袋，时过境迁，现如今的情况，在龙宇晖看来一切都是那么的虚幻，好像是忽然间从地头麻雀变成了一只高高在上的凤凰一般。

    海航战机正在快速的飞抵东京上空，当龙宇晖他们看到海航战机的时候，其实他们距离东京还有些距离，从地面看空中与从空中看地面其实是一个道理的，当你觉得它很近，其实它并不近。想必后世看多了飞机的淫们，都知道这个道理吧？发动机的轰鸣声一直在空中呜叫着，使人有些震耳欲聋的感觉。

    第一次闻听发动机轰鸣声的日本民众们一时间有些难以适应，对于一切未知的事物，日本人的表现其实与中国人并没有多大的区别。

    此时的日本，虽说已经算是步入了列强的末班车，但实际上，他们的民众依然还是很封建的。什么天皇万岁之类的，想都不想的就喊出口，简直就是与之前中国普通百姓一摸一样。

    当然，对于一些迷信方面，也是极为的相同的，毕竟两国两千年前是一家人，只不过日本人经过了多年的发展之后，早已经偏离了应有的轨道罢了。国土的狭窄，使得他们民众的内心逐渐的形成了狭隘的主要因素。

    甚至在看到战机的第一时刻，竟然还有人跪地膜拜，希望这些未知的事物，能够去攻击正在打算对他们实施进攻的中国国防军，希望这些未知的事物，可以给他们带来新的生活，让他们重新踏上列强的道路，能够有足够的能力发动对其他国家的侵略。

    当然，现在海航战机还未抵达战场上空，因此在这个时候，日本人心中还是有许多遐想的空间的。待会一旦海航战机加入了战团，那么这些日本人心中也不知道到底该有多么失望？多么伤心欲绝昵？

    随着时间的推移，海航战机正逐渐的地抵达战场，当海航战机距离战场仅有不到五公里左右的时候，天空中那娇小的战机，忽然间改变了之前的队形，各自组成各自的小队，目标明确的直接分离了整个队伍。在这个没有防空武器的时代，战机无疑就是所有武器装备的杀手，不可抵御的杀手。

    很显然，这一次海航战机的目标，并不是要消灭多少敌人，也并不是要打击敌人的某一个重要的军事区域。可以毫不犹豫的说，这一次海航战机的参战，只不过是要完成一个战略目标而已。说白了，也就是拉出来露下脸，炫耀一下自己的技术，让日本人心中的压力以及恐惧，在加深一些而已。

    仅此而已，只要能够后面的步兵弟兄们顺利的进行战争，海航战机的这一次露脸便是值得的。一直没在日本本土修建空军机场，主要还是因为国防军刚刚抵达日本，对于日本的控制还不是很稳定。

    而日本的情况，与朝鲜又有所不同，国防军也不能在这里大摇大摆的修建机场，如果真的这样做的话，除了能够加快空军的曝光速度之外，还能让敌人对自己的杀手锏做些防备。

    研究出相抗衡的战机到不至于，毕竟那些都是个技术活，也不是谁不谁都能在短时间内完成的。但如果将自己战机的数据曝光之后，对方则可以相应的研制出一部分防空武器，例如发空高射机枪，高射炮等等。

    中国方面可不想让对手这么早的就做出准备，不然的话，以后空军方面的行动，可就多了一分危险了。任谁也不会愿意在刚拿出自己的杀手锏之后，便让人找到了相对应的对抗办法。如果真是这样的话，那么空军的这次露脸，岂不是太过于儿戏了些？

    强归强，狂妄归狂妄，但是目中无人，那就有些过于自大了些。历史上并不缺乏那些因为狂妄自大而最终失败的例子，而且之后也仍然会出现。王林并不想让自己的部队也出现这种情况。适当的狂妄，那是自身实力的代表，凡事总的有个度才行。

    海航战机果然没有让人失望，飞行员高超的飞行技术，将战机操作的如火纯真，看的下面的士兵们心中一惊一愣的，不敢相信这竟然是真的？更有不少人在心中暗暗的喊道：’原来飞机还可以这么开？’

    躲在战壕内的日军士兵，此刻唯一想做的事情，便是脱掉自己身上的那身军装，然后快速的逃离战壕。海航战机上所携带的爆炸性炸弹并没有多少，相反，更多的战机携带的是凝固汽油弹。在日本，这种凝固汽油弹更加深受国防军将士们的喜欢。轻轻的撂下一颗凝固汽油弹，就可以坐台看大戏，一场好戏看完之后，这烤乳猪也就烤的差不多了，然后一个冲锋即可拿下这里。

    有了如此省事方便的方法，他们为什么还要用其他更加复杂的办法呢？同时可以肯定的是，此时东京的人流，绝对是整个日本最密集的地方，全国上下，住在北方的日本人倒还好说，毕竟国防军还未在那里开辟战场，他们也不过是在心中担忧而已。

    可住在南方的，就不得不细心的操持一把了，有些不愿沦为中国治下良民的日本人，还是选择远离中国，走进东京。在日本，拥有这样想法的入并不在少数。而这一次的空袭，也同样的给日本人带来了不可避免的灾害。仅仅是一场空袭，就带走了一大部分日本人的生命。

    凝固汽油弹，越是在人多密集的地方，就越是容易发挥出自己的优势，可怜日本人却还不知道中国军队的武器装备，即使是日本皇富，也不知道这种东西的真是威力到底如何？

    只是听前线的战士们隐隐返回的消息，还难以辨别真伪。

    海航战机的示威战进行的很顺利，八十余架战机在飞行员们熟练地操作下，将随机携带的凝固汽油弹全部投掷一空，整个东京城内外，更深是一片火海。

    离开之后的海航部队，也就算是完成了他们的任务，可负责后来任务的龙字晖，却又头疼了。凝固汽油弹龙宇晖也同样的喜欢，可问题是，现在的情况，部队该如何去进攻？看这火势，短时间内国防军根本就没有进攻的机会，甚至还要后退一段距离，以免引火上身。

    PS：话说今晚有月食，十点左右开始月亮会变成红色的，有兴趣的朋友一定要观看一下，顺便拍张照片留念，这可绝对是百年一遇的自然现象。

    （未完待续）

第三百一十八章：吓死你

    海航部队干完坏事之后拍拍屁股就可以闪人了，而之后的陆军部队则是懊恼不已。WWw、QUANbEn、cOm陆军部队必须呆在这里，等到火势得意控制之后，方可大举进攻东京。在这之前，别说是进攻东京了，就连靠近他们也不敢。

    到处都是火人，到处都是被染上了大火的日本人，站在田野之中，胡乱的窜着，一不小心点燃了旁边的树木什么的，一时间，整个东京一片火海，烟雾缭绕。早在釜山战役时就见识过这种燃烧弹威力的国防军部队，更是在第一时间内大步的进行撤离。凡是有靠近的日本人，无论男女老幼，一律当场击毙。

    在这个关键的时候，龙宇晖可不敢玩火，虽说是自己人放起来的火，但龙宇晖依然不想沾上。这东西是在是太他妈的邪门了，一旦被沾上，不死也得脱层皮。谁也不想在这个时候跟这种燃烧弹打上交道，无论什么时候都不想，没有谁会觉得自己的命太硬了，敢硬碰硬的跟凝固汽油弹亲热一下。

    “我靠，海航那帮王八蛋怎么又用上这种变态的家伙了？”陈明杰进入到指挥部内，重重的出了口气，似乎指挥部内的空气要比外面好许多似的，大口的喘着粗气说道。

    按照国防军的行军规则，两个军事主官在行军的途中，理应分开一段距离，主要还是怕被别人一锅端。分开一段距离的话，即使被人袭击了，说句不好听的话，即使军事主官死了也没多大的关系，因为还有另外一个军级主官在后面，另外一个人可以快速的接过指挥权，继续指挥部队作战。

    陈明杰身为参谋长是不错，但是请别忘了陈明杰之前的出身。能够担任军级以上单位的参谋长职务，前身基本上都是备旅的军事主官，对于指挥部队的工作，丝毫不会有一丝的陌生感。更何况陈明杰一兵团参谋长9先前就已经是军长，并且负责指挥了攻占北京战役的指挥富，在指挥部队作战上，没有人能怀疑陈明杰的能力问题。

    “呵呵，老陈，你也别太娇气了，如果没有海航那帮人，我们待会打起来可就费劲了。”龙宇晖呵呵一笑，很自然的将海航那帮王八蛋给改为了那帮人，潜意识里，他还是比较赞同这种做法的。尽管他们杀的是平民，但这些都是无所谓的，只要能够减少己方的伤亡人数，哪怕屠杀整个日本也无所谓，龙宇晖甚至连眉头部不屑于皱一下，这是个原则性的问题。

    王林一直大力发展军队，改革军队装备武器，一而再再而三的曝光新式装备是为了什么？不就是为了能够最大程度的减免部队士兵的伤亡情况吗？这些都是国家的栋梁，他们敢去死，有胆量去死，但是王林却没有胆量可以是生命如草芥，不屑一顾的大手一挥就拿士兵们的生命去填补火力的空缺。用人海战术来打败敌人的先进战法，这不是王林心中的军队，在王林看来，至少也要是让别人用人海战术来冲击自己的先进战法才行。

    而现在，龙宇晖的教官就在海航里面，虽说不知道他到底在那里面充当着什么样的职务，或许是飞行员，又或许是航母工作人员，在没有亲眼看到之前，这些都说不定，龙宇晖内心深处，还是比较尊重教自己本事的教官的。”嗨，我说老龙，你这人就是身上的杀气太重了些，有些事情其实完全可以避免一些事情的，都说将军们的后代要遭殃，我看你是一点也不为自己的子孙后代着想。”陈明杰无奈的笑骂道。

    其实他也挺看好龙宇晖的，只不过有比他更厉害的人物早就看中了龙宇晖，并且将他培养成现在的这副模样，在陈明杰看来，如果没有那位的培养，陈明杰迟早也会将龙宇晖给培养出来的。到了那时候，龙宇晖除了身上的杀气没有现在这么重，其他的丝毫不比现在逊色多少。

    这种自信源自于自己的本身实力，能够当上兵团参谋长的人，也的确有这个资格说出这句话，因为他本身的地位，就已经说明了一切。东征兵团可以说是目前中华帝国自成立以来，有史以来组建的最大的一个兵团，满员人数五十六万余人，占全国兵力的四分之一之多，而且还是老兵居多。

    只是不知道如果陈明杰知道了龙宇晖的教官，也就是王林钦定的教官，来自于红警单位，陈明杰到时候还会不会有现在的这般自信？还能不能再说出这句话来？7“呵呵，儿孙自有儿孙福，我只要做好我该做的事情就好了，什么将军的后代要遭殃，都是迷信传说。你看看那些遭殃的将军后代，哪一个不是仗着自己的父辈或者爷爷辈的拥有战功，而骄傲自大的？如果不是他们的骄傲自大，目中无人，他们还会遭殃吗？倒是老陈你，孩子都三岁了，说这话也不怕被嫂子听到了晚上赶你下床？”龙宇晖呵呵的笑着说道，心中暗暗的算计着一些小九九。

    “行了行了，算我说不过你，我女儿虽说现在才三岁，但人长的的确挺水灵的，而且也很会说话，见人就叫，别人疼爱还来不及呢。”陈明杰脸上露出一副甜蜜的笑容，似乎想到了自己女儿的摸样。

    自从这次出征以来，陈明杰也已经有将近半年的时间没有见到过自己的女儿了，如果不是偶尔与妻子有些电报来网的话，恐怕陈明杰还不知道女儿现在的情况昵。想想也是，自己离家的时候女儿才刚刚两岁半，说话也是一卡一卡的，有些字不认识的就直接跳过去，让人联想翩翩的。

    就好比陈明杰离家前的一次，陈明杰的女儿无论如何就是抹不开那个弯，别的什么字也说得挺好的，单独一个‘不’字说不出来。有一次陈明杰晚上回到家中，女儿更是跑到身前来了句上上队？着实是让陈明杰郁闷的不已。

    这上上队到底是什么意思？后来还是妻子告诉他，这是女儿在问他上不上部队。

    回想起一家人在一起的日子，陈明杰便觉的自己其实还是挺幸福的。至少比起龙宇晖这个光棍要幸福的许多，至少自己没事的时候心中也还有个念头，当感到绝望的时候，心中还有个可以让自己继续活下去的理由。

    “恩，小敏都三岁了，我这个当叔叔的也还没怎么去看过她昵。回头有机会了，我上你们家去看看嫂子和小敏！”龙宇晖脸上一副坏笑的说着。看的陈明杰心中一阵颤抖。

    “别，你小子又没打什么好主意吧？”陈明杰急忙询问道，这种事情可不是什么奖义气的事情，原本战友上自己家里看看女儿也无可厚非，只是龙宇晖的那个淫笑，让陈明杰察觉到了一丝危险的信息。

    “我说老陈，我这个人难道在你心中就这么坏吗？上你家看看我未来的儿媳妇，怎么就没打什么好主意了？要我说，你这就是典型的势利眼，如果要是让皇上知道了，看皇上不扒了你的皮！”龙宇晖笑呵呵的说着。

    同时心中暗暗的喃喃道：‘儿子，看你老子对你好吧？老子还没找到你妈呢就给你定了门亲事，小敏这丫头，长的的确不错，绝对的美人胚子，长大以后也绝对的是倾国倾城的类型。’

    “别，我说老龙，你这连媳妇还没影子昵，可就把我家小敏给预定了？再说了，我们家小敏的事，我也不想为她做主，现在不是提倡婚姻自由吗？我说你就别瞎操心了，还是先找个媳妇吧你。“陈明杰暗暗的摇摇头，自己女儿长得的确不错，可没想到女儿才刚刚三岁，就被龙宇晖这小子给惦记上了，自己的年龄在这里放着，自己上是肯定不行的了，就算女儿到时候愿意陈明计也不愿意。

    老子跟龙宇晖是战友，按年纪龙宇晖还得喊陈明杰一声老哥，自己的女儿得喊龙宇晖叔叔，如果女儿跟了龙宇晖，那么就要喊他老公，龙宇晖就得喊昔日的大哥为岳父，乱套了，全他妈的乱套了。这小子就是不敢看见美女流落到其他人手里，既然自己不行，那就给自己的儿子预订着。谁知道他龙宇晖什么时候能生个儿子呢？

    “嘿，我说老陈，你别老是这么势利眼看不起人行不行？谁说我没老婆？这次咱们打完小日本回国的时候老子就结婚，我媳妇也是万中挑一的美人，配上我这么帅气的男人，将来}亥子怎么着也得是个小帅哥，让小敏嫁给我儿子，那小敏可是占了大便宜的。”龙宇晖似乎真的与陈明杰较上了劲，两人不分彼此，在指挥部众多耳目眼前，如入无人之境般的争吵着。

    如果要是让王林知道了两位大将军，在阵前指挥部内不是商讨着作战方案，或者为了作战方案的分歧而大吵。吵闹的原因却是因为总司令看上了总参谋长的女儿，非要让总参谋长的女儿以后嫁给自己儿子的话，王林会是什么样的表情？或许这件事情将会是很令人期待的。7不过最终，龙宇晖还是有些不舍的放弃了，因为陈明杰抛出了一个极其现实的问题。

    那就是小敏的年龄问题。如今小敏就已经三岁了，即使龙宇晖立刻结婚，然后有孩子，生出来的时候小敏也就四岁了。都说女大三抱金砖，可在现代社会当中，除了童养媳之外，基本上很少有女方比男方大的。

    男方可以比女方大，两岁三岁，五岁七岁的都没问题，但女方要是比男方大那可就有问题了。会被人看扁的，虽说如今社会开放了，民风也更加的开放了，但谁也不能改变骨子内的那股保守劲。

    “老陈，要不然这样，等咱们回去之后，你跟嫂子就再加把劲，争取在生个女儿，然后给我儿子当媳妇，这样他们两个年龄就差不多了，也没什么问题了。”龙宇晖仍是心有不甘的说着。7老陈家的女儿，长的确实是不错，怎么就可以比龙宇晖的儿子大那么多岁呢？这倒是让龙宇晖很是纳闷。

    两位将军的争吵，并没有影响到其他人员的工作，指挥部内的一些参谋，电报兵们，则是一只耳朵听一只耳朵出。领导的家事无小事，当然，领导们更加痛恨的是，有人将他们的家事给公布出来。大家都是常年混迹在指挥部内的人，对于一些规则大家都明白。

    领导们介不介意当着你的面说自己的家事那是一回事，你的态度就是另外一回事了。一般情况下，除了领导言语之中透漏出一些要自己帮忙的话之外，其他的所有的事情，基本上一只耳朵进一只耳朵出，绝对的没错。乱搅领导的家事，即使你有十个脑袋也不够领导砍的。

    “去你的，你小子就不能想蒯什么好事！”陈明杰无奈的笑骂道，别看龙宇晖已经二十五岁了，除了作战的时候，闲下来的时候龙宇晖则更像一个孩子，这也是陈明杰喜欢与龙宇晖呆在一起的原因。没有心机，没有阴谋，两人能够掏心窝子的交朋友，根本不必顾忌什么。

    龙宇晖想要的，在他的后台王林那里都能够得到，即使掌握了陈明杰的短处，陈明杰也无法给他什么有利的帮助，顶多也就是在商讨的时候出言支持他一下。但这又有什么呢？龙宇晖知道陈明杰的短处，陈明杰就不知道龙宇晖的短处么？做人都是相对应的，而且陈明杰的那点短处，其实也根本就算不了什么，即使真的报到了王林那里，顶多也就是一个处分罢了，毫毛都不会少一根。

    时间渐渐的流逝，东京城内的大火依然在奋力的燃烧着，期间海航部队又来了几次，当然，这几次他们并没有携带凝固汽油弹，只是用机炮和航空机枪对着地面人群中横扫了几圈，最大可能的击杀敌人，为陆军弟兄们减小麻烦。

    一日过后，整个东京内外，能够烧的基本上都已经燃烧殆尽，当然，也许有人会说，日本当时的那种条件，一旦大面积的着火，怎么说也得烧上十夭半个月的才会停下来。一天就想停下来，基本上是天方夜谭。

    但是请别忘了，那种纯粹的燃烧，在加入了特殊左料的燃烧根本就是截然的两面，试想一边是一堆干柴，另外一边则是被浇上了汽油的干柴，哪一个着的更快一些？哪一个着的更猛一些？又是哪一个会更快的停下来？毫无疑问，绝对是被浇上了汽油的那边。火势虽猛，但是对于原材料的要求，也是极为严格的。

    当烧光了一切可烧的东西之后，火势也就慢慢的停止了下来。更何况还有一部分日本人在努力的救火昵‘？被粘上了凝固汽油弹的地方他们无法阻止，那些没有沾上的地方，他们却是能够快速的将其隔离出来，不让火势继续扩大，即使无力救援的日本人，这点办法还是有的。

    大火正逐渐的熄灭，远处的国防军在阻挡了几批上万人想要逃到这里的日本人之后，终于摆开了要进攻的架子，部队±兵逐渐的跳出了临时掩体，整理着自己的武器装备，吃着进攻前的最后一餐。尽管空气中弥漫着尸体的焦臭味，令人隐隐作呕，但国防军士兵们也仍是要在进攻之前吃些东西。

    国防军的进攻，一向都是开弓没有回头箭，想要在进攻之后退回来，然后等待第二次进攻，这种情况基本上很少发生的。而且一旦打起来，更是连吃饭的时间部没有了，7不到战争，绝不会有休息的时间。

    前方的情况：国防军将士们也多少有些了解，与其之后在遍地尸体，满是血水的地方吃饭，倒还不如现在只是问着一些令人呕吐的气味吃饭来的实在。毕竟大家只是来打仗的，谁没事喜欢给自己找点不自在，挑战一下自己的生理极限？或许除了凌宇轩的血狼那帮怪人们能够做到之外，整个中华帝国能够做到的人，基本上就已经没有了吧？

    当然，如果血狼想要扩招，经过特殊的训练之后，新加入的成员或许在时间的推移之下，还是能够做到的。当然，血狼身为国防军内最精锐的陆战步兵部队，扩招的可能性并不大，因为从国防军组建以来，他们从未听说过血狼扩招什么的。

    将士们强行忍着心中的那股恶心劲，有一口没一口的将饭盒中的食物扒进自己的嘴中，艰难的胡乱嚼两下便强行咽到了肚子中。在这种情况下，能够吃进去就已经不错了，要想吃的津津有味，还是算了吧，估计在这里的这些人，没一个能够做到。

    “老龙，部队部准备的差不多了！”陈明杰面色严谨的走到龙宇晖面前，汇报道。

    陈明杰身为总参谋长，但是最终进攻的命令，去仍需要龙字晖来下达，毕竟两人各自的职责不同，在军中，他们两个也只是搭档的关系。

    龙宇晖缓慢的点点头，双眼中透漏出一股犀利的眼神！

    “进攻！”

    （未完待续）

第三百一十九章：日本的选择

    “进攻！”

    简简单单的两个字，承载着成千上万人的理想，更是承载了王林数年以来，也可以说是数百年以来心中的一块石头。wWw,quanbeN,cOM王林穿越到了一百多年前，说是数百年倒也不算是错误的。

    国防军部队在接到命令之后，立即拿起自己的武器装备，因为原本他们就距离东京不是很远，所以在一开始的时候，士兵们下意识的还是将自己的那把三棱军刺给直接装在了步枪上，省的待会打起来的时候再装，浪费时间。

    要知道战场上的每一分每一秒都是极其珍贵的，每浪费一分一秒的时间，都有可能将自己的生命给葬送。

    因此在这个时候，无论是最高层的指挥人员，还是最底层的进攻士兵，每一个人心中都有一股沉重的压力，尽管这场战役并不算艰难，但这却是他们第一次攻进他国的首都，也将会是国防军出征以来，第一次真正意义上的胜利。

    之前的任何一场胜利j都无法与这场胜利相比较，朝鲜战争，那并不能称之为胜利，尽管在朝鲜，是他们进行过最大规模的作战，双方投入兵力最多的战场。只是因为这些，还不足以令国防军战士们心满意足，他们只不过是充当了一个过客而已，这个过客，顺带着将朝鲜给收到了口袋中而已。

    而这一次，却是由国防军第一次真正5虫立的完成的战争，从艰难的登陆战，到之后的～帆风顺，体验到了登陆战中的不足，同样的也检验了自己部队的战斗抗压能力。能够抵抗得住几十万人的疯狂进攻，国防军部队也算是没让人失望。

    除下沿途留守的一部分军队，更多的部队仍是被派往了东京战线，这里将会进行一场空前惨烈的战斗，甚至不亚于平壤、釜山二战中的任何一场战役。这里是日本的经济文化政治中心，一旦东京沦陷，则意味着日本将彻底的面临着失败。

    一名名国防军士兵紧紧的跟随着前方战友的步伐，一步步的紧逼东京城外，触目惊心的战场，满地的黑白色物体，类似于被烧焦了的木炭，更像是被烧成了灰的日本人。凝固汽油弹所产生的高温，也的确足以将一个人给烧威灰烬。

    存活下来的日本人，似乎对生还的希望感觉到了一丝期望，能够躲过去第一轮的攻击，自然也就期望着能够躲得过第二轮的攻击。刚开始的时候，当大批量的平民转移到东京城外的时候，日本高层也曾经震怒过，更是想过要派出兵力，将这些平民向南赶去。

    但最终这一决定还是被日本天皇给拿了下来，天皇陛下认为，百姓们已是长途跋涉，由于粮食不足的原因，现在大多数人部已体力匮乏，并不适合再次南下。如果急忙将其赶往南方，则有可能会激起民变，大敌当前，国内民变，这对于整个日本将来的抗战，日本将会陷入极其不利的一面。

    但是很显然，这并不是天皇陛下想要看到的，这并不符合天皇陛下的利益。因此，最终天皇陛下为了大日本帝国，仍然做出了一个令人看起来算是安抚平民，但实际上却是自私到骨子里的决定。天皇陛下非但没有派出兵力将民众赶往南方，甚至还派出了负责治安的警察，由这些警察们负责平民的秩序问题。

    同样的，那些警察也根据天皇陛下的要求，将这些平民分别划分到了各个区域，如果仔细的观察的话，那么就很容易发现一个问题，那就是经过日本警察归拢之后的日本平民，牢牢的将东京给围了起来。到头来无论国防军打算从哪一面进攻，都要先经过一部分平民的临时住处。

    也就是说，国防军部队要想攻进东京城，则必须要先杀光外围的日本民众，当然，日本天皇也不会傻乎乎的就这么让民众们呆在最外围，如果这样的话，那么天皇陛下的一切做法，不就暴漏于世了吗？之前所努力的一切，所营造出来的良好形象，不就化为一潭泥水了么？

    在这些民众的最外围，日本天皇还是下意识的安排了一部分的军队，不过大多数的军队，还是在日本民众的后方，美名其日，拱卫京师的安全，严防敌军间谍渗入到东京城内搞破坏。

    从另一个方面来说，日本天皇这是再拿百姓的肉体来当挡箭牌，当自己最后的希望，他只希望中国国防军能够像历史上一样，绝不屠杀平民，俘虏，就这样与中华帝国国防军僵持在东京城外。能拖一天是·一天，如果能拖到援兵到来，那则更好。如果拖不到，也只能怪天要亡日。

    只是让日本天皇最郁闷的是，偏偏在这个时候，德国人也同样的发起了战争，一下子将英法两位大哥给深深的陷在了欧洲，而且现在两位大哥的局势也极为不妙，能够自保就不错了，更别提什么援助日本了。沙俄？这方面日本人则直接给忽略掉了，日本与沙俄向来不和，之前已经有了大打出手的意思，但最后却被中华帝国给硬生生的搅黄了。

    并且与沙俄和日本备打了一仗，唯一让人心寒的是，俄国人损失的兵力并不算很多，只有区区几万人，是的，几万人在日本人损失的八十万兵力面前，根本就算不上什么。况且欧战已经爆发，俄国人除了要将自己的重点放于欧洲，同样的也要在远东防御中华帝国会突然发难，夺回之前从中国抢走的土地。

    因此在这个时候，向俄国人求助也是极其掉面子的事，即使日本人能够豁出去脸面的去求人家，人家也未必敢派兵过来。毕竟之前血泠泠的教训可就在眼前放着呢，沙俄人可不会好了伤疤忘了疼，更何况现在伤疤还没好呢。

    如此以来，日本人也就只能求助于独自安身于北美的美国大哥了，现如今也就只有美国大哥的日子稍微好过一些，并没有遇上什么比较难的问题。但很显然，日本人还是高看了美国人。一战前期，美国的兵力其实还是很少的，而且作战力也并不高，军队的武器装备也就那样，虽说拉出来并不丢人，但也不给人长脸。

    再加上有墨西哥人常年与美国人对抗，承担了一部分美国人的经历，拖住了美国大步发展的步伐。美国想要在这个时候加入战团，很明显的不是一个}艮好的选择。更何况在没有完全解决墨西哥问题之前，美国也并不适合加入战团。

    世界大战，这可不是闹着玩的，美国人要想崛起，就只有赶上这一次的世界大战，而要想赶上世界大战，就只能尽快的解决墨西哥人，解决自己的后顾之忧。否则的话，美国高层也不敢派出兵力到其他的地方去作战。前面打的激烈，死伤连连的，后院却着起了大火，一不留神，可是要伤到元神的。美国人即使再怎么想崛起，也不敢冒这么大的风险。

    美国人虽然暗中答应的出兵，但真实的出兵日期却遥遥无际，恐怕等到美国人真正出兵的时候，日本早已从这个地球上抹去了自己的痕迹，成为了中华帝国的附属国家之一，步入朝鲜国的后尘。中华帝国在朝鲜的那一手，很清楚的让日本人看到了将来自己的结局，他们也绝对的有理由相信，将来有一天，中国人肯定也会那么对待日本入的。

    至于其他的国家，还是算了吧，自保还都是问题，还是别提援助日本了。这场该死的战争，该死的人类贪婪的欲望，如果不是因为那点贪婪的欲望，日本人又何必走到今天这种地步呢？一切的一切，都怪日本人那该死的欲望。

    日本皇宫内，天皇独自居坐在正中央，周边坐着的，是一位位权高势重的内阁大臣。这些所谓的内阁大臣，其实也就是皇帝的发言人罢了，有什么政策，由内阁推出，一旦发生了什么意外，这个责任将会由内阁全权承担，与天皇无关。日本天皇这个暗度陈仓的做法，倒是极其的到位。

    当然，其中有不少人也是对日本天皇佩服的很，他到底是怎么做到的？只是暗中控制兵权么？不过似乎也就只有这样了，只要皇帝卡住了兵权，下面的人再怎么蹦踺也是无济于事的。正所谓有兵在手，造反不怕。

    “天皇陛下，支那人已经到达了东京城外，现在已经开始了进攻。”一名内阁大臣有些胆怯的低声说着，他曾经想过要撤走，将东京这座空城留给中华帝国，但是却遭到天皇陛下的强烈反对。

    无论下面的人怎么说，天皇陛下就是不肯离去，或许在陛下眼中，整个大日本帝国，整个世界，整个地球，也就只有东京适合天皇陛下长期居住了。其他的任何地方，都只能是天皇陛下治下的地区。

    “天皇陛下，臣以为，我们必须要立刻做出决定，是抵抗，还是投降，越是往后拖，谈判的时候就越是时我们不利！”另外一名大臣急忙的附和道。做了这么多年的卧底加傀儡，到了眼下这个生死存亡的关键时刻，他可不想就这么不清不楚的死去。

    “八嘎，我们大日本帝国，是这个世界上最优秀的民族，是这个世界上最高贵的族类，大和民族，又怎么可以投降？”一名看不过去的大臣，大声地辱骂道。

    “上野君，醒醒吧，中国人已经打到了东京城外，现在还空谈什么世界第一民族，最高贵的族类，这些有什么用？难道能够让我们打败中国人吗？让他们离开日本本土吗？”刚开始说话的那名大臣，有些愤怒的回应着。

    从一开始，这名大臣就不满日本社会的现状感到不满，整个国家，仍然还是继续被天皇一人掌控着，跟之前的幕府根本没什么区别，只不过名义上好听了些。可实际上，倒还有些不如幕府统治。只杀幕府统治时期，并没有什么外敌入侵，当然，他也是从幕府统治的时期过来的人，家中有人受惠j他这个做小的，也就只能对幕府抱着一丝好感，甚至隐隐希望幕府能够从新复活，再次的掌控日本的政权。

    只是随着日本社会的发展，幕府统治的机会是越来越渺小，德川将军当初也被处死，而他的后人，只有极少数几个人才知道他们真正再那里。这么多年以来，整个日本不知道还有多少像他这样的人希望能够重回幕府的统治之下。

    “够了，诸君，不要再争吵了，眼下我们的确是需要拿出一个准确的方案了。支那人已经兵临城下了，我们还在这里争吵不休，传出去，也只会丢了我们堂堂大日本帝国的面子。”一直沉默不语的日本天皇终于还是出声制止了这些所谓的内阁大臣们的争吵。

    天皇统治日本这才没多少年，眼下就遇到了这种棘手的问题，说实话，此时的天皇陛下也有些无可奈何的感觉。刚才之所以一直不肯出声，则是希望能够通过大臣们的话语，从中寻找出一丝可行的办法，但下面的这帮人，无疑是再一次的令天皇陛下失望了。从一开始就在争吵，一直到最后还是在争吵。

    如果不是这帮人还算是听话的话，天皇陛下早就将他们碎尸万段了，哪还会留到现在？

    平日里他们再怎么争吵都无所谓，天皇陛下高高在上的也不在乎，想吵你就吵个够，反正最终的决定权还是在天皇陛下手中，哪怕你们吵的动手动脚的天皇也无所谓，管我鸟事？

    天皇陛下发话了，下面的人自然也就不敢继续争吵下去，早已习惯了这种阵仗的人，也没拿天皇的话当回事，一般这种情况下，天皇总是先不出声，之后由一群内阁大臣们吵的你死我活的，恨不得用唾沫淹死对方的时候，天皇陛下就会站出来制止双方，充当一个老好人，然后再将自己的决定说出来。

    虽然看起来这样是在为了维护君臣之间的友谊，但实际上却是为了掩耳盗铃，一次两次也就算了，大家看在你是天皇的份上，也没必要记挂在心上，但你总是这么干，那就有点太不地道了。为什么每一次总是当我们吵的你死我活的时候你才站出来？这不摆明了拿我们当傻子昵嘛？

    不过这里是在皇宫，即使他们再怎么愤怒，也不敢在这里放肆，别的不说什么，如果惹怒的天皇陛下，他们这辈子能不能活着走出皇宫都还是回事，在外面他们虽说是权势滔天的人物，但是到了皇宫之内，与一个平头老百可以毫不犹豫地说，如今最没有资格说这句话的人，就是日本人。一个曾经侵略他国，肆意屠杀平民百姓的国家，他们又有什么资格来说这句话？又有什么资格来抱怨老天对他们的不公？

    国防军的到来，其实不仅仅只是要占领日本本土这么简单，其中的一些深层次的问题，基本上与历史上日本侵占中国时所使用的借口一样，我们是来改善日本人的，日本人的文化素质什么的都太低了，影响东亚地区的平衡问题，为了能够使日本人民早日脱离苦海，过上幸福安康的生活，所以我们中国人只能亲自来日本帮助你们了。

    至于怎么帮？帮到什么程度，这就不是你们说的算了，得有我们自己说的算，没让你们出军费，出人工费就已经狗不错的了，其他的什么条件，还是咽回肚子里去吧。此时的日本人也只能站在这里有气无力的瞎嗷嗷两声了，他们已经失去了抵抗的能力。

    “诸君，既然情况已经成为了这样，那么我们就只能做出一个选择了，山口君，请你代表朕，去联络一下支那人j就说我们愿意与他们和谈，让他们派出代表来我们指定的地方进行谈判！”日本天皇暗暗的说着，心中隐隐的升起一股愧疚感，他觉的自己对不起辛辛苦苦将日本江山夺过来的先辈，更对不起为了这稳固江山而献出生命的皇族人员，只是如今，他也没有什么好的办法了，只能这样做了。

    （未完待续）

第三百二十章：中属日本王国

    “是么？日本人要谈判？”龙宇晖单手拿着一支铅笔，轻轻地敲打在身前桌子上的一副作战地图上嘴中喃喃道。wWW,QUanbEN,cOM

    现在国防军刚刚进攻没多久，先头部队还未抵达东京城内，可以说，真正的战争还未开始。日本人选择在这个时候和谈，很明显的是因为他们心中害怕了。或许是他们害怕了中华帝国那可怕的空袭，又或者是害怕了中华帝国那雄伟的装甲部队，无论是什么原因都好，最重要的是，日本人怕了，现在要进行和谈了。

    只是日本人要和谈的条件，实在是难以令人恭维，既然是主动提出的和谈，那么就没有资格说那么多的要求，这是最基本的谈判礼仪，如果连这点东西都不明白的话，那还谈判做什么？直接打了就是，完全没必要在这里浪费时间。

    “是的，日本人的确派出代表通知我方，说他们想要与我们谈判，但是谈判的地点，需要由他们来定！”陈明杰点了点头。

    “哼，日本人不小的口气，都已经败到这种地步了，竟然还敢提条件，摆明了不把我们放在眼里。”龙宇晖有些愤怒的敲击着桌子，见过不要脸的，就是没见过这么不要脸的，人怎么可以这个样子？

    要想让中国国防军退一步，顺应了日本人的要求，龙宇晖是绝对做不到的，而且也根本没有理由这么做。自古强势出强权，现在自己手里有军队，又兵临城下，着急的应该是日本，而不是自己。反正战争已经开始了，早两天结束和玩两天结束都是无所谓的事情，没有人会在意这两天的时间的。

    不过从现在的情况来看，日本人很明显的是还没有摆正自己的心态，当然，谈判就是需要一颗良好的心态，不然的话，谁愿意傻乎乎的去跟你谈判昵？像日本人这种类似于坐地起价的谈判选择，龙宇晖很显然是不能接受的。

    经历了朝鲜战事以及后来谈判专员的龙宇晖，在这方面也不是没有一点经验，至少知道当战争进行到什么地方的时候，才适合谈判。

    而且从目前日本人的表现上来看，很明显，中国国防军这边给他们的压力明显的不够。

    “命令部队，继续进攻！踏过之处，不留活口！”龙宇晖冷冷的命令道。

    原本是并不用下达屠杀的命令的，只是日本人的愚蠢，造就了他们今日的命运，日本人愚蠢的行动，彻底的激怒了龙宇晖。一向高傲在上的帝国军队，什么时候轮到日本人指挥了？你说谈判就谈判，你说开打就开打，还真以为你是中国的主人昵？这么不客气。

    “老龙，这样做是不是有些过于残忍了些？”陈明杰微微皱了皱眉头，果不其然，龙宇晖还是下达了屠杀的命令。

    屠杀对于普通老百姓来说，绝对是骇人听闻的事情，可是到了龙宇晖这里，却早已习常，动不动的就是屠杀，只要敌人不顺意，他就敢给敌人来场屠杀。中俄战争是这样，中日朝鲜战争也是这样，眼下的日本战争仍然是这样。陈明杰不知道龙宇晖之前在其他的地方，是否也依然是这样，但就目前的情况来看，龙宇晖更像是被恶魔充满了脑袋一样。

    “残忍吗？我不觉得这样做有什么残忍的，因为他们是日本人，不是我们中华帝国的子民。身处异国他乡，为了能够让战士们平安的回到家乡，我也只能这样做了！”龙宇晖此时很明显的是使用了当年威吉思汗的战术，屠城战。

    一路风靡无敌，遇兵则杀，凡是抵抗的城池，城破之时，便是屠城之日，一路上更是打出了成吉思汗的名声。当然，这种名声其实也不是那么好担当的，就好比后世，动不动就是什么中国威胁论什么的，这些都源自于黄祸论，而所谓的黄祸论，也正是当年成吉思汗入侵欧洲时留下的。

    其实现在的欧洲人，还是挺害怕黄种人的，所以他们只能趁着黄种人还没有完全强大起来之前，彻底的将其封存在襁褓之中，虽然不知道到底能够隐忍多久，但能拖一天是一天。总部能当自己没落的时候，还没有好好的享受过吧？如果真是这样的话，那么他们也太对不起自己了。

    “过度的屠杀，是会影响到战士们的心理健康的，这样做固然能够尽最大可能的保存他们的生命，但是，留给他们的则是一个不完整的人生，在战后，他们有可能每一天不杀人就会觉得很不习惯，甚至连晚上做梦都是想着杀人，这样的结果，真的是你想要的吗？”陈明杰终于还是忍不住了，战争不可怕，可怕的是战争后遗症。几乎每一场战争过后，都要有人从此步入恶魔的行列，每天拍还在人群当中，寻找着自己猎杀的目标。

    这种事情并不奇怪，记得历史上对越反击自卫战之后，华夏国就有很大一部分官兵因为得上了战争后遗症，并且没能治好而毁了一生的人。因为他们是国家的功臣，能够得上战争后遗症的人，除了心灵极其脆弱的人之外，另外一种就是杀了太多太多的人，已经足以将自己内心的防线给击破。

    国家的功臣，上面不能将他们枪毙，也不能将他们一辈子囚禁在囚牢之中，最终只能将他们安排进一坐大山之内，由得他们自生自灭。这些人原本都是一个个充满了希望，对未来充满了美好期望的人，虽然在他们犯病的时候会像犯了毒瘾一样，不杀个人就会很难控制自己。但是当他们平静下来的时候，其实与正常人没什么区别。

    而且这种情况，更多的是潜在的，有时候当他们没有受到刺激的时候，是根本不会让人发现他们患有战争后遗症的，就连他们本人自己，也是没有办法发现的。从古至今，这种案例层出不穷，案发高峰期，往往都是大战过后，或者极其惨烈的战争过后。而犯案人员，基本上也都是参加了那些战争的士兵，因为无法控制自己的情绪，所以才作出了更加激烈的事情。

    “有些事情不是我们能够控制的，所以我们也就只能静静的等着最终的结果发生，战争后遗症或许会在我们之中的任何一个人身上发生，但现在我们必须要这么做，为了国家，为了民族，我们只有在这个时候牺牲自己。牺牲我们一个，让子孙后代享受几十上百年的荣耀，这个交换是值得的。”龙宇晖静静的回着。

    没有人会喜欢上屠杀，也没有人会愿意让别人每每提到自己就地一个想到屠杀，龙宇晖也一样，这么多年来，他一直保持着杀神的威名，这并不是要将自己的名声打的多么的响亮，而是要牺牲自己，成全后人。

    或许这样说有人会觉得有些做作，其实不以为然，下层人员只看到了高级军官指挥时的霸气，荣耀。但只要他们不站在这个位置上，永远也不可能体会到指挥者的压力。尽管现在中国国防军已经足以击败任何敌人，而且也不用费什么大力气，但是这样，他们就不用承担那些巨大的压力了吗？恰恰相反，有时候过于顺利，也是一种巨大压力的形成原因。

    打仗，其实并不是一件容易的事情，都说打仗一年，耗费十年的精力，此话一点不假。

    刚刚二十五岁的龙宇晖，此时头上已有缕缕白发，尽管不多，但是也能看到。多年的战争生涯，使龙宇晖的内心尤为的疲惫。从小时候开始，就在学习军事技能，指挥艺术。

    期间参加了布尔战争，解放战争，中英香港战争，中俄战争，中日朝鲜战争和中日战争。试想一个二十五岁的年轻小伙子，就已经参加了六次大型战役，而且还是与六个不同的战场参加的，这是一个什么样的概念？也就是说，龙宇晖从军的这十年时间，每一年多一点便要参加一场大战。

    当战争还没有开始的时候，或许会有很多人期盼着战争，无论是平民，还是军人，总有那么一部分小青年们喜欢在心中YY着开始战争，可当战争真正的开始了之后，他们才发现，原来真实的战争，与他们的想象并不一样，因此他们便盼望着战争能够快些结束。可惜这个时候已经晚了，战争已经开始了，想要结束并不是什么容易的事情。

    不过唯一值得庆幸的是，好歹后面的几场战争，基本上部在国外进行的，无论他们在国外打的多么惨烈，多么热闹，国内依然过着和平的生活，只不过生活的节奏加快了些，兵工厂日夜赶做武器弹药，棉被厂天天加班加点的制作棉被大衣，天气已经渐渐的变冷了些，部队也更加需要棉被大衣来御寒。

    虽然生活过的比较紧凑，但好歹没有战争的洗礼，每天上班下班，小日子过的也挺滋润的，整个中华帝国国内，除了高层之外，基本上没有人会担忧这场战争。因为这些也根本用不着他们操心，实在是想知道前线的战事如何，买份报纸回来就是了。战争，只能成为平民家中饭后的话语，这并不是他们生活的主旋律。

    “老龙，就算是为了战士们着想，为了战士们的未来生活，还是算了吧，继续进攻可以，但是不留活口还是取消了吧！”陈明杰有些焦急的说着。

    龙宇晖身为东征兵团总司令，实打实臼勺军事主官，他只需要负责完成上级交代的任务就可以了。可陈明杰身为总参谋长，除了要为龙宇晖制定相关的作战方案之外，还要更加格外的关注士兵们的情况。他们两个人可以说一个是负责打仗的，一个是负责管家的。

    而目前国防军将士们的状态，也足以令陈明杰担忧的了。朝鲜战争，那可是赤裸裸的屠杀，连续屠杀八十万日军，虽然之后的打扫战场基本上都交给了朝鲜人来完成，但战场上，还是需要有国防军士兵来控制秩序的。经历了这种屠杀事件，原本心态就不是很高的国防军士兵，更是隐隐觉得有些不爽。还未进行完全彻底的治疗，便再次踏上了对日征程。

    然后一路上有披靡无敌的来到了东京城外，此时如果再来一场大屠杀的话，说实话，陈明杰很担心官兵们的心理安全。心理医生部队里面是有不少，可问题是，每一个心理医生都有固定的区域以及负责人数，在一些部队当中，基本上每一名心理医生就要负责一千人以上的士兵，这样的密度，让这些心理医生如何能够更好的完成心理辅导任务？

    …．，”一时间龙宇晖觉得有些语塞，不知道到底该如何去做，或许是自己太过于激进了些，但是军人的职责，就是服从命令，龙宇晖只知道自己的最终任务是什么，却不知到底该采用哪种办法。当然，具体的办法在他心中也有两三个，而目前所采用的，只不过是第一个罢了。

    陈明杰的一阵游说，倒是让龙宇晖觉得有些难为情了些。老战友、老伙计、老哥们都这样说了，他龙宇晖要是继续坚持自己的做法，岂不是会让自己的老战友很伤心？更何况陈明杰的初衷，龙宇晖还是很清楚的。

    “命令部队，停止进攻，各军炮兵，瞄准东京城，进行一个小时的炮击！”龙宇晖终于还是决定了放弃自己的计划。

    屠杀，的确是骇人听闻的，龙宇晖也不愿就这么做，可惜没办法，屠杀或许是解决战争的最好办法。但对于自身士兵的伤害，也是轻而易见的。眼下由陈明杰极力的劝说，龙宇晖也就只好这么放弃计划。

    或许这个时候，让炮兵继续发出自己的声音，还是比较合适的，至少在这个时候使用炮兵轰击，士兵们是看不到现场的惨状的，之后看见看不见都无所谓，他们不在乎，重要的是，事发当时看不到就好。

    天空中逐渐的传来了各式火炮的哀鸣声，还在等待着中华帝国国防军司令部回应的日本天皇，忽然间听闻炮声大作，身体也终于忍不住的瑟瑟发抖，偶尔转身一看身边的大臣，他们此时也紧张的要死。当负责通知中华帝国国防军谈判的内阁大臣回来之后，将情况详细的告知了天皇陛下之后，天皇陛下这才明白，中国国防军为什么要这么做。

    要谈判的消息的确是传到了中国国防军司令部内，但对方却没有回应，唯一回应他们的，就是这漫天的炮火。当然，这炮火的声音，是在告诉他们对日本的这个绝对有多么的不满。明白了这些之后，日本天皇终究还是沉不住气了。再也顾不得所谓的皇家礼仪，连忙再次派人通知国防军，有什么要求国防军任意说，日本方面统统答应。

    这一次龙宇晖倒是很大方的命令刚刚袭击了半个小时的炮兵部队停止了下来，得到了自己最想要的答案，龙宇晖这心中也是顿时如春暖花开一般。乐呵呵的拿出之前拟定好的合约，让日本的那名联络员给带了回去，并且言明必须在一个半小时之内签订，并且将这份合约送到国防军手中，否则的话，国防军将会发起全面进攻。

    早已被吓得魂飞魄散的日本天皇，草草的看了眼龙宇晖递过来的合约，便急匆匆的签上了自己的大名。中暑日本王国，这个是日本天皇预料之中的事情，日本天皇也没有什么惊讶的地方，所谓的看合约，其实也就是看几个字而已。当日本天皇看到了合约上声明，日本的管理者现任天皇，仍然是之后管理者之一之后，心中的那股担忧便放了下来。

    很显然，日本天幻这会还是虎了，只看到了管理者，似乎刻意的将后面的之一给忽略了。至于其他的一些条件，基本上与朝鲜也差不多，天皇只是草草的看了一眼之后便签上了自己的名字，责成联络员快些将这份合约给送到国防军那里，并且同时通电全国，命令百姓以及军队放下武器，停止抵抗。

    同时，日本政府也向全世界通电，称即日起，日本帝国将更名为中属日本王国，暂时由日本天皇担任最高领导。至于之后的领导人，则不再公布范围之内。日本政府这一极其主动的配合，倒是让王林大吃一惊。

    王林这边还没接到龙宇晖的电报昵，那边便传来了日本的通电内容，刚刚看完这份通电，便接到了龙宇晖胜利的消息。不得不说，日本人还真他妈的不是人，做事就是这么顺畅，不等自己下命令作指示，人家便把该做的事情都给做了。想必之后日本人用起来也会极其的顺手吧？

    中属日本王国，呵呵，中华帝国的第二个附属国，从根本上征服的国家。要一个国家成为自己的殖民地并不难，难的是要让一个国家的国名上添加上中属等等。英国人那么牛逼，最终名字上带英属的不还都是他们自己加上去的？别人的国名可从来没有改变过。

    不过眼下，日本战争也终于算是完成了，王林的计划，也算是完成了一小部分，接下来，将会有更大的动作。

    （未完待续）

第三百二十一章：天皇见王林

    中属日本王国，一经面世，便震惊了整个世界，谁也没有想到的是，日本人竟然会如此顺畅的就同意了中华帝国的要求，成为了继朝鲜之后第二个中属国家，日本人的这一投降，不仅仅打破了世界各国的部署，从而也间接的帮助德国人减缓了一定的压力。wwW。qUanbEN。cOm

    之前中国人的进攻重点在日本，虽说派出去进攻的兵力只有国防军总人数的四分之一，但从中华帝国的军事部署上不难看出，除了对日之外，其他的地方基本上都是在主动的进行本土防御，并没有对外进攻的意图。

    中华帝国的这一部署，也从而让其他各国感觉到的威胁没有那么深，就好比沙俄，中华帝国只是在东北以及新疆边境地区部署了一部分的兵力进行防守，并没有主动进攻的意图，所以沙俄帝国也只是在哪里相对应的部署的一部分军队，至于其他的，则全部被召回到了欧洲地区，准备参与欧洲的对德作战。

    沙俄之所以能够如此大胆的将兵力调回欧洲，则是因为在远东，还有日本牵制着中华帝国的兵力。眼下日本已经战败，成为了中华帝国的附属国，那么沙俄方面，忽然间觉得压力倍增。没有了日本的牵制，刚刚调回到欧洲没多久的俄军部队，就要再次被调回到远东地区。计划已久的欧战，俄国人基本上是无望参加了。

    而这个时候，位于北美地区的美国与墨西哥，两国之间的冲突再一次的扩大，墨西哥人不知道从何处得到了一种新式装备，将美国打的措手不及，慌忙之下，美国只好急匆匆的扩军，以应付墨西哥人的进攻。很显然，美国人想要在短时间内加入世界大战的战团，也是基本无望。

    在日本，已经确立了附属关系的日本与中华帝国，中国国防军也停止了进攻，遇上路上的日本平民，国防军将士除了主动防御之外，再也没有其他进攻的意图。这倒是让日本人放心了不少，还好中国人信守承诺，并没有在日本投降之后对日本人痛下杀手。

    围堵在东京城外，还存活着的日本平民，也逐渐的开始返回各自的家乡，过着平平淡淡的生活。所有日本军队，则在中国国防军的严格监督之下，符合条件的留下，不符合条件的责被打回原籍。中属日本佣军也即将成立，而在这一方面，日本天皇很显然很是热情，不仅大力的帮忙，从而还下令，号召全国适龄青年加入佣军当中。

    当然，日本天皇为什么要这么做，龙宇晖清楚的很，条约上写的清清楚楚，天皇只是未来中暑日本王国的领导人之一，那么未来他到底处于什么地位，有什么样的权利，全在中国人手里，所以在这个时候，日本天皇也就只能一味的讨好中国人，希望能够在之后的蛋糕划分当中得到一块还算是可以的蛋糕。

    而龙宇晖也得了这样做，有了日本天皇的帮助，龙宇晖在日本的行事倒是小了许多的阻力，中国人的话日本人不停，难道他们的天皇他们还不听嘛？此时的SG还没出世呢，沙俄也活的好好的，幕府统治也基本只剩下了几个后人，可以说，目前日本社会，能够做主的，也就只剩下天皇一人，而且天皇也是一个被人承认的领导者，以前还敢暗地里跟天皇对着干，现在中国人来了，军队就在眼前，那些可都是杀人不眨眼的人，这种事，他们还敢做吗？中国人需要天皇的帮忙，天皇又何尝不需要中国人的帮忙呢？

    年关逐渐的降临，由于日本社会还不是太稳定，前去攻占日本的东征兵团四十余万名国防军将士，也将会在日本等待着新的一年到来。这一个年关，他们也只能呆在日本。日本天皇很显然是对于中国的节日什么的了解的比较透彻，在大年二十九的时候，日本天皇忽然代表日本政府，向中国国防军递上了节日的慰问品。

    这些东西虽说在中国人眼中不算什么，但在日本人眼中可绝对是重中之重，猪肉粮食什么的，要什么有什么，一个日本平民，什么时候才能过的上这种生活呢？而且只能远远的看着国防军将士们有滋有味的吃着，他们却只能干等着饿肚子，闻香味。

    这个年，过的相对而言有些无聊。由于身处异国他乡，刚刚征服了日本，许多事情都不太稳定，国防军将士们也不敢像在中国时候那样放开的玩。因此在年底联欢晚会上，基本上也就是各个连队自己举行的，找几个士兵上台表演一个节目就算了事。

    过完了年，龙宇晖也到了回国述职的时候了，此次与龙宇晖一起回国的，还有等待着被王林接见的日本天皇。之前日本天皇与王林是平起平坐的，你是皇帝我也是皇帝，大家只不过国土大小不同民族不同罢了。而现在日本天皇却将改名为日本国王，甚至将会取消国王一职。当然，具体的情况，还要到了武汉之后才能了解到。

    登上了国防军的战舰，日本天皇算是明显的感觉到了两国之间的差距，之前自己自以为是的那些战舰，在国防军眼中，的确算不了什么，单单是自己在看了一眼他们的军舰之后，就觉得自己之前的那些军舰不堪一击。甚至还又种想要骂人的冲动。

    武汉，皇宫内。王林正襟端坐在正中央，旁边两侧站立着的是中华帝国国家级的高官，正中央是跪在地上的日本天皇。日本天皇这一次可谓是给足了王林面子的，连自己最基本的礼仪都不要了，见了王林之后，便以之前前清的礼仪给王林跪了下去。直到王林将他喊起来之后这才发现，原来这所谓的中华帝国的皇帝，还是个小屁孩昵。

    比自己的儿子大不了多少岁。只不过想想王林之前的那些行事做法，日本天皇便不禁的瑟瑟颤抖，这样一个年轻人，怎么会有如此手段？而他的城府，也极为的深奥，一般入根本难以猜测的到，不知道中国的这些国家及高管能否猜得出，反正日本天皇是想不到。

    “皇帝陛下，今后日本国的发展策略，还请陛下明示！”明治天皇有些愤怒的说着，但愤怒之是在心中，表面上和语气当中，他可不敢露出一丁点的愤怒，要知道中国的这位皇帝，可不是那么好说话的。

    “明治，关于日本国今后的发展策略，内务部会形威文件发放到日本的，这点你不用担心，既然中华帝国身为日本国的宗主，那就有责任，也有义务帮助日本国发展强大。只是采取什么样的形势，就需要好好研究一下了。”

    王林有些儿戏般的看向明治天皇，心中有股玩虐的意思。

    明治天皇单单是年龄就要比王林大许多，此时王林直接喊明治的名字，多少也有些看不起人的意思，不过即使明治心中再怎么不爽，也依然不敢反抗。敢反抗王林的话，活腻歪了不是？根本用不着王林动手，只是将今天谈话的内容说出去，日本天皇就别想活着离开中国。

    “是，明治谨听陛下安排。”明治天皇吱牙回应道，这次来中国的主要目的，除了是面见王林之外，还有一个原因，就是要想办法让自己得到王林的肯定，至少也得拿到未来日本的政权。虽说这政权只是对于国内的，如果发生了什么大事，还是要听从王林指令的，但有总比没有要好吧？别管肉多肉少，好歹是块肉，吃到嘴了才是真的。

    “恩，日本国经过这几次战争之后，男丁的损失也是比较惨重的吧？”王林有一搭没一措的问着，怎么着都得为自己国民们搞点实惠，不然这场战争岂不是白打了？

    “是的陛下，日本国经过此次战争之后，另丁损失大约在一百二十万左右。此次战争，造成了日本国内的男女比例严重失衡，具不完全统计现在日本国内女人大约比男人多两百万左右！”明治天皇心里有些难言的回答着。暗暗的辱骂道：还不都是你们自己干的事？人是你们杀的，现在又反过来关心这个问题，典型的装好人。”既然这样，那我就给你们指条明路。说实话，日本国土狭小，恐怕也容纳不了这么多人，以后日本的男丁，只要到了岁数，都可以到佣军内去服役，女子心灵手巧的，可以经过培训之后来中国找些工作，每月的工钱至少也可以够他们一家人的正常开销了。”王林开始算计着自己心中的小九九。

    中国的女人，最恨自己的老公在外面招惹那些不三不四的女人，其实还是在担心有一天那些女人会将自己的老公给勾走，让他抢了自己的位置。同为男人的王林，又何尝不了解这些事情的内幕呢？与其如此，倒还不如直接从外国引进一批，白天可以干活，晚上可以睡觉的，天天在妻子眼下看着，啥事也出不了。

    就算日本人心有不轨，他们还可以向有关部门报告，然后有关部门回来调查，根本就不用担心破坏家庭和睦这个问题。而且还是不用负责式的，出了事，全是日本人自己承担，谁让你防护措施做的不到位昵？主人是主人，有主人的特权，他们可以不做任何防护措施，但你身为奴隶，就应该有奴隶的思想。

    每每想起这个计划，王林心中便是感慨万千。不知道当这个计划公布了之后，国民们将会如何的感谢王林？当然，王林也不可能傻的直接明说这是给他们找的小三。名义肯定是用家政给安排过去的，至于与男主人睡觉，那就得靠日本女人的本事了。相信中国目前这么好的条件，只要是来到了这里的日本人，就不想回去了。

    反正日本的电影业这么发达，王林这也算是提前帮助日本人开发电影业了。提前帮助他们训练一批合格的影视演员，为以后的辉煌打造基础。总的来说，日本人还要感谢王林。

    “是，谨听陛下安排！”明治天皇像是小鸡啄米似的，一个劲的点头称是。此刻的明治为了保存自己的位置，已经豁出去了，只要能够保住自己的位置，加一个人无所谓，重要的是，他必须被中国人认可，否则的话，回国之后将会很难交代的。当然，这是对列祖列宗的交代，并不是对某一个人交代。

    “嗯，关于日本的统治问题，我也提前跟你说一下吧，德川将军的后人，目前我已经找到了，为了以后能够更好的发展日本，所以我决定，由你，与德川将军的后人，一起执政日本。当然，为了保证你们各自政策的执行力度，所以日本一分为二，北方归你负责，南方归德川后人负责。另外我会派过去一名总督，负责调解联系你们双方之间，避免出现什么误伤的情况。”王林乐呵呵的说着。

    谁说只能别人分裂中国，中国就不能分裂日本了？现在王林就是明摆着告诉日本天皇，我就是要分裂日本。怎么样-不服？不服你咬我？想着历史上曾经欺负中国的日本人，现在王林终于在穿越了之后反过来欺负日本人，心中的那股爽劲更是别提了，要多爽有多爽，这是一种心灵上的解脱。

    “谨听陛下安排！”明治咬紧了牙关，他万万没有想到的是，当年自己没有杀死的那个德川后人，竟然被王林给找到了。眼下王林要将他扶植起来，明治也丝毫没有任何办法。反正话已经跟你说了，其实也就是明摆着告诉明治，德川后人要是出现什么差错，这个责任可就由你这个天皇来担任了。当了这么多年的天皇的明治，话中的意思岂能听不出来？

    “好了，既然决定了，那也就没什么事情了，你可以下去了，不过别着急着走，明天我让人领着你，好好的参观一下中国的风景，也不枉白跑一趟。”话闭，王林还不忘豁搅明治一下。最终明治只能应承了下来，老大发话了，他这个做小的，哪敢反对？

    送走了明治，眼下大堂之上也只剩下了自己人。王林饶有兴趣的看了眼龙宇晖，这个自己的得意门生，竟然在回来之后悄悄的就想结婚，如果不是自己发现得早，连忙准备了份礼物给送过去的话，这次还真就漏了过去。这要是让别人知道了，还以为王林这个老师有多么抠门呢，自己的学生结婚，当老师的却没有一点表示。

    不过说来也怪龙宇晖，早年离家，现在早已成为了孤身一人，这次回来之后先是派人将对象一家都给接到了武汉，然后再龙宇晖安排的住处，给女方父母扣了三个响头，然后小夫妻两个相互三鞠躬，紧接着一家四口人坐在一起吃了一顿饭，也就算是完事了。

    谁也没有想到的是，龙宇晖这个中国风云人物，他的婚礼竟然会如此的简单，席上没有宴请任何一个宾客。当王林领着大批卫队，携带着一些礼物急匆匆的赶到龙宇晖住处的时候，正巧看到龙宇晖与妻子对拜的画面。

    女方的父母知道龙宇晖是名实权将军，而且二十五岁，其实也并不算太大，他看上了自己的女儿，说白了也是自己女儿的福分，能跟着这样一名实权人物过日子，女儿的后半生也就不用他们操心了，别的什么不说，但至少不愁吃不愁喝这是肯定的了。女人吗，一辈子也就求个平平淡淡，在家相夫教子，男人都是干大事的，只要能够保证家里就行了。

    只是当他们看到王林的时候，还有些发呆的看了两眼，差点出声询问来者是谁？如果不是龙宇晖眼疾口快的喊了句皇上，两位老人还真的就开口询问了。当听到来者是皇上之后，两位老人更是诧异的很，皇上果然很年轻。看来外界的传言都是真的，自己的这个女婿，果然跟皇上有不同寻常的关系。

    只是两位老人这辈子见过最大的官也就是自己的女婿了，刚开始的时候两位老人还有些雏，但好歹他对自己的女儿还算是真心，这两位老人才慢慢的接受了他，谈话之间也逐渐的少了些拘谨。可当见到皇上之后，脑中嗡的一片空白。这可是皇上啊，天子呐，见一回皇上，这辈子也死而无憾了。

    王林没想到的是，因为皇上的出动，而且是带着大批的礼物的，这一幕更是牵动了大多数官员的神经，能够让皇上亲自出动的，怎么着也不会是小事吧？因此一群官员们，也急忙的准备了一些礼物，虽然不知道他们到底是办什么事，但这所谓的礼物，其实也就是点礼金，不管什么事，送钱永远都不会落伍，而且也是名正言顺的，根本不用担心。

    结果可想而知，原本龙宇晖想要平平淡淡，安安静静的办完自己的婚礼，最终却搞得轰轰烈烈的，而又有王林的封口令，所以这件事情也就只在高层之中传开。

    （未完待续）

第三百二十二章：两个战区？

    谈到结婚，龙宇晖还真是郁闷不已。wWw,quanbeN,cOM自己年纪轻轻的，在国内的地位就已经足以排到前十。除了皇帝，李平，唐三，唐凤虎，晨雨，杨世海之外，在军中，也就当属龙宇晖了。能够指挥五十余万部队的将军，那该是何等威风？

    不过也正是因为自己的身份地位显赫，所以龙宇晖才刻意的隐瞒了自己的婚礼，就连王林也没有告诉。

    原因无他，只是害怕到时候女方那边的亲属，什么七大姑八大姨的知道了余晓茜嫁了个这么好的男人，然后就疯狂的走后门，跑关系。深知王林喜好的龙宇晖，自然不会帮他们办事，如此以来，不就让妻子家人得罪了他们那些所谓的亲戚了吗？尽管走后门在国内屡次禁止，并且有明令法则规定。

    但不乏有人仍要犯险一试，只要有足够硬的后台，谁还没事辛辛苦苦的去打拼呢？这不纯粹的浪费时间呢吗？龙宇晖就是为了能够以后让妻子的家里安静一些，少一些上门送礼的人出现，所以才将他们的婚事给隐藏了下来。

    除了余晓茜的父母之外，就连他的哥哥弟弟也不知道她嫁给了国内当红将军龙宇晖。

    试想佘晓茜这个出身平民阶级的女孩，一下子就变成了枝头上的凤凰，那耀眼的程度，足以让他人羡慕的了。龙宇晖可不想以后没事的时候就来处理这些琐事。

    “龙宇晖，新婚的感觉怎么样？又没有一种被幸福包围的感觉？”王林有些玩虐似的盯着龙宇晖，将其看的老脸不禁一红。

    按理说龙宇晖的脸皮也不算是薄了，能在万军之中取敌将首级的人，怎么着不也得有点抗打击能力？只是龙宇晖现在的表现，着实不像是个将军应有的表现。实在是让人跌破了眼镜。

    “回皇上，还行吧！”龙宇晖硬着头皮回了句。结婚当日正好被王林给抓了个正着，如今又被王林问起，龙宇晖自然还是有些不太好意思。

    “什么叫还行？如果你过得挺好，挺满足的，那我就让你在满足两天，如果过得不好，呆不住了，就给你找点事千千。”王林有些坏坏的说道。知道龙宇晖的脾气，一听说有事干，便是个闲不住的人，眼下也只能故意说些话来让他着急一阵。

    “皇上，虽然我过得挺好的，也挺满意现在的生活，特别是结了婚之后，更是不想与晓茜分开，哪怕是一分一秒，但国家有事，作为一名将军，我岂能只顾儿女私情？更何况我是将军，时时刻刻都呆在指挥部内，而且晓茜也是护士专业，完全可以将他安排到兵团野战医院里面去，这样不就解决了这个问题了吗？”

    龙宇晖果然是个闲不住的人，一听有事可干，便急忙转动自己那聪明的小脑袋，急匆匆的想着解决的办法。”不行，晓茜是决不能跟你一起上战场的，夫妻两人都在战场，我怕影响了你的指挥。我看晓茜还是呆在家里吧，如果无聊的话，就来宫里跟皇后聊聊天，以解相思之苦。”王林此话一出，下面的那些高官们一个个用羡慕的眼光看着龙宇晖，此时此刻，他们终于明白了那种羡慕嫉妒恨的感觉是什么样了。

    这人跟人，还就是不一样，龙宇晖能有这种待遇，倒是他们不敢想象的，学生的老婆来足艮师母聊天，原本是件很正常的事情呢，但问题是，这个师母却是皇后，无论什么事情，放在皇家身上可就不简单了。这说明了什么？说明王林拿龙宇晖当自己人看了，这是何等荣耀？怎么就没落到他们身上呢？

    “是皇上！”

    王林的决定，龙宇晖没有办法否定，也没有胆置去否定，自己如今的一切，都是往里给的，而自己之所以能够得到这一切，除了在完成任务时候的表现，还有就是一个最重要的原因，听话。王林指哪打哪，绝不拖延，正是这样的态度，他才能走到如今这种地位。

    多年以来，龙宇晖养成了一个习惯，绝不会无缘无故的去反抗王林的决定，因为以往的事实告诉他，王林的决定，几乎就没有是错的，只要王林下定决定打算做的事，都是正确的。或许在龙宇晖心中，王林便如同神一般的存在。”嗯，这个年，也算是过完了，我们还是总结一下去年世界的格局问题吧。”王林轻轻地说了句，身为皇帝，在有些事情上面，并不能过于斤斤计较的，他抓得只是一个大的方面，其他的小事情，自然有人去做，如果事事都要自己去做的话，那岂不是要累死他？

    “是，皇上！”唐三应了声，来这里之前，所需的材料唐三也早已准备完毕，至于今年的目标，则有王林来定，他们只有执行的权利。在这个战火纷飞的年代，一个掌舵人还是挺不容易得。

    紧接着，唐三继续说道：”先说一下我们自己这边把，去年一年的时间，前半年我们基本上是在休养生息，扩充军队，下半年开始我们在朝鲜与日本进行了一场战争，这场战争的结果大家都知道，我也就不在多说了。之后我们又进行了对日登陆作战，如今也是大获全胜。之后根据合约，我们如愿的收回了台湾，冲绳等地区，其中包括日本周边上百个岛屿，都归我们中华帝国直接管辖，因此，我们为此特意成立了外海省，将统一管辖这些海外的岛屿地区。”

    “在军队方面，经过了一年半的训练，新扩充的军队，如今也差不多形成了战斗力，也可以上场作战了，这批军队目前除了缺乏实战经验之外，其他的一切情况还算良好。’

    “另外再说下欧洲方面，德国人的进攻依然还是很犀利，那边并没有春节这么一说，所以他们的进攻力度依然是有增无减，从眼下的情况来看，法国灭亡已经在即，而且法国政府，已经隐隐有逃向英国的趋势。法国全境也基本上被德国以及盟友给占领。英国人目前也只能加紧本土防御问题，严防德国人进行渡海作战。”

    “同时，英国人也在去年年底的时候，将大批的海外驻军抽调回英国，其中也不乏一些殖民地表现较好的当地军队，以及战斗力还算可以的军队。由此我们可以看的出，英国方面此时所承受的压力还是巨大的，对于他们能不能防得住德国人的进攻，这是个有待讨论的问题。””另外还有俄国，俄国人刚刚将远东军队调回了欧洲，原本是计划参加欧战的，结果我们取得了对日战争的胜利，打了俄国人一个措手不及，现在俄国人估计是正在考虑，是继续加入欧战，还是将兵力从新调回远东地区，防御我们的进攻。同时，在俄国境内，我们的间谍同时还发现了一种倾向于革命的运动，据报告声称，近期内布尔什维克的活跃度比较高，因此断定，俄国很有可能在近期内会发生一场革命，或者暴动。”

    “再说北美地区，墨西哥从我们这里源源不断的得到各种援助，其中包括军事技术，武器装备等等，如今已经将美国逼的基本上无路可走，而且根据目前的形势来看，美国人要是想脱身墨西哥战争，是有一定难度的。除非美国人能够集中全部的精力，将所有的资源全部应用在墨西哥战争上，或许才有可能在半年或者一年之内拿下墨西哥，否则的话，这场战争在拖个三五年时间也不一定会结束。””另外还要提一下，我们在朝鲜地区的二十万第一批佣军，目前已经基本上结束了新兵期的训练，已经可以被投放在战斗强度低下的战区进行作战。”

    唐三一口气说了一大通自己准备好的消息，在这里，有些事情并不需要汇报的那么清楚，因为大家的时间都是宝贵的，没有必要浪费在这么一件事情上。只需要将一个地区的大事情汇报一下，如果王林有兴趣，之后会自己去了解的。这样的目的，只是为了让高层们知道过去的一年里，哪里都发生了什么事情，以及敌我形势问题。

    王林仔细的聆听着唐三的汇报，这些情况之前他也曾经了解过，也根据过去一年的情况而制定出了一个未来一年的作战计划。如今再一次的聆听这些消息，无疑也就是在验证自己制定方案的可行性，为它做最后一遍的确认。

    “补充一点，日本方面现在在天皇的带领之下，似乎对我们的仇恨有所减小，很多日本人现在的表现有些令人难以捉摸，看起来像是在讨好我们似的。”龙宇晖将自己心中的疑惑说了出来，毕竟这个问题也不算是个小事了。

    如果到时候让日本人来个暗度陈仓，那么他这个临时战区司令官可就要遭殃了。

    “这个是日本人的习性，只有当你彻底的打败他们之后，他们才会臣服于你，虽然他们对于你还抱有一丝的恨意，但这种恨意，却是寥寥无几的，更多的还是信服。这个问题适当的注意一下就行了，没必要当做重点来做。”

    王林淡淡的回应着。对于这件事情，国防军只需要偶尔关注一下就行了，毕竟日本人就这种德行，谁也没办法。一直抓着不放，只能是浪费军力。

    之后众人又商讨了一些其他方面的问题，当然，李平也汇报了国内过去这一年的发展情况，可以说，在过去的这一年时间里，中华帝国正在发生翻天覆地的变化。整个国家犹如一个新生的胎儿一样，到处都在威长，到处都在发展。

    “好了，下面我说一下今年我们的计划。”王林稍微停顿了下，继续说道：“三月中旬开始，我们将逐渐的从日本撤回四个军二十余万部队，其余的部队当做驻日部队，负责日本的安全问题。同时也要注意日本的具体动向，控制好日本这颗棋子。”

    “抽调出来的四个军，直接抵达东北地区，在那里进行整编，与其他的十个军，共计十四个军组成北伐军团。其中五十六师将扩编为装甲第五军，下辖装甲第五十六师，第五十七师，第五十八师三个装甲师，以及三个坦克步兵师。北伐军团的主要任务便是攻占沙俄，从额尔齐斯河以东，全部是我们的作战区域，也就是说，我们预计的是，将帝国以北，直至北冰洋地区的所有土地，全部纳入我们的版图。另外还有二十万朝鲜拥军加入北伐军团当中，共计九十余万陆军参战部队！有两个空军师将会加入战团，每一个空军师拥有三个空军大队。”王林缓缓的将自己的计划给说了出来。

    刚开始听到王林打算将十四个军组成北伐军团的时候，所有人还有些诧异，打沙俄而已，用得着派那么多部队吗？可是当他们听到了王林的作战计划之后，却再一次的陷入了沉默当中。这是不是有些过于异想天开了？

    额尔齐斯河，其实就是在新疆那点的一条河流，让中国领土以北的土地，全部成为帝国的领土。这个扩充土地的计划，实在是太令人难以接受。以往人家开疆扩土，无疑也就是一点点的来，今天割让一点，明天割让一点，现在王林一下子就想从沙俄嘴里逃出来这么多，而且只派七十余万军队。至于那二十余万朝鲜拥军，还没人拿他们当回事。

    这个计划实在是太吓人了，不过想想也确实有让人热血沸腾的理由。试问哪一个军人不想开疆扩土的？又有哪一个军人没有这个理想的？如今有了这个机会，虽然胃口大了点，但是现在的中华帝国，有这个能力这么做。也有绝对的能力可以吃下这么大的土地。

    “龙宇晖，你去担任北伐军团的总司令！”往里淡淡的说着。

    开疆扩土这种事情，王林最相信的还是莫过于龙宇晖，到底是自己的开山徒弟，龙宇晖的水平，王林也是清楚的很，将这件事情交给龙宇晖来解决，王林也放心。

    “是，皇上！”龙宇晖有些兴奋的回应着。如今的龙宇晖可谓是仕途路上一路风调雨顺的，所统领的部队，也是越来越多，基本上也就是半年一个台阶，而且统领部队熟练，也是成倍的往上加。可以说，现在的龙宇晖，正是如日中天的时候。

    “士兵们的伤亡情况，你一定要控制好，尽自己最大可能的保全将士们的生命，该杀的杀，该抢的抢，有什么需要帮忙的，要及时跟后方联系，决不能苦了战士们。棉大衣棉被子以及手套，帽子，袜子，防冻靴子已经正在装车，目前正在运往东北。部队到了那里之后就可以换装了。俄国的天气不比其他地方，别让我们还没有开始进攻，就已经出现冻伤的情况了。”为了这场战事，王林可谓是煞费苦心，早在几年以前就开始准备。

    先是研究防冻材料，之后又做成靴子袜子，手套帽子等生活必需品，到了俄罗斯，没这些东西可是要命的。战士们没死在战斗当中，却死在了寒冷的天气中，这是王林决不允许的。准备了这么多年，也终于算是准备齐全了这些东西。

    “猛虎军的情况怎么样了？”紧接着，王林将目光看向了陆军总长唐凤虎，猛虎军也是王林今年以来一直暗中训练的装甲部队，其装备的全部为苏制七-40海陆两栖作战坦克，其优异的性能，足以适合东南亚地区的任何区域作战。

    那个已经答应了兰芳的承诺，如今也该实施了。而此时，兰芳那边也已经准备完毕，只等着中华帝国发兵，他们便开始自己的计划。

    而这一次，很显然，王林是打算同时开辟两个战场，两个不同方向的战场。手中拥有两百余万兵力的王林，如今早已将失败给抛到了爪哇国去。甚至已经开始隐隐出现了些狂妄自大的表现。

    沙俄，一直是个极其不好进攻的国家，在与这个国家交战的时候，基本上都要全力以赴的，否则很有可能会死的很惨，而王林，却偏偏反其道而行。

    “猛虎军已经训练的差不多了，可以随时开赴战场！”猛虎军军长一职，一直由唐凤虎亲自担任，当然，这只是训练时期，真正打仗的时候，唐凤虎肯定是不会出去的，身为陆军总长，自然是要坐镇后方的，只是当初为了保密，也就只能先让唐凤虎担任起这个职位，之后在寻找合适的人选。

    “恩，猛虎军军长一职，我看就由九十五师师长刘国栋担任吧。这个人，我比较信得过！”简简单单的一句话，道出了王林对于部队出征前的安慰。”猛虎军，番号为装甲第八军，下辖三个装甲师，装甲第八一一师，八一二师和八一三师，有两个坦克步兵师，共计八万余人组成。

    这次猛虎军负责南下，攻占东南亚各国，与其他的十个军，五十余万部队共同组成东南亚军团，配备两个师的空军部队。总司令由陈明杰担任！”

    （未完待续）

第三百二十三章：日本人坐不住了

    当陈明杰接到了新的调令之后，浑然不觉的愣了下，东南亚兵团总司令，竟然将会由陈明杰来担任？当然，陈明杰并不是不相信自己的实力，也不是放弃了再进一步的欲望。WWw!QUANBen!cOM

    一直跟在龙宇晖屁股后面到处补漏洞，这不是陈明杰喜欢做的事情，不过这也不是说龙宇晖就是个不讲究的人。恰恰相反，龙宇晖在作战时候的表现，倒真的有些令人刮目相看。

    对战事独特的理解，最重要的是，龙宇晖似乎每一次都能够迅速的做出任何反应。这也是陈明杰虽然一直做着擦屁股的位置，却仍没有向上面反应，将龙宇晖调走，又或者将自己调走的原因。

    跟在龙宇晖身后，陈明杰也自认为学到了许多战场的知识，综合自己之前的理论以及实践，陈明杰也有绝对的信心独当一面。效果也并非会有龙宇晖坐镇差多少，这只不过是战绩方面，如果论综合的话，龙宇晖或许就稍有不足了。

    远在日本的陈明杰，当时正在与日本的一众高官吩咐佣军的事情。是的，是吩咐，现在中日双方的关系，是赤裸裸的上下级关系，以前的敌对关系，也夏然而止，瞬间崩裂。随之而来的，是同一阵营，同一方向。中华帝国的敌人，便是日本人的敌人，日本人有责任，也有义务冲在最前方，为自己的宗主国扫清一切障碍。

    虽说陈明杰对于这些日本佣军并不是很看好，但是能有一个好的炮灰，也到算是个不错的选择，至少在其他一些完全没必要牺牲的地方，他们可以派遣这些炮灰去填补漏洞，或者打通火力网，充当肉盾，或者释放烟幕迷惑敌人等等。先不说将来会不会用得上，只要是先准备了，就绝对不会错，这是千古以来永恒不变的真理，经历了千千万万个先辈用尽一生总结出来的真理。

    至于回国述职的事情，一个兵团只有两名主官，任何时候，都要有一名主官呆在司令部内的，以防军团内或者外界突然发生什么重大的情况。龙宇晖是军团总司令，回国述职的时间，自然也要比陈明杰早一些。在这一点上，陈明杰倒也看的比较开，谁先谁后其实都无所谓，他不在乎早那么一天或者晚那么一天回去。

    龙宇晖回国述职了，作为东征兵团的参谋长陈明杰，自然就要留下来处理一些其他的后事，然后等到龙宇晖回到日本之后，与之做一些简单的交接工作，便会回国进行述职。这是程序化问题。

    副官急匆匆的推开了会议室的大门，轻轻的伏在陈明杰耳旁轻言说了几句，旋即陈明杰脸色微微惊讶，但很快的便恢复了正常。这一幕自然被在场的日本高官看的清清楚楚，日本已经被打败，在接受最终的结果之前，日本的一切，都是需要由龙宇晖或者是陈明杰来管理的。所以在这个时候，讨好龙宇晖，或者是陈明杰，自然就成为了日本人最紧要的事情。

    无论是谁，都希望能够保住自己现在的位置，能够让自己可以荣华一生，但是不做出些事情，不让别人看到你的努力，乃至认可你，这些好处还会落到你头上吗？答案当然是否定的，这种事或许在梦中还可以，但是在现实当中，还是洗洗睡了吧。

    “陈参谋，发生什么比较难解决的事情了吗？如果有的话，不妨直接说出来，在我们日本国内，我想没有什么事情可以难倒我们在坐的这些人的。只要是您吩咐的，我们一定会尽全力去完成的。”一名年纪约五十多岁的男子，见陈明杰脸上露出的惊讶之后，快速简单的琢磨了一番其中的利与弊之后，连忙出声说道。当然，在这个时候，他也不忘将再坐的所有人都给提了一遍。

    无论是谁，现阶段最终的目的无非也就只有两个，要么讨好龙宇晖，要么讨好陈明杰，这是整个日本高层极其普遍的现象。当然，如果在这个时候，他独自一人，抛开了其他的同伴，能不能让陈明杰心中有所反感，然而逐渐的疏远他，他还不确定，也不敢肯定，毕竟陈明杰刚来这里不久，他们对于陈明杰的为人还不是很清楚。

    但很清楚的是，如果他不这样做，那么在之后的散会之后，他绝对的将会成为整个日本高层的敌人，虽然说出来可能连陈明杰，或者王林都会替他觉得有些冤枉，但事实就是这样，他无力更改。在这个时候，无论是罐，抛弃任何一个人，独自一人想要吃独食，绝对不是一个明智的选择。

    所谓法不责众，在面对新上级，新领导的时候，他们不知道到底该怎样去做。原本想要拍马屁，但如果要是一不留神拍到了脑袋上？

    或者大腿上了呢？会不会适得其反-)这J七c情况都是有可能发生的，现如今唯一能解决这种情况的办法就是，无论是做什么事情，都拉上一群人，反正这是集体的决定，对了功劳是大家的，错了责任也由大家一块承担，谁也别赖谁，谁也别想跑。

    不过这句话并没有什么太大的问题，陈明杰紧皱眉头，脸色惊讶，正是说明陈明杰遇上了什么难以抉择的事情，这个时候他们这些作为’下属’的日本高官，自然就需要站出来替领导分担一些忧虑了。陈明杰不说，那也就当他们什么都没说，一旦陈明杰说了出来，无论他们最终做到了，还是没有做到，陈明杰无疑都要欠下他们一个人情的，至少在陈明杰有事情的时候，他们还是尽了力的。

    官场上不就是你帮帮我，我帮帮你吗？虽然扯的有些远了，军队系统与地方系统根本就是两个天地，完全不搭边的机构，而且一个是中国国防军，一个是日本地方政府，更是隔得老远了，根本就不用想的事。但问题是，现阶段，陈明杰就是整个日本的天皇，他就是整个日本的王。

    如果日后是中国方面派来了总督，督导日本之后的工作，那么他对于之前陈明杰安排的事情，即使真的看不惯，也不能一到任就急忙的推翻，无论如何，’新总督’还是要顾及到自家的面子的。所以说，如果真的派遣了‘新总督’的话，至少也要等他完全上手了之后，才好开始动手整理日本。

    而在‘新总督7完全上手之前的这般时间内，能不能讨好’新总督’，继续保住自己屁股下面的这个位置，就要看他们自己的本事了。反正他们现在要的，就是陈明杰的一个认可，一个他们短时间内的保命王牌。至于以后，他们自然是没想过陈明杰能够帮到他们什么。毕竟陈明杰属于军队系统，呆在日本也只是暂时性的，迟早是要调走的。

    但话又说回来了，如果中国方面没有派出‘新总督’来全权督导日本的事物，万一要是跟朝鲜一样，仍由天皇来掌管国内的政治。如果这样的话，他们就更要尽快的讨好陈明杰或者是龙宇晖了。天皇都在人家皇帝面前跪了下来，自己搭上了中国高级将军的线，就等于是有了一张可以直通天庭的机票，到时候即使天皇想要动手，也得考虑一下中国主子的意见。

    当然，前提是要看他们与这个中国主子之间的关系有多深了。

    “呵呵，没什么，就是国内传来了一封电报，让我尽快的完成这里的工作，然后回国述职的！”陈明杰微笑着摆了摆手，示意没事。

    告诉他们国内来了消息是可以，这并不是什么重要的消息，更何况东征兵团每天都要与国内发上不计数量的电报，一条电报而已，根本不足为虑。但是电报的具体内容，陈明杰自然是不会告诉他们的。现在坐在自己眼前的这些日本军方高官以及少数的地方高官，心里打的是什么算盘陈明杰可谓是清楚的很。

    如果换做是在以前的话，陈明杰兴许连看都不会看他们一眼，但现在情况不一样了。陈明杰虽说在国内的话语权仍然还不算是很重，就连在军中高层之间的话语权也不是很重。但是在日本，陈明杰却绝对是天王级别的存在，哪怕陈明杰做梦的时候无意间提到了什么事请，只要被日本人听到了，他们绝对会无条件的办到，然后恭维的送到陈明杰面前。

    现在龙宇晖走了，陈明杰的话语权，在整个日本绝对是无需置疑的。作为现阶段东征兵团的最高指挥官，没有人会去怀疑陈明杰的话。这些日本高官，要的无非也就是自己的一个许诺。可是这个诺言，又是那么容易就可以许出去的吗？

    有些事情，在没有见到真童之前，是绝对不能胡乱放炮的，不然到时候万一要是惹得天哀人怨的，可就是你自己的不对了，就连对景的时候，也不会有人站出来帮你说上一句，哪怕是半句好话。

    现在陈明杰的身份是日本王国的最高指挥官，他所需要的，是平衡。基层需要的是中庸，而高层，则更加看重平衡。一旦触及了这条底线，后果绝对是翻天覆地的，甚至有可能将会是改变一方势力的根本原因。这个时候，一旦陈明杰轻易地对某一方势力许下诺言，惹恼了敌对方的反弹可就不好玩了。

    虽说他们并不敢明着与中国对抗，因为之前的战争，已经为他们表明了结果。但总不能不让人家背地里给你使坏吧？而且无论是哪一个国家，能够坐上高官的人，绝对的都是聪明人。当他们开始在暗处使劲的时候，就为自己找出了一千个，一万个抵抗的理由。即使对景的时候你不愿意看到这种局面，但是在这个时候，你也就只能顺应这个了。因为这都是你自己种下的苦果，当然也就需要自己来承担了。

    陈明杰不是傻子，也不是初出茅庐的二愣子，对于这种事情，王林之前还特意发来电报，现阶段的日本需要的是平衡。中国已经没有时间可以在这里浪费了，而紧接着的调令，已经表现出了中国的圆状，以及王林内心的急切。

    这边日本战事刚刚完结，那边王林便开辟了另外一个战场，将士们也不过刚刚休息了一个月而已。然而这一个月，对于已经进行了几个月的战争来说，根本不足以令士兵恢复心智。这样或许还会影响到之后的战事。但陈明杰也没有其他的办法。

    在日本，陈明杰的一句话就有可能改变整个日本的发展思路，但是在国内，王林的一句话，也同样的能够改变陈明杰的一生。当然，陈明杰不知道的是，王林这一次开辟的不只是一个东南亚战场，这个由他主导的战场。同时还开辟了一个北伐战场，一个由现任东征兵团司令员龙宇晖亲自主导的北方战场。

    而王林电报中的内容，也隐隐的提到了一些关于王林个人的意见。王林希望陈明杰能够在离开日本之前，完成日本佣军的一些工作，至少在交接的时候，日本方面已经开始组建佣军，或者已经有了一定数量的佣军。对于战斗力方面，王林反倒没有什么特别的要求，只要能够扛得动枪，能够在战场上大跑着为中国人挡炮弹，挡子弹就行。

    不过陈明杰也不是不知道王林一开始的心思，炮灰也要有炮灰的任务，中国人的炮灰，也不是谁不谁都可以当的。要相当中国人的炮灰，首先你就得过了我这一关才行。

    “诸位，现在欧洲那边打的正紧，为了保护我们东亚地区的稳定安康，所以我们有必要尽快的将佣军给建立起来，趁着现在欧洲的战火还没有蔓延到东亚之前，认真的完成主动防御。以免被欧洲的战火给烧的惨不忍睹！”陈明杰忽然间改口，平衡各方面的势力，除了要两方都给糖吃之外，另外一个就是华夏国内传扬千古的一条妙计，拖字诀。

    只要为他们找到了一些事情，让他们整日里为这些事情而忙碌，但是在吩咐之前，却又给他们留下一些遐想的空间，使他们能够尽快的，投入最大精力的去完成这项任务。而当他们真正的完成了之后，则可以稍微给他们一口糖吃，但是最甜的那颗，却还是要留在手中的。把好东西都给了别人，以后还拿什么来掣肘别人呢？

    很清楚这帮日本高官的想法，陈明杰也就可以从容的为他们找到一些其他的事情来做，至少可以先将时间给拖上一段时间。过不了多久，陈明杰将会调走，而龙宇晖在日本呆的时间，固然也不会太久，至于对日本的具体管理方案，陈明杰不是王林身边的高官，自然不会过于清楚。但这些都无所谓，先前陈明杰就已经于龙宇晖达成一致，当军队撤离日本的时候，他们自然是会适当的安慰他们一下的。

    不过起初他们没有想到现在这种局面罢了，但很明显的是，陈明杰将会先一步离开日本，那么之后分糖的工作，也就自然落到了龙宇晖身上。这个好人，想必龙宇晖还是比较喜欢当的。

    “陈参谋，这件事情我们已经在准备了，按照帝国的文件要求，现在日本国内凡是年龄符合条件的男子，正在陆续的前往各个的地点报名参军，想必佣军很快便能成型。加上日本之前行驶的策略，军队威形也不会用的太久！”一名高官信誓坦坦的拍了拍胸脯，抢先一步将这一情报给汇报了出来。

    陈明杰轻轻的点了点头，脸上看不出任何表情，轻言道：“嗯，如果皇上陛下知道了你们如此卖力的话，陛下一定会很高兴的！”

    陈明杰此话虽说有很大的敷衍嫌疑，但是听在一众日本高官耳里，仍然是波兰震惊，如果皇帝陛下知道了，一定会很高兴的。仅仅只是这一句话，便将他们所有的烦恼都远远的抛在了身后，还有什么能够比得上皇帝陛下的认可昵？

    “陈参谋，我们一定不会辜负皇帝陛下的期望的。”

    陈明杰心中暗暗的叹了口气，这群傻帽，很显然的是会错了意思。区区日本小儿，又怎会入得皇帝陛下的眼界呢？即使你们再怎么卖力，最终做出来的结果，也只会成为我陈明杰与龙宇晖二人的功劳，跟你们有毛的关系？再说了，皇帝陛下本来就不待见你们日本人，大规模的组建佣军，无非也就是想要消耗一下你们的有生力量罢了，没想到还真拿鸡毛当令牌了。

    不过这些话陈明杰自然是不会说出来的，毕竟有些事情，心里知道就行了，太过于招摇，也不是什么好事。

    半个月后，龙宇晖终于是回到了日本，当龙宇晖回到日本之后，便在暗中开始与陈明杰交接一些任务，当然，龙宇晖也将自己的去处告诉了陈明杰。陈明杰除了惊讶之外，也只能是恭喜龙宇晖了。

    一个月后，陈明杰回到武汉述职，紧接着便前往南方某地，这里是新成立的东南亚军团司令部所在地！

    （未完待续）

第三百二十四章：台湾回归

    南方某地，东南亚军团司令部内，陈明杰心中有些飘飘然了起来，自己能够坐上总司令这个位置，其实也是在预料之中的。wWW!QUAnbeN!COm可当这个位置真正的落到了他的头上的时候，陈明杰却觉得有些茫然。

    对于总司令这个职位，陈明杰可谓是期盼已久，之前战事没有那么紧，又或许王林对于军队的信心，还没有如今这么充足，所以王林在派遣军队的时候。从来没有同时派出两个大型兵团，而这所谓的兵团，才叫真正的兵团，单单是一个兵团就拥有将近五十万的兵力。而龙宇晖此时所属的北伐军团，更是达到了将近一百余万人。

    虽说东南亚军团与北伐军团相比较还有些差距，但就东南亚军团本身的实力来算的话，东南亚兵团，已经足以扫荡整个东南亚。此时的东南亚军团司令部所在地，相比较起来还是比较隐蔽的，并没有对外公开东南亚军团的成立。也并没有成立第二个军团的迹象，一切的一切，尽在平平淡淡之中。

    属于东南亚军团的军队，目前也只是在各部队驻地内悄悄集结，等待着上面的出发命令。海军的舰队并没有能力一口气将十个军的部队全部投送到各个战场，虽说这几年以来，海军有了较大规模的发展，但发展海军并不像陆军那样简单，只是拥有先进的武器装备是远远不够的。

    而此次战斗，北伐军团是以陆地为主，空军为辅，对于海军的要求极少。但东南亚军团昨就不得不需要海军舰队的帮忙了。总不能让战士们划着小舢板去横扫东南亚各国吧？明摆着的不现实，从陆地上攻下越南印度等国倒还没问题，毕竟这些国家是有着领土的直接连接的，单单是要进攻，并不需要经过海军。但稍远一些的，例如菲律宾，马来西亚等地区，就不得不需要海军的助阵了。

    陈明杰盯着眼前的一副巨大地图，脑袋有些昏沉的摇了摇，右手不住的轻轻的敲打着自己的脑袋，尽可能的使自己清醒一些。指挥大型兵团作战，陈明杰可谓是除了龙宇晖之外，中华帝国最有经验的第二人，但此时陈明杰也不觉得感觉到有些难。

    或者说不是有些难，而是真的很难。

    根据王林的要求，陈明杰需要将兵力无限制的分散到各个地区，空军的战机，则对负责进攻越南印度等地区的部队进行直接支援。菲律宾等地则由海军航空兵直接支援，相信有飞机的支援，将兵力分散也并不会遇到什么较大的问题。

    当然，这只是想象之中的，并没有经过实践的。之前陈明杰所指挥过的战斗，是将几个部队合在一起，然后拧成一股绳一举击破敌人的。可现在王林却反过来要求他将兵力分散到各个地区，甚至可以说，王林是打算让陈明杰由北向南，排威一条线横扫整个东南亚。

    也就是说，只要战争开始，那么无论是越南还是印度，只要是处于一条水平线上的，都是要准时的进入到战斗当中的。如果是一个个的来，倒也没有什么，陈明杰有的是精力来对付他们，可分散之后，陈明杰却要一心两用，乃至三用，四用，甚至更多也说不准。

    对于集群进攻，陈明杰已经摸索出了一条可行的道路，可是对于这种分散式的进攻，陈明杰倒还是头一回。不过却听王林说这叫什么为了未来的班组作战打基础，至于什么是班组作战，陈明杰自然是很清楚，只不过也只是想想罢了，这个计划实在是太过于疯狂了些，陈明杰实在是不敢想象。

    当然，陈明杰之所以不敢想象，也是有一定的原因的，首先便是现阶段的主流模式，世界上每一个国家都是依靠着人海战术来取胜的。一些武器装备较发达的国家除外，但目前的主流，依然是人海，大家排好了阵势，然后埋头只管前进。虽然目前正在废弃这种进攻战术，但仍有不少国家仍在使用。

    班组战术，虽说能够最大限度的减免因为敌方集群火力的损失，但缺点也是极其明显的，就是兵力不足，如果遇上敌方的集群进攻，那么他们将会一冲便散。这是陈明杰根据自己多年以来的战斗经验总结出来的结果。当然，如果真的要实现这一想法，其实也并不算多难，除非未来能够有能力在最短的时间内为那些受到攻击的班组提供支援，而且是具有能力打败敌人的支援。

    但是很不幸，现在陈明杰不认为中华帝国有这种能力。

    无论如何，皇帝陛下的命令还是要执行的，此次东南亚军团将会被分为三个方向，一个是由一个军组成的驻台部队。自从东征兵团打败了日本之后，台湾，也顺气而然的回到了祖国的怀抱。之前由于海军兵力一直都在日本，帝国并没有能力将其他的兵力投送至台湾，所以这才耽搁了下来。

    不过经过这次事件，也让王林充分的认识到了一个情况，海军，其实有时候也是需要一定数量的，否则的话，一旦战争开始，海军将会无力顾忌其他的战区。精锐的海军舰队的确是王林目前最最需要的，可在怎么精锐，也挡不住敌人四面八方的冲击，经过这次事件之后。王林已经下令扩充海军规模，将由现在的四个舰队，扩建为八个海军舰队。而每一个舰队的各种舰船，都将会得到相应的增加。

    当然，在未来，还是将会以航母为主，其他的辅助船只为辅。

    王林的心思，经过一席谈话，陈明杰已经了解的八九不离十，按照陈明杰的理解，王林无非也就是想让东南亚军团先行将台湾控制在手中，然后再去解决其他的事情。而台湾方面的政府机构，王林也早已准备完毕，这是他早就准备好了的，只是一直未曾公布罢了。

    此时站在陈明杰旁边的，正是新上任台湾的省长黄明琨，以及其他的副手。

    黄明琨，是个地地道道的台湾人，之前家中在台湾也算是小有名气，随着日军越来越残暴的施政，黄明琨一家也不得不选择退出台湾，回到大陆。但是没过多久，王林便找上了他，并且将自己的意图告诉了黄明琨。最终抱着试一试的心思，黄明琨进入了政府管理部的高层官员培训班深造。

    经过了几年的学习，在理论上，黄明琨已经完全的成为了一名政客，而且绝对在九十分以上。至于实践，现在还不太好确定。能够在台湾混的小有名气的家族，想必对于地方的治理手段也应该不会过于陌生，再加上有理论知识的辅助，相信黄明琨还是能够做好这个工作的。

    当然，选择黄明琨而不是其他人，自然是王林为了担忧台湾当地人的排斥。如果是这样的话，政府在台湾的工作将会很难进行下去的。所以在初期，王林还是选择了由地地道道的台湾人来治理台湾。

    当然，什么一国两制的方法，王林是绝不会使用的。虽说这种方法在后世被人称之为奇迹，也的的确确担当得起奇迹这两个字。可现在不是后世，王林也没有理由去搞什么一国两制。搞到最后，明明是一个国家的人，想要到那里去一趟，竟然还要搞什么签证等等，搞得跟出国似的。”黄省长，再过不久你即将起航回到台湾执政一方，有没有什么需要帮助的地方？”陈明杰用力的拍了拍自己那有些昏沉的脑袋，那些事情，索性不如暂时不想，偶尔谈点别的事情，或许能够给自己带来一点什么别的启发也说不准。

    陈明杰就是看准了这个心理，这才暂时抛弃了自己的任务，转而与坐在一旁的黄明琨闲聊了起来。

    黄明琨虽说年龄并不大，但却胜在出身豪门，自幼养成了一种感觉自我良好的气势，说得好听一点叫自信。如果放到看他不顺眼的人嘴中，就威了装B。不过这些都无所谓，重要的是，黄明琨得到了王林的认可。现在的中国，得到王林认可的人并不多，但得到王林认可的人，部有一个相同的命运。

    无论是从商，或者是从政，从军，只要是得到了王林认可的人，都将会有一番作为，这一类人的代表，则是龙宇晖与陈明杰二人，这两位军方大佬，如今年纪也不过一个二十五岁，一个二十八岁。如果放在后世，这样的年纪，充其量也就是刚刚步入正轨没多久，即使从政，撑破了天的也就是个副处级的干部。放眼现在，这两位哪一个不是权势滔天？说他们身为副国级别的干部也丝毫没有问题。

    “呵呵，咱们都是一家人，陈司令，需要用得着您的时候，我老黄自然是不会客气的。”黄明琨乐呵呵的笑了笑，没想到的是，王林竟然真的将他派回了台湾担任省长，虽说任期只有短短的四年，可四年之后，他将会何去何从？这一切部在他这四年之间的表现里决定的。不过想起台湾的现状，黄明琨就有些担忧了起来，继续说道：

    “台湾目前的情况，属于穷困缭绕，基层的百姓生活贫苦，说实话，要想改善台湾的现状，并不是件容易的事情。而且台湾地区的宗族势力也极其的猖狂，械斗什么的也极为正常。这刚开始的时候，恐怕还真的需要麻烦驻军才是。”

    关于台湾的情况，陈明杰虽说了解的不多，但多多少少也算是有些了解，其他的什么也部好说，唯独这个宗族势力是最令人头痛的。凡是关于这种宗族势力的问题，只要有一个处理不慎，便会引起更大的慌乱，甚至暴动。因为两个宗族之间的矛盾，不仅仅代表着连个宗族的问题。

    很大一方面，其实他们也代表了整个台湾的宗族势力，其他一些暂时还处于沉默状态的宗族，无非也就是想要看一下新任政府是如何处理这些事情的。如果还算说得过去，那么大家伙就凑活着过，你当你的天王老子，我当我的土皇帝，大家你不烦我我不惹你的，见了面都还是好朋友。

    但如果你做了什么令人不满意的事情，那么对不起，你将会得到意想不到的结果。这些宗族，将会无休止的给你找各种各样的麻烦，足够让你吃饭的时候被噎着，喝水的时候被呛着，睡觉的时候被噩梦吓醒。不要小看宗族的势力，有时候，安抚好宗族，就等于是安抚好了整个地区的稳定。

    有了这些大家族的带头，其他的散户，即使想乱也乱不起来。人家比你还牛的人都在这里趴着呢，你一散装小农户还得瑟个什么？闲自己命太长了不是？这边是国人的习性，凡事只要有那些有头有脸的人带头，小事也能成为大事，大事也有可能会成为没有的事。

    这个问题，对于新任台湾省长，也是中华帝国第一任台湾省长黄明琨是个极其严峻的考验，能够将台湾治理成什么样子，也全看黄明琨之后的计划以及施政方针了。顺则昌，逆则亡。台湾的民风，其实还是挺彪悍的。从日本占领了台湾几十年，台湾人一直没有放弃过斗争就能够看得出。

    “驻军方面就请黄省长放心就是，驻台部队的司令部，会设立在省城，如果有需要，部队可以再最短的时间内执行黄省长的请求。只是台湾方面，就劳请黄省长费心了！”陈明杰轻言回道，话语中带着丝丝的警告。

    你有什么要求我都可以满足，需要驻军帮忙，或者需要其他的援助，我都可以给你，但前提是，你必须要走正常的程序，你只能请求驻军帮忙，而不能命令驻军做什么事情。具体做不做仍由驻军军长说的算。皇上可是一直要求军政分家的，你身为政客，虽说现在的情况有些特殊，但也别想借着这个借口，想趁机将手伸到军队当中。

    黄明琨岂能不明白陈明杰话语中的警告语气？他也知道王林最讨厌的是什么，在王林仍是如日中天的时候，黄明琨自然不会傻的去触碰王林的逆鳞。不过陈明杰的警告，倒是让黄明琨多少有些惊讶。按理说这种事情理应由他的上级，也就是内务部领导来说才更加符合身份问题。由军队司令来说这个话，那是什么意思？

    你现在告诉我别想插手军队的事物，但此时你警告了我，是否又是插手地方的事物了昵？不过这些话黄明琨也只是在心中想想罢了，要让他真的说出来，很显然，黄明j昆是做不到的。黄明琨与陈明杰相比，二人在王林面前的地位，自然是后者有着绝对的优势。而且陈明杰的警告，无论如何都是合情合理，让人找不出什么毛病。

    “这点陈司令可以放心，我也是从培训班里出来的公务人员，知道一些事情的流程，也知道什么事可以做，什么事不能做。”黄明琨看似认真的回答着。

    听着黄明琨的回答，陈明杰心中多少还是有些不太放心，不过既然对方已经表明了自己的立场，陈明杰也自然就不能再问什么，不然的话，就真的成了干涉地方政务。这个罪名，陈明杰还是自认为扛不起的，只不过在适当的时候，委托适当的人去监督一下黄明琨，还是可以的。

    不知怎么了，黄明琨给陈明杰的感觉，总是有种瓢瓢然的感觉，似有似无，总会感觉到不是很踏实。虽然从之前的话语当中，有了王林的提醒，陈明杰多少有了些防备，不然的话，就凭黄明琨的表现，陈明杰要想彻底搞清楚这葫芦里到底卖的什么药还是需要花费点时间的。

    匆匆的结束了谈话，接下来的一殷时间内，陈明杰与黄明琨都各自忙着各自的事情，除了一些必要的情况需要通气以外，两人倒是很少能够再聚在一起敞开了心扉的谈话。不过这并不代表着陈明杰放松了对黄明琨的监视，陈明杰总是觉得，黄明琨似乎并非表面上表现的那样，更似乎有什么事情在瞒着他。

    时间进入到四月，南方的四月，天气已经渐渐的热了起来，大街上穿着单衣短衫的人更有不少数。三月底，除了四个军的驻日部队继续留在了日本之外，其他的部队则断断续续的撤回了国内。为了增加撤退的速度，所有部队仍是退回到了釜山港，然后再经陆路返回到中国东北。

    当然，王林的这一举动，倒是让一些神经比较敏感的人有了些不安。不过他们却不能说什么，现在大家正是手忙脚乱的时候，谁也不想平白无故的惹上王林这头雄狮。你在东亚玩你的，你打日本我们大家都没实际干涉你，顶多也就是发电谴责一下。现在你的企图威功了，那么就请你老实一点，别打扰我们运动。

    当东征兵团在东北境内做出了一副休整的姿态以后，紧绷着神经的沙俄等国终于算是松了口气。不过紧接着，中国却突然派兵进入到了台湾，驻台日军在完成交接防务之后，也被勒令放下武器，就地接受中华帝国国防军的改编。

    （未完待续）

第三百二十五章：十二国战书

    一连串的突发动作，使那些正处于激战之中的欧美列强有些难以喘息，王林忽然派兵进入台湾，其实也不算是多大的事。wWW,QUanbEN,cOM中国战胜了日本，那么值钱割让给日本的领土什么的，也自然而然的应该收回，这属于情理之中。

    真正让欧洲列强所担心的，是因为中国方面，竟然有能力派兵到台湾，并且在南方边境线上暗暗的集结了大批量的军队。之前他们没能够发现，是因为这些部队只在自己驻地内进行了小规模的集结，无非也就是一个团呆在一块，或者一个营聚在一起，根本不足以表示什么。

    但是在之后，中国国防军的表现，就有些过激了。几十万的军队，毫无掩饰的大规摸调动，将近十个军的兵力，齐聚南方边境线上。

    十个军，看似不多，但这也要考虑到中国军队的编制问题。十个军，也就是最少五十六万人的规模。

    任何一个国家，都不敢小视这十个军的中国国防军的。而且中国方面刚刚战胜了日本，东征兵团的十个军部队目前也基本上呆在东北休整。而同一时间，中国方面再次将十个军的兵力拉到了南方边境。这是否意味着，王林打算再开战端呢？

    中国人大概有多少兵力，整个世界虽不敢说能精确到个位数，但大差不差的猜一下还是没问题的。许多人都知道，中国目前保守兵力为两百万。可实际上却有一百万以上的新兵部队。此番南北两个地区，共同集结了一百余万的部队，这就代表着中国人，似乎对他们新招募的士兵很放心，整个国土的安稳问题，就交给这些新兵们来负责了。

    当然，王林的这种信心，到底来源于哪里？外人不得而知，就连中华帝国国内的一些人，也无从得知，但这并不影响王林继续发挥自己的特长。大手一挥，百万雄师过大江。

    四月底，台湾局势在黄明琨的控制之下，逐渐的得以稳定。在国防军刚刚进入到台湾的时候，一些当地的宗族的确是使用了一些不光彩的手法，但最终都被驻军一一化解。再加上有黄明琨的协助，倒也没能闹出什么笑话。只是此时的一些台湾老牌家族的掌舵人，就有些郁闷不已了。

    现在汉人来了，自己到底该怎么办呢？他们的家族，原本就是跟着将军来到台湾，打算以此为基地，长期发展，以待合适的机会反清复明的。现在时间久了，那些当年的遗愿，也被忘的差不多了。这些家族逐渐的过期了安稳的生活，也没人再去注意这些问题了。之前所发展起来的势力，也在老一辈人逐渐西区之后，又经历了一段时间的搁浅，如今早已是东西两派，备干各的。

    当年满清鞑子逐渐没落的时候，他们这才有了些复明的想法，但再看如今周围的环境，他们也只能摇头而止。自己已经荒废了数百年的时间，如今想要努力几年就推翻满清，谈何容易？不过好在满清最终还是被汉人给推翻了，一个来自于海南的汉人。这倒是让这些老牌家族们郁闷不已。

    之前可从未听说过海南有什么反清志土，只听过孙文等人，如今这突然蹦出来的海南王林，倒还真的让他们有些惊诧不已。时间飞逝，中华帝国的组建，让他们彻底的丧失了复明的信心。一个敢与整个为敌的国家，自己又有什么能力与其对抗昵？

    不过要让他们举手投降，很显然是不可能的，别的什么不说，最起码台湾的治理，要交到他们本地人手里。驻军什么的也无可厚非，毕竟名义上的事情还是要做的。但我们千什么事，就没你驻军的事了，你驻你的军，我干我的事，大家谁也别惹谁。

    可最终他们的这一愿望，还是被王林给深深的吓倒。个别极其激进的家族，在国防军进入台湾之后，甚至做出了一些袭击国防军的事件。当然，作为国家最为强势的部门之一，国防军也自然不甘示弱，再查到了最终的源头之后，所有参与此次事件的人，都以叛国为由，直接枪毙。

    有时候，一味的示弱，会让被人认为你是那么的不堪一击的。国防军从不骚扰当地百姓是真的，这是由明文规定的，而且也有宪兵监督的，谁也不敢逾越这条黄线。可现在就不一样了，台湾的情况不同，特殊时期，就要使用特殊的方法，枪毙一两个捣乱的当地老顽固，也是王林允许的，因此在做起这些事情的时候，驻军也丝毫没有客气的意思。

    有了这一先例，其他的人也自然而然的老实了下来，谁也不敢再去碰这颗硬钉子，你一个家族再怎么厉害，最终也不能与一个国家的军队对抗的。

    台湾的事情逐渐的安定，陈明杰也终于算是松了口气，说实话，在台湾还没有稳定之前，陈明杰自是不敢下令开战，而福建，台湾的对面，有两个军的部队正在时刻的待命，只要台湾那边发生了紧急的情况，这边的两个军援军，将会立刻启程抵达台湾。

    在治理内务的时候，外界的事情很明显的被王林抛在了一边，不得不说，现在的王林，多少也有些攘外必先安内的意思了。不过这又有什么呢？现在的国家与以往有着天与地的区别，现在的中华帝国，只有打别人的份，别人根本就不敢主动招惹中华帝国。这也是王林转变心态的一个重要原因。

    “台湾方面的情况已经基本上稳定了，我们这边，也是时候开始了！”陈明杰抬头望了眼眼前的那副巨大地图，呻吟有些沉闷的说道。

    “好的，我这就去给皇上发报，就说我们这里已经一切就绪，只差东风了！”东南亚军团参谋长孙晨译轻轻的点了点头。

    发报给王林，无非也就是告诉他，台湾的事情已经解决了，现在已无后顾之忧，可以找理由与东南亚各国宣战了。当然，至于王林找什么理由与他们开战，这个问题是不需要他们这些军人们担心的。这些事情自会有人去操心，他们只需要作出详细的作战计划，并且保证能够取得胜利就行了。

    而王林那边，也一直在等待着这个消息，三月底东征兵团就从日本陆续撤回国内，如今已是四月底，国防军部队仍然在东北地区进行着所谓的休整。但整个军队内部，又有谁不知道他们这是在备战昵？

    “皇上，陈明杰来电，他们已经做好了战争的准备了。”杨志平手中拿着电报，急匆匆的跑到了王林的办公室。

    这些日子，王林一直都在等着这封电报，如今电报真的来了，杨志平也自然不敢耽搁。

    一接到电报，便急匆匆的拿来给王林，丝毫不顾眼下的场合。国内的一众大佬均坐在办公室周围，等待着王林的训话。

    与东南亚开战，这是他们已经知道的事情，至于开战的缘由，他们也实在是没有想好，不过看王林的意思，似乎也没打算用他们来想这些理由。只是真的到了这一天，他们这些帝国的高级官员，心中也难免有些忐忑。他们年轻的时候，国家还是世界公认的弱国，但是现在，他们已经步入了中年，达到了别人一辈子也不可能走到的地步，而国家，也成为了整个世界并不承认的强国。

    但这又有什么呢？强不强，自己心里有数就行了，非要别人承认，眼下很显然是不可能的，那么就只能通过战争，将他们全部踩在脚底下，用事实来说话。

    此时一众高官纷纷将目光再一次的聚集到了王林的脸上，似乎想要从王林的脸色上瞧出点结果来，只可惜，王林那平淡无奇的脸色，让他们再一次的感觉到了失望。

    王林一脸轻松的把玩着手中的那支钢笔，说实话，王林实在是不喜欢使用钢笔，太过于麻烦，用不了多久就要换笔尖什么的，远不如水笔来的实在。不过考虑到水笔的持续性问题，王林还是选择了使用钢笔。

    “嗯，通知唐云，可以向越南、印度等国宣战了！”王林淡淡的回答着。

    “是，皇上。”杨志平下意识的回答着，旋即才觉得有些不妥，急忙出声询问道：“可是皇上，我们用什么理由与他们开战呢？”

    “不需要任何理由，只管开战就是！”王林有些不屑的回答着。

    与那些小屁国家开战，还需要理由吗？单单是开战王林就觉得过于麻烦，还不如直接入侵的好，但别人好歹也是个被人承认的政权，尽管他们属于各个列强国家，但这并不影响他们本身的政权，也不影响中国与他们开战。

    与他们明摆着开战，还是王林做出了最大的妥协，省的让人以为王林是在装逼，不宣而战，胜得不光彩什么的。只是王林忘了，只跟人开战，却不告诉别人理由，这种装逼，比那种不宣而战还要让人呲之以鼻。

    “明白了，皇上，我这就去通知唐部长。”杨志平强压下心中的波澜震惊，急匆匆的应了声便转身离去。

    主子已经说了，他在这么问下去，就有些不识趣了，而且杨志平也自认为自己并没有王林想得多，也没有王林的那种优越感以及自信。

    杨志平的话，其实也正是坐在办公室内的其他高官们想问的事情，只不过由他们来问，多少也显得自己有些无能什么的，如今杨志平替他们说了出来，也正好解了他们心中的疑惑。只不过这个答案，似乎有些太雷人了，根本就不是想象中的那么回事。按照他们心中的预想，无论如何，王林也得找个开战的理由不是？可现如今，王林非但没有找理由，更是直接对别人开战，不仅被打的人糊里糊涂的，就连他们这些打人的人，也是稀里糊涂的。

    之后王林又与国内的这些大佬们商谈了一些其他的事情，提出了一些关于自己的意见之后便没了下文，不过众人都明白，王林现在这是在等，等那些所谓的列强回电。

    大约三个小时之后，杨志平在此急匆匆的进入到了办公室内，此时办公室的气氛有些沉闷，王林正忙于阅览文件以及日本方面递交的国书，其他的高官们只能无聊的翻阅着一些王林发给他们的文件。虽说上面印有重要的消息，不过此时他们的心，根本就不在这些文件上面。

    大战在即，他们这些中华帝国的高官，又如何能够安心的坐在这里看文件呢？而且王林到底打算玩多大？他们这些高官们心中也没个底，只是从之前曾摆出的阵势上来看，此次的动静，绝不会小。如果不在王林这里摸个底的话，恐怕他们连晚上睡觉都不能踏实。

    “皇上，英国与法国来电，询问我们开战的理由？并且让我们酌情收回战书，要保持地区的和平，不要轻易的挑起战端。”杨志平已进入门内，便将英法两国的电报给念了出来。

    杨志平知道，如今在等着这两封电报的不仅仅只有王林一人，同时还有在座的一众高官。

    “嗯，知道了！”王林轻轻的嗯了声，示意自己明白了。旋即挥了挥手，示意杨志平继续呆在电报房内。

    英法两国如今已是陷入战争的笼罩之中，却依然死死的守着自己的殖民地，或许他们在这场战争中胜利的原因，就是因为有这些殖民地日日夜夜，无穷的供应吧？否则的话，依靠英国本土那点弹丸之地，而且也没有什么战略资源，想要撑到战争胜利，根本就事件很难的事情。只是不知道如今王林将他们的这些胜利的根基给打掉之后，他们又能撑多久呢？

    其实英法等国会有如今的这种反应，也完全在王林的预料之中，印度对于英国的重要性，自然是不可分割的，缺少了印度，英国将不会有如今的这种地位。只是越南对于法国来说，其实也无可厚非，当年占领越南，也不过是已是起兴，足艮着英国大哥一块来了，那么就要拿点东西回去，不然的话，会很难交代的。

    当然，王林的这一宣战，正好迎合了德国人的意思。只不过对于德国而言，王林这么做，似乎还是欠缺了点火候，如果能把英国的战略资源基地澳大利亚也顺手给收了，那么久完美了。没有了资源供应基地的英国，又怎么能够抵抗得住德国人的疯狂进攻呢？

    只不过德国人似乎也并非被胜利冲昏了头脑，尽管他们很是希望王林能够将澳大利亚也顺手给收了，给自己在欧洲战场提供最大的便利。但考虑到实情，中国本土距离澳大利亚的距离有些过于遥远，现阶段想要派兵到远洋地区作战还是不太现实的。而在这之间，中国也至少需要建立两个中转站才行，而这些中转站，也只能一步步的来，半点也马虎不得的，这点德国人最有体会。

    “皇上，澳大利亚，美国，菲律宾三国发来电报，希望我们能够收回战书，维护地区的和平。”没过多大一会，杨志平便再次进入到办公室内，将最新的电报传送至王林耳中。

    王林轻轻的点了点头，尔后又挥了挥手，杨志平虽然郁闷，但也只能无奈的回应了声，继续回到电报房内等待着其他的消息。

    “皇上，日本、朝鲜对越南、印度等国递交了战书。”

    “皇上，缅甸、泰国发来电报，希望我们能够重视世界人民的呼声，不要轻易的开启战端！”

    “皇上，加拿大、老挝、埃及、土耳其发来电报，希望我们能够收回战书！”

    紧接着没过多久，世界各国的电报如同雪花一般飘飘然的落到了王林的办公室内，王林只是轻轻的点了点头，并没有打算作出决定，似乎还在等待着什么。

    “皇上，沙俄尼古拉二世皇帝亲自发来电报，希望我们能够自重，停止对他国的侵略，立即收回对越南、印度等国的战书！”

    ’呵呵，终于还是等来了。’王林内心中暗淡的轻言道，等了这么久，跳出了这么多的国家，等的就是俄国，如今俄国既然已经跳出来了，为了避免让更多的国际陷入到这场漩涡当中，王林也就只能提前宣布结果了，省的到时候让人呲之以鼻的，说自己装逼。

    “前清慈禧能与西方十一国宣战，表示了前清的气度，如今这么多国家一起欺负到了头上，我们自然也不能落后。既然前清已经被我们推翻，那么作为继任者，我们有责任，也有义务要比前清做的更好。志平，通知唐三，凡是刚才发来电报的国家，让唐云派人给他们一人递一份战书。”王林轻轻的说着。

    什么？一人递一份战书？这次不仅仅是一众高官愣在了那里，就连杨志平也愣在了那里，一时间不知所措，到底是去？还是不去？

    英国、法国、澳大利亚、美国、菲律宾、缅甸、泰国、加拿大、老挝、埃及、土耳其、沙俄，十个国家，一口气与十二个国家开战，这到底该需要什么样的自信才可以做到？

    （未完待续）

第三百二十六章：灭国战

    前清有慈禧西太后，恼怒之下一口气对着西方十一国列强宣战，但最终的结果却是令人遗憾的，非但没能出兵走出国门，却被别人反过来干了一伙。WWw.qUANbEn.CoM这件事情到如今，即使已经过去了这么多年，也依然是世界各国人群之中的一个笑话。

    而如今，王林似乎沿袭了当年慈禧西太后的做法，只不过这次王林看起来要比西太后聪明了些，不过宣战的国家倒是只多不少了，十二个而已。而这十二个国家，也并非全部都是列强，也有亚洲的小弟级国家。或者可以说，王林之所以比慈禧西太后聪明，是因为王林会选择对手，王林所选择的，并不是全部都是列强。

    而这十个国家之中，有一半属于弱国。四个国家正处于战争之中，英、法、俄三国就不用多说了，目前正被德国人搞得头晕脑胀的，而且俄国人还面临着国内革命的巨大压力。至于美国，现在还在北美跟墨西哥人玩着你追我赶呢。至于其他的，不是没有能力出兵打过来，就是不太愿意。

    不过这又有什么昵？只要王林想要的，就绝对没人能够逃得过去。别说是十二个国家，真要是惹怒了王林，二十个三十个国家他也敢开战。俗话说，手里有货，心中不慌，此时的王林，就是这么个心态。一口气与十二国宣战，气不喘脸不红的，整个一副老流氓的样子。‘南北两条战线，经过了宣战之后，国防军部队立即对外宣布组建北伐军团以及东南亚军团，两个军团将负责对俄以及东南亚诸国的军事进攻。但对外宣布的内容，也就只有这么多了。王林总不能傻的将军团的具体人数，部队番号以及总司令是谁也给宣布出去。必要的时候，留下些神秘的感觉其实也挺好的。

    既然战端已经开启，那么便没有商谈的余地，下一次的谈判，必将会是在最终的谈判场上，也是谈判最终归属的时候。现如今，凡是被中华帝国宣战的国家，没有一个是7好下场’的。例如朝鲜，这个其实也不算是真真正正的宣战，只不过是使用了软方法，将其牢牢的控制在自己的手心之中。最典型的，当属日本。

    可想而知，后面的几个国家，将会迎来什么样的命运？土耳其美国那些欧美国家，天高皇帝远的，自然也不会担心中国足艮他们来这一套，可近在咫尺的越南、老挝、缅甸、印度等国家就不得不仔细的考虑一下自己的将来了。

    这些国家之中，有人幻想着中国能够帮助他们赶跑殖民者，然后带领他们走上幸福的生活，犹如日本朝鲜一样，虽说最终将会成为中国的附属品，但实际上，这些国家却享受着另外一种待遇。那就是没有他国的入侵，至于最终中国能够做到什么地步，这个还不得而知。

    毕竟日本与朝鲜成为中属国家的日子并不长，一些具体的事情也还看不出来。但从目前的情况来判断，无限制的剥削压迫倒还没有发生，只不过在某些方面，中国人控制的比较严格罢了。只是这点问题，他们还是可以接受的。

    任何一个国家，最不欠缺的，就是内奸。

    无论是强者还是弱者，内奸永远都是必不可少的。虽然这一类人并不是什么好鸟，但是对于侵略者来说，这些所谓的内奸，将会给他们带来巨大的帮助。当然，这种情况想必大家都能明白，后世当中的汉奸，为日本人做了多少事情，让他们减少了多少的麻烦，这些都是有目共睹的。

    当东南亚军团还未跨过边境线的时候，便有一个又一个国家的内奸纷纷找上门来。找不到东南亚军团的司令部没关系，只要能够找到军队就行了，将自己的意图告诉他们，自会有人前去通报。当然，前来通报的人都是顶着大名头的，一个小小的平民，是根本不足以令司令部驻足观看的。

    最让人不敢相信的一幕，竟然是组团式的内奸，例如越南，竟然有人直接找上国防军部队，称他们有一支两千人的队伍，可以帮助东南亚军团迅速的占领越南全境，翻译，向导等等应有尽有。最终陈明杰还是选择相信了他们，当然，陈明杰的选择并非没有根据的。没过多久，那个所谓的集体，果然派出了两千人到指定的地方集结。

    那两干人最终在陈明杰的指导之下，被分到了一个负责进攻越南的军内。由这些越南人充当向导以及翻译，的确是省去了不少的麻烦，至少他们不用再为迷路而担忧了。丛林之中，迷路可是经常发生的事情，即使野战部队，有侦察兵的帮忙，也难以比得上熟知当地情况的当地人。

    他们土生土养在那里，知道的自然要比这些初来乍到的军队明白得多。当然，天下没有免费的午餐，他们选择帮助国防军，也并非没有任何要求的。不过好在陈明杰在意的不是他们要求，战争时期，对于敌对国的诚信算个屁，只要愿意，什么也不用担心，直接打了就是。

    谁还管他什么诚信的问题？而且那些问题，也自然会由上级来负责，他们就是一单纯的军队，只负责打仗就威了。有什么事该承认承认，反正又不归他们管，谁怕谁？敢跟军队叫板，除非是老寿星上吊，活得不耐烦了。

    而那些越南人，在得到了陈明杰的同意之后，也是屁颠屁颠的，连笑带兴奋的在国防军士兵的指引之下到各个部队前去报道。感受着国防军部队的新气象，一支强军的感觉。当然，敢做这些事情，陈明杰倒还真的不怕他们泄露国防军的秘密。在军队当中，这些越南人的行踪，都是有人全程监视的，吃饭睡觉上厕所，二十四小时身不离人。

    好在越南入似乎是接到了上级的指示，对于中国军队的这种监视，并没有太多的反感，甚至一些核心成员，还下意识的配合国防军的工作，尽可能的不让自己的影子脱离国防军的视线之外。省得被戴上一顶泄露军机的帽子，这样的话，回到国内之后，他们的日子将会过的更加难受。甚至连能不能回去都还是一回事。

    无论是谁，无论他表面上表现的多么的无畏，其实在他内心的深处，总是会很害怕死亡的。死亡对于每一个人而言，终究会是挥之不去的阴影。部说五十而知天命，眼下这帮越南仔们还没五十岁呢，更别提什么天命不天命的了。谁会闲自己的命太长了，没事玩火自焚？

    如果是别人也就罢了，可这还偏偏是中国人。

    要这些越南仔跟中国人作对，打死他们他们也不敢这么干的，毕竟日本朝鲜那可是前车之鉴，对于出卖他们的人，可都没什么好下场。

    时间推至五月初，正是天气渐热的时候，按理说，东南亚军团早就该打过去了，只是鉴于那边的环境问题，所以陈明杰这才强行推迟了进攻的时间。东南亚地区以热带丛林巨多，而且里面瘴气什么的也特别多，一不留神，便有可能全军覆没。

    陈明杰不能让战士们冒这么大的险，在完全没有准备好的情况下就急匆匆的进入到越南等地。只会增加部队的伤亡，而且不说陈明杰这边，即使是王林，也不愿在没有完全准备好的情况下就让战士们进入到那一片又一片的死亡丛林之中。而如今，后世野人山的情形，还一直停留在王林的脑海之中。

    原始森林之内，一些有瘴气的地方，没经验的士兵也不知道那到底是什么东西，也没有当地人的指导，甚至是盲目自大的不听劝阻，就这么直直的进入到了那看似一团雾气之中，最终没过几秒钟便口吐白沫的躺在了地上。王林不希望这种事情发生在国防军内，在王林的眼里，现在的国防军，伤不起，更加损失不起。

    因此从一开始，王林便下令国内的一些指定工厂，加班加点的制造防毒面具，虽然不知道到底能不能防得住那里的瘴气，但有些准备总是没错的。另外王林还让医药部门特别准备了一些预防登革热的药品，尽管不知道能不能有效，王林总不能就这么让战士们两手空空的进去吧？

    不过要想做到全军每人一个防毒面具，很显然还是有些难度的，整个东南亚军团五十余万名士兵，每人一个防毒面具，这工程可是相当的巨大。经过了这么多天的加班加点，工厂也只不过制造出了大约十万个而已，加上之前库存的十万个防毒面具，便被一起送到了前线，一人一具做不到，但是两人一具还是没问题的。

    更何况东南亚军团又不是全部都要去越南等地的，有一部分士兵，是打算前往菲律宾以及马来西亚等地的。他们启程的相对较日免一些，基本上要等越南那边的战事结束之后才会启程，所以就目前来说，二十万具防毒面具已经足够东南亚军团使用的了。

    得到了这批防毒面具以及一部分药品之后，陈明杰这才终于放下了心，但随之而来的问题又来了。既然称之为东南亚军团，那就是要横扫整个东南亚的，只是横扫整个越南，说实话，陈明杰真的很担心，一个军五万多名战士，到底能不能平铺的开呢？

    要知道越南长度倒还说得过去，可这宽度实在是太狭窄了，五万人的部队，人挨着人也能直接横扫越南。而且越南方面，似乎也没有什么阻拦的兵力。所以按照王林的指示，陈明杰便逐渐的开始琢磨起了其他的事情。

    而且中国同时又与老挝泰国等国宣战，而这些战区的战事，也统一由陈明杰负责，所以陈明杰便开始琢磨着，是不是将这些战区合为一处？这些地区的国家面积部不大，殖民者的驻军数量也不多，至于当地的土著，国防军还未将他们放在眼中。索性不如将这些国家合并为一处，派出四个军二十万部队齐头并进，这边用不完的部队，也可以直接支援到另一个地方。

    而别的地方，反之也一样，就好像在国内的演练一样，同在一个战区之内，反正那都是在敌国，也没有什么民族之说的，只有一条命令，凡是抵抗的，就是敌人。既然是敌人，那么对不起，你的命是要被我们收走的。

    决定了这一计划之后，陈明杰便将这一计划连忙上报给王林，请求王林的批示，毕竟这不是件小事情，如果自己匆匆的就这么做主了，是否会在王林心中留下什么不好的印象，陈明杰也是说不准的，毕竟他不是龙宇晖，没由龙宇晖那么得宠。但即使是龙宇晖，在遇到一些大问题的时候，也是要向王林汇报等待指示的。

    连龙宇晖这中皇上面前的红人都还这样，更别提陈明杰这个二等红人了。遇上这种事情，自然也是要向王林汇报的。不料王林却只淡淡的回了句，一切都由陈明杰做主。陈明杰道是没想到，王林竟然会如此的信任他。只是陈明杰不知道的是，王林这是不想干扰下面将领们的思路，毕竟在军事这一方面，王林也不是什么内行人，在事后稍微那么点评一下，或者在没开始之前，在大局上插一下手到还没什么问题。

    可真的要等到开始了，王林还是宁愿选择退出，让比他更加专业的将军们来处理这些问题。历史上有很多战事，都是被那些不懂军事的文人给硬生生的搅黄了的。最著名的，当属宋朝。宋朝的军事实力其实也并不是那么的弱，而且宋朝的科技，可是极其先进的。无奈有那些无能的文人横加干涉，最终才有了灭亡的那一天。

    天下自古文不制武，王林不想有朝一日，自己的国家也变成那样，空有一身发达的科技与军队，最终却毁在了一群什么也不懂的文人身上。而王林不再具体战争的时候插手，无疑也是再告诉下面的人。老子身为皇帝都不会再战争的时候去插手军队的事物，下面的人谁不长眼可就别怪我王林不客气了。

    当陈明杰得知这一消息之后，最终还是下定了决心，既然皇上这么信任自己，那么总要做出点成绩来报答皇上的。不然的话，岂不是有负于皇恩？当下陈明杰大手一挥，将所有国家全部合并为一个战区，当然，陈明杰不知道的是，在不久的将来，正是因为他的这一壮举，更是彻彻底底的改变了这些国家的命运。

    而陈明杰的这一看似随意的举动，最终将会成为这些国家的最终归宿。直至几百年后，他们也依然顶着这项帽子，丝毫不敢有任何的反弹，生怕一不留神便惹怒了中国主子。

    五月初，一个军的先头部队，终究还是跨过了中越边境，二十万大军，正式拉开了自己出征的序幕，也正式的拉开了中国对外战争第二阶段的序幕。

    战争似乎进行的比较顺利，陈明杰在东南亚战场的表现，也更加游刃有余，虽说曾经出现了一些小的失误，但那些都是无伤大雅的事情，也及时的改正了过来，没有造成较大的伤亡。但这场战争的最终亮点，还是陈明杰将这几个国家合并为一个战区。

    如果没有陈明杰的这一举动，日后的战事，也绝不会进行的如此顺利。驻越法军似乎是被国内的气氛给渲染到了，丝毫没有战斗的欲望。当遇到国防军的时候，他们首要的意识，并不是全力的反抗，而是想着直接投降。

    反正在法国人眼中，投降并不算是什么丢人的事情。而且事实也同样的证明了，全世界能将投降看做胜利一样光荣的，恐怕也就只有法国人一家了。

    由于东南亚军团的到来，根本就不像是打仗，而更像是游行一般，所以最终的战事，也结束的是稀里糊涂的，甚至那些参战的士兵部没能感觉到自己已经身在战场最中央，整个战争便已经结束。

    可以说，整个战争还是处于比较轻松的状态的：法国人无心交战，只是一味的想着投降什么的。依靠法国人的那些越南人，见主子都开始装孙子了，他们自然也不会硬着跟中国人对着干。毕竟当初他们投靠法国人，就是为了能够让自己的生活过得更好。现在法国人走了，中国人来了，对于他们而言，只不过是换了个主人罢了，跟谁都无所谓，只要能够让他们有饭吃就行。

    五月中下旬，整个越南境内结束了所有的战事。由于老挝方面战事开始的时间较晚，但是在五月二十号左右，老挝的战事倒也算是结束了。唯独泰国那边有些难搞，两个军十多万名战士，硬是到了六月中旬才将整个泰国的战事完全结束。只是陈明杰对于这种进度，明显感觉到有些不太喜欢，的确是太慢了些。

    不过这种速度，看在其他国家眼中，除了惊讶，便只剩下了惊讶，这么快的速度，一个半月灭了三个国家，比起当年的成吉思汗，也有过之而无不及！

    （未完待续）

第三百二十七章：中属东南亚联合王国

    历史上理应由德国人在二战时期起先使用的闪电战，再一次的被中国人提前几十年进行完美的复制。WWw.qUANbEn.CoM无论是朝鲜战争，还是日本战争，东征兵团所使用的，全部都是快速推进。

    而闪电战，却是被世界各国一致命名的，当然，在王林心中，也更加倾向于这个名字。

    经过远东的这几场战争，也逐渐的让世界各国看清楚了未来战争的趋势，传统的步兵，必将会被淘汰，随之而来的，将是飞机大炮，装甲坦克的时代，传统的步兵，已经很难在战场上发挥出逆天的局势了。

    而远东的这几场战争，同时也为列强们竖起了一道标杆，成为了他们未来几十年内发展的主要方向。隐隐之中，中华帝国已经成为了整个世界潜在的领航。凡是中华帝国推出的装备或者是战术，产品什么的，必将会有一大群国家紧跟在后面研究。

    要想摆脱目前的困状，唯一的方法便是紧跟中国的步伐，他们每推出一款产品，那么自己就必须要有一款相对应的产品，否则的话，他们将会无力抗衡来自中国的压力。如今这种现状，倒是让王林想起了后世的那种情形。美国人在前面大张旗鼓的研究着坦克，屁股后面跟着一群傻帽们也埋头苦恼的研究着。

    最终人家美国人转身拍拍手，老子不干了，坦克领域到这里已经是终点了，我们不研究了，转而开始研究战机，结果又将一群连坦克还没掌握的国家，又一次的领到了战机的领域，结果二代战机，三代战机，四代战机层出不穷，更时间那些无力研究的国家急得一愣一愣的。

    现在的中国，就极其类似于美国后世的那种情况，无论是飞机还是坦克，步枪或者是机枪，又或者是大炮，这些如今都已成为世界模仿的对象，只不过他们的做工以及性能，不如中国的优异罢了。但是这并不妨碍他们继续模仿，而王林，则表现得更加头疼，除了要不惜代价的继续保持科技领先，同时还要想着什么时候再出一点别的什么装备，以此来吸引别人的注意力。从而分散他们的精力，将他们引导上一条错误的道路上。

    只有无限制的消耗对手的有限资源，才是真正领先的基础，如果每一件事情都要把他们引上正轨，那么中华帝国岂不是亏大了？这样的情况，不是王林想要的。

    朦胧之中，时间已近推进到了六月份，六月的南方，_天气早已是燥热无比，呆在家中倒还好些，可是呆在外面，就有些难以令人承受了。六月的天气，还不算是最热的时候，但此时的温度，却早已超过了三十度。

    太阳当空，烈日洋洋，红彤彤的太阳，将地面晒得欲泵欲裂，平行着看，眼前仿佛充满了一道道的水蒸气，站在烈日之中，有种日月显的烧灼感。

    “呸！”李梓恶狠狠的吐了口唾沫，原本就很燥热的天气，使他体内有种缺水的感觉，如今又不知不觉的吃进嘴里了些干土，一时间难以忍受。

    朝鲜战争那会，李梓正在国内整合着自己的部队，日本战争那会，李梓的部队还未整合完毕，也就自然不能上战场。而且李梓的这支部队，王林始终都没打算将他们派到日本去作战。新招募的部队，区域化很严重的，当然，这只是小部分部队。南方人已经适应了南方的天气，一时间将他们拉到北方那种寒冷的环境当中，战斗力也肯定会随之而降。

    但是王林又没有过多的时间用来给他们适应环境，所以短时间内，王林也只能将部队按照区域化来划分，北方新兵，大多数都加入了北伐军团，而南方的新兵，则加入了东南亚军团。李梓原本就身为南方人，这一次，自然也就威为了东南亚军团的一员。

    如今的李梓，早已不是当年的那名小兵蛋子，经历了无数战争的磨练，如今的李梓，经过自己的努力，嫣然成为了一名营长，官职虽说不大，但却胜在手中有权。晋升虽说不快，但却胜在每一级的晋升，都是通过自己的努力得到的。

    没有参与那两场战争的李梓，能够继续晋升，这就已经说明了他的能力。想当年，李梓身为一名狙击手，在最紧要的关头，却被班长派出去保护小毛护送情报。最终一个班，包括班长在内的十名战友，却天人两隔，尸首分离。

    当李梓当时得知这个消息之后，心中顿时一紧，眼泪不觉的便流了下来。虽说事后已经有友军部队为他们报仇，并且将那些所有参与那件事的人，全部杀死，见他们尸首分离。但仅仅是这样，依然无法抹平李梓心中的那股恨意。

    这也是李梓在之后的数年之内，脾气忽然暴躁的原因之一，当然，如果不是因为李梓脾气的原因，现在的李梓，至少也是一堂堂团座。到了团长这一级别，就跟营长有着天翻地覆的差别了。上校团长，紧接着的，就是准将旅长。也就是说，只要你当上了团长，那么就有很大的可能接近准将，乃至升职为将军也是有可能的。

    营长与团长是一个很大的分割线，当然，也有很多人因为种种原因，最终也没能当上团长。距离他们的将军梦，始终都还很遥远。不过李梓似乎并不在意这些，官职大小无所谓，重要的是，只要能够杀人就好。杀光眼前一切的敌人，当年自己没能有机会与老班长一起并肩作战，战死沙场。

    现如今的李梓，就将眼前的一切敌人全部当成当年的敌人。李梓狠人的名号，就是因此而来的。

    半年前的一场小战斗，使李梓的性子再一次的转变，从此变得更加孤独郁闷。两年前因伤复员的小毛，在半年前因为一场意外突然死亡。小毛的死，对于李梓的打击还是挺大的。

    当年的一个班老战友，原本只剩下了小毛与他二人，可以说，两个人这些年就是相依为命过来的。两人之间的感情，也是极其的牢固。

    没上过战场的人，永远也无法体会到那种在战争之中，在生死之中积累起来的感情是如何的。他们永远也无法体会到，战友两个字，在他们的心中有着什么样的地位。小毛的死，触动了李梓最后一根强撑着的神经。

    一个班十二名战士，几年之后，就只剩下了李梓一人。不过李梓嫣然没有忘了当年他与小毛两人的约定，两个人必然会有一个人先死，那么后死的那个人，就要想办法将先死的那个人，安葬在老班长，老战友的身边。当年没能陪着他们一起去，现在就要跟他们长相厮守。

    小毛由于已经是退伍军人，意外的死亡，并不能将他算之为烈士，因此也就无法进入到烈士陵园内安葬，与老班长老战友们永远的呆在一起。当然，这只是其中的一个原因。第二个原因是因为，小毛身为男子，是要入族谱的，等到死了之后，也是要埋进祖坟的。小毛的家人，是无论如何也不可能让李梓将小毛的尸体带走的。

    最终无奈之下，李梓只能求爷爷告奶奶的，找自己的上级，到处托关系，不为别的，小毛家里面的规矩，李梓是不能破坏的。只求能够在烈士陵园之内，给小毛留下一席之地，将他生前的军服埋葬进去，陪伴着老班长走过剩下的阴间路。

    这件事情最终还是难倒了无数人，当年的那件事情，可谓是众所周知的。而且那件事情，也同样的是惊动了王林，并且还是王林亲自派去的部队为他们报的仇。当时他们说他们隶属于血狼，但是随着时间的推移，血狼的神秘度在军中也逐渐的不再那么神秘，渐渐地，人们也就知道了，当年的那支神秘部队，根本就不属于血狼。就连血狼大队长凌宇轩也是郁闷的很，血狼大队到底有没有这么一支部队，别人不清楚，难道他这个大队长也不清楚吗？

    由于小毛是退役军人，并不属于现役，因此也就无法成为烈士，当是的烈士陵园，那可是真真正正的烈士陵园，不是随便什么人都能埋进去的。只有真真正正的军人，死于战斗中的军人，被授予烈士称号的军人，才有资格进入到烈士陵园之内。这关于的政策问题，一般人也不敢随意的去触碰这些禁忌。

    不过由于这件事是当年王林亲自插手的事情，也就没人敢无视，最终一级级的上报，事情还是传到了王林的耳中。领导的事情无小事，当年领导做出的决定，领导可以忘了，但是作为下属，却永远不能忘。如果有一天领导想起了那件事，问起他们最后怎样了，这些下属又该如何回答？

    最终王林还是大手一挥，同意了小毛进入烈士陵园的请求。

    小毛进入烈士陵园的当天，李梓也在现场。站在那里看着十一座冷冰斌的墓碑，眼泪不知不觉的便流落了下来。当初的十二个人，如今也只剩下了他一个。李梓不知道到底什么时候自己才能去陪自己的老战友们永远的在一起，但他却知道，那些老战友们都在等着自己。自己已经比他们多活了这么多年，就已经很知足了。

    “这天真他妈的热，也不知道这些越南仔们都怎么过的？”李梓手下的一名连长赵晨暗暗的辱骂着。

    战争已经结束了，如今他们的任务，是维护当地的治安，等待着新政府的组建。只是不知道这新政府的组建，到底要有多久？反正在越南这燥热的丛林之中，他们算是受够了。当真是离开了家乡才知道家乡的美。这种不是人过的日子，他是一天也呆不下去了，殊不知，远洋的另一边，还有更加炎热的天气在等着他们呢，眼下越南这边的天气，情况还算是较好的。

    “行了，别发牢骚了，听说上面这次谈判出现了些问题，可能是因为我们这边提出了什么让他们难以接受的要求，双方好像有些要僵持下去的意思。”李梓轻轻的拍了拍手下大将，安抚道。”什么？他一小越南仔，敢跟我们僵持？

    他们这胆子也太大了些吧？也不看看他们现在是什么情况？竟然还敢跟我们僵持？就不怕惹怒了我们，我们一把火烧了他们全国？”赵晨面露惊讶，满是震惊的回答着。

    说实话，越南在谈判问题上于中国僵持，这点他到真的是不曾想过，就越南仔那点气量，还敢跟中国人叫板？纯粹是活的不耐烦了，连整个国家都被占领了，竟然还想着提条件。这都什么人啊这是？

    “呵呵，其实这也不嫩怪越南入，这一次的谈判，好像是皇上为了迎合咱们陈司令的计划实施的。好像是听说，皇上打算也跟着陈司令一起，将整个东南亚地区合并为一个国家，原先的国家改名为各个省份。”李梓微微笑了下，旋即说道。

    这样的要求，的确是有些不近人情了些。

    好歹那也是人家生活了一辈子的国家，说没就没了，而且还要与其他的国家合并为一国，怎么说都觉得有些别扭。不过这也没办法，这些事情也不是他们能够做主的，王林执意要这样，他们最多也就是在下面说说罢了，是不可能有具体的行动的。

    不然还想怎样呢？武装暴动？还是别扯了，连英国人和法国人那点兵力都打不过，现在有这么多的中国人，他们又怎么打得过昵？

    还不是上去一个死一个，上去两个死一双？

    “上面果真有这意思？那以后我们岂不是小弟遍天下？走到哪里都是大哥？”赵晨心中微微一震。

    上面果真是大手笔啊，轻轻的这么一句话，就改变了这几个国家的命运，他们的国家将会瞬间灭亡，随之而来的，是一个新生的政权。在这里面，内斗将会不止，而中国人就恰巧能够从中获利。不仅仅能够得到他们的全部资源，甚至还可以以此来牵制他们的精力，让他们无限制的陷入到权利的斗争当中，没有翻身的打算。

    这样的话，中国人可就真的赚大发了。这么多年以来长期受辱的局面，更是瞬间打破，真是让人欲死欲仙的，昨日还是人人可欺的小人物，今天就威为了万众敬仰的人上人。这种心理上的变化，更加让人一时难以接受。

    “小弟遍天下是真，可我们也不能得意忘形呐。当年我们不一样是名震天下？可后来我们逐渐的喜欢上了那种独霸天下的感觉，慢慢的丧失了警惕性，让别人后来居上，直至被人抛在了身后。这种悲剧，可千万不能在我们这一代人身上发生，再怎么说，如今的这一切，可都是我们一步一个脚印打下来的。”李梓叹了口气，无奈的说着。

    第一代人打下天下，知道这个天下是怎么得来的，自然是万分的珍惜，可那些后人们，从小就生活在吹捧之中，根本就不知道如今的这一切到底是怎么得来的。他们只知道去享受前人给他们带来的幸福，却永远也体会不到因此而永远的献出了自己生命的先辈们。

    打江山容易守江山难，无论是哪一个朝代，开国皇帝与第二任皇帝永远都是这个朝代最勤政，最为民着想的皇帝。只是因为他们都处于从无到有的状态，知道了打江山不易，自然也就不会亲手葬送掉自己打下的江山。

    当然，秦朝属于例外。秦朝属于跨时代的改革，因为没有经验嘛，一时间统一了六国，成为了始皇帝，中国历史上的第一个皇帝，对于心理上的冲击，自然是不会小的。因此秦朝的结局，也就是必然的产物。谁也不能说秦朝的不是，假如没有秦朝，直接来了个汉朝，那么可以肯定的是，汉朝的结果十有八九跟秦朝一样。

    可以说，这是历史的必然，无论是哪一个朝代，总要有一个朝代要经历这些的。谁也不能幸免，谁也不能躲过去。

    经过了大约半个月的拉锯谈判，谈判终于有了最终的结果。在中国连唬带吓捎带着忽悠的谈判之下，越南、老挝、泰国、柬埔寨、缅甸五国，终于还是同意了中华帝国的要求。将五国合并为中属东南亚联合王国。成为中国旗下的第一个联合王国，也是世界上唯一的一个中属联合王国。

    只是此消息已经公布于世，最震惊的不是欧美列强，也不是非洲贫困户，而是中国的老百姓。这是个什么样的概念？之前帝国还是一无所有，眨眼间就有了中属朝鲜王国，国民们还未喘过气，又来了个中属日本王国，眼下刚刚适应了这两个中属国家的存在，却又忽然出现了个中属东南亚联合王国。

    一听名字就知道这是几个国际共同组成的联合王国，国民们除了震惊之外，剩下的就只有惊喜了。

    （未完待续）

第三百二十八章：阿三很无奈

    中国人如此顺利的收服了越南等国，除了中国国内的民众们表现的有些受宠若惊之外，最震惊以及恐惧的，当属印度人。Www,quanBEn,cOM此次中国也与印度宣布了开战，既然中国人首先对越南地区实施了进攻，那么对于印度地区，进攻也只是早晚的事。

    中国人既然宣战了，就绝没有不进攻的理由，如果两国距离的较远，跟不上距离也就算了，可问题是，两国之间的距离是如此之近，现在中国又占领了所谓的东南亚联合王国，更是两面包围了印度，如果他们愿意的话，三面包围也是可以做到的。

    而印度人现在所担心的，是中国人会什么时候打过来。或许这个消息对于一部分人来说，这是件好消息，但是对于很大一部分人来说，这绝不是什么好消息。因为在他们心中，似乎已经认可了英国人，已经拿英国人当他们世世代代的主人来看待。更似乎以英国人统治他们为荣。

    如今中国人要来，那么他们的英国主人自然就要被赶走了。这是大多数印度人都不希望看到的。在他们限中，英国人是优秀品种，不知道要比中国人好上多少，印度人同样也是优秀的品种，自然是要紧跟随着英国的，哪有跟随中国人的道理？

    只是印度人的这种自欺欺人心态，倒也算是挺良好的，一直就没怀疑过英国人。殊不知英国人只不过是拿他们当狗一样的看待。而印度人却乐呵呵的跟在英国主子后面舔鞋根，竟然还以此为荣。真不知道阿三的脑袋里到底都装了些什么东西，思维道理什么的跟个正常人完全不一样。

    果不其然，印度人的担忧并非完全没有理由的，刚刚结束了东南亚联合王国的开国典礼，二十万入侵大军中的十万，转身便与后续的五万大军一起开始进攻印度。这下印度人的确是慌了。它们不得不慌了。

    印度虽说对于英国来说算是比较重要的，但对于整个英国本土都浸染在战争局面之中的英国军队，显然很是无心抵抗中国人的进攻。

    大多数驻印英军只不过是稍微的抵抗了一下，便举手投降，在这里，没有人会怪他们做出这种选择的。因为大多数的英军部队，都被抽调回了国内。

    留在印度的，只不过是象征性的部队，真要是打起来了，连手下印度的这点地界也控制不住，还怎么跟人中国人对着打？这双方明显的就不是一个级别的对手，而且人家有空军助阵，咱们有什么？大炮？对不起，大炮也基本上都被拉回了国内，留在这里的，也就剩下那几门土炮了。吓唬吓唬印度人还没问题，可真的要跟中国人对着干，对不起，你的思想太活跃了。

    五月中下旬，早已蓄势待发的东南亚军团士兵，一声令下全军开始越过边境线，横冲直撞的直接扑向了整个印度，此时的印度人，除了无奈的挣扎之外，再也无法做出任何有利的抵抗。这一切的一切，似乎都在中国人的预料之中一样。而中国人，又似乎对于印度的整个情况十分了解一般，根本不需要任何人的指导，甚至连印度当地人都很纳闷，他们怎么会对印度的地理情况这么熟悉？

    迷路什么的基本上就没发生过，而中国军队的推进速度，也尤为的迅速，饶是当年号称天下无敌的英军，也只能冷眼相观，丝毫不敢拿自己当年的英勇来跟现在的中国军队相比较。毕竟两者不是处于同一层次的对手，两者也就根本没有可比性。就好比英军与印军一样，一个是精锐，一个是菜鸟。现在的英军与中国军队，同样的也是这种关系，只不过是颠倒了过来而已。

    面对中国人的强劲进攻，英国入除了采用外交手段，除了反对就是谴责之外，再也没能作出别的什么动作，不是他们不想跟中国硬扛下去，而是英国人实在是无力顾及这么多方面的事情了。无奈之下，英国人也只能是做好了抛弃印度的打算。

    原本就不是很和谐的英国国内，又遇上了德国人的威胁，好不容易刚刚稳定了一些，没想到德国人却来得更凶了。而且不止如此，连中国人也足艮着掺和进来了。一时间难以抉择的英国人，只能丢卒保车。毕竟印度实在是太过于遥远了，而且英国人此时也没有足够的兵力去支援印度。要不然的话，也不会在德国摆出了开战的架势之后，英国人这才急忙的将自己的兵力从世界各个殖民地内抽调回国。

    有时候，那些所谓的世界老大，其实也是挺为难的，至少在某些方面，就连他们一向以为自己能够做主的方面，也是很为难的。就好比现在这种局面。要么丢掉印度，要么派兵支援印度，将自己本土的安全抛到一边，等着德国人如若游行一般的占领英国本土。

    很显然，英国人无论如何都是不会抛弃他们的本土的，只有保住了本土，才有资格谈论什么对外扩张，其他的一切都是浮云。此时的英国国内，无论是民众还是高层人员，心中无疑不是一团糟，一边要应对着德国人的进攻，另一边还要辱骂着中国人的不要脸。

    可是这又有什么用呢？打又打不过人家，而且人家也根本不听你的。美国人虽说与英国人百年前是一家，可这一家人到如今也是关系平平，要想让美国人出兵帮助英国人，很显然，目前这种情况下是绝无可能的。就连美国人自己也还陷在战争中呢，他们又有什么资格来帮助英国人昵？

    七月中旬，对印作战基本上已经进入到了尾声。已经认识到了英国人已经成为了过去式的印度人，也不得不开始转变自己的思维，尽可能的让自己尽快的融人到中国人的圈子里面。可无奈，中国人似乎并没有打算就这么直接将印度人放在自己的圈子内。

    英国人基本上已经算是放弃了印度，而印度人似乎也自己放弃了自己，并没有想过要独立什么的。或许是被中国人的淫威给吓怕了，又或者是因为别的什么，反正印度人就是唯独没有考虑过独立。毕竟中国人的权威不是可以任由他们践踏的。现在的中国人，也早已不是十多年前的中国人了。

    十多年前，印度人跟在英国人的屁股后面多少还能去欺负一下中国人，反观现在？别说是欺负中国人了，只要中国人不来欺负他们就算是好的了，印度人就要回家烧高香了。这是个比拳头的时代，谁的拳头大，谁的话语权就有地位。向印度这种殖民地国家，原本上就没有什么话语权，此时主人更替，他们的话语权就更加的薄弱了。

    别说是中国人了，就连刚刚加入中华帝国的中属东南亚联合王国也没拿印度人当回事。

    更别提更早就加入中国阵营的朝鲜与日本了，现阶段的印度，就像是个没人要的孩子一般，到处哭着喊着找妈，英国人走了，不再理会印度人了。新来的主人中国人对印度爱理不理的，一副我就是来剥削你的样子。看的印度人着实是郁闷不已，最终也就只能在脑中独自暗暗的生着闷气。

    不过说实话，王林对于印度的印象，还真的就不怎么好，甚至可以说，王林对于印度，只有恨，没有一丝丝的好感，除了日本之外，对于印度是最恨的一个国家。长的跟猪八戒似的，没事还老是喜欢猪鼻子里插大葱，装什么大象？

    不过印度其实也不乏有志之士，只是不知道到底是该说他们有志气昵？还是该说他们盲目自大，目中无人？又或者是装逼，没有资本的装逼，乱装。

    印度战事已经进入到了后期阶段，国防军正在全面的进驻印度各地，整个印度民间更是惊恐不已，之前英国人还在的时候，曾经刻意的在印度宣传过中国人的残暴，为的便是有朝一日，万一中国人要是进攻印度了，印度土著也能出点力。不指望他们能够打败中国人，只要能够帮助英军拖住中国人一段时间就好。

    至于这段时间，也别管英国人是用来布置防御阵地还是用来逃跑，只要你能保证拖住中国人前进的步伐就行。其他的就不是你该管的事了。只是没想到，英国人投降的这么快，一时间，还不知所措的印度人，也就迷迷糊糊的成为了中国人管辖的区域子民。屠杀什么的事情倒是没发生过，扰民什么的也没发生，甚至印度人还在偷偷的纳闷，这真的是中国人吗？

    怎么跟英国人说的不太一样？

    不过说实话，关于屠杀，国防军是没有丝毫的欲望，一味的屠杀又有什么好处呢？什么都没有，如今战争已经胜利了，也根本不需要通过屠杀这种途径来震慑敌人。一味的屠杀，只能增加自己战士心中的负担，王林可是担不起这个责任的。

    不扰民，只是因为国防军将士们一见到印度人就躲得远远的，这种情况下，谁还会去扰民？光是印度人身上的那股气味，就足以消灭整个国防军了，谁还会没事闲的找不自在？

    印度东南亚军团某处军事基地内，此时这座基地四周布满了一名名的国防军士兵，手拿钢枪，眼神犀利的观察着周围一切的不稳定事物。今天这座军事基地，将迎来最重要的一天，无论是对于印度还是中国，都是这样。任务的重要性，让他们丝毫不能有一丝马虎的念想。

    今日，东南亚军团总司令陈明杰上将，将会来到这座军事基地内，与对面的印度代表进行谈判。按理说这种事情理应是由外交部的人员来谈判的，可皇帝却亲自点名要陈明杰担任谈判组的组长，并且发了一封长长的电报交给陈明杰。如果不是这样的话，陈明杰也不会如此急匆匆的从国内赶来印度这鸟不拉屎的地方。

    一进入军事基地，陈明杰总算是松了口气，他倒不是担心自己在路上的安全问题，除了国防军内的一些主要将领之外，其他人倒是没人知道陈明杰要来这里，而且他也是身着基层军官军服，跟着一支运输队来的。唯一不同的便是，运输队这次运送的根本不是物资，而是一车车的士兵。上面用帆布遮挡住了，从外界根本就无法看到里面的情况。

    当然，这是为了保护陈明杰的。也不是陈明杰故意耍大牌什么的，身为东南亚军团三军总司令，必要的一些保护措施，该有的还是要有的。不然的话，如果陈明杰出现了什么意外，损失的可就不仅仅是一个人这么简单了。

    而是一名优秀的将领，因此，甚至将会是损失一个绝佳的进攻时机。

    进入到了军事基地内，至少映入眼帘的全部都是自己的士兵，在这里看不到印度人的身影，看不到印度人的窝棚。直至进入到了这里，陈明杰心中才有股暖暖eJ感觉，军人进入到了军营，也就算是到了家。

    “陈司令！”一名上校军官走进卡车，随手将车门打开，脸上带着一律笑容的说着。

    陈明杰微微的点了点头，旋即继续问道：

    “印度人那边准备的怎么样了？”

    倒不是陈明杰不想在这座军事基地内多呆几天，而是王林已经下令了，情况有变，要他赶紧搞定了这场谈判，然后尽快的回国。与此同时，远在东北准备进攻的龙宇晖，也接到了同样的命令。国内两员外派大将，忽然间接到了国内的召回令。如果没有什么大事发生的话，王林是绝对不会在这个时候将他们召集回国的。

    “印度人那边已经准备好了，只等司令您过去便可以开始了！”上校军官沉稳的回答着，他是这座军事基地内的最高长官，今天的这一切事情，都是由他负责安排的。

    陈明杰没有回话，只是微微的点了点头，有时候，处于高层的时候，时并不需要说话的，只是一个微小的动作，就可以将自己的意思表示出来。必要的人物，就应该要有必要的排场，否则的话，人人都一样，那皇帝的脸面还往哪放？民主自由，也不是这么个自由法，最起码的等级观念，还是要有的。不然就会一下乱上的。

    在那名上校的带领之下，几分钟后，陈明杰便进入到了那间独特的会议室内，单调的格局，两排长长的桌子，形成一个长方形，一方坐着的是中国的谈判人员，另一方坐着的则是印度的谈判人员。虽说这是在印度，可是当陈明杰到来之后，更是丝毫不客气的直接坐上了主座，根本不给印度人任何面子。

    按照常理来说，无论是谁，无论谁输谁赢，在谈判的地方，只要有谈判地点本国的人员参与，一般都是由他们做主座的。这示意着东道主的权威，即使是失败者，也是如此。最起码的权利以及面子还是要有的。只是没想到，陈明杰竟然如此的荒谬，竟然直接的坐上的主座，让还呆在一旁的印度谈判人员一愣一愣的，许久之后，这才不得不将这口恶气咽回肚子内。

    谈判开始之后，陈明杰更是以力压群雄，唯我独尊的姿态，对印度谈判人员进行步步紧逼。反正陈明杰是个军人，对于谈判的一些具体方法也不是很清楚。索性咱根本就不用谈判的方式，改用单纯的军事方案来。这一套不按常理出牌，倒是让印度人一时间有些哑口无言。

    谈判嘛，既然是谈判，那就代表着还没有停止战争，谈不拢就打，这是自古以来的恒礼，陈明杰也是按照这个道理，一个劲的对印度谈判人员实施军事压力，逼迫他们无条件的同意自己的要求。否则的话，除了会在印度进行一场大屠杀之外，还将会另外扶植起一个政权。

    屠杀什么的他们不在意，他们在意的是，如果中国人真的在印度扶植起了另外一个政权，那么他们这个政权可就悲剧了。等于是彻底自绝于人民了，以后想要在上台，也就真的没有一点办法了。惹怒了中国人，还想上台？

    开什么玩笑呢？

    最终就这样，在陈明杰几乎是耍赖的请款下，印度人终于还是放弃了挣扎，无条件的同意了陈明杰的一切要求。即日起，将印度更名为中属印度地区，最高长官为中国委派的总督，印度人必须无条件服从中国总督的命令。

    其次，印度人不允许有军队，包括警察在内的任何武装。所有的安全，均有中国人承担，但是印度人可以担任警局探员一职（类似于香港那时候的，手里唯一的武器就是跟警棍，枪械什么的根本就别想了。）虽然条件极其苛刻，但印度人最终还是无奈的选择了妥协，因为摆在他们面前的，也就只有妥协二字。但只是因为这个国名，让很多印度人感到蛋疼无比，中属印度地区，为什么不是王国呢？人王国好歹也有个国王，这下好了，印度非但没了国王，连个总督也是人家中国人。

    （未完待续）

第三百二十九章：中德同盟

    随着空军战机的逐渐服役，就连陆军的一些高级将领也逐渐的成为了受惠的对象，乘坐飞机，如今已经不是什么遥远不可及的事情了。WWw。quANBEn。Com陈明杰在印度与那些所谓的谈判人员谈完关于印度的事情之后，急匆匆的从印度赶往云南。

    因为在印度，中国方面是没有在那里修建机场的。而且此时国内真正属于机场的机场，也根本就不是很多。国内能够让战机起飞降落的野战机场倒是有不少，可是那些机场却无法使一些大型飞机降落。此时王林配备给国内备大将领的飞机，都是拥有超远距离飞行能力的。因此提醒自然也就要比战机大许多。

    别的不说，至少也要能够飞半个中国吧？

    总不能还没飞一会呢就要下来加油，这样的话，这样的飞机要与不要又有什么区别昵？

    在云南的某处机场内，登上了飞机之后，感受着飞机起飞时的那股冲劲，陈明杰感觉心中一惊一乍的，小心肝似乎就要被撑裂似的。

    这是陈明杰第二次乘坐飞机，上一次是他从武汉到东南亚军团司令部的时候。又是一股难受的感觉传来，陈明杰只觉的腹中一阵翻云倒海，刚才吃过的食物忍不住的想要吐出来。

    不过最终还是忍了下来，堂堂一名国防军的高级将领，怎么着也不能被人传出去说是晕机吧？这样的话，这个笑话可就闹大了。

    晕晕乎乎之中，还没怎么来得及回味坐飞机的感受，陈明杰便感觉到飞机明显的在下降。很明显，这是飞机将要降落的前兆。一时间，陈明杰心中更像是打翻了五味瓶一样。如今有了飞机就是好，之前这么远的距离，这只是坐车就要好几天的时间，如今好了，两个小时就到了。而且也省去了坐车的疲劳，只是在空中飘着的感觉，实在是不怎么好受。

    下了飞机之后，陈明杰直接登上了前来等待的汽车，直奔武汉皇宫而去。在那里，已经有不少人都在等着他。到了武汉皇宫之后，陈明杰心中黯然一惊，这还是他第一次在武汉皇宫内见到这么多人呢。只是不知道到底发生了什么事情，只要是在政府内能够排的上号的人物此时都在这里。

    而众人聚集的地方，也改为了皇宫内最大的一间朝会厅内。王林独自居坐在上方龙椅之上，一股无形中的威严压在台下面每一个人身上，使人有种喘不过气的感觉。

    见人到齐了，王林也就不再拖下去。说实话，要这么多人等待陈明杰一人，王林多少也有些不太好意思。不过这件事情，是大家的事情，少了谁都是不行的，更何况这件事情在政治上并不算是什么大事，最主要的，还是在军事上。除了国防部内的那些大佬们需要到场，龙宇晖与陈明杰这两位在外征战的大员也是要到场的。

    “诸位，现在人已经到齐了，有一些事情，也是时候告诉大家了。”王林大声的说了句。房间太大其实也没什么好处，连说个话都要这么大声，很费嗓子的，可不这么大声又没办法，总不能让站在后面的人听不到自己在说什么吧？

    “不过呢，在开始之前，还是先让唐三部长具体的汇报一下我们过去半年内的一些战事发展情况，好让大家心里有个底。”王林不慌不忙的继续说着。

    说实话，刚一开始的时候，王林也没想到事情会照着这个方向发展，更没想到德国人竟然会遇到这样的圆状。但现在已经不是在讨论这些问题的时候了，能够让中国插足欧洲战事，其实也是个不错的选择，王林一直以为，欧战的战场上如果不能出现中国人的影子，那么岂不是将会成为了一辈子的遗憾？

    但现在中国方面的问题也是很突出的，海军的运力不够，单单是将东南亚军团运送至各个战场就有些吃力了，根本就无法继续往海外运兵。不过王林要是真的想要继续往海外运兵的话，也并非没有办法，只是这个办法一旦说出来，恐怕会让人笑掉大牙的。

    唐三微微对着王林鞠了一躬，旋即又面向其他人鞠躬：“诸位，经过半年的时间，如今我们手中控制的地区已经增加了不少，仅仅是东南亚地区，也已经基本上都控制在我们的手中了，但问题不是没有，恰恰相反，我们将要面临的问题，将会是个严峻的考验。”

    “首先目前我们最紧缺的就是海军，而眼下阶段，东南亚军团的作战，正好需要大量的海军舰船来辅助。虽说我们拥有的海军舰船总数量已经超过百艘，可分布在我们漫长的海岸线上，这百艘军舰就显得有些微不足道了。”

    “英国人与法国人在之前的战斗中，已经表现得有些有心无力了，对于他们在远东的殖民地，也是顾不得被我们侵夺，现在他们两国的主要任务，便是全力的保全他们本土，因此这是我们趁机扩大战果的一个好时机。所以接下来的战争，就麻烦龙司令和陈司令了。二位司令远在国外指挥军队作战，国家是不会忘记你们的。””而朝鲜方面的第一批二十万佣军如今已经成型，我们已经为他们配发了相对应的武器装备，如今已经分配到了北伐军团中。至于具体怎么使用，由龙司令来决定。日本那边的第一批三十万佣军，再过一两个月也就可以上战场了，这三十万佣军，将会被划分到东南亚军团，怎么使用，也由陈司令来做主。”

    “总之还是那句话，在之后的作战当中，我们所需要的，就是无限制的扩大我们的战果，尽可能的将我们的胜利最大化，将我们的利益最大化。现如今全世界的资源根本就不足以让整个世界都过上幸福的生活，所以，我们也就只能无限制的去争夺，尽可能的让我们的子民过上幸福的生活。”

    这些话陈明杰听的有些一愣一愣的，这都什么跟什么？这些话早在出征之前唐三不就说过了吗？怎么现在还在说？如果说王林把他们全部喊回来就是为了宣布这些事情的话，那么陈明杰也真算是瞎了眼了。不过很显然，陈明杰根本就不相信王林将他们千里迢迢的喊回来，就是为了说这么点没分量的话。

    陈明杰转身偷偷的瞧了龙宇晖一眼，发现对方此时正跟自己一样郁闷不已，被唐三的话搞得摸不着头脑，因此便更加肯定了自己的想法，恐怕唐三说的这些话，只是前奏吧？后面的才是重点。

    果不其然，在唐三讲话完毕之后没过多久，王林便继续开始讲话。

    “各位，我们能够走到今天，的确是很不容易。为了今天这个局面，我们已经损失了数以万计的将士们，但是为了更加美好的明天，我们还要损失更多的将士们。说实话，就这么亲眼看着我们的将士们一个个的战死在沙场，我的心中也有股难以言语的痛苦。可是我却不能下令奖他们撤回来。”

    “军人有军人的使命，我将他们撤回来，虽说能够保住他们的性命，可却保不住他们的骨气，保不住我们中华民族的骨气。我们忍气吞声了那么多年，如今终于有机会～展拳脚，讲这么多年的窝囊气全部给吐出来。我们不能为了这一点的损失便停滞不进，这不是我们中华民族的作风。”

    “这件事情原本我是没打算这么早就宣布的，也是没打算就这么做的，可现在情况有变了，我们之所以能够这么顺利的在亚洲翻云覆地，其功劳，应当有一半是属于德国人的。为什么呢？因为德国人在欧洲为我们牵制了很大一部分敌人。英法两国此时为了保护他们的本土安全，已经住进的放弃了大部分的海外殖民地。”

    “但是，对于一些主要的殖民地，他们还是无法完全放弃，但这不要紧，他们放不放弃无所谓，我们可以用自己的双手，用自己的生命去抢过来。趁他病，要他命。现在的英法两国，就等于是个病人，我们要抓紧这个机会，把握好这个前进的时机。一旦成功，我们在国际上七我地位，将会与英国持平，但这并不是我们的终极目标，我们所需要的是，要让全世界的人都来仰望我们中华民族，要让我们中华民族的子女，走动世界上任何一个国际都能大声的喊着，我是中国人。”

    “仅仅在亚洲的活跃，是远远不够的。现在德国人似乎是遇到了一些难题，尽管他们在德法战场上表现的比较优异，可是在之后，这么久的时间，德国人依然没有进行登陆英国作战，而是打算转身对沙俄作战。不登陆英国，是因为英国方面的海军舰队数量要比德国人多，而且海军作战人员的素质也要远超德国人。说实话，其实我也替德国人捏了一把汗，如果大军在渡海的过程中，被英军海军击沉了该怎么办？”

    “但我没有想到的是，德国人竟然会做出这样的决定。放弃对英国的进攻，转而进攻沙俄，这并不符合我们的利益。现在我们在东北地区已经摆出了要进攻沙俄的姿态，这个时候德国人调转枪口也想上来分一口肉，我们能答应吗？不能！”

    “但是我们不答应又有什么用呢？德国人的海军实力，根本就无法登陆到英国本土，不过好在德国人在作出打算之前还算是想到了我们，特意派来了大使说明情况，寻求我们的意见。“说到这里，王林顿了顿。

    下面的大臣果真陷入了沉思当中，中国与德国的关系暧昧，这是众所周知的事情，虽然中国并未与德国人联盟，可是中德之间所作的这些事情，其实与联盟并没有什么区别的。中国在德国与他国作战期间，暗中出售给德国各种装备，甚至连最新出现的战机也出售给了德国，甚至还帮助德国人训练空军飞行员。

    要是换一个国家的话，恐怕早就成为全世界的敌人了。可是在面对拥有四亿多人口的中国人的时候，英法等国还是选择了懦弱。人口因素只是其中的一个原因，更重要的是，中国备方面都要比他们先进的太多。现在，他们没有这个能力以及胆量来跟中国人开战。

    如今德国人又派来大使询问中国的意见，很显然这是他们已经拿中国人当自己的盟友了。不过能够站在这里的人，必定都不会是个傻子。德国大使来到中国，绝对不会只是询问中国的意见这么简单的。刚才王林这才说道德国海军的问题，不出意外的话，德国人肯定是有求于中国。

    既然不想在沙俄问题上得罪中国，就只能硬着头皮来求助于中国，只要有了中国人的帮助，德国人想要登上英伦三岛还是极其容易的。而且现在的中国，也明显不是可以得罪的对象，这个世界上无论是任何一个国家，都不会主动的去选择得罪中国人的。

    至于英法两国，此时也正处于郁闷之中呢。自己只不过是说了句中肯的话，结果就引来了中华帝国的一纸战书。更让他们没有想到的是，战书下达后没多久，自己在远东的殖民地便遭到了中国方面的军事进攻。有预谋，到了这个时候，即使是个傻子也能看得出来中国方面是早有预谋的。

    不然的话，谁也不会刚刚下完战书便直接开战，而且里面还有各种各样的内奸，如果不是提前准备的话，是绝对不可能做到这种地步的。英法两国能够吃成世界这么多年，也自然不是哪的傻子。

    “皇上，我觉得我们可以帮助德国人登陆英国本土，毕竟我们的军队未来是要走向国际化的，只在亚洲地区作战，根本就不是我么的最终目标，现在派军队去，至少也可以让士兵们感受一下欧洲战场的气氛。”龙宇晖仔细的思考了其中的利与弊之后，说道。

    王林暗暗的点了点头，旋即又将目光看向了陈明杰。这两位现在在外征战的大将，他们的意见对于王林来说还是很重要的。毕竟王林只是个业余的，跟他们这些专业的比起来，还差得远昵。

    “黄山，我也觉得我们可以派出适量的军队前去帮助德国人，但我们派去的人数不宜过多，首先是因为我们的大本营在亚洲，与欧洲距离太远，舰队不可能天天跑去为他们送补给，所以等我们的部队到了欧洲之后，也就只能借助德国人的后勤补给来作战。人数过多的话，恐怕会引起德国人的不满。原本德国人的作战资源就很紧缺，经不起我们这么消耗的。”陈明杰想了想，将自己的想法给说了出来。

    陈明杰说的固然是有道理，可王林却并不这么认为，即使王林派去了二十万，三十万，乃至五十万部队，德国人又能怎样？他们还敢不给国防军补给不成？这样的话，德国人只会是玩火自焚。国防军想要在欧洲找到补给实在是太容易了。只要放出一句话，谁给我补给我就帮谁打仗，屁股后面铁定跟着一群国家喊着我给你，哪怕给双倍的也大有人在。

    不过从他们的话语中，王林也听到了一个意思，他们只是将德国人当成了暂时的盟友，但思想中却没有随时与德国人撕破脸皮反目成仇的打算。这样的思想可要不得的，战争原本就是为了一场利益的争夺。现在中国人跟德国人是盟友，那么等到明天，中国人与德国人就有可能因为各自的利益问题而分道扬镳。

    反目成仇也是很有可能发生的，当然这些事情不发生最好，可万一要是发生了，这些主要将领们心中没这种打算可就大为不妙了。这样会让中国在真正的遇上了这种情况之后，最具有打击效果的一个时间段内无所反应，从而给敌人充分的准备时间。

    “这样吧，我们派出一支海军舰队与两个军的陆军士兵，共同组成中国远征军，远征欧洲。”最终王林还是参考了龙宇晖与陈明杰二人的意见，有些事情也不能完全按照自己的意思来的。把所有人都给得罪光了，最终吃亏的也只能是自己。

    两个军的部队，只有十一万人左右，人数并不多，也完全在德军的承受范围之内，而且也是帮助德国人作战的。再说了，德国人也早就想实战观摩一下中国国防军的作战方法，眼下有了这种机会，德国人又岂能轻易的放过？

    会议结束之后，德国大使也欣然表示同意了王林的要求，德国将会承担起这两个军的陆军部队以及海军部队的补给问题。请皇帝陛下放心。但随之而来的，还有一个极其重要的问题，中国人一旦派兵前去欧洲帮助德国人作战，那就等于是宣布了中德同盟。王林之前一直不曾答应与德国人结盟，其中是因为种种利益问题，如今有这么做，其实也算是有些迫不得已的。

    （未完待续）

第三百三十章：中国远征军

    当中华帝国方面还在准备远征军事宜的时候，中国国防军将要出征欧洲的消息便传遍了整个地球。WWw、QUANbEn、cOm无论中国人做的如何严密，但总会有那么一丝漏洞可供人钻研的，而且王林也栝本就没打算刻意隐瞒这件事情。

    只不过此时还未到公布的时候罢了，过早的公布，只会引起国内的种种不满，如今这利对外交战频繁的日子，王林自然是不希望国庆出现什么不安定的因素。至于出兵欧洲，其卖不过也就是个形式罢了，还真想让那两个军-l-万余人在欧洲战场打出一番威风呢？这根本,7是不可能的事情。

    即使王林将国内最精锐的甲级部队给派了过去，也依然不可能做到。漫长的补给线，佑照中国方面目前的实力还是做不到的，远洋丰}

    给并不只是说句话那么简单的，这其中需要一个个的军事港口作为支柱，没有海军的帮忙，要想远洋补给陆军部队，基本无望。而此时n甘一的办法，就只有依靠盟友的支持，否则能话，远征军在欧洲将会寸步难行。

    弹尽粮绝，这不是王林想要的。这也是之前在没有绝对的实力之前，王林绝对不会派兵到远洋执行任务的原因。当然，马六甲海峡属于一个特例。再者，马六甲海峡距离中国席土，其实也并不算多远，海军舰队即使在途啐不经过补给，只要自身带上一辆搜补给船即司到达。这样的距离，实在是算不上什么远洋。

    况且途中也没有什么阻拦，现时代的淘洋，倒是没有后世的那么复杂。虽然依1日是抒照拳头说话的时代，但是在现在，只要你能锈在远东地区打败了英国舰队，那么基本上你住就可以在这一片海洋上横行。中国人，就是女[此。面临着一群不知道海军是什么的国家，5jl便正两艘小帆船过去就可以搞定。

    其实王林可以很淡定的说，毫无压力。

    此时的中华帝国，虽不敢说足以横行于整个地球之上，但是在亚洲地区还是有这个实士的。全球霸主不敢称，难道家中老大也没胆量么-)而此时整个亚洲地区，足以与欧美列强赫衡的，也基本上唯有中华帝国一个国家，其他的国家，无非也就是跟在后面打打野罢了。

    国内某处军事基地内，士兵们忙忙碌碌的进行着训练，身旁有一名名教官们再仔细的弧察着他们的动作以及熟练度。这是一支甲级甜队的驻地内，作为即将出征欧洲的部队之一，这支原本就已经很优秀了的甲级部队，也依烈不能逃脱最终审判的命运。

    来自教导团的一名名教官们，迅速的进入到这支甲级部队内部，从平日里的训练着手，认真严格的监控士兵们的各种动态。对于即犏踏上国外战场的他们，这一次很显然有着不六一样的感觉。且不说他们是不是第一次上战场(能够当上甲级部队的，会是第一次上战场么-)），就单说这个远洋作战，离开祖国那么远的距离，而且还是处于以前常常欺负他们眺国家内。

    战争，其实更多的也就是一场心理上的变化，只要心理状态调整好了，战争也就进行眺差不对进入正轨了。当然，现在更多的人注重的是军队的实力，对于士兵们的心理状态并布是特别的关注，只要他们没有叛变投降的念彗就行，至于其他的，自然用不着他们去管，fff们也懒得去管。

    “老李，我们团的情况怎么样？还不错吧？”116团团长程宇驰一脸笑嘻嘻的站在教导团团长李方明身边，伸手递过去一支香烟，目6神中若有味道的问着。

    能够成为甲级部队的团长，这是个什么棚念？如果放外任的话，那么他起码也要是个虿！

    旅长，乃至旅长。甲级部队的特殊性，决定了他们军中的军官等级因素。因为量少，因为兵精，应为能打硬仗，因为能打恶仗，因为是皇上比较看重的部队。有了这么多的因为加在一起，自然也就造就了甲级部队内的军官高人一等的因素。

    按照常理，教导团的行政级别就已经很高了，一般营级军官到了团级军官面前，说不走对方还得陪着笑脸的讨好你。但是到了甲级甜队内，这样的情景基本上已经可以忽略了。晖级部队内个个都是精锐，他们根本就不需要荔导团的那些老爷兵们来帮忙训练。所以一些慈在甲级部队军官面前得到好脸的教导团军官，基本上已经算是在坐白日梦了。当然，这其啐也有着一点点的内幕，甲级部队之所以敢这么横，其实还是因为他们内部有着自己的教官，J1团体。

    都说大树旁边好乘凉，教导团对于普通割队来说的确是棵大树，他们可以随时随地，隧时随刻的帮助你训练，而你需要做的，只是招待好这些教官们，向上级打个报告就好了。至于甲级部队，只能说他们是另外的一颗大树，甚至已经可以说，他们已经算是自立门户了。

    跟随着别人的人并不可怕，可怕的是那些已经自立门户的人。要知道，每一个能够自立门户的人，都不是什么善人。甲级部队俨然lz[此，仰仗着得到了王林的青昧，有什么好装备都先装备甲级部队，甚至连教导团的教官们七没他们得到得早，所以从严格意义上来讲，荔导团的教官们，只适合到普通部队当中去执行任务，来到甲级部队里面，无非也就是在浪赛时间罢了。

    程宇驰之所以能够这么认真，陪着香烟又陪着笑脸的全程陪在李方明身边，其实是有藿一些目的的。当然，如果不是王林的这一奇恬举动，这些教导团的军官们此时在甲级部队兰中也不会有这种飘飘然的感觉，走到哪里都萑人吹捧，拍马屁，这滋味，好不舒服。

    王林在决定了组建远征军的同时，也向国内闲散着的部队下达了考核指令，当然，在夕}

    界看来这只不过就是一场军队内部的技能考榜罢了，最终的结果怎样，与那些平民是没多六关系的。但身处于军中的那些军官们，却明显的感觉到了异常。

    王林刚刚决定了要组建远征军远征欧洲，这边就全军考核（北伐军团、东南亚兵团阱外！），这样紧密的链接，多少会给人留下一些遐想。当然，如果就是这样还想不出为什么的话，那么他们也就没有这么资格坐上现在这个位置了。要知道，基层的军官靠军事，高压的军官是靠政治的。

    不但要精通军事技能，同时也要精通政治本领，这主要是为了以后能够完美的配合政,C脚步罢了。培养一个全能型的军人并不容易，而这种人，也根本就不常见，往往遇上了一个，王林便会像温室里的花朵一样，将他们伢护起来，然后默默的训练，然后再拉出去厅练。不过在这个历练的过程当中，也有不少人因为本身的原因而丧失了生命。

    不过这些似乎并没有什么要紧的，中国上上下下四亿多人口，王林不在乎损失这个-iI1个，一百个人之中，最终只需要能够有两三个，或者一两个能够成功的蜕化就行了。下面的军官需要千千万，可上面的统帅将军却是萑限的，越是处于金字塔的巅峰，也就越是对遇个人的要求较高。而统帅，要的却是平衡力，而不是某一方面的顶尖，这样的人很显然是足以成为业内牛人的，但是在综合方面来说，去f不如业内能力不如他的人。

    而这一次教导团来到了116团，程宇驰岂能不知道这次考核的重要性？在国内，甲级部附处于随时都被人捧着供着的位置，但是真正＆去打仗的机会并不是很多。更多的时间内，他们却是呆在训练场上，留着有些咸的汗水，发出嘶鸣的呐喊声。这一次程宇驰比较隐晦的从上面的口中得到一些口风，皇上好像是有打算要派出一支甲级部队到欧洲去。

    仅仅只是这么一句不太肯定的话，在下面也就足够引起一阵混乱的了。这也就是领导11&quot;为什么总是沉默寡言，不喜说话的样子的厉因。其实他们心里也挺想说话的，有时候明昨很想要说话，但却碍于身份问题，硬是在心垦憋得痒痒的也不能说出来。虽然按照他们的身份，说出来并没有什么大不了的，也没有人含去质疑他们的权威。

    但问题就出在下面人的态度上，如果下面人是个二百五，一脸的王霸之气，鸟都不带宴你的，那么无论你说什么他们都是不会在是的，那么领导们也就可以放开嘴巴可劲的谝了。可下面的人却偏偏一个比一个精，揣摩上级领导的心思倒是比较在行的，所以才有了舒导们今时今日的样子，不说话，不做什么过渊的动作，以免引来一场不必要的斗争。

    李方明同样脸带笑容的，双手接过了程宇驰递过来的香烟，旋即说道：“程团长，说实话，咱们116团的情况确实要比其他几个团的情况好许多，我看以咱们116团的水平，完全可Lj!

    担任国内任何一支部队的教官了。”

    李方明顺应着程宇驰的话，反拍了程宇驰一记马屁，千穿万穿，马屁不穿，即使身为军人的程宇驰也依然不例外。被人称赞自己的甜队，程宇驰也是由内心的感觉到了高兴。身失军人，又有哪一个人不想听到外面都是表扬言己部队的声音呢？这种集体荣誉感，一直都是存在的。

    “呵呵，李团长，奉承之类的话，咱们兄弟两个也就不用多说什么了吧？不如今晚我1r两个不醉不归，怎么样？”程宇驰继续说道，凡事不到最后，就根本无法知道这件事情的最终结果，程宇驰明知道自己的努力，根本无法挽回整个军的局面，但是他依然还是要努力。

    因为在这个时候，隶属于他们第十一军的其他兄弟部队们，也同样的正在努力着。

    一个人的努力等于零，那么一群人的努力绝对大于一百，只有人人都肯出点力气，那么脱颖而出则是必然的。酒场上是男人们最容乒出感情的地方，也同样是军人们最喜欢的±世方。在战争中所带来自勺压抑感，能够在酒场上瞬间释放，喜欢酒场，并非他们每一个都是酒鬼，而是他们需要通过酒精来让自己的精神得以释然。

    尽管这是个歪道理，但就是这么一个歪道理，却改变了众多军人们的命运。

    “程团长，今晚恐怕不行，我们团这次过来可是带着任务过来的，在任务完成之前，仿我兄弟二人不醉不归，如果让有心人看到a&lt;,话，恐怕会对程兄不利吧？”李方明嘴角微铡上扬，轻轻的推辞道。

    程宇驰刚开始明显没有预料到李方明会下意识的拒绝他，直觉告诉他，一定是他听链了，一堂堂甲级部队团长，邀请教导团团长嘱酒，对方竟然还敢拒绝？这不就是摆明了打脆呢吗？任谁也无法承受这样的屈辱，有时候，人活着就是为了一口气。正当程宇驰有些想要发怒的时候，仔细的回想了一下李方明后面眺那句话，最终也只能是暗暗的点了点头，同意了李方明的说法。

    现在正是全军上下最为紧张的时候，每一支部队也都瞪大了眼睛的盯着其他部队的对态，稍微表现的过火了一些，便会受人把柄，在之后的斗争之中，也将会将自己的又是丧失殆尽。116团的实力原本就是甲级部队当中中笃靠上的水平，但仅仅只是这样，就足以令116匿大名鼎鼎的了。因为迄今为止，被称为上等散团，也只有三个团而已。可以说，116团的fil名，在全部的甲级部队当中，属于4至10名之I甸。

    能够有这样的成绩，在一些考核的细节上，他们也未必就非得需要作弊才行。李方昨的这句话，下意识的提醒了程宇驰，自己的寥力别人不清楚，难道你自己还不清楚呢吗？在这个时候咱们哥俩喝的昏天暗地的，之后我在给你个高分，别人很容易的就会联想翩翩，女[果被什么强势的人给抓住了这个把柄，那么，此推翻116团也并非没有可能。

    心说，咱哥俩喝酒有的是机会，但是得在这件事情之后，你不为你前途着想，我还为私自己着想呢。

    程宇驰暗暗的向李方明撇去一个感激的日E神，对方只是微微笑着点了点头，算是回应了程宇驰的眼神。”李团长，那咱们可就说好了，等这件事情结束了之后，你先别着急着走，咱哥俩好妇的喝一回再说其他的。”程宇驰说道。

    “程团长，这个你就放心吧，到时候就算你赶我走，我也未必会走，程团长不请我喝屯j酒，就想把我给打发了，这岂不是太容易了些？”李方明笑着回道。

    两人之后一路无语，回到了各自的办公室内，处理着各自的政要文件，其实团长一级眺军官往上，每日需要处理的文件就已经犹如/J1山一般高了。嘈杂而又混乱的文件，并不急藿批示的文件，但却不得不由团长亲自批示的。

    继续之前的，一个月后，教导团终究还是完成了任务，离开了116团驻地，随着教导团眺离开，116团的士兵们并没有放松训练的程度，相反隐隐还增加了一些科目，教导团已然高去，士兵们却更加的紧张了起来。无论是谁，无论最终的任命会落到哪支部队的头上，每一个人，每一名士兵，心中部充满了一股干劲。

    对于未知的敌人，恰怡是他们训练热情的最佳助燃剂，谁也不想再接下来的一场战争咩丢掉自己的生命，想要保命，最实惠的，也是最真实的，无非也就是苦练本领，尽可能的提高自己的作战技能，能够早先一步打败敌人，只有死去的敌人，才对自己没有任何威胁。兰然，这个想法也一直被部队推崇，因此部队±兵们的训练热情，也一直直高不下。

    在教导团离开之后的一个半月之后，第十一军，第九十九军军部忽然接到部队调动命令，而目的地，均为沿海某地军港内。当这一调令下达之后，意图再也明显不过，摆明了七是要十一军和九十九军组成远征军，远征酌洲。

    次日，国防部外交发言人对外宣称，中国以第十一军，第九十九军正式组建中国远徊军，不日将从中国本土启程赶往欧洲，帮助德国盟友加快战争进度，早日脱离战争阴影！

    此电一出，整个世界再一次的为之一颤，虽然中国之前一直与德国人之间关系比较唾昧，有些不清不楚的嫌疑，但好歹大家都没有说破，在某些事情方面中国人做的也是比较雕晦的。并没有直接的摆放在台面上，如今中匡已经正式的称德国人为盟友，并且派出了两个军的部队抵达欧洲，与德军并肩作战。

    两个军的部队虽说不多，但这却是一个信号，根据王林的为人，很有可能会有后续部I继续开进欧洲。同时，让这个世界更加痛苦眺是，中国人终究还是全面投入到了战争当中，在面对着拥有两百余万兵力，并且拥有两百畚万武器装备精良的士兵们这个庞然大物，-日_之间，他们有些不知所措了起来。

    （未完待续）

第三百三十一章：威廉来了

    战争已经全面的爆发，随着中国人的远征欧洲，英法等国顿感压力巨大。WWw.QUAnbEN.COm仅仅一个海军舰队，驰骋在欧洲备大海洋之上，英国舰队根本无以抵抗。英国人根本无法想象，当你刚刚将军舰开出港口的时候，就遭到了来自空中的全方位打击。

    甚至在你沉没的时候，根本就看不到对方的战舰。而根据他们的间谍门透漏，中国人的海军舰队除了必要时的靠岸补给，基本上是呆在海上的。想要在他们补给的时候偷袭，明显的是不可能的。

    自从中国远征军到达欧洲之后，原本被英国人死死的压住的德国海军部队，明显的感觉到了身边的压力不存在了。而他们深知这些无形中的压力，已然被中国人默默的转移到了英国人那边。如果没有了中国人的这支舰队，德国人恐怕将会重新回到之前的囿状。因此在咩国舰队靠岸补给的时候，往往是德军防备最严谨的时候。

    除了陆地方面有着完备的防御措施，同时为了防御敌人从海面上的进攻，德国方面也厣样的部署了一定的德国舰队在港口外围进行陟御。对于中国人来说，德国人这么做是值得的。无论是来自于中国人的海军部队，还是陆军部队，都让德国人惊喜万分。

    一个海军舰队，除了航空母舰之外的其他舰均为小舰，当然，在那些万吨级的战列舰面前，的的确确的就是小舰。但就是这么一支舰队，却让英国人头疼不已，早期的主动进攻，已经转变为了如今的龟缩防御。即使如此，也要时时刻刻的防着中国人的到来。

    没有任何防空武器的英军舰队，再遇上了中国海军的时候，往往也就只有灭亡的份。乒是更加令德国人难以理解的是，中国人到底是如何将战机给安置到军舰上的？而且还是那科高级的战机。要知道，德国人从中国那里购要到的战机，可还是双翼战机呢。

    即使在德国人眼中，这种战机已经足够先进，但是放在中国人的战机面前，就太让人寒颤的了，论航程，双翼战机也就只能想想罢了。论战斗力，双翼战机岂能打得过中国人散战机？而且本身的性能，也根本不是这种单雾战机可以相比的。饶是如此，在空战领域，德国人目前依然占据了绝对的优势。

    如果不是战机航程不够的话，德国人恐怕早就将战机给安置的布满整个英伦三岛，让他们整日里活在空战的阴影之下。别的什么不说，起码在英国人心里种下了一颗恐惧的利子，有朝一日德国人攻上英国本土的时候，也好能够尽可能的早日结束战斗。虽然德国人藿欢疯狂的战争，但这并不表示他们就对战争毫无抵抗之意。

    只是这种事情事关阿门国家的未来，所以他们不得不埋头苦干，但战争这种事情，也不是水想怎么做就怎么做的，也不是谁想怎样剌怎样的。

    至于中国人的陆军部队，更是让德国人不由得伸出了大拇指，虽说他们目前还未参加配斗，但单从他们的装备上就能够看得出来，fff们的确是属于精锐部队。假如是一支三流部附的话，那么只能说明，中国实在是太强大了，竟然连三流部队的装备，都要比其他国家的主力部队还要先进。

    不过从中国的两个军远征军部队的装备上来看，很显然能够看得出来，这两支部队根本就不是一个层次上的。十一军一个军的火力，就足以顶的上两个军的九十九军，而一个九寸九军的火力配备，也足够顶的上两个德国国陟军部队。十万中国国防军，到了欧洲之后，他的战斗力可不仅仅只是十万人这么简单，根扼有心人士的统计推测，中国国防军这十一万人部队，要想防住他们的进攻，恐怕至少也要考三十到四十万的部队才行。

    而这个数字，也仅仅只是个保守统计罢了。至于真正的数字，这个还需要实战的耗验，在这里，谁也不好随意的开口。

    中国国防军驻扎在德国境内的某处临时军营内，说是临时军营，其实也就是几顶帐篷而已，幸亏中国人来的时候自带有行军帐，不射的话，德国人恐怕还真的要忙活一阵子了。隼单是供这十万多人的住宿问题，就足够头疼能了。

    远征军的情况与其他地方的情况有些不太一样。原本就是远洋作战，每个军的军长，班在也自然不能够兼顾远征军总司令一职，欧洲’

    不比国内作战。即使周边国家也无所谓，王材都可以丝毫不在意的将一名军长安排至副司令一职。当然，如果王林真的这么做了，也就基本上确定了一件事情，王林打算培养新人了。

    当年的龙宇晖，便是最明显的一个例子，自从沈阳战役之后，龙宇晖便平步青云，逐渐的脱离了五十六师，大跨步似的直接跳跃进了集团军指挥行列。对于龙宇晖的待遇，其他人也就只能是在心中想想罢了，等真正的轮到他们头上的时候，国防军内的那些军长们，倒是比较喜欢陈明杰的升迁路线。

    先担任一段副职，然后再进军正职。对于那些没有强硬后台的军人们来说，这样做，无疑是更加稳固了自己的地位，军中虽说要资历的情况已经不是那么明显，但这并不是说明瓷历这个问题彻底的不存在了。无论什么时候，排资论辈这种情况都是不可能消失的。而王材大举提拔减轻将领，无非也就是个信号罢了。

    我王林不在意你年纪多大，有什么样的经历，只要你有能力，那么就可以破格提拔，什么资历都不要，在这里，要的是能力。但这梢的情况，终究还只是小数，是不可能大范围眺提拔年轻将领的。毕竟这个国家不是一个年辐小伙的国家。

    对于国家高层的年龄范围，为了摆脱老人控制国家的危险，王林目前也只能是将高层官员的年龄限制给减小，对于那些已经卸任了眺官员，将不再参与任何政事。有经验，有资历是不错，但这并不是你指手画脚的理由。年转人有年轻人的思路，你老一辈虽然有些功劳，但你忙你的思想却不如年轻人那般活跃。

    吴振杰原本只是国防部内的一名少将指捧官，曾经参与过解放战争与中英香港战争。后来曾被王林看中，被送至小黑屋研习了一段日-间，出来之后便没有立即回到部队当中，而是到了国防部内，组建了一个欧洲指挥团。其主要任务便是负责研究欧洲人的习性，以及未辣作战应该注意的方向。

    这一次出战欧洲，吴振杰自然是总司令首选人员，毕竟已经被王林培养了那么多年，关键时候，也是该出来露下脸了。反观北伐军匿总司令龙宇晖，东南亚军团总司令陈明杰，人二位可是实打实的上将军衔。同为总司令的远征军团总司令吴振杰，原本却只是个少将军官。如果不是为了避免少将指挥中将的尴尬，所以在出征之前，王林才紧急将吴振杰提升失中将。

    先别管吴振杰是什么时候升任的中将，好歹人一中将总司令，指挥中将军长作战，起硒听起来没有那么别扭了。

    “总司令阁下，我们的皇帝陛下要来军营内与您相见，不知道总司令阁下意见如何？”

    一名年轻的德军军官有些尊敬的问道。

    自从远征军来到欧洲之后，这名德军军官便一直跟随在吴振杰左右。除了担当吴振杰眺翻译以及与德国方面的联络官之外，还兼任了吴振杰在德国的秘书一职。说白了也就是一侈关于德国人传来的消息，只要交给这名军官郾可，随后他会传达给吴振杰。而吴振杰需要七七么帮助，或者有什么计划，也可以通过这名军官告诉德国人。

    中国人的远征军人数虽然不多，放在德国国防军内，也不及整个部队的十分之一多。冈l开始的时候，这名德军军官还抱着一丝高人一等的心态。甚至多少还有些看不起中国人，毕竟这个时代的东方人在西方，普遍的都是被人看不起的。

    而且这名德国军官很显然也不知道，德军里面装备的装甲车以及战机，全部都是从中匡购买的。如果他知道这些的话，恐怕打死也不敢在中国人面前抱着高人一等的心态。不过幸亏在这之后，海军舰队曾经在海战上击败了不可一世的英国入。将步步紧逼的英国人，给运的只能退回英国本土，进行龟缩防御。

    当然，以前不知道中国人有这么强劲的实力，以前传来的消息，他们总是以为那是中匡人在无限的吹大自己的战果，也丝毫没有放在心上。如今事实就这么摆在眼前，也不由他币信。所以在对待中国人的态度上，这名德军军官也自然是诚恳了许多。

    “恩，好的，不知道德皇陛下什么时候会来？我们好做好接应的准备？”吴振杰轻轻能回应着。

    德国人拿自己当座上宾来对待，自己自烈也不能摆阔佬的架子，人好歹也是德国的皇帝，能够亲自跑到军营内与吴振杰见面就已绍算是给中国人面子了。如果中国方面再不做＆点什么的话，那似乎就有些说不过去了。

    况且自从来到欧洲之后，吴振杰与德国人的交流，也基本上只是局限在这名德军军官身上。很显然，在这一点上，吴振杰做的多少辽是有些不太到位的。只是吴振杰不知道的是，自从他们来到德国之后，他们正在做的一切事情，德皇都是知道的，如今德皇也并非突然袭击，而是到了不得不出面的时候了。

    “总司令阁下，我们的皇帝陛下，下午便会到达军营与您相见！”德军军官有些平淡眺说着。其实他还充当了间谍的任务，将中国人的动态报告给德皇，以便德皇能够及时的掌握中国人的动态。虽然中国人是盟友，但也不司一点也不防备。

    吴振杰轻轻的点了点头，旋即与身边的一名军官低声说了句话，只见那名军官轻轻的应了声是之后，便转身离去。德军军官似乎知遣吴振杰刚才与那名军官说什么似的，一点也不好奇他们的谈话内容。

    时间悄悄的流过，一上午的时间眨眼间便过去了。下午一点钟左右，德皇威廉准时的＆现在了中国国防军军营内。由于这是处于作品时期，军中也不可能携带有什么仪仗队，军牙队之类的兵种，负责接待德皇的任务，也就乒能落在司令部直属卫队身上了。至于其他的±兵，这些事情自然轮不到他们头上，他们现在所需要做的，就是休息，一个劲的休息。

    中国军队一向有一个传统，战前基本上看不到士兵们训练的影子，或许三五成群的坐在一起打屁聊天，或者在擦拭自己的武器装备，又或者在蒙头睡大觉，唯独训练场上空无一人。但是在平日里，战区之外，士兵们的训缆热情却有些让人难以承受。这也是王林曾经足后唐三提到过的，平时多训练，战时少流血。

    战争开始之后，将士们的休息时间将会大大的减少，所以说，在战前，将要给士兵们警下足够的休息时间，以免让将士们带着疲惫w,身体上战场，造成不必要的损失。这一点无论是甲级部队还是乙级部队，又或者丙级部队，都是保持一致的。

    当德皇进入兵营内部之后，看到的是一群群的士兵们坐在一起聊天，有说有笑的，丝亳没有任何防备的意思。即使这是在德国，在他们盟友的本土上，这样做，是不是又有些过亍大胆了些？不过这些都是中国人，身为德国皇帝的威廉，也不好意思一上来就直接开口教i)l他们什么。

    进入到远征军司令部内之后，按照宾主作为，吴振杰毫不客气的坐在了主位上。这里虽然是德国，但这却是在中国人的兵营内，即便德皇到了这里，也只能坐在客座上。中国是个讲究座位的国家，在这一方面，吴振杰是不会有丝毫退步的。

    尽管德皇面子上有些难堪，下面的军官化也有些气氛，但为了大局着想，德皇还是忍了下来。见到皇帝都忍下了这口气，其他人自烈也就不好在说什么。只能就这么呆在一旁站着，他们哪敢与皇帝同坐？”总司令阁下，我代表德国民众以及国防军将士们，衷心的感谢中国盟友的到来，相七r有了中国盟友的加入，我们一定会更快的取得胜利的！”刚一落座，未等吴振杰开口，德室威廉便急匆匆的来了个比较官方化的开场白。

    虽然有些官方化，但吴振杰现在所代表的却是王林，而不是他个人，因此在这个时候，吴振杰也只能用官方化的语气回答道：“我i耋代表我国皇帝陛下，以及全军两百余万将士，全国四亿五千万百姓，感谢威廉陛下对我国眺信任，能够为我们提供这么大的帮助，我国皇帝陛下也坚信，在我们中德两国的合作下，配争的最终胜利，一定会是我们的！”

    “吴将军，不知道友军将士们，在来到德国之后，是否能够适应这里的环境？”威廉考些婉转的问了句。

    精明的不行的吴振杰，哪能不清楚威廉的意图？只是现在计划还在制定当中，也不好:7JII这么急匆匆的跟威廉说什么话。当然，从远钶军到达欧洲这大半个月时间内，远征军的表玖其实一点也不像是来打仗的，倒是更像来旅游的。

    自从来到了这里之后，中国人便整日里果在军营内，根据线人透露，中国人在这里吃吃喝喝的，没事聊聊天睡睡觉，唯独不提训练眺事。如果不是德皇知道了吴振杰正在研究作品方案的话，还真就有了将他们赶走的打算。

    咱德国原本就不是什么物资充沛的国家，能够忍痛割出点肉来养你们就已经够不错能了，谁曾想到中国人来了之后，非但没有第一时间内投入战斗，反而天天在军营内睡大觉。

    德皇威廉忽然有种被耍了的感觉。得知吴振慈那边的计划也基本上进入了尾声阶段，威廉这才急匆匆的亲自来到了军营一探究竟。

    中国人白吃白喝了这么久，如果不给德国人一个交代的话，那么威廉脸上这面子，也宴在是挂不住的。总不能就这么白白被人坑了一伙吧？如果中国人只是来德国给他们打气，唪明自己的立场，短时间并未打算投入战斗眺话，那么德国人就要尽快的改变自己的作战计划了。

    要知道德国人后期的作战计划，可基本上是与中国人协同的。如今少了中国人帮忙，德国人自然是要尽快的改变计划，以免增加损失什么的。眼下德皇很是婉转的问出了这个l问题，其实也就是再问吴振杰，你们既然已经幕了，吃也吃了，喝也喝了，现在打算怎么力呢？是打算就这么继续待下去呢？还是吃饱暖足了直接上战场？咱先不管怎么样，好歹您眺给个话不是？也让咱心里多少有个准备！

    （未完待续）

第三百三十二章：中德联军

    “威廉陛下，我部士兵对于环境的适应能力，还是比较强的，所以现阶段，我军士兵已经适应的差不多了。Www!qUaNBEN!cOM晕船现象基本上也已经消失，相信过不了多久，我部将士们即可投入到战争当中！”吴振杰比较官样化的回答着。

    中国与德国之间虽然是盟友，但这并不代表着两国之间，两军之间的一切秘密都是共享的。虽然德国人已经知道了远征军目前正在制定进攻的计划，但这个计划的具体内容，以及具体实施的方案德国人并不知道。甚至连这个作战计划的主要目的也不清楚。

    在作战计划的制定上，中国人一向是使用本部参谋们来完成的。似乎他们就对欧洲的情况比德国人还了解一般，从未向德国人提出过什么问题，完全自主独立的来完成这个计划。

    这也是为什么那名德军军官只知道吴振杰他们在制定作战计划，却不知道具体内容以及进度的原因，只不过是因为一次偶然的意外，才让他感觉到了中国人像是在制定什么计划。

    而那名德国军官，也就是根据这个敏锐的感觉，将这一事情上报到了德皇那里，最终根据那名军官的分析，才有了德皇的这一次探访。且不说具体的情况到底如何，只要是中国人正在制定了这个计划，无论计划内容是什么，这都将有利于德国人之后的行动。哪怕中国陆军只是到法国境内走一圈，帮助德军部队驻守一些地方也是可以的。

    当然，这些话德皇也只能在心中想想罢了，真要他这么做，先不说别人，单说德皇威廉，就绝对是第一个不答应的。哪有自己打下来的地方，交给外国人去镇守的？就算不考虑国民们的心情，也要考虑一下自己的面子。

    而眼下得到了中国方面比较隐晦的回答，德皇的脸庞上，也逐渐的露出了一丝笑容。这段话虽然没明确的告诉德皇中国方面正在制定计划，但却很隐晦的告诉了德皇，不久之后，我们将会投入战斗。是战斗，不是驻守。当然，只要得到了这个结果，德皇也就算是心满意足了。

    其实这些都是无可厚非的，只要中国人明着驻扎在德国，就已经算是彻彻底底的与德国人站在了一起，是根本不可能回头的，也是没有办法回头的。英、法、俄、美等国也就只能将中国人当做敌人来看待。而且早在几个月以前，中国人就已经向他们宣战，双方早已是交战方，只不过没有实际的行动罢了。

    而德皇似乎是被什么东西给吓怕了一般，只是得到了中国人的一个口头承诺，心中也并不是很放心，似乎只要中国人不开战，不进行什么实质性的行动，德皇心中那块石头就永远无法放下一样。

    德皇的担心并非没有一点作用，也并非没有一点担心。德国人的真实实力到底如何，没人比德皇更加清楚。别看德国人现在表现的斗志高昂，不将全世界都放在眼里。可实际上，德国人其实并没有什么可以值得骄傲的地方，就连最基本的兵工，如今也很是欠缺。往往前方部队武器装备坏了，也就只能自己临时维修一下，如果修不好，就只能捡别人的的来用。

    而限制德国人的另外一个原因，则是因为他们没有庞大的资源供给，全世界优秀的资源，基本上都供给给了英国人，英国人可以凭借着自己庞大的资源，来无限制的制造各种战争所需，而德国人却不行。之前仅有的这几个盟友，在这一方面，也并不能给予德国人什么帮助。当中国人明确的加入这个战团之后，终于让德皇看到了一丝光明。

    起码中国人并不缺乏什么资源，地大物博的中国，大部分资源都可以直接从本土产出，而且在亚洲地区的横行，更是让中国本土缺少的资源，更加快速的流通到了中国境内。一旦中国人此时在欧洲踏出了第一步，那么德国人便可以说算是绑上了一个大款。至少在资源方面，他们不用太过于担心，在必要的时候，中国人是会帮助他们的。”吴将军，德国人民虽然很期望贵军士兵能够早日开始战争，共同打造德中联盟神话，但是我还是希望贵部能够尽可能的多适应几天，毕竟士兵们已经连续航行了这么久，身体上也算是比较疲惫的，我们不能让将士们在还未得到完整的休息的时候，就草草的加入战争。”威廉二世叹了口气，说道。

    坐下的威廉二世，不经意间摆弄了下自己的手套。这是威廉二世经常做的动作，由于出生时出现了某些问题，导致了威廉皇帝的左手发育不全，看上去比右手短上一截。这也就是威廉二世平日里没事的时候，总喜欢用左手那一副手套，或者拿着拐杖什么的原因。因为这样看起来多少会让人觉得这两者的差别没有那么明显。

    虽然身体拥有一些残疾，但威廉二世的脑袋，绝对是聪明的不得了，甚至当他如日中天的时候，随意的说上一句话，就足以令整个世界为之一颤，就好像现在中国的皇帝，王林一样。无论王林作出什么样的决定，都是会被世界各国仔细揣摩的。而任何一项军事决定，都会让人心惊肉颤，生怕殃及池鱼。

    由此可知，德国原本的实力就已经很强劲。如今的德国人感觉到有心而余力不足的原因，其实也并不复杂，仔细一想，便也能够猜测出来。世界大战比原本历史上的时间提早了几年，而这个时候，世界各国都还没有准备完毕。即使首先发动战争的德国人，也还没有准备完毕。

    在没有任何准备的情况下，忽然发动战争，是没有任何一个国家可以承受的住的，即使中国人，也无法承受的住。只不过在此之前，王林就已经做了多年的精心准备，在王林看来，只要自己准备好了就可以了，至于其他人，爱准备不准备。没有准备正好可以让自己浑水摸鱼。

    不过王林好歹也给了德国人一些提示，而德国人也跟此做出了一些相应的准备，但饶是如此，德国人的准备也依然不足，战争刚刚开始一年时间不到，德国人便觉的有些吃力，如果在这么进行下去的话，德国人除非开辟第二战场，否则的话，将会在半年之后全面进入防守状态。

    要知道，正在进攻的部队，一旦进入到了防守状态，那么以后基本上也就没有再次进攻的机会了。从更深的层次来说，这个国家基本上也就完蛋的。历史上的德国，日本，都是这样的。当时德国人是急着开辟了第二战场，沙俄，最终却败在了那里。而日本人也一样，开辟了第二个战场，从缅甸进攻中国。同时还在东南亚各国大动干戈，这也是日本人失败的原因之一。

    德国人并不想失败，但这并不是他们自己说的算的，有些事，往往总是会偏离自己的预定轨道。战争，是最容易发生这种事情的。即使是此时正风靡全球的中国人，也未必能够完完全全的掌握战争的进程。

    如果中国人在这个时候依然无所表现的话，那么德国人最终的结果，肯定是会跟历史上的一样，无奈之下，不得不开辟第二战场，以此来维持这些战争之中所需要的消耗。单单只是靠从法国等国得到的利益，已经根本无法支撑德国人继续将战争进行下去。一场没有利益的战争，最终只会拖垮暂时战胜国。

    但是讲话，也需要有讲话的技巧，如果一上来威廉二世就直接询问中国人，说你们到底打算什么时候进行军事行动？这不是摆明了告诉人家，我对你们的行为很不满意，逼迫他们尽快进行战争呢吗？如果是别的什么国家，意大利，奥匈帝国，这些都无所谓，可对面是中国人，这样就不行了。

    可以比较隐晦，或者毫不客气的说，目前中国人，基本上也就是德国人唯一的凭仗。德国人之所以敢这么早的，在完全没有准备完毕的情况下就贸然的发动进攻，无非也就是受到了中国的怂恿。一旦中国人停止对德援助，那么德国人肯定会陷入困状。资源全面被封锁，外界的战略物资根本进不来。

    德国人的陆军部队虽说还算很强大，但是海军。在英国人面前，却有些太过于渺小了些。一支发展了上百年的海军，德国人一时之间是无法击败他们的。当然，除非他们能有中国的那种装备。一种超时代的装备。用战机打战列舰，让敌人防无可防。

    任何一个稍微懂点军舰的人都明白，战列舰虽然很强大，但无非也就是个海上炮塔的角色，火力猛，吨位大，这对于一些其他舰只来说的确是要命的。可一旦对上了战机，那么它的弱点也就完全的显露了出来。顶部装甲厚度不足，对空防御基本为零。当初造战列舰的时候，也就是看中了它那强大的火力，如今想要削减战列舰的火力配置，从而增加一些防空设施，这是根本不可能的。

    没有了强大的对舰火力，战列舰还能叫战列舰吗？如果只是这样的话，那么一些其他小的舰只，也就足够承担起这个任务，而这个时候，战列舰似乎一无所用。它的优势，也在中国的战机面前一无所有。强大的火力，根本无法抵御战机的袭击。在战机之高临下的那一刻，整个战列舰犹如一滩烂铁一般，只能任由敌人随意的打击。

    而它本身，却根本没有任何防御的能力，即使最基本的反击，也无法做到。时至今日，英国人终于算是明白了，原来战列舰也并不是最可靠的。之前的称霸，只是因为它们没有找到自己的对手罢了。如今这个对手出来了，也就意味着这个世界上，战列舰并不是无敌的存在。而时至此时，英国人似乎也终于明白了，为什么前一段时间，中国人会毫无顾忌的将自己的所有战列舰全部外售。

    与此同时，却在中国海军内装备了数量巨多的小型舰艇，而那些舰艇很大一部分对于战列舰的打击能力都很弱，只是对上一些普通的舰只来说，还有那么一丝威胁。如今体会到了航空母舰的威力，英国人终于入若释然一般，顿时恍然大悟。如今想要在调头追赶中国人，似乎已经有些晚了。

    英国人的飞机，就连飞上天都还是个问题，更别提上天战斗了。中国人的战机的确是给他们了一些灵感上的启发，但那仅限于外表。只知道一个华丽的外表，却不知道内在的构造，这有什么用昵？只能是套乱设计者的思路罢了。

    人，是不能一步登天的，在起初曾经试图学着中国人的战机构造来研究战机的时候，便被各国的科研人员无情的拒绝。到如今，他们连飞机最基本的原理都还没搞熟练呢。说不熟练那是假的，自从第一架飞机出世之后，他们便知道了飞机的大概原l里，这里所说的原理，是能够使飞机长期滞空，并且做出各种动作的原理。

    当然，发动机只是其一，例如一些外观上的设计，他们也曾经想到过，飞机在天上飞行，无非也就是靠着强大的发动机力量在推注着。但是想要改变飞机的动作，这个却有待于更深一步的研究。然而，在整个世界都在为这件事情头疼的时候，中国人却完美的解决了这一方案。同时又将战机转卖到了德国。

    虽然那是一种双翼战机，但是对于航程之内的国家来说，这无疑是个致命的打击。德国人说这是他们自己研究的，只有傻子才会相信德国人的这个说法。况且他们在德国国内的高层中，又不是没有间谍，是真是伪，他们岂能不知？甚至英国，连德国人的这批战机具体的来源都知道，只是没有实质上的证据罢了。

    现在中国人无论在哪一方面，都走在了这个世界的最前方，可以说句大话，只要能够让中国站在自己这一边，那么这场战争，他们便已经有了一半的胜率。先进的装甲部队，完美的陆军战术，加上高科技的空军打击，还有强劲的海军舰队，海陆空加在一起，无论是哪个国家都将是难以抵抗的。日本，便是个最好的例子。

    “威廉陛下，请您放心吧，我向您保证，最多不超过一个月，我军将士，将会站在敌国的领土上，共同与友军部队打造出一支真正属于中德联军的一段神话。”吴振杰微微的笑了笑。大气的说着。

    眼下整个欧洲已经被王林划分为了欧洲战区，威廉二世，也自然就被王林任命为欧洲战区最高司令官。虽然这个任命搞得很多人都不理解，甚至连威廉二世本人也不太理解，但最终也只能无奈的点头接受。中国人的强大，他们不是没有见识过。如今见到了中国海军的英勇，许多德国人也不断的暗暗点头，称赞威廉二世的眼光，幸亏当初没有得罪中国人，不然的话，现在的德国人肯定已经是损失惨重。

    当然，他们不知道的是，当初威廉二世只不过是抱着在远东寻找一个盟友，能够帮助德国吸引一部分敌国精力的想法。却不知道正是因为这个想法，才让德国人找到了一个忠实可靠的盟友，而这个盟友，甚至比他们本身都还要强大的多。

    眼下中国的皇帝王林，自称为亚洲战区最高司令官，按照道理说，欧洲战区的最高司令官也应该由他们自己站出来担任，但却被王林一纸通电，任命威廉二世为欧洲战区最高司令官。虽然看起来有些别扭，一个战区的司令官，却任命另一个战区的司令官，按照常I里，他们两个理应是平级才对。

    但事实上，目前整个世界，都是要根据亚洲的姿态来做事的。王林任命的人，暂时还是无人敢以反抗的。不过既然中国远征军来到了欧洲，那么名义上中国远征军，是要统一归欧洲战区的最高司令官，威廉二世指挥的。但实际上，威廉二世却不敢指挥这个来自于第一帝国的军队，在这里，他们甚至可以指挥任何人，但却不能有人真正毫无顾忌的去指挥他们。

    人家背景硬得很，即使你指挥了，人家也未必能够听得进去，到头来还不是惹得一身骚？倒还不如安安稳稳的当着东道主，有事没事隐晦的上去敲两杠子，如果他们能够听得进去，那是最好的，如果听不进去，那倒也无所谓，反正他们来了，也就算是完成了任务，能不能够帮助德国人打败敌人都无所谓，重要的是，中国人的意图已经很明显了。

    “嗯，吴将军，我们一定会齐心协力，共同打造一个属于中德联军之间的神话！”

    （未完待续）

第三百三十三章：登陆英国

    与威廉二世的谈话，很快的便结束了，谈话期间，吴振杰虽然没有把话给挑明，但是最终也还是确定了将最终的计划透漏给德皇一些，人家好歹也是名义上的总司令，总不能什么都不让人知道吧？

    且不说听不听他们的指挥，但是最起码的这个知情权，吴振杰还是觉得有必要告诉他的。Www!QuanBEn!cOM只不过这个具体的计划实旋时间，以及具体的计划内容，却可以不告诉他们。不服同主，不合同心。吴振杰没有必要将整个计划的全部，都告诉威廉二世。虽说之后可能会需要德军部队的配合，但是在这之前，吴振杰还是觉得保密一些为妙。

    毕竟这里是在德国，英法等国在这里的间谍实在是太容易打探到什么消息了，德皇就连他身边的人也不能保证到底有没有出卖他，吴振杰又怎能放心的将这种情况告诉他呢？吴振杰只是认为，这种事情，还是他们自己决定的好，只需要在最终计划实施的时候，请求德国人派出一部分部队配合一些就好了。

    大约十天之后，德皇威廉二世忽然接到了吴振杰的电报，称中国远征军打算开始投入作战，目标位英国本土，请求德皇威廉二世派出一个师的部队进行配合。用以前期的登陆作战。

    登陆作战在这个时候，还属于比较新奇的战术，而拥有这方面能力的部队，也为数不多，即使是德国人，也没有太多的海军陆战队。当然，曾经的德国人，并非没有想到过要登陆英国本土。只是可惜了，数万精锐，最终却沉落大海。

    德国人数年来悉心培养的陆战队精锐，就这么葬送在了大海中。一时之间，德国人已经实在是无力在拿出更多的海军陆战队来配合中国人的作战。登陆英国虽说是威廉二世日日夜夜，甚至连做梦都在想的事情。可每每想起那一次的悲剧，威廉二世便不由得摇头。

    数万精锐就这么躺在了大海中，德国入短时间内，已经无力在发动一次登陆作战。没有了海军陆战队的配合，单纯的陆军前去进行登陆作战，最终的的结果很显然的只有死路一条。这一点德国人也并非不清楚，况且还有英国人的舰队。只要是得知了德国人准备登陆英国本土，相信英国人哪怕是拼着全军覆没，也要搏上一搏。

    这个时候，威廉二世甚至已经开始怀疑，中国人的这一支舰队，是否能够打得过整个英国舰队？这十多艘军舰，又是否能够打得过上百艘英国军舰？即使加上整个德国的那些军舰，德国人也不敢拍着胸腹说可以。

    但最终无奈，这是由中国人提出的条件，德皇最终也只能无奈的答应了下来。反正这对于自己也并没有多大的损失，反正只是一个师的陆军部队罢了，丢了也就丢了，如果真的被英国入打败的话，那么中国人的损失将会更加惨重，自己派去的是一个师的部队，中国人派去的，可就是两个军了。孰轻孰重，没有人会比中国人看的最清楚了。

    既然中国人想要这么干，并且不惜搭上自己所有的军事力量，那么德国人在说什么不愿意的话，最后岂不是会惹怒了中国人？万一中国人最终选择从欧洲撤军，忽然没有了巨大压力的英国人，肯定会派出强大的海军部队，日日夜夜的来袭击德国的海岸边境。如果真是这样的话，那么德国人将会得不偿失。

    看似得到了中国人的支持，最终却是惹怒了中国人。就此而彻底丧失掉中国这个强大的盟友，德国人是根本无法承受这个后果的。所以在这个时候，哪怕是赔上一个师，哪怕一个军的，德国人也要全力的去配合中国人。

    不过德皇很显然不是那么傻的，中国人提出的这个条件，德皇岂有看不出真伪的道理？

    不然的话，威廉二世也真是浪费了那个精明的名声。但明知道中国人这是来问德国人要炮灰来了，但德国人还真的就不能明摆着把跑回部队给送到中国人手中。万一这些炮灰没能够完成中国人交代的任务，那么他们岂不是会在安然无恙的撤回来，然后堂而皇之的要第二批炮灰？

    甚至就此在中国人心目中留下什么不好的印象也是有可能的。虽然心理面知道中国人是不可能千里迢迢的跑来为德国人充当马前卒的角色，但就是这样，德国人也丝毫不敢表现出任何一丝不满的态度。如果中国老大知道了的话，后果会很严重的。

    最终，在德皇派出一个算不上精锐，但也不算很差劲的陆军师配合之下，中国人匆匆的交代了一下德军师的任务之后，便要求德军师先行登船，等待着之后的登陆作战。其实中国人的要求也并不算太过分，中国人只不过是要求德军师第一步登陆英国本土，为后续部队吸引一部分火力罢了。

    要吴振杰拿这些炮灰来完成登陆作战，很显然这是他做不到的，部队就要有部队的血气。登陆伊始，因为远征军中没有海军陆战队，但为了减少自己的伤亡，吴振杰也就只能让德国人派出一个师的部队来进行援助。但仅仅只是援助罢了，当德国人踏上英国本土的那一刻，是踏上，不是占领。

    远征军将士们便会在第二批登陆部队当中进行登录，然后依靠着自己的火力优势，将英国人彻底的击败在海滩之上。吴振杰只不过是不想让自己的将士们，牺牲在一些不必要的地方罢了，明明就是德国人可以做的事情，吴振杰没有牺牲自己将士们的习惯。这是他一直所想，目前正在做的事情。

    当中德联军忽然间出现在英国本土的时候，整个英国为之一颤，停靠在军港内的军舰，已然来不及起航阻止，德国军队便已经站立在了英国本土之上。尽管安防部队进行了最激烈的抵抗，但英国人的意志，又岂能比得过接到命令的德国人？

    而中国人的表现，也没有让德国人感到失望，更没有感到心寒。德国人刚一登船出发，中国人便已经在登陆舰上作出了相应的准备，当登陆艇回到运输舰身旁的时候，中国部队旋即便登上了登陆艇，作为第二批部队进攻英国本土。

    在德国人限中，他们炮灰的职责根本就没有尽到责任，英军的强烈抵抗，是他们从未预料过的，前期登陆的一个营部队，如今还能站在这里的，也只有仅仅不到一半。剩下的这一半，在看到中国人亲自赶来之后，更是像激发了内心深处的那股战意一半。似乎是中国人的行动，让他们感觉到了一丝耻辱。

    在德军行列当中，他们由于种种原因，最终而不能进入到主力部队行列当中，但是到了中国人眼中，他们甚至就连炮灰的职责也不能完成。要问这个世界上最垃圾的部队，但却不能不拥有的部队是什么的话，我想百分之九十九的入都会说是炮灰部队。中国人现在的表现，更是让德国人感觉到了耻辱，难道是他们连炮灰也不如吗？

    德国人似乎不相信这个事实，但转身看了眼后面的尸体，德国人的信心便化为乌有，随即而来的，是一股深深的战意。是的，只有一往无前的战争，才能摆脱自己现有的坏名声。

    用自己的战绩，来洗刷自己的耻辱，洗刷别人对自己的印象。

    先行登陆的一个德军营，逐渐的开始发挥出了自己应有的实力。尽管他们在国内不是什么主力部队，但比起一些其他的部队来说，却要好得多。虽然他们在中国人面前似乎有那么一点力不从心，但是在英国人面前，却还是很强大的。历史上德国人也并非没有打到英国本土过。

    最终的失败，只不过是由于德军先头部队未能抵抗的住后面那来自于英国方面无穷的反击罢了。试想一支部队无论怎么强大，总是无法抵御的佳人海战术的袭击的。想当时中国国防军刚刚登陆日本的时候，也不是因为日本人的人海战术，所以才使七十二军不得不一次又一次的收缩防线？

    最后如果不是援军及时赶来，七十二军就很有可能被日本人赶下海？历史上的德国人，就是因为后续部队足艮上的速度太慢，从而导致前线部队难以抵御英军的疯狂反击，最终才失败在这里的。如今中国人悄然无声的将第一批登陆部队给送到了英国本土，那么第二批部队想要悄然无声的登陆英国本土，可就有些难度了。

    第一次是因为英国人没有防御，现在他们有了准备，那么想要将第二批部队安全的送至英国本土，那么就首先要通过英军部队的阻扰。并且要时时刻刻的提放着英国人的袭击，跨海作战其实并不是那么简单的，特别是在对待英国人这种海上强国的时候，难度就更加的大。

    人家是海上强国，本土又处于环海之中。

    四周环海，进攻者想要攻进去并不难，只要有一定的实力就行了。但是后续的补给呢？部队总不可能到了那里之后就什么都不需要了吧？

    即使粮食什么的能够从那里抢到，但是弹药呢？德国人的装备与英国人的有所不同，单单是步枪的口径就大不一样，打完了子弹之后，德军部队又要从哪里补充弹药呢？

    打仗打的就是后勤，如果不能完全消灭英国海军的话，那么在之后的战争当中，英国海军将会为德国的补给舰队带来毁灭性的打击，从而间接的切断入英德军的后勤补给问题，弹尽粮绝，所以最终德国人也还是极有可能再一次步入失败的轨道。唯一能够摆脱这一困状的方法，就是中国部队能够尽快的打掉英国海军，使英国方面彻底失去海面上的优势。

    只有这样，德国人才能尽快的将前线所需的物资运送至前线，不至于让将士们沦落到缺衣少粮，弹尽粮绝的地步。但英国人有着数之不尽的军舰，想要将他们彻底的消灭，也根本就是不可能的事情。而吴振杰，也根本没有这个想法。唯一能做的，也只是为德国海军开辟一条相对而言还算是安全的航线。

    让德国海军尽可能的将更多的物资运送至英国本土，用以入英德军的补给问题。而在中国国防军的配合之下，能够在短时间内拿下英国自然最好，这样的话，英国一旦投降，那么英国海军必然会沦落到德国人手中，一时间，没有了海上压力的德国人，也就自然可以顺心而意的去对付俄国老毛子。

    这也就是目前仍处于东北地区磨刀霍霍，摆出了一副进攻的架势，但就是死活不肯前进一步的北伐军团的最终意图。一旦北伐军团入侵俄国，尼吉拉二世必然会向德国求和，甚至和英法等国开战仪表决心，从而使德国人放弃对自己的进攻欲望。一方面又可以从欧洲地区抽调更多的兵力来与中国人交战。

    王林不是傻子，虽然他知道，与俄国一战是不能避免的，但是却费尽了脑筋的想着一个比较中肯的办法，沙俄是这个世界上对于人海战术使用研究最深的一个国家。无论是古代还是近代，又或者是现代，人海战术始终都在沙俄被运用的堪称完美。王林想要拿下沙俄，但又不能让自己的部队损失太多的将士，所以才一奁迟迟不肯下令龙宇晖与俄国开战。

    而之所以急匆匆的同意了德国人的请求，派兵远征欧洲，其实也就是帮助德国人尽快的完成对英国的征服，从而可以调转更多的兵力来投入到对俄进攻当中。～个战术的改变，是需要诸多的原因在内的，只是嘴上说说，是根本就行不通的。

    也就是说，北伐军团一直迟迟不肯动身，其实也就是再等德国人。英国方面的战事什么时候结束，也就是北伐军团开始作战的时候。

    王林不在乎那么一天两天，如果不是为了尽可能的减少自己士兵的伤亡，一心想着收回失地的王林，早就下令部队进攻沙俄了，哪还会等到现在？

    在中国远征军的帮助之下，先行一个德军营虽然损失惨重，甚至有些站不住脚，立即扭转了战局。中国国防军依靠自己的火力优势以及先进的作战理论，可以说是力挽狂澜，不仅仅帮助德军营在英国本土上暂时站住了脚跟，甚至还隐隐有些反攻的迹象。

    而且德军营似乎也有些反攻的意图，但最终被一名中国军官的呵斥之下，德军营还是选择了顺从，各自挑选着各自的阵地，固守待援，为第三批登陆部队提供登陆掩护。只要登陆的部队数量多了，那么反攻，自然不在话下。德国人虽然知道这个道理，但是在刚才那一刻，他们很显然被这突如其来的小高潮给打乱了步伐。

    一向以沉稳著称的德国人，也不禁有些脸红，似乎他们在中国人面前，便完全丧失了自己的优秀一样。说他们固执，但是在战场上，他们的表现却远远没有中国人表现的优秀。说他们战无不胜，骁勇善战，但却在中国人到来之后立即站稳的脚跟，反而打出了一些战胜者的气势。

    这些无形之中的东西，是德国人无法比拟的，也是他们根本就不知道自己到底在哪里输了一筹。此次登陆作战当中，不仅仅有中国人的存在，就连威廉皇帝亲自派来的国防部某位大臣，也在其中，站在旗舰之上，与中国远征军总司令吴振杰一同认真的观看着中国部队与德国部队的登录情况。

    即使身居高位的德国国防部某位大臣，在看到这一幕之后也不禁老脸一红，有些不好意思的感觉。这支部队虽然算不上强大，但也不算是很弱，即使遇上英法两国的精锐部队，不敢说能够战胜对方，但是也有拼一把的实力。

    现在德国人被压制在这里，随着中国人的加入，反而取得了胜利。

    这能说明什么？难道这还不足以说明中国人的强大吗？以前只是从别人的嘴中听说过中国人有多强大，如今亲眼见识了之后，这位国防部大臣也不得不对着吴振杰伸出了大拇指。

    同时又连忙向吴振杰表示感谢，虽然话语很委婉，但吴振杰还是听出了这位大臣话中的意思。无非也就是再感谢吴振杰并没有真正的拿德军部队当做炮灰来使用。

    是的，在德国人看来，他们在这场登陆战中起到的作用并不是炮灰，如果是炮灰的话，那么第二批登陆的一个营部队以及第三批登陆的一个营，也应该是德国人，而不是中国人。

    中国人虽然要了一个德军师的部队，但这次登陆却只带了一个团的德军部队。

    但是在吴振杰看来，德国人这一次充当的，的的确确的是炮灰的角色。因为在中国人眼中，战机稍纵即逝，只要德国人能够稍微吸引一点英国人的火力，中国人便能以最少的代价取得胜利。

    而根据吴振杰的计划，在登陆之后，只要德国人还活着的人有一半，那么下一批登陆的部队就是中国人，如果没有一半，那么吴振杰将会将第二个德军营送到对岸。

    （未完待续）

第三百三十四章：谁犒劳谁？

    中国远征军不远万里的来到欧洲，可不是来充当炮灰来了，更何况在欧洲，暂时还没有值得中国远征军为他们充当炮灰的军队，即使是德军部队也不行。WwW、QunabEN、coM足以横行欧洲的德军，到了中国远征军面前，也只能是沦落到炮灰的地步。

    在中国远征军的帮助之下，德军迅速的在英国本土站稳了脚跟。一个团的德军，加上一个师的中国远征军部队，死死的伫立在这座登陆场上。大约十个小时之后，将会迎来第二批的登陆部队。也就是另外一个师的远征军部队，虽然从表面上来看，中国远征军目前的做法就是在充当德国人的炮灰。

    要知道这是在帮德国人打仗，现如今德国人只不过是拍了一个团的部队，而中国人却派来了一个师，而且这个师的战斗力以及武器装备，都要远超德军。甚至可以说，战场上的主角早已不是德军部队，而是刚刚到来的中国远征军。

    但实际不以为然，吴振杰倒是觉得，如果第二批部队将德军部队送过来的话，那么很有可能德军部队将会难以抵挡得住英军部队的冲击，从而在下一批部队到来之前，被英国人给赶下海。虽然吴振杰没有丝毫瞧不起英国人的意思，但是日本战争的例子，就在眼前。如果当时不是中国国防军死撑着，在援军到来的那一刻，就很有可能被逼下大海。

    也幸好就在那一刻，援军部队这才急时赶到，保住了中国国防军战无不胜的名声。现在英国的情况，与当时的日本极为相似，在第一批部队登陆之后，极有可能会引来英军的疯狂反扑。如果真的要德军部队上的话，吴振杰很担心德军部队到底能否抵抗得住英军的冲击？

    至于中国远征军，吴振杰倒是没有那么担心，至少从单兵武器上来说，中国远征军就远不是英军部队可比的。

    再说了，他们也没有大量的追击炮这种步兵天敌。况且在第三批援军部队当中，吴振杰还安排有五十辆兔式坦克。小豆丁虽然是目前德军部队装备最多的坦克。但吴振杰却很清楚这种坦克的弊处，相比较之下，吴振杰还是选择了德军原本就为数不多的兔式坦克。虽然与中国国防军现在所装备的苏式坦克大有区别，但面对没有任何装甲兵力的英军部队，这些兔式坦克就已经足够了。

    即使英国人开来了那点小豆丁，也根本用不着兔式坦克发威，中国远征军只是用自己的追击炮就能够搞定他们。解铃还须系铃人，小豆丁坦克是中国人制造的，外人自然没有中国人在清除它们的弱点了。别看这些小豆丁坦克平日里只是在欧洲大陆上横行霸道，但是当他们真的到了天敌面前，他们也只能是到处躲着走，丝毫不敢与他们硬碰硬。

    小豆丁坦克，说难听一点，这就是一坨那个什么，只要中国远征军愿意，并且不怕浪费弹药的话，甚至他们可以用一挺火龙一式来对抗一辆小豆丁坦克。专找薄弱之处攻击，任谁也无法抵抗这弹雨的袭击。

    中国远征军第一次出击，就深深的扎在了英国本土上，最高兴的人，无疑就是德皇威廉二世。德国人努力了那么久都没有成功，中国人只去一次就可以搞定。而且根据那位国防部大臣的话，中国人似乎厉害的一塌糊涂。同样的派去一个营部队，德国人损失惨重，并且有点要被英军打下大海的危险，反观中国人，却能够站稳脚根，并且掩护后续部队的到来。

    这需要什么样的实力才能做到口阿？此时，德皇威廉二世也不禁暗暗感叹自己的英明，还好自从一开始，自己就给自己留了条后路，并没有因为中国人的咄咄逼人，而感到愤怒，甚至做出一些什么对不起中国人的事情。

    而这些年来，世界各国郡是比较排斥华人的，原本在德国也是这样的情况，不过德皇威廉二世似乎早有预感一般，所以在刚一开始的时候，威廉二世就下令禁止国民排斥华人。威廉二世虽然不能给他们过敏一般的待遇，但是至少可以从法律上来保证他们能够在这里得到正常人应有的尊敬。

    起码餐厅门口不会立着华人与狗不得入内的牌子，每一个地方，无论是公共场合还是什么地方，都不会有歧视华人的存在。虽然当年德国国民们很不理解威廉二世到底为什么要这么做？甚至那个时候他们都还有些反感威廉二世所作出的这个决定。但时至今日，威廉二世之前所作的一切，都已经得到了应有的回报。

    此时的德国人，已经根本不再需要什么法令的监督，凡是遇到黄种人的时候，都会恭恭敬敬的微笑着，但如果知道了他如果不是中国人的话，那么待遇立马就会下降许多，哪怕是日本人，朝鲜人，这些隶属于中国的国家也不行。只有真正的中国人，在这里才会得到充足的尊重。

    德国是个比较死板的国家，一向以来，他们都以固执著称。但德国也是最尊重事实的国家，这点主要还是源自于后世德国的总理，亲自下跪，以跪求二战时期被德军屠杀的犹太人原谅。正是后世德国总理的这一举动，才引起了王林的好感。可以说，后世的许多人，崇拜德国的人，基本上都是源自于这个原因的。

    德国虽强，但他们却懂得尊重事实，战后许多年，他们的后人仍然敢在公众场合承认自己所犯下的错误，并且当中下跪，以求受害人的原谅。这比起某个国家来说，的确是强的太多了。也正是因为这样，所以王林才对于德国人的好感有增无减。

    当得知中国人已经在英国本土站稳脚跟，为德军构建了一个安全的登陆场之后，德皇威廉二世立即兴奋的连连点头，同时不住的向中国远征军表示感谢，并且亲自向远在万里之外的中国皇帝，王林，发去了自己的感谢信，并且在电报中多次提到英勇作战的中国远征军，甚至声称，德皇要为这些远征军将士们颁发勋章。

    与此同时，德皇威廉二世也下令德军后勤部，立即向远征军拨调一些肉类食品，用以改善远征军的伙食。虽然之前远征军的伙食也并不算很差，但是与他们在国内时期相比较起来，的确是差了不少。要知道，整个世界，目前唯有中国国防军的军费最高，甚至已经超出了后面第二名至第五名的军费总和。

    除了大批量的更新自己的装备之外，另外一个军费大户，便是伙食以及待遇问题。国防军内的伙食，向来以最好为根据。将士们到了打仗的时候是要上战场拼命的，如果平时让他们吃不好喝不好的，一个个看着跟皮包骨头样的，这样的人，上了战场能有什么作用？况且王林也一直认为，军人是个高风险的职业，来到了军营，就代表着将自己的生命交给了国家。能将自己的生命都交给国家的人，那么国家又怎能亏待他们呢？别的先不说，就从伙食以及军饷问题开始。

    从开始的一周两炖肉，到现在的一周四顿肉，这些年来，已经吃惯了肉类食品的中国国防军，餐桌上的肉也已经逐渐的减少了不少。

    不是食堂不做肉，而是做了没人吃，全都浪费了。试想一个常年没两天吃一顿肉的人，谁还能一直吃下去？即使之前他们一年，或者两年都没吃过肉，这样的频率，也足够他们吃腻的。

    来到德国之后，这里的食物倒还有些可口，蔬菜什么的倒是供应不断，这点还是令远征军将士们比较满意的。当德军的后勤部，将一车车的猪肉给送到远征军军营内的时候，吴振杰却头疼了。按理说，他应该是高兴才对，毕竟自从来到欧洲之后，他们的餐桌上出现肉食的次数已经大大的减少平均每一周也未必能够出现一次。

    但这些问题远征军将士们并不在意，猪肉，他们已经吃腻了，即使现在做出来了，将士们也未必就喜欢吃。不过这些好歹也是德皇威廉二世亲自下令送来的，中国人要是不接着，岂不是拨了人家皇帝的面子？于公于私这都说不过去。吴振杰最终只好硬着头皮，浑身有些发麻的在后面的单子上签上了自己的名字。

    肉类在战争时期一直都是紧缺食物，许多部队平日里能够有口吃的就不错了，哪还敢奢求什么肉食？即使现在的德军也是如此，自从开战之后，他们更是有一顿没一顿的，不过这也是没办法的事，不是补给线被敌人给拦了，就是运输队被抢了。前线的德军将士们，也就只能苦声连连了。

    不过吴振杰并非什么不懂人情世故之人，之前曾经向德皇要了一个师的德军部队，虽说这是德皇犒劳远征军的，但在那场战斗当中，那个德军师也是出了一定的力气的。如果不是他们第一波的冲上了英国本土，为后续的中国远征军挡下了无数颗子弹，那么现在已经阵亡的中国远征军数量，一定会增加一些。

    所以在接收了这批物资之后，吴振杰也是大手一挥，将其中的一部分肉食送给了那个德军师，中国人已经吃腻了的东西，德国人未必就不喜欢。在解决这些肉类的同时，吴振杰也顺带着松了德军师一个人情。不过更重要的是，吴振杰也为其他德军师做出了一个表率，只要听从我指挥的，以后好处少不了你。

    不过接收来自中国远征军调拨物资的那个德军师师长，最终还是红着老脸，头皮发麻的接下了那批物资，中国人说他在登陆战中出了力气，到底出没出力气，没人比他这个师长更清楚了。说没出，那是假的，前期的确是派出了一个德军营打先锋，并且兵力最终损失过半。但是请看清楚，这只是一个的军营，损失过半也不过是两百多人。两百多人在这次大战当中，根本不算什么惨重的损失，充其量也只是冰山一角罢了。

    而后续的部队，一直都是中国人再登陆，先行跟着中国人走的那个德军团，其实也就是承担着一个掐头去尾的工作罢了。先上去一个营给我顶着火力，最后过去的那几个营，无非也就是像旅游一样，当他们登陆的时候，战斗基本上已经停止。除了有两名士兵不小心在下船的时候绊了一脚，喝了两口海水之外，便再无其他损失。

    而在之后，德国人就更是有些不好意思了。中国人负责站岗，其中的一部分人负责指挥德国人挖战壕，修建工事。此时的德国人，完全就成为了苦力的代言人，不过这有什么啊？反正他们已经算是抢下了这个滩头阵地，传回国内，功劳好歹也有他们的一份，并且上级已经明确的指示过，要听从远征军的一切吩咐，听说这还是来自于皇帝的亲口命令，他们自然是不敢反对了。

    无奈之下，就只能挖吧，在中国人的指导之下，挖着那些看起来乱七八糟的战壕。稍懂一些战壕的军官，则立即看出了这些战壕的妙处，最终连连称赞，暗暗为自己能够与中国人并肩作战而感到高兴，如果不是因为这次意外的惊喜，这个德军师内的一些人，也未必能够达到曰后的高度。

    当然，这一批人当中，就有其中一名后世我们顶礼膜拜的人物，大名鼎鼎的埃尔温隆美尔，这是唯一一个被敌我双方都认可的军人。

    超强的军事能力，让希特勒对他情有独钟。但很令人奇怪的是，现在的隆美尔，只不过是这支部队当中的一名普通士兵罢了。而且还是第一批登陆的那个营内的士兵，在登陆的时候，一颗流弹从隆美尔的脖子处划过，在他的脖子旁边带出一道血印。如果开枪的那名英军士兵稍微倾泻那么一丁点的话，说不定后世那个能够让人恐惧的‘纳粹战神’就死在他手中了。

    德军的后续部队很努力，也很认真，当得知中国人已经在英国本土搭建好了一个安全的登陆场之后，德皇亲自下令一些精锐部队，立即到码头待命，等待指示。其实说白了，也就是到码头等着，看中国人什么时候让你们过去。在这一方面，即使是德皇也不好意思再问什么，应为在战争开始的时候，吴振杰就很清楚的告诉了德皇威廉二世，说我们会先帮你们打造一个安全的登陆场，但是在我们没有承认登陆场彻底安全之前，又或者说我们没有让你们过去之前，你们什么也不要问，什么也不用管，只需要等着我们的消息就行了。

    虽然当时德皇多少有些不屑，但最终还是调集了几个军的德军部队在那里等着。没想到中国人还真的成功了，一时间，德皇只能立即命令早就准备好的那几个军，立即前往码头待命，同时也将其他的更多部队，向码头处运动集结。

    原本吴振杰的计划是等中国远征军全部到达对岸之后，才会让德军过去的。但是没想到德军的热情竟然这么高，不但陆军部队急匆匆的赶到码头，就连海军部队也兴冲冲的来到了港口，等待着中国人的指示。

    无奈之下，吴振杰不得不改变自己的计划，人多总比人少好，原本计划将这两个军的远征军全部都投送到英国战场的，不过看现在的情况，这个决定似乎不是很明智。一时间，吴振杰减少了远征军部队的投送，运输舰上逐渐的开始出现了德军的身影，中国的运输舰，加上德军的军舰，一次性可将一个军的部队运送到对面。

    不过请注意，整个舰队的安全问题，由中国海军来负责，德国海军的所有军舰上，部挤满了德军陆军，除了一些主炮和几个别的副炮可以正常使用之外，其他的地方全都站满了人。饶是如此，一次性才可以运送过去一个军的部队。

    当抵达对岸之后，英军的反扑工作还没有准备完毕，直至此时，吴振杰将这一消息传回国内的时候，王林才终于明白了，后世德国为什么会败在登陆英国的战役上。不是英军的反应速度太快，而是德军的后勤能力太混乱。

    再往后，远征军只是负责帮助德军部队守好各个登陆场，为后续到来的德军继续提供一个个安全的登陆场地，同时保证德军的后勤补给的安全问题。而德军部队，则在集结之后，正式开始了对英国的进攻。

    一批批的德军部队抵达英国之后，便立即的投入到了进攻当中，德国人的后勤能力虽说很是混乱，但是作战能力却一点也不混乱，被一些将领整的头头是道的，往往刚一抵达的部队，便立即知道了自己的任务，快速的向目标区域赶去，大家分工明确，从不拖泥带水。

    （未完待续）

第三百三十五章：年度总结

    英德战争进行了接近两个月的时间，期间德军部队一路过关斩将，在海军部队已被中国海军打的溃不成军之后，德军更是顺风顺水了起来。WwW、qUanbEN、cOm一路上不将任何人放在眼中，在最终无法抵抗德国的军事进攻，以及国内民众的央求声，英国当局，毅然的选择了投降。

    不过此时，德国人似乎已经得不到什么东西了，除了英国的投降书。海军方面，已经被中国人打的不像样，完好无损的舰只更是没有几只。即使德国人拿去了，也没有什么大作用。这一战，虽然是德国与英国之间的战斗，但实际上，却是一场划时代的战争。

    这场战争让人们看清楚了战列舰的末日，战机的未来。那些正在大力发展战列舰的国家，一时无奈也陷入了停顿之中，巨额的军费投入已经无法收回，那些空旷的支出，已经打了水漂。中国人的强势，告诉了他们事实的不可能性。英国已经战败，投降书已经递交，只不过却是递交了两份，一份是对德国的投降书，另一份是对中国的投降书。

    这是王林特意要求的，如今中德已经联盟，如果敌对方想要投降的话，其实只需要对联盟投降就可以了，对其他的什么国家递交投降书，这都是后事。接受了英国人的投降书，中国海军，此时已经成为了世界最大海军。可以说，中国人现在已经是新一代的海洋霸主。

    已经没有任何人可以跟中国人抗衡了，英国本土数百艘舰只，竟然无力对抗来自中国的一支舰队，最终还被人家打的溃不成军。要知道，中国现在拥有的舰队可不少，单单是本土防御的，就有四支舰队。另外还有四支对外舰队，只是不知道，那种最新型的航空母舰，他们装备了多少？

    正在世界目光都瞩目在英国投降一事上，在远东的东北地区，早已整装待发的中国北伐军团，悄然无声的拉开了战幕。一道道命令下达，万炮齐鸣，漆黑的夜晚被炮弹滑落出一道道亮丽的光线，一团团橘黄色的火焰腾空而起。

    六月初，中国国防军北伐军团正式开始了对沙俄的军事进攻。一时间，沙俄部署在远东地区的军队混乱不已，上级找不到下级，下级找不到上级的事情频频发生。一时混乱无比的俄军部队，只能在混乱中抵抗中国人的进攻。

    刚刚取得了英国战争胜利的德国人，似乎是尝到了足艮着中国人脚步走的甜头，对于英国战场上的利益，中国人除了要求英国人永久性割让一块区域给中国人，作为军事港口之外，其他的一切利益都归德国。这个要求，德国人倒还是承受得起的。

    虽然心中有些不太愿意，但这是中国老大的要求，并且老大也说得比较清楚，除了那个港口之外，我们中国什么都不要。如果这个时候德国人在不识好歹的跟中国人继续杠下去的话，中国人会不会对德国进行军事制裁也是说不定的。毕竟这个世界上敢于违抗中国人命令的人，最终不是成为了像朝鲜和日本那样的国家，就是成为了英国这样的国家。

    德国人明知道中国人的强大，以及中国对于德国人的友好，最终还是同意了中国人的这个要求，虽然这样有可能会影响到德国人在欧洲的威望问题。但这已经没关系了，德国人怕的只是中国人而已，至于其他的国家，根本不带鸟你们的。除了中国之外，德国人依然是整个欧洲的霸主，只要能够号令欧洲，偶尔听从一下中国老大又有何妨？

    也好在德皇能够看的清楚这其中的利与弊，甚至已经看到了中国人要求英国割让这个港口的真实意图。中国人无非也就是想要在欧洲布置一个自己的港口，让自己的军事基地遍布全球。这都无所谓，反正中国人也不可能大举进攻欧洲，只要中国人还在，紧跟中国步伐的德国人，就有可能一直这么吃香。

    在与英国人的谈判结束之后，德国人除了留下一部分必要的维稳士兵之外，其余的士兵便全部的撤离了英国。转而改变德国的整个计划。之后的不久，德国忽然对沙俄宣战，然后以迅雷不及而的速度，对沙俄发动了闪电战。

    当然，在这之中，中国远征军依然担负着主要任务，除了必要的军事指导之外，中国人更多的是打击沙俄军事力量。这一次，德国人算是完完全全的看清楚了中国陆军的实力。比之前登陆英国的时候，不知道强了多少倍。

    不过这似乎也是情理之中的，这两个军的部队，怎么说都是陆军部队，要他们执行海军陆战队的任务，多少还是有些难度的，能够打成那个样子，其实就已经很不错了。眼下再一次的见识到了中国人的厉害之后，德国人更加崇拜中国人了。

    时间眨眼间便来到了年底，在这一年之中，中国的进步确实是巨大的。这些进步，即使在王林的预料之中，但最终还是让王林震惊不已。做到了，王林真的做到了。

    一年一次的年度总结，如今仍然在武汉皇宫内进行，这并不是什么正式的会议。只不过是一些国内的高官聚在一起，跟王林详细的讲解一下今年国内国外的事情总结，也让皇上对今年的事情做个评判，顺便指导一下明年的计划任务。

    武汉皇宫内，与去年一样，同样的人，同样的地方，只不过同样的人之外，却多了就几个人。目前在外主事的三大军团总司令，龙宇晖上将，陈明杰上将，吴振杰中将。战争年代，军人的声音一向都是很重要的，国家的一些事情，有些时候也根本离不开军人的支持。

    更何况王林目前也比较在意军事方面的进度，似乎已经有些等不及了呢。

    “龙宇晖，你先讲讲北伐军团的情况吧！”与以往不同，王林首先询问了北伐军团的事物。

    去年的年度总结，王林最先问的，是整个事情的大方向，而不是具体的某一件事，今年王林之所以这么问，已经足以表示王林对于这件事情的关注了。

    “好的，皇上！”龙宇晖稍微平静了下，转而继续说道：“我们自从六月份开始进攻沙俄以来，进展还算是比较顺利的，沙俄军队跟以前一样，根本没有什么太大的进步。武器装备也与以往的一样，根本没有任何更新，反观我们这边，装备却更新了一代又一代，而且还有飞机的帮助，所以在战争刚开始的时候，我们这边的确是顺风顺水的，根本就是一边倒的情况。””所以，我们很快的便在俄国战场上取得了突破性的进展，这几个月以来，我们一直高歌凯进，部队现在已经处于西伯利亚地区。但是随着天气的变冷，我们的士兵很明显的不适应那里的天气，往往每过一段时间，枪栓便会被冻上。甚至连撒泡尿，还没落到地上便成了冰柱。尽管我们已经安排了大量的棉衣棉被，皮帽手套等等防寒物品，但我们的士兵仍然有些难以承受那边的天气。现在已经有不少将士们都已经生病，目前只能整日里呆在帐篷中，靠着拱火来取暖！”

    王林暗暗的点了点头，沙俄那边的天气寒冷他不是不知道，但是没想到竟然回到这种情况？起初刚听到龙宇晖说那边天气太冷了，根本无法作战，请求暂停进攻的时候，王林多少还有些不太在意，但为了士兵们着想，王林还是同意了龙宇晖的请求，由进攻转为阶段性的防守。

    只不过之前王林已经做了那么多的准备，什么保暖材料全部用了上去，如今却依然无法抵御俄罗斯那寒冷的天气。刚听完这段话的时候，王林的内心深处不由得猛然刺痛。

    “另外还有，我们的坦克到了那边之后，也很难正常作战，平均每两个小时就要热车半个小时，否则的话，坦克就会被冻住，根本无法启动。但是我们平均每两个小时热车一次，就会浪费很多的燃料，原本就很紧缺的燃料，根本就不够我们使用的！”

    “还有空军方面，天上的温度原本就要比地上低些，空军的飞行员们早在一个月以前就已经冻的不能行了，如果不是我强制下令要求他们停飞的话，恐怕这一个月以来，我们会接到很多因为天气寒冷，飞行员无法承受而导致战机损毁的消息。”

    龙宇晖继续说着，燃料在中国这边的确是不算什么，可以随意的让他们浪费，可是到了俄罗斯那边就不行了，天高皇帝远的，每一点物资都是从国内运去的。就好比燃油，每运过去一升燃油，就需要费三升，乃至五升的燃油才可以做到，这样的代价，实在是太大了。

    “嗯，既然天气这么寒冷，那么就让将士们休息一个冬天吧，不过要注意防护，别让俄军趁机偷袭了我们的军营，在取暖的同时，也不能忘记站岗放哨。这个时候只要俄军不主动来找我们，我们就一直呆在帐篷内取暖。尽可能地别让士兵们冻伤冻坏。”王林轻轻的说着。

    三军用命，才有了王林今时今日的成就，因此王林也不能一味的去要求将士们做什么，王林甚至知道，即使在那天寒地冻的俄罗斯，即使将士们整日里都呆在帐篷内取暖，什么也不干，那种日子也是极其难受的，没有人能够体会到外面零下几十度的时候，还在那里作战到底是什么样的感觉。王林只不过是听说过，但却没有去过，哪怕是零下几十度的地方，王林也没有去过。

    “振杰，欧洲那边怎么样了？”王林转而看向吴振杰。如果不是因为他刚刚提升了中将的话，现在就业应该挂上上将的军衔了。其实吴振杰与龙宇晖是同一届的学生，甚至年龄上也要比龙宇晖大上一些，只不过两人所选择的路不同，最终的结果也就不同。

    “远征军那边，现在也基本上停止了进攻，但德国那边似乎有些意见。不过这已经没关系了，我已经拿当年拿破仑的例子，说服了威廉二世。等待明年开春在继续进攻。总而言之，今年下半年，我们在俄国所取得的成绩，也是比较不错的。”

    “我们已经将要打到圣彼得堡，但由于严寒的天气，最终不得不放弃最终的计划，只能等到来年开春的时候，在对圣彼得堡进行进攻。但是对于这个冬天．沙俄方面很有可能会作出相应的对策，但是对于这种情况，我们只能束手无策。如果沙皇趁机逃出圣彼得堡的话，我们也是毫无办法的。”

    “而德国人似乎一直想要趁着这个冬天再继续进攻，不过德国人的后期能力真的很糟糕，我们的将士们军服大衣里面穿的都是皮衣皮裤，饶是如此，我们的将士们也冻的不能行了，但是德国军队，甚至有一部分将士们还身着单衣，甚至连一套棉衣也没有携带。“王林同样的暗暗点头，果然还是按照历史上的那样来了。德军士兵，就是因为受不了那里的天气，所以才会出现很多的逃兵，当然，这只是其一，在进攻沙俄的途中，被冻死的德军士兵，远远要多于死于战争中的德军士兵。

    这主要是因为德国方面准备不足而造成的，再加上后勤运输的混乱。

    如果后勤方面好一点的话，那倒也无所谓，大不了让国民们捐一些棉衣棉被，好歹让德军穿在身上保暖一下也好，至少不用被冻死。可德国那糟糕的后勤运输，彻底的帮助俄国入打败了德国人。如果不是王林提早在德军那里安排了两个军的国防军部队的话，恐怕这个时候，俄国方面已经毫无顾忌的开始反击了吧？

    趁着德军士兵无力顾及的时候，在不反击，那俄国人可就真的成傻子了。但是有了中国人就大不一样了，中国人虽然也怕冷，但是还是有能力进行反击的，一旦把中国人给惹怒了，万一连东线也继续开始进攻了，那么俄国就没有一丁点翻盘的机会了。最终俄国人虽然有些反攻的意识，但还是没能够下定决心。

    “恩，明杰，东南亚方面呢？”王林没有做出任何批示，继续问道。

    “东南亚方面进行的还算是顺利，自从解决了越南等国之后，菲律宾与马来西亚也表现出了他们软弱的一面，我们的部队到了那里之后，基本上也只是游行一般，很快的便得到了他们的投降，但是当地的一些土著，倒还是给我们了不少的麻烦。以印尼最为突出，他们往往会趁机偷袭我们的军营，或者华侨。其中有不少兰芳人在帮助我们的时候，会遭到他们的意外袭击。截至到现在，已经有不少兰芳人死在了这上面。”

    “不过总体来说，今年我们东南亚军团的任务还算是完成了，印尼虽然抵抗的比较凶残，但是我们对于他们的监管也是比较严格的，稍有异动，我们便会组织日本佣军前去屠杀。不过在这里就要特别说明一下了，这日本佣军还真好用，往往只需要一道命令下去，日本人便会认认真真的去完成。”

    “我曾经下过几次屠杀的命令，每一次日本佣军完成的都非常好，只有极个别走运的印尼人活了下来。”陈明杰这么说，其实也是在变相的提醒龙宇晖，有些事情，是可以让佣军去干的，屠杀这种事情，是会对人的心里造成影响的，自己的士兵做多了，自然会对他们造成影响，那么就不如让佣军去做，这样的话，自己的将士们就不用承担心里的压抑了。

    “恩，这的确是个很不错的办法，当初我执意要组建佣军，其实有一部分原因就是这个，有些事情毕竟不适合我们来做，做多了是会对人产生不好的影响的，所以我就组建了拥军部队。他们除了承担炮灰职责之外，还要承担一些我们不想去做的任务。”王林暗暗的点了点头。

    无论如何，对于过去这一年里，王林对于在外作战的三个军团的表现还算是比较满意的。英国那边已经投降了半年，俄国这边一大半的土地也已经实际上归中国管理了。东南亚那边，基本上也就没什么大事了。现在唯独需要担心的，就是中东地区，非洲地区和美洲地区了。

    不过说实话，非洲那边，王林还真的没打算直接派兵去进攻，虽然那里有着极其丰厚的黄金，石油，以及钻石。但这并不是王林进攻那里的原因。论石油，中国只需要拿下整个中东地区，就足够未来中国使用上百年了，更何况还有其他的什么地区呢？至于黄金，更是扯淡，王林现在抱着加拿大的金矿，对外开战搜刮黄金，还用得着再去挖矿么？

    （未完待续）

第三百三十六章：王林要放权

    “李总理，你也说一说过去这一年时间，国内的发展情况吧。WWw.qUANbEn.CoM”王林继续问遒。

    “好的，皇上！”李平稍微平静了下心态，再过两年他就要下来了，已经连任一次的李平，如今在看待一些事情上，也比较看得开了，而且战争给这个国家带来的利益，实在是太大了，对于经济的刺激，也是很明显的。

    “过去这一年时间内，国内的总体发展还是比较不错的，先说一说我们的公益事业吧，在今年的十月份，国内的四条铁路大动脉已经完成，现在已经正式通车，随着这四条铁路大动脉的通车，对于我们国内南北方的交流也逐渐的多了起来，由于我们一直处于低票价制度，所以现在我们每一趟列车上，都有不少南来北往的人。但这样也暴漏出一个问题，那就是如果我们一直按照现在这个票价的话，这四条铁路的成本，我们很有可能在未来五十年以内也无法收回。”

    “不过根据我们内务部几名常务调查员的统计，最终得出的结论，近期内，我们还是主要以稳定物价为主，所以不提倡对票价进行提升，否则的话，票价提升将会对国内各个行业都骑到一定的影响。如果因此而造成的货物积压的话，就会引起通货膨胀，也就是我们所说的经济危机。”

    “另外一个，随着铁路大动脉的完工，铁路的货运量明显的不能满足我们国内的需要，我们内务部现在正在考虑，是否增加列车数量，或者在修建几条其他的铁路，用来分担一部分主干道的铁路压力。”

    “修建其他的分支铁路是可以，但那并不重要，铁路的造价过于昂贵，我们无法承受得起那么多条铁路共同建设，虽然现在我们国家逐渐的富裕了起来，但这并不是我们随意挥霍的理由。对于铁路的建设，我看近段时间就这样吧。至于铁路方面的压力，我看可以采用汽车来运输，我们的海南造车厂前段时间不是生产出了客车吗？我们可以开通城际客车，也就是说，从这个城市直达另外一个城市。”王林轻轻的说道。

    对于铁路，人人都说最挣钱，可无奈王林一直实行的是低价政策，就现在的这种票价制度，即使每一趟列车都满员，爆满，在二三十年内也是无法收回成本的。铁路的高昂代价，不是那么好玩的。而且王林也没打算将火车建的满地都是，那样的话还要汽车干嘛？而且火车虽然方便，但在方便也没办法跟汽车比的，还有一条最重要的，就是对火车道两旁的居民影响比较大。

    这时候，随着国内的交流逐渐的多了起来，也可以逐渐的发展汽车客运行业了。再往后面，发展航空运输行业也不是不可行的，毕竟这都是历史上已经验证过的。真实可行的政策，王林自然不会傻乎乎的放弃这些已经被验证过的政策，而去选择那些从未出现过的路线。

    “好的皇上，我回去之后就会向几名常务调查员分派任务，要求他们下去调查关于汽车运输的可行性，如果民众们接受的话，我想我们是可以开办几个试点的。”李平点了点头，这话只不过是个官场话罢了，正曼府做什么事情，都是需要经过调查员的调查的，否则的话，只凭感觉是根本无法通过的。

    调查员们虽然不为人所知，下面的人也根本不知道调查员到底都是谁，但这并不能否认调查员们的权利，即使王林提出了这个意见，在调查员们没有得到确切的结果之前，他们是绝不会点头通过的。要知道，根据王林的制度，这些潜伏在民间的调查员们，可是有着巨大的权利的，对于关乎国内民众日常生活的一切事情，他们可都是有否决权的。

    “再说一下我们的经济问题，随着战争的开始，对于我们经济的刺激也是比较明显的，很多工厂，特别是棉被厂，纺织厂，以及其他的工厂，他们所生产出来的产品基本上都是供不应求。对于商业方面，随着国民手中越来越富裕，一些大型商场也逐渐的冒了出来。我们就今年所收到的税收，总额就高达十亿元新华币，是我们过去三年的总和。而且随着经济的发展，相信明年肯定会比今年大有长进的。而我们政府与一些工厂的分红，却达到了总收入高达两百亿新华币。”

    十亿元新华币，看似很多，其实一点也不多，还不够修建一条铁路的呢。但这主要也是因为王林白勺政策关系，对于一些新企业，第一年实行免税的政策。第二年这才开始分红，不过这些商业税收的数额，也实在是太少了。单单是分红就达到了两百亿新华币，整个国家的税收这才十亿新华币。说出来多少也算是有点危言耸听了。

    不过税收是不可能永远都这样的，随着商业的愈来愈发达，国民的购买力越来越强，国家的税收也就自然越来越多，而且近殷时间内，国家还会从工厂内得到相应的分红。再加上这些年来从战争中得到的利息，暂时还是足够支撑这个国家的。只不过要是想彻底的还清军票所花出去的钱，那可就有些难度了。

    虽然近阶段印发军票的数量已经明显的减少了，但政府方面却并没有开始收回军票，现阶段的军票，仍然可以在市面上流通的。发出去容易收回来难，这点王林比谁都清楚。当初决定的时候，机器可以一天二十四小时的不关，印出来一叠叠的军票，但是之后收回的时候，一天印的军票，却需要一个月，乃至两个月的收入才能够收回。

    当然，这只是一切正常的情况下，如果意外的遇到了什么暴发户，那就说不定了，兴许很快的就能还清军票了。

    “嗯，关于国内的一些事情发展，我们你们内务部进行的也还不错嘛。近年来我们国内的经济飞速发展，这与你们内务部的认真负责是有直接关联的，这正是说明了你们内务部的同志们，没有偷懒！”王林肯定的点了点头。

    内务部同志们这么多年来的努力，大家都是有目共睹的，如今取得了一定的成绩，王林自然也很高兴。不过王林最高兴的还是，这个国家能够在自己的手中发展到今天这个样子，如果不是因为自己的意外出现，不是因为自己的身边有哪些红警单位无私的帮助。现在的王林，也根本不会是这个样子。

    甚至许多的地方，王林都要一步一个脚印的走过去，那样的话，王林就有可能会浪费更多的精力以及时间，到底能不能赶得上第一次世界大战这个战车，还真就说不准。

    “是的皇上，这些年来，我们内务部的同志们的确是很努力的在工作，特别是那些常务调查员们，他们整日里都呆在乡间田地里面，与农民朋友们打成一团，从内心深处与农民朋友们看做自己人。”李平也丝毫不客气的接着王林的表扬。

    在这个时候，根本就不是谦虚的时候，下面的人用命，这个时候王林既然表扬了他们内务部，李平身为这个内务部总理，怎么说也得为下面的人捞点好处什么的。物质上的咱就不说了，国家的待遇就已经很不错了，如果能够得到皇上的肯定，这对于下面的工作人员来说，无疑是最大的工作动力。

    试想一个人，还有什么能够比得上这个国家的最高统治者的一个表扬呢？他们不缺食物，不缺物质，什么都不缺，如果能够得到王林的一个表扬，他们此生还有什么遗憾呢？并不是每一个人都可以进入到皇帝的眼中的。也并不是什么人都可以得到皇帝的表扬的。

    “嗯，下面的人能够这么卖力的工作，与你这个总理是有不可分割的关系的。下面的人既然用功，那么该奖励的就要奖励，但是被奖励的人也不能骄傲，不能因为得到了我们的肯定，就得意忘形，做出什么对不起百姓，对不起国家的事情。”王林淡淡的说了句。

    现在的王林，已经觉得有些累了。当时没有统一全国的时候，王林日日夜夜的想着该怎么办，现在好不容易统一全国了，也有了一些成绩了，王林却觉得有些累了。或许王林本身就是一个喜欢自由的人，但是为了这个国家，为了这个民族，他又不得不费尽心思的去搞好她，让她扬名立万。

    为了这个国家，王林不知道操了多少的心，一头黑发，早已变成了白发，一个才三十岁多一点的大小伙子，却披着一头的白发，又有谁能够体会的到王林的苦衷？如果不是王林特意将头发染黑的话，现在我们看到的，就是披着一头白发的王林了，而不是现在拥有一头黑漆漆头发的王林。

    李若言为了这件事情，已经不知道哭了多少个日日夜夜，如果不是知道王林将毕生的精力都放在了这个国家上，这个国家就是王林的命根子。再加上有王林特意的叮嘱的话，李若言早就不顾名声的去告诉那些大臣们，要他们不要再来烦王林了。身为一个堂堂帝国的皇帝，如此年轻的年纪，却被诸多的事物搞得一头白发。

    李若言为了自己的丈夫，孩子的父亲可以不顾一切的要求下面的人做这个做那个，但王林身为这个国家的最高领导，这个世界的核心人物，他却不能这么做，王林在外的形象，只能是健健康康的，只要稍微流露出一丁点生病的消息，外界就有可能会发生什么重大的变故。

    现在的世道原本就这么乱，王林染病的消息，是决不能外传的，就连李平那些国内的重臣们也不知道王林染病的事。这件事情，已经被王林控制在了最小的范围，除了自己的妻子之外，就只有几个御医知道了。只是可惜这些御医们对这种事情也束手无策，只能建议王林最近一段时间内少关心一下国事，多注意保养。至于具体的治疗方案，那些御医们也正在四下里研究着，总之能用得上的方法全都用了，但最终还是没有任何效果。

    “内务部的同志们，经过了这么多年的考验，还是值得我们信任的，李总理，以后关于国内的一些发展问题，就不用具体上报到我这里了，只要通过了调查员们那一关和你这一关，内务部就可以实施了。”王林有些疲惫的回了句。

    最近一段时间，王林明显的感觉到自己的体力越来越不行了，这也是他为什么决定在这个时候放权的原因，一方面除了要给自己找个休息的原因之外，另外一方面就是要给那些人一些适应的时间，在自己还在的这些日子里，至少还有王林可以在这里镇住他们，不至于让他们乱搞。

    放权了，皇上这是放权了！在场的众人无一不是极度的震惊。当初众人将王林推上这个皇帝的宝座，就是看中了王林为国为民的那颗心，如果不是这样的话，他们宁可当初冒着被杀的危险，要求王林当总统，这样至少可以在几年之后，王林就下台。但王林却时时刻刻的关心着民众们的生活，这些年来，王林不知道为这个国家倒贴了多少原本属于自己的财产。

    又有不知道多少华龙集团的企业，逐渐的演变成了国有企业，虽然名义上属于华龙集团，但实际上这些企业却是在无偿的为国家工作。就好比华龙军工，他们所制造出来的军工装备，从未向国家要过一分钱，也从未拖延过一件装备的交易时间。

    王林为了这个国家操了多少心，下面的人或许不知道，但是他们这些处于国家核心的领导人们，却是清清楚楚的。尽管龙宇晖在外嚣张无度，见谁都是一副我是大爷的样子，但是到了王林面前依然恭恭敬敬的原因。王林虽然是皇帝，这个是必须得到别人的尊重的，大家都没的说，但是龙宇晖这个人，个性与一般人有所不同，特别的个性，能够容纳他的人也根本不多。正是清楚的知道王林这些年来为这个国家的贡献，所以龙宇晖才会在内心深处尊敬王林。

    现在王林决定要放权了，这说明什么？说明王林已经开始放弃帝制专制，而逐渐的要改为君主制了，至于以后王林到底会不会选择退位，这个也是说不准的。但是现在，王林却是真真正正的决定要放权了。一时间，李平有些错乱了阵脚，急忙大声的回答着：

    “皇上，请您三思，内务部之所以有现在的成绩，都是在您的英明领导下才做到的，如果您撒手不管内务部，内务部以后还能不能作出什么出色的成绩可就说不准了。”

    “咳！咳！”王林用力的咳嗽了两声，但却没有任何的掩饰，给人一种只是喉咙不舒服的样子。当然，王林的咳嗽也没有引起任何人的注意，现在大家的注意力，都还集中在王林放权的这件事情上。

    “没有做过的事情，你又怎么知道行或者不行呢？放手去做，如果你们真的不行，我会把权力收回来的。”王林强行压制住那股咳嗽的欲望，淡淡的说了句。

    “好了，这件事情就这么决定了。说一下明年的计划吧！“王林稍微顿了下，继续说道：“明年开春，东南亚军团要彻底完成对东南亚地区的进攻，四月份左右开始进攻澳大利亚，那里的矿产资源尤为丰富，我们不能错过。另外开舂之后，北伐军团与远征军就要齐心合力了，到时候如果沙俄要投降，那么就让他们把额尔齐斯河以东的所有土地，全部割让给我们，只要他们不同意，我们就一直进攻，打到他们家破人亡为止。

    “另外唐三你准备一下，调集三十万部队，组建成中东军团，那里的石油资源也是挺丰富的，我们必须要将那里拿到手，否则的话，对于我们未来的发展将会很不利。至于总司令人选，你们自己看着决定吧。”王林这一句你们看着决定吧，虽然看似很平常，但是在这些将军们眼中却尤为的不平常。

    一个军团的总司令，以往都是王林负责指定的，现在却要他们自己看着决定，这也有意的说明了一件事，王林不单是对内务部放权了，对国防部也或多或少的开始放权了。虽然这个权利并不算太大，但唐三可以肯定的是，这只是一个开始！以后肯定还是会有后续的。

    “好了，今年的年度总结就到这里吧，大家都回去准备一下吧，过个好年。龙宇晖，你也该抓紧了，小战现在可是无聊得很，弟弟妹妹们他不敢欺负，所以你得赶紧生出个孩子来，没事陪着小战一块玩！”会后，王林还不忘对着龙字晖开句玩笑。如今王战已经六岁了，即使龙宇晖有了孩子，王战也未必会带着他玩啊？

    其实王林的这句话，也是在有意无意的提醒着龙宇晖等人。离开大厅之后，王林再一次的咳嗽了两声，这一次王林并没有刻意的去掩饰，身边没有人，王林也就不用装的那么辛苦了，急忙用手中的手帕捂着嘴巴，咳嗽完毕之后，王林看着手中那块沾血的手帕，苦笑着无奈的摇了摇头。

    求下推荐票吧，月票什么的游侠是不敢想了，现在唯独只能求推荐票了，各位看客，看完之后，能否顺手丢张推荐票留下呢？

    （未完待续）

第三百三十七章：亚洲霸主

    这个年，过的有些平淡无味。Www,quanBEn,cOM普通百姓人家，家中或许还能够一家人团团圆圆的坐在一起吃顿团圆饭，没事的时候走个亲戚什么的，大家乐乐呵呵的说一说过去一年的乐趣，偶尔会展望一下自己的理想。

    至于那些军属们，除了与家中剩余的人开开心心的在一块，空气中，也不乏多了一丝思念的气息。儿行千里母担忧，如今国家正与他国进行战争，那些从军的男儿们正在第一线用命的拼搏着，他们这些远在后方的家属们，除了有一颗担忧的心之外，是无法体会到那里的艰苦的。

    远在北方，那里过着天寒地冻的生活，一口热水到了嘴里都能变成冰凉冰凉的，吸一口外面的空气，就犹如一股冰块顺着喉管进入到肚中一样。到处都是冷冰冰的，没有丝毫的温度。

    远在南方，那里过着原始一般的生活，每日出门作战，必带品或许可以不是弹药，也司以不是食物，但是防毒面具，却成为了必备品。现在的东南亚诸国，远不如后世开发的耕样，现在的这里，原始森林的面积还是较六的。森林内，也会偶尔因为环境以及空气医素，从而形成一股股的瘴气，人在没有任何陟备就贸然进入的话，恐怕撑不过几秒钟便会[吐白沫而亡。

    起初的时候，±兵们多少还有些不太相信，但随着时间的推移，有越来越多的士兵医为不信邪而丢掉了生命之后，终于还是引起了诸多士兵的注意。此后每日走出军营，无论要到哪里去，防毒面具就成为了必备品。反正绍过这么长时间的积累，第二批第三批防毒面具早已到达了部队，虽不能说足以保证忍受一具，但是大多数人手中，都还是有一具防毒面具的。

    时间逐渐的推移到了四月份，北方的天气已经渐渐的转暖，远在沙俄境内的北伐军团±兵们，也逐渐的开始减少了衣物，身体的备Ijl机能，也逐渐的开始恢复。沉默了几个月时l百的北伐军团，如今已是磨刀霍霍，心中难免会有一种痒痒的感觉。

    北伐军团总司令龙宇晖上将，早已准备好了今年的进攻计划，并且开始安排前锋部队边行试探性的进攻。去年冬天，俄方军队也趁薏中国军队停止进攻的这一空袭，在中国军队前方部署了许多防御性工事，并且向前方战线，部署了许多新的部队。尽管这些军队当中新真数量明显不少，但这足以显示出沙俄方面的扣抗之心。

    如今的沙俄帝国，可以说是真正的饥寒交迫，前有狼后有虎的，在东方，是中华帝国眺步步紧逼，在西方，是德意志帝国的徐徐；；f进，留给沙俄帝国的，根本就没有多少反应雕时间。英国与法国的纷纷投降，让沙俄感到维彻心扉。没有什么比这个更能给沙皇带来痛芒的了，唯有这么一个靠山，如今还早已支离frg碎，与德国人签订的友好条约，也瞬间土崩西解。

    起初的时候，俄国人还有些看不懂德国人的意图，但是在德国人越来越深入俄国领土眺时候，甚至在德军中出现了中国人的身影的a.

    候。俄国人这才渐渐的明白了这一原因，德匡人无非也就是措上了更好的线，找到了一个吐沙俄更加强大的盟友，因此才会肆意的撕去友好条约，毅然决然的也要顶着叛徒的名声，幕进攻沙俄帝国。

    只是他们不知道的是，进攻沙俄，这是德皇早就已经决定了的，只不过进攻沙俄的日_间，却是中国人建议的。为了讨好中国人，圳及给自己更多的准备时间，德皇威廉二世，选就顺着中国人的意思，先将西线战斗推迟一髟时间。反正打败英法两国，也是德国人的舞略，现在只不过是一心一意罢了。

    四月葶刀，中德双方像是约定好了一般，几乎是同时，在东西两条战线上发动了新一轮眺进攻，经过了几个月的休整，从一开始，双方的火力便比较凶猛。一直处于被包围状态的倒军部队，最终也就只能终日里躲在战壕里面，防御工事里面，躲藏着敌人的炮火，心中默剽的祈祷着，希望自己能够有幸活过今天。

    逃跑，在那里似乎没有了任何意义，凡是来到了这里的俄军士兵，唯有两条路可选，要么盲接战死，被中国人的炮火给炸死，要么在中国人进攻的同时，趴在地上装死人，或者在中国人进攻的同时，打死后方的督军，然后掣手投降。但是，凡事总有好与坏，举手投降，中国入也就未必会坦然接受，有时候，更多雕中国入还是喜欢有运气的俄国人。如果在一场战争当中你能够躲过中国入的攻击，并且毫无伤害的活了下来。或许中国人能够根据这个原因，从而放你一马。

    当然，死去的是主流，活下来的是少数。

    更多的俄国人，还是被他们的督军给打死的。

    这也就是俄军军队内部的一种制度问题。为了让土兵们更加卖命的到前方去冲锋，去送命，去当炮灰。后面的督战队就可以毫无顾忌的弦一切没有命令，便自行撤退的部队进行屠杀。

    不管是后世还是今生，这种情况依然充斥在倒军部队当中。

    而且发生的几率也是极大的，平均中国人没杀死五人，便会有一人死在他们自己的督占j队手中。数以万计的俄军士兵，那一条条年辐的生命，就这么葬送在了他们所谓的自己人手中。一个个死不暝目的俄国人，甚至已经开始升起一丝丝的怨念，怒骂他们为什么不是中匡人？为什么要生在俄国？

    东线的战事，在龙宇晖的熟练指挥之下，进行的尤为顺利，而西线，在吴振杰的协瞰下，德军部队的进展也依然是可观的。每日里都有些不小的收获，更是在中国远征军的协at之下，大大的提高了德军的作战水平。德军陆军，也隐隐有了一丝脱离现实，走近未来的感觉。

    作战的时候，更多的德军指挥官更加倾向于中国军队的那套打法，在战前，火炮基本上处于忙碌状态，除了装填弹药，基本上不见他们有休息的时候。尔后陆军部队便一股脑的；啐上去，与敌人进行一决雌雄。当然，这个一胀脑的并不是傻乎乎的就这么冲上去，与德军能集群冲锋，中国人的这套打法不知道好了多少倍。

    德国人还在使用着集群冲锋的套路，俄国人也同样的在使用着集群冲锋的战术。在-Y守备战当中，一些德国军官有幸的见识到了咩国人的真实战斗力，无数的俄国人，即使同杓对于集群冲锋比较熟悉的德国人，在见到了这种阵势之后也不禁暗暗的摇头的时候，中国人却乐呵呵的仍然呆在战壕之内抽着香烟，相互无恐的聊着天。

    起初德国人还以为中国人这是自顾镇定，或者这是他们假装出来的镇定。但最终的事氢告诉他们，这并不是意外，也并不是演戏。岩备了数量颇多的火龙一式以及追击炮的中国军队，平日里最喜欢遇见的便是集群冲锋。问，机枪在什么时候作用最大？攻城战？错！守垌战？错！作用最大的是在这种集群冲锋面前。

    往往一排子弹过去，倒下的敌人就不能用一只手来数了。而敌军军内既没有装备大量眺压制火力，也没有装备大量的自动火力，想要与中国军队进行抗衡，根本是不可能的事情。

    这场攻防战，不仅让俄国人体会到了集群冲铂的痛苦，同时也让德国人看到了他们的未来。

    从此之后，德军部队的集群冲锋次数，便大六的减少，但有时候，他们也挺无奈的。

    自古军队当中，一套战术的形成与没落，最终是需要另外一套战术的顶替的。此时德军毅然的放弃了那套战术，却没有一套新的，威熟的战术来顶替。也就是说，此时的德军氰队，已经陷入到了一段战术真空期。在对原先的战术失望透顶之后，许多部队都已放弃了使用，但现在却没有新的战术可以使用。不少德军高层将领，甚至不知道为了这件事情已经考多少日夜都没有睡好觉了。

    当然，同时睡不好觉的，还有德皇，下面的军队忽然间失去了一套主流的打法，成为了一盘散沙，一时间，最最担忧的无疑将会是徒皇威廉二世。没有了军队的德皇，将会一无所有，且不说之前的战果还能不能保得住，就适中国人还会不会带着他一起玩下去都是个迷？

    一时也拿不定主意的威廉二世，只能一方面下令下面的战术团加紧新战术的研制，另一方面请求中国皇帝王林，希望能够从远征军那里得到一部分应急所用的战术。

    王林并不是一个抠门的皇帝，但也绝对不是一个大方的皇帝。德皇的请求，王林很快散便同意了。德国与中国距离那么远，即使交给他一些新战术又何妨？在没有绝对的把握之前，又有谁能有王林的这种心态？如果德国人真的动了歪心，王林甚至可以肯定的是，德匡人一定走不出欧洲，或者进不了亚洲。

    要知道，德国人虽说是强者，可咱中国人也不是什么烂柿子，可以任人揉捏的。以前口E虽说只是在国内小打小闹的，王林也不知道喜己的实力到底有多强。可现在不一样了，中匡已经走出世界了，隐隐有了一丝世界老大的趋势，一些别人没有的信心，中国人自然要有。

    再说了，王林是什么人？且不说什么皇帝不皇帝的，就说王林这个来自于后世的人，别的什么难以接受，难道这由弱变强，王林还难以拷受吗？

    自己努力了这么多年，如今终成正果，王林自然乐的接受，丝毫不会有什么胜利来得六快的感觉，也不会有什么假装很淡定的感觉。

    有时候，实力就是一切，当你已经成为世界老大的时候，无论你作出一副什么样的姿态，另！

    人都会紧跟你的脚步。过度的谦虚，其实并不是什么好事。

    眼下东西两线战斗，都进行的比较顺利，唯一有些困难的东南亚军团，最后的战事也在三月底完成。至此，中国东南亚兵团已经横#整个东南亚，波及的国家足有数十个之多，币且中国人也一度再次的创造出了一个近千年前的神话，只不过这个神话，似乎比近千年前雕那个神话更加令人惊恐。

    那时候，威吉思汗所率领着蒙古铁骑横拄整个欧亚大陆，遇城则屠，遇人则杀，从此僵有了黄祸论这一说，或许在当时这个问题并不明显，可是之后随着中国的逐渐没落，西方匡家的逐渐崛起，这一问题被越来越突出的摆在了桌面上来。甚至在百年后，更是动不动的蒯成为了别人制约中华的理由。

    而现在，当西方列强自以为老子天下无酌的时候，中国人却忽然再一次的站了出来。不仅硬生生的打破了他们称霸全球的梦想，更是将他们一脚给踩回了近千年前。俄国人的造遇，让他们看透了这个世界。朝鲜人的疯狂，终究还是让他们体会到了亚洲人并不是好欺负的。东南亚战场的表现，也让整个世界都看濯楚了，亚洲人其实是全能的，不仅在寒冷的f国能够作战，在热如烤锅的东南亚，也依然毹够顺利的进行作战。

    随着整个东南亚诸国逐渐的沦落到了中匡人的手中之后，至此，整个亚洲地区的三分之二的土地，基本上已经全部的落到了中国人能掌控之中。只不过在东南亚联合王国之后，劳没有再一次的出现什么中属国家的宣言出现。

    外界有人传言，中国是无暇顾及到这么多属国，当然，也有人说，这是中国人提高了属匡的加入要求。

    但不可否认的是，中国人的的确确的没萑在次宣布有什么新的中属国家成立。而在东藩亚地区，一个极其平淡的清晨，一个足矣令整个世界震惊白勺消息忽然传来。早在数年之前僵被荷兰灭国的兰芳共和国，如今已是死灰复燃。

    在中国人攻占了马来西亚地区之后，兰芳共和国那仅有的一部分后人，再一次的撑起了这个国家。更加让人跌破眼镜的是，中国东蓓亚军团总司令陈明杰，竟然出席了兰芳共和匡的复国仪式，并且在仪式上隆重宣布，现有整个马来西亚地区，都是兰芳共和国的领土，夺南亚军团受兰芳共和国新政府的请求，暂时驷军整个兰芳共和国。同时帮助兰芳共和国训绢足以自保数量的军队，并且暂时承担兰芳共年[国的军事安全。

    日后一旦兰芳共和国向中国方面提出撙军，中国方面将会在两个月内撤走所有的驻兰部队。这则消息一出，兰芳共和国算是扬名乃里，能够得到中华帝国这般的帮场，也算是／＼辈子修来的福气了。中国人不吭不响的打下了整个东南亚地区，最终却将到手的土地送给了兰芳人，让他们复国所用。

    虽然上面的人看不透王林的这一步到底是怎么走的，但是下面的入，却将这件事情认炎是真的。特别是中国的老百姓们，他们都知遣王林的为人，同时也知道所谓的兰芳人，到席是什么人。王林之所以对他们这么好，无非选就是因为大家同出一脉。当年的分裂，他们位没有将自己的国土给分裂出去，而是到南洋，用别人的土地去组建自己的国家。王林的这一决定，让国人们看清了一件事，起码王林对亍百年前搞分裂的兰芳人，还是将他们看做自己人的。

    四月初，除了驻守兰芳的五万中国国防军士兵之外，东南亚军团总司令陈明杰，毅然下达了对澳洲的进攻，对于澳洲这个充满了矿产资源的地区，王林早已是锤炼已久，只要得蛩了这个国家，那么国内的发展就更是无忧无虑了。别的什么王林不敢保证，起码趁着现在年轻力胜的时候，能为子孙后代们谋取一点福禾【就谋取一点。美好的生活，让后代们去享受，唾世的骂名，我王林一个人来担当。

    至此，中华帝国无疑已经是威为了亚洲地区的一大霸主，拥有着绝对实力的霸主。在世界上的话语权，也已逐渐的加重。一些原本辽不怎么理会中国的一些小国家，如今也不再剽默的打酱油，争取在未来老大面前露个脸，懂得个印象分再说。

    七月底，进攻澳洲的东南亚军团，最终在损失了一千余人的代价之下，成功的夺得了整个澳洲的控制权，拿下澳洲之后，中华帝国曩一次的做出了一件令人难以费解的事情。宣布澳洲为中国下面的一个海外行省，更名为澳洲1省，中国方面将从中国大陆移民三百万至渡洲，帮助那里发展壮大！

    （未完待续）

第三百三十八章：最后的胜利(大结局！)

    对外而言，中国方面此时的对外侵略事业正搞得如日中天。wwW、QUanbEN、coM但是对内而言，国家却是越来越强大，国际地位也越来越高。国内百姓生活虽不敢说很好，但却不用为了吃饭穿衣上学看病所发愁。有一个平淡而又稳定的社会，或许就是百姓们最希望看到的事情了吧？

    澳大利亚的沦陷，并没有给王林带来多大的欢喜感，也并没有满足王林的征服感。八月上旬，中国再次对外发出通电，中国国防军，将正式组建中东军团，负责征战中东地区。现在的情况不比后世，大家也都还不知道中东地区的石油资源丰富，相反，现在的中东地区，也是尤为的贫困。

    中国人这么放心大胆的去中东搞动作，最终也只能是白花一大笔军费，甚至可以想象得出，中国人将在那里的损失有多惨。但是，中国人作出的这一决定，也让他们不得不顺应潮流般的主动去认真的思考一下，中国人为什么会这么做？只是可惜了，他们目前还看不到中东地区的利益所在，雾里看花，也并非什么人都可以看得明白的。

    不过现如今这个时候，即使他们看明白了，知道了中国人的意图之后，又能怎样呢？

    是有能力打得过中国人，还是敢于站出来反抗中国人？想必他们都不敢吧？中国人的拳头，可不是什么绣花拳，一不留神，那可是要丢命的。

    八月上甸，在中国宣布成立中东军团的同时，俄国人似乎像是跟着中国人商量好了似的。再也顶不住两头压力的俄国人，终于还是忍不住的放出了和谈的消息。德国人似乎有这个和谈的欲望，鉴于去年冬天，德军部队在俄国境内的遭遇，尽管有中国人在一旁帮忙，但这种遭遇仍然使他们有些心惊胆颤。

    俄国人实在是太可怕了，冬天的俄国人，更是可怕的吓人。没有人能够想到，在这么寒冷的日子里，他们竟然还能够拿起武器，对德军发动反击战。当然，德军的遭遇，这之间其实也是有中国人在作怪的。如果不是中国人表现的过于强势，使俄国人不敢贸然主动的发动攻击，那么德国人在去年冬天时所遭受到的压力，还会有那么重么？

    答案肯定是否定的，俄国人既然不敢主动的去攻击中国人，那么心中的那股怒气，自然也就要发到不如中国人的德国人身上了。更何况，俄国人也着实没将德国人看的太高，大家都是同等强国，而我的国土民众又比你多得多，凭什么就要我怕你？

    反观中国军队那边，则是清净的多，白天有俄军’列队邀请中国人的参观’，晚上有俄国入主动的放哨，小日子过的也挺滋润的。不过春天一到，冰封化威了泥水，中国人便再一次的开始了发怒。

    时至今日，战争已经继续了几个月之久，再也忍受不了这种痛苦日子的俄国人，终于选择了和谈，只不过中国人却不同意。和谈？开什么玩笑？老子辛辛苦苦的打了过来，伤亡了这么多弟兄，要的是你投降，而不是什么狗屁的和谈，要想和谈，还用等的到现在吗？脑子被驴踢了吧？

    俄国人生命要和谈，中国人却打的更凶了，只要不是脑子缺根筋，或者少了什么重要的部件，基本上也都能明白中国人所想表达的意思。无奈之下，在中国人不断的施压之下，俄国人最终也只能无奈的选择头像。时至今日，他们除了头像之外，还有什么门路呢？

    与此同时，一波未平一波又起，整个世界还未从中国人参与中东地区战争的消息，中国方面却再一次的传来了另外一条令人震惊的消息。中国外交部正式通电美国与墨西哥方面，询问两国开战的缘由，并且责成两国有义务维持美洲地区的和平。

    责成美国与墨西哥，这什么概念？已经毫无顾忌的将这两个国家当做是中国的下属国家了。但鉴于中国方面的淫威，两国倒也不敢过于放肆的出声抵抗。当然，这只是正常的推理，实际上的情况，却远不是这样的。

    与中国人一直有着密切联系的墨西哥人，自然是会顺着中国人的意思来办事，反正中国人又不会打听自己话的人。反正墨西哥人就是认准了一条，只要听中国人的话，就能保证你平平安安的。甚至有时候还能给你提供一定的帮助，就好比中国人这么多年以来一直无偿的为墨西哥人提供各种帮助，无论是军备，还是军队的训练，中国人的帮助力度以及资金总和，足以另一个国家发展壮大。

    墨西哥方面很是听话的顺着中国人的意思，给中国外交部回了一封比较正式的回电。

    里面的内容其实也没什么，只不过是反驳了几句中国人而已，至于其他的，倒还真的没什么值得说的。而且这封电报的内容，也不是外界所知的，中国方面与墨西哥方面部没有公布出来。但是根据中国人收到电报之后的态度问题，却让很多人看到了一下猫腻。

    中国人很生气，后果很严重。美国人虽然不知道墨西哥人跟中国人说了些什么，但可以肯定的是，他们不是在电报中说了美国的坏话，就是反驳了中国人的颜面。虽说现在美国与中国方面也属于交战状态，但两国之间真正的交战，并没有发生，甚至两国的商人也还互有来往，交往密切。

    这一切，根本就不像是交战双方应有的姿态一样。但碍于自己的面子，美国人最终也不得不强硬了一回，硬生生的将中国人的质疑给顶了回去。毫无疑问，中国人的表现，也同样的是生气无比。

    九月初，愤怒一时的中国人，终于还是做出了对美进行军事制裁的决定。而对美军事行动方面的兵员，则有原北伐军团±兵组成。在这里要详细的说明一下，北伐军团在俄国投降之后，便一直处于休整状态，与俄国方面的谈判，也是政府方面的问题。早已喜欢上了战争的北伐军团士兵们，一经得知他们即将赴美作战的消息之后，便兴奋的犹如一个孩童一般，大声的叫喊着，喧闹着。

    最终与俄国方面的谈判，还是按照中国人的意愿进行的。自额尔齐斯河以东的所有领土，永久性归中国管辖，俄方将在未来三年之内，撤出所有俄方人员，三年之后，一旦中国方面发现仍有无证俄方人员逗留在这片区域内，将会按照每人次十万新华币的处罚来向俄方索要处罚金，俄方不得拒绝。

    至此，中国的国土，已经由原先的一千多平方公里（此时没有内蒙外蒙之分！）扩大了一倍有余。想要移民的百姓们，也在政府内得到了比较满意的条件，技术方面，政府自然会大力的免费支持，并且选择移民的百姓当中，如果是全家移民，将会得到政府提供的五千元移民奖励基金。

    五千元虽说不多，但是在现在，也着实是笔巨款了，一点也不亚于后世的几百万，乃至几千万之多。要知道，现在的社会购买力．可是跟后世那购买力不一样的。起初王林说出这一政策的时候，许多大臣都吓得瑟瑟发抖，现在国家财政还处于负债状态，如果在每家奖励五千元新华币的话，对于政府而言，无疑是笔巨款，甚至还有可能会拖垮这个国家。

    几十上百万人的迁移，如果都按照王林的要求来做的话，没有个多少亿，是根本无法完成的。但无奈最终王林坚决坚持自己的意见，并且说出了一大堆的理由，下面的官员们也只能无奈的摇头同意。即使不同意也没有办法，因为这是皇帝决定的，于公于私，他们也都不好解决，况且这还是关乎民生的问题？

    十月初，北伐军团的将士们经过了近万里的海洋漂泊，终于抵达了美国本土的西海岸。

    这个时候的美国西部，仍然还是一支枪就可以定天下的时代。虽说听上去有那么点邪乎，但事实上，也就是这样。一个西部牛仔就可以很快的就将自己的名声给打出去，何况一支军队乎？有哪个牛仔敢这么放肆的去跟一支军队作对的？

    现在的美国人，其实也并没有想象中的那么厉害，只用了短短几个月的时间，中国军队便成功的控制了美国一半以上的国土。按照这种进度，再有半年时间，说不定中国人就能攻占整个美国了。

    次年五月份，美国人终于还是无奈的选择了投降。为了永久性的解决美国与墨西哥两国的领土纠纷问题，最大程度的保证美洲地区的和平问题，中国人义不容辞，舍生取义，大义凌然的在美国的地图上轻轻的划了一笔，将美国与墨西哥之间划出了一个长长的，宽宽的长方形。但这个中国人很显然仍然是很不满意，又继续的在美国其他的边境上画出了一些长方形。

    美而言之，称这是为了永久性保证美洲地区的和平。那些被划出来的土地，就由中国人来掌管了。而且还是永久性的，并不存在什么租期的问题。现在也没有什么人敢跟中国人说什么不合道理什么的了，现在的中国人，他们所说的话，就是最真的道理，他们所做的事，就是最正确的事。

    战争，意外的结束了，随着美国人的投降，像是拉响了战争结束的号角一般，屏幕犹如被什么人控制着一般，徐徐的关闭了起来。

    一场激情而又美丽的表演，就这么结束了。这场历史上的第一次世界大战，只用了两年半的时间，就已经结束了。这场战争，获利最大的，无疑就是中国，德国位居第二，奥匈帝国第三，意大利第四。

    后面那些国家虽然虽然没有在战场上有什么明显的战绩，但人家总算是站对了正确的队伍，那么分红的名单上，理应有人家的名字。

    不然的话，以后还有谁敢跟着你中国人干的？

    反正世界这么大，中国一个国家也肯定管理不过来，与其放任德国一个国家独自强大，倒还不如为他培养几个对手，让他们相互牵制一下也好。省的以后德国人翅膀硬了，有事没事就喜欢挑逗一下中国人。

    1908年7月1日，在这个帝国成立五周年的大喜日子里，王林发起了帝国自成立以来的第一次阅兵。当然，开国的那一次不算。

    在这一日，世界上有诸多的国家纷纷发来贺电，恭祝中华帝国成立五周年，以及中华帝国皇帝王林，喜得龙凤。经过一段时间的调养，加上红警军团的悉心帮助，王林的病情也逐渐的好转了起来，头发也逐渐的有了些黑丝，这些日子已经完全不用再靠染头为生了。

    没病了，这精力也就好了，没想到王林的运气还真不是盖的，就在阅兵式开始的前一天，皇后李若言为王林生下了一对龙凤胎。

    只是不知道，那些外国友人们，到底是如何得知这一消息的？竟然在五周年国庆上同时发来了恭祝王林的贺电。

    在五周年国庆大会上，王林发表了一篇长达半个小时的演讲，这其中叙述了自己未来的旆政方针以及执政方略。但是，明眼人一眼就能够听得出来，王林这是打算要隐居了，做个清凉的皇帝，刚刚取得了胜利的王林，正是他人生最辉煌的时刻，没想到王林却打算在这个时候隐退，众人一直摸不准王林的心态。

    在这场举国欢庆的国庆阅兵大会上，阅兵式之前，王林亲自为三名即将晋升二级上将的将军，十余名即将晋升三级上将的将军们，颁发了那张由国防部批示的晋升文件，并且亲自为他们带上了相应的军衔。战后论功行赏，无论是哪个国家，哪个势力都不能免去这一关的，笼络人心，有时候也是必要的。

    结束了国庆的阅兵式，王林领着一群刚刚晋升的上将们，以及政府各界的高官们，来到了武汉皇宫内。大家坐在一起乐呵呵的相互聊着，相互的了解一下对方，或许这只是王林的一个信号。

    “诸位！”王林满脸笑容的大声喊了句，双手不住的向下压着。

    如今帝国胜利了，无论是帝国的军人，还是政府的正叟客们，此时他们心中无疑充满了一股极其强烈的优越感，经过了这么多年的努力，他们终于成功了，并且在今时今日，得到了最丰厚的收获，每一个人的心中，都是无比激动的。即使王林，也照常不例外。

    下面只顾着兴奋的官员们，似乎在听到了王林的喊声之后，这才注意到了这里的场合，当下连连低头，表示自己的歉意。但王林却笑了笑，并没有真正的与他们较真。反而继续说道：”帝国能够取得这次战争的胜利，与在场的，以及不在场的诸位有着不可分割的关系。

    这场胜利，是我们大家伙共同努力的结果，是我们大家伙这么多年以来，努力奋斗的结晶。

    如果没有军人们在前线不顾生死的冲锋陷阵，我们是不会有今天的这一切的。如果没有我们政府备级人员的努力，军队是无法安心的在前线作战的。因此，我建议，今天我们这第一杯酒，先敬给那些战死的将士，以慰那些战死的英灵。”说话间，王林从杨志平手中接过了一个装满了白酒的杯子，旋即轻轻的泼在了地上。

    “战死的将士们是再也回不来了，我希望我们在场的各位，能够时时刻刻的告诫着自己，自己今日的这一切，是如何得到的。也希望你们各位，能够善意的去对待每一位百姓，没有了他们，你们将什么也不是，没有了他们，你们将成为一个孤独的人……

    渐渐的，王林将自己这些年的心声慢慢的说了出来，在场的众人不住的点头，并且同意王林的说法，没有了百姓，他们将一无所有。

    随后，宴会正式开始，王林那桌上，坐着内务部总理，国防部部长，财政部部长，宪兵总部司令等人，王林也终于将自己的意图说了出来。这些年来，王林一直在为这个目标而努力着，如今成功了，那么王林也是时候要放弃了，说句自私的，为了能够永久性的保住这个皇位，让自己的后代们永久的拥有一个炫耀的光环，王林也只能这么做。

    “李总理，在有一年的时间，你也就该下了，有没有再做一任的打算呢？”王林轻轻的问着。

    “皇上，您就放过我吧，这些年来我也是黑头发都熬成了白头发，再也没有精力干下去喽，还不如趁早下台，给后面的年轻人们腾出一个位置，省得他们骂我老不死的！”李平啊呵一笑，开玩笑似的说着，不过李平还真就没有再做一任的打算，他得罪的入已经够多的了，虽然大家都知道那是王林要他做的，但人王林是皇帝，他们没办法，要怪罪，也就只能怪罪到李平身上了。”嗯，也好，正好你下了，可以来这里没事陪我聊聊天，下下棋。我也正打算放权呢，皇帝手中，只保留监督权以及皇室卫队的绝对控制权，至于其他的，都还给国家，让国家来做主，我只需要监督政府的官员们就可以了！”王林有些意味深长的说着。

    要想永久性的保住皇位，也就只有这一个办法了，但这同时又是一个不会让全力腐烂，又能够让百姓们受惠的制度！

    （全书完！）

