
《海盗》
作者：石三

　　我是一个海盗，请不要联想到眼罩和铁钩，不，我身上没有这些东西，我和我的“龙鳄号”可以以亚光速的速度在宇宙中游弋，还可以进行一般的军舰也无法完成的空间跳跃。
　　无边的宇宙给了我比大航海时代广阔无数倍的空间，不错，我是一个星际海盗！


第一章
　　我叫猎风，我是一个海盗，请不要联想到眼罩和铁钩，不，我身上没有这些东西，我和我的“龙鳄号”可以以亚光速的速度在宇宙中游弋，还可以进行一般的军舰也无法完成的空间跃迁。宇宙给了我比大航海时代广阔无数倍的空间，不错，我是一个星际海盗！
　　我天命注定，必将成为一个海盗，我的老爸是一个海盗，没有老妈。我不明白，老爸到了这个时代还是有那么强的传宗接代的观念，竟然非想要一个孩子，可惜没有哪一个舞女愿意为一个海盗生孩子，尽管老爸出到两万宇宙币的高价——这个价格是老爸一生的积蓄，足够一般人舒舒服服的生活五年，但是有人会拿一年的时间换五年的生活吗？如果是我，我一定会的，但是我不是舞女，所以她们不干，我真是想不明白，不就是生孩子吗？当老爸最后一次努力失败，他走出那家据说什么事情都能解决的酒吧后，灰心丧气的他正好看到一家医院的广告，于是就有了我，一个试管婴儿。
　　老爸给我取名猎风当然是因为他姓猎，很少见的姓氏但是就被我赶上了。这样其实蛮好的，因为一般来说这样的姓氏在户籍制度中是很方便的，不会出现那么多重名——老爸在我小的时候是这样骗我的，那时我认为老爸的话很有道理，但是长大之后对这种骗小孩的行为嗤之以鼻——哪个海盗会在政府登记自己的身份？不过那时候老爸已经“鹤驾西游”死在一次劫掠中，我自然也找不到他人责问了。
　　老爸死的时候我只有七岁，因为他是为了救大家和对方炮手同归于尽，阻止了对方的主炮最后一次发射，保住了整艘海盗船，也保住了大家的性命，因此七岁的我没有被大家像对待其他的孤儿一样扔进无边的宇宙，而是在海盗船上一直生活到十三岁。十三岁我开始和大家一起劫掠船只，第一次出任务在残酷的战斗中，我被四下纷飞的光束和高爆物质炸弹惊呆了，差点没命，是布兰登大叔救了我。布兰登大叔是个有色人种，黑黑的脸膛，孔武的身体，他是我父亲生前最好的朋友，在船上一直很照顾我。当时一个乌黑的枪口指着我，我当时的装备是最便宜的简单轻装机甲，被打中了肯定死定了，紧要关头布兰登大叔舍弃了他的对手飞扑过来把我撞到了一边。布兰登大叔在船上很有威信，因为他是我们当中功夫最好的，经常第一个登上敌船，所以每次分到的财物是最多的，他是一个老光棍。所有的钱都花在改善装备和喝酒上，他的装备是全船除了船长之外最好的，三次改装的强化装机甲外面还覆盖着厚厚的磁化装甲，全力加速之后飞快的好似子弹，但是他还是被对手的激光刀劈中后背，无坚不摧的激光刀破开了他的装甲，他受了重伤。
　　现代的星际战争，战士们都会身穿机甲，一般的机甲都是水陆空三栖的装备，但是机械臂，武器，装甲就要有钱才能够装配得起。一般的海盗船上都有自己的机械师，他们不参加战斗，只为海盗们升级装备，整个海盗船上最清闲的就是他们，而且他们很赚钱，只负责设计和安装新的机械臂装甲和武器，收费很高，相对于一般海盗来说又没有什么危险；同时机械师对于整个海盗船来说很重要，有了好的装备才能够在战斗中多一份活下来的机会，而且飞船一旦出了问题还找找机械师检修，因此大家很尊敬他们。我有一段时间的梦想就是做一个机械师，但是一般机械师收徒弟好的学费很高，我没有那么多钱，这个梦想就这样无情的破灭了。海盗们不是正规军，他们自己的装备可以随意的改来改去，只要你觉得合适，只要你有钱，想怎么改就怎么改，正规军的装备是制式的，当然威力比我们这些货色大了很多，但是却不想我们这样非常适合自己使用。
　　在星际海盗的战斗中，一般登上敌舰之后我们通常采用近身武器进攻，像激光剑，合成物质刀，登船斧等等这些武器，因为在那样的情况下一般的远程武器高斯来福枪和激光枪很容易误伤，所以一般不会使用，但是就像大航海时代的海盗中有人使用火枪一样，有时候还是有人用的。
　　我要把布兰登大叔背回海盗船，大叔拉住我，指着正朝我们走过来的他那个对手对我说：“去，杀了他！用我平时教你的方法！”我怯懦摇摇头：“不，我不行……”大叔一把把我推过去：“你行！”我跌跌撞撞的到了那个人面前，这个人穿着经过两次改造的敏捷装机甲，胸甲上面刻着宙斯盾保全公司的铭牌，看来他是这艘船雇来的保镖——宙斯盾保全公司是全宇宙排名第十四位的保全公司，响当当的牌子，他们的保全人员是我一个十三岁的孩子能够打败的吗？我感到自己的腿在发抖，透过那人的面具我似乎看到了他自信的眼神和嘲笑而上翘的嘴角。他提着激光刀飞快的朝我跑来，荧荧的刀光在手上转了两个圈，我回头看看布兰登大叔，他已经晕过去了，背上的鲜血流得一甲板都是。想起以前布兰登大叔对我的照顾，还有刚才他因为救我才受的伤，我一咬牙——拼了！
　　布兰登大叔平时教过我武功，他要我每天背着五十公斤的铁块练习，因为他相信，这个重量和穿上机甲的重量相近，因此在这样的情况下训练出的招数，将来在战斗中才能发挥出来。宙斯盾保全公司的人已经冲到我眼前，他一刀劈下，我想拔出我的磁割刀来却不知怎么的被卡住了，我慌张的后退一步，跌倒在地上，却正好躲开那一刀。我手忙脚乱的朝布兰登大叔爬去，那人再上前一步双手高举激光刀冲了过来，我一转身正好拔出刀来，还没来得及刺出去他就撞了过来，磁割刀刺进他的胸口，鲜血顺着伤口留了下来，他高举的双手顿时滞住了，不敢相信的低下头看着胸口的磁割刀，我看到他机甲的面罩上，两眼处的采影红光慢慢的暗了下去直至消无，再看看插在他胸口的磁割刀，吓得慌忙丢开手中的刀跌倒在地上，两腿蹬着甲板爬到布兰登大叔身边，背起他慌张的回到了海盗船上。
　　我的海盗处子秀就以这样完美的结局历经了狼狈的过程结束了，那一次我第一次杀死了人。后来我分到了一百五十宇宙币——按照我们的规章规定，船长分的一半的战利品，剩下的先给两名炮手各分一份半，然后各人按照杀死的敌人的数量和级别获得战利品，一般来说杀死一名普通士兵分一份，杀死一名二级将领分两份，三级将领分三份，依此类推。我的运气很好，误打误撞之下竟然杀死的是一个三级将领，分到一百五十宇宙币。不过布兰登大叔的伤势却让我高兴不起来——他在床上趴了两个月。布兰登大叔从来不攒钱，尽管他每次分到的钱都很多，但是不是花在装备上就是花在酒吧里，没有一分存钱。两个月里他没办法出去工作，我再也没有那么好的运气，每次只能找一些软柿子下手，分到的钱也只能够两个人的生活费。无奈，布兰登大叔有伤在身，有什么有营养的东西都给他吃，我只好白饭就青菜。第一次的那一百五十宇宙币？早给布兰登大叔付医药费了。
　　想想那一次的战斗我就有些后怕，运气还真的是好，磁割刀虽然也是一种能量武器，但是并不像激光剑那样无坚不摧，那样轻轻一刀就刺进了他的胸口，我还真的是运气不错——或者是那名并保全员的运气实在不好，他还到了水货的装甲。
　　恍恍惚惚我正式成为一名海盗已经六年了，布兰登大叔已经有些苍老，我却长成了一个真正的男子汉！大叔的本领我也学到了八分，剩下的就是运用了。最近的实战中我已经能够独立杀死保全公司的三级将领，当然是凭实力不是第一次那样走了狗屎运。这时候一件改变了我的一生。
　　说到这件事，不能不提到一个组织——海盗联盟。海盗联盟是全宇宙四百八十五股海盗的联合组织，没有经过海盗联盟的认可的新海盗，在海盗这个圈子里是不被认可的，一切海盗的集体行动也没有资格参加。太空纪元511年，人类正式移民外太空511年海盗联盟正式成立，三十年后海盗联盟看中黑市拳的暴利，组建全海盗联盟的黑市拳比赛，吸引了各个星系大批富翁蜂拥观看。联盟黑拳到现在已经一百一十年了，按照当初的规定，每股海盗必须最少派一个人参加拳赛，以维持拳赛的正常进行。每年海盗联盟都从黑市拳种获得几大把的利润，所有的海盗船长都不愿放弃这个聚宝盆，每年无数的海盗在拳台上倒下，从此再也没有起来。
　　黑市拳是激烈的更是血腥的，每年大批的富翁和赌客从各个星系怀揣大把钞票赶来观看这种精彩刺激却又野蛮血腥的比赛。我十九岁那年，我们“杀人蜂”号的那个拳手被人打死在拳台上，海盗联盟给船长发来消息半个月之内必须送来新的拳手，否则今年黑拳的分红“杀人峰”号就分不到了。眼看快到年底，七指船长自然不会放弃到口的肥肉，他要重新选出一个人去黑拳训练营做拳手。


第二章
　　我清楚地记得那一天七指船长用他那只剩两只手指的右手提着一只箱子箱子走到大家面前。“哐！”他把箱子丢到大家面前，阴沉的目光扫视过我们全部人，然后他手中的激光刀挥出，箱子的上盖飞了出去，我们齐声惊呼，并不是因为七指船长的刀法，而是因为箱子里满满一箱子的洛奇晶矿。在现代的太空时代，什么是最重要的？金钱？不，是能量！没有能量，即便是最先进的宇宙级航天母舰，一样是一堆废铁。而太空时代的能源就是这种由著名物理化学家洛奇在太空纪元前223年发现的以他的名字命名的晶矿。这种晶矿的发现使人类大规模的外太空航行成为了可能。它可以直接为现代太空船发动机提供能量，并且纯度很高，像这样半米见方的一箱子洛奇晶矿足够最高级别的航天母舰航行一个星期。当然洛奇晶矿的身价也是不菲，可以说和现在最贵重的金属幽紫亚金不相上下，这样一箱子洛奇晶矿的价值估计应该在五百万宇宙币左右，和这艘“杀人峰”号海盗船价值差不多了。
　　七指船长看到我们贪婪的目光嘴角露出得意的笑容，他大声说道：“我知道你们不满我订下得规矩——我可以分一半的战利品！但是你们没有办法，因为你们没有船！”
　　他指着地上的箱子说道：“看到了吗？这是最值钱的洛奇晶矿！这样一箱子洛奇晶矿足够你买一艘和我这艘宝贝‘杀人蜂’一样的船了，甚至更好！你们当中，难道没有人想成为船长？难道没有人想高高在上尝尝呼风唤雨的滋味？难道你们想一辈子只是做一个小小的海盗？”船长站在他最习惯站的高台上，伸出他的左手的食指，手臂斜斜的下垂，指着下面站了一片的海盗们吼叫道。
　　听到船长的话，我的心怦怦的跳了起来，不！我不想，我不想！我想有一艘自己的船，比“杀人蜂”号还要优秀数百倍的船，因为我比七指船长优秀数百倍！船长看到我们这些年轻人蠢蠢欲动的眼神，再次的露出了微笑：“十场！只要你能够打满十场顶级的拳赛，你就能得到你想要得一切！”我们恍然大悟，原来是要去打黑拳。年老的海盗们纷纷离去，不是因为他们已经老迈，没有资本再去打拳，而是因为他们知道，所有去打拳的人没有一个回来过。
　　我也知道黑拳的危险，但是我不想放弃，一艘近乎完美的海盗船在我眼前晃来晃去，金色的侧翼，峥嵘的主炮，还有燕尾一样灵巧的尾舵……“来吧！走出来吧，只要你能够打满十场，只需要十场，你就能实现你的梦想！喝全宇宙最好的美酒，睡全宇宙最漂亮的妓女，吃全宇宙最美味的食物！”七指船长恶魔的诱惑又在耳边响起，布兰登大叔拉着我走了回去。
　　“不要去！”一回到房间，布兰登大叔第一句话就对我这么说，我顿时愕然，布兰登大叔说道：“我一看你那时的眼神就知道你想去了——你瞒不了我，我看着你长大，太了解你了……不要去……”他又对我说了一遍：“自从这艘船参加黑市拳赛以来没有一个拳手回来过，那样的比赛的残酷不是你所能够想象的！”“让我在想想。”我说道，布兰登大叔看着我，我以倔强的眼神回应。他无奈的点点头：“好吧……”
　　到底要不要去？那天晚上我一个人躺在床上翻来覆去睡不着，一艘美丽的海盗船总是在我眼前晃来晃去，船长的话一遍遍的敲打着我的耳鼓，为什么我只能是一个普通的海盗？为什么七指船长可以不去搏斗却分到一半的战利品？为什么我要听别人呼来喝去？想想布兰登大叔，他已经老迈，也许过不了几年就不能再出去和大家一起搏杀，老年的海盗的命运是悲惨的，他们没有了收入来源，往往在饥寒交迫中死去。但是布兰登大叔不会，因为他有我，我不会让他那样的生活，我会赡养他的。但是我将来有谁呢？如果我想现在这样一直做一个默默无闻的海盗，将来一辈子也许就和布兰登大叔一样，只是结局势大众化的而不是像他那样是个幸运版。
　　我要一艘属于我自己的船！我下定了决心，不再去想大叔的劝告，故意忽略拳赛的危险性，爬起来披上衣服走出舱门。我来到船长的门外按响了电磁门的门铃。很长时间没有反应，现在是深夜三点钟，我知道船长一定睡熟了，我再按了一下，电磁门无声无息的滑开了，七指船长只披了一件宽大的皮衣站在门口眼睛里满是血丝，有些愤怒的看着我：“什么事！”“我想去！”我说道，脸色平静面无表情。“什么？”船长没有听明白。“我说我想去训练营！”我重复了一遍，声音抬高了一些。七指船长鹰一样的眼睛中放射出光芒，他飞快地说道：“真的？你想好在我的船上决定下来的事情是不会更改的！”我不先看他那种势力的眼神，点点头转身走了。
　　我低着头走回我的房间，一抬头布兰登大叔站在门口，那个时候，他脸上痛惜的表情我一辈子也忘不了。我一时间手足无措起来：“大叔，我我……”大叔摇摇头：“我知道你的想法，每一个拳手都觉得自己是幸运的，但是你可知道他们的结局都是不幸的。”我低下头：“我不想做一辈子的小海盗，您快要老了，我想在月落星上给您买一座别墅，这是我们唯一的机会大叔！”月落星是全宇宙公认的最美丽环境最好的星球，是富翁们安度晚年的首选星球。大叔走过来搂着我的肩：“海盗的结局我们都知道，自从当上海盗的那一天起我们就都已经有了心理准备，我能够活到现在已经很幸运了。你不必再为我的后半生打算，我已经是很幸福的了。”我们走进房间，关上门，大叔坐在我的床上对我说：“你已经和船长说了，也改变不了了。但是你要记住，只要你打到顶级拳赛，随便什么时候都可以退出拳坛，因此不要去想什么海盗船，别墅之类的东西，早点退出来性命是最要紧的，没了命有钱也没的享受！”我点点头，心中却没有打算按照大叔的话去做。
　　每个人年轻的时候都会这样，虽然嘴上答应了，但是心里却一定在想，老一辈都太谨慎了，机会就在眼前，为什么我们不去把握？直到老了，他才明白为什么他们年轻的时候，老人们会那样说，然后他又作为一个老人对年轻人说着同样的话，然后看着年轻人犯下和自己当年一样的错误，却无可奈何的摇摇头，爱莫能助。
　　第二天七指船长宣布了这件事情，所有的人看着我的眼光中都是怜悯。船长走到我跟前，大力的拍拍我的肩膀对大家说：“猎风是个勇敢的小伙子，和他的父亲一样的勇敢！为了奖励他的勇气，我决定奖赏他五百宇宙币！”
　　“杀人蜂”号全速航行争取在半个月之内赶到黑拳训练营的所在地——马洛卡行星。马洛卡行星属于坎弗姆星云的菲德星系，是菲德恒星的十三颗行星中的第九颗，环境恶劣行星上到处是有毒植物和食人巨兽，根本没有人居住，但是这里却正是训练杀人机器的黑拳选手的最佳场所。在这样的环境下训练出来的人能够战胜任何的对手，这也是海盗联盟黑拳赛这些年一直兴盛不衰的秘诀之一——在马洛卡行星上训练出来的黑拳拳手不但力量和技术超人，而且残忍无比！这种残忍下造就的血腥比赛，这是那些变态富翁们愿意撒出大把的金钱追逐的。
　　“杀人蜂”号经过十四天的全速航行终于来到马洛卡行星，在行星的大气层外，七指船长向行星上的训练营发出了信号，没过多久，就有了回音。船长下令：“准备降落！”“杀人蜂”号冲入马洛卡行星的大气层，缓慢的朝指定的坐标降落。冲入马洛卡的大气层之后整个船身先是一阵轻微震动，那时海盗船的发动机关闭了，然后太空船内的人造重力渐渐的被行星的重力所取代，这个时候，是最难受的时候，浑身上下极为不舒服，胃里几天前的食物都在翻滚，人的大肠和小肠似乎要缠到一起！随后坠入大气层船体和大气剧烈摩擦产生的剧烈晃动，尽管勒紧了金属保险扣，但是还是全身上下被颠得好像散开。
　　终于飞船猛地一顿，随即一切平静下来，我们知道，终于安全着陆了。
　　我和船长一起下船，其他的船员们根本就不想踏上这颗星球，连船也懒得下。布兰登大叔紧紧地拥抱着我，泪水从我们的脸颊上落下融在一起滴在甲板上。七指船长漠然的看着我们并没有催促我。终于大叔放开我：“去吧，既然你选择了这一条路，那也要走好！”我放开大叔，拎起地上的袋子和船长一起出去。
　　“嗤——”随着一声响动，“杀人蜂”号的主舱门喷出一团白色的气体，舱门在两条机械臂的作用下打开，外面入眼是一片暗红色的砾岩，像是干涸了几天的血液，看的人眼睛一阵子不舒服。外面三个穿着青色制服的人背着手站成一排。他们的衣服是用纳米合成塑料材料制成，永不沾污又保暖透气，即便是在这种漫天黄沙的环境下，也不会沾染一丝的灰尘——当然，这样的衣服价值也不菲，不是我们这些小海盗能买得起的。七指船长有一件这种材料制成的黑礼服，每五年一次的海盗聚会他都会穿上。
　　七指船长带着我走出飞船，远远的和领头的那个人伸出了手：“哈哈！李教官，你好呀，这次又是你来接我！”李教官却不买账只是伸出手来礼貌的和他握了一下立即松开，鼻子里哼道：“七指，你的人总是最差劲的，希望这次能够强一些！”船长讪讪的说：“哈哈，一定一定！这次我可是送来最优秀的人！”他拉过我来，李教官打量一下我，我也正好观察一下他：李教官和我一样都是黄种人，他的双眼比船长更阴鸩，他看我时我感到自己好像被毒蛇盯上的老鼠，浑身一阵不自在，他的鼻子上有一道细细的疤痕一直延伸到右边的嘴角，嘴巴象是石头刻出来的，棱角分明。他整个人站在那里就像一头凶猛的野兽藏在草丛里等待着猎物经过，让人不寒而栗。
　　船长对我说：“猎风，这位是李教官，是这里的三个负责人之一——他也是拳手出身，当年的号称‘战斧’的魔王，至今还保持着顶级拳赛一百三十四场不败的最高纪录！”魔王是我们对黑市拳王的称呼，因为能在黑市拳台上成为拳王的人双手的血腥不会比魔王少。李教官听到船长的夸奖脸上丝毫没有得意的神色，见面不到三分钟我就两次领教了这个传奇拳手的利害——第一次是他刚才看我的时候，我有一种被最毒的毒蛇盯上的感觉，第二次就是现在，平生最得意的事情被人夸奖，他竟然没有一丝得意的表情，这是怎样冷静的一个拳手！


第三章
　　李教官一把把我抓过去，不管怎么说，我的功夫在船上也是数一数二的，但是他好强的臂力，我竟然没有一丝反抗的余地！他对七指船长说：“好了，我正式接收你的拳手，你可以回去了！”七指船长冲我点点头，伸出两手的小指交叉比了一个十字：“猎风，好好练，只要十场比赛你就能实现你的梦想！”说完他转身走了。李教官嗤鼻说道：“十场？梦想？哼，他是这么和你们说的吗？”最后一句话是问我的，我点点头说道：“我想要一艘海盗船！”李教官点点头：“十场顶级联拳赛的收入的确够你买一艘差不多的海盗船了，但是，真正有几个人能够打到顶级拳赛，等你打到了，恐怕就不是十场的事情了……”言语中竟有一些唏嘘，我有些不明白，正想问他，他却一挥手：“时间不早了走吧！再不走一会沙暴来了就走不了了！”
　　马洛卡行星上气候恶劣，每到傍晚沙暴横行，肆虐的卷走一切人兽，在那样全星球规模的沙暴里，除了这个星球上的植物没有什么生物能够存活下来，但是这样的环境下这个星球上的植物都没有什么绿叶，全部蜕化成刺，而且根系发达，深扎进星球的地层。平常时间白天气候还算不错，由于有着很厚的大气层宇宙射线很难穿透，因此白天在户外甚至可以不穿太空服行走。行星的大气层成分和地球很相似，氧气含量稍高，因此这里的动物都比地球上的动物体形大。人类在这里，可以在不用制氧器的情况下自由的呼吸。
　　李教官带着我和其他人一起沿着一条几乎分辨不出来的小路向回走去，中间穿过一道峡谷，翻越两座不算太高的山峰，大约过了半个小时眼前一排希稀疏疏的房子展现在我的眼前，矮矮的房子全部用巨石搭成，三前八后，还有几间远远的离开这些主要的房屋在后面一百多米处。整片房屋的左边停着两架飞船，和“杀人蜂”号差不多大小。整个基地全部用高高的铁丝网围了起来，房子前面空旷的一片广场上，在菲德恒星的余晖中，一群拳手正在上面跑圈，汗水顺着他们的脖子流了下来，一颗颗汗珠晶莹的反射着恒星的光线，远远的我都能够看到。这里就是著名的“马洛卡行星训练营”？我疑惑的看着李教官，李教官看出我的疑惑他哂然一笑眼中闪烁着冷酷的光芒：“你以为黑市拳手训练营会是什么样子？金碧辉煌还是气势磅礴？这已经不错了，在全宇宙的训练营中设施还算完善——拳手的性命是最不值钱的！”
　　我默然，低下头跟着李教官一起走进训练营。李教官一路走一路说着话安排着我今后的训练：“你今天刚到，休息一晚，明天一早和大家一起训练，早上五点钟起床，越野长跑一百公里，跟不上队伍，不许吃早饭并且处罚五十皮鞭！然后是五百个负重两百公斤的深蹲，限时两个小时完成。早上八点吃早饭，早饭后休息十分钟，八点三十分集合由教官讲授搏击的技巧，然后分组练习。中午十二点吃午饭，午饭后休息半个小时，一点钟继续训练，老学员野外实战，新学员继续体能和搏击训练，具体情节你的教官会告诉你。”他转过身来看着我：“我知道新来的拳手往往会不适应，但是……”他的手中不知道什么时候多了一条皮鞭，“啪”的一声他把皮鞭往空中一甩发出一声脆响：“我会让你习惯的——明天早上不要迟到！”
　　我们走过前面三间房子，那些拳手从我们身边跑过，好像没有看见我们一样，我看到他们发达的肌肉随着步伐有节奏的一鼓一鼓，暗藏着可怕的爆发力，我的头随着他们的步伐慢慢的转动，一声响亮的皮鞭声在我耳边炸响，我吓了一跳，飞快的转过头来，李教官怒视着我吼道：“混蛋！我再和你说话，你的注意力转移到哪去了！今天不是训练日，否则你死定了！注意力集中，你明白吗？在拳台上，你哪怕稍微一分神命就没了，你在找死吗！”我呆立半晌突然一个立正大声说道：“对不起教官！”李教官看着我，怒气似乎消散一些，他哼了一声，继续向前走：“那三间房子是教官住的，后边这八间是你们的，六个人一间，这里加上你刚好住满。你跟我来，我带你去你的房间。”
　　我住在最右边的那间房子，里面已经有五个人了，这里本来是最优秀的拳手的住所，上一个房客刚刚合格毕业，正是成为一名拳手搬出去了，空下来的床位正好留给我。李教官把我带进房间，指指最靠里的一张空床板：“那个位子就是你的，厕所在这排房子的最左边。”我过去把东西放下，李教官说道：“趁现在好好休息一下，以后再也没有这么清闲的时候了！”
　　李教官走后我仔细打量这个房间：六米长四米宽刚刚摆下三张双层床和一架淡水合成机。我收拾好东西，铺好床躺在床上，房间里的其他人都在外面的操场上训练，只有我一个人在房间，我四下转着看看，宿舍里都没有人，厕所还是最原始的土厕，一个小便池三个大便槽——在现代这样的时代竟然还有这样的厕所，来之前我只是在一些历史片中才看见过。我回到宿舍躺在床上看着天花板，想着未来的魔鬼训练，想着将来挣了大钱应该怎么样享受，迷迷糊糊的竟然睡着了。梦中我成功的打败对手成为新一代的魔王，我给布兰登大叔在月落星最著名的蓝水海滩买下一幢别墅，布兰登大叔安享晚年，我有了自己的海盗船，比“杀人蜂”号强大上百倍，主炮一次施射轻松的摧毁全宇宙排名第一的保全公司龙鳞护卫的最高级护卫舰“龙鳞号”……
　　美梦正酣的我被一阵喧闹吵醒，舍友们回来了。他们一个个挨个进门，我伸出手：“你好，我是新来的，我叫猎风。”他们一个个好像没有听到我的话，低着头走过去，我顿时被尴尬的凉在那里。最后一个黑人从我身边经过时没有抬头低沉的说了一句：“我们不需要知道你叫什么，因为有一天我们会在拳台上相遇，那时我们会毫不留情的杀了你！”我愕然！
　　整个晚上，我在沉默中度过，整个房间里一片死寂，他们一回来吃过晚饭立即一头栽倒在床上钻进厚厚的太空睡袋呼呼大睡，我看得出来他们都很累。我一个人躺在床上，双手枕在头下，望着天花板睡不着。半夜的时候沙暴显示了它的威力，怒吼的风沙啪啪的打在墙上，啪啪作响，就好像雨滴打在树叶上。我感到整个房子在沙暴中颤抖，巨石搭成的房屋冷风嗖嗖的灌进来冻得我缩成一团。后半夜沙暴渐渐的停止，我缩在睡袋里慢慢的睡着了。
　　尽管半夜才睡着，但是第二天我竟然没有迟到！时间一到，训练营会响起铃声，我第一个醒来，房间里的其他人依旧呼呼大睡，铃声一落，整个房间“哗”的一下沸腾起来，所有的人飞快的爬起来穿衣服刷牙，然后迅速的朝训练场跑去。我和大家一起飞快的跑道训练场上，李教官和其他两名教官早已负手站在训练场上，他们身后站着一排助理训练人员。李教官看见我，眼中闪过一丝失望，我知道他是因为不能虐待我所以失望，真是个变态，是不是所有打过黑拳的人都是这样变态？我在心中这样问自己。不，不是的，我告诉自己，至少我不会变成这个样子！
　　早上的越野一百公里跑穿越十座山峰和四条河流，中间还有一段十公里的沙滩，绕了一个大圈再回到训练营。我是新人，不必像他们一样负重三十公斤，但是李教官告诉我，这样的待遇只能享受三天。其间我稍稍落后队伍十米，刚刚超出规定距离，李教官一鞭抽在我的背上，衣服像纸一样的裂开，我惨叫声中一个踉跄，却也因此猛地超前了三米，然后发足一阵狂奔赶上队伍——他的鞭子真的很厉害，来去无声，躲都躲不开。中间我一共落后了三次，三次之后只要我还能动弹，就绝对不会再落后了——第一次是一鞭，第二次一连两鞭几乎不间断的抽在我的背上，第三次是三鞭，我完全没有躲闪的机会。背上六道血痕，我感到整个身体像是被这六道鞭痕刨开了。
　　回到训练营，助理训练人员早已搬出一排杠铃摆在训练场上，李教官把皮鞭甩的啪啪直响大声叫喊：“快，两个小时，做不完的没有早饭只有我的皮鞭！”我跟着大家走过去，挑了一个杠杆磨得发亮的杠铃举了起来。说实话虽然以前我和布兰登大叔练过一些搏击武术，也系统的训练过体能，布兰登大叔甚至比一般的教练要严格的多，但是和在这里相比，实在是相差很远，两百公斤的杠铃压在身上，做到第七个深蹲我就感觉没有力气了，一个小时过去了，我只完成了五十个，我在李教官的眼睛中看到了一种光芒——野兽见到猎物的光芒。我知道，他在等一个小时之后我完不成限额的时候，那时，他的皮鞭会没头没脑的从四面八方以我无法躲避的速度抽过来。我不能让他得逞，不为别的，就是咽不下这口气！
　　我眼睛一眨不眨的看着他，奋力的扛起杠铃，一个又一个的做着深蹲，李教官看到我的眼神似乎看到一个垂死的猎物的挣扎，他脸上洋溢着一抹淡淡的笑意，眼神中竟然流露出一股兴奋！这个变态！我在心里骂道，真是不明白，他怎么会变成这个样子！
　　“两百九十一……，两百九十二……，两百九十三……，……三百二十七……，三百二十八……”我不屈的看着他，奋力的一次又一次扛起杠铃，汗水从我的两颊留下，在脖子上形成一条条小溪。李教官看着表，我不知道时间，但是我能看见他的脸，李教官突然笑了，我心一沉：完了！果然他抬起手腕，上面的时针已经指在八上！“嘟！”他吹响了嘴里的哨子，所有没做完的人都停了下来，我无暇去数到底有多少人没有做完，因为李教官的皮鞭已经带着一重重鞭影劈头盖脸的朝我抽来。


第四章
　　早饭我没有吃，因为没有完成限额的任务，所以没有我的早饭。我在床上趴了十分钟，换下已经成了蝴蝶装的衣服，找了一套完整的衣服忍着剧烈的疼痛换上，然后立即回到训练场上。
　　紧接着的搏击技巧教习是李教官的专利，没有人会和他争，也没有人能和他争——他是目前唯一一个活着从拳台上走下来的魔王，不论其中有没有运气成分，他都是一个奇迹。他的双腿在拳台上被称为“战斧”，他一共打了一百七十九场顶级拳赛，一百九十八次击毙对手，只有最后一场的对手活了下来，而且每场比赛都没有超过十分钟。黑市拳就是这样残酷，每一代新魔王的产生往往意味着老魔王的殒命，李教官能够活着走下拳台是因为他知道自己最后一场的对手竟然没有死，他觉得自己的“战斧”不如往日犀利了，所以急流勇退，宣布退出拳坛，但是他最后一场的对手虽然保住了一条命，但是他被“战斧”劈中的左腿却整条腿肌肉萎缩，永远要靠机器腿才能够行走。当然那个时候我并不知道这些，这些都是后来舍友们告诉我的。
　　李教官手中永远有一样体罚学员拳手东西，刚才是皮鞭，现在是一根最新式的电击甩棍。他两只手握着甩棍背在背后，大声说道：“我不会教给你们各种好看的腾空腿法——那些都没有用；更没有什么摔法拳法——那些都不致命！我只教给你们两种腿法——扫腿和侧踢。当然最为一个顶级拳手，你的技术一定要全面，但是那些是其他教官的事，我要教给你们的是致命的重击武器——腿！”他没有任何的发力动作，一脚侧踢“哐”的一声，立在他旁边的一根三十英寸的铁柱应声而断。顿时整个训练场哗然，我们目瞪口呆，包括上一秒钟还对他恨之入骨的我在内，都深深的被这可怕的腿法震惊了！这样一个从事教练拳手这么多年的拳手还能够保持如此强大的腿法，可想而知他当年是多么的可怕！李教官看着一个个张大嘴巴的学员面无表情，一记扫腿挥出，“哐！”本来只剩下半截的铁柱又矮了一截！
　　他看着我们大声说道：“看到了吗！这就是绝对的力量！每一个拳手都要有他自己的终极武器，我的终极武器就是我的‘战斧’！你们的将由你们自己选择！”他顿了一下继续说道：“好了，表演结束，现在我来给你们讲解腿法的要点：很简单，第一，力量要大；第二，速度要快！”他取下自己的手表丢给一个学员冷酷的说道：“计时一分钟！”他走到一棵粗木桩前说道：“开始！”我只看到一片腿影围绕着木桩，木桩上不断的凹下去一个个半寸深的脚印。一分钟结束了，拿手表的学员高喊：“停！”我终于看清李教官的腿了，他的腿在那名学员喊出“停”的时候刚刚踢出一半，一听到声音，立即停在距离木桩半米处——收发自如。一名学员上去一个脚印一个脚印的数完：“报告！三百零九个！”我们再次哗然，每秒钟能够踢出五脚！李教官大声喊道：“安静！”所有的人立即住嘴不再敢说话。他扫视我们一眼：“这个不行！我做魔王的时候，每秒钟能够踢出六脚——你们如果达不到我的标准，就不要去打顶级拳赛，否则有死无生！”接下来的训练只能以地狱来形容，李教官给我们每人准备了一根木桩，踢不烂树皮不许吃午饭，为了午饭，我的脚脱了一层皮，鲜血淋淋。有不少学员在训练中挨了甩棍和电击，包括我。
　　下午，由其他教官教授我们其他的搏击技巧，包括拳法，摔法，膝法，肘法，反关节手法，地面技术和其他的各种腿法以及很少用到的头法。虽然这些教官并不像李教官一样变态，但是同样要进行很残忍的训练。一天的训练结束后，所有的拳手还要围绕着训练场跑二十圈以维持拳手在比赛最后关头的体力。一天下来我全身快要散了架，吃过晚饭，所有的人回宿舍休息，一回到房间里，我就倒在床上，但是我却不像他们一样到下就睡，我不想自己将来变得和李教官一样变态，也不想同宿舍的人变得和他一样。我艰难的伸出脚轻轻的踢踢上铺的床板：“喂，我叫猎风，我来自‘杀人蜂’号，你呢？”上铺的兄弟没有吱声，但是我没有气馁，继续说道：“大家都是海盗吧，我做海盗已经六年了……”显然我的喋喋不休惹怒了他们，五个人一起跳起来围住了我的床，我爬起来站在他们中间：“别这样，在这样下去大家都会疯掉的——你们没有看到李教官那样的变态吗？他就是这样的残酷的训练营训练出来的杀手，根本部是一个完整的人了，你们想变的和他一样吗？”周围愤怒的火焰慢慢的熄灭，他们回到自己的床上，我依旧诉说着自己的故事，他们也依旧不插话，但是却已经不再找我的麻烦，我知道，他们当中有人在听。
　　以后的日子就是这样度过，每天的训练强度不断的加大，最开始我一直吃不上早饭，有时候午饭也没得吃，一直到了一个月以后，我终于赶上了大家的进度，生活才好一点。李教官并不针对谁，只要是违规或是没有达到要求的学员，无一例外会受到他严酷的惩罚，而经历了那天上午的教学示范，没有人敢挑战他的权威。而他显然很享受这种体罚别人给他带来的快感，每次他鞭打学员的时候我看到他的眼睛里闪烁着兴奋而嗜血的神采，我猜想他在那个时候一定觉得自己仿佛又回到了拳台上，用他那无坚不摧的“战斧”终结一个又一个对手。
　　每天中午和晚上回到宿舍，我都在诉说着自己的故事，我给他们讲童年的趣事，讲第一次劫掠时的出糗，讲布兰登大叔对我无微不至的关怀……每天我都只能说一小会，因为我也很累，总是说着说着就睡着了。那天我第一次说起布兰登大叔，说道他在我第一次劫掠的时候救我一命，说完了我突然有些感慨地说：“我来做拳手想将来挣到钱给大叔在月落星上买一座别墅，他老了，做不了几年的海盗了，我只想他能够安度晚年——他是这个世界上我唯一的亲人了……”我沉默了一下，房间里静悄悄的，我踢踢上铺的床板，他们都没有发出鼾声，说明他们还都没有睡着，我踢着他的床板问他：“嘿，老兄，你为什么来这里做拳手？”我只是随口一问，本来以为他们会像以前一样不理我，问完了我枕着手臂斜着脑袋望着天花板想着大叔，一个多月了，也不知道他现在在船上怎么样了。一个低沉而缓慢的声音从上铺传来：“我也不知道为什么我要来这里，我们的船没有人愿意来这里，但是那一天我下船回到家，我的爸妈告诉我，我的四个四胞胎弟弟妹妹明年就要去瑞纳博星球上学去了，可是我父母没有工作，我只是一个小海盗，也没有那么多的钱……”
　　瑞纳博星球是全宇宙最著名的学府星球，全宇宙最著名的学校都在瑞纳博星球上。现在的学校制度是推荐制的，能够去瑞纳博星球上学，他的弟弟妹妹一定平时很用功。“……我这个哥哥连他们的船票也买不起，我回到船上，下一站就到了这里，船长答应，即便是我死了，他也会照顾我的家人，让四个孩子读完大学。”他的声音嘎然而止，我的心情悲痛，看来来到这里的人都有一段伤心事，许久我问道：“你叫什么名字？”“卡莱。”
　　那天晚上和卡莱德谈话是我们宿舍的一个转折点，后来慢慢的大家开始交谈起来，我逐渐知道了，第一天和我说话的那个黑人叫安东尼·马库斯，来自全宇宙最大的三股海盗之一的“白魔号”，他们的船长长着一头惨白的头发，是海盗联盟决议团的三个元老之一。他是被自己的女友背叛了，心灰意冷之下来到了训练营，他是我们当中最出色的，每次分组搏击实战练习他都能够轻松取胜。睡在他的上铺的那个大块头白人叫塔克·霍根，他来自一个不知名的小海盗船“虎鲸号”，他在所有的人中和我最投缘，因为我们来到这里有一个共同的目的——船！他和我一样想拥有一艘自己的海盗船，自己做船长，自己制定海盗规则，不再被人呼来喝去。挨着他们的床上睡着奥兰多·比耶克和哈格勒·李。奥兰多·比耶克来自一股实力中游的海盗“毒鹰号”，他的运气很不好，全船近五十人抽签，五十分之一的几率却被他碰上了，他被全船人绑着送到了马洛卡行星。哈格勒·李也是一个黄种人还和李教官同姓，不过他俩可没什么关系，哈格勒·李来自“怒蛇号”，他是一个违规者，本来船长要流放他，正好赶上他们的拳手死掉，所以他被送来充数。睡在我上铺的卡莱·蒙托，来自“巨狼号”，他们的船长“独狼”拉尔伯是一个传奇人物，曾经带领他们的“巨狼号”从列山公国三艘巡洋舰的包围圈中冲出，在海盗圈子中声望很高，尽管他的海盗集团实力比三大海盗集团差得很远但是他依然是下一届海盗联盟决议团三个元老呼声最高的候选人之一。


第五章
　　一年以后每天早上的深蹲已经增加到三百公斤，而且下午的训练之前还增加了两百次的一百公斤卧推。早晨越野跑的负重也增加到八十公斤。现在，我一脚可以踢断三十英寸的木棍，在所有新的学员中算是出色的一个。老学员中马库斯成了我们实战格斗联系的噩梦——他已经能够一脚踢断二十七英寸的铁棍，比之李教官也不逞多让，每次和他分在一组练习，不到十秒钟我就会被他击倒，马库斯已经成为我们全训练营的第二魔王，第一当然还是李教官。
　　所有的人都不怀疑马库斯将会在拳台上一战成名，迅速赚取大笔的金钱。我们在宿舍里已经开起他的玩笑，说将来没钱了一定要去找他，马库斯用黑人特有的憨厚的笑容回答我们。李教官依旧是每一个学员的噩梦，包括马库斯在内，他我行我素的大喊大叫，每天变换数种体罚工具，从古老的皮鞭甩棍，到最现代的电击项圈，无所不用。我每天尽量出色的完成训练任务，小心翼翼的不去惹怒他。一年以来我们一直很奇怪，为什么训练营后边的那一些房子除了教官一直没有人去过，我知道马库斯一定知道，因为他是在这里呆的时间最长的人，可是他不告诉我们。直到有一天，李教官在一天训练结束后大叫着马库斯的名字让他出列，并且宣布他将在明天进入那一排房子，马库斯脸上闪过一丝喜色紧接着是一丝恐惧。李教官没有多说就走了，我们很奇怪，回到宿舍我们再三追问，马库斯才告诉我们，那里是斗兽场，只要能够通过那里，就能够成为一名真正的拳手。
　　“斗兽场？是什么东西？”我问道。马库斯说道：“就是人和野兽搏斗的地方！”“什么？”我们齐声惊呼。马库斯惨笑一下：“只要你能从其中任何一间房子走出来，你就合格了。第一间是最简单的，里面是一头马洛卡雄狼，后面那间是马洛卡雷豹，再后面是从沃恩星球运来的沃恩巨蟒，然后是安洛克星球的安洛克箭鬃熊！”前面的我们都没有什么感觉，马洛卡雄狼和马洛卡雷豹虽然不好对付，但是我们现在应该就能够对付。后面的地沃恩巨蟒就和他们完全不在一个档次上了，沃恩星球是欧鲁克星系中最危险的星球，而沃恩巨蟒正是这最危险的星球上的霸主。一只成年的沃恩巨蟒可以长到十米长，三十公分粗，轻而易举的就可以卷起一头成年公狮，勒断它全身的骨头。再后面的安洛克箭鬃熊是全宇宙公认的最凶猛的野兽之一，箭鬃熊因为它们的脖子上长着一圈长长箭一样的鬃毛，鬃毛里含有致命的毒素，而且所有的鬃毛可以像箭一样的射出。成年的安洛克箭鬃熊身高可达近三米，体重六百公斤，能够轻易的拍碎岩石，折断数十公分的原木。
　　我们倒吸一口凉气：“他们让你和什么动物打？”
　　马库斯说道：“从最低的马洛卡雄狼开始，能打到哪里看自己的表现了。”我问他：“你准备打到哪？”
　　“安洛克箭鬃熊！”马库斯一拳砸在墙上坚定地说，岩石搭成的墙面上出现一个凹坑，我问他：“为什么？不是随便哪一个都可以通过的吗？干吗那么卖命？”“因为只要杀死一头安洛克箭鬃熊，就能够直接参加顶级拳赛，不用再在低级拳赛里浪费时间！”我们相互看了一眼，明白了马库斯的打算，不错早点打顶级拳赛就能早一点赚到钱，也就能够早一点脱离拳台。
　　第二天，马库斯在全体学员的注目中走进第一间石屋，我们列队站在外面等候，李教官背着手握着甩棍在队列前面走来走去。不到一分钟，石屋里传来一声狼嚎，石屋的门重新打开，马库斯精神抖擞的走出来。李教官点点头对他说：“很好，马库斯，你已经通过了考验，可以正式成为一个拳手了，你要继续挑战吗？”马库斯冷酷的点点头，李教官说道：“好，今天你回去，明天再继续！”他转过来冲我们大喊道：“继续训练！”中午回到宿舍，我们抢着问马库斯：“怎么样，怎么样？好对付吗？”马库斯哂然一笑比了一个胜利的手势：“太轻松了，一拳搞定！”“喔！”我们齐声为他欢呼。
　　第二天，同样，马库斯进去不到半分钟，一声动物的哀鸣，马库斯走了出来，李教官看着他说道：“看来你准备继续下一轮考验了？”马库斯点点头，黝黑的面孔像是石头刻出来的。李教官说道：“好，你今天好好准备一下，明天的可不像今天这么轻松！”那天晚上我们宿舍出奇的安静，没有人说话，因为马库斯盘腿静静的坐在床上，我们知道，他正在调整状态，争取明天以最佳的状态出战！
　　第二天，马库斯一早起来，围着训练场跑了三圈，对着场边的木桩练习了几下扫腿和侧踢，做了几下推举，我们其他人也差不多到时间集合了。所有的人自觉的集中到斗兽场的旁边，教官们也没有再苛责我们，他们小心的打开石门，里面是一个和石屋套在一起的用胳膊粗的铁棍制成的铁笼，一阵阵令人心寒的“丝丝”声从铁笼里传出来。马库斯深深地吸了一口气，抬腿走了进去。
　　“那家伙好大！足有十二米长，三十公分粗细！要是被它卷到，肯定没命！我只有一次机会，就是它朝我扑来的一刹那，我要在它咬中我之前一脚踢断它的脖子！”中午的时候回到宿舍，我们顾不上吃饭围在马库斯身边听着他讲述今早的惊心动魄的经历。“……它一连咬了我三次，我都闪开了，那家伙显然怒了，使劲摆了几下头，疯了一样的冲过来，我再一闪，它一头撞在铁笼子上，‘咣’的一声都擦出火花来了！”我们齐声惊呼：“这么厉害？！”“那当然！你们不知道，这家伙的速度真快！前次它扑过来我都想给它一脚，可是一直没有把握好时机——结果它撞了这么一下，有些晕头转向，我就在它的旁边，一脚，就一脚解决战斗——一脚踢断了它的七寸！”我们长长的舒了一口气：“厉害！”
　　马库斯和安洛克箭鬃熊的战斗定在三天以后，因为安洛克箭鬃熊毕竟不是前面那些货色可比的，拳手需要时间准备。我记得那天他进去之后我们守在外面，听着石屋里传出来的一阵阵的熊吼和马库斯的怒吼，心里好像无数只蚂蚁在爬，李教官今天没有拿他那些从来不离手的体罚工具，只是背着手站在门口，面色平静——我从他身上看到了一个真正的绝顶拳手的素质：越是关键时刻越是冷静！石屋里的吼叫声越来越大，越来越频繁，马库斯进去已经三十分钟了，我们都知道，关键的时刻到来了。我的手在发抖，我看看其他人，其他的宿舍的人和我们没什么交情，他们眼中只有兴奋；我们宿舍的人都用和我一样急切的眼神看着石屋，蒙托那家伙双腿都在发抖，比我还厉害！
　　终于，伴随着马库斯一声震天的大吼和他的声音的掩盖下的野兽的哀鸣之后一切安静了下来，我们焦急的等待着石门的打开，虽然我们都猜测，马库斯应该成功了，但是没有看到他我们始终不放心。大概过了半分钟，我去觉得着半分钟比一个世纪还要长。“哗”的一声，石门被拉开了，马库斯浑身是血的站在门口，全身衣衫尽碎，右胸和大腿上几个血洞还在汩汩的冒着鲜血，左臂上还插着一根鬃箭，他一把拔出鬃箭，用力的吮吸几口黑血吐到地上，抬起头来冲我们一笑，我的眼泪流了出来，什么也不顾了，欢呼一声我冲了过去抱住马库斯，宿舍的其他人也一起冲了上来。李教官大怒，但是他以为今天马库斯不到中午出不来，想到没有训练时间因此没有拿甩棍之类的东西，他冲上来大喊：“混蛋！站好队伍！”他用力的打了我几拳，可是我已经顾不上那么多了，我们背对着李教官，抱着马库斯兴奋的祝贺着他，拍打着他的肩膀，蒙托和霍根忙着给马库斯止血。背后的李教官眼睛红了，显然他觉得自己的权威受到了挑战，他动了，曾经杀死无数挑战者的“战斧”朝我砍来，我没有看见，但是马库斯看见了，他双眼怒睁，推开我一脚扫出。“嘭”的一声，站在后边的学员们齐声惊呼，马库斯和李教官的腿相撞在一起，两个人各自被震退三步，我们惊呆了，李教官也惊呆了，这一脚，证明了马库斯能够和传奇魔王相抗衡的强横实力——新一代的魔王在这里就已经诞生了，我们都知道，马库斯未来必定是魔王无疑！
　　“身高一百八十八公分，体重九十八公斤……深蹲——六百八十七公斤……卧推——三百六十三公斤……每秒钟出腿六记……”在训练场上，我们围了一圈，圈里马库斯在进行着最后的测试——每一个拳手在比赛前都会公布这些相关的数据，为赌徒们提供参考的依据，赌徒们依此下注。每一个拳手在离开训练营之前都要进行这样的测验。
　　马库斯的这些资料拿出去，一定可以惊暴不少眼球，海盗联盟显然也很看好他，为他请了最好的经纪人，马库斯在黑市拳手中运气和实力一样出众的惊人！


第六章
　　马库斯走了，他离开得前一天晚上，我们六个人抱成一团坐在地上大声的唱歌，我们的嗓音很粗狂犷，唱出来的歌曲相信可以吓走这个星球上任何一种生物，但是我们没有在意，我们忘情的唱着，直到深夜。第二天，马库斯最靠近门边的那张床空了下来，那段时间大家看到那张空床心里总是怅然若失。然而这个空白很快被填补了，半个月之后，一个小个子男孩躺在那张床上。我已经记不清他叫什么名字，因为他呆的时间很短。这是一个刚刚加入海盗行列的白人小男孩，他只有十八岁，比我来的时候还小。他单纯的只知道拳手能够赚取大把的钞票，却不知道这些钱是要拿命来换的。他一来就很热情的和我们打招呼，第一天晚上躺在床上絮絮叨叨的憧憬着美好的未来，他以为他是个幸运儿，能够来到这里。然而第二天的训练完全击碎了他的梦幻，他整整一天什么东西也没有吃到，晚上是我们把他拖回宿舍的，李教官的皮鞭不是那么好受的。第二天他没有训练，他发起了高烧。高烧整整过了一个星期才好，当他觉得可以自行走路的时候，他决定逃走。
　　那天晚上我们其实都醒了，他一有动作我们就立即醒了。但是我们都没有动，静静的躺在床上一动不动，听着他慢慢的从床上爬起来，小心的打开门，然后偷偷的钻出去——这里的生活的确不适合他这样的孩子，还是让他走吧。他出去不到十分钟，外面传来警报声，然后是教官们的喊叫声，大概吵闹了半个小时一切慢慢的安静下来，我们在心里默默地为他祈祷，其实这一切都没有用，即便是他能够逃出去，在外面那样的环境下，他一样是死路一条——那两艘飞船他没有密码根本开不走。第二天一早醒来，我们看到一处铁丝网的下面被挖了一个坑，他大概是从这里钻出去的。真是难为他那么短的时间内能够挖出这样一个坑，看来求生的意念的支撑下他发挥了惊人的潜力。
　　我们继续训练，只是今天李教官不在了，我们猜测他是去追踪那个男孩了。中午吃饭的时候李教官带着墨镜开着一辆越野车回来了，他停下车，自己跳下来，冷酷的面容配上他的墨镜让人心底发寒。他的身后两个助手从车上拖下来一具尸体，没有什么意外就是那个男孩。李教官一句话也没有说就走回自己的房间休息，两个助手把男孩的尸体用绳子绑着挂在正门上的一根木柱上。所有的人似乎早已司空见惯，我走过去看着男孩，他瞪大了双眼，不屈的看着前方，我默然，心中一丝悲凉。男孩左边的半边身子耷拉着，我伸手一摸，软软的，看来左边的骨头全碎了，我立即想到了李教官的“战斧”！
　　男孩死后不到半个星期，那张空床又来了一个新人，这是一个混血儿，有着黄种人的皮肤和白种人的眼睛，看起来怪怪的。但是在有些人眼里他很“性感”，整个训练营没有一个女人，憋不住的拳手们往往在厕所里猥亵那些新来的拳手，而这个混血的肖兵正好被他们看中。要不是那时候我正好也去上厕所，他的“童贞”恐怕就没了。我来这里已经一年了，不算是老人，也不算是新人，但是我还算能打，而且背后有一宿舍的人作靠山。
　　那天我多喝了一点水，起来上厕所，刚走到厕所外面，就听见里面的嚎叫声，我摇摇头，这种事情以前我也见过，虽然我觉得很恶心，但是这与我无关。我走进去，一个高大的身影把一个人挤在墙角，我没有理会，站到小便池旁边准备做我自己的事情，这时一直挣扎号叫的那个声音突然叫我：“猎，救救我！”我一呆，回过头才看清那个被挤在墙角的人竟然是新来的舍友肖兵，我走过去，一把抓住那个压在他身上的人，一用力扔了出去。我扶起肖兵：“你没事吧？”他惊魂未定颤颤巍巍的点点头：“暂时还好……小心！”我知道那个家伙又冲了过来，我一转身一记扫退他飞了出去——自从马库斯走了之后我加紧了自己的训练没，现在训练营里没几个人是我的对手。这一脚我没有出全力，那个家伙死不了。他倒在小便池里，我走过去继续刚才想做却没来得及做的事。尿液浇在他的身上，他挣扎着想站起来，我不理会他，我知道这一脚足够他在这里躺上半个小时了。
　　小便完，我拉起肖兵，他看看我，又看看躺在小便池里的那个家伙想说些什么，却又没说出来。我说道：“我给你留着的，在这里你想要恢复自己的尊严，想要得到别人的尊敬，就要有实力！”
　　再往后半年，霍根离开了我们，他的纪录终结在沃恩巨蟒那间石屋里，他从那间石屋出来的时候都快要站不起来了，他没有勇气再挑战安洛克箭鬃熊了，不过这也足够了，他可以直接进入高级拳赛，不必再在低级和中级拳赛里混日子了。身高一百九十三公分，体重一百二十公斤，深蹲五百九十五公斤，卧推三百一十公斤，每秒钟出腿五次——这是霍根离开时的成绩。
　　然后是比耶克，然后是李，然后是蒙托他们都是直接进入高级拳赛，但是他们比马库斯都要差一些。终于，在我来到训练营三年之后，李教官把我叫出列：“明天，轮到你了！”回到宿舍，其他人围上来——每走一个人，不会超过一个月的时间就会有一个人补进来——他们一起祝贺我，让我想到当年马库斯将要进入斗兽场的时候。晚上，肖兵找到我：“猎，你出来一下！”我很奇怪，站起来跟他走了出去。肖兵一直在前面走，没有回头和我说话，一直走到第三间石屋，他站在门口对我说：“我记得你说过的话——你把他留给我，你要走了，我今晚在你的眼前解决他！”我点点头，肖兵一脚把门踢开，里面的人一惊，看到是肖兵他们都看了那个家伙一眼躺下继续睡觉——训练营的人都知道他们之间的恩怨，与自己无关，他们不会干涉。“你！”肖兵指着那家伙：“出来！”那家伙看看我，我说一摊手：“放心，我不插手——只是旁观！”那家伙残忍的笑笑站起来走出来。
　　我们三个人走到训练场，肖兵取出拳套戴上，二话不说一拳打过去，那家伙不屑的一笑，闪身避开下边一脚踢出去。我知道他为什么笑，真正的黑拳高手都是用腿的，打击距离长，力量大，用拳的都是新手。我也笑了，肖兵现在已非吴下阿蒙，轻视他这个家伙死定了。果然他一脚踢出，肖兵一脚蹬出，闪电一般的截在他的腿上，“咔”的一声他的小腿断了，肖兵上前一步一记侧踢正中他的胸口，那家伙仰面倒下再也没有爬起来。我鼓着掌慢慢的走道场地中央：“不错，战术和技术运用得都相当得当！精彩！”肖兵看着我咧开嘴笑了。
　　第二天我一身轻松的近了斗兽场，第一间房子里是马洛卡雄狼，它们和地球上的狼差别不大，只是速度快了很多。但是这对于我们来说根本构不成威胁，我一进去，雄狼立即压低身子呲着牙低吼着围着我游走，我知道它在观察我，它在观察猎物的弱点，这一点上它和我们很像，我们在拳台上也一样不断寻找着对手的弱点。我站着一动不动，终于它按奈不住，在游走到我身后的时候突然跃起前爪和利齿直取我的脖子。我左脚为轴转身右腿弹出，雄狼一声惨号掉在地上，我不用看也知道他的骨头全碎了。我轻松的走出来，外面李教官用我很熟悉的步伐频率走来走去，我走到他的面前：“我继续！”他点点头：“好，明天一早，和今天一样。”
　　第三天，是马洛卡雷豹，这种豹的爪子上带有上千伏的电压，但是只要不被它的爪子碰到就没有问题。雷豹瞪着圆圆的眼睛看着我，踱着步子来来回回的在我身前走来走去。我也不敢大意，眼睛随着它的移动移动，盯紧了它。突然我的眼睛好像进了沙子一样的眨了起来，雷豹后腿一蹬电一样的扑了过来，我眼睛一睁微笑——野兽到底奸猾不过人，这是我诱敌的伎俩！我提起右脚一记正蹬，“咔”雷豹的天灵盖碎裂，“砰”的一声掉在地上，我看看它他的脸两颗眼球已经掉了出来。
　　我要继续，因为至少我要达到我们宿舍的平均水准，我不敢去想达到马库斯的境界，但是我想至少我会和大家一样。因此我决定明天打完沃恩巨蟒就离开这里，然后我就可以直接参加高级拳赛，只要能够打赢三十场，我就可以进入顶级拳赛，虽然比较麻烦，但是总比去面对安洛克箭鬃熊毫无获胜的希望强的多。
　　像马库斯一样，打完马洛卡雷豹之后，那一天我没有再说一句话，静静的在床上打坐调整状态。但是第四天我起来的时候感觉却不是很好，围着训练场跑了一圈，竟然感觉到有些上气不接下气，练了几下踢腿，总是找不到最佳的出腿点，我摇摇头不再练了。菲德恒星升了起来，学员们已经开始集合了，我走到第三间石屋前面，静静地面对着初生的菲德恒星站着深深的吸了一口气，李教官带着学员们已经朝这里走过来了，我看着像一颗红球一样的菲德恒星静静的等待着那一刻的来临。


第七章
　　厚重的石门在我眼前打开，里面熟悉的铁笼展现在我的面前，我看到那些锈迹斑斑的铁棍，听到那让人寒心的“丝丝”的巨蛇吐信的声音。教官对我说：“你会我一打开门，你立即进去，明白吗？”我点点头，教官看了我一眼报数：“一，二，三！进去！”他一把拉开门我一个箭步蹿了进去。
　　刚一进去，一道巨大的黑影领空射来，我早有准备脚尖一点地整个身体滑开五米避过巨蟒一击。躲过它的偷袭，我仔细看去这条沃恩巨蟒长达十几米，蛇身有三十公分粗细，蛇头上一个黄色的“王”字纹，蛇身布满黑黄相间细细的鳞片。巨蟒盘成一团，蛇头高高昂起“咝咝”的吐着近一米长的血红的蛇信。尽管它看起来是个庞然大物，但是我相信，只要给我一次机会，只要一脚我就可以踢断它的脖子。现在我已经能够踢断二十五英寸的铁柱了，虽然和马库斯以及李教官还有差距，但是单比腿力，我在以前的所有宿舍成员中还算是出色的。巨蟒松开自己的盘蛇阵，慢慢的在笼子里游走，我一只脚站定，另外一只脚随着蛇头的方向移动着。身后一阵疾风袭来，我知道是蛇尾，现在只要我转身一脚就能把这条惹人厌的尾巴废掉，但是我不能转身，只要我一转身，巨蟒会立即扑过来，只要被它卷上，即便我是猫有九条命也全部报销了。我双腿用力，身体腾空跃起，脚下一条粗的大尾巴扫过，我还没有落地蛇尾又朝我扫来，我无处躲避半空中一记摆腿，“啪”的一声击中蛇尾，顿时一截一米多长的蛇尾飞了出去，半空中腥臭的蛇血喷了我一身。巨蟒遭创剧痛之下再也不顾什么了，一口向我咬来，我落在地上捡起那半截蛇尾朝它扔去，巨蟒一口咬住蛇尾，机不可失，我身体一闪，飞快的进步上前，一脚踢在它的七寸下，“噗！”一颗巨大的蛇头高高抛起，蛇身松散开来散布在地面上，我长长的出了一口气，好险要不是那半截蛇尾正好在我的身边，估计还要费不小的力气。我喘了一口气，走到门边用力拉开石门，外面的肖兵看到我出来露出了微笑。
　　“身高……”一名教官拿着一个本子记着数据，我站在仪器上，仪器显示一百八十三公分，体重八十九公斤——教官动笔记下来。测完身高体重，我们来到训练场上，教官问我：“深蹲要多少？”我想了一下回答：“先来六百公斤！”几个助理教员“哐哐哐”的装好杠铃，两个人抬着放在我的肩上，我深吸一口气，全身肌肉高鼓，血管绷了出来，“嘿！”我闷喝一声缓慢的站了起来。成功了！教官问我：“还要再试吗？”“再加十公斤！”我说，加上十公斤的地杠铃比刚才感觉重了不少，我知道这快要达到我最后一根稻草的境界了，不过暂时还没有问题。我再次发力站起来，教官问我要不要继续，我摇摇头，其实我还能再加十公斤，但是每个拳手总要留一手。然后是卧推。“多少？”教官拿着本子眼睛也不抬的问我。“三百。”我说，我的上肢力量一向不强，但是没关系，在重击能力起决定作用的高级拳赛里，拳法是次要的。三百公斤的杠铃压在我的身上，我伸手握握杠铃的铁杆，活动活动大臂上的肌肉，憋了一口气，叫了一声：“起！”杠铃稳稳的被举了起来。“还加吗？”教官记下这次成绩问我，我摇摇头：“不加了……”“好……”他点点头把本子和笔挟在腋下：“我们去测速度。”还是这里，这个木桩。当年就是在这里，李教官一分钟出腿三百零九次——镇住了我们这一帮菜鸟拳手，我还清楚地记得他那天出腿如电的魔王风采。
　　现在我也来到了这里，只是木桩在已经换了不知多少根，现在在我眼前的是一根崭新的，这次，我要全力以赴，看看我和李教官到底差多少！教官拿出计时器问我：“准备好了吗？”我点点头，他也以点头：“三，二，一，开始！”我双腿如飞，“噼噼啪啪”的一连串声响像暴雨打在芭蕉叶上，木桩一块块的凹了下去，我自己都快要看不清自己的双腿了。终于，教官喊了一声：“停！”我收腿喘息一阵子——这样的出腿速度一分钟下来谁也免不了体能消耗过大。“四百三十一下！”教官仔仔细细的数了两遍然后大声宣布，我心中一阵激动：这是我唯一一项比李教官和马库斯强的地方！站在旁边的李教官走过来对我说：“不错！我本来以为‘杀人蜂’这次送来的是和以前一样的垃圾，但是，你的确出乎我的意料，你是我见过的出腿最快地拳手，但是你要记住，只有速度是远远不够的！”我点点头表示记下。
　　第二天就是我离去的时候了，早上他们依旧训练，我三年以来第一次在七点之后起床，肖兵前一天晚上紧紧地拥抱我摆着我的背对我说：“你等着，我一定会去找你们！”我点点头：“我们一定你等你来！”早上七点半一个助理教员来到宿舍叫我：“猎风，飞船快来了！”我站起来抓起旁边在已收拾好的袋子跟他走了出去。
　　还是我来的时候那块降落场地，八点钟的时候，一架民用飞船带着震耳欲聋的噪音降落在那块场地上。除了那个助理教员没有人来送我，“嗤——”飞船的主舱门划开，一个人影站在门口向我招招手，我提起脚边的袋子，助理教员把我的资料和证明材料交给我，我胡乱的在腋下一挟，朝飞船跑去。即将离开这里的快乐心情压抑不住，我忍不住要投向自由的怀抱！
　　一上飞船，刚才在下面看到的人影朝我伸出手：“你好，欢迎加入联盟拳手行列！我叫阿宾斯，全名彼得·阿宾斯，我是联盟自由搏击运营公司的高级理事，同时我也是你的经纪人，另外我想你一定很愿意听到——我同时也是你的朋友马库斯和霍根的经纪人！”“什么！”天哪，上天竟然在我经历了这样的苦难之后给了我这么大一个惊喜！我竟然和他们两个是一个经纪人？以前我只听说马库斯的经纪人是全联盟最好的经纪人，但是根本不知道是谁，更不知道他和霍根的经纪人是同一个人！这样太好了，我就有可能不会和他们在拳台上见了。一般来说黑市拳手的经纪人不会安排自己旗下的两名拳手比赛，因为每一个拳手对于经纪人来说都是一笔财富，死一个就亏了一笔钱。“您好！”我慌忙伸出手去和他握手，一边仔细打量着这位据说是全联盟最好的经纪人——他微微有些发福，圆圆的脸上鼻子和眼睛都不大，第一印象感觉他是个和气的商人，的确是一张适合作经纪人的面孔。阿宾斯对我笑笑说道：“呵呵，马库斯和霍根都是我手下最好的拳手，他们极力向我推荐你，拿到你的材料后我就立即决定要你了——我可是从弗兰克的手里把你抢过来的，老弗兰克可是很生我的气！”他说完大笑起来，我也笑了。
　　阿宾斯领我走进飞船，来到他为我安排的船舱，里面十分宽敞，而且设施很完善，各种健身器材都有——这对拳手很重要，要时刻保持体力，看来阿宾斯的确经验老道。他拿出一叠材料对我说：“你在马洛卡训练营的成绩已经使你直接晋级高级拳赛，这是我为你安排的第一个对手，时间定在一个月以后，地点在斯莱特星球，这是你第一场比赛，一定要赢得漂亮！”我接过来对手的材料，打开看看：对手是一个刚刚从中级拳赛升入高级拳赛的选手，名叫金南江，外号“火虎”，身高一米八一，体重八十五公斤，深蹲三百六十公斤，卧推一百八十公斤，每秒钟出腿六下。特点是腿法出众，出腿奇快，缺点是重击能力不足，所有的一百三十场比赛只有三十场击毙对手获胜。这也很正常，在中级和低级拳赛中致死率不是很高，再加上他本来重击能力就不行，有这样的结果也是很难得了。他的成绩是一百三十场比赛一百二十六场取胜，其中三十场击毙对手。我微微一笑——腿技超众是吗，那正好了。
　　“怎么样？”阿宾斯问我，我自信的一笑：“没问题，十秒钟搞定！”“真的吗？”阿宾斯哈哈一笑高兴地说：“看来马库斯和霍根给我推荐的人都没有错呀，不过你也不要太轻敌呀！”我从腋下取出我的资料递给他——这些都是昨天刚测的，还没有对外公布。阿宾斯拿着我的资料看了一下，一拍大腿大叫：“好呀！猎风，你比霍根还要出色，将来没准可以和马库斯竞争魔王的位子了！”我连忙说道：“不不不，这个我可不敢妄想……怎么马库斯还不是魔王吗？”“暂时还不是……”阿宾斯解释：“魔王争夺战按规定每个季度只有一次，他前面已经排了很多了——每一个顶级拳手都想成为魔王，他出道晚排在后面了……不过快了，没准你还没有成为顶级拳手他就是魔王了！”我又问他：“他的成绩怎么样？”阿宾斯大为满意地说：“好，好得不得了——他第一场比赛我本来给他安排的是‘食人鱼’拜克，那家伙深蹲五百，卧推二百六，每秒钟出腿四次——一般新拳手我都会安排一些轻松的比赛，这样慢慢让他适应比赛——但是马库斯死活不打，一定要让我换一个强大的对手，你知道，我也是一时生气，就给他换了‘短尾鲨’劳勃，这家伙可是个高手，深蹲六百，卧推三百，每秒钟出腿五次——一签完约，我就后悔了，可是已经没办法了，真没想到，劳勃第一次出腿，马库斯上去一脚就踢断了他的右腿，第二脚就踢爆了他的头！”阿宾斯拍着我的肩膀兴奋的说道：“你知道吗，当时全场鸦雀无声——全场人都震了！大名鼎鼎的‘短尾鲨’劳勃被一名名不见经传的新手不到十秒钟击毙，要知道劳勃也是下一届魔王的有力竞争者！第二天新闻满天飞，都说马库斯是下一届魔王名号毫无争议的归属！”他怏怏的咧了一下嘴：“都是那该死的规则——魔王的赛程早就排满了！”


第八章
　　我们这次的目的地斯莱特星球位于埃克托尔星云中的一颗行星，它是附近经济比较发达的一个星球，在相近的几个星云中算是很发达的一个星球。它距离我们出发的马洛卡行星有十三天的路程，在船上的感觉真好，毕竟我是在海盗船上长大的，经过这三年的行星生活，回到船上顿时感到一股亲切感。以后的几天我一直呆在船舱里，继续训练。一天阿宾斯来找我：“猎风，拳手们都有一个威风的外号，你想要一个什么样的外号？”“外号？”我偏着头想想：“你觉得什么样的外号比较好？”我没有经验，只好虚心求教。阿宾斯想了想说道：“当然要威风一点，要有威慑力……嗯，我想想，要不就叫‘铁鳄’？”“铁鳄？”我琢磨一下：“行呀，还好吧。”阿宾斯点点头：“好，你和我来一下，我把你的信息发布一下。”
　　拳赛进行之前，往往会在半个月之前在全宇宙无限互联网上发布信息，主要有比赛的预报，然后是双方拳手的资料，再后面就是各个博彩公司的双方赔率。现在宇宙无限互联网的宗旨是有间无限，互联网上仍居存在距离和保密空间，但是资源和宽广程度已经达到了真正的无限。早在太空纪元元年，曾有人预言太空时代斯互联网的终结时代，因为没有什么介质的传输速度能够满足这样广阔的空间下的数据传输——一个字节的信息，从一个星球传到另一个星球，按照古老的无限传输方式，可能需要几十年的时间！但是很快网络上有一个名叫无限无间的网客，发表了一篇著名的帖子，反驳了这个观点，他提出了自己的宇宙无限互联网的构架设想：在人类大规模的太空开发开始后，必将有一种新的航行方式被发现，因为按照现有的航行方式，人类大规模开发太空，远距离太空航行，时间是一个重大的阻碍，必然会有新的航行方式出现，他依据这种新的航行方式，设计了太空时代的互联网，将资源共享，数据传输，宇宙通信等各种用途构架在一起，形成新一代的宇宙无限互联网。
　　太空纪元三年，超空间被发现，这种超空间是一种匪夷所思的无法言说的东西，它既非空间又非时间，即非物质又非能量，介于虚无和实有之间；即便是他的发现者们，也无法解释它到底是什么。不过通过超空间，飞船可以刹那间实现光年距离上的跃迁！当然，跃迁的仪器价格高昂的超出常人的想象，而且不是什么样的驾驶员都会使用的。
　　继超空间之后，人们又发现了能够在超空间中传播的超光波，使用超光波传导，就好像飞船的跃迁一样，信息可以迅速的被传到指定的位置。随即在超空间和超光波的基础上，人们建立了芥子须弥理论，在这种理论的指引下，人们建立了远洋航行系统和宇宙无限互联网。
　　超空间跃迁技术，是人类太空航行面临的四大难题的最有一个突破，在此之前，人造重力技术，太空船超大动力技术和生存空间技术都已经完备。这之后，人类正式进入太空开拓时代，而其他的三种技术，都是在开拓时代之前的探索时代就已经具备了的。
　　阿宾斯带着我来到超脑房——超脑是太空时代的产物，最原始的超脑运算速度也比地球时代的电脑快三十万倍，现代的超脑已经比以前的超脑更是快了不知多少倍。超脑房里一个墙面上一个巨大的显示屏，我们进去的时候恰好上面是两张三维照片，一张是我，另外一张是一个黄种人我没有见过，应该是我的对手外号“火虎”的金南江。我站在显示屏幕前面，阿宾斯走到超脑控制台前面和操作人员说了几句话，整个屏幕一变一行行的数据排布在上面，是我们双方的基本资料，阿宾斯远远的对我喊道：“猎风，你看一下，有没有什么不对的？”我看了一下，大致就是这个样子，我朝他喊道：“没错，就是这样了！”阿宾斯点点头，操作人员按下一个按键，屏幕上显示“资料上传中……”。
　　十三天后我们来到了斯莱特星球降落在一个民用航空港，我和阿宾斯一起走下飞船，阿宾斯事先安排了车来接我们，两辆“旗舰”牌的高级三用轿车把我们拉到一个训练馆前面，阿宾斯和我下了车，我没什么行李，只有一个袋子自己背着，阿宾斯箱子一堆，后边的人都帮他拿行李，他自己空着手走在前面。我们一下车，训练馆前面一个身材高大的白人壮汉张开双臂大笑道：“哈哈哈……阿宾斯，老朋友，我们又见面了……”阿宾斯也张开双臂和他拥抱在一起：“哦我的老朋友卡内拉，我来看你了……”两人拥抱一下，阿宾斯放开他，伸手揽着卡内拉的肩膀说道：“来，我给你介绍一下，这是我见过的最有前途的拳手，和马库斯是一个级别的……”他放低声音说道：“你赶快把存款全部取出来押在他身上——保证你大赚一把！”
　　卡内拉疑惑的看着我说道：“是吗？有这么厉害？”“当然！”阿宾斯拍着胸脯保证：“我阿宾斯看中的拳手什么时候错过？”
　　卡内拉点点头：“你这双贼眼我还是比较相信的……”他热情的招呼：“来来来，先进来，你们饿不饿？我这里有上好的来自格夫特星球的啤酒！”“是吗！”阿宾斯欣喜：“哈哈，那今天可要好好的喝一场！”
　　格夫特星球出产全宇宙最好的啤酒，不过我从前只是听说过，从来没有喝过——没有钱，买不起。我们以前在海盗船上也有酒吧，但是那里面卖的都是廉价的半个宇宙币一杯的廉价啤酒。我第一次杀死那个宙斯盾保全公司的三级将领分到一百五十宇宙币——相当于三百杯廉价啤酒，这就是海盗世界一条还算值钱的人命的价钱，从一个侧面也能反映出这个时代的社会现状。
　　卡内拉领着我们走进去，阿宾斯显然对这里十分熟悉，他和卡内拉一边谈一边走，没有一点停顿。我们穿过训练馆，我看到馆内场地是最新式的防滑弹性合成材料铺满，各项设施很完善，旁边还有更衣室和洗浴间。显然这个训练馆的生意不错，资金充足。阿宾斯突然回过头来对我说：“猎风，你先大概看一下，你和金南江的比赛就在这里举行。”我顿时恍然大悟：难怪这样的一家训练馆有那么多钱添置这么多的设施，原来是做黑拳赛场，这样收入当然高了。穿过训练馆，我们走到后面的一幢小楼，这是卡内拉和他的妻子居住的地方。
　　这是我第一次来到行星上的民居，以前我都是生活在海盗船上，唯一的长期行星居住经历就是在马洛卡行星上训练营——那根本算不上是民居顶多算是原始居民的民居。在这里我见识到了现代化的家居系统，智能厨房系统，家用机器人，家用超脑等等一系列先进的家居设备。
　　卡内拉的妻子在家用超脑前一阵操作，过不多时，光滑的合金餐桌上面，正中间的一块金色的部分向下一陷，随即又升了上来——上面已经摆满了可口的菜肴！每一家著名的酒店在互联网上都有定菜信息发布，通过超空间的传送技术，你甚至坐在家里，就可以吃到几个光年以外的著名酒店的美味！
　　那天阿宾斯和卡内拉一家喝了三桶啤酒，我只是浅尝辄止，作为一个拳手不能酗酒暴食这是生活的准则，所以尽管我很想多喝一些，但是还是忍住了——没有不喜欢喝酒的海盗。
　　第二天一早起来，我穿好衣服来到训练场，这里的设施很完善，左边的角上是一个智能高碳材料的击打器，我走过去把反弹力量设定在两百公斤，然后开始练习。计数器上的红字不停的闪着，等到数字变到四百的时候，我有些微微发汗，准备停下来。这样的智能击打器设定反弹力量，达到反弹力量的击打才是有效击打，计数器材会有显示。
　　我来离开击打器站在旁边的跑步机上，这里可以模拟野外环境，我选择了最恶略的地形环境，高山激流沙漠沼泽无所不包，距离依旧设成一百公里。我从旁边的一个房间里找到一个六十公斤的杠铃扛在身上，看了一眼跑步机上的计时器开始跑了起来。
　　以后的十几天，我几乎全部按照在训练营的强度训练，阿宾斯和卡内拉没有打扰我，我拥有自有使用卡内拉训练场内的一切设施的权利，我偷偷的测试一下自己的重击力量，我一脚踢出，“嘭”的一声测力器上的红色速度一路飙升，迅速突破了一千公斤的大关，然后继续增加终于停在了一千五百公斤上。我点点头，看来技术掌握的还不错，能够发出这么强的打击力量。
　　十几天的时间很快过去，明天就是我作为拳手的第一场正式比赛，我们没有赛前的新闻发布会，尽管全宇宙任何一种搏击项目的冠军在这里的拳台上都会在瞬间被击倒，但是他们所拥有的光环是我们所没有的。我没有像很多选手一样在正式的比赛前一个人静静的坐在房间里调整状态，我来到斯莱特星球半个月后第一次走上了斯莱特星球著名的华金购物大街。
　　我没有时间也没有钱，自然不会到这里来转转。但是今天晚上我不知道为什么突然想来看看，我对阿宾斯说我要去上街走走，他惊讶的看着我，在他的印象里一般的拳手在赛前都应该好好的调整状态，但是我却要出去逛街。但是他看到我固执的目光，咂咂嘴说道：“好的，好的，你去吧。要不要我想借你点钱？”没什么想买的东西只是不知为什么就想走走所以我摇摇头：“不，不用了……”我还没有说完阿宾斯已经掏出两张面值五百的宇宙币塞进我的口袋：“拿着吧，算是我提前付给你的比赛奖金——明天你赢了就有伍万块了，够你大手大脚的花一阵子了！”顶级拳赛获胜的拳手的奖金是四十五万，加上出场费伍万，一场拳赛奖金的总金额在五十万左右，而落败的一方没有奖金，只有伍万块的出场费——但是落败的一方能够从拳台上站起来的没有几个，因此这些钱全部进了经纪人的口袋。而策划一场顶级拳赛，经纪人能够从门票收益、赌金收益中分得至少七十万宇宙币，比拳手还赚钱。而其它等级的拳赛收入都是上一个等级的十分之一，我现在是高级的，因此只要明天一脚踢死那个金南江，我就有伍万块了——不要怪我这样想，每一个拳手在赛前都不会想着只是打败对方，在这里，失败往往意味着死亡，而我们不能有一点的同情心，否则倒下的就是你自己。
　　他这样坚持我也没有说什么，装好钱独自走了出去。我已经向卡内拉问好了路线，沿着他们前的街道向十二点钟方向走半公里，左拐就到了，非常近。能够住在这里说明卡内拉十分有钱，也从一个侧面反映出黑市拳油水颇丰，连他这样一个只是靠场地出租的场地商人也能够购肥的流油。


第九章
　　富丽堂皇的华金大街夜晚灯火辉煌，我独自走在街道角落的阴影中，感到自己好像是一个闯入者，这里不是属于我的世界——我应该站在一艘海盗船的船头，船舱外是宇宙各大保全公司的战列舰。那样的我才是真实地我，而这里的我，是错位的我。不是因为我口袋里没有钱，这是次要的，即便是我有了钱，也不会来这里消费。我走过一家珠宝店，里面漂亮的售货员小姐正在向一对情侣推销一只幽紫亚金的戒指，戒指上面镶着一颗蓝色的红色的梦幻石——自从人类太空时代四十年后冒险王莱尔森在距离地球十五光年的奥瑞斯星球发现了这种据说可以在其中看到宇宙美景的梦幻石之后，梦幻般的光芒和稀少的储量使它的身价迅速飙升，短短的半年时间就超过了钻石成为全宇宙最昂贵的宝石。紫罗兰一般的幽紫亚金的戒指，配上散发着梦幻般光芒的红色梦幻石，带在那个女孩子的手上，女孩子的芊芊玉指散发出诱人的魅力，女孩浅笑如花，爱不释手的看着手上的戒指，他身边的男人毫不犹豫地掏出了金卡，女孩子兴奋的抱住男人在他的脸颊上亲了一口，两人欢快的抱在一起。我摇摇头走过去——即便是我有钱也不会去买这些东西，幽紫亚金虽然和洛奇晶矿的价格相当，但是实用性上差的可太远了。如果我有钱一定像布兰登大叔一样花在装备上，改善机甲的性能，换一条机械臂之类的。
　　从华金大街回来，我的心情出奇的平静，走到门口就看见阿宾斯和卡内拉，我很奇怪的问：“你们在这里做什么？”阿宾斯说道：“我们正要出去……”阿宾斯冲我眨眨眼说道：“卡内拉要带我去一个好地方，你要不要一起来，我请客！”一看到他暧昧的眼神我就知道这家伙肯定是要去风月场所，我摇摇头：“不了，我明天有比赛，不去了！”阿宾斯一听连连点头：“对对对，你好好休息……哎，你的状态怎么样？”我看看四周，卡内拉的训练馆前面有一根胳膊粗的合金钢管，不只是用来做什么的，我几步走过去，一脚踹过去。“哐！”的一声钢管的上半截飞了出去。卡内拉张大了嘴巴半晌才结结巴巴的对我说：“天啊，猎风，这是你做的吗？天哪，你是我见过的除了马库斯之外最厉害的拳手了，连霍根都没法和你比！”阿宾斯得意的笑道：“那当然，我阿宾斯看上的拳手，哪一个错了！”卡内拉立即拉住阿宾斯说道：“快快快！阿宾斯，我们先不去‘归雁茶馆’……”阿宾斯不满道：“那我们去那里？”卡内尔说道：“先陪我去取钱，我要把所有的钱都压在猎风的身上！”阿宾斯被卡内拉拉走了，我微微一笑：这样最好，卡内拉忘记追究我弄断他门前的合金钢管的责任了。
　　我回到自己的房间，躺在床上手臂枕在头下，看着天花板，卡内拉家里的天花板是最新型的镂空雕花材料制成的，虽然不能说美轮美奂，但是也不是一般人家庭能够装的起的——突然之间我有些精神恍惚，曾几何时我也这样看着一个粗石搭成的天花板，刚刚过了一个月，怎么就像过去了很久的经历？是不是人都是这样健忘呢？我回想着在训练营的生活，回想着当初踏入训练营的目的，七指船长描绘的海盗船我似乎已经看到了，明天就是我将踏出实现自己梦想的第一步，我要漂亮的踏出这一步，让所有的人都认识我：我就是“铁鳄”猎风，我是最好的拳手之一，仅次于马库斯的拳手！
　　第二天为了准备晚上的比赛，我没有进行大强度的训练，以便保持体力，只是活动一下热热身，保持状态。我有些兴奋，因为这是我的第一场比赛，而且我信心十足，那个金南江的确不堪一击，我相信自己只要一脚就能解决战斗——像对付马洛卡雄狼一样的轻松。我快速的弹跳几下，一脚踢在旁边测力器的合成塑料垫上，“嘀嘀嘀……”一连串响声，测力器红色的数字一路飙升，飞快的突破了我以前的限制停在一千六百一十一公斤上。我满意的笑笑，披上毛巾走了出去。
　　我的对手金南江前天就到了，这几天他来适应了几次场地，我没有和他碰面，我是故意和他错开，这样在拳台上下手才能更不留情。据卡内拉今天早上和我说，那家伙和我比简直是垃圾，虽然出腿的速度很快，但是没有力量，踢在击打器上击打器连晃都不晃一下，他比我还坚信，只要能踢中他，他就死定了。我笑笑谢谢他对我的信任就走开了。我不喜欢他，虽然他对我很好，但是那是在我能够为他带来收入的前提下，如果有另外一个拳手能够打倒我为他带来大把的宇宙币，他也会对那个人很好——我的经纪人也一样，我心中很明白这一点。
　　我的拳赛将在晚上八点钟进行，今天中午的时候卡内拉就指挥人在训练馆的中央用合成塑料搭好拳台，并且在距离拳台一米外的周围摆好五排椅子。我数了一下一共是一百八十个座位，这些都是给那些真正来看拳赛的富翁们准备的，椅子都是全宇宙最大的家具公司王朝家具公司的豪华座椅。这样的一个座位票价在二十万左右，非常贵，但是对于这些都拥有跨星系的庞大公司的福翁们来说，小意思了。这样算下来，只是门票就能收入三千六百多万，但是在拳台上打拳的我，只能拿到五万，我心中暗骂，真他妈的黑！这些座椅的后面，是那些赌拳的人的位置，他们没有座位，票价也低，只要五万，但是这些人的身家也不少，他们不需要坐着看拳，因为他们关心的只是拳赛的结果，而不是过程。
　　七点三十分，卡内尔在外面接待客人顺便维持赌客们的秩序，我两腿分开坐在更衣室里，阿宾斯在一边不住的给我打气，他带来的几个助手给我按摩着肌肉。我们不用带拳套，所以更衣室其实就是休息室，阿宾斯不住的说：“猎风，狠狠地打他的头，我相信你，你会做得很好……”时间一分一秒的过着，这里没有外面的喧闹，我一言不发，双眼平静的看着前方。阿宾斯正在说着，卡内拉突然推开门钻了进来，阿宾斯奇怪的问道：“你来这里做什么？”卡内里有些兴奋的说：“阿宾斯，你猜谁来了？”“谁？”卡内拉兴奋的说：“唐荣！唐荣来了！”阿宾斯没有反应过来：“哪个唐荣？”卡内拉说：“还有哪个唐荣？就是那个唐荣！”阿宾斯眼中冒出一股狂喜：“你是说那个全宇宙最大的跨星系运输公司‘远洋运输’的总裁唐荣吗？”卡内拉大笑着说：“哈哈！没错就是他！”阿宾斯激动地说：“他可是全宇宙的富豪排名榜高居第三的大财主呀，哈哈，他也来看我们的拳赛了，卡内拉你不是看错了吧？”“当然不会！我在电视上经常看见他！”阿宾斯说道：“那太好了！他来看我们的拳赛，以后我们有的赚了！哎，他以前不是从来不看黑市拳赛吗？怎么今天来了？”卡内拉猥亵的一笑说道：“我怎么知道？也许他最近不行了，想找点刺激的！”他脸色一整问阿宾斯：“怎么样，要不要和他见见面？”阿宾斯想了一下说道：“他出现在这里一定不会像你想象的那么简单——走我们去见见他！”阿宾斯和卡内拉出去了，我喃喃的说道：“唐荣是吗，宇宙第三富豪，他来这里做什么……”
　　时间在不知不觉中流逝，阿宾斯猛地推门进来：“猎风，时间到了，该出场了！”我一呆，有些机械的站起来，身后的助手为我披上长袍，阿宾斯走过来和我一起走出去。外面喊声震天，过道两旁站满了在我身上压了前的赌客，一个个伸长了脖子对我大喊大叫，无非是要我尽快结果了对手，还有一些叫喊着如果我输了他就买枪手杀了我。我面无表情的走过过道，在这些人的眼里我不是人，只是他们手中的“筛子”，这些人在我的眼里也都是一堆肉蛆一样的寄生虫。
　　拳台上我的对手已经在跳着热身了，阿宾斯拍了我一下，我跳上去。主持人看到拳手都上场了，开始大声叫宣读拳手的基本资料：“金南江，外号‘火虎’，身高一米八一，体重八十五公斤，深蹲三百六十公斤，卧推一百八十公斤，每秒钟出腿六下，一百三十场比赛三十场击毙对手获胜！”台下压注在他身上的赌客们欢呼起来，大叫着为他助威，这些在他身上下注的人大概都是看好他的比赛经验。金南江举着双手绕着拳台走了一圈，挥动着拳头连踢几脚。“猎风，外号‘铁鳄’，身高一百八十三公分，体重八十九公斤，深蹲六百一十公斤，卧推三百公斤，每秒钟出腿七次，他来自马洛卡训练营，直接击毙沃恩巨蟒获得高水平拳赛资格，这是他的第一场比赛。”台下在我身上下注的赌客欢呼起来，这些人是看中了我的资料上的数据。旋即立即有压注在金南江身上的赌客开始吹口哨，然后有人开始对骂起来，显然是两派赌客在相互对骂，我看到场边的卡内拉摆了摆头，他身后站着的几个彪形大汉朝发生争吵的赌客那边走了过去，很快混乱平息下来。
　　在这里的拳台上，没有裁判，只有钟声，钟声一响比赛就正式开始，直到一方倒下比赛才算结束。我和金南江相对站好，他看着我，我也看着他，两人的眼中一样的目无表情。主持人安排我们站好之后就下场了，他刚走，“当”的一声钟声敲响，比斯开始！


第十章
　　钟声还没有落下，金南江“呼呼”两脚，一左一右几乎没有间隔的连续向我踢来。我撤身避开，他抢上一步一计连环踢，我再退。下面开始有人吹起口哨，金南江派的赌客们大声叫好，在我身上押钱的赌客开始破口大骂，我不为所动。金南江第四脚踢来，这是一计扫腿，我没有再后撤，伸出右手在他的腿上一拍，他收回右腿，左腿弹来。我的右手拍在他的腿上的时候只感到微微一震，旋即没有什么别的感觉——他的腿的确很快，但也的确力量不足。我心中有了肯定的决定，他的第五腿无不闪不避同样提起左腿一记扫踢，后发先至准确的击中他的头部，刚才还疯狂进攻着的金南江像一截木头一样“嘭”的一声直挺挺的倒在拳台上。我收回脚看也不看倒在拳台上的金南江转身走下拳台。
　　四周的赌客和看客都惊呆了，一时间没明白到底是怎么回事，主持人上台伸手在金南江的脖子上一按说道：“死了！”我已经走到过道伸手推开更衣室的门了，后面首先传来一个鼓掌的声音，我回头一看，一个穿着灰色西装的人坐在最前排微笑的看着我鼓着掌，随后各种声音——欢呼声，咒骂声，鼓掌声一起像海潮一样传了过来，我抬脚走进更衣室，“嘭”的一声关上门，也把所有的声音都关在了门外。
　　阿宾斯冲了进来大力的给了我一个拥抱：“猎风，好样的，你果然没有让我失望！哈哈哈……”我浅浅一笑：“不就是一个金南江吗，至于这么兴奋？”“不！”阿宾斯说道：“不，这是你第一场比赛，你知道吗，一般的拳手第一场比赛都很难适应，所以往往发挥不出水平，像你这样震撼型的瞬间击毙对手的真的太少见了，你将来一定会成为魔王的！你有这个潜力！”“魔王吗？”我心里想到了马库斯。拳赛结束后阿宾斯付给我五万宇宙币，付给卡内拉三万场地费，他自己不知道赚了多少钱。我有生以来第一次拿到这么多的钱，说实话心理真得有些激动，揣在怀里躺在床上翻来覆去想着应该怎么花掉这笔钱：是给布兰登大叔买个新式的保健仪器，还是给自己买一顶早就想要得“军车”的战斗头盔？
　　敲门声响了起来，阿宾斯走进来言词有些闪烁的说道：“猎风，有些事情我想和你谈一下！”我从床上做起来问他：“什么事，你说。”阿宾斯说道：“有一笔生意，可能很赚钱，不知道你有没有兴趣？”很赚钱——我做拳手是为了什么，能赚钱为什么不做？我立即说：“我做，你说什么生意？”他有些为难的说：“我不知道你是怎么想的，但是我知道有些拳手是不会做的，就是——杀手！”“杀手？”我是有些不太想做，我是拳手，虽然我只是一个黑市拳手，但是毕竟我不是一个杀手。不过转念一想，不论以前做海盗还是现在做拳手，那个职业不是一个另一种意义的“杀手”？这有什么关系？“我做！”我说道。阿宾斯大喜：“太好了，你收拾一下，我立即带你去见唐荣先生！”“唐荣？”我奇怪：“见他做什么？”“他就是雇主！”
　　我终于明白这样一个体面的宇宙第三富豪来看这样的拳赛做什么，原来是来找杀手的。可是宇宙里有那么多职业的杀手，他们完成任务一定比我出色，干吗不去直接找他们而要费尽周折来找我？脑子里带着疑问我和阿宾斯一起走出了卡内拉的训练馆。唐荣在这个星球上最高级别的豪华宾馆的顶层包下了整层的房间，我们到的时候他正站在巨大的落地玻璃窗前面鸟瞰着整座城市的风光，外面一辆辆高级的房车从半空中掠过。他的助手叫他：“先生，阿宾斯先生来了。”唐荣一回头，我一呆——是那天第一个给我鼓掌的人，原来他就是唐荣！唐荣微微一笑客气的说道：“阿宾斯先生，你来了，太好了，请坐。”他看着我说道：“这是猎风，你好，这次真的要麻烦你了……”我说道：“唐先生太客气，拿人钱财与人消灾，没有什么麻烦不麻烦的。”我对这些富人没有什么好感，要不是因为他口袋里的钱，我才不会坐在这里和他磨牙。唐荣爽朗的一笑，阿宾斯有些尴尬连忙拉我坐下说道：“唐先生，您和我谈的事情我已经和猎风说过了，他已经答应了。”唐荣满意的点点头，按下桌子边的一个按钮，们被推开，他的助手走进来：“先生，有什么事？”唐荣说道：“阿宾斯先生，这里的地球原始风味的菜肴很不错，您先和我的助手去尝尝好吗？”阿宾斯站起来连连说：“好好好……”阿宾斯和那个助手出去了，唐荣站起来到酒柜边拿了一瓶红酒和两只杯子走过来，他倒了两杯酒递给我一杯。我伸手接过来，虽然我没有喝过这样昂贵的酒，但是我还是见过这种酒的广告——产于开普登星球的阿贝牌极品干红，每一杯的价格足够我杀十个三级将领赚的。妈的，这家伙还真不是一般的有钱，我在心里暗骂。他喝了一口酒对我说：“阿宾斯应该已经和你说了我为什么找你来。”我点点头：“杀人！”他一扬酒杯：“不错！我找了很久希望找到你这样得一个拳手——出道时间不长，实力强劲，心狠手辣！”我问道：“为什么找拳手？宇宙每个星球上都有很多专业的杀手。”“我不想惹麻烦。”他说道：“我要他看起来像是死于黑市拳比赛，这样警察就不会深究——他们知道这样的命案根本找不到凶手。”我心中惊讶，他能够成为全宇宙排名第三的超级富豪的确不是运气，这样的缜密的思维方式，的确不是一般人能够想到的。
　　“那为什么是我？”我又问。“刚才我已经说了……”他冲我扬扬酒杯插了一句话：“这酒不错，你应该尝尝……你出道时间不长不会引人注目；你的实力强劲要杀的那个人也在黑市拳台上混过几天，一般人不能够十分有把握的杀了他；你心狠手辣，不会临时心软放过他！”心狠手辣，这是再说我吗？我在心中自问，端起手中的酒杯心不在焉的喝了一口。“这样的解释你满意吗？”唐荣说道，我点点头：“好，什么价钱？”唐荣伸出五根手指。“五十万？”我问，他摇摇头：“五百万！”五百万！我当时就呆了，虽然知道他很有钱，但是这也太让我吃惊了。“这件事情已经让我头痛了很久了，只要你干净利索的帮我切掉这颗毒瘤，五百万就是你的！”唐荣目光炯炯的看着我说道。“你说吧，要杀谁？”我马上说道。他没有立即回答我而是讲起了故事：“我年轻的时候有一个很喜欢的女孩，她是我的初中同学，我很爱她，但是我的父亲不允许我们在一起，因为那个女孩的家里只是个平民家庭，最后我只好屈从于家里和她分手，十年以后我和现在的妻子结婚，二十年后我成为宇宙第三大富豪，三年之前我在一次偶然的机会又见到了当年的那个女孩，她处境很惨，一个人，丈夫死于空难，因为我心中的愧疚我们又重新在一起，我在这个星球上给她买了房子，每年来这里住一阵子，本来一直很安全没什么事情，但是半年前一个地痞认出了我，他拍下了我和她在一起的照片，用来要挟我——他要得钱不多，也是五百万，但是我这个人自从那次受了父亲的胁迫和那个女孩分手之后就特别愤怒别人要挟我，所以，我宁愿把这五百万给你，让你去杀了他，也不会付给他五百万！”
　　他说完一口把酒喝干，可能因为情绪有些机动，头发有些微微的散乱。我看着他问道：“你告诉我这些不怕我也要挟你？”他微微一笑：“你无法要挟我，你手里没有证据——而且，我能找人杀了他，也能找人杀了你！”他重新为自己到了一杯酒说道：“今天晚上我就带着我的女朋友离开这里，我会让阿宾斯先生转交给你一份资料，动手的时间和地点都在里面，你杀了他，毁掉那些照片就可以了。一切完成三个月之后五百万宇宙币就会汇入你的账户！”他看着我目光突然变得像狼一样凶狠：“不要耍花样，不要留下什么东西想要挟我，你看到了要挟我的下场！”我避开他的目光说道：“您放心，我的职业道德还是不错的——尽管这个职业是客串的。”


第十一章
　　从唐荣那里回来的那天晚上，阿宾斯来到我的房间，随手把一个文件袋丢到我的床上：“这是唐荣先生的助手刚刚送来的，他要我转交给你。”我拿起来打开，里面是一张照片和一张纸。照片上是一个留着小胡子穿着夹克衫的男人。纸上是他的资料：姓名，里克，年龄，三十一岁，职业，无业……上面关于他的住处和各种习性都调查的很清楚。最后写着动手的时间是在三天以后，因为那是唐荣和里克约好的，唐荣付钱给他的时间。地点是在这个城市最僻静的一条悬浮铁路线上的一个废弃的站点。我残忍的笑笑，三天以后这个人就要从这个世界上消失了。阿宾斯说道：“怎么样？”我说：“没问题，三天后动手，一脚就可以搞定！”阿宾斯点点头说道：“那好，本来我打算比赛一完就走，现在我们在这里多住两天，等你办完事，我们再离开。”
　　阿宾斯走后我一个人躺在床上，手中拿着那个家伙的照片，心不在焉的看着。心里想的全是那五百万，有了这五百万我就能够脱离拳台过自己的生活了，我可以买一艘飞船，自己做船长，自己定规矩，然后招募一些人一起在宇宙中冒险寻宝，太刺激了！梦想就在眼前，我无法安睡，站起来披上衣服走了出去。
　　上一场比赛的五万宇宙币奖金我已经存在一家名叫“广生”的银行，这家银行在全宇宙只能算是实力一般，我在这里开了一个户头，输入我的指纹，存好钱。我在街上漫无目的的走着，四周的繁华在眨眼之间离我似乎很近了，我已经能够看到将来自己在这里大肆消费的情景——只要我做了船长，我在几个月之内就可以跻身富豪的行列！我不明白为什么，在短短的几天之内我的性境变化会这么大。路过一家管制武器店，橱窗里摆着的一只机械臂和几把高速磁力手枪吸引了我的目光——机械臂是著名的武器巨头迭摩集团出品的一款高端机械臂，它整体用迄今为止人类所能够生产的最坚硬的金属通常是用来做飞船主炮炮身的镔亚合金制造，兼容一切主流型号的机械手和单兵武器，而且采用生物科技设计，使用起来方便无比，实在是机械比中的顶级之作，这也是布兰登大叔的终极梦想，可惜售价太贵，每一只要一百万宇宙币，足够买下一艘小型的海盗船了。磁力手枪是另外一家武器巨头高斯公司生产的两种单兵武器，装上穿甲弹可以轻易打穿标准装机甲。
　　我走进商店，整个店铺只有一个人坐在柜台后面看着电子报纸，看来就是老板了——出乎我的意料的是这个武器店的老板竟然是个女的，她穿着宽大的军装，长发扎在脑后，很少有的带着一个黑框眼镜！她看到我进来只是抬起头来扫了我一眼然后低下头继续看她的报纸。我没有在意她的冷淡，站在店中四下看了一下，这里的东西还真全，从机械臂到机甲的各式晶芯插件，从加厚装甲到防弹背包，从远近程武器到各种热压手雷，可以说应有尽有，甚至在墙上还挂了几张战车的图片，下面用大大的红字写着：有货！我不禁微笑，走到柜台前面叫道：“小姐？”她抬起头来看着我，我笑笑问道：“现在一艘小型的战列舰大概要多少钱？”她看了我一眼反问：“你问这个作什么？”我朗然一笑回答：“改装成海盗船！”她竟然没有意思的惊奇，这让我很惊讶，她随手在身后一按，一个中型的显示屏转了出来，她随手在身前的触摸式键盘上敲击几下，显示屏上出现一张图片，是一艘战列舰的三维照片，她摘下眼镜一扬眉毛对我说：“如果你真的要作海盗船来用，我向你推荐维埃共和国的TSA-33型战列舰。”我顿时呆住了，不是因为这个型号的战列舰给我的惊讶，而是眼前这个女人给了我惊讶——不，应该是惊艳！没想到她摘下眼镜完全是另外一种感觉，请不要怀疑，虽然我是在海盗船上长大，但是对于女人的审美眼光我还是有的，我还从来没在现实中见过比她更漂亮的女人！她的眼睛清澈的像一湾湖水，眉毛修长，淡淡的像云雾一样的感觉，我想到了一句话：盈盈秋水，淡淡春山……她站在一堆武器中间，清纯的面容中竟然透出一丝丝英姿飒爽的味道。
　　“棒棒棒！”一连串的声响把我从神游中拉了回来，眼前的美女怒目圆瞪：“你在看什么？客人！”“啊——”我尴尬的笑笑赶快转移话题：“这艘战列舰有什么好处？”她狠狠地瞪了我一样，十分不甘愿的继续介绍：“它的装甲不是那么厚——这对于并不需要直接面对大威力主炮的海盗船来说已经足够了；它的速度很快，转向灵活——这对于时常要逃跑的海盗来说很重要；它的仓储容量很大，给养舱内的储备可以保证五十人一百天的生活需要——这对于不能经常着陆补充给养的海盗来说同样很重要。”我点点头，看来这个女孩子是个行家，她不会是专门靠卖船给海盗赚钱的吧？“还有什么具体的数据？”我问道。她伸手在照片上指指点点：“它在船头装备有一门五十厘米的主炮，能量充满能够一炮打穿三米的合成物质装甲；在船的两边和尾部各有三门二十厘米的副炮，另外船顶还有三组每组三个单位的导弹发射器，当然反物质导弹十分昂贵，这套装备对于海盗来说只是聋子的耳朵。另外这艘船上有多达十二个的弹射舱口，可以迅速的把全部的船员送出舱外——这样你们可以抢先登上敌船。”我点点头，她说的道理都是显而易见的，我问道：“多少钱？”女孩伸出了七个手指头：“一口价，七百万宇宙币！”我微笑着摇了摇头，东西是不错，但是稍微贵了一些。“外加五十套标准装机甲一共多少钱？”我问。“那要看你要什么公司生产的机甲了，要是迭摩集团或是高斯公司的产品，即便是一般的平民普及装也要伍万一套……”她回答，我摇摇头：“一般的，不用那么好。”“一共便宜算你八百五十万宇宙币！”我微笑着退出去双手比出两个三：“等我三年时间，我会来找你的……”我走出武器店，抬头看看整幢大厦：华金大街一百五十七号，铁锷武器——还真是巧，竟然和我的外号一样，我温馨的笑了，星球上最繁华的大街，大街上最出色的武器店，武器店里一位清纯秀气又带着一丝英气的少女，我想我不会忘记这里……
　　三天以后，我按照约定时间来到那个悬浮铁路站点，现在的悬浮列车的轨道都是在近三百米的高架桥上，当然站点也在这个上面，有高速电梯直通地面。这个站点不知道是什么时间废弃的，总之除了几个流浪汉，没有人会来这里。我早到了一会，四下看看，赶走几个躺在角落里的流浪汉，然后站在铁路线旁边静静的等着里克到来。大约比约定的时间整整晚了三十分钟，我的背后才传来脚步声，我一转身说道：“里克，你迟到了！”
　　里克看到是我一呆问道：“怎么是你？唐荣呢？”我没有回答他的话，只是问道：“照片呢？”他反问我：“钱呢？”“没有钱！”我双手插在口袋里向他走去。“没有钱！”他顿时翻脸：“那也就没有照片！”“我会让你拿出来的！”我从口袋里抽出双手站在他面前，里克偏头一笑，突然一拳向我打来，我纹丝不动，一伸手抓住他的胳膊：“不要和我玩花样，我是从马洛卡训练营里出来的——你也做过拳手，一定听说过那里吧！”我一用力，里克顿时杀猪一般的嚎叫起来，我问道：“照片呢？”里克额头冷汗直冒，嘴里强硬的说：“照片在我最信任的人那里，只要我在一个小时后不能回去，他立即就会把照片寄给报社！”“是吗？”我看看四周，一弯腰伸手握住他的脚踝把他倒提了起来，走到站边伸手把他放在站外——这里距离地面至少有四百米！
　　我说道：“你要快点考虑清楚，我的手臂不是很有力，如果你在短时间内想不起来，我手上没劲了把你放下去你可不要怪我！”头下脚上的里克吓得不住的大叫，我故意轻轻一松手，他“噌”的滑下几厘米，他顿时吓得肝胆具裂哭着大叫：“不不！我说，我说！照片在皮尔那里！”我一用力把他拉上来：“他住在哪里？”里克惊魂未定的说道：“香草大街一百四十号……”“谢谢！”我说完一脚踢出，一声闷响，里克颅骨碎裂软软的躺了下去。我看看四周没有人发现，然后迅速的剥下他的衣服，只留一条内裤，随便的地把他的衣服一卷，我飞快的离开现场朝香草大街赶去。
　　我隐身在街角一家咖啡店旁边的小巷子里，这里能够直接看到街对面，那里就是里克所说的皮尔住的香草大街一百四十号。门口就是邮箱，现在很少有人用这种实物投递的邮政设施了，邮箱里有自动化的微型运输车，打开邮箱把要邮寄的东西放在车上，按下按钮微型运输车会自动通过地下的通道把物品送到邮局。我抬起手腕看看手表，距离我和里克约定的见面时间已经过去将近一个小时了，皮尔应该快要出来了。我想伪装成抢劫的匪徒，从皮尔手里抢走照片。为了表现的更像一些，我还专门去买了一把磁割刀。我已经向周围的邻居打听过了，皮尔是一个瘦小的老头，外形很好辨认。
　　我紧盯着一百四十号的大门，终于门开了，一个瘦小的老头夹着一个袋子走了出来，我一个箭步冲出去亮出磁割刀大喝一声：“把钱交出来！”
　　皮尔吓得一哆嗦结结巴巴的说道：“我我，我没钱哪……”我冲上去粗暴的一把抢下他腋下的袋子，转身就跑。
　　转过几个街角，我看看身后没有人追来，停下来喘息一阵子慢慢的打开袋子，里面是一沓照片和一卷胶卷。我掏出打火机把照片烧了，正要再烧胶卷的时候，我心中一动，把胶卷收了起来，踩灭地上的火焰消失在黑暗中。


第十二章
　　我飞快的回到卡内拉的训练馆，阿宾斯和众人已经收拾好东西，我一把抓起我的袋子，阿宾斯一言不发一挥手众人登上车一起朝航空港驰去。
　　上了飞船，阿宾斯拍拍我的肩问我：“感觉怎么样，没事吧？”我点点头，舒了一口气：“还好……”我冲他笑了一下：“不过感觉和在拳台上太不一样了。”“那时当然！”阿宾斯说道：“你不用担心，很多拳手退役之后都是选择了作杀手，你将来会习惯的。”他从怀里拿出一个文件袋扔在我面前：“这是你下一场的对手，可不比金南江，是一个高手！”我没有动眼前的文件袋，而是有些歉意地对他说：“对不起，阿宾斯，我不想打了！”“什么！”他顿时跳了起来：“为什么？猎风？你为什么这样做，你在训练营忍受非人的训练三年，整整三年！怎么这么轻易就放弃了？你有实力，更有潜力，大好的前程在等着你，大把的钞票在等着你——你会成为魔王的！”他圆瞪着小小的眼睛，一把抓住我的衣领把我拎起来：“猎风，你的脑子进水了？”我轻轻的摆开他的手说道：“对不起，我当初走进训练营就是为了五百万——我要拥有自己的海盗船，我要自己做船长，我要别人在我的船上遵守我定下的规矩——现在，我已经有了五百万，我找不到理由再呆在这里了……”“噢，原来是这个原因……”阿宾斯轻松的坐下，双手伸开搭在椅子背上：“你错了，猎风。”“我错了？哪里错了？”我问道。阿宾斯说道：“你以为有了五百万你就能够成为船长？不错，你是能够成为船长，但是只是一个光棍船长——五百万只能买一艘船，还是最烂的那种，现在宇宙中最适合改装成为海盗船的战列舰是诺顿公国最新型的战列舰‘开天剑II型’，它是全宇宙速度最快的战列舰，即便是退役淘汰的一艘也要一千三百万宇宙币，一艘全新的‘开天剑II型’要两千万宇宙币。而且，不论是找一个好的炮手或是机械师起码要一次支付五十万宇宙币，还有全船人的装备，就是最便宜的标准装机甲也要三万宇宙币一套，小型的海盗团伙有十人左右，那就是三十万，然后还要加上给养，飞船的能量，以及在一个无名星球上修建一座隐秘的基地，这样筹建一只小型的装备优良的海盗团伙起码要有两千万的资金往上。”我目瞪口呆，阿宾斯的计算的确出乎我的意料，我有些结结巴巴的问道：“有，这么贵？”阿宾斯一扬眉毛撇撇嘴说道：“我还兼做军火商，就是不那么专业罢了……”我坐下来，良久没有说话，阿宾斯拍拍我的肩膀：“你想清楚，我相信你有魔王的实力——作了魔王，每一场比赛就有五百万的收入，不用多长时间，你就能建立起一支精锐的海盗舰队！”他说完走了出去，我一个人坐在房间里想了很久，的确实我太单纯了，单单是七指船长自己的一身装备，远距离武器大口径惩罚者雷电弹狙击枪，近战武器核融激光剑和高速磁力手枪，左肩上压制性武器镇压者六管小型机枪，右肩上是爆破武器重击者多用榴弹发射器。背后和肋下是四条机械臂，上面挂满了各种武器，再加上前后胸合成装甲，以及一系列的晶芯插件，算算起码也要五百万宇宙币了。看来我被老奸巨滑的七指船长给耍了。
　　眼前的桌子上这个文件袋里装着我的下一个对手的材料，我慢慢的伸出手拿起文件袋打开：卡特斯，外号‘吸血鬼’，身高一米九一，体重一百一十五公斤，深蹲四百六十公斤，卧推两百八十公斤，每秒钟出腿四下，一百三十场比赛九十八场击毙对手获胜！
　　我们的下一个目的地是著名的黑拳之星西莱伯行星，这里云集了去全海盗联盟最优秀的黑市拳手，也汇集了全部百分之七十以上的高级比赛。这里的消费也很繁华，从全宇宙赶来这里观看全赛的富翁们大大的带动了这里的消费，自从海盗联盟在三十年前将这里定为黑市拳的主赛场以来，这里的消费总产值上升了一千三百个百分点，不少热衷于拳赛的富翁们还专门在这里购买了别墅——现在的西莱伯行星已经成了名副其实的富人星。
　　我的下一场比赛将于一个月后在西莱伯行星上举行，由于上一场比赛压倒性的胜利，我的名气渐渐的大了起来，阿宾斯在飞船上的时候就已经把比赛的消息散发出去，十七天后我们到达西莱伯行星的时候阿宾斯告诉我，比赛所有的六百张门票已经卖完了，他们又临时加了一百个座位，现在正在出售——这在高级拳赛的历史上也是很少见的，最近的一次大约在四年以前。不过这和我有什么关系？不管卖出多少张门票，我一样只有五万块。
　　飞船在一个民用航空港降落，我和阿宾斯走船舱，我拎着袋子站在舱门前，两个熟悉的身影站在下面——是马库斯和霍根！我飞身扑下飞船，马库斯和霍根张开双臂朝我跑了过来，我们三个紧紧地抱在一起，我的眼睛有些湿润，马库斯用力的搂着我，我用脑袋使劲的撞撞他的头，霍根一拳砸在我的背上，我们一起哭了出来……
　　阿宾斯一直没有结婚，他在西莱伯行星上有一座面积达2.5万平方米的豪宅，豪宅完全按照古典农场的模式建造，很适合居住。阿宾斯很善解人意，把我们三个人安排在一起住，三间房子挨着。那天晚上大富翁马库斯请客，我们买了三桶啤酒，在房间里喝的烂醉如泥，我跟他们说他们走后训练营的生活，说道我的新舍友肖兵；马库斯和我说他当年两脚解决“短尾鲨”劳勃的比赛，霍根一个劲地喝着酒，猛不丁得冒出一句我们都没有听明白的话。
　　第二天我们三个都没有起来，在房间里蒙头大睡。第三天，我起个大早，就像在训练营的时候一样穿上衣服起来跑步。我在穿衣服的时候，听到两边的房屋里也有了动静，我走出门，两边房门一想，马库斯和霍根一起走了出来。我们相互看看，微笑挂上了嘴角。我伸手揽住他们俩的肩，三个人一起微笑着向楼下走去。我们绕着阿宾斯的豪宅跑了二十圈，阿宾斯的家里设施也很齐全，我们做完深蹲，然后一起去吃早饭。一切就像在训练营时一样。一股浓重的亲切的感觉在我们之间荡漾，我们仿佛又回到了训练营的时代，只是现在已经不像是当初苦涩的感觉，而是患难与共之后的恩仇已泯的感觉。
　　阿宾斯的豪宅后面是一排粗大的木桩，专门给拳手们由来练习腿法的地方，他的手下还有其他一些拳手，我们来之前这里已经有些拳手在练习了，看到我们来了都收拾东西走开。我很奇怪，霍根说道：“不用管他们，他们已经有些麻木，不善于和别人交流。”他站到一个木桩前面，是了几脚突然说道：“这样练习太没意思，我们来比划两下吧！”他说完笑嘻嘻的看着我，我心中明白这小子想要掂量掂量我的分量，我也一笑：“好哇，我就找你了！”霍根笑骂：“你就会找软柿子捏，不过好歹我也打了半年的顶级拳赛，你小心啊！”我说：“你知道马库斯我是肯定打不过的，哎对了，马库斯表演一下，让我们看看你到底到了什么境界？”霍根也一连的拍着手叫道：“对呀，对呀，马库斯，让我也看看！”马库斯咧着大嘴呵呵一笑爽快地说：“好！”他四处看看，木桩的尽头是几根铁柱，他带着我们走过去，有四根铁柱正好成一个正方形，他站在正方形中间，大喝一声一个腾空，双腿齐飞，前后左右一连四脚，不到一秒钟的时间内已经完成了攻击，“哐哐哐哐”一连四声脆响，四根三十英寸的铁柱齐齐折断，四根半截的铁棍和马库斯一起落在地上！我和霍根一齐鼓掌：“好！漂亮……”
　　我和霍根穿好护具，马库斯在我们周围画下一个边长五米正方形，我站在正方形中砸砸手里的拳套笑着对霍根说：“小样，长得高就能打了？”霍根带好拳套咧着嘴说道：“不信你来试试！”马库斯叫道：“准备！”我和霍根一起摆好姿势。“开始！”我和霍根不约而同的迅速的换了个身位，同时一脚踢出——我们都熟知对手的特点，不需要再进行什么试探，直接用最有效的进攻瓦解对手才是最有效的。我和他一起避开对方的扫腿，相视一笑，霍根说道：“我们都是李教官教出来的学生，太相似了！”我说道：“但是每个人有不同的！”不错，我最大的特点是出腿速度快；马库斯是腿力超强，无人能敌；霍根则是侧踢的力量比扫腿大。他微微一笑，一记侧踢，我避过他的侧踢，他的另外一只腿半人高的扫过来。我一脚迎上，“嘭”的一声我们各退两步，我微笑：“腿力还没有长进哪……”“你也一样。”这次我主动进攻飞速的一连七腿像暴雨一样朝他泼去，霍根左闪右避，连连躲过我的进攻，然后一记扫腿直取我的下盘，我撤步提脚一记正蹬朝他胸口踹去。一来二去我们已经过了几十个回合，霍根首先中了我一脚，过不多时我也中了他一记侧踢。我们脱下护具躺在地上喘着气，马库斯笑道：“霍根，你输了！”霍根点点头：“你这家伙，进步真快！”我先击中霍根，在拳台上只要一击就可以决定胜负，我们穿的护具也没有什么用，依照黑市拳手的超强重击能力，即便是带着护具也难以幸免，不过我们现在都能够收发自如，击中了也只是在身上轻轻一触，不会造成伤害。我先击中了霍根，如果我真的发力，他没有机会在击中我那一下的。


第十三章
　　因为有两位密友陪伴，我在阿宾斯家里的日子过得很惬意，转眼之间就到了比赛的前一天。这期间马库斯和霍根各有一场比赛，我去为他们加油助威。马库斯的对手是著名的快腿王赛昂巴，身高只有一米八十公分，但是出腿特别快，每秒钟七脚，和我的速度差不多，而且重击能力很强，深蹲有五百六十公斤。在拳台上有一些魔王以外的称号，像快腿王，重击王等等，马库斯就是重击王，这场“双王之战”的票价炒到了二百五十万一张，整整提高了五倍！马库斯这一场打得并不轻松，他的重腿一直没能发挥出威力，赛昂巴十分狡猾，不断的变换着位置，但是最终马库斯还是凭借他恐怖的重击能力抓住一个不算机会的机会一击终结了赛昂巴——双王之战以重击王马库斯获胜落幕，快腿王赛昂巴死亡。不过马库斯的胜利代价高昂，他断了一条胳膊和一根肋骨。最后关头他牺牲一条手臂挡住赛昂巴的快腿，一脚击中赛昂巴，不需要第二下，赛昂巴整个人飞了出去。我相信马库斯这一记憋了很久的扫腿恐怕能够踢断一根三十英寸的铁柱——在练习中能够发挥的威力在实战中往往事达不到地，马库斯也一样，但是这样的比赛显然让他憋了一肚子火。
　　霍根的比赛就轻松多了，他用了三十秒的时间就击倒了臭名昭著的杀人狂“野兽”卢里，不过可惜的是那家伙竟然没有死。得知这一消息祸根对自己的重击能力很不满意，一个人在训练场上不住的练习着力量。
　　我的第二场比赛到来，马库斯和霍根在下面为我助威，他们希望我能够像上一次一样干净利索的解决“吸血鬼”卡特斯。这次和上次不太一样的是我阿宾斯收集了卡特斯近四十场比赛的录像，我仔细研究了这个拳手，他的各方面比较平均，没有什么出色的特点，但是正是因为这一点让他也不是那么好对付。
　　我和上次一样平静的站在拳台上，主持人带着我的对手上台，他一番激情地选手介绍之后我和卡特斯面对面站在了一起。我压低额头双手护在眼前，一声钟响，我不等卡特斯出手，一脚踢向卡特斯的左脑。卡特斯闪身避过，我不再像上次一样小心的试探对手的实力，我相信自己的实力，一连串的攻击像暴雨一样的攻向卡特斯，卡特斯左闪右避，连连后退，下面的观众齐声欢呼，他们喜欢这样的比赛，这会让他们热血沸腾！上一次的比赛我向大家展示了绝对的实力，这一次我要展示我绝对的自信！卡特斯到现在还没有踢出一脚打出一拳，我知道他在等，等我力竭的一刹那，但是我不怕，我相信在我力量耗完之前能够轻而易举的击败他！我一连串的进击，无数记重腿把卡特斯逼退到了拳台的角上，我左脚扫出，卡特斯身形一矮向右一闪，他显然想从右边冲出来毕竟被逼在拳台的一角将使他身处不利的境界。我等的就是他这一下，我一直在造势，就是等他这一下，我的右腿扫腿是假，他一动我飞快的一错脚，左腿像是本来就在他的脑边一样，闪电一般的击中卡特斯的右颊。“嘭！”他的脑袋向右一甩，带着整个身体撞在拳台的护栏上，然后软软的瘫在拳台上。我长开双臂低着头静静的等着台下的欢呼，众人一惊，抬头看看墙上的大挂钟，不到十秒钟！所有的人大声欢呼，口哨声，嚎叫声顿时响了起来！主持人走上来伸手压压卡特斯的脖子，再翻开瞳孔看看，双手一挥：“死了！铁鳄获胜！”我走下拳台，回到更衣室，刚刚坐下，马库斯和霍根撞开门闯了进来，马库斯张开双臂抱住我用力的拍着我的背大叫：“哈哈！小子，好呀，那一脚真漂亮，我都不一定躲得开……”霍根也抱着我叫道：“好！妈的，真过瘾，太漂亮了！”我们三个抱在一起，我说道：“你们等着我，我会去顶级拳赛的，你们等着我！”
　　在随后的两年时间里，我一路高歌猛进，在一共打的四十场高级比赛中全部获胜，其中有三十二场比赛是击毙对手获胜，在我从马洛卡训练营走出来第三个年头我终于踏入了顶级拳手的行列！在这两年里有喜有悲：在头一年末，马库斯终于迎来了他拳手事业的顶峰一战——和现任魔王“裂狮兽”瓦西里！那一战，我们约定自从走出马洛卡训练营之后一直没有再聚在一起所有的舍友重新聚集在一起，我和霍根找到了所有的还活着的当年的舍友。来到西莱伯行星为马库斯加油顺便参加我们的聚会的只有卡莱·蒙托一人，而奥兰多·比耶克和哈格勒·李已经倒在拳台上——尽管他们的实力也很强，但是谁也不能够保证永远不会遇上比自己更加强大的对手。我第一次如此近距离的体味到了黑市拳赛的残酷，亲如兄弟的舍友就这样的永远的离开了这个世界，我们四个得到消息后一起默不作声足足有三分钟，马库斯拍拍我的肩膀，我张开双臂搂住身边的他和卡莱，我们四个人自从马库斯离开之后第一次重新抱在一起，只是现在六个人变成了四个人，我的泪水止不住的掉落下来，砸在地板上碎成一滩。
　　“钢铁扫腿”“重击王”马库斯挑战魔王“裂狮兽”瓦西里一战的门票已经被炒到三百五十万宇宙币一张，即便是这样依旧是有价无市，那些心理变态的富翁们为了观看这样一场据说是自海盗联盟的黑市拳赛开赛以来最为精彩的一场比赛宁愿花大血本！而这一场比赛更是被看作海盗联盟两大训练营：马洛卡训练营和地狱训练营的对决。马库斯是马洛卡训练营最出色的学生，而他的对手现任的魔王瓦西里恰好来自地狱训练营，并且被认为是地狱训练营成立七十年以来最出色的拳手。海盗联盟的黑市拳手有百分之六十都是来自这两个训练营，而这最近这两个训练营的拳手也处处针锋相对，显然两个著名的训练营为了争夺联盟第一训练营的位置暗中已经较上了劲，而马库斯和瓦西里的一战更是被认为是这种暗战的公开化。即便是抛开了这其中的恩恩怨怨，单单凭借马库斯和瓦西里两人本身也足以让这次拳赛如此的火爆。瓦西里和马库斯同样的传奇，他也是由训练营直接进入顶级拳赛，第一场比赛三秒钟击毙对手，随后连胜十八场，没有一个对手能够从拳台上下来后还能醒过来，在进入拳坛的第二年他挑战当时的魔王卡西，只用了二十秒钟就用一记无与伦比的侧踢击毙了卡西登顶魔王宝座！随后的几十场魔王卫冕战中，没有一个人能够支持二十秒钟以上，而现在马库斯是众人眼中唯一有可能将他从宝座上拉下来的人！瓦西里拥有足以毁灭一切的扫腿和令人窒息的攻击速度，强大的爆发力足以和犀牛相提并论，徒手能够杀死五条沃恩巨蟒，是一个真正的终结者，天生的杀手！而马库斯，他拥有能够摧毁任何人意志和防守的重击能力，能够从任何一个角度发出致命的一击，他的攻击速度丝毫不亚于闪电，他的组合攻击和连续攻击能力能够让任何防守和闪避失去效用，同时他各项技术都很出色，用李教官的话说：他天生就应该做拳手！
　　我和霍根以及卡莱三个人和马库斯的教练一起站在拳台下，马库斯和瓦西里的比赛已开始双方就开始暴雨一般的对攻，他们都明白，双方都有着能够致敌于死命的重击武器，防守和闪避只能是延迟死亡，只有进攻才是真正防守，才能够获得最终的胜利！而这样也正是台下的众人所追求的，他们狂热的吼叫起来，那些平时温文尔雅的富翁们也扯开衣领，像那些赌徒一样大声地在台下叫喊，疯狂的就像发情的母兽。马库斯不断的用他的扫踢侧踢旋踢攻击着对方，瓦西里也毫不客气的还以颜色，他们的进攻像马洛卡的沙暴一样的铺天盖地的向对方袭去，然而往往又不能一击建功，因为他们在集中对手的同时往往也会被对手击中，双方都没有办法发挥出最强的攻击。台下的观众更加疯狂起来，我和霍根以及卡莱不住的砸着拳台的一角大喊着为马库斯鼓劲，他的教练不住的大声提醒他应该注意什么。后面的赌徒们疯狂的从怀里扯出一把把的钞票，不断的扔向庄家大叫着投注。本来一旦拳赛开打，就不能再下注，但是这一次百年难得一见的拳赛主办方更改了这个规定，只要拳赛还没有结束，就可以继续下注。
　　比赛已经进行了十分钟，这在顶级拳赛中是很少见的，因为在大家重击能力超强的顶级拳赛中，大部分比赛都是一击了事根本没有第二次机会出现。没有人能够拥有他们这样完美的能力，能够这样成功的遏制对手的进攻，能够拥有这样惊人的抗击打能力！十分钟如暴雨一般的攻势，我自问根本无法抵挡超过三分钟，即便是只是保持这样的超强的攻击十分钟，也是十分不易的，毕竟这对体能的要求太高了！拳台上的他们虽然汗如雨下，但是却丝毫不露疲态，马库斯双腿翻飞，每一腿都轻灵无比但却力若千钧，瓦西里腿腿快如闪电，毒蛇一样准确的扑向目标。在我的身后观众们一个个衣衫不整，头发散乱，眼睛和面容像是喝醉酒一样的砣红，他们伸长脖子撕心裂肺的朝拳台上大叫。时间已经过去了十五分钟，瓦西里一记扫踢，马库斯伸出右手一挡，“咔嚓”一声，马库斯的小臂臂骨折断，我们一声惊呼，所有投了瓦西里的注的赌徒大声呼喝，众人的声音还没落地，马库斯一击侧踢正中瓦西里的左肋，“咔咔”两声，瓦西里的肋骨断了两根。我一拳砸在拳台上大叫：“漂亮！干得好马库斯！”马库斯的支持者们也欢呼起来，几乎同时受到重创的两人一起踉踉跄跄的退后几步，随即再次冲了上去。马库斯几乎放弃了任何无用的技术，只用扫腿和侧踢，瓦西里也一样，一记记重腿不停的砸向马库斯。他们几乎放弃了任何防守，一味的进攻，他们每个人都能够一秒钟踢出五腿以上，短短的五分钟他们两人每人都踢出了一千两百腿以上，巨大的体能消耗终于显露出来，马库斯和瓦西里汗水洒满了拳台，拳台开始变得有些滑腻，他们大口的喘着气脚下的进攻却丝毫没有放缓。


第十四章
　　整场比赛已经超过二十分钟，马库斯大声喘着气，奋力的一脚一脚踢出，瓦西里也同样体力不支，两人的攻击速度都放满了下来，但是每一脚依旧是碎金裂石。第二十三分钟，瓦西里一腿扫出，马库斯脚下一个移动不及，没有闪开，只好移动身体用刚刚断了小臂的右臂上臂迎向瓦西里。“咔咔……”一串脆响，马库斯右臂和右边的肋骨一起折断，我们一声惊呼，心头提到嗓子眼上了，马库斯一口鲜血喷了出来，瓦西里露出了胜利的微笑，但是他的笑容还没有完全绽放，马库斯一脚正蹬以迅雷不及掩耳之势准确的击中他的面门，瓦西里仰天倒了下去，“嘭”的一声摔在拳台上，整个面部已经是一片血肉模糊，马库斯嘴里喷出的鲜血还没有落到地上。我在这样巨大的反差之下一时间竟然没有反应过来，一呆之下我狂喜的嚎叫起来，翻上拳台朝马库斯扑去，一把抱住马库斯，马库斯很虚弱，软软的躺在我的怀里，我兴奋得大叫：“马库斯，你赢了，你真的赢了！你是魔王了，哈哈……你真的是魔王了！”台下压注在马库斯身上的赌徒齐声欢呼起来，他们疯狂的跳上庄家的桌子大叫着伸手向庄家要钱——这样的一场比赛让他们一夜暴富！同样也有大批赌徒一瞬间成了穷光蛋，输的连内裤也没了。所有输钱的赌徒蹲在墙角痛哭起来。我扶着马库斯举着手臂绕台一周，这场惊心动魄的大战宣告了新魔王的诞生，老魔王瓦西里殒命，黑市拳台的生死轮回就是这样的简单，新魔王的诞生总是伴随着老魔王生命的终结，在这样水平的比赛中失败的一方几乎没有生还的可能。
　　我和霍根卡莱一起扶着马库斯走回更衣室，刚刚关上门，外面一阵枪声传来，我连忙堵住门，阿宾斯神色紧张的一挥手，他的四个保镖从怀里掏出高速磁力枪守在门口。外面的枪声和叫声吵杂了起来，伴随着中枪人的惨叫声，许久没有平静。不一会我听见保安的喊叫声，大批的保安赶到了，我知道事情快要结束了。果然在一阵整齐的枪声过后一切安静了下来。过了一会负责保安的联盟主管敲门进来，阿宾斯问道：“怎么回事？”“没事，输钱的赌徒和赢钱的发生了枪战，不过还好那些大老板都有保镖，他们没人受伤，其他的人随他们去吧，死一把又有谁在意？”
　　我们很幸运，在那次枪击事件中并没有受到伤害。那次枪击事件赌徒们死伤惨重，一共有十七人死亡，二十八人受伤。不过并没有人关心这些，即便是我们也只是稍微哀悼一下了事。随后大概有快一年的时间之后，霍根和卡莱都跻身顶级拳手的十大高手行列，在这个十大高手的排行榜中，有三人是来自马洛卡训练营，另外有四个来自地狱训练营——尽管地狱训练营的人数多一个，但是魔王的位置被马库斯牢牢把持，所以马洛卡训练营依旧是联盟的第一训练营！在我成为顶级拳手的那一年，我的户头里已经有了六百五十万，紧跟着新年到来联盟在那一年突然做出一个举动：举办新年表演赛！既然是表演赛就只是表演了，没有什么激烈的打斗，但是其中的刺激依旧是很诱人的。联盟本来是想要安排比赛的，但是黑市拳赛的残酷性让所有的拳手没有办法打什么表演赛——即便是拳手们相互之间轻轻一碰，也可能造成很严重的伤害！无奈，最终联盟只能够安排拳手们单独做一些表演。这样的表演当然不能少了马库斯，作为十大拳手的霍根和卡莱也在邀请之列，而我，“铁鳄”猎风，作为风头最劲的一个刚刚成为顶级拳手的高级拳手也被邀请参加了这个表演赛。这场比赛作为联盟在新年对以前的老顾客们的回报，联盟只给给在拳台消费金额最高的三百人送去了门票，一切都是免费的，但是人们可以通过海盗联盟的独有频率电台付费收看到这场表演赛——其实每一场比赛海盗联盟的电台都有转播或是直播，只是这些电台都是秘密的，一般人看不到，有关系的人要付费才能够看到，而海盗联盟的成员是可以在船上免费观看的。
　　本来我不想参加这样的一个我觉得有些“无聊”的比赛，因为在这样的表演中你能够发挥出来的攻击，在实战中常常无法完全发挥出来，表演出来又有什么用？在实战中用不出来，一样可能死在拳台上。但是阿宾斯带来的一个消息让我改变了主意。那天我和马库斯以及霍根正在一起训练，阿宾斯腆着已经严重发福的肚子走过来叫着：“嘿，小伙子们，过来一下，我有些事情和你们说！”我们放下器材，擦了把汗走过去。阿宾斯对我们说：“最近一些顶级拳手罢赛，要求更改拳手的薪资待遇，联盟现在有了新规定——所有的拳手身价实行不等价原则，就是说你打一场比赛收入多少完全要看你自己的出场费，出场费高了，你的收入就多，出场费低了，你就没有多少收入，你们明白了吗？”我们点点头，霍根问道：“那我们的出场费是多少？”阿宾斯说道：“目前马库斯最高，单场比赛的出场费已经炒到三百万；你和猎风的肯定低一些，由于你也是十大拳手之一，实力大家有目共睹，因此你的身价现在应该在一百五十万左右。至于猎风，他刚刚升上顶级联赛，因此他的身价还没有定，他毕竟不像其他的刚升上来的拳手，他的成绩是最好的，目前看来他是最有可能进入十大拳手的人，所以身价应该比一般的顶级拳手高一些，但是因为他还没有打过顶级拳赛，所以身价还不确定！”他看看我说道：“猎风，新年那一天你不是要参加大师级表演赛吗，好好表现一下，让那些人看看你比绝大多数顶级拳手都要强，这样对你的身价提升有好处！”我点点头，马库斯他们拍拍我的肩膀以示鼓励。
　　表演赛很简单，联盟的黑拳管理中心邀请了顶级拳赛的十大拳手，还有其他的二十名著名的拳手，一共三十人，十大拳手直接进入决赛，其他二十人分成四组，每组五人进行预赛，预赛将考察拳手的重击能力，攻击速度和技术水准，每个组有一人进入决赛和十大拳手进行决赛。在决赛中为了增加比赛的观赏性取消了所有的测试，每个拳手有五分钟的时间向所有的人展示自己的绝技，所有的在场观众都是评委，得票最多的人将成为冠军，获得总额二百五十万的奖金。因为有马库斯在，我并不奢望能够拿到那笔奖金，但是我心中有一个目标，那就是“快腿王”！在马库斯击毙上一届“快腿王”赛昂巴之后快腿王的名号一直空缺，我就盯上了这个位置，因为马库斯的存在我不奢望自己能够成为魔王，我知道自己能够做什么，马库斯绝对不是我能够打败的，上次的魔王争夺战之后更坚定了我的这种想法——况且，我的志向本不在此，我的目标是海盗王！
　　不过这个快腿王的名号对于我来说应该是不难到手，毕竟我出腿的速度比赛昂巴还快，应该没什么问题，这一次表演赛我的目标就是“快腿王”的名号，只要我正常发挥，每秒钟七腿不成问题，那么“快腿王”就是我的囊中之物了。新年的那一天表演赛在西莱伯行星最著名的巨龙运动场举行，运动场在新年的那一天本来是放假的，但是联盟把它租了下来作为首届表演赛的场地，这十分冒险，但是因为联盟在这个星球上的影响力相信一切应该没有什么问题。我被分在第三组，第二个出场，因此刚一开赛我和其他人一起坐在休息室里透过巨大的玻璃窗看着其他拳手的表演，这些表演对于我来说并没有什么好看的，只是趁这个机会刺探一下将来的对手的实力。这些顶级拳手的重击力量一般都在一千公斤左右，尽管他们的深蹲数据都在五百公斤上下，不过显然他们并不是用最科学的方法发力——这不是教官们能够教会的，这是要靠自己摸索的。他们的出腿速度平均每秒是四脚，出色一些的是五脚，能够每秒踢出六脚的很少，这二十个人里似乎只有一个人，不过他排在我后面，只是数据上显示他的速度很出众！至于技术水平都很高超，能够打到现在，没有一点真本事早就被别人踢下拳台了。
　　终于到我了，我走出休息室，场地中央是一台计数器，这是用来测试速度的，它只记录力量在一百公斤以上的打击，看到它，我立即联想到马洛卡训练营的那根粗木桩，脑海里又浮现出李教官那次的完美表演，我伸手摸摸计数器，心中叹息一声，退后几步，朝计时员一点头，示意可以开始了。


第十五章
　　计时员一点头按下计时器的按键，这是现在最新进的光电子计时器，只要我一出脚他就立即开始计时，精确度可以达到千万分之一毫秒。我抬起右脚慢慢的在地上画了一个圆圈，随即电一般的发动了攻势两只脚在空中翻飞，计数器上发出一阵“嘭嘭嘭……”的响声，像疾雨一样，计数器上的红色数字唰唰唰的不住上涨，迅速突破了四百的大关，所有的人轻讶一声，我没有停计时器在继续，计数器也在继续，我感到体能快要达到极限了，一滴汗水滑落，我的鼻息渐渐粗了起来。终于计时器“嘟——”的一声长鸣，时间到了，我的脚“唰”一下干脆利落的停在半空，我抬眼看了一下计数器：四百六十七！下面一片掌声，主持人激动地宣布：“四百六十七记！铁鳄一分钟出腿四百六十七记——呵呵，我想我们新的快腿王诞生了！”主持人的这句话让我相当满意，憨厚的冲他一笑。紧接着是重击能力的测试，这对于我来说也不是什么难事，我的重击能力虽然比马库斯差些，但是拿出来一样可以吓他们一跳。
　　距离计数器三米远的地方就是测力器，我走过去，测力器上面的显示是零。我看了四周一眼，所有的人都看着场地中央的测力器。我走到测力器前面扭腰发力一脚踢出，测力器的数字一路飙升，迅速突破一千大关，数字还在飞快的飙升，最终停在一千五百公斤的数字上。我振振双臂，主持人激动地宣布：“一千五百公斤！一千五百公斤！今天最强的重击出现了！”第三局是技术测试，很简单自己选择动作，只要能够展示你的技术特点就可以。我站到场地的中央，工作人员把测试仪器搬走，空出场地。侧踢、扫踢、旋踢、后踢、连环踢……我相信我的这些动作可以作为教科书，他们应该会识货，不过一般人看来就没什么出彩之处了。我作完动作自己回到休息室里。
　　最后所有的人都表演完了，最终我成为我们这一组的第一名，进入决赛，其他三个人中有一个就是那个每秒钟出腿六下的那个人，好像是叫佩迪拉，不过我记不太清了。决赛就在预赛之后，所有进入决赛的拳手只休息二十分钟就立即和十大拳手一起比赛。为了让经过预赛进入决赛的拳手能够有更多的休息时间，最先上场的是十大拳手中的其他九位，然后才是我们这些刚刚打过预赛的选手，最后压轴的自然是魔王马库斯。霍根他们的表演的确比前面那些垃圾强多了，现场的气氛开始热烈起来，每一个选手有出色的表现之后都会有大把的喝彩和口哨，而不是像刚才那样只是有那么几个人让这些看惯了血腥拳赛的大佬们眼前一亮。
　　霍根的表演很精彩，他在一分钟之内连续踢碎了二百七十块花岗岩！整个场地上石屑纷飞，当他踢碎的花岗岩数目达到两百五十六的时候全场响起了欢呼，人们全部站了起来为霍根鼓掌加油，一起拍着手为他数着数字：“两百五十七，两百五十八，两百五十九……”——在联盟黑市拳的历史上，曾经有一项纪录，就是在一分钟之内踢碎花岗岩两百五十六块，这个纪录是由传奇快腿王阿尼姆在二十年前创下的，直至今日才被霍根打破。要知道要保持每一脚都踢碎一块几十公斤的花岗岩，在一分钟之内没有几个人能够踢出两百脚以上。最终他整整踢碎了二百七十块花岗岩，场地十二点钟方向上是一个巨大的显示屏，上面显示着三百盏红灯一起亮了起来——这是评委们打分的方式，你给你喜欢和认可的拳手亮一盏红灯，显然霍根的表演已经征服了所有的评委！全场为人他热烈的鼓掌，霍根站在场地中央伸出双手绕场一周向大家致意。卡莱表演要花哨了很多，他的面前摆着一块两指厚的钢板，卡莱飞快的出腿，一阵让人眼花缭乱的快腿之后，钢板上渐渐的出现一个老人的脸，凸凹有致颇有一些栩栩如生的感觉。观众们同样为他打了高分，记分牌上亮起了两百八十盏红灯——毕竟他的表演虽然能花哨，但是难度上和霍根的相比还是差一些，在拳台上，看的事实力，而不是你的艺术细胞。卡莱向众人鞠了一躬微笑着下场，显然大家都不是那么在意这次比赛的奖金，所以都比较轻松。
　　十大拳手之后就是我们了，那个名叫佩迪拉的家伙再次展示了他的快腿，四只刚刚从笼子里放出来的西莱伯云雀被他闪电般的快腿击毙。观众们欢呼雷动，竟然给他打出了两百八十九分的高分！这让我十分不爽，的确，能够踢死飞舞的云雀是不容易，可是这家伙摆明了和我争夺快腿王的名号吗，岂有此理！而且他有些取巧，云雀那么小，随便一脚就踢死了，他的表演要求的只是速度。如果不要求力量而只注重速度，那么我们的腿都会快很多的——他能够骗骗那些只看拳的裁判们，却骗不了我这样还打拳的拳手！
　　因为决赛是重新排定顺序，所以那家伙在我前面出场，他这一下虽然不能说是技惊四座，但是也让很多人侧目了。再经过三个选手之后，终于轮到我上场了。工作人员搬上来一个三米见方的防弹玻璃做成的大箱子，箱子的一面开口，我走进箱子，距离我十米远的地方，一个人手持连射弩瞄准我。这种连射弩是由一种很古老的弩箭改造的，本来只可以单发的弩箭加入现代科技之后可以每分钟连发四百只利箭！当然这相对于太空时代的一切武器来说，都是小儿科，但是总有那么一些复古的富翁们喜欢这些玩意儿，他们用这个东西打猎——不过我用它来表演。我在箱子中站好，那个人的弩箭将准确的射在箱子中。观众们轻讶一声，不知道我要做什么。
　　我深深的吸了一口气，向他一点头示意可以开始，他冲我一点头，将头低下闭上一只眼开始瞄准。他的手指一扣扳机，一只的弩箭“嗖”的一声朝我射来，我一抬腿，一记下劈把箭踩在脚下！四周欢声雷动，观众齐声喝彩。我不为所动，盯紧十米外的箭手，他抬头再向我一点头，一扣扳机，“嗖嗖嗖”十几只弩箭飞一般的向我射来！我双腿翻飞，一只只的踢飞那些箭，纷飞的箭矢撞在我身边的防弹玻上叮叮作响！一轮攻势之后，观众们呼声和掌声更加猛烈，箭手在扣扳机，这次一连串上百只箭，我沉着应付，两支脚不停的踢飞毒蛇一样射来的箭矢，偶尔用手帮一下忙，地上掉满了箭矢，终于这一轮攻击被我化解，我休息一下，走出来向众人致意，他们也对我报以热烈的掌声和激励的口哨。我扫了一眼大屏幕已经亮起了二百九十四盏红灯，我微微一笑，这并不是我想要得。在众人惊讶的目光中，我重新走进了箱子，箭手换上一个满满的箭轮，每只箭轮里能够装四百只箭，刚才那只已经射出去一百多只，不够用了。我重新站在箱子中摆好姿势，箭手端起连射弩一扣扳机不再放松，弩箭一只一只不停的朝我射来，我盯紧弩箭发挥出最大的速度，顿时通明的箱子里箭只乱飞，撞在玻璃上乒乒作响，像是暴雨打在上面一样。整整一分钟，所有的观众都提心吊胆，一旦我失手就是死路一条，这样的弩箭能够射穿一只灰熊，把我射个对穿自然不成问题。但是我的脚和双手在眼前不下两道严密的防线，几乎所有的弩箭在第一道防线——我的双脚前面就已经被踢落，能够突破第一道防线计入第二道防线的少只有少，即使有那么几只也被我内卫的双手轻松击落，整整一分钟，箭手射空了一轮箭矢，但是我还是安然无恙，只是额头上被汗水浸满。当最后一只箭被我踢飞撞在玻璃上发出“叮”的一声脆响之后，本来一直鸦雀无声的赛场上，顿时欢声雷动，所有的人都为我的表演倾倒，三百盏红灯一起亮了起来，还有不少人已经按下了灯，还在不停的按——我明白，他们来这里本来只是抱着轻松写意的心态，但是没有想到能够看到我这样的一次刺激的表演，丝毫不亚于一次顶级的拳赛，他们自然十分激动！我伸手擦擦额头的汗水，伸出手在头顶上鼓鼓掌，向众人点头示意一周，然后退回休息室。其实我本来没想这么卖命，但是这样总比打几场比赛轻松的多，我相信经过这样的一次让所有人难忘的表演，以后我的身价会飙升很多的！


第十六章
　　马库斯的表演被安排在最后，我不知道他到底要表演什么，我和霍根都问过他，他只是笑笑说到时候你就知道了，我俩很不以为然，骂他臭屁，他不理我们。终于到了他上场，所有的人都站了起来，看来即便是在这样惨无人道的拳台上面，明星效应也是很明显的。马库斯上台前，工作人员在场地中央支起了一个机械臂，上面固定了一支钢尺，他们在机械臂上吊起三只鸡蛋，每两只鸡蛋之间间隔五厘米，第一只鸡蛋距离原点也是五厘米。黝黑高大的马库斯从出口微笑着走了出来，众人对他报以热烈的掌声，显然当年和瓦西里那惊天动地的一战在众人心目中还是印象深刻！
　　马库斯站在机械臂前面，深深的吸了一口气，然后一提腰转身一脚踢出，他的脚在钢尺的原点处嘎然而止，然而“啪、啪、啪”三声清响，距离他的脚五厘米处，十厘米处，十五厘米处的三个鸡蛋相继破裂——他仅凭着脚风，就能一连击破三只鸡蛋！顿时全场沸腾了，这是怎样惊人的脚力！他们从座位上跳了起来，扯开领口大声地号叫！巨大的显示屏上一连串的红灯亮起，所有的红灯亮起的时间间隔不到十秒钟，所有的人都被马库斯这一下神来之脚征服了，包括我和霍根在内。十二点钟方向上的大屏幕上一遍又一遍的播放着刚才马库斯的那一脚，他出脚的一刹那，停脚的一瞬间，三只鸡蛋相继破裂的慢镜回放……我和霍根坐在休息室里，看到马库斯那一脚，我们一起站了起来微笑着为鼓掌他，我摇了摇头轻轻的一拳砸在霍根的背上说道：“这家伙，还真是厉害——比当时离开训练营的时候还要厉害！”霍根透过玻璃窗看着外面的马库斯眼中流露出一丝的感慨：“是呀，他现在已改能够和当年的李教官相提并论了……”我想起李教官那摄人的眼神，看看外面马库斯憨厚的笑容，心中不由得一阵感触。
　　新年表演赛过去十五天之后，我迎来了自己参加顶级拳赛的第一个对手：“毒箭”施威格。他是一个著名的拳手，是公认的最有希望挤进十大拳手的十大外拳手，他来自地狱训练营，使他来挑战我的，显然因为马库斯成为魔王而屈居第二的地狱训练营阵营在想方设法的打压马洛卡训练营的拳手，不然，以他一个资深拳手的身份，怎么会来挑战我这样一个刚刚升上来的拳手？那一场比赛我是我的第一场顶级拳赛，我最关心的不是对手是谁，而是我的出场费多少。阿宾斯为我开出了一百二十万的出场费，但是最终双方商定在一百万上。这样我进入顶级拳赛的身价就确定了：一百万宇宙币！比一般的拳手高了很多，而且是所有新升上来的拳手中最高的——这让我很欣慰，起码在新年表演赛上的玩儿命起到了一定的作用。阿宾斯告诉我是一百万的时候，我甚至看到了一艘威武的海盗船就在我眼前飞舞，天啊，太棒了！
　　第一场顶级拳赛对于我来说没有什么好回味的。在李教官非人的教导下制造出来的拳手，能够战胜任何一个拳手，那场比赛虽然我的赔率很高，但是最终我还是在第二分钟一记扫腿把他踢倒在拳台上。尽管施威格一开战就频频向我进攻，但是他显然太注重我的快退攻势而忽略了我的重击武器，我想可能是我在表演赛上太出色的快腿表演让他忽略了我过去的比赛都是以重击取胜的。他顺利的闪过了我的一轮快攻，但是却干脆的倒在了我的扫腿之下。赛前我对他的赔率是一赔三，因为我是拳手，不能够赌自己的拳赛，所以我把取出的一百万宇宙币交给霍根，让他帮我押注，赛后他交给我三百万。本来按照我的性子，一定会把全部的钱全都压上，但是现在是顶级拳赛，谁也不能保证没有一个闪失，一个极其细微的失误都有可能丧命，我不能不为布兰登大叔的后半生考虑一下，所以我留下了大部分的钱，每次只用一小部分去赌。我们现在都有自己的教练，他们指导我们训练和比赛，在高级拳赛的时候，我为了省钱，没有雇教练，但是现在我不想因为这一点丧命，所以这笔钱是一定要花的。平时训练还要雇一些陪练，他们的收费都很高。日常的生活倒是花不了多少钱，但是只是在打拳上的花销就很大了，每一场打完，加上赌拳的收入，我能赚两百多万，但是到下一场拳赛上场前的时候我只剩下一百二十万。
　　恍恍惚惚我进入顶级拳赛已经半年时间，其间一共打了六场比赛，这六场比赛我胜的都很轻松，现在我真的很感谢那个变态的李教官，要不是他当年近乎刻薄疯狂的训练，我想我不会这样在拳台上游刃有余。现在我的出场费已经达到一百二十万宇宙币了，察看一下账户，加上赌拳赢的钱已经有上千万了，算算刚刚够一半，看来我还要在这里的拳台上再呆很长一阵子了。这期间马库斯也打了四场比赛，赚的荷包满满，而且几乎每次都是击毙对手获胜，看来我们不但继承了李教官的技术，还继承了他击毙对手的传统——不论是马库斯，还是我和霍根，我们在拳台上的击毙率在整个联盟拳手排行榜上都在前十位，马库斯高居第一，我排第三，霍根第五。霍根半年时间打了七场比赛，收入和我差不多，他也赌拳，他的我赌，我的给他赌，相互帮助。马库斯根本不用赌，他在拳赛上赢不到钱，因为他的赔率太低了，而且他只靠打拳就能够赚个满钵，根本不用再去想别的办法。
　　阿宾斯敲门进来，随手打开墙幕显示屏，他的家里的这些东西都是直接联通宇宙互联网，现在的太空时代人们的远距离通讯不能再靠以前行星时代的无线电之类的东西，那样太慢了，现在我们用的都是宇宙互联网。太空纪元三年，著名的网客无限无间成立了螺纹网络，根据自己以前构架的理论，设计了宇宙无限互联网，整个宇宙互联网遍布人类所到达的所有宇宙空间，通过超空间和超光波的信息跃迁技术，不论在宇宙的任何一个角落接入互联网，就能够立即和在几个星系外的人联系。
　　阿宾斯打开一个新闻网站，他在会员登陆栏里输入用户名和密码，然后登陆。进入会员社区之后他点击了一个链接，然后输入了一串验证码，整个界面一变——这里是联盟黑市拳的新闻网站。今天的头号新闻是一则评论：谁才是真正的快腿王！下面是两幅三维全息照片，一边是我，一边是佩迪拉！阿宾斯轻轻一笑：“怎么样？有挑战者了？”我不屑的一笑，这种伎俩我见多了：“不过是他的经纪人造的势而已，我为什么要去理会——快腿王的名号迟早是我的！”我对自己的实力很自信。阿宾斯笑道：“不是那么简单——这则消息既然能够上我们官方网站的头条，一定显然得到了联盟拳赛高层的认可——看来他们也很希望看到快腿王的争夺战，这会让他们大赚一笔的！这阵子除了你，风头最劲的就是他了！”阿宾斯指指墙上的佩迪拉。
　　我看看墙上的两张照片，心中明白：“你是想要我和他打一场？”我指指佩迪拉。“不错！”阿宾斯在我身边坐下说道：“猎风，你想想，只要你打败了他，快腿王的名号就是你的，你就可以挤进十大拳手的行列！到那个时候你的出场费就会达到两百万，你想过吗？而且，这场拳赛你的出场费是一百五十万！只要你一点头，我就立即去安排——佩迪拉的经纪人早就来找过我了！”我考虑了一下点点头答应：“好，我打！”阿宾斯一拍手：“好！”
　　第二天马库斯和霍根来找我，马库斯问我：“怎么样，你要和那个佩迪拉打，有多少把握？”我一笑问道：“你说我有多少把握？”马库斯笑眯眯的看看霍根：“霍根，你说呢？”霍根说道：“我说？我看过那个佩迪拉的比赛，实力不错，你小子有麻烦了！”马库斯也点点头：“不错，那个家伙实力的确比一般的拳手要高很多，我看你这次麻烦大了！”霍根也点头赞同：“不错，我觉得他的实力很不错，看来你这次凶多吉少！”我看着他们，突然笑了，他们两个也一起笑了出来。我伸出手拍拍他们两个的肩膀：“好呀，你们都不看好我，快出去对那些负责赌拳的人说，我会大赚一笔的！”霍根大笑：“那当然，要不然我们怎么赚钱？”我对马库斯说：“怎么样？你赌不赌？如果你赌的话算你一份，要是你不赌借钱给我！”马库斯一拍我的肩膀：“我从来不赌的，你知道，我借你，你要多少？”我想想说道：“一千万！”“好，没问题！霍根，我自己还有一千多万你全帮我押上！”霍根皱眉说道：“你押这么多？不留一点后路？”我笑笑：“我一定会赢，为什么留后路？”马库斯拍拍物我的肩：“没关系，我借钱给你，赢了你可要请客！”我一笑：“没问题！”
　　我很感谢马库斯，一千万不是个小数目，如果这场比赛我输了，这一千万他就再也收不回去了，但是他毫不犹豫地就借给我了，的确很看重我们的友情。霍根说道：“外面的盘口已经开了，不过你们双方差不多是一对一的，要是那样的话我们就没有什么赚的。”我一笑：“那我们就把赔率拉起来！”马库斯对这方面一窍不通傻傻的问道：“怎么拉起来？”我和霍根相视一眼，一起笑了。


第十七章
　　“怎么拉？”我蹭蹭马库斯揶揄道：“这就要魔王大人帮忙了！”马库斯奇怪的说道：“我能帮上什么忙？”我和霍根相视一笑，霍根说道：“其实你不用做什么——你只要在一些私人的场合，记住，是私人的场合上，比方说在一个富翁的家庭酒会上，在一个咖啡会所里，你只要对猎风的信心稍微有那么一点动摇或是迟疑不定……”他打了一个响指：“……一切就搞定了——哥哥你可千万不要在公开的场合表示猎风不行，相反，你还要坚定的支持他，不能有一丝的犹豫！”我说道：“你和我的关系大家都知道，所以你应该是最清楚我的实力的人，只要你都觉得我没有希望赢，你说其他人会怎么想？”马库斯会意地笑了，他指着我和霍根说道：“噢——我明白了，你们两个……”我连忙拦住他：“只可意会，不可言传，不可言传！佛祖曰：不可说，不可说！”马库斯端起面前的酒杯灌了一口，旁边的霍根对我说道：“猎风，外面对于这场比赛可是很重视呀，听说票价都已经涨到一百万宇宙币一张了……”我不信道：“是不是？你别骗我，这次的比赛有那么重要吗？快腿王的分量并不是很重，顶多也就在整个联盟里排个第三吧……”霍根踹了我一脚笑骂道：“你还臭屁的不行——你自己都知道是第三把交椅了，最近自从马库斯战胜瓦西里登上魔王宝座之后，一直到现在，拳坛上都没有什么特别精彩的拳赛，这一次，大家真的很看好你们！”他有些嫉妒的插了插我的脖子：“你知道吗，你们这次居然和上次马库斯的魔王挑战赛一样，可以一直开设赌局直道比赛结束！”
　　的确，这样破例在拳赛的历史上不是没有但是很少，在我们所经历的时代，只有马库斯上一次和瓦西里的魔王争夺战破过例，霍根比我更早进入顶级拳赛，但是他也没有哪一场拳赛有这样的待遇，自然有些“不忿”。不过我知道自己到底有多少斤两，这一次，并不是我们的拳赛真的是那么的重要，而是因为前一阵子的拳赛多少有些平淡，终于有了这样一次机会，看来有些专门赌拳的庄家想玩一次大的了，要不是他们的作用，我想不会是这个样子，毕竟在快腿王的前面还排着重击王。我心中琢磨一下对霍根说道：“真的吗？那样的话我们的计划又要改变了，或许我们可以多赚一点……”我和他相互看着贼贼的笑了起来。马库斯愣了一下，随即想到我可能想要在比赛中控制节奏进一步的拉高赔，然后狠赚一把，他认真起来，连忙对我们说道：“猎风，你还是小心一点，要是被人知道你会死得很惨的！况且一开始如果你让着他，最后能不能翻盘？”联盟是不允许拳手直接或是间接的参与自己的拳赛的赌博的，一旦查处立即处死！况且我还是要在比赛中放水控制赔率，要是被人查处来，恐怕不是死那么简单了，求死都难哪！我冲他笑笑谢谢他的关心：“没事，只有我们三个知道，你们不说，我不说，谁会知道？至于能不能最后翻盘，你就放心吧！”马库斯摇摇头，劝不了我们他也没办法，他大手一挥：“我再借你一千万！”我一愣：“怎么了？”马库斯皱着眉头说道：“我知道你急着赚钱，海盗船是你们的梦想，我知道，但是这样实在太危险——你们做一次，赚够了钱，以后就不用再这样冒险了！”我一时间莫名的感动，半晌才动动嘴唇断断续续的说道：“可是，这些钱也是你的全部积蓄了吧，万一我真的失败了……”马库斯咧嘴一笑，黑黑的面容衬托下，他的牙齿显得洁白无比：“反正我是一个人，又没什么梦想整天浑浑噩噩的，要钱也没用，输了就输了……”我心中感动，用力的握住他的手，喉咙却有些哽咽什么话也说不出来，他说要钱没用是假的，拳手们走向下拳台就什么也不是了，如果将来退役，拿什么养活自己？况且拳手晚年一生所有的重击产生的后遗症都会发作，往往百病缠身没有钱恐怕活都很难活下去！
　　为了备战和佩迪拉之间的快腿王争夺战，我有多请了两个陪练，加上以前的两个，现在一共四个陪练每天陪我一起练习。我的教练名叫罗夫，他是一个退役的拳手，长着一头银白的头发。在黑市拳赛里有一个怪圈，通常好的拳手做不了好的教练，好的教练往往在做拳手时成绩糟糕。老罗夫在黑市拳赛的圈子里混到了三十三岁，还只是个中级拳手，一生没攒下几个子儿，三十三岁那年他在他的最后一场拳赛中被对手一脚踢断左臂，被迫退出拳坛，手臂后来接上了也长好了，但是他也没钱了。没办法只好出来做教练。没想到他在教练的位子上倒是得意了一下，最起码相对于他做拳手的水平来说要高很多，他现在在联盟黑市拳中教练的排名中名列第九，也算是十大中人。总的来说他还算不错的，还能够在这里找到一份不错的工作，很多拳手就是想做也因为退役之后的身体原因没办法做。他和李教官的训练有一个共同点，那就是冷血！他对我要求非常严格，丝毫不逊于李教官，尽管他没有任何体罚我的举动——我想那是因为他手里攥着的是我发给他的薪水而不是皮鞭——但是他给我安排的训练计划，丝毫不比李教官的任务轻松。为了迎战佩迪拉，他更加残酷的训练起我来，我猜他是因为要和佩迪拉的教练较劲——那家伙的教练是联盟黑市拳中排名第八的教练皮里。
　　经过一个多月的备战，我再次站在了拳台上，只是这一次面对的是和我同一年升入顶级拳赛来自地狱训练营的“死亡流星”佩迪拉！佩迪拉站在我的对面，不停的高频率跳动着，双肩耸动，脖子来回的扭着。主持人开始激情的介绍双方的数据，我的对手佩迪拉，外号死亡流星，身高一百九十公分，体重八十五公斤，深蹲五百八十五公斤，卧推三百零五公斤，每秒钟出腿六次。从数据上来说，他比我差一些，但是在实战中，数据不能代表一切，数据是统计出来的，而能否在实战中使用出来，才是决定胜负的关键！佩迪拉的统计数据的确不如我，但是他的战绩却比我好。在和我一起进入顶级群赛半年的时间里，他竟然惊人的完成了十场比赛，而且每一场都是击毙对手获胜，十场比赛一共加起来耗费的时间也只有半个小时，平局每一场只有三分钟。
　　我微笑的看着对面的对手，主持人正在介绍我的资料，我扫视一眼台下，霍根和马库斯就坐在台下，霍根为了避嫌，专门找了一些别的赌徒帮我们买注。在场地的最后方，设立的赌桌上，庄家站在桌子上还在大声地吆喝，一群职业赌客把桌子围的水泄不通，一只只攥着钞票的手伸向空中，好像蛇穴里一条条毒蛇伸头吐信！坐在前排的那些人一个个满身名牌福福态态，不时的一勾手指，一个穿着西装的人就会不知从哪个角落里跑出来俯身趴在他的脸前，那些家伙在西装的耳边耳语几句，西装立即跑到楼上贵宾赌局的房间里买注去了。我心中一乐，靠的就是这些人，那些赌徒们有什么用？他们能够有几个钱？就是要有这些富翁们才能够赚大钱！
　　主持人报完了双方的资料，没有多说什么就下去了，台下一声钟响，比赛开始！我和他一瞬间同时变换了三个身为，躲避着对手可能的进攻路线，同时也寻找着自己可能的进攻路线。一阵相互的闪避之后，我们慢慢放慢脚步，站稳脚跟。我看着他的眼睛，他也丝毫不退让的和我对视！慢慢的，慢慢的，我们似乎有了一丝的默契，我们几乎同时一脚踢出，我的腿扫向他的头部，他的腿划向我的脖子！我们的速度不相上下，都在马上要击中对手的一刹那停了下来！因为我们知道，这两脚下去，就是两败俱伤，可能我们谁也没有办法走下这座拳台。虽然我对自己的重击能力很有信心，但是我又怎么知道别人的扫腿不是一样的可怕？我们缓缓收回自己的脚，第一次的相互试探平分秋色。


第十八章
　　我将双手护在身前压低身体，双眼从两拳之间的缝隙暗窥着对面的佩迪拉，寻找着他的破绽。佩迪拉似乎比我更加小心，虽然战前各方赔率和评价，因为我暗中操纵造势的原因，都偏向有利于他的一方，但是顶级拳手谁都知道，在这里的拳台上，没有人有机会犯第二次错误，只要你的一个小小的失误，都会被对方抓住，成为你丧命的原因。所以他也是加倍小心，况且我们双方实力上相差不大，他自己心里也有数。
　　“呼呼呼！”我一连三脚踢向佩迪拉上中下三路，他的下身射出三道腿影，“嘭嘭嘭！”一连三声我和他已经对了三脚，我们一起连退三步，遥遥相对。佩迪拉快步上冲，腾身而起，半空中双腿连环踢出，漫天的脚影如一张大网一样向我罩来。他在一瞬间一连踢出三十八腿，我连连后退，已经退到了拳台的边缘，最终还是没能够躲过他最后两腿，我连出两脚和他的双腿撞在一起，整个人被弹出去，后背撞在拳台的护绳上。
　　台下佩迪拉的支持者——那些看好佩迪拉买了他的注赌拳客们大声地欢呼起来，他们扯着破锣嗓子大声地为佩迪拉呐喊助威，纷纷叫嚷着要佩迪拉赶快解决我！而庄家那边更是反应迅速，破旧的电子显示板上本来我对佩迪拉三赔二的赔率立即变成了三赔一。霍根在台下坐着，表面上急得冲着拳台大喊，其实心里早已经瞄到了赔率的变化，心中暗自窃喜。
　　台上，我继续着败退的表演，佩迪拉双腿翻飞一连九脚，上中下三路，左中右三个方向向我踢来，我勉力回应七脚，挡住他的七脚，而其他的两脚我没有挡住，一脚踢在我的左臂一脚踢在我的右腿，不过还好他的脚力还差一些，虽然被踢中的地方虽然疼痛深入骨髓，但还没有能够让我失去作战能力。佩迪拉两脚踢中我，自己显然兴奋起来，退后几米不断的跳动起来，我知道他显然信心膨胀起来。台下所有的观众一起大叫了起来，买了佩迪拉的赌注的赌客大声的欢呼，显然佩迪拉的表现让他们极度的兴奋起来，他们极度疯狂的尖叫着要佩迪拉尽快结束我，他们已经等不及想要拿钱了！买了我的赌注的其他的赌客则是大声地咒骂起来，他们骂我没用，诅咒我如果打不赢这场比赛就不得好死，各种恶毒的咒骂，诅咒向潮水一样向我涌来。我丝毫不为所动，看着眼前几米外的佩迪拉，台下更多的人疯狂的购买佩迪拉的赌注，马库斯和霍根在看到我中了两脚之后心里心里一紧，随即看到我没事才放下心来，他起身去卫生间，其实是看到我的赔率已经被拉到五赔一，他准备去安排所有的资金买我的赌注！
　　佩迪拉再次冲了上来，他的速度的确很快，身影一闪之间已经到了我的面前，一脚正蹬从中路直踹我的面门，我身体一仰，他的脚落空，我急身后退，和他游斗起来。我不再等了，五赔一的赔率已经足够了，要是在拉高的话就会漏出破绽了。霍根终于回来了，我知道他已经办好了，我也就不用再拖着了——我开始反击！
　　佩迪拉骤然发现本来已经被他打得没有还手之力的我，好像突然之间来了精神，他一连十几脚都被我成功的截击，他一愣神之下我已经全面开始反击，顿时整个拳台上满是脚影，如山一般的压向佩迪拉，佩迪拉的眼睛中闪出了绝望的神色，他奋力的一连踢出两脚——以他的速度本来绝对不会只能够踢出两脚，但是他只踢出了两脚，他的两条腿全部断了，在和我的腿相撞的一刹那全部断了！剩下的就完全是我的表演，从开赛到现在，整整三分钟的时间，我一直隐藏的实力终于爆发出来，铁腿，快腿，我和他不一样，他是专攻快腿，但是李教官告诉过我们，他用他的皮鞭和电击甩棍告诉我，一个拳手最重要的是技术全面！所以我的腿虽然不如马库斯那样沉重，但是扫断他的腿还是没有问题的！佩迪拉双腿齐断惨叫着向后跌去，我如山的腿影压下，佩迪莱全身在一瞬间中了我势若千钧的十几脚，一连串“啪啪啪……”的闷响之后佩迪拉整个人像是一块破布一样轻飘飘的掉落下拳台——他的全身的骨头已经被我完全踢碎了！一轮快腿之后，我骤然的安静下来，稳如泰山一动不动的站在拳台上，台下的众人显然一时间没有办法接受这样巨大的反差，突然，前排的一个富翁冲动的从座位上跳了起来，扯开自己的衣领嚎叫：“就是这样！新年表演赛上的表现，可以截断连弩的神腿！我终于看见它发威了！比当年‘战斧李’的‘战斧’还要迅急！”
　　台下所有的人一起叫了起来，买了我的注的赌客仿佛从地狱骤然飞回到天堂一样的幸福，突然从天而降的巨大幸福感让他顿时喜出望外，一个个向服用了兴奋剂一样歇斯底里的大叫起来，更有很多人不住的抱怨自己当初为什么不多买几注。而那些买了大把的佩迪拉的赌注的赌客痛苦的号叫起来，他们显然压了大笔的金钱在佩迪拉身上，和那些买了我的赌注的赌客的感觉正好相反，他们在我瞬间反击的一刹那从天堂的边缘“噌”的掉落进最底层的地狱！他们不懂得欣赏真正的拳赛，他们只知道拳赛能够给他们带来的钱！只有前排的那些富翁，虽然我很不喜欢这些自己有钱就要去欣赏那些别人的血泪的家伙，但是现在这个时候，我还是不得不佩服他们的气度，不论输钱的赢钱的，都为自己能够看到这样一场精彩的拳赛喜形于色，不住地谈论着刚才精彩的镜头！
　　我在众人的欢呼声中走下拳台，一群赌客冲了上来，他们都是买了我的赌注大赚了一把的，他们兴奋的把我抬了起来然后一起用力把我抛到了空中……
　　那场拳赛阿宾斯赚了近千万，而我，如果只算打拳的收入除了出场费的一百五十万，只有那些赢了钱的富翁送给我的五十万。加起来一共两百万，我什么也没有说这在整个黑市拳界已经是一个公开的秘密——盘剥的都是拳手，赚钱的是联盟和那些经纪人！不过因为我和霍根的成功操作，我赚了一亿三千万宇宙币，还给马库斯两千万，在扣去一些费用还剩下一个亿！霍根那边应该和我收入差不多，我们两个大赚了一把，自然要好好庆祝，拉上马库斯我们去了一家高档酒吧，我们一边喝酒一边劝马库斯也可以学我们，但是马库斯坚决不答应，他觉得自己挣的钱已经够多，没必要再冒这样的风险。
　　喝完酒我们从酒吧里出来已经是东倒西歪了，我们沿着城市大道开着马库斯的“战犀”三栖越野车横冲直撞，幸好是深夜不然一路上不知道要撞倒多少人。外面月色宁静，夜沉如水。城市的居民们都已经入睡，我们在街道上大声唱着当年马库斯第一个离开时我们那天夜里唱的歌曲，噪音一样的歌声在街道上回荡，四周居民区的灯又亮了几盏，我们唱着唱着声音都低了下去，然后我们都哭了……
　　虽然是因为不同的原因我们成为了黑市拳手，但是那些经历对我们而言都是辛酸的，现在在这样的夜晚，我们再次唱起这样的歌谣，回想当年一起在石屋里唱着同一首歌的同伴们现在都在哪里？奥兰多·比耶克和哈格勒·李，他们都永远的去了另外一个世界，我们也很久没有卡莱的消息了，不知道他最近生活得怎么样，一个个拳手在台上倒下了，又有一个个拳手走上拳台——只是不知道明天倒下的那一个，会不会是我们自己？
　　第二天一早我醒来，打开宇宙互联网，宇宙互联网的理论到现在我也没有搞清楚，怎么实现的“芥子须弥”理论，我只是大概明白是把无限广阔的空间纳入一个小小的空间，应该是一个相对的概念，但是我没有弄明白。不过作为一个拳手，我不需要知道这样的高科技，我只需要会使用就行了。我不知不觉之间已经把自己当作是一个拳手了，当然那个时候的我并没有发现这一点。
　　我打开我的银行户头，上面已经有了一个亿的存款，我想了一下，在其他的几个银行重新开了几个户头，把这些钱分别存在五个户头里，分散一下资金，这些操作都是由一些有背景的黑道金融公司操作的，因为我没有身份证明，要开户的话只能通过他们，当然费用也很高。
　　我关上超脑躺在床上，这个时候的我突然觉得，其实作拳手很好赚钱，这样一场拳赛轻轻松松就赚了九千万，我揉揉还有些发疼得胳膊和小腿，心中还是很满意的。我渐渐的背离了自己的初衷，我在想做一个拳手也是很不错的，可以很容易的赚钱甚至比海盗船长还要来钱快！那个时候的我甚至已经决定要做拳手了，反正我想成为海盗船长的目的也是为了挣钱，现在有一份比海盗船长更加容易发财的职业，为什么我不选择呢？当初答应布兰登大叔的承诺早已抛在脑后，我想，如果不是后来发生的一些事情改变了我的决定的话，我可能就像很多风光一时的拳手一样，在新的挑战者的快腿疾攻下被击毙，而我的对手荣登新的快腿王！


第十九章
　　和佩迪拉一战之后我正式加冕“快腿王”，我的身价也从一百二十万猛涨到两百万！霍根现在的出场费也没有我高，他没有什么不平衡他知道这是迟早的事情，毕竟在这里是靠实力说话的，在训练营的时候我就比他的实力强，现在只是真的体现出来了。马库斯的身价已经上涨到三百五十万宇宙币，我和他比还是差得远，但是因为上次的赌拳赚了一票，所以我和霍根现在比他有钱，每次出去都是我们买单，马库斯从来不掏腰包，让我和霍根切齿！不过自从那次“快腿王争霸战”之后我在赌拳上的收益就只能靠赌霍根的拳赛了，因为那一场的表现再加上“快腿王”的封号，现在所有的赌客都相信我具有战胜任何一个拳手的实力，但是他们并不那么看好霍根，毕竟霍根的头顶没有任何的光环。但是我对霍根的实力还是有信心的，我相信他虽然不是最好的那一个，但是至少是最好的那一群中的一个！所以后来当我和马库斯的拳赛赔率都下降的时候，我就开始全面的操纵起霍根的拳赛，从中赢取暴利，不过也不能说是暴利了，因为赔率虽然还可以，但是也不是很高，赚不了太多的钱，毕竟那些开盘的庄家一个个也不是傻瓜，霍根已经在顶级拳赛里混了那么久，他们对他的实力当然是清楚地。
　　每一天的训练之余我们三个总是聚在一起，喝喝酒抽抽烟，马库斯喜欢车，他的“战犀”三栖越野车是现在全宇宙最好的民用越野车，粗犷的车身线条是我们三个人的最爱，军绿色的车体颜色凸现出主人的豪放！它的性能也是超一流，甚至能够在近万米的高空飞行！生产这种越野车的范登兄弟公司来自悍美星系联邦，他们公司也为联邦军方提供战车订单，目前它们是全宇宙最知名的越野车生产商！马库斯最钟情这种风格粗狂的越野车系列，他除了这一辆，还买了一辆第二大越野车生产商华汽公司的旗舰产品“铁甲”型越野车，以及一辆宇宙跑车第三品牌“标一”的一款弹型流线跑车。这些车都暂时放在阿宾斯的车库里，他想开哪一辆就自己去取，我和霍根都有着三部车的钥匙，但是马库斯在给我们钥匙的时候一再和我们强调：“车是我的宝贝，我没有孩子，他们就是我的孩子，我把我的孩子交给你们是对你们莫大的信任，你们千万不能辜负我对你们的信任……”我和霍根懒得和他废话，一把抢下钥匙飞也似的跑了，我一边跑一边商量：“那辆‘战犀’是我的，你别和我抢！”“不行，‘战犀’是我的，你去开‘铁甲’！”“我不要，我要开‘战犀’过瘾，要不你去开那部‘标一’，它比较适合你这样的奶油人物！”“对了，有个问题我们还没有讨论过，你说到底是‘战犀’结实还是‘铁甲’结实？”“这个问题太有深度，我也回答不上来，要不我们比一下？”“好哇，我开‘战犀’你开‘铁甲’，咱们对撞一下试试！”……马库斯在我们身后快要晕倒了，他似乎已经看到自己的爱车被我们折磨得体无完肤的样子。
　　训练之后我们喜欢一起躺在阿宾斯豪宅后面的草地上，这是西莱伯行星特有的一种紫色的细小的小草，名叫“紫梦”。它的叶子细如发丝，柔软软无比，种在地上像是铺上了一层紫色的华丽地毯。当然这样的植物很受富翁们的欢迎，不过它的价格也不菲，光是每平方米买下来就要七千宇宙币，而且这种植物很娇弱，种植的护理费用很高，每年每一平米这种草坪的护理费用在三千宇宙币以上！但是现在这些钱都由阿宾斯出，我们只是坐享其成罢了。
　　我们躺在紫色的草坪上，马库斯舒舒服服的喘了一口气，把刚才训练的疲惫连带胸中的浊气一起吐了出来。我在草坪上舒舒服服的翻了一个身，喃喃的说道：“妈的，阿宾斯那个胖子还真是会享受，将来有钱了我也要卖这样一幢豪宅，住着多舒服！”霍根说道：“乡下小子就是没见识！这就叫好了？没见过世面吧——在月落星上面，随便哪一个别墅区的别墅也比这里舒服：一望无际的家园式农场，每天早上起来可以吃到纯天然的食物，而且是你自己亲手种植的，不必再吃那些合成食物！还有上万平米的高尔夫式的‘紫梦’草毯，品种齐全的玫瑰园，艺术的雕刻群，各种娱乐设施以及酒窖，雪茄窖……”他深深的吸了一口气，满脸的艳羡：“任何建筑在那样的地方都只是个配角！你甚至不愿意回到室内……”我也听得有些发呆，他的描述引人入胜，我的信不自觉地幻想着在那样的世界牵着自己爱着的女人的手，漫步在高尔夫式的“紫梦”草毯上，为她在玫瑰园里摘下每一朵玫瑰花……令我吃惊的是，在我的憧憬中，我牵着手的女孩一回头，竟然是在铁锷武器店里遇到的那个女孩！我这是怎么了？难道只见她一次，我就已经喜欢上她了吗？这不可能，我立即否定了自己的想法，这绝对不可能！只是因为她是我喜欢的那种女孩的类型罢了——我为自己找到了一个借口，心中稍微的安下心来，丝毫不觉得自己在欺骗自己。躲进了蜗牛壳里的我，暂时得到了心安理得的感觉，又开始幻想起豪宅来：高尔夫式的“紫梦”草毯——高尔夫这项运动从地球时代一直走到现在的太空时代，依旧是一项贵族运动，但是在全宇宙，一些不错的高尔夫球场也种不起“紫梦”作为高尔夫草坪，那里的富豪们究竟是多有钱，他们竟然能够买得起那样豪华的别墅！
　　马库斯说道：“不错！那里的景色真的很迷人，那些豪宅让你住一晚你真的舍不得离开！我们的头儿在那里有一幢秘密豪宅，我和他一起去过，妈妈的，这辈子真的没见过那样的房子，简直就是人间的天堂！”马库斯来自全宇宙最大的三股海盗之一的“白魔号”，他们的船长是海盗联盟决议团的三个元老之一，如果说在这些靠命赚钱的海盗中，哪些人最有能在月落星上拥有自己的豪宅，他们的头儿绝对算一个！
　　我们正躺在草坪上惬意的聊天，一个阿宾斯的助手走过来叫我：“铁鳄，门口有个人找你。”“有人找我？谁呀？”我在这里除了霍根和马库斯就没有其他的熟人了，会是谁来找我？“不知道，你去看看吧。”那个助手说完就走了，我站起来拍拍身上的草叶对马库斯和霍根说道：“我去瞧瞧。”
　　我沿着阿宾斯豪宅中央那条两边竖立着高大的白色爱奥尼柱的大道走到正门口，一个健硕的身影背对着门口站立着，他穿着一件普通的蓝色上衣，不是什么名牌，我远远的看到他，感到背影依稀有一丝的熟悉，但是心中却想不起来在那里见过。我走到门口，我的脚步很轻，这是多年训练的结果，那人没有听到我的脚步声，我试探的问道：“请问，是你找我吗？”
　　那人转过身来，一张阔别许久的面孔映入我的眼中，我惊喜地叫出来：“肖兵！你小子怎么来了？！噢，你的训练也结束了是吗？”我张开双臂，肖兵眼中闪烁着泪光，冲过来一把抱住我！我领着肖兵来到我的房间，肖兵四处看看，嘴里不住地发出羡慕的“啧啧”声，我笑着说：“这有什么好羡慕的？都是别人的。那一天我被别人打到在拳台上，这间房子就会有下一个主人！”肖兵摇摇头：“不！你不会被别人打倒的，你是最强大的拳手！”他还是像个孩子一样，就像那个时候刚到训练营的样子。我微笑着说：“我很高兴我在你心目中是最强大的拳手——但是，肖兵你也知道，黑市拳有一句名言：永远没有最强的，只有更强的！我总会有那么一天的……”肖兵的眼中闪过一丝伤感的神色：“是不是，我们都一样，都会有那么一天？”我心中有些不忍，在他那满是阳刚男人味道的体型下还藏着一个大男孩一样的爱幻想的灵魂！
　　我点点头：“是的，我们都一样！不是你想停止就可以停止的……”“可是按照联盟的规定，不是只要到了顶级拳赛就可以自由退出了吗？”肖兵问我，我苦笑：“自由退出？不错，那个时候是可以自由退出，但是退出了你能干什么？回海盗船？你回去了他们就要再派一个人来，谁愿意来？没人来你怎么回去？”我给他倒了一杯红酒，肖兵连忙摆摆手：“不，教官说真正的拳手不能饮酒……”我笑了：“我们都不是真正的拳手，少喝一点没关系的！”他迟疑了一下，接了过去试着泯了一下，酒精对于男人有着天生的诱惑，他很自然的就放开了，和我一杯一杯喝了起来。
　　“到那个时候，你刚刚从高级拳赛里升上来，在顶级拳赛大家是按身价出场费拿钱的，有可能你一场拳赛赚的钱比以前一年还多！这样的诱惑，你经受得住吗？况且一旦你适应了这样的生活，花钱就会大手大脚，一旦你不打拳了没有了收入，高级拳赛又攒不了多少钱，很快就会花光！”


第二十章
　　肖兵和我一起吃过晚饭走了，他的经纪人名不见经传，只是一个一般的人物，手下一共只有五个拳手，而且全分是中级和高级的拳手，没有顶级的，而且大部分拳手的实力一般，现在签下肖兵，肖兵也是从训练营直接进入高级拳赛的拳手，他很看好肖兵能够成为顶级拳手，所以对肖兵很好，听到肖兵这样说，我也就放心了，我给了他五十万，他一场比赛还没有打，现在可以说身无分文，今天来找我还是向经纪人借的钱坐车过来。他最近的一场比赛在七天以后，我算了算，正好那一天我也有比赛，没有办法去观战为他助威，只好说声抱歉了，这个小兄弟虽然也很遗憾，但是也没有太在意，毕竟比赛是早就安排好的，谁也没有办法改变赛程。
　　七天之后的比赛我胜的很轻松，对手实力一般，不知道为什么他的经纪人会安排他来挑战我，反正我有钱拿，也不管那么多。和那一场比赛同时进行的肖兵的比赛他也胜了，但是他胜的可不轻松。他的经纪人太混蛋，竟然为了让他一战成名，给他的第一个正式拳赛安排的对手竟是现在在高级拳赛排名第五的高水平拳手“恶狼”辛巴斯！辛巴斯具有顶级拳手的实力，只是因为还没有达到进入顶级拳赛的比赛次数所以还在高级拳赛了混日子，这个人嗜血好杀，重腿很有力，快攻组合也很犀利，初上赛场的肖兵局碰到这样的对手真得很不幸！他苦战近二十分钟，终于在付出了一根肋骨的惨重代价后将辛巴斯击倒，第一场比赛这样结束，虽然肖兵已经达到了他的经纪人“一战成名”的目的，但是他也要修养三个月，代价实在高昂！
　　马库斯现在基本上是两个月一场拳赛，现在他一场比赛能够赚四百多万宇宙币，所以他尽量的把两场比赛之间的时间间隔拉大，没有必要再像以前那样卖命！在我和肖兵比赛之后的半个月，马库斯迎来了他成为魔王之后的第十三场卫冕战，他这次的对手是实力强劲的“虎兽”林巴。林巴是黄种人，在顶级拳赛已经打了两年时间，比我的顶级拳赛经历长。他和我，铁鳄猎风，是公认的最有力的两大魔王竞争者。但是我是不会挑战马库斯的，外人看来是因为我和马库斯是好友，又同属于一个经纪人，所以我不会向他挑战，但是其实我自己心里最清楚为什么我一直没有挑战马库斯，因为我知道自己不是他的对手。尽管在那唯一的一次我和马库斯同台竞技的新年表演赛上，我和他的表演同样的惊人，同样得到了满分，但是我还是知道，我不是他的对手。如果和他一起站在拳台上，我知道有百分之八十的可能性自己走下来的是马库斯，被抬下来的是我。
　　这一次虽然外面把票价炒得很高，但是我却并不关心，我和霍根与马库斯谈论的话题一直都是我和霍根在说服马库斯，帮我们赌拳。只要马库斯在开始的时候稍露败象，我和霍根就能赚个盆钵满满。不过马库斯说什么也不答应，我和霍根也没办法。我看过林巴的资料和比赛，他的确很强！如果让他和霍根打，霍根肯定输。如果让他和我打，鹿死谁手尚是未知，要打过才知道。要是让他和马库斯打，死得一定是他了，我们有什么好担心的？在这个世界上，现在有三个人最清楚马库斯的实力，一个是他自己，另外两个就是我和霍根了——从训练营就在一起训练，一直到现在每天还一起打拳，我们恐怕比他自己都清楚他的实力。林巴虽然号称“侧踢之王”，身价两百万，是深蹲六百公斤，卧推三百公斤的超级高手，但是显然和马库斯相比还差很多。马库斯的魔王地位还是无人能够撼动的！
　　比赛的前一天我们一起训练，马库斯嫌他的陪练水平太低，即便是四个陪练拿着铁棍也很快被他打倒在地，他十分不过瘾，一定要让我和霍根作他的陪练，我是不愿意和马库斯打，霍根也不愿意，可是马库斯使出了绝招：不陪他打就要收回我们的车钥匙，我和霍根相视一眼，苦笑着和他一起去了训练场。到了训练场，我和霍根推推搡搡，谁也不想先上去——能多活一分钟是一分钟。马库斯火了，他已经准备好在台上站了很长时间，他砸着双拳一脚踢断了一根台柱吼道：“你们两个笨蛋！猜拳！”我和霍根无奈的对视一眼，看来今天是来不过去了。我们把手背到了后面，“石头、剪子、布！”我是剪子，霍根是布，我顿时欢呼：“好㖞！你上！”霍根立即耍赖：“三拳两胜，三拳两胜！”“不行不行！你刚才猜之前又没有说！上去把你！”我一把扯住霍根的衣领，另外一只手往他两腿之间一插，一用力把他举起来扔上台去。
　　霍根无奈，站在台上苦笑着对马库斯说道：“喂，你可不要玩儿真的，我们只是玩玩儿的……”马库斯不理他，一脚踢出，霍根连忙一矮头躲过去，马库斯的脚从他的头顶扫过，他的几缕发丝落了下来，霍根大怒：“玩真的！”他矮身一滚一脚朝天蹬斜斜的向上直踹马库斯的右肋。马库斯身子一侧不闪不避，一记下劈腿和他上蹬左脚撞在一起。“砰”的一声闷响，马库斯连撤两步，霍根整个人在台上砸出一个五公分深的人形大坑。这种拳台是一种新型的合成材料制成，具有一定的弹性，但是受到大力的打击还是需要一定的时间才能恢复原状。霍根站起来气得哇哇大叫：“好你个马库斯，怎么了，魔王就吊了，你别跑！”他窜上两步腾空三腿连环踢向马库斯。马库斯的大嘴露出一个微笑：“终于出真招儿了！”他左腿不动，右腿接连踢出，一连三腿和霍根的双腿在空中碰撞了三次，马库斯连退三步，霍根单脚落地毫不停留落地的脚作为支撑，身子一旋，一轮扫腿甩出。马库斯形式被动，不再保留，一记重腿扫出，“砰”的一声之后两腿撞在一起，霍根整个人弹了出去，马库斯也向后一滑，已经到了台边。
　　霍根落在地上甩了甩刚才和相撞的那只脚，脚背微微有些疼，他阵脚还未立稳，马库斯一声低吼发动反击像一头战象一样冲了过来。马库斯势不可挡双腿踢出一片腿影以泰山压顶之势压向霍根，霍根傻了眼，他什么也没做，转身就跑。马库斯在他的身后疯狂的进攻，霍根一边跑一边大叫：“不玩了，我退出！”他纵身一跃，跳下拳台。马库斯说道：“现在退出太晚了！”他也一纵身追着霍根跳了下来，满场地的“追杀”霍根。霍根大呼小叫得满场乱跑。两人所过之处不论马库斯的双腿踢到什么，一定时被踢得东西断裂，顿时整个场地里木屑横飞，石粉四散，哑铃，沙包散落的到处都是，其它训练的拳手飞也似的逃开，唯恐避之不及受到鱼池之殃。
　　我实在看不下去，猛跑几步脚下一点一只木箱身体腾空而起，突然插到马库斯和霍根之间一脚横扫，半道截下马库斯。马库斯咧开大嘴开心的一笑，露出一口让我羡慕的要死的雪白的牙齿，他放弃最擅长的腿法，猛地加速冲上来，大腿一抬，膝盖顶起，借着身体的冲击一膝盖朝我撞来。“嘭！”我的脚撞在他的膝盖上，我收脚后退，马库斯也一个撤步站稳身形。霍根站在我身后很忘恩负义的叫道：“猎风，你顶住我先撤！”说完一溜烟的跑了！而我，第一次和马库斯面对面站在一起！
　　其实算起来马库斯应该是救了我两命。第一次是在他刚从第四间石屋斗兽场走出来的时候，他从李教官已经有些生锈的“战斧”之下救了我的小命一条；第二次其实应该是在他和瓦西里的魔王争夺战。如果没有马库斯，以我的实力，早晚有一天我会站在挑战者的位置，我所面对的将是瓦西里。以马库斯的实力那一场争夺魔王的世纪之战尚且胜的那么辛苦，我想要是我站在上面，恐怕结果会是瓦西里卫冕成功！马库斯间接的保住了我小命第二条。再加上我和马库斯的关系以及我对自己实力的认识，我和马库斯永远不可能站在拳台上。但是，我心中十分明白，作为拳手，作为一个职业拳手，作为一起在训练营里成长起来的职业拳手，我和他，总会有一场对决，不论是不是在拳台上！我们一定会打一场的，这是我们作为拳手的职责，是我和他所必须面对的——尽管我们是黑市拳手！我不会逃避，尽管我知道自己不是他的对手，但是我也不会逃避！


第二十一章
　　我和马库斯相互对视着，像一对决斗的公牛一样一样对视着！蓦然，马库斯突然咧嘴一笑，再一次漏出他那一口让我羡慕的白牙，然后无声无息的一脚由下向上撩来。我飞出一脚挡住他的腿，马库斯第二脚紧跟着扫了过来，我第二脚侧踢半路截击他的扫腿！眨眼之间我们已经每个人踢出了三十几腿，每一次都是马库斯先出脚，每一次我都是后发先至准确的截住他的腿！马库斯突然不动了，他笑了一下说道：“好快的腿！不愧是快腿王！”我也笑了，趁机甩甩有些发麻的双腿回敬道：“好重的腿，不愧是重击王！”马库斯显然已经意识到依靠速度他没有办法战胜我，他改变了策略，他像一部重型装甲战车一样缓慢的推进，每一脚都势大力沉，防守上滴水不漏——虽然我的脚快，虽然他不能够像我一样做到后发先至，但是后发后至的防守，他还是没有丝毫的问题。他一步步的向我推进，如果我不想出合适的对策，那么我将最终被他逼到墙角，无路可退。
　　我知道我的优势在于速度，虽然我的重击能力在联盟拳赛中也很出色，但是和马库斯一比，就有些相形见绌了。我不能够和他拼重击，也要发挥自己的优势！我不断地变换着方位，迅速的出脚扰乱马库斯的判断，飘忽不定的攻击让他摸不着头脑！马库斯的技术太全面了，他的防守几乎是滴水不漏，我根本没有办法突破他的防守——他的双腿是第一道防线，放在胸前的双手是第二道防线，而我往往很难突破他的第一道防线，即便是突破了第一道防线，深入内圈的双腿也已经无力，没有办法威胁他的第二道防线！反观马库斯，他每出一脚，我都要后退一步，他的脚像是用钢铁铸就的，甚至比钢铁还要坚硬！每一腿的力量绝对在一千八百公斤以上，我完全没有办法和他对抗！我立即意识到我战术上的失误，我开始有意识的再快腿中夹杂一些重击，果然马库斯吃了一记暗亏，他小退一步，我精神大振，立即贯彻这个战术，但是马库斯很快适应过来，他的防守更加严密了，代价是他的体能大量的消耗，我已经看到他的额角的汗水了，我知道，现在是看谁坚持不了了，谁第一个没有力气，谁就失败！我的体力也在大幅下降，飞速的出腿本来就很消耗体力，再加上其中夹杂重击更是大量的消耗体力，我也不知道自己还能够支持多久！
　　终于马库斯一脚停在我的眼前，我知道自己输了！刚才那一下我体力不支精神恍惚，没有防住他的进攻，马库斯缓缓地把脚从我的面前收走，我笑骂了一句：“妈的，你的脚丫子还真臭！”然后整个身体朝后仰去，狠狠地砸在地板上。马库斯也躺在我身边，他也不是躺下来的，和我一样是摔下来的，“碰”的一声我感到身边的地板一震，这家伙还真是结识！他笑着对我说：“你还真是难对付，不会比瓦西里差！”我说道：“真的吗？我比瓦西里利害？”马库斯认真的说：“是的，至少你不会比他差——要是在拳台上，大家没有顾忌，谁输谁赢还真不好说！”我笑道：“谢谢你这么说，不过我知道我是打不赢你的！在训练营，只有你一个人能够击败箭鬃熊！”马库斯摇摇头说道：“那不是一个概念，你需要的是磨练，在拳赛的这些日子里，你的进步很大，我相信再过一段时间，我就不是你的对手了！”我笑笑不再说话。虽然我心里不时很认同他的话，但是听到他这么说，我还是心里很高兴，毕竟马库斯从来不会说谎的。
　　霍根从外面探进头来，看看里面的“战争”已经结束，他大摇大摆的走进来：“嗨！打完了？谁赢了？”我一笑说道：“那还用问？当然是魔王胜了！”虽然我真的不在意，但是说这话的时候还是感到心里不太舒服。
　　几天之后就是马库斯和林巴的魔王卫冕之战了，虽然没有油水可捞，但是我和霍根还是一早来到赛场，马库斯今天没有和我们一起，他和他的教练一起，在比赛开始前三十分钟才来到比赛场地。马库斯出场之前，我和霍根来到他的休息室，我笑着问道：“怎么样，我们的魔王！感觉状态怎么样？”马库斯呵呵地笑着，伸手锤锤自己的胸口：“没问题！准备好红酒，我们今晚庆祝我又发了一笔小财！”马库斯每一次卫冕战的身价都不菲，所以每一次比赛他都是说发一笔小财！我和霍根微笑着送他出去，马库斯的出场让全场的观众的热情达到了顶点，所有的人几乎都起立迎接他，不管是买了他的赌注的赌客，还是没有买得他，想压注爆冷的赌客，都对他表示了热烈的欢迎！我和霍根走到自己的位子上坐下来，我四下看了一下，大约是因为上次马库斯和瓦西里的魔王争夺战的那次骚乱的前科警戒，这一次主办方采取了严密的保安措施，光是在拳台下面就站了十几个彪形大汉的保安，他们的制服上佩戴着宇宙第二保全公司“神卫”的标志，这让我一阵好笑：保全公司和海盗的关系，似乎不应是这样的雇员与雇主的关系吧？不过据说神卫公司的保全员都是全宇宙最著名的特种兵部队的退役人员，这些家伙的实力也是不容小视，虽然单打独斗不是我们拳手的对手，双拳四手也不是我们的对手，但是来多了可就不行了。
　　马库斯走上拳台，他的对手林巴早已经站在拳台上。马库斯像秃鹫一样的眼光盯着他，我相信林巴的心里一定已经发寒！两个人的资料众人都已经很熟悉，根本不需要再多做介绍，但是主持人还是大声的宣读了双方的资料，显然林巴在各个方面都要，稍逊一筹，主持人终于退场了，下面的观众已经有些等不及了。马库斯一开战先声夺人，一脚踹向林巴的面门，林巴飞身后退，马库斯强上一步一连三脚全部踢向林巴的左颈，林巴连连避让，台下的观众开始疯狂起来，一开场马库斯就向众人展示了强横的实力和无比的信心！形势对林巴十分不利，他不住地躲闪着马库斯快腿和重击，马库斯打得兴起，漂亮的动作一个跟着一个做出来，教科书式的扫腿，侧踢，旋踢，连环踢，还有威力巨大的组合踢，一样一样的展示出来，每一招都用的恰到好处，不论是力量还是速度，还是准确度以及出击时间的把握，马库斯都做得几乎是完美无缺，无可挑剔！
　　我和霍根在台下看的心驰神怡，我大声地嘶喊，为马库斯加油，我相信不论现在站在台上的是什么人，他也没有办法战胜这样鼎盛状态下的马库斯！这个时候，马库斯就是神，拳台上的神——魔神！马库斯一连两记飞腿，林巴避开一记已经到了台边，他的身后就是合成材料的台柱，马库斯第二脚飞来，他身子一矮，马库斯一脚踢在台柱上，合成材料制成的能够承受两千公斤打击的台柱“砰”的一声断裂了，半截台柱连着护绳吊在台边摇摇晃晃，所有的人都大声地尖叫起来，就连那些一直不肯朝台上看一眼的神卫保全公司的人也不禁动容！林巴身子一滚，从马库斯的身边滚过，他已经完全失去了斗志了，的确任何人在这样的非肉体所能够发出的攻击力下都会生出难以抗拒的感觉，可是他没有退路，只有继续打下去！
　　马库斯全身肌肉暴鼓，汗水浸着他黝黑的皮肤，在灯光的照射下泛出一种黑金一般的光芒。他大步的追击着林巴，林巴已经快要绕场跑圈了，台下的观众一起想起了嘘声，那些富翁们更是恼怒，其中一个甚至忍不住站起来，大声叫嚷着要林巴像一个男人一样的战死，也不要像一只老鼠一样东躲西藏！但是斗志全无的林巴早已经顾不了这么多了，他在拳台上满场鼠窜，马库斯在后面紧追！林巴的汗水一滴滴的从他的脸颊滴在拳台上，我不知道他是打拳打累了还是短跑跑累了！霍根看到大势已定，他站起来笑着对我说：“我看不下去了——我去买酒了，今晚上去哪里？”我说道：“你先去买吧，去哪里等马库斯打完再说，反正今天他出钱！”我和霍根相视一笑，他走了出去，我继续观看比赛。
　　霍根出去之后场上形势依旧没有改变，或者说根本就不能改变！马库斯的追击已经有好几次险险击中林巴了，我知道林巴的体力已经不行了，他倒在马库斯的扫腿之下只是早晚的事情。这样没有悬念的比赛我也没有了兴趣，早知道这样，还不如和霍根一起出去买红酒了。就在我神情放松的一刹那，马库斯已经追上了林巴，他一腿扫出，钢铁扫腿再现！我神色一喜张开嘴已经准备为马库斯欢呼了，然而事情突然出现了让人难以置信的一幕——马库斯摔倒了！这怎么可能？这是我的第一个想法，在训练营我们每天练习深蹲，即便是立在光滑的礁石上站在十级的海浪里也不会滑到，可是在这样一场大局已定的比赛里他怎么会滑倒了？！马库斯在表演！这是我的第二个想法，我只找到这样一种可能性来解释马库斯的低级失误！然而事情并不是依照我的想象来发展，就向我当初想象那些舞女应该很乐意为父亲生孩子，但是实际的情形是恰好相反一样。马库斯摔倒了，站在他身边的林巴也愣了一下，他也被马库斯这个举动弄得呆住了，即使是在低级的拳赛里，也不会有一个拳手会在拳台上自己摔倒，顶级拳赛的魔王，黑市拳赛的最高统治者，怎么会这样低级的摔倒了？
　　他虽然呆了一下，但是毕竟顶级拳赛的惊验让他迅速的反应过来，他迅速扭腰一个低位的扫腿扫出，准确的击中马库斯还没有落到拳台上的左脸。我一下子呆住了，整个世界在我的面前沉入了无边的哑寂，我呆呆站在那里，眼中只有倒在拳台上的马库斯，他一动不动的躺在拳台上，他的头下面，一抹殷红慢慢散开……


第二十二章
　　我的整个天地死寂了下来，眼中只有马库斯倒在拳台上的身体，大脑中是一片空白，遥远的无止境的空白，在那一刹那，我甚至不明白，究竟发生了什么！
　　一个声嘶力竭的吼叫在我耳边炸开：“马库斯！”我木然的转过头去，一张满是痛苦的面孔映入我的眼帘，是霍根，他的脚下是一滩暗红色的液体和一堆玻璃碎片。霍根的目光看向的正是拳台上的躺着的马库斯！我转过头去，一个人蹲在马库斯的身边手伸在他的脖子上，我呆呆的看着拳台，看着马库斯，脑海中不断闪现着我们在一起的一幕幕，他刚才上台前锤胸的动作和他的微笑，明明是刚刚才发生的，怎么突然间就变成这个样子？马库斯脑下的一滩血，我不敢相信！“你作弊！”突然反映过来的我双眼迅速的变成血红，这使我想到的唯一能够解眼前发生的一切的原因：林巴作弊，我发出一声连自己都从来没有听过的野兽的吼叫，纵身扑向拳台上的林巴！我的身后，仿佛被我的一声吼叫喊醒了，霍根紧随在我的身后扑向拳台！三个站在拳台边的保全员迅速的一偏头对着耳边的终端系统说了几句话，然后飞快地朝我们迎来，我像一头发怒的狮子，马库斯脑下的那一滩鲜血，像是红色的火焰一样迅速的将我所有的愤怒全部点燃，骤然失去最挚爱的朋友的巨大的悲痛将我的理智全部击碎！我什么也不顾了，只知道按照自己认为是正确的方向前进，三个保全员朝我迎来，我知道他们是来做什么的，我什么也没有说，飞身直闯，两脚飞出，跑在前面的两个保全员飞了出去，剩下的一个冲上来扭住我，我伸手把他从背上扯下来，一把捏住他的脖子狠狠地撞在了拳台上！
　　我翻身跳上拳台，林巴已经没有力气了，他急忙转身就逃，我赶上几步一把从后面捏住他的脖子，我呲着牙，从牙缝里挤出一个一个字，用像狼嚎一样的声音对他嚎叫着：“你敢作弊！”林巴已经成了惊弓之鸟，他慌乱的摆着手臂：“我没有，我没有作弊！是他自己摔倒的！”“你他妈的放屁！”我大声怒骂：“马库斯怎么可能会自己滑到？”我转过头来面对着所有的观众，大声地朝他们吼道：“你们谁会相信，马库斯会自己滑倒？他是魔王！他是我们当中最强的！……”台下一片默然，所有的人都不相信马库斯会犯这样的低级失误，我不停的吼叫着，台下霍根已经被四五个保全员压在地上不能动弹，所有的保全员手中握着大口径的霰弹手枪在拳台周围站了一圈，枪口瞄准着我！我一直手捏着林巴的脖子，一只手指着台下的众人双臂不住的挥动，大声地质问着所有人，渐渐的我的心中一股从未经历过的让我感到全宇宙都在哭泣的悲伤漫漫的扩散开来，我像一个小孩子一样的慢慢的蹲在地上，大声地哭了起来。我的手放开了林巴，抱住了自己的头。
　　所有的保全员举着枪小心翼翼的走上来，一个保全员把惊魂未定的林巴带了下去，然后所有的人一拥而上把我压在地上，我没有反抗任由他们动作，只是一个人哭得很伤心。阿宾斯在这个时候出现了——他手中的三张王牌，马库斯生死未知，但是肯定是废了，以后再也不能打拳了，而我和霍根是他最后的希望，他挺着肥胖的身躯大声地叫喊：“等等，等等！不要带走他们，我为他们交赎金！”这就是海盗的规则，不论你犯了什么样的大错，只要你有足够的金钱，能够缴纳相应的赎金，就可以赎回自己的一条命！一个面目阴沉的保全员走了过来，他的衣服的颜色比其他的保全员的颜色深一些，看来是这些人的头儿，他指着地上的三具尸体——我刚才冲上取的时候瞬间解决的那三位倒霉鬼——那人指着尸体说道：“我的三个兄弟的命，值多少钱？！”阿宾斯舔舔嘴唇：“什么东西都会有一个价钱的，你开个价吧！”
　　阿宾斯支付了不菲的赎金之后把我和霍根领了回去，马库斯被他的几个助手架着，他看了看马库斯，一般来说在这个时候当经纪人已经能够肯定拳手不再具有经济价值的时候，他往往会解决掉这个拳手，省得麻烦。但是我和霍根站在他的面前，阿宾斯想按照惯例来办，他看看我和霍根血红的双眼和四只捏的咯咯作响的铁拳，再扫扫自己身后的两个保镖，终于泄气说道：“送他去医院！”我立即加了一句：“去最好的医院！”阿宾斯反正已经退让了，也就不在乎这一点细枝末节了，他转身挥挥手，几个助手立即接通耳边的终端系统，联系了救护车。
　　三精医院是这个星球上最好的医院，他们的亚光速救护车能够在接到求救电话两分钟之内赶到全星球任何一个坐标点。马库斯现在正在他们最先进的手术室中由最出色的医师进行治疗——这家医院之所以如此尽心完全是因为我插在他们合金办公桌上的一张龙环金卡！这种全宇宙通用的龙环金卡，是由全宇宙最大的银行华行银行发行的，没有上千万宇宙币的身价是办不起的，这卡是我前几天刚刚办好的。而医院的合金办公桌的硬度他们自己最清楚，我把一张合成塑料的金卡生生插在合金办公桌里，当时那个办公室主任眼睛都直了！
　　我和霍根不安的在手术室外的走廊上走来走去，不时的撞在一起。我们心中的紧张可想而知，有几次我快要忍不住像要冲进去了，但是霍根每次都拦住了我。我并不知道，里面的医师比我还要紧张，他已经从今天的值班主任那里了解到手术台上这个病人的家属的恐怖，如果这个病人真的死在自己的手术台上，自己这后半辈子恐怕就交待在这里了！
　　不知道过了多长时间没，终于手术室的门开了，医生们走了出来，我和霍根立即迎上去着急的问道：“医生怎么样？怎么样？”医生面色有些为难：“命是抢回来了，只是……”“只是什么，你快说呀！”我着急的催促。“只是什么时候能够醒过来，就看他的造化了……”我和霍根顿时呆住了，那就是说，马库斯以后就是一个，植物人！我和霍根对视了一眼，对方的眼中，都只有满眼的惨然。我对医生轻轻的点点头：“谢谢你……”我和霍根都很明白在那样的水平的比赛中头部被击中将是什么样的命运，马库斯能够活下来已经说明医生很尽力了，我并不是不讲道理的人，之所以重金诱惑武力威压，无非是想让医生们尽力，现在他们已经尽力了，我也没什么好说的了。尽管现在医学发达，只要不是脑死就可以救活，即便是心脏碎裂也可以迅速克隆一个，在动手术安置在胸腔里然后重新起搏一下，但是对于人类身体最脆弱最复杂的大脑，人类还是一筹莫展。
　　我和霍根一下子好像老了许多，一向健硕的身体竟然感到了一丝的疲惫，我拉着他在一边的长椅上坐下。马库斯被直接送进了特护病房，暂时我们还不能够见他。
　　霍根“噌”的一下从椅子上站起来，眼睛里一团火焰在熊熊的燃烧：“我要报仇！”他一字一顿的说道！我拍拍他的手说道：“先坐下！”霍根对着我大吼道：“你有没有听到我说什么？我要报仇！我要报仇！”他的大吼在安静的医院里分外引人注目，周围的病人和家属纷纷侧，霍根猛地一转头瞪着那些看他的人，霍根天生高大的体型具有极强的威慑力，顿时所有的人都转过去不敢看他。我疲惫的说道：“好了，霍根，控制一下你的情绪！”“怎么控制？你能控制，我不能！我要去找那个卑鄙的家伙！”他一转身大步的朝外走去，我叫住他：“你回来，霍根！你不是他的对手！”霍根猛地一转身瞪着我：“你说什么！”我冲他招招手：“你过来……林巴他能被看作是最有希望战胜马库斯成为新魔王的拳手之一，不是没有道理的，你也看到了，他以往的战绩是多么的辉煌，你不是他的对手的！”霍根怒道：“谁说的！我会打不过那个卑鄙小人！”马库斯的事情对我的打击太大，现在我已经没有太多的精力和他解释，我有气无力地说道：“等等吧，霍根，毕竟被看作是马库斯的下一任魔王的可能的人选并不只是他一个，还有一个人你忘了吗？”霍根想了一下，眼中冒出一丝欣喜的光芒：“你是说，你愿意去？”我的眼神渐渐变成两条毒蛇，一个阴毒的声音伴着坚定不移的语气从我的口中发出：“拳台上的恩怨是不允许在全台下解决的，但是他这样作弊，那就另当别论了！血债血偿——这是从小父亲就教我的！”


第二十三章
　　林巴从马库斯那里窃走魔王的宝座，但是他的魔王的称号是怎么得来的大家有目共睹，对于他当上魔王，不服者众，他的身价也远远比不上马库斯，甚至比他以前侧踢之王的时候身价还要低，还不到两百万，而且一堆人排着队要和他打，他想抬高身价，但是他抬高了人家就不屑和他打的，反正他的魔王的称号并不是公认的，他比那些人更急着用比赛来证明自己的实力，让大家接受自己这个“魔王”。我不会去和那些人争夺的，和林巴的事情我打算在台下解决——尽管这是联盟所明令禁止的，一旦被查出将面临不能被保赎的重罚。但是我不在乎，我也等不及了，要是按照正常的全台上的规则，我的次序就派到后面了，让那些人一个个打完了我恐怕就轮不到我收拾他了！况且，一旦和这个家伙站在拳台上，那我就是挑战者，他是魔王称号的捍卫者——这不但是对我的侮辱，也是对魔王的称号的侮辱！我决不能接受！
　　林巴的经纪人名叫白银花，是联盟里少有的女性经纪人，也是一个黄种人，还是难得一个能够成功运作的女性经纪人，她在联盟中的地位仅次于阿宾斯。林巴住在他的经纪人为他安排的一间公寓里，黑市拳手在外界行事低调，他的公寓地处的位置很偏僻，设施也是一般，我买了一瓶烈酒，坐在他的公寓下的路边等他回来。我知道他今天晚上没有比赛，吃过晚饭他就应该回来了。我耳孔里的终端系统发出了轻微的震动，有电话来了。
　　这种终端系统是一个类似于耳塞的东西，他带着一截短短的天线和半截话筒，直接进入宇宙互联网，可以用来通讯，还可以通过脑电波控制一切电器，诸如电脑和飞船控制系统。我的意念一动，一张全息投影出现在我的面前，这是电话功能的操作界面。是霍根的电话，我伸手按下了接听按键，霍根的头像在从操作界面上显示出来，这可不是可视通话，只是我把霍根的头像加载在终端系统上面，毕竟霍根也是用终端系统和我通话，民用的终端上面没有可视系统。
　　“怎么样了？”霍根有些紧张地问我，毕竟恢复了理智之后林巴还是一个很难对付的拳手。我说：“我在他的家门口……”远处一个身影走了过来，是林巴！我不再和霍根多说：“准备好我不在场的证据，然后就等着看明天的海盗网的新闻吧！”我伸手从耳朵里扯出终端扔在脚下，用力的踩碎。这个终端是我用一个普通人的身份证明办的，身份证明是花了五个宇宙币从一个小贼那里买来的。
　　我迎上去，黑暗的街角林巴看见有个人站在那里，他站住不动，皱着眉问道：“谁？谁在那里？”我慢慢的从阴影里走出来，这里很偏僻没有监视设备，正适合我行动。林巴看到是我，皱眉问道：“你来做什么？在拳台上我已经和你解释清楚了，我没有作弊，是他自己摔倒的，只是我运气好罢了！”我摇摇头说道：“你是解释过了，可是我不相信！”林巴恼怒起来：“你不相信！随你便！全世界的人都他妈的以为老子作弊！操！老子就是作弊了你们又能怎么样！嗯！你们能怎么样？！来杀我呀！来呀！”他扯开衣襟露出胸口的肌肉，用力的拍着胸口，摆出拳赛姿势。
　　我漠然的看着他冷冷的说道：“不错，我是来杀你的！”话音一落，我一脚踢出，林巴闪身避过怒道：“你真的是来找麻烦的！你知道后果吗？”我不为所动的说道：“刚才那一脚是提醒你，不然不会那么容易就能够避开，现在你准备好了吗？”林巴将衣服撤下丢在地上吼道：“来吧！老子打不过马库斯，还打不过你们吗！”我一言不发，一脚扫去，这一脚踩才是我的真正实力，快腿王一秒钟七腿的速度，一千五百公斤以上力量！林巴提起右腿侧踢拦截我的扫退，两腿一撞，“嘭”的一声闷响，林巴撤身连退，我迈上一步一脚再次扫出！林巴再截，再退！一连十脚，林巴已经退无可退，他的身后是一堵混合材料的高墙！我一连十记扫退踢出，无以伦比的速度，无以伦比的力量，林巴完全没有了招架之力！虽然胜利就在眼前，但是我的泪水却忍不住地流下来——这是马库斯最擅长的扫腿，钢铁扫腿！拳赛那天本来我以为马库斯会用他的铁腿轻而易举的扫倒林巴，但是没有想到他却倒在林巴的扫腿下！今天我专门一上来就选择了马库斯最擅长的扫腿攻击，我心中暗暗对马库斯说道：“马库斯，你等着我，我很快就用你最擅长的技术解决这个小人，你等着我回去！”
　　林巴像一头困兽，他背靠着墙壁，一声嚎叫想发疯了一样朝我冲了过来，我闪身一避，他本来以为我一定迎头重击，却没有想到我会让开，一下子冲了过去——我只是想用扫腿击倒他，他正面直冲过来，我没有办法使用这样的技术动作。我一撤身，他正好从我身边从过去，我抡起右腿像一条粗大的钢鞭一样结结实实的抽在他的胸口上！急速前冲的林巴一声不响的倒下了。我却不能够让他这样就安息了，我一把扯起他来，朝着死人一样的他大声地吼道：“你给我起来，就你这样子，你这样子！还能够打败马库斯！你还说你没有作弊！没有作弊！没有作弊！没有作弊……”我每喊一声“没有作弊”就一记重拳砸在他的胸口，喊一声砸一下，不一会林巴的胸口已经是一个透明的窟窿！我仰天一声怒吼，倒提着淋巴的一支脚，狠狠的把他的尸体砸在墙上，一个血印出现在灰色的墙体上。丢掉林巴的尸体，黑暗中独自矗立的我，满身血污，就像一个刚从地狱走出来的魔王！
　　解决了林巴，我飞速的穿过一道道街区，眼前一条蜿蜒的大河出现在我的面前，这是穿城而过的红溪河，我一纵身跳进河里，河水洗去了我满身的血污，我从河的另一岸湿淋淋的爬上来，沿着河道走了五十米，河边的停着一艘废弃的飞船，生锈的舱门打开了，霍根拿着一条干毛巾裹住我把我抱了进去。
　　“怎么样？”他问我。“解决了。”我淡淡的说道，霍根眼中闪过一丝凌厉的光芒，我问他：“你这边怎么样？”霍根说道：“你放心，今晚有几十个人看到我们在‘野猫酒吧’喝酒，绝对没有问题！”我点点头，霍根说道：“你先坐着，我给你倒杯热咖啡。”他转身进去，倒了一杯咖啡端出来，我双手捧着咖啡喝了一口，看着咖啡杯口袅袅的热气，我突然心中一动，呆呆的愣在那里出神良久……
　　霍根看着我，奇怪的伸手在我的眼前晃晃：“猎风！你怎么了？”我一怔之下回过神来，我看着他，霍根被我看得很奇怪：“你怎么了？不会是……”“我不想打了……”霍根没有听清楚，他自顾自的说着：“不会是刚才被打了一下吧……”“我说我不想打了！”我又重复了一遍，霍根呆了一下：“你，你说什么？”“我说我不想打了！”我又重复一遍。霍根惊讶的看着我，我眼中只有坦然。“你不是疯了吧？”霍根叫了起来：“马库斯不在了，林巴也死了，你就是新的魔王了！你知道你会赚多少钱吗？你知道我们合伙暗中操作一把魔王争霸赛会赚多少钱吗？你是不是疯了，天哪……”他双手张开，拍打着自己的大腿转了几个圈，很难以理解我的决定。我拉住他：“霍根！还记得我们在训练营时的梦想吗？我们要做船长！我想现在是实现这个梦想的时候了！”“见鬼的船长！”霍根骂了一句：“你知道你现在一个月赚多少钱？你知道你做船长一个月能赚多少钱？根本就不是那么回事！”我说道：“霍根！太空时代已经开始五百多年了，这五百多年里数不清的飞船在宇宙中消失，这些飞船上载着的宝藏，只要我们能够找到一艘，这辈子就可以住在月落星的海滨豪宅里享清福了，比在这里用命赚钱轻松得多了！”霍根不住地摇头：“不行不行，你知道哪些宝藏有多难找？宇宙这么大，到哪里去找？”“只要我们找，一定能够找到的，况且，就像你说的，宇宙这么大，很多地方人类还没有涉足，我们随便发现一颗资源星球，以后十辈子都可以住在月落星上什么也不用做了！”霍根专注的看着我，半晌突然问道：“你已经决定了？”我看着他，坚定地点点头：“来吧，霍根，和我一起！”
　　霍根叹了一口气，没有说话，我知道他已经动心了：“来吧霍根——马库斯的下场你也看到了，他那么强大也不能够永远保证不会失误，何况是你我！在这里时不会有好下场的！最终的结果都一样——死！”“好吧！”霍根终于说道：“我和你一起离开……”


第二十四章
　　听到霍根的话我顿时一喜，霍根伸手拦住我：“听我说完！我和你一起离开，但是我不会和你一起探险！”“为什么？”我不解的问道。霍根突然一笑，满脸的沧桑：“我要自己作船长——这也是我的梦想！我和你跟马库斯在一起，他是魔王，你是快腿王，只有我，什么也不是！如果不是有你们在，我也是很优秀的，但是……”我心中默然，的确，霍根和我们在一起确实是很委屈他。“每次和你们在一起，网站的排名都是：马库斯，列风……和霍根！”他手掌一斩一斩，一连三下：“我总是排在你们的后面，我想，如果霍根不是魔王和快腿王的兄弟，那么也许我根本排不上！”霍根一脸的颓废，我有些内疚，他说得不错，而且他还有一半话没有说出来，那就是如果他不是和我们在一起，或许他会有比现在更高的成就，没有我们的阴影的遮挡，他会赢得更多的关注！霍根神情一松：“不过这不能怪你们，是我自己要和你们在一起的，谁让我们是朋友，我离不开你们！”霍根露出一个我熟悉的微笑，阳光一样灿烂的笑容让我一直冰冷的心中感到一阵暖意，我看着他微笑，仿佛又回到马洛卡训练营的时候，每天傍晚的夕阳下那个和我们一起在操场上跑圈的霍根。
　　“我知道这对你不公平，霍根，真的，对不起！”我真诚的对他说道，霍根锤了我一拳笑骂道：“说什么呢？我们是兄弟，你懂吗？是兄弟！我今天和你说这些，不是让你内心愧疚，兄弟之间不存在愧疚，我只是让你明白，为什么我不和你在一起，我也希望你能够原谅我！”霍根握着我的胳膊，我拍拍他的手臂笑笑：“你说什么呢？我们是兄弟，兄弟，你懂吗？兄弟之间不会相互记恨的！”霍根爽朗的一笑：“你看着吧，我会成为一名最出色的海盗船长的！现在所有的船长都出色——我会成为新的海盗之王，掌控联盟的决议团！”他的眼中闪烁着野性的光芒看着远方的夜空，我在他身上看到了久违的雄心——当年在马洛卡训练营的夜晚，他和我说起理想的时候的那个夜晚，霍根也曾经像这样壮志满怀！
　　脱离黑市拳赛的事情就这样商定了，虽然我和霍根都很理解对方，但是说实话，没有了他顿时少了一个重要的伙伴，现在要发愁的是怎样拉起一只班底来建立起海盗团伙。第二天林巴的死讯传出，我第一个被联盟连夜成立的事件调查组织传讯，霍根是第二个。在这个调查组织中我见到了久仰大名的女强人白银花——林巴的经纪人！这个中年女人徐娘半老，犹存姿色，我一见到她那张阴沉的面孔，就立即恶毒的猜想她早年发迹一定是托她这张还算不错的脸蛋的福了。白银花阴沉的面孔告诉我她的心情及其不高兴，或者，可以将她这种不高兴升级为“愤怒”——这是当然，不论谁的摇钱树被砍了，都不会太高兴。而砍她的摇钱树的人正是本人我，我用自己的双腿砍断的！当然这些事情白银花女士是绝对不会知道这些事情的，我被带到问询室，一进去，面前坐了一排调查人员，正中间的一个就是白银花。
　　我满不在乎的走进去一屁股坐在椅子上，房间的四个角上和调查人员后面各站了一个手持霰弹骑兵枪的卫士，五个人穿着五种制服，看来是这些人都是他们各自带来的，而不是联盟统一安排的。白银花黑着脸语气生硬的问道：“列风，昨天晚上你在哪里？”我斜靠在椅子上懒洋洋的回答：“在野猫酒吧喝酒。”“和谁一起？”“霍根。”“谁能证明？”白银花步步紧逼，我怀疑她是不是最近周起到了，这么暴躁？我看了看旁边的弗兰克，他是我的经纪人阿宾斯的好朋友，当年本来应该是他做我的经纪人的，但是阿宾斯把我“抢”了过去。看来阿宾斯还是通过关系想方设法在调查组里安插了自己人。我看着弗兰克说道：“诸位，我好像还没有定罪为凶犯吧？这位大妈这样质问我，你们就这么看着？”弗兰克咳嗽了一声，转身对着白银花说道：“这个白小姐，你看该问的你也问的差不多了，是不是该放他回去了？”白银花显然被我一声“大妈”激怒了，她眼睛里喷着火，气势汹汹的等着我，我扬扬眉毛一耸肩：你能把我怎么样？白银花大怒，一拍桌子站了起来，指着我就要大骂，弗兰克紧接着说了一句：“白小姐，大家都是有身份的人了……”白银花看看周围，一共五个调查组的成员全都看着她，她扫视一眼，就已经知道这些人显然已经结成同盟，一致针对她一个人，她恨恨的坐下，弗兰克冲我挥挥手，我站起来潇洒的挥挥手说道：“各位，再见了！拜拜！”转身悠哉游哉的走了出去，到了门口那个角上，站在那里的那个卫士身子一摆，骑兵枪横扫，一枪托朝我撞来！这个人看来是白银花带来的，进到主子被褥，心中不平，想要报复我一下。可是他的算盘显然打得不够精明，我是黑市拳手出身，他这样偷袭我，不是找死！白银花脸上因为看到手下善解心意的一枪托打出而露出来的笑容还没有完全的绽放，就立即像是霜后的茄子一样迅速的蔫了下去——我一脚后踹，正中他的枪身，“咔”的一声他的骑兵枪从中间断成两截，我的脚余力未消，直踹在他的胸口上，那家伙惨叫一声飞了出去砸在白银花面前的桌子上，满口鲜血入气少出气多了。白银花恼怒的看着手下，低声骂了一句：“没用的东西！”我转过身对着弗兰克说道：“弗兰克先生，我知道您是最公正的，刚才的情形您也看到了，我完全是自卫！”我摊开两手一副很无辜的样子：“可是我也不知道这位守卫的枪这么劣质，一下就断了，而且这位守卫似乎应该好好锻炼一下身体，要不您看他这样的瘦弱不堪一击，如何保护他的主子？”说到最后的时候，我看着白银花，这个女人肯定能够听出来我在威胁她：不错，你的卫士保护不了你，所以绝对不要惹我！
　　白银花丢了大人，再次看着我的眼睛已经是可以用恶毒来形容，她重重的哼了一声，使劲把头摆到一边不再说话。我看着弗兰克说道：“先生们，如果没什么事情的话，我先走了！”弗兰克点点头，我转身走到门边，另外一个卫士走过来站在门边，电磁门的扫描系统自动扫描认证了信息，合金的电磁门无声无息的滑开了，我走了出去。
　　外面，霍根已经出来了，正在等我，看来那边的人没有为难他。看到我出来他立即迎上来关切地问道：“怎么样？我听说那个变态女人白银花在里面，她没有为难你吧？”我没有回答而是反问他：“你说他有没有为难我？”霍根一副了如指掌的样子：“肯定有！她那种老太婆，我最了解了，一定是长期处于性苦闷状态，所以时间长了都有些变态，没得罪他们的人也不放过！”现代的太空科技人类的寿命已经可以达到近两百岁，如果一个人看起来已经是“半老”了，那么这个人真的已经很老了，所以霍根才会说她那样的来太婆欲求不满。我一笑教育霍根：“霍根在，做人要厚道一些，不要因为人家已经一百多岁了就叫人家老太婆，这样多不好听！”霍根故作不知地问道：“那我应该怎么说？”“你应该这么说：老年人吗，应该多在家休息，本来一张脸已经使皱纹满面，外面这么大的风沙，对皮肤保养不好！”霍根插口说道：“可是列风，反正已经是满脸皱纹了，再多一些也看不出来了，还不如趁现在还能动弹多赚点钱，你想，有没有老公，有没有孩子——完全是没人要吗！现在不多赚钱将来饿死街头岂不凄惨？”我恍然大悟道：“对呀，有道理！”站在监视器前面的一众调查组成员一个个掩口偷笑，白银花脸涨得通红，再也忍不住地她伸手抓起桌子上的一只茶杯狠狠的砸向监视器中的我和霍根，监视器的显示是全息投影，茶杯穿过我和霍根的影子砸在后面的地板上一声脆响，无辜的杯子摔得粉碎。弗兰克撇撇嘴，小声地嘀咕了一句：“真浪费，这可是上好的地球瓷器……”
　　我和霍根说说笑笑，奚落着白银花一路走出那幢建筑，我的脸色一变，不再嬉笑，霍根也沉下脸来狠狠地说道：“这个贱女人！要是那场拳赛林巴真的作弊了的话，她一定也少不了一份！”我自然知道这一点，所以才对白银花一直没有好脸色，我们走到一个僻静的地方，我对霍根说道：“把马库斯转院！”“为什么？现在的医院条件很好呀？”霍根不明白。我摇摇头：“我们要退出拳坛，阿宾斯一定不会同意，我们是他的摇钱树，他是不会让我们走的，现在马库斯住的医院，他知道，他控制了马库斯就等于捏住我俩的卵蛋，咱们想跑也跑不了！我们一定要带走马库斯，而且最好你去找一些黑道的朋友帮忙，让他们给马库斯办一个新的身分证明，这样阿宾斯就找不到他了！”霍根一点头：“好，我现在就回去和阿宾斯说这件事。”


第二十五章
　　霍根回去之后和阿宾斯说了我们想给马库斯转院的想法，当然他的托词是我们要自己给马库斯支付医药费，现在的医院虽然条件好，但是太昂贵了。阿宾斯正在发愁马库斯未来天文数字的护理费，医药费没有着落，现在我们愿意负担他自然欢喜得不得了，二话没说就答应下来，我和霍根第二天就立即给马库斯办好了新的身份证明，花了我们五十万宇宙币，不过黑道人士答应帮助我们转移病人，这样阿宾斯将来要想再找到马库斯就不大可能了，还算是这五十万花得值。可是我和霍根也不相信黑帮，他们帮助转院之后我们又把马库斯转到了另外一家医院。
　　一切事情忙完之后已经是半个月之后，林巴之死的风波早已过去，毕竟大家都不愿意他来做拳王。因为他以那种方式登上王座，很多人不耻，他的拳赛没有人愿意看，组织者赚不到钱，自然心中不会高兴。我和霍根因为有大把的人证，调查的人也只是在后来又象征性的询问了一次，那一次大概是为了安慰白银花，不过那一次询问我的时候已经没有她在场了，阿宾斯告诉我，他向决议团的元老们告了白银花一状，说她私自指示手下袭击我，想要置我于死地！我看着胖胖的阿宾斯，这家伙还真不是一般的阴毒，不过至少现在对我来说他的这种阴毒还是很有好处的。
　　半个月里我和霍根各自打了一场拳赛，阿宾斯这几天一直在我的房间里不住地给我打气，因为他要我做新的魔王！我已经没有兴趣了，我已经是魔王了，但是是以另外一种形式存在的。我不能够再呆在这里，我要离开，我要活着离开。我敷衍他，说我没有信心，连马库斯都死了，谁还会有信心？阿宾斯不住地鼓励我，没有了马库斯和林巴，我就是拳台上的最强者！我一直敷衍他，我和霍根已经计划好了我们要离开。但是我们知道，阿宾斯是不会这么轻易的就放我们走的，为了不惹麻烦，我们最终决定不告而别。我们的帐户都是保密的，阿宾斯也不知道，所以其实没有什么好收拾的，只是我们都在准备，准备着自己的第一批班底。没有了霍根，我想来想去只有卡莱和肖兵了。肖兵已经打了七场顶级拳赛了，他的实力得到了大家的肯定，他在联盟中的排名正在稳步上升，身价也同样和排名亦步亦趋的上升着。我先打电话给卡莱，很久没有他的消息了，我也不知道他最近怎么样了，上次马库斯出事，我和霍根找了他，但是没有找到。我的意念转动，轻微的脑电波刺激着而空中的终端设备，接通了卡莱的电话。电话里一直是盲音，在我快要不耐烦的时候，终于传来了一个略带惊喜的声音：“猎风？！”我心中一笑骂道：“你怎么回事，这么晚了才接电话？”电话的那一边卡莱叹了一口气：“最近我的耳朵有些发炎，一直没有带终端，所以没有及时接你的电话。”我不满的问：“那上次我给你打电话你为什么不回？”“有吗？”卡莱问道：“我每次回来都要看一下，但是没有你的电话呀？”“那是怎么回事？”我奇怪，卡莱停了一下说道：“可能是我们这边这两天的无线网络设备出了点问题，他们正在检修呢。怎么了，你找我有事？”我沉默，卡莱问道：“怎么了？有什么不开心的事？”“马库斯，马库斯脑死了！”我迟疑的说了出来，电话那端一阵沉默，良久，卡莱有些哽咽得说道：“天哪……马库斯……”我们都没有说话，电话那头传来一阵轻轻的啜泣声，我知道卡莱在努力的忍着，我的眼睛又红了。
　　许久，卡莱的悲伤的声音又传了过来：“怎么回事？”我说：“网站上都有，你自己看吧。”卡莱说道：“最近我的耳朵一直不太好，一直在疗养，没有打比赛，也没有去网站上看看。”我点点头，心中的一个疑团终于解开。但是今天我找他还有别的事情：“卡莱，你周围还有什么人吗？”“没有……”他说道：“只有我一个人在房间里。”我说道：“卡莱，你听我说，我和霍根已经决定不干了，我们准备自己买一艘船，自己做船长。你看到了，连马库斯那样的实力也失手了，我们谁也不能够保证永远不犯错，永远不会遇到比自己更强大的对手，我们决定收手了，我们都想活着离开这里——卡莱我们在训练营的时候就是好兄弟，过来跟我一起干吧！”卡莱沉默一阵，我知道这不是一般的事情，他需要时间考虑，我静静地等着，几分钟之后，卡莱的声音传过来：“猎风，还在吗？”“嗯！”我应了一声，我知道他已经考虑好了，我等着他的答案。“对不起……”我的心一沉。“……这次我的病很严重，以前攒的那点钱差不多花完了，我想我还是再在这里呆一段时间，等我攒够了钱再和你们一起去宇宙中遨游好吗？”他的语气充满了歉意和无奈，我也能够理解。
　　“你过来，我和霍根有钱，我可以给你！”我诚恳的说道。卡莱拒绝了我的好意：“不，猎风，我还能打，我还能够自己赚钱我就不会接受你们的钱！”我沉默，许久，我长长的喘了一口气：“那真遗憾……”“对不起！”卡莱又说了一遍，我笑道：“这有什么好对不起的？你有你的选择，我理解你，我们是兄弟嘛，我知道的……”
　　卡莱拒绝了我的邀请，我想想只剩下肖兵一个人，我准备明天再去找他。晚上霍根回来了，他喝的醉醺醺的，以往只要喝酒都是我们三个一起去的，现在马库斯躺在医院里，霍根和谁去喝了？我的直觉告诉我，霍根和我一样去找班底了。他认识的黑道人物比我多，应该找起来很容易。
　　第二天一早，霍根来找我，他站在门口敲敲门，我叫了一声：“进来。”“猎风。”他叫我。“什么事？”我问道。他笑了一下说道：“我的人员找得差不多了，这两天就准备出发了，你怎么样？”要离开的话我们肯定的一起走，因此他来问我准备的怎么样了。我怔了一下，立即反应过来：“噢噢，我今天就好了，明天一早我们就走吧。”他点点头：“好，那，我先出去了！”我点点头，他看了我一眼低着头走了出去。
　　我打电话给肖兵，约他出来。再次见面我们都很高兴，相互拥抱了之后，肖兵神色一黯：“马库斯的事情，我很难过……”我强笑一下：“过去的事了，不说了，我相信他一定会醒来的！”肖兵拍拍我的手臂安慰我：“是呀，现在医学这么发达，很快他就会醒来！”他望望远处的高空电磁轨道问我：“找我有事吗？”我慢慢的走着，走到一个僻静的角落，我站住对他说：“不错，我找你有事！”“什么事？”“我不想再打拳了，我想做船长，我现在有钱可以买一条船，我们一起还做海盗，怎么样？”我说完期待的看着他，肖兵是我最后的希望，如果他不原意，那我只能孤身一人离开这个星球，然后随便找一间星际监狱在门口守着，出来一个人招募一个，拼凑一只队伍。
　　肖兵脸色平静，我从他的眼神中看不到他的心，我的内心很忐忑，我真的很希望他能够和我一起去。他也看着我，时间一分一秒地过去，我的心慢慢的沉了下去，我低下了头，用脚尖搓着地面不太自然的说道：“对不起，我以为……算了，再见吧！只是这次之后不知道什么时候，我们能够再见了……”“你以为，你以为什么？你以为我不会和你一起去是吗？”我一怔，抬起头来，肖兵微笑的望着我，我的笑容绽放了：“好你个臭小子，敢耍我！”
　　晚上，我一个人静静地坐在房间里，四周一片漆黑，我没有睡觉，我睡不着。我这样静静地坐着，什么也没有想。下午的时候我从外面回来，我和霍根一起通过互联网给马库斯的医疗基金里充进去两千万宇宙币，我和霍根每人一千万，然后各自回各自的房间，我不知道他做什么了，我就这样一直的静坐着，从日落到天黑。刚开始的时候，一个个画面在我眼前闪过，训练营，拳台……一张张在我脚下倒下的面孔在眼前闪过，我闭着眼睛，平静的面对着一切。到了后来，我的大脑里一片空白，什么也没有想，但是我没有睡着，就这样静静地坐着……
　　凌晨的时候，敲门声响起，我知道是霍根来了。这个时候是人最疲惫的时候，也是逃跑的好时机。我站起来打开门，外面霍根一身黑衣，我让他进来，我换上一身黑衣，扫视一眼整个房间，这里没什么东西是我的了。我拉开门，外面一片漆黑，我走了出去，霍根放下一封信跟了出来。我俩摸到大门边上，打开门溜了出去，我们走在路上，我俩都没有说话只是低着头走路，前方是一片黑暗，我们不知道未来会怎样……


第二十六章
　　一个月以后我和肖兵站在了斯莱特星球上。那天凌晨和霍根分手之后，我立即赶去和肖兵约好的汇合地点，然后连夜搭乘一艘不知道目的地的飞船，随便去了一个星球，再转道来到斯莱特星球星球。在这里，我要找一个人，这个人能够帮助我真正开始海盗之旅，这个人就在华金大街上——那家铁鳄武器店的老板。
　　在斯莱特星球随便找了一家酒店休息了一晚，我们要尽量低调，所以没有去住什么星级酒店之类的。第二天起来我打扮一新，肖兵奇怪的问我：“今天不是去看武器吗，你有必要换上一身新衣服吗？”我一边对着镜子整理着领口，一边说道：“我们要见大客户，自然要穿的正式一点！”肖兵笑道：“可是我看你穿的不叫正式，叫性感！”我们两个都有一种逃出生天的感觉，心情也好了起来，互相的开起了玩笑。我做了一个健美的姿势：“我告诉你，我很性感，我是海盗中的性感男人！”肖兵一幅要吐的样子，而我，微笑一下，吹着口哨当先走出门去。
　　沿着门牌，我们找到了当年的那家铁鳄武器店的地方，然而面前展示的是一家星际品牌专卖店，豪华的装修典雅的音乐，我站在门前却呆住了，突然之间感觉什么东西从我的胸口偷偷的溜了出去。我站在那家店铺的门前，许久没有动作，店里的营业员走出来热情地招呼：“先生，进来看一看吧！”我没有反应，我也不知道当时我在想什么，只是感觉很失望，非常的失望，长这么大，还从来没有这样的失望过！那个漂亮的营业员又重复了一遍，我还是没有反应。显然那个女孩很奇怪，一个穿着制服的人从里面走了出来，大概是店里的保安，两个人小声地说了几句，那个保安员朝我走来。
　　“你干什么呢？”他大声的质问，我还是呆呆的看着门牌，肖兵去旁边的商店询问以前的那家武器店的情况了，我一个人站在这里。保安走到我的身边，看到我还是没有回答他，伸手推推我：“嘿，说你呢，干什么呢？！”不知道为什么，在那一刹那我突然眼睛一红看了他一眼，我的脚已经抬起来了，旁边一只有力的手拉住了我的肩膀：“猎风，不要！”我一回头，是肖兵，他回来了。那个保安显然被我刚才的眼神吓得不轻，他骂骂咧咧的和那个营业员一起进去了。肖兵扯着我：“走吧，我打听到那家店的新地址了！”
　　按照肖兵的消息，我们找到了一条深巷，也不能说是“巷”，其实也是一条大街，只是相对于华金大街来说，这里偏僻了很多，也没什么人。在街的最深处，我看到了那块熟悉的店牌，铁鳄武器店！我不由得露出了一个欣慰的微笑，率先走了进去。里面的布置和当年很像，但是显然武器已经更新换代了，还是那样的一个柜台，那个熟悉的人影坐在柜台后面，她耳孔里的终端装置上面的指示灯一闪一闪，面前的投影显示画面不断的变化，原来在浏览网页。宇宙互联网的建设是立体的，所有的网页都是三维的，你点击哪个网站，网络就会像传输机一样把你要看的网站传送过来。看来她还是那样的毛病，客人来了也懒得招呼，这样怎么能做好生意？
　　我走过去敲敲柜台，她回过头来，甩头的一瞬间发丝飘扬，一张阔别已久的容颜展现在我的眼前。我感觉她蓦然回首的一刹那，我的心仿佛经历了几十个世纪的等待一样。“嗨！”我露出了最温馨的微笑，很自然的说出了一句：“好久不见了！”肖兵自从看到老板的面孔的一刹那就立即似笑非笑的盯着我看着，显然他已经猜出我的心思。“你好客人！但是我好像和你并不认识，所以这一句‘好久不见’应该是老朋友才说的，你就不必给我了！”肖兵顿时笑了出来，没想到她这么不给面子，我也不知道刚才哪根筋不对了，本来想好的“魅力”说词竟然在那一刹那全部忘记了，憋出这么一句蹩脚的词来。我讪讪的笑笑：“其实，我们以前见过，所以我才这么说……”她仔细的端详了我一下疑惑的说道：“我们见过？你确定？”“是的，在三年前，你的武器店还在华金大街的时候！”我肯定的回答，她点点头：“真的很抱歉，三年时间我店里的客人不知道有多少，我不肯定有没有见过你，但是我肯定，我对你没有印象了！”
　　我不敢再在这个问题上和她纠缠，连忙转移话题：“三年前我说过，我会再来的，现在我来了！”我四下看了一下：“你这里的武器还是很全，也很先进，但是我们还是想谈一下最基本的装备！”我看了她一眼，晕，她怎么能够忘记我呢？那么我要找一艘海盗船的事情还要和她再说一遍：“船！海盗船！”她的耳空中终端上的指示灯又闪了一下，我们之间出现一个投影屏幕，一艘战列舰出现在我们眼前。“我做生意不喜欢拖泥带水，我给客人介绍的都是我认为最好的，你们能不能理解那是你们的事情！”她看着我说道：“这一艘，是龙神共和国最新的主力战列舰：银缨Ⅲ改进型！它全长两百米，船身最宽处七十米，最窄处仅有四十米，七层甲板。正面护甲采用三米厚的菱形钛合金装甲，两翼装甲为四米厚的合成物质装甲，尾部装甲为五米厚的楔形钛合金装甲。主力火炮为口径五十厘米的堡垒克星际光炮，满当量发射可以击穿四米厚的合金装甲，两外船体两侧各有六门二十毫米口径的蓄能离子炮，满当量发射可以击穿一米厚的合成物质装甲。船体的最上层和最下层甲板上布置有一共八组三十二个导弹发射装置，可以发射太空反物质导弹或者是核融导弹。整个船体一共六个机甲出仓发射口和一个逃生舱口，最大马力速度可以达到亚光速，转向十分灵活，自身携带的燃料和补给可以维持一只五十人的部队在无补给的情况下全速航行六个月！”
　　我看着投影屏上的图片，这个银缨Ⅲ改进型看起来就像一只放大了的弓箭，前面是箭头，也是全船最宽的地方，中间部位细长，尾部大概是因为装了方向控制系统和推进器，也比船头窄不了多少。整个船体是亮银色，难怪叫“银缨”。“主炮和副炮的发射频率怎么样？”我问道。“主炮设计有专门的能量填充器，当然你可以选择安装或是不安装，如果安装的话每分钟能够发射两次，不安装的话每两分钟发射三次。副炮都是每分钟发射两次。”她显然对这些武器非常熟悉，我一问她立即回答出来，不用查任何资料。但是我很奇怪，这艘船虽然有很多很出色的部分，但是总体来说它并不是一艘适合来做海盗船的战列舰，甚至还不如她上次给我介绍的维埃共和国的TSA-33型战列舰！“主炮火力和补给系统很不错，但是发射舱口少了一些，副炮显得有些太多，火力不是很猛没有必要。”我对着艘战列舰作出了评价，似乎早知道我会这么说，她微微一笑，我的眼前一炫，再回过神来前面的话已经错过去了。“……太空不再是轻型机甲和驱逐舰的天下了，我们迎来了一个新的时代：重型机甲！”我眼前的投影屏画面一变，一张拆分机械图，图中央是一部机甲，但是和以前的机甲相比，这个明显要厚重很多，四周是机甲的装备拆分，有前后胸的护甲，手持武器装备，双肩的火力压制装备等等。她对我说道：“这是内部资料泄露出来的龙神共和国最新研制的重型机甲，它的高在两米五到三米之间，重量为三吨……”“这怎么可能？”我打断她的话：“这么重的装备谁能够背得动？”她不高兴的看了我一眼：“请让我把话说完：这种机甲配备独立的引擎动力装置，在机甲的脚部装备有两枚火箭推进器，不需要人力负担机甲的运动，而且……”她看了我一眼说道：“据不可靠消息证实，这种机甲还具有我们想象不到的功用！”投影屏上的机甲一变，全身的装备一阵奇怪的组合竟然变成一部装甲战车！
　　我震惊了，这只在电影和动画片中看到的情形难道真的有一天会变成现实吗？她看了我一眼，继续说道：“重型机甲的战斗力惊人，它的常备武器应该是三十毫米口径的陨落机枪，只要装备了钢芯弹或是热浆担，射杀轻型机甲战士易如反掌！双肩压制武器主要有多管重机枪，多管火箭炮或者是连装高爆榴弹。对付一般的战车或者是战机根本不在话下，跟因为重型机甲拥有出色的机动性，因此笨重的战车和战斗机遇到它必死无疑！对付大型战舰重型机甲也有办法，它的背包里有可以直接在肩扛武器平台上发射的单兵反物质导弹和核融导弹，一部重型机甲可以携带四枚这样的单兵导弹，如果能够击中要害，一部重型机甲可以消灭一艘战列舰！而且这种可能性非常大，重型机甲的机动性比起轻型机甲虽然差了很多，但是比起大型战舰简直是灵活的麻雀，大型战舰的机甲战斗部队如果不能阻止重型机甲被它近身，那么这艘战舰就完了！”


第二十七章
　　“这么厉害！？”我震惊于重型机甲的强大威力，不自觉地问道。“当然厉害了！”她毫不迟疑的给了我一个肯定的回答。我还没有回过神来，她看了我一眼说道：“现在，我们来谈谈你的海盗团伙的规模，你想组织多大的规模？”“规模？”我皱着眉头想了一下：“四十个人吧，就叫‘阿里巴巴和四十大盗’，这名字你看怎么样？”我笑咪咪的问她，心中对自己能够想到如此精彩的名字十分得意！“好烂！”她的脸上有了一丝的笑意，皱着鼻子糗了我一句，我毫不以为意，只是沉醉在她那迷人的浅笑之中！“喂！”她注意到了我的失神，一丝红晕出现在她的脸上，她大声地叫着把我叫醒！我身子一颤回过神来：“你对我的规模有什么意见？”我只是为了掩饰尴尬随口问了一句，武器商是不会擅自评价这些内容的，他们只是出售武器，至于你要组织的武装团伙是什么规模，要做什么，他们绝对不会过问，这似乎是职业道德。但是她再一次让我吃惊了。“有意见！”她眉毛一扬，挑战似的看着我：“意见很大！”她指指眼前的那一副图片：“重型机甲的威力巨大，你也看到了，对应着巨大的威力的是它高昂的价格——按照我的估算，一部装备齐全的重型机甲的售价应该是一艘战列舰的一半！你想想，你的团伙有四十个人，加上你就是四十一个，一共要多少钱才能够完全装备？你可能给一些人装备重型机甲而给一些人装备普通机甲吗？”我呆了一下，她说的的确是事实，我没有想到的就是一部重型机甲这样的昂贵！
　　被她一通批评，我有些脸红，真不知道现在怎么了，是不是漂亮的女孩都很凶？“现在我才能够回答你的提问，为什么这个型号的战列舰这么少的弹射舱口我还要向你推荐——因为你根本不需要那么多的人，所以你只要六个弹射舱口就足够了！”她轻松的回答了我的提问，我感到有些不理解：“这些都是你说的，你的消息准确吗？现在我丝毫没有听到什么重型机甲的消息，你不会是要兜售这种每人要的战列舰所以才要编造这样的童话故事来骗我吧？”话一出口我就知道自己又说错话了！果然，她的脸上闪过一片红晕，看着我的眼睛里不再是淡无表情，而是有了一丝的怒气！我顿时蔫了下来，等着她骂我。出乎我的意料的是她迅速的平静下来，淡淡的说道：“我是全宇宙点击率最高的十个军事网站其中三个的总版主，我的个人军事网站在全宇宙个人军事网站中访问量第一，这些消息都是通过一些渠道流传出来的，你爱信就信，不信也罢！”
　　“我相信你！”我冲口而出，没有丝毫的考虑，她眼神复杂的看了我一眼：“你想好了，有可能我在骗你，这样的战列舰现在真的很难卖，我有好几艘库存积压！”我已经打定主意坚定地说：“我相信你，我相信你不会骗我！”我慢慢的把手肘支在柜台上身子压低靠近她轻声说道：“况且，被你骗，我心甘情愿！”只是这一我自认为潇洒绅士的举动她却丝毫没有反应，我本来以为她会脸一红，羞涩的低下头去，然后我就大笑着扬长而去——多潇洒，多浪漫，爱情就产生在那一刹那，老式的爱情电影里都是这么拍得！可是：她慢慢的向我靠近，我的心在狂跳，天哪，现在的女孩子都这么开放吗？只是见过两面就可以接吻吗？她的脸距离我的脸只有三厘米，从她的嘴里吐出了两个我这辈子最打击字眼：“笨蛋！”
　　她闪身后退：“我是一个商人，你是买主，你不好好考虑怎样自己在商业行为中才能获得最大的利益，却说这种话，真是个笨蛋！”我背后专心的看着四周摆放武器的肖兵“噗嗤”一声笑了出来——我恼羞成怒，原来这家伙根本没有再看武器，一直在偷听我们谈话！“我给你一个建议……”她从柜台后面转出来，随手从货架上拿起一把高速电磁强，眯上一只眼瞄准了一下门外的树上的一片树叶，一扣扳机“嘭”的一声，树上上的那片树叶飘落下来：“七个，加上你，只要七个人就足够了——这样既能够在战斗中保持优势，又能够让你的资金能够正常运转！”“七个……”我喃喃自语：“那我的团伙该叫什么？”“叫什么？”她好像想到了什么好笑的事情，一抹微笑出现在她的脸上只可惜我低着头没有看到：“叫七个小矮人吧！”想不到她还有顽皮的一面，我惊讶的抬头看到她可爱的笑脸，虽然我承认我的自制力不够好，但是这样原则性的问题还是不能够退让的。“不行不行！”我连忙否定：“这个名字太没有杀气，哪像是一个海盗团伙的名字！”
　　“杀气？”她好像觉得很好笑：“你这人也没什么杀气，怎么也做起了海盗？”我苦笑：“我有杀气的时候你没有看到，要是你看到了，还不吓死你！”她顿时不服气起来：“就你！哼！”“你不信？”我说道：“不信我也没办法，现在我已经不做那一行了，希望永远也不要再做那一行……”我的语气到后来有些萧索，颇有些往事不堪回首的意味。她好奇地看着我问道：“你以前是做什么的？”要是换了别的人这样问，我一定会报以微笑却闭口不言，但是她好像有一种神奇的魔力，她的一切要求我都不忍拒绝！我微笑一下，颇有些苦涩：“我？我以前的职业你是想不到的……”我的兴致突然来了：“你猜猜我是做什么的，如果你猜对了我请你吃饭，地点随你挑！”她皱着鼻子浅笑着看着我，我不知道她是不是很喜欢皱鼻子，但是真的她皱起鼻子来很可爱，我摸摸自己的大鼻子，算了还是不要试了。
　　她端详了我一会说道：“你嘛，身体很健壮，不是军人就是苦力，噢，对了还有一个可能——运动员！你也不像是军人，你身上有一种随便的气息，军人身上没有——这一点我很肯定，我经常和很多军人打交道……”我的心顿时有些发酸：和很多军人打交道！“……你也不像是苦力，苦力不会有那么多钱来买军舰，那么只有一个可能了，你是一个运动员！”我微笑不语，她得意地看了我一眼继续说道：“运动员也有很多种，你刚才说过你有杀气，那么应该是搏击类的运动员了，你应该是一个拳手对吧？”我不得不佩服，她真的不愧是那么多军事网站的版主，推理能力很强，但是我的职业她还是猜得不完全正确。
　　“可以说你猜对了，也可以说你猜错了——拳手也有很多种，你猜我是打什么拳的？”我微笑着说道。她围着我转了几圈：“你的上肢和下肢很匀称，不是打拳击和跆拳道的，你说杀气，那么搏击之中有无限制格斗和泰拳讲究杀气，你应该是这两者之一吧！”她自信满满的看着我，等着我承认，我微笑着摇了摇头，她顿时不服气起来：“你耍赖！那你说还有什么？”“还有黑市拳赛！”我语出惊人，她顿时呆住了，显然她知道黑市拳赛的一些内幕，只有知道内情的人才会在听到一个人说他是黑市拳手的时候有这种表情，因为他们知道黑市拳手意味着什么！
　　“天哪！你说的是真的吗？你没有骗我？”她不敢置信的看着我问道，我伸手扯下外套，露出里面的肌肤，我的皮肤上满是伤痕，一道道的伤疤是魔鬼般训练和地狱式的战斗的纪念勋章！“我是黑市拳手，而且是很出色的一个，如果你去看过顶级拳赛，你就会听说过我，我叫猎风！”我穿回衣服，说实话第一次在一个陌生女人面前坦胸露乳我很不习惯，不过还好是她，早晚有一天她会看到的，只是提早了一些罢了——我在穿衣服的时候意淫的想到。
　　“你就是猎风？”她惊喜地叫了起来：“天哪真的是你吗？”我微笑：“不错是我！”我回身一脚把她店里的一根二十多英寸粗的一根钢棍踢断——那是一门热压榴弹炮的部件：“那门炮算在我的帐上——我是猎风，不过现在我不打拳了，你也帮我保密我的身份好吗？”那一脚显然证明了我的身份，她兴奋起来：“天哪，我竟然见到了传奇人物！天哪，真不可置信……”她拉住我急急得说道：“你知道吗，外界传闻你能一脚踢断三十英寸的铁柱！他们说这个宇宙没有人能够徒手战胜你！还有人说如果不是因为你和马库斯是好朋友，魔王一定是你的！”她提到马库斯，我的神色一黯，显然她很清楚黑市拳赛的一切，她注意到我神色的变化，顿时停住歉意地说道：“哦，对不起……”我摇摇头强笑：“没关系……马库斯才是最强的，他是永远不可战胜的魔王！我不是他的对手。”


第二十八章
　　我不想和她在这个问题上继续纠缠下去，我不愿再想起那一段往事，马库斯的事情对我的影响没有人知道究竟是多么的巨大！我岔开话题：“好了，我们不说这个问题了，回到我们刚才的话题，我的团伙，坚决不能叫什么‘七个小矮人’，太没有杀气！不行！”我重新强调了一遍，转身询问肖兵：“你说我们叫什么好？”肖兵低头想了一下，抬起头来很白痴的对我摇摇头说道：“不知道！”我晕，我怎么找了这么一个没用的下属？她看看我“噗哧”一声笑了出来！我对肖兵让我在心中的女神面前丢脸大为光火，狠狠的瞪了他一眼心说回去在收拾你！她不知有没有看到我的眼神，把头偏到一边对我说道：“作为一个新加入的海盗组织，你在第一年内很难获得海盗联盟的认可，所以第一年你只能够劫掠一些小商队，对于那些大规模的商队，你只有流口水的份，要是你敢动他们就会有其他的海盗找你的麻烦，那样你就等于是在和整个海盗联盟为敌，必死无疑！所以你在第一年的时间只要有七个成员就足够了！”她伸出两只手比了七个手指：“六个战斗，一个后勤外加预备役！”她冲我做了一个鬼脸：“这么多，足够了！”她转过身朝身后的我挥挥手：“跟我来！”我和肖兵跟在她的身后走到柜台旁边的一个门口，一起自动扫描确认了她的身份，电磁门无声的滑开，我们走了进去，经过门边的时候我看了一下，好家伙这扇门足有三十厘米厚，是最坚固的XN-Ⅺ合金装甲制成，一般的飞船主炮也不一定能够打穿！
　　穿过那道门，展现在我们眼前的是一个武器的世界——如果在外面的武器店给我们的感觉是精良，这里的武器就只能用尖端来形容：现在宇宙中七大势力的各自的高尖端武器这里都能够找到，龙神共和国的“北斗”步兵单兵装备，“猎杀者”战车，“龙怒”巨炮；悍美星系联邦的“毒牙”反物质导弹，“死镰”单兵大口径狙击枪，E-023型太空战斗机；北欧星际联盟的“疯马”武装直升机，“落山”太空强击机；第三联盟的“燃木”重型热压炮弹，“灭绝虎”式大口径主炮；北方星邦的“黑蝎-3”合金装甲战车，“射神”反物质导弹，“罗亚”星际核融导弹；泛非联邦的射电磁爆枪，“副丘”级核动力太空潜艇，“列莫2”武装战车；古洛共和国的“烈火鸟”攻星炸弹，“战堡”级主炮。
　　我们跟着她走进武器库，过道两旁摆满了个使先进的武器，真不知道她哪里有真么多门道把这些绝对是非卖品的武器搞到手，其中还有很多是正在试验阶段的产品！她在前面一边走一边对我说道：“一年之后我估计龙神共和国的重型机甲就应该可以投入实战了，那时候海盗联盟必将面临一次势力得重新洗牌，所有的海盗团伙都不可能给所有的人装备上重型机甲，到那个时候谁动手快就能够在新的海盗联盟中占据领导地位！”她回过头来看着我说道：“这是你的机会，现在的元老们一定不会愿意换装备的，而且固执的老家伙们也不会相信重型机甲的巨大威力！所以，你若是想要迅速崛起，这是一个机会！”我摇摇头：“不，我不愿意！”“为什么？”她有些惊讶：“这么好的机会起什么要放弃？难道你不想成为海盗里的第一人吗？”“不想！”我很干脆的回答：“第一人并不好做，就像马库斯……”我无意间又提到了马库斯，不由得又是一阵神伤：“我已经不做拳手了，就是因为那样的生活压力太大，我现在想要的是无拘无束的生活，所以我才选择海盗，即刺激，有没有压力！我再作第一人了，马库斯倒下之后我有机会，但是我放弃了，现在我怎么会再去争取！”她理解的点点头说道：“我明白……好了，我想现在你也能够理解为什么我要给你介绍那一款战列舰了——只有六个出舱弹射口，但是已经可以一次把你们全部的战斗人员送上战场，再多了就是浪费，还不如把这些弹射舱口占用的资源用在其他方面！”我点点头，她转过身继续向前走去：“好了，现在我带你去挑一些机甲，毕竟在重型机甲面世之前，你们还是要做生意的！”我们继续向前走了几十米，转过一个弯，再穿过一道电磁门，一条过道展现在我们面前，过道两边是一个个巨大的玻璃圆柱，圆柱里是一部部的各式机甲！我和肖兵看的口水长流，这些都是作海盗的时候我们可望不可求的顶级装备，现在一部一部摆在我们的眼前，肖兵已经有些控制不住了，他扑上去抱住一款机甲不住的亲吻着嘴里胡乱的叫嚷着：“噢，天哪，‘天棱3’的重装版，还是经过三次改造，加装了四管‘机战神’火箭炮，天哪，我的最爱……宝贝，我终于找到你了……”
　　他的口水从玻璃罩上淌了下来，看的她一阵皱眉，我正要发作，她却已经先我一步上去，一把拉住肖兵的后领用力的扯开来。只是她显然不知道肖兵也是黑市拳赛的顶级拳手，对于他的力量认识不足，肖兵像溺水的人抓着救命的稻草一样紧紧的抱住那具机甲死不放手，尽管她大力的拉扯，却丝毫不动。她没有办法了，那就该我出面了，我两步抢到她身边，一把抓住肖兵的后领一抖手甩了出去，肖兵一声心痛的惨叫：“宝贝……”远远的不知道落到哪去了。我对她露出一个自认最迷人的微笑，她却没有看到，只是掏出纸一个劲的擦着玻璃罩上的肖兵那恶心的口水！
　　“这家伙，真可恶！怎么能这么做见别人的劳动成果！”她一边擦一边抱怨，我一听顿时惊讶：“这些都是你改装的！”“当然！”她一扬头骄傲的回答我：“要是你找不到合适的机械师，本姑娘可以为你们改造装备，打八折！”“还要八折？”我故作吃惊的叫了起来：“我也算是常客了，要不，免费？”她被我的样子逗乐了，展颜一笑，我的目的也达到了。“免费肯定是不行的，不过……”她狡黠笑笑：“……不过看在你是一个光顾了两次的‘常客’，手工费我可以不收，作白工，不过成本费你总要给我吧？”我一笑：“好呀，那我就不找机械师了，以后专门来找你！”
　　我们继续往里走，尽头处是一间小房子，她带我走进去，里面房间的中央是一部全息投影仪，她打开投影仪说道：“这些资料是保密的，所以不能在外面看！”投影仪在墙上投出了一张张图片，全部是机甲的投影。“你挑吧，只是七部我想你应该可以为部下购买一些精良的装备保证部下的生命！”一部部机甲在我眼前晃过，我有些挑花了眼。我连忙摆摆手：“好了好了，要不这样吧，我先去找人，让他们自己来挑，他们喜欢那个，我来付账就好了！”她点点头这也是一个好办法。“你先把我的战列舰弄来，我先付定金！”她点点头：“好的，但是战列舰不能在这里着陆，我要在一些偏远的星球交货！”“没问题！”我很理解，在这样繁华度很高的星球交货不是等着被抓吗？
　　“肖兵！你给我滚回来！”我出了房间大声的叫喊，一阵呜呜声传来，我遁声而去，又回到了刚才那部机甲的地方，那小子又抱在了机甲上！看着本来透明光亮的玻璃罩被他的口水弄得脏兮兮的，我偷偷看了一眼身后的美人，她的脸已经是一团砣红，我不敢看她的眼睛，飞快的把肖兵从玻璃罩上扯下来，倒拖着飞快的走了！
　　回到旅社，肖兵不住的抱怨我没有让他和他的宝贝多呆一会，我说道：“我是救了你的命，小子！要是你在多呆一会，她准会用‘龙怒’巨炮轰你！”我一拍脑袋：“都怪你，我连她的名字都忘记问了……”“这怎么又怪我了？”肖兵不服气。“要不是因为你，我就不会走得那么急，也就不会忘记问这么重要的事情！”
　　第二天一早，我早早起来，今天要去找人了，找愿意并且合适加入我的团伙的人。早上起来洗漱完毕，我问肖兵：“你说我们到哪里去找人？在这里我们是人生地不熟，以前只有一个熟人卡内尔，现在我是躲他都来不及，哪还敢去找他帮忙？”肖兵也没有谱：“我怎么知道，好歹你还来过一次，我可是一次也没有来过，更不清楚这里的状况！不过……”他冲我一笑：“你可以去找人帮忙呀？”“找谁？”我问道。“你还装傻——让你假公济私一把，再去一趟武器店！”“我怎么是假公济私？我是为了我们的海盗事业！”我叫屈。肖兵躺在床上翻了一个身：“打着为大家的名号办自己的事情就是‘假公济私’——你去泡妞，还不是假公济私？”我不以为然的转了一下头说道：“那是正好方便，不过你的提议很不错，我今天要换个发型去！”我走向镜子边的一个半球形物体，那是发型设计器，我坐在它下面，半球自动张开，然后降下把我的头发全部包进去，我的耳孔中的终端一闪一闪，面前一排发型的投影出现，我选中一个，半球内一阵嗡嗡声，我的脑袋一热，半分钟一个新的发型展示在我对面的镜子里。我对着镜子看了半天：“不适合我！换！”一连换了几个发型都不满意，我怒气冲冲的把发型还原，关掉设计器：“小旅店设施就是破烂，发行设计器也是最烂的，只有三百种发型可选，一般的最少也有五百种……”


第二十九章
　　终于我弄好了一切，想要换一身衣服，换一个发型，但是转念一想这样岂不是被她看出来我很在意她？不行，不能被她看出来，所以我把穿好的衣服又换了下来，弄好的发型也重新打乱，打开门我对肖兵说道：“我要去了，你和不和我一起去？”我虽然这么问他，人却丝毫不停，直往门外走去，丝毫没有让他跟来的意思。肖兵笑了一下说道：“算了，昨天我是不知道，所以才去当了电灯泡，现在我知道了，我可不会再去做你在美女面前显威风的靶子——不去！”他这么识趣，我倒不急着走了，我把门合上问道：“你这个灯泡的确是很亮，但是我也没有把你当作是在美女面前显威风的靶子呀？”“什么没有，我只不过是抱着我的宝贝亲了几口，你至于用那么大劲把我扔出去？还不是要显示你的强壮！”他故意伸出胳膊握着拳头比划比划，我鼻子里不屑的嗤了一声，不在和他浪费时间，转身开门准备走了。肖兵突然叫了一声：“嘿，老猎！”他的声音里有些游移不定，我不知道他是什么意思，转过身我看着他：“嗯？还有什么事？”他迟疑了一下，低了一下头，最后还是说道：“你了解她吗？”他抬起头来说道：“她的背景你了解吗？她一个女孩子能够拥有一家那么大的武器店——你看到了没有？她的仓库里，那么多的新式武器，有七成以上是违禁武器！”我明白他的意思，的确一个简简单单的人是不可能搞到那么多的违禁武器的，况且她的仓库里还有很多还处在试验阶段的武器，但是一个处在恋爱中的人是什么也不会顾忌的，一个被爱情冲昏了头脑的男人是不会在乎那个她的出身的——哪怕是日后会后悔也要迎头往上冲，就算是后悔，起码也有后悔的机会，如果不试一下，以后连后悔的机会都没有。
　　肖兵的话虽然让我一呆，但是我还是不在意的一笑：“她的身份是一个武器商——唯一特殊的一点是，她是所有武器商中最美丽的！”我对他报以感激地微笑关上门出去了。肖兵一个人在房间里，门又开了，我又回来了。我从外面探进来一个脑袋问肖兵：“你说，我们的团伙叫什么好？”他无所谓的一耸肩：“你看着办啦。”“你没有意见？”“没有……”他刚说完没有突然想起来连忙又加了一句：“有！不能叫七个小矮人！”我一愕，他继续说道：“想我肖兵堂堂七尺男儿，怎么能够叫什么小矮人？”我不屑的嗤了一下鼻子：“七尺男儿？你知道七尺是多高吗？”现在有很多说法还是从地球时代流传下来的，但是很多说法已经只是一个说法，到底什么意思大家都不知道了。
　　我想了一下说道：“七个小矮人肯定不行——不过她真的好可爱，想出来的名字都这么可爱……”我一脸的回味，肖兵受不了了，一个枕头瞥了过来。我赶忙躲过说正题：“这样吧，就叫‘七剑下天山’，怎么样！”肖兵回味一下：“不错，好，有气势！”我展颜一笑：“好，那就这么定了！”“可是你是怎么想到这个名字的？”我露出一个缅怀的神色：“那是一个遥远的传说了，算了，以后有时间在和你说……”
　　再次来到铁鳄武器店，我看着这个牌子，心中有些奇怪，这才想起来，为什么他们叫这个名字。我走进去，绕过一个纯金属的货架，一排排枪械后面，她站在一个铁架子前面，她的手中是一把标准的高速电磁枪，现在的电磁枪不比以前的枪械，地球时代的枪械一柄手枪再复杂也就那么十几二十个部件，现在的一柄高速电磁手枪也有近五十个零件组成，而且部件构造的复杂度，枪械装配的工艺精度和地球时代简直不能同日而语。即便是一个出色的职业军人，装配一把标准手枪也要三分钟的时间。我进去的时候她正好刚刚开始，就像地球时代的组枪拆枪一样，第一步先卸掉弹夹，当然现在也是只是现在的弹夹的构造精度比以前的大了很多，弹容量也多了很多，一个手枪弹夹标准弹容量是三十发，采用小口径子弹时可以装四十五发子弹。
　　她站在铁台前，看着眼前投影屏上的电子计时器深深的吸了一口气，计时器上的数字动了，她拇指在枪柄上一压，弹夹落下，她不理会下落的弹夹，飞快的拆着其他的部件，当弹夹落到她的脚面的时候她受伤动作丝毫不受影响，脚尖一挑弹夹飞了上来。弹夹一下一上之间大概只有一秒钟时间她又拆下一个部件。她的手指飞快的跳动着，像是一个钢琴师在演奏着自己最得意的曲目，灵巧的手指在一个个金属部件之间翻转，一个个部件像变魔术一样的从枪支上分离出来，让我想到了一个词：庖丁解牛！
　　不到一分钟，一只标准的高速电磁枪已经被拆成一个个基本部件。她没有停下，当把最后一个部件放在桌子上的时候她的手又飞快的动起来，抓起一个个部件开始组装起来。纤纤细指抚弄着一个个金属的部件。当她把一只组装好的整枪放在铁台上的时候，她面前的电子计时器定在了一分五十三秒上。一声娇嗔的抱怨传出来：“真是的，还没有长进！”我晕，比专业训练的军人还快了一分多钟，她还不满意？当时我看到她拆枪的那一幕的时候并没有什么别的发现，只是觉得她很厉害，比专业训练的军人还厉害，我喜欢上这样的一个女子心中真得是很荣幸的感觉——尽管那个时候她和我没有丝毫的跨越商业交易的关系。那个时候我并没有留意到她拆枪的时候脚尖勾弹夹而手上动作不停那一下子，已经达到了一心二用的境界！
　　我咳嗽了一声走了过去，她看到我来了，显然有些意外，这从她的大眼睛里可以看出来，我一直认为她的眼睛会说话，她不用说我就知道她要问什么了，我直接回答：“我对这不熟，想找个人问一下，那里能够找到比较好的伙伴？”她了解的点点头，然后偏着脑袋想了一下回答我：“很多地方，监狱，酒吧，还有一些会所都可以，但是怎么说呢，监狱的伙伴不可靠，酒吧里人太杂，只有一些专业会所还不错。”“专业会所？”我眉头一皱，还是第一次听说到哪里去找海盗，难道海盗也有自己的会所了？真新鲜！她看出了我的疑惑，微微一笑：“别误会，是一些老兵会所！”我明白她的意思了，很多退伍的老兵就像退休的海盗一样，经济没有了来源，钱花完了就不得不找事做，他们除了打仗什么样不会干，只能来做海盗了。“有没有什么好的会所推荐一下？”我靠在她身边的铁架子上问她。她皱着鼻子好像很努力的再思考，然后告诉我：“附近就有一家，而且里面有一个很适合你的人，他叫雷山！以前是王牌特种兵的少校，但是现在，他们的特种兵部队不再被政府需要了，所以解散了，他已经半年没事可做了，按照他的性格，以前攒的钱应该差不多花光了。”我的眼前出现一个投影屏，上面有一张照片和一份简历。“这是他的资料，我传给你，你好好看看。”
　　我看了一下这个雷山的资料，心中盘算一下，差不多有八成的把握可以说服他加入我的团伙。说实话这个人是个人才，我看了她一眼，看来这个女孩子还真是不简单。我心中念头一转，脑电波发出，投影屏上弹出一个保存资料的对话框，我伸出手指点了一下保存键。
　　“怎么样？还不错吧？”她很得意的向我邀功，我笑了一下说道：“看样子你对这里很熟呀，要不你帮我找齐人，我给你劳务费？怎么样？”她偏偏脑袋看看我说道：“噢，你好像很有钱的样子……”旋即她点点头：“不错，打黑市拳的人都很有钱，你是传奇人物，自然更有钱了……”我一笑，不说话。怎么说眼前这个女孩虽然年纪比我小，但是肯定比我有钱，只是那些武器就比我的身家大多了，还不知道她有没有什么其他的。想到那些武器我又想到走的时候肖兵对我说的话，我想问一下，但是转念一想有人住没有问；话到了嘴边却又变成了：“你叫什么名字？你都知道我的名字了，我还不知道你的，我们合作的时间还常着呢，总不能这样‘你你你……’的一直叫下去吧？”
　　她笑了，笑得很简单：“问个名字而已，用得着解释那么多？”她斜着眼睛看着我：“一看你就是从来没有谈过恋爱，见到女孩子会脸红的那种……”“我哪有见到女孩子就脸红？我见到你就不脸红！”我不服气的强辩，脸上却不由自主地红了起来：“再说了，你这话说得好像你谈过恋爱似的！”她脸一红，直了直脖子说道：“我，我，我当然，谈过！”好像我们都把没有谈过恋爱大当作是一种“耻辱”，而她的表情更是一看就知道她在说假话。我不和她计较，我今天来不适合她探讨谁谈过恋爱，谁没谈过，我有正事要办。“说嘛，你到底叫什么名字？”我追问道。她抿抿嘴，轻轻的昂了一下头说道：“水轻盈，我叫水轻盈！”
　　“水轻盈……水轻盈……”我一路上嘴里轻轻的呢喃着这个名字，也不知道一路上笑了几次，应该是有一堆路人甲，路人乙不住地朝我侧目的，不过我毫无所觉，或者说是毫无自觉。丝毫不知道自己的古怪行径已经吓到了一堆小朋友，我依旧自顾自的一边念着她的名字，一边不自主的微笑着，顺便走着路。在我的脑海里不断浮现的是她组枪时的妩媚英姿，或许这样说并不合适，但是那时候我站在她后面，她穿着一身迷彩戎装，腰部束的很紧，完美的曲线展现，脚下的兽皮军靴更是带出一丝英姿！
　　走过一条街，我一拐弯，迎面一辆飞车，还在低头浅笑的我压根没看见，“忽”的一下飞了出去——这辈子第一次完全肉体飞行，竟然这么没面子。半空中的猎风翻了几个斤斗，“叭”的一声结结实实的摔在了地上。永不沾尘的合成塑料制成的路面上，一抹殷红慢慢的散开……


第三十章
　　猎风出了车祸，这是肯定的，但是没有人知道。他现在面临的一个问题是，他的身份是假的，一旦送去医院，就会被揭穿。但是没有人知道这一点，可是知道了恐怕比不知道还难办，现在送他去医院是害他，不送他去医院也是害他。最终不可避免的，一辆闪着绿灯的空中快车呼啸着停在了毫无知觉的猎风身边，然后呼啸着飞走了。
　　我醒来的时候，很奇怪，自己竟然没有被隔离，在撞车的一刹那我就意识到即将要发生的事情：我没有真实的身份证明，被发现是早晚的事情——我在晕倒之前已经想到了自己醒来的时候，应该周围坐着一个警察，或者，周身被合金铐锁住——我可不担心自己会死，现在医学这么发达，一个小车祸死不了人——但是没有，什么也没有，我很奇怪，抬起脖子看看四周，一片白色，医院里的颜色。
　　我意识到发生了什么，我相信会有人来给我解释一切的，但是我不能在这里久留，我要走！试了一下身体，没问题，这家医院的技术还真的不赖。我悄悄地摸到窗户边，朝外一看，这里是三十几楼，好高！我来到门口，耳朵贴在门上听听，外面有人说话，一听这口气，看来是警察！原来在门外面守着呢，我悄悄地回到窗户边，妈的，拼了！
　　我把脚伸出窗户，心中暗暗祈祷，老天保佑，然后把另一只脚伸出去，这幢大楼的窗台都向外突出去一些，我慢慢的爬到窗台上，两手扒在窗台上，全身都悬空了，我看到了下一层的房间，里面是一个病房，空无一人。这个不行。我一松手，整个人掉了下去，我努力保持着身体的平衡，掉到下一层的时候猛地一用力，双手扳住下一层窗台！双手的肌肉被猛地一扯，我感觉自己的手筋猛地一紧，仿佛要被扯断了一样的疼！
　　再下面一层里面是一个医生的工作室，现在没人，正好。我轻轻的落在窗台上，然后打开窗户钻进去。墙上挂着一件医生的白大褂，我穿上试试，稍微有些短，不过没关系，还能穿。我打开门左右看看，没人注意，然后昂首挺胸走了出去。
　　一路上有几个守卫注意我，我都沉着的应付过去，快到医院大门口的时候，医院里响起了警报声！我心中暗道：至于吗，不就是跑了一个病人，至于连空袭的警报都拉起来了！医院大门口的守卫连忙要把大门关起来，这可不行，要是被你关起来了，我还怎么出去，我加快速度，一阵飞奔趁他们没有把门完全关上之前冲了过去，两个持枪的警卫冲过来——好家伙，这是什么医院，连门口的警卫都配枪！我身形一矮，躲过他们的子弹，一个快步冲到他们身前，双手一伸车主他们的领子，我身体的前冲趋势不变，带着他们两个狠狠的撞在了合金条焊成的大门上！
　　“咣当！”两人眼前一片金星，我身子一侧冲出了大门！后面一片炒豆一样的枪声，我矮着身子，头也不回的冲进了旁边的街道！
　　“我去过铁鳄武器店了，见过美女店主了，她知道你失踪了很着急，一直在帮我找你——我又不知道你是不是被阿宾斯的人找到了，也不敢出去，害怕外面都是阿宾斯的人，这些天都是她帮我找的你……人家可是对你很关心，你要好好谢谢人家……”我狼狈的回到自己的住处，一进门肖兵就絮絮叨叨的说个没完。虽然刚才险些丧命，但是听到这话我还是心中一乐：“她很关心我？”“我想是吧……不过也许人家是害怕少了你这一笔大买卖才这么着急的找你——毕竟现在象你这样的爽快的冤大头不好找了！”肖兵又打击我。我伸脚把他从坐着的床头踹了下去：“扯淡！你是嫉妒我！不过小兵，你其实长得也不赖，虽然不如我这样倾国倾城，但是半夜出来也不会吓到人，你也好好的收拾一下，没准也可以找到一个不是太差劲的……”
　　我挺身而起准备去看看水轻盈。“喂！”肖兵在后面喊我：“怎么刚回来又要走？”“我去看看水轻盈！”我头也不回的回答他一句，肖兵不爽的嘀咕了一句：“重色轻友！”我刚要关上门，肖兵冲了出来：“不行不行，这次我和你一起去，别一会又找不着你了！”我不爽的斜眼看着他：“你不要总是作灯泡好不好！”肖兵坚定的摇摇头：“不好！”我不想理他，昂首挺胸走了出去。
　　武器店的门口我抬起头看看店牌，突然感觉有些恍如隔世，虽然只是几天不见，但是现在我和以前已经不同了，好像换了一个人。我深深的吸了一口气抬脚走了进去。
　　武器店的门口挂了一个牌子，上面写着四个大字：因故停业！我很奇怪，因故停业，因什么故？好好的停什么业，难道她有事请，病了？我顿时紧张起来，武器店的正门关着，我连忙推开侧门进去。里情形依旧，水轻盈坐在柜台后面安然无恙，只是面色有些憔悴。她面前的投影屏不停的闪着，刷下一排排的数据。听到有人进来她头也不抬的说道：“对不起今天不营业，门外的牌子你没看见吗！”这小丫头，这么冲！“你怎么能这样对代客人？”我微笑着说道，她抬起头来看见是我，顿时满眼的惊喜瞬间润红了她的眼珠，我真的感到很幸福，至少她还是在乎我的，不管我心里惦记她三年，她三年来一次没有想过我，但是至少现在，我能肯定，她的心里还是在乎我的！
　　水轻盈从柜台后面跑了出来，大声地对我叫道：“你这个死人！跑到哪去了，害得我到处找你，我一个女孩子怎么找嘛……”她用力的喊出来声音大的吓我一跳，我连忙捂住耳朵，她因为太用力脸上有些潮红看起来美丽极了！我本来想装出一幅害怕的样子，但是一时间被她的美态震惊，看的竟然有些痴了，终于她实在受不了我的眼神，伸手一巴掌甩了过来，我看到眼前影子一闪，本能的向后一躲，她没有打到我心里顿时委屈：“好好好，你是拳王，每人能打得赢你，我替你担心只是白操心，你那么厉害怎么会有事……”她走回柜台后面，我听出她的语气里有一些伤心的味道，她眼前的屏幕一闪之后又消失了，再次抬起头来，她的面色已经恢复了正常，像我最初见到她一样的冷漠。我心里一痛，走到她的面前小声的说：“对不起，我……”“你和我说对不起做什么？”她身上寒气逼人：“我只是担心你死了我的生意做不成了，这个月还没有开张，少了你这一笔买卖，这个月的房租又得我自己交了！”
　　我叹了一口气没说什么了，我不知道怎么说话，错，应该是我不知道在这个时候该怎么和她说话，我这辈子到现在还没有谈过恋爱，唯一喜欢过的女孩子就是她，我不知道她为什么突然之间就变了一个人一样，难道就是因为我躲开了她的巴掌？这也太莫名其妙了吧？小兵尴尬的站在一边，那时的他和我一样也是个爱情菜鸟，他不知道这个时候应该做些什么，也不能给我什么帮助。“你是来问我那个老兵会所的吧？”她低着头看着手中的一份电子报纸问我，我一抬头看见她又戴上了那幅我们第一次相遇时她带着的那幅黑框宽边眼镜，遮住了秀美的容颜，但是一股似曾相识的温馨感觉在我的胸口荡漾，我不由自主地露出一个温柔的微笑，想起了以前的往事痴痴的看着她。
　　水轻盈心里很奇怪，这小子是怎么会事，这么看着人家干什么，不过他这样的眼神还真是温柔……肖兵在一边看着两个人，男的花痴一样的看着女的，女的脸上微红，低着头也不说话，还带着一丝的浅笑。肖兵等了一会，这两个人没有一点结束的意思，他又等了一会，脖子都有点酸了，不行，肖兵心说要是让这两个就这样看下去，还不知道要到什么时候了，我可等不了！他把手放在嘴上“哼哼”的咳了几声，水轻盈第一个清醒过来，连忙端起电子报纸挡在面前，报纸后面的她一脸的陀红，心中大羞：今天是怎么会事，竟然这么失态，被他那样的看着心里还美滋滋的！她越想越羞，恨不得打自己两个耳光！随即一想到这个家伙刚进来时的表现，人家几天没做生意，只是为了找他，那么辛苦，他来了连一句安慰的话都没有，顿时心中又是大恼！
　　我被肖兵的咳嗽声惊醒，面上有些讪讪的，我也咳嗽了一声尴尬的冲肖兵笑笑，肖兵极其灿烂的冲我一笑，我顿时大怒，这小子成心和我作对！等着瞧！
　　很多年以后想起来自己的初恋心中依旧是那样苦涩的甜蜜，就像一杯清茶，只有品位了其中的苦涩之后才能够尝到那一丝丝直入心肺的甜润。那时是懵懂的，丝毫不懂的女孩子的心，整日里都在想，她到底想的是什么？总是吵吵闹闹，但是又总是离不开对方。
　　我赶紧转移话题：“那个，你上次和我说的那个老兵会所在哪里？”水轻盈用报纸当着发烫的脸回答道：“你出门一直走，到了外面那条街上之后，向右手边一拐，再走三百米有一个小胡同，就在那个里面，名字叫‘夕阳铁血’。”“噢！”我答应了一声，旁边的肖兵盯着我们两个一个劲地看，看的我浑身不自在，问完之后连忙闪人：“好，谢谢你，我们走了！”拉起肖兵我飞快的跑了！
　　水轻盈躲在报纸后面没想到猎风就这么走了，她竖起耳朵听听外面怎么没动静了，探出脑袋一看，真的走了！顿时水轻盈感到一阵委屈，恼怒的她关上店门，冲进自己的武器库抄起一把机甲肩扛压制武器六管火神炮冲进旁边的靶场对着靶子一阵乱射！一个单位的炮弹打完，水轻盈喘了一口气，随手把火神炮支在脚边恨恨得说道：“黑市拳王，黑市拳王就了不起呀！”她抬起手五指并拢对着脚边的六管火神炮一掌斩下，坚硬的合金做成的火神炮被她一掌斩断！发泄之后的水轻盈心情好了许多，随手把算成两截的枪械扔在一边，双手插在口袋里吹着口哨出去了。


第三十一章
　　我按照水轻盈的指点来到了那个老兵会所门前，这个会所和我想象的样子大相径庭。本来我想这些暮年的英雄们聚集的地方怎么也要有一点金戈铁马的味道，门口不说枪炮成堆起码也要有一点标志吧？但是现在我面前的这个会所却什么也没有，和它旁边的其他的店面一样，只是一个电子招牌上面显示着四个字：“夕阳铁血”。我和肖兵相互看了一眼，推门走了进去。
　　里面布置得像是一个怀旧的酒吧一样的风格，进来之后才发现，这里充满了军队的风格。所有的服务员都是一身戎装，但是穿在她们身上没有了什么威猛，倒是多了一丝妩媚。墙上挂满了各式各样的军队的标志，还有一些军旗，吧台的旁边挂着两把交叉的军刀。靠近墙旁边的地方，摆着几个陈列柜，防弹玻璃下面陈列着一些古老的武器，从军刀到老式的火枪，还有一些地球时代的军牌、军用水壶、酒壶。不大的大厅里面稀稀落落的坐着几个人，看到我们进来，他们回头看了一眼之后转过头去继续干自己的事情。一个服务生走过来问道：“两位是会员吗？”我摇摇头说道：“我们来找一个人，雷山！”服务员笑了一下说道：“雷山呀，他是我们的金牌会员，您跟我来，他今天刚来。”我们跟着服务生一起走到吧台后面的一个幽暗的角落，那里有一张桌子，坐着一个高大的人，坐在那里也是标准的军人姿势，上半身笔挺的竖着，像一棵青松！
　　服务生正要上去，我伸手挡住他，从怀里掏出一些钞票塞给他，服务生会意的一笑，我小声问道：“他最近怎么样？”“您问哪一方面的？”“经济。”服务生说道：“似乎不大好，以前都是喝最好的红酒，最近就换成一般的了，而且，我听说他以前的女朋友最近刚刚和别人跑了……大概是没钱了——他们这样的老兵我见多了，都是有几个钱就不知道怎么花了，刚开始什么都要最好的，还以为自己在军队呢，不什么都要钱，过一阵子没钱了就不来了！”。我点点头示意他可以走了，服务生一点头离开。我慢慢的走过去，坐在雷山的对面。
　　坐得这么近我才能够看清他的脸，这是一张充满了男人味道的面孔，像星星一样明亮的眼睛，宽广的额头，冷峻的鼻子，刚毅的嘴唇，下巴和脸颊刮的发青。他看了我一眼什么也没说就转过头去，我微笑着问道：“雷山少校？”他转过头来看着我说道：“你知道我？”“我就是来找你的！”我微笑着说道。“找我？”他看着我问道：“有什么事吗？”我看了看雷山面前的酒，是一种本星球产的中档酒，我微笑一下，朝服务生招了一下手，服务生过来我说道：“给我们来三杯最好的红酒！”我指了指雷山和我们两个。服务生一点头离开。不一会，酒端上来。雷山却不接受我的好意：“你这是什么意思？我有自己的酒！”我轻松的说道：“没什么意思，只是觉得作为王牌特种部队的上校，似乎不应该和这样的酒，和您的身份不符！”
　　雷山眼神中闪过一丝落寞，随即是汹涌来的怒意：“你这么说是什么意思？”我直接说道：“很简单，我的意思是少校的手头有些紧吧？”我的手指在杯口上划着圈：“我不喜欢揭人短处，但是这件事情我还事要问一下：听说少校的女友刚刚和少校分手！”雷山有一丝痛心的轻轻的点点头没有说话，我继续问道：“为什么？”他高昂着头看着我说道：“我雷山没有什么不能对人说的——不错你说得对，我没钱了，那个女人因为钱和我在一起，也因为钱和我分手！”“一个字：钱！”我停了一下说道：“不知道少校喝完这种酒之后还要喝什么酒？”雷山爽朗的一笑：“有什么？大不了去洗车赚钱！”“是吗？”我哂笑道：“洗车？你真的干得了吗？你不要以为你能做得了，你经过专业的军事训练一举一动都经过专业的训练，那里的工作我看不适合你，你不能够低声下气，不能够热情服务，只怕做不了多久久会被炒鱿鱼。况且，现在大部分洗车场都已经改用机器洗车了！”他叹了一口气低下头，显然他还是很有理智的，知道什么是自己能够做的，什么是自己做不了的。“少校！你有没有为以后的生活打算？”我端起酒杯对他说道：“你有没有想过，在以前，你是叱咤风云的王牌特种兵少校，每次任务指挥着最优秀的部下，现在你要听别人呼来喝去；以前你是在战场上使用的是上百万宇宙币的设备，甚至为了营救你们政府会牺牲上千万的战舰，但是现在，你连一个洗车场的工作都找不到！”
　　雷山什么话也说不出来，他低着头伸手端起面前的酒杯一口喝干。他端的是我请他喝的那杯红酒。我看到他的动作微微一笑，雷山放下酒杯问我：“直说吧，你找我到底有什么事情？”我笑了：“少校是爽快人，我就直说了。我要找一些伙伴，至于我找伙伴做什么我想少校应该能够猜到吧？”他瞪着我一字一顿的说道：“违法的事情我不做！”“想想你以后的生活吧！”我说道：“除了这个，你还有什么选择！而且！”我说道：“在我的组织里，你可以继续使用先进的武器，继续过着你最熟悉的生活：战斗！我知道你们这种人的爱好，没有了战斗你们会觉得浑身不自在——因为除了战斗你们什么也不会做了！一天手里不摸着武器你们就会觉得安全没有保障，而我可以给你提供全宇宙最先进的武器！这是其他的团伙不能够保证的！况且，什么合法不合法？一切还不都是由人说的，这个宇宙里的富翁们，哪一个没有干过违法的事情，我们只要对得起自己得良心就可以了——这一点你看了我的规则之后就会民明白！”我站了起来：“好了，雷山少校，该说得我都已经说了，现在是你选择的时候，如果你还是不答应，我就走了，如果你答应我就坐下来，我们谈谈怎么样分配战利品！”
　　雷山低着头沉思了良久，突然抬起头来说道：“我有一个条件！”“你说！”我爽快地说道。“把他也算上！”雷山突然伸手一指我的背后，我和肖兵顺着他的手指的方向转身看去，在我们身后的一个靠墙的角落，最黑的地方坐着一个人。“是他吗？”我问道。雷山点点头，我走了过去。这个人和雷山是什么关系？我在心里猜测，如果他们很亲密，为什么不坐在一起，如果他们并没有什么特殊的关系，为什么雷山执意要算上他一个？慢慢的我走进那个人，看清楚他的大概身形，这个人的身材一般，但是破旧的军装却遮不住他高鼓肌肉！靠外的那条胳膊搭在桌子上，靠里的那条垂在下面，我看不到。我再走近一点才看清楚，这个人一个人像石雕一样低着头坐在位子上，面前摆着一个杯子，里面盛着一些浑浊的液体。我走过去，他没有一点的反应，我回身看看雷山，雷山说：“他不合陌生人说话！”“那什么人不算是陌生人？”我问道。“在这个世界上，现在只有我一个人不算是陌生人！”雷山声音沉痛的回答我。我浑身一震，似乎把握到了一些什么东西。我点点头答应雷山：“好！我答应你！”
　　“你，真的，答应，了？”一个感觉有些古怪的声音响了起来，我回头一看，“石雕”动了，他站了起来，一张英俊的面孔展现在我的面前，即便是和肖兵相比也丝毫不逊色！我惊讶了，雷山不是说过他不合陌生人说话吗？“你，真的，答应？”他又问了一遍，这次说得流利了一些，我看着他点点头说道：“对，我肯定我答应了——本来我的人手就不够，正好又多了一个！”雷山突然插话：“我想你还是先看清楚吧！”“石雕”伸出他那条我一直没有看到的手臂，慢慢张开五指。
　　眼前的景象让我和肖兵都吃了一惊：他的手掌上，五指之间是相连的！我和肖兵对视一眼，一个名词出现在我俩的脑海里：变异人！
　　在宇宙时代初期，是长达近百年的“探索时代”，那个时候人类的航空技术并不完善，各种的生物保护措施不完善，那个年代因为人类骤然闯入太空，星际的资源运回地球都能够买个好价钱，大批的人因此发了财，带来的后果是大批的人员涌入太空，一时间没有经过太空严格考验的航天服供不应求，一大批偷工减料的赶工产品流向市场，太空射线对人体的伤害是难以预测的，几十年以后这种影响的后果显现出来：他们的后代都产生了不同的变异！
　　这些变异人后来饱受歧视，不论是社会地位，劳动报酬还是生活保障上都远远比不上正常人，虽然经过几百年的时间，人们的观念已经发生了改变，也有更多的人给与变异人以同情，但是现在依旧有很多人不愿意与变异人共事，不愿意招收变异人做自己的员工。看到我们震惊的表情，“石雕”没有说话，慢慢的坐回位子上，姿势都和刚才一模一样！雷山叹了一口气轻声说道：“你们还是走吧……”我奇怪的问道：“我为什么要走？即便是要走我们也因该一起走！”雷山眼中闪过一丝光芒：“你是说……”“没错！我答应了，你们两个！我说过了我的人手不够，正好现在你们有两个人，我省事了！”
　　“你，想好了！”“石雕”没有动问了我一句。我伸手拍拍他的肩膀：“有什么……”我的手刚拍到他的肩膀就立即感到他的肌肉猛地一紧，多年黑市拳的经验让我立即反应过来，我的手猛地一缩，下面一脚无影踢出！“石雕”的速度和灵活度让我不敢相信，本来我以为他这样子的石雕应该属于力量强大但是行动机械的那种，没想到他身子一个翻转，柔韧度和灵活度让我吃惊。他靠在墙里面的那只脚在他一扭之下从桌子和他的下肢之间的空隙踢出！我的脚和他的脚大力的撞在一起，他身子向后一退“嘭”的一声撞在墙上。我收脚站立连忙问他：“怎么样？你没事吧？”虽然我那一脚出于防卫只用了三成力量，但是一搬人也绝对承受不起，他就算是特种兵，也要受点伤了。雷山看到我一脚逼退了“石雕”顿时大讶，不顾石雕怎么样，抓住我的手臂问我：“你以前是做什么的？”“怎么了？”我问道。雷山说道：“我还真是小看了你，雷蛙他是特种部队格斗冠军，你能够一脚逼退他，真的不简单！”我注意到他的说法：“雷蛙？他叫雷蛙？他和你……”“他是我的兄弟！”雷山坦言直承：“变异人的基因是隐性的，不是总表现出来，我的父母甚至不知道他们自己是变异人的后代，所以生下弟弟的时候他们自己都不能接受。”
　　他看了看正在揉着自己的背的雷蛙说道：“不要碰他，他不会让不信任的人碰他的，尤其是肩膀！”他看看我说道：“你还没有回答我的问题，你以前是做什么的？”我看看雷蛙问道：“他没事吧？”“没事！”雷山说道：“他结实着呢！”我点点头：“那我就放心了……我以前，怎么说呢，我以前是打拳的！”他看着我笑了笑：“一般的打拳的可没有那么好的脚力！”我微笑不语，雷山不在多问。他走过去拍拍雷蛙的肩膀：“雷蛙，走了，以后我们换一个地方吃饭！”


第三十二章
　　对于这一对兄弟的加入我十分满意，他们的实力我还不太清楚，但是能够抵挡我的三成力量，这个雷蛙的确不简单，肉搏能力恐怕只比肖兵差一些！
　　现在我已经有四个人了，还差三个。雷山给我介绍了一个，那人是他以前的对手，他们的都是特种兵部队的，以前他们各自负责一个小队，什么任务总是竞争，可笑的是两人争来争去谁也没赢谁，最后一起退役！从雷山的口中我得知，那个人名叫云顿，和雷山他们不同，雷山他们是黄种人，云顿是黑人。云顿不喜欢这家“夕阳铁血”会所，他觉得这里的气氛不够“热烈”，他更喜欢市中心的那些色情迪吧。雷山建议我们立即赶到云顿经常去的那家“红唇”迪吧，因为现在已经快到晚上了，他一般会在那里泡一个晚上。而雷山认为云顿唯一比他强的地方就是云顿很看得开，什么事情都可以做，他现在就在做雇佣兵，而且生意很好，白天根本找不到人。我听出了雷山的言下之意：云顿只有这点比他强，其他的都不如他。那么就是说整体来看，云顿还是不如他！看来他还是不服气，到现在还要和云顿争个长短！看来要是真的云顿也加入了，我们以后可就热闹了！
　　我一阵迟疑，不知道该不该去那个听着名字就知道不是什么正经地方的“红唇”迪吧，水轻盈在这里可是住了很久，掌故熟悉，肯定知道“红唇”迪吧是个色情场所，要是被他知道我去了那种地方，不知道会怎么想！尽管我是去找人的，但是总是不好解释！我在去之前要考虑好这个保密的问题。肖兵在旁边等的不耐烦了，伸手一拉我：“有什么不好意思地，你们以前经常去的那个什么‘野猫’酒吧不就是个‘野鸡酒吧’吗！”我赶紧伸手把他的嘴和鼻子一起捂住，肖兵顿时四腿乱蹬，我足足憋了他一分钟，他的脸都紫了才放开——看你小子以后还揭我的短！现在要是不刹住这股“不正之风”，将来在水轻盈面前一个说漏嘴，我得终身幸福岂不是完了？我用眼睛瞄瞄雷山兄弟两个：这两个人现在也知道了一些“内幕”，要不要也封口？雷山没有由来的背上一阵恶寒！
　　最终我还是决定去了，毕竟一将难求嘛，这样一个连雷山都推荐的人才，怎么能不拉拢？我记得有一句经典的电影台词说过：太空时代最贵的是什么？人才！云顿就是人才，我现在就是伯乐，他总是作雇佣兵会有什么前途？不如投身我们海盗大业，啸傲宇宙，多威风，多洒脱！“红唇”迪吧就在这个星球最繁华的华金大街上，虽然门面很小，但是里面很深很大。据说这里是这个星球上最好的色情消费场所，这样的地方消费应该不低，看来这个云顿经济状况不错，不能用对付雷山的方法打动他，要另想办法！
　　雷山带着我们在走错了好几次之后，终于找到了地方。门口就像“夕阳铁血”一样不起眼，丝毫看不出这里是什么色情场所，但是一进门，两边墙上就是两排六个自动售套器，肖兵不禁莞尔，雷蛙面不改色，雷山有些尴尬，我抽了抽鼻子说道：“配套设施还真完善……”门口的门卫大声地叫道：“欢迎光临红唇，几位里面请！”穿过一道检验武器的房门，我们进入了迪吧，里面站着一排衣着暴露的服务小姐，我们一进来，一个火辣的美女迎上来说道：“几位先生里面请！”一边说着一边把她的胸朝我得胳膊靠了上来，我连忙后撤一步说道：“我们是来找人的，找人的！”“找人哪……”她的热情顿时降了下去，我的手里多了几张钞票，她一看顿时又热情如火起来：“您要找什么人？这里经常来的人我都认识！”“云顿！”我报出了名字。这个家伙果然是常客，我一报名字，她立即笑道：“云顿大哥呀，我知道，他可是我们这里的常客，人长的帅，出手又大方，功夫也不错，我们的姐妹都很喜欢他……”“他在哪？”我问道。她看到我的脸色打住了话头说道：“云顿大哥他刚来不久，我带你们去找他！”她扭着屁股在前面带路，我们在后面跟着她走进迪吧里面。
　　穿过一道隔音门，震耳欲聋的音乐像是炸弹爆炸一样震的我心脏猛地一跳，雷山兄弟似乎能够适应任何的环境，他们进来之后什么感觉也没有的样子，反倒是肖兵一幅兴奋的样子，身体也跟着节奏扭动起来！她带着我们一直走到最里面，这里的灯光阴暗了许多，在那些角落里一对对男女缠在一起，女人的手伸进男人的裤子里。我目不斜视走了过去，肖兵不住的冲着那些人打着口哨，引来一阵咒骂，他却哈哈大笑。
　　一处两人的座位上，一个高大的黑影抱着一个娇小的女人正在热吻着，他的身体扭着，正好挡住了他们两人的下体。小姐远远的一指对我们说道：“喏，在那呢。他现在正在兴头上，我可不敢过去打搅他，谁在现在打搅他，他可凶了！”我点点头把钞票塞进她的手里挥挥手让她离开。雷山不怕死的走了过去，云顿似乎听到了脚步声，动作停了一下，随即又肆无忌惮的继续起来。雷山走到他的跟前政要叫他，那个黑影突然扭过头来：“雷山，我一听脚步就知道是你——无论到了哪里，你的脚步永远是‘一二、一二’的节奏——我说你不要总是在我最爽的时候来打搅我好不好？”他身子没有停，怀里的女人发出一声压抑的娇喘，云顿大力的动作着，雷山骂了一句：“不知羞耻！我找你有事，等你三分钟！”“你也太小看我了！三分钟怎么能完事！”云顿抱怨，雷山不理他，径自走了回来。
　　我笑道：“他还真是特别！”雷山又骂了一句：“不知羞耻！”我调笑他：“雷山，你说云顿只有一样比你强，但是我看他在性能力上应该也比你强呀！”雷山脸一红，半晌竟然点点头。我真的很惊讶，这个人也太古板了，这样事关男人尊严的事情他也这样承认了。
　　雷山看着手表，三分钟之后云顿提着裤子过来了。“真准时呀！”我说道。云顿郁闷的抱怨：“你不知道，这个死东西他认死理，说三分钟我要是不过来，他一定会去把我拉起来——如其那样，还不如我自己过来！”他看看我问雷山：“这是什么人？你找我有什么事情？”我说道：“我是什么人以后再说，也不是雷山找你，而是我找你！”云顿看看雷山说了一声：“对不起，我对你没兴趣！”转身要回去，我一脚踢出，云顿伸手一挡，顿时感到自己的身子一轻，一连飞退了五六米，撞翻了一堆桌子椅子，云顿费力的从一堆乱七八糟的东西里面爬起来，已经有人注意到了这边，几个警卫走了过来，云顿冲着警卫伸手一挡：“没事没事！这几个是我的朋友，弄坏的东西记在我的账上！”警卫相互看了一眼，慢慢的退走了，我冲他一笑：“我对你有兴趣！”我看看那边还在等着他的女人说道：“怎么样，谈谈吧！”他看着我，有转头看看雷山，雷山一脸幸灾乐祸，他一点头：“好！等我一下！”他过去从口袋里扯出一把钞票塞在那个女人的手里挥挥手打发她走了。然后走过来一伸手说道：“请！”我摇摇头：“这里不是和谈话，况且那张椅子上恐怕不怎么干净，我们还是换一个地方吧！”
　　我带着云顿来到了我们住的旅馆，打开门请他进去。“因为身份的关系，不能太张扬，所以我暂时住在这里，条件简陋，你就将就一下！”我对云顿说道，云顿咧嘴一笑：“没关系！”他的黑皮肤和白牙齿让我想起了马库斯的微笑。他找了一个地方随便坐下：“现在可以说了吧？”我点点头：“我要组建一个海盗团伙，雷山已经加盟了，他向我推荐了你，我相信他，所以我希望你能和我们一起翱翔宇宙！”


第三十三章
　　云顿朝椅子上一靠大大咧咧的说道：“不用说的那么好听，什么翱翔宇宙，我只知道我现在活得很好——钞票我有，女人我有！这辈子最喜欢的两样东西都有了，还有什么必要和你跑道宇宙去受宇宙射线的伤害，然后下场和这位老兄一样！”他指指雷蛙，雷山顿时大怒，“噌”的站起来圆瞪着双眼盯着云顿，云顿也毫不示弱的站起来双方目光一触顿时擦出火花来，雷山像一头豹子一样蹿了上去，云顿身子一矮像弹簧一样弹向空中的雷山！“他妈的，都给我坐下！”我打黑拳时的那一股彪悍之气被激发了出来，也不管后果了，伸脚全力踢出两腿，踢飞两张椅子，每一张椅子撞向一个人！“啪啪！”两声两张椅子碎裂，两个人飞了出去，雷山还好，在我们这边，虽然椅子的力量很大，但是摔在我们的床上，虽然伤的不轻，但是还好没有咳出血来。云顿就比较惨了，他刚跳起来，就被椅子撞得飞了出去，整个人和身后的墙面全面的亲密接触了一下，然后掉下来砸翻我沙发，现在躺在地上嘴角已经流出了一丝鲜血！
　　雷蛙看到哥哥受伤，眼睛猛地一睁伸手一按面前的桌面，跳起来凌空一脚向我踢来，我一个转身右腿扫出，两脚在空中相撞，雷蛙闷哼一声飞了回去，他的身体跌落在桌子上，又毁坏了我的一件家具，看来这次我要给旅馆赔的钱不少了！雷蛙爬起来还要再上来，雷山叫住了他：“雷蛙！回去！”听到哥哥发话，尽管他有些不理解，但是还是乖乖的走回自己的座位坐下，也不管座位上满是被他砸烂的桌子的木屑，我想要是我，屁股一定被扎的生疼！云顿有些恼怒的看着我，我走到他身边蹲下来说道：“不要这么看着我，我真的对你没有恶意，但是你最好在这里老实一点，你这样做起码说明你是一个不识时务的人，我们这么多人在这里，你还挑衅，不是找死吗？雷山说你唯一比他强的一点是你什么都看得很开，什么事情都可以做，那个时候我就奇怪，为什么你这样一个人会和他一起被赶出来，现在我明白了……”“我不是被赶出来，我是退役了！”云顿强调着。我点点头说：“好好好！你说什么就是什么，但是你们现在的职业我并不看好，不成气候的雇佣兵，没有竞争力的，用不了多久就会被那些保全公司挤掉的！”我看了他一眼站起来说道：“到时候你就只有两个选择，一是加入某一个保全公司——但是我估计以你的性格，你是做不了多久的。二是流落街头，两个字：饿死！”云顿哼了一声，扭过头去不再看我。
　　我看着他说道：“我相信雷山能够打动你不是因为他对你有吸引力，而是因为……”我故意停了一下，云顿新奇的伸长了脖子想要听下文，我笑了一下说道：“你和雷山已经斗了多长时间了？恐怕自己都想不起来了吧？”云顿偏着头想了一下说道：“还真的想不起来了，好象从我们一入伍，就开始谈不来！”“你不记得我记得！”雷山怒气冲冲的说道：“一入伍你就歧视我的弟弟，我的弟弟是我最亲的人，因为他我才和你争斗不停——本来以为我入选了特种部队，可以离开你这个一看到就令人浑身上下极度不舒服的种族主义者，没想到你也混进去了！”云顿一幅恍然大悟的样子点着头说道：“对对对！想起来了，想起来了！当时你弟弟的游泳成绩是全军第一，我很羡慕呀！哈哈哈……”他又是一阵放肆的大笑，雷山顿时怒气又生，冲上去要给他一脚，跑到云顿身边，脚都抬起来了，他却生生的收了回来：“你现在不能动，我打了你，胜之不武！哼！”雷山怒气冲冲的哼了一声转身走到自己弟弟身边坐下。我心里暗笑，云顿这家伙，还真是死性不改！
　　我笑着说道：“好了好了，不管怎么样，你和雷山是老冤家了，这点我知道。”我背着手在他的面前来回的走着，云顿偏着脑袋只能看到我的皮鞋。“你和雷山争斗了那么久就这样以你们的退役结束了？这样不是没有分出高低？现在你们还在竞争吗？不，你们的环境不同了，这样不算！”我停了下来蹲下去看着他说道：“你来我的团伙，钱一样不少赚，又可以继续和雷山最终分出一个高低！”我微笑一下看着，转头看看雷山，雷山怒气冲冲的瞪着云顿，我小声地说道：“你看雷山的样子？你心里是不是觉得一看到他就很不舒服？那就对了，来吧，我给你机会彻底地打败他！”云顿瞪着牛眼珠子毫不客气的和雷山对视着，他嘴巴一开一阂一个字一个字的吐了出来：“好！我答应！”我笑咪咪的站了起来拍拍手说道：“好了，现在有解决了一个！”我有些歉意地对云顿说道：“本来我也应该治好你，但是为了让我们在这个星球上呆的最后的几天能够平静一些，我决定暂时不给你治了，你在床上躺着，对大家都会好一点！”云顿顿时大叫起来：“不行，船长！这不公平！”云顿的这一声“船长”叫得我浑身舒坦，好像吃了神人参果一样浑身三万六千个毛孔都舒坦不已。但是舒坦是舒坦，原则还是要讲的，我叫了一声：“雷山最近近天就由你负责照顾云顿的饮食起居，这个他让你做什么，你就做什么，明白吗？”我又加了一句：“噢，这是本船长的第一个命令！”雷山正要发作，听到我的话，硬生生的又把要说的话咽了回去，不过看他憋得通红的脸，他估计噎得不轻！
　　到了第二天，我一大早起来了，现在还差两个，但是我的心里已经有了一个绝妙的人选，只剩下一个就好办了。我专门找了一家专卖店花大价钱买了一身礼服，然后去做了一次男士面部护理，最后找了一个形象设计师设计了一个合适的发型，收拾的人模人样的我，捧着一大束鲜花来站在了铁鳄武器店前。现在还没有开门，我耳孔中的终端指示灯闪亮一下，时间在我的眼前显示了出来，还不到九点，看来今天起的太早了，太激动了！
　　水轻盈还没有开门，我抱着鲜花站在门口等着。这个星球向她们这样的不是特别规范的商店一般都是九点钟开门，而像我早上去的那些大型连锁店，一般都是通宵营业。我的眼睛看着前面的计时器，秒的显示一点一点地变化着，已经是八点五十九分了，还有六十秒就要开门了，我一秒一秒地数着：“一、二、三、四……五十七、五十八、五十九、六十！”我赶紧整理了一下一幅，瞪大了眼睛看着门，半天，没有动静！哎，我心里叹气：这个小丫头，又睡懒觉了！算了，做男人真命苦，等着吧！
　　我又等了足足一个小时，里面才有了动静。我知道水轻盈起来了，立即振奋一下萎靡的精神，眨眨眼整理一下礼服，捧着鲜花微笑的站在门口。里面的声音越来越近了，终于一声金属的响声，门终于开了。水轻盈穿着一身宽松的白色睡衣，眯着眼睛一幅还没有睡醒得样子出来了。她手拍着嘴巴打了一个哈欠，眼神迷离的自言自语：“没有睡好，美容的大敌……”突然看到我把她吓了一跳，她后退几步惊讶得看着我问道：“你怎么在这里？你捧着的是什么东西，花吗？”我露出一个“迷人”的微笑把花递给她：“送给你！”她迷迷糊糊的接了过去问道：“给我的？”我点点头：“对呀，怎么了？你不喜欢！”她顿时换上一幅笑脸：“喜欢，有你这么乖的儿子，我怎么会不喜欢？”我一愣：“你什么意思？”她又打了一个哈欠，嘴巴里嚼嚼自己的唾沫，舌头搅动几下说道：“这不是康乃馨吗，一般都是母亲节送给母亲的，现在正好是五月，而且很不巧好像今天就是第二个星期天！”


第三十四章
　　我上翘的眼角和嘴角耷拉下来，脸上分明写着四个字：我很郁闷！还好，水轻盈并不是那种揪着你的错误不放的那种人，她低头看了看手中的鲜花由衷的说道：“花很漂亮！”抬起头来看看我笑了一下说道：“噢，你今天的卖相也不错！”这句话我就不知道是真是假了。不过不管是真是假，我都很高兴！水轻盈侧身让开门口对我说道：“请进吧！难道为来的海盗王要一直站在我的门口？”我有些尴尬的笑了一下抬脚走了进去。
　　水轻盈在前面走着，声音飘了过来：“你在外面等我一下，我还没有洗脸刷牙，这身衣服也不能见人，我换一身衣服……”她突然转过身来似乎很认真的对我说道：“不许偷看！”说完自己也忍不住笑了。她进去之后我自己坐在外面，没事可做的我，就帮她整理起东西来，她的武器店里什么东西都是乱七八糟的，武器和装甲摆的到处都是，还真是乱——大概她觉得反正这么大的地方，在怎么乱扔都不会觉得很挤吧。但是我是坚决不能够容忍她这个毛病的，我比她还懒，将来还要她给我收拾呢，现在她就这么懒那可不行，我要帮她改正过来！
　　水轻盈哼着歌飞快的从衣柜里翻出自己所有的衣服，一件一件的在身上比比，挑来挑去不知道穿哪一件好。她眼角的余光扫过桌子，上面的花瓶里插着我送的康乃馨，不由得嘴角一丝浅笑，这个呆瓜，真不知道他是在什么样的环境里长大，竟然连这点常识都没有！她不由得摇了摇头。几十年前就已经有一种保鲜花瓶，做的很漂亮，运用现代生物科技，花插在里面可以保证几个月甚至半年不会干枯，但是没有人使用这种花瓶，首先是鲜花生产商的抵制，然后是大家都不喜欢。因为女孩子收到鲜花都会很高兴，要是半年才高兴一次，你想想也不舒服。
　　水轻盈使劲的挠挠自己的头发：“怎么办，到底穿哪一件好？也没有人帮忙参考一下……”她一抬头看见镜子里的自己，顿时一声尖叫，好不容易才梳好的头发又乱了……她在里面忙活，我在外面也忙活，身上的衣服太贵，有些舍不得这样拿来做“工作服”，脱下外套挂在架子上，捋起袖子，我开始大干起来。把所有的东西先按照种类进行分类，然后再按照一些专题，诸如出品公司之类的进行分类。还真是满累的，我干到一半的时候，水轻盈终于出来了。看到我“勤劳”的样子，顿时喜笑颜开：“哟，海盗王还做这个……”我憨厚的一笑：“你不要这样看着我，怎么了，我就不能干干活儿？”“不是！”水轻盈的脸上洋溢着暖春一般的笑容：“只是没有想到，你这样的男人还有这么温情的一面……”什么温情，我心中暗自说道，还不如说是温驯呢！我自然不知道水轻盈的心里是怎么想的，她自小娇生惯养，什么事情也不做，自己跑出来之后一切事情都是邋邋遢遢的，现在看到我能做，顿时最后一个问题也解决了！
　　我擦擦手，放下袖子穿上外套，她端了两杯奶茶走过来递给我一杯笑吟吟的说道：“来！慰劳一下！”她这么热情让我有些吃不消，连忙伸手接过来，心里还在纳闷，女人到底是怎么一回事？一会好，一会坏的？我双手捧着茶杯，小心翼翼的一小口一小口的喝着，水轻盈看到我的样子“噗嗤”一声笑了出来，我脸一红，不知道自己是不是哪里出丑了！她看着我手足无措的样子笑着说道：“哎，说吧，你来找我做什么？又是送花，又是免费劳工——嗯，无事献殷勤……”我连忙解释：“绝对非奸非盗！”她忍不住又笑了，她的笑很好看，我不经意之间在一次沉醉在这烟花一般绚烂的微笑之中，痴痴的看着她。
　　水轻盈笑了一阵子发现对面的人又开始“猪头”了，顿时十分害羞，她低着头咳嗽了一声，我身体一震，清醒了过来，连忙低下头去，两个人都没有说话，整个武器店一时间沉默了下来。我想说的话在嘴边徘徊了许久，一直没有说出来，我鼓了一次勇气，刚要抬起头来又泄了气，一连三次，都没有成功，别说说话了，连头都没抬起来。最终第四次我一咬牙，也不管什么组织语言了，猛一抬头张开嘴，然后我看到对面的她也同时抬起头张开嘴：“啊……”“嗯……”我们一起喊出了声，又一起停住，然后相视一眼，突然都笑了。她对我说：“你先说吧！”我摇摇头：“不，还是你先说，女士优先！”水轻盈倔强的摇摇头：“不，女士使用优先权让男士先说！”我无奈的笑笑：“好，我先说！”我走到她的身边，在她的椅子旁边蹲下，双手抱拳握在胸口：“水轻盈小姐……”“等等！”我的话刚出口就被她打断了，她伸着手按住我：“等等，让我准备一下！”她深深的吸了一口气说道。我心中奇怪，准备什么，这有什么好准备的，等我说完了你考虑一下还差不多！她又作了几次深呼吸，平心静气，然后上身转过来面对着我说道：“好了，你说吧！”我重新开始：“水轻盈小姐，我猎风，请你加入我的海盗团伙……”“你说什么！”水轻盈跳了起来，完全没有了往日的温柔，我话还没说完顿时被吓了一跳，结结巴巴的问道：“怎怎么了？有什么问题吗？你就算不答应也让我把话说完嘛……”
　　水轻盈突然醒悟，自己的反应太过明显，这样很没面子的。她心中失望的重新坐了下来。我再重来一遍：“水轻盈小姐，我猎风，请你加入我的海盗团伙，作为我们的机械师！你愿意吗？”水轻盈没精打采的应了一声：“噢！”然后就没有了下文。我奇怪的看着有些失魂落魄的水轻盈，“噢”这是什么意思？是答应还是不答应？水轻盈走神了，这个可恶的小子，那么正式的，还以为他要，还以为他要……哎呀，真是的，弄得人家紧张的还准备了半天，可恶，可恶！
　　我看到她的眼中一团火苗慢慢的烧了起来，而且越烧越旺，不由得纳闷起来：至于吗？不就是请她做我的机械师而已，不愿意可以不答应，我又没有强迫你。有什么好生气的？是呀，没什么好生气的，那么她就不是再生我的气了……“想明白”的我顿时宽心起来，为了表现我的“绅士风度”我拍拍她的肩膀问道：“怎么了，有什么事情让你生气……”水轻盈在我的手接触到她的身体的一刹那突然的从椅子上弹了起来：“别碰我！关你什么事！”我的好心被生生的顶了回来，顿时不知道该说些什么才好。水轻盈心里很乱，所以她才会如此一反常态的激烈反应。
　　眼前这个男人让她有些患得患失的感觉，她不知道这到底是什么感觉，到底是爱情来到，还是简单的青春期萌动，她有些迷惑，但是刚才猎风那样郑重其事的问询，她还以为是求婚，后来她那一丝惆怅的失望让她对这种感觉的认知有了一丝倾斜……对于猎风的邀请，她不知道应该怎么取舍——她想起了父亲最爱抽得雪茄，那红红的烟头上面冒起的一阵阵的烟雾，自己现在的心绪就像那些烟雾一样紊乱不堪！到底去不去？自己脱离家庭跑了出来，就是为了一个自由的生活空间，追求自己的生活，只求自己的事业，但是现在事业刚刚起步，自己就要和他离开吗？她想起了自己在离家之前的那一段时间，满眼的彷徨……
　　“为什么，为什么你要我做你的机械师，我的薪水可不便宜……”水轻盈梦吟一般的问道。我一愣了一下想也没有想就脱口而出：“因为每一个人都希望自己爱的人永远陪在自己身边……”这句话一出口，我们两个都愣住了。


第三十五章
　　我的话让我们两个都愣住了，水轻盈没有想到在经历了一次那样的失望之后，我会这样直接的道出自己的衷肠，她被我突如其来“表白”震惊了，或许这个时候是她最意想不到的时候，或许是我的话语太过直白，反正她震惊了，这我知道，但是我不知道她到底是为什么震惊。但是我知道为什么我震惊了，因为这句脱口而出的话语，我自己在不经意之间暴露了自己内心深处、自己都没有觉察到的真正的想法：我爱这个女人，我真的爱这个女人！我爱这个女人？我自己问自己，心中一个声音在大声地呼喊：是的，是的，是的！我没有迷茫，我能够肯定我爱这个女人，眼前的这个女人，就是我猎风这辈子第一个，也会是最后一个喜欢的女人！
　　那个时候的我是很坚定的，每一个男孩第一次喜欢一个女孩的时候，都会这样坚定的认为，这个女孩就是自己这辈子的唯一，但是真正能够做到这一点的又有几个？初恋对于每个人来说都是很纯美的，但是并不是最完美的，这一点尤其表现在恋爱的结果上。但是那个时候的我，胸中充满了信心，相信自己这辈子，会和这个女人终老；在年老的时候，会是她，每天早晨用她那早已风华不再的双手为我冲上一杯热气腾腾的麦片。
　　“跟我走吧！”我握住她的手：“跟我走吧，我会给你幸福！”她低着头，什么话也没有说，长发垂下，遮住了她的面孔，我看不到她的脸。许久，她没有说话，我的心再往下沉，充满了期待的眼神中，火焰在渐渐熄灭，就在我觉得一切无望的时候，我松开了她的手，突然她抬起头来，眼睛里闪烁着一种我从未见过的光芒，她的声音有些颤抖和压抑，她盯着我的眼睛一瞬不瞬的问我：“你肯定？”我再一次的握住她的手，用力的握住。我看着她的眼睛，眼神里流露出我特有的自信：“相信我，我肯定！”水轻盈看着我，眼中神采闪烁，我知道她在做着决定，这个决心不好下！我知道这里的一切——店铺，武器库对于这样一个只身在外的女孩子意味着什么，我没有问她的过去，我相信这不是问题，不论她是什么样的出身，我都不在乎，我本来就是一个海盗，有什么资格去要求别人！
　　“好吧！”她终于说道：“给我一个月的时间，我处理一下这里的一切，我需要一个适的人来帮我打理这里——毕竟从你的职业考虑，这样的武器店，对于未来的我们来说，还是很有用的！”我兴奋莫名，拉着她的手站起来！“真的，你真的答应了吗？”我双手紧紧握住她的小手一遍又一遍的问道。她微笑着冲我点点头，满眼的幸福！我张了张嘴，想说些什么，可是话到嘴边突然又觉得不知道应该说些什么，我傻傻的笑了，幸福的笑了。她看着我，也没有再说什么，只是星星一般闪烁着的眼睛中洋溢的甜甜的笑意，让我融化在里面……
　　那个时候的我并不知道，一个女人放弃她生命中的一切，跟着一个男人踏上一片完全是黑暗的未知的未来，这意味着什么。我只知道能够和心爱的人长久的在一起，那是多么的快乐！我根本不清楚，一个女人做出这样的牺牲对于她自己来说，是需要多大的勇气，她要对那个男人怀着多么深刻的感情，才会有足够的动力支持起那样巨大的勇气！我也不清楚，当女人做出这样的牺牲的同时，男人的肩膀上，同时压上的责任，有多么的重大！
　　我搂着她，她靠在我的怀里，我们是第一次这样亲密的接触，但是我们感觉是那么的自然。好像穿越时间空间，在几千万年以前的宇宙的某个地方，我们已经是这样的相拥在一起！阳光照射进来，我低下头，一缕光芒照在她的头发上，她的长发被染成了金色！我们也不知道一直这样抱在一起多久了，但是巨大的喜悦显然是最奈饥的食物，我们这样一直等到太阳落山，一天将要过去，我才骤然醒悟！
　　我拍拍她：“一天了，你不饿？”水轻盈摇摇头，像小猫一样把头塞在我的怀里，似乎生怕一抬起头来，眼前的一切就消失了！我轻声说道：“起来了，也不害羞，总是赖在男人的怀里！”听到我的取笑，她丝毫不在意，反而十分有理的说道：“我不管，我这辈子就赖在你的怀里了，怎么了！”她抬起头来，恶狠狠地瞪着我，似乎是在挑战，我看的心中爱意大生，忍不住想要低下头去，她脸一红躲开了。我也有些不好意思，连忙转移话题：“走了，我们去我那里看看，他们可能早就等急了！”
　　水轻盈推开我站好，整理了一下自己的头发说道：“好呀，让我也见见未来得队友！”我说道：“有什么好见的，反正你也认识，就是那个雷山，对了，你怎么没有告诉我，他还有个变异人的弟弟？”她狡黠的一笑：“那是对你的考验！”“考验？”我不明白，我去找雷山有什么考验？她哼着歌走到后面对我说道：“我再换一下衣服，这件衣服都被弄褶了……”她像刚才一样又一次转过头来，面色“凶狠”的对我强调：“不许偷看！嘻嘻！”我看着关上门走进去的水轻盈，有些溺爱的笑了。
　　在我住的旅馆里，云顿躺在床上，雷山端着杯子站在他的床边照顾他，只是他满脸凶狠的样子是在让人和照顾人的人联系不到一起。他的手紧握着杯子，杯子都快被他捏碎了。但是云顿还是不知死活的喋喋不休地说着：“雷山，你真是没用，三十好几的人了，连女孩子的手还没摸一下……唉，我说，你是不是那个方面有问题了？”雷山手里的杯子已经开始发出“喳喳”声了，云顿好像没有听见：“要是真的有问题，那可是病，要赶快治！虽然这病挺丢人的，但是也没什么，不就是做不了男人了，我估计你也不是那么在乎……”“啪”的一声雷山手上的杯子碎了，杯子里的水顿时撒了云顿一身，云顿奇怪的说道：“咦？怎么下雨了？没关系，我们继续说，你说你自己不在意，那也就算了，可是你总要为你弟弟想一想，他和你可不一样，他是变异人，终身大事很难办，你真的要多为你弟弟考虑一下，要是将来他找不到女人，总不能一辈子靠手吧？”雷山大怒吼道：“住嘴！你这个白痴！”云顿好不受他的情绪影响，依旧像老太婆一样的唠叨：“唉，我又想起来一个问题，你说你弟弟身上是不是只有那一个地方变异？他那个地方是不是，也变异了……”云顿的话还没有说完，雷山一拳砸在他的脸上，打得云顿整个人从床上滚了下来，云顿人在地上打了两个滚，却大笑了起来：“哈哈……雷山，你自己说的，我不能动，你不能打我——现在你动手了，你自食其言，你说该怎么办？！”雷山冷哼一声，什么也不说，像松树一样的站着。
　　云顿不依不饶，不断地叫着：“雷山，你自食其言，你说怎么办……”他一边喊，一边一口一口的鲜血吐出来。我恰好在这个时候回来了，看到地上躺着吐了一摊红的云顿，再看看站在一边脸色铁青，一言不发的雷山，心里也明白是怎么一回事了。我摇摇头伸手把云顿从地上提起来，这个时候他还是那么不依不饶，还在质问雷山，我无奈的看看站在一边的水轻盈。水轻盈伸出手，按在云顿的后心上，云顿的眼里一阵迷茫的神色，随即一个鲤鱼打挺跳了起来！
　　我很惊讶的看着她，水轻盈冲我甜甜的一笑：“我的秘密很多，但是以后慢慢的你都会知道！”我有些木然的点点头，在心里告诉自己，应该尊重她的隐私。“喂，你这个大色狼！”水轻盈双手插在腰上冲云顿叫道：“你来了就来了，可不许你带坏我家猎风！”云顿其实省油的灯，立即用眼睛极其暧昧的把战在一起的我们两人，来来回回瞄了几遍：“你太瘦了，恐怕满足不了你家猎风，到时候他要是欲求不满，来找我帮忙，都是熟人，我总不能袖手旁观……”我一脚踹了过去。
　　一直没说话的肖兵一挺身从旁边的沙发上跳了起来，他指着我和水轻盈问道：“这个就是现任的船长夫人了？”我很会意地冲他一笑：“你的用词很准确——的确，是现任……”水轻盈背着众人的手在我的腰上狠狠的掐了一下。肖兵看看我们，又说道：“那么，她也是我们的第六个人？”我点点头，水轻盈上前一步，对众人一躬身：“大家好，我叫水轻盈，以后就是一个团体了，希望大家多帮忙！”


第三十六章
　　尽管大家对于“第六人”的身份感觉很难适应，但是最终还都接受了。雷山也终于知道为什么自己会被我所知，他以前可是经常光顾水轻盈的武器店，本来他以为水轻盈要放弃武器店，还十分的惋惜，但是后来听说水轻盈准备在找人接替她，也就十分高兴有这么一个熟人作为自己的伙伴。雷蛙对于一切都不发表意见，他只听他大哥的。肖兵显然十分为我高兴，尽管他对我的种种“重色轻友”的行为十分的不满，但是毕竟我们还是“友”，而且是好友，虽然我没有说我和水轻盈是什么关系，但是谁都能够看清楚事情的一切，他什么也没有说，只是高兴得拍拍我的肩膀，我知道，他是在心里为我高兴，但是却觉得不好意思把这种关心表达出来，我们这种打拳的男人都是这样子，心里的情谊不用说出来！
　　当天晚上雷山兄弟在隔壁另开了一个房间住了一晚，而云顿，我没有管他，他就在我们床下的地板上躺了一夜。水轻盈很早就回去了，她说要尽早联系接替她的人。我们没有强留，她说的事情也是正事，越早一天解决这里的一切，我们就能够越早一天冲入宇宙！我整夜躺在床上翻来覆去的睡不着，只要明天再找到最后一个人，我们就可以开始我们的海盗生涯了，一想到从小的目标就要实现，我就兴奋的难以如睡！肖兵倒是早早的睡着了，别看他外表斯斯文文，其实晚上睡觉有时候呼噜打得震天响！本来我就睡不着，被他一吵，现在更别想睡着了！
　　在那个夜晚，还有一个人夜不成眠，那就是水轻盈。她从我们那里回去之后，一个人在密闭得武器库里来来回回走了不知道多少趟，她眉头紧锁，这个样子看起来，像是西施颦眉一般的让人心痛！终于，在深夜十二点的时候，她似乎是有了决定，她的面前出现了一排拨号器，但是她在这个时候又迟疑了——她抬着头，呆呆的看着拨号器上的几排数字，不知道心里在想着什么，最终她叹息一声，耳孔中小巧的终端闪了一下，拨号器消失了。
　　她有些颓然的坐在一张椅子上，这是一个型号的主炮的炮手的座椅，不是怎么舒适，硬硬的金属坐垫让她觉得有些不舒服，亘在她的屁股下面，就像是她的心里有什么东西亘着一样！她又叹了一口气，或者她这样频繁的叹息可以被理解为“深呼吸”。她的面前一个绿色的投影屏出现，水轻盈耳孔中终端的指示灯连闪，终端接入互联网，一个个网页被搬运过来，她打开了自己的信箱，思索着怎样组织语言，随后显示屏上面绿光连闪，一行行文字输了进去，写了大约上千字，她又作了一个“深呼吸”，保存了一下邮件，然后打开自己的地址本。她点击界面上的“地址本”，眼前的整个网页水平九十度旋转，就像是一个正方体展现它的一个相邻面，那里就是地址本。她选中一些加密的地址文件夹，输进去一串复杂的密码，打开加密的文件夹，里面是一个邮箱地址。这个地址没什么特别，地址的格式和一般的邮箱是一样的，但是它后面的后缀确是一般人从来没有见过的！
　　水轻盈选中了那个地址，点击确定，整个界面翻转九十度，回到刚才的界面，弹出一个对话框，询问她是否发送邮件，水轻盈正要点击确定，突然又有些犹豫，想了想，很久没有给家里写信了，自从出来之后就再也没有和家里联系，多长时间了？自己也记不清楚了，她摇摇头，心说再说点什么吧，就这么几句话，家里一定很失望！但是自己当初跑出来，他们已经很失望了，现在这些……她不知道到底要怎么做，最终还是又打开刚才的草稿，在后面加了一些：父亲、母亲，见信安好……
　　写好之后，她一狠心，点下了确定，整个页面刷新，显示“邮件已发送”。做完这一切，她似乎轻松了很多，她走到保鲜柜前面取出一听饮料，打开盖子喝了一口，看看时间，已经快要凌晨两点了，她顿时夸张地哼了一声：“嗯！睡眠不足是美容的大敌！”她迅速的梳洗一下，凌空一跃跳上床，卷起一床被子裹的像个大白菜一样，然后一动不动地睡了。
　　第二天一早，我很早就醒了，小睡了一下之后感觉更好，我比肖兵起得还早，起来之后我第一件事情就是把所有的人都叫起来，包括云顿在内——今天我们去水轻盈的武器店挑选装备！一听说今天去选装备，顿时大家都兴奋起来，连雷蛙这样的地“雕塑”洗脸刷牙的速度都快了半拍。雷山兄弟两个是很长时间没有摸武器了，手都痒的能挫下一层皮来；云顿是因为整天坐雇佣兵，用那些烂装备严重考验了他的忍耐性——本来一枪解决的敌人，现在要好几枪，他真的快要疯了，现在能够不再忍受这种折磨，对于他来显然比自己挨了雷山一拳向他讨个说法重要！
　　肖兵的念头很简单，他终于可以再次见到他的“小宝贝”了，而且这一次绝对不是简简单单的“见到”，他甚至可以拥有！还没有出发，这小子一边刷牙一边哼着歌，心中已经计划好了，以后就算是睡觉，也要穿着“天棱”机甲！当然这是不能实现的，穿着那玩意，人的身体负荷极大，根本不可能睡着！但是肖兵显然认为自己的体力超人，根本没有考虑这个问题，依旧美美的哼着歌做着美梦，突然他大声地咳嗽起来——他被牙膏给呛着了！
　　我们一起走出旅店，沿着大街没有搭车自己走着，我了解海盗们离开家乡前的心情，他们虽然都是走投无路的情况下才会去做海盗，每一个在自己家乡走投无路的人，对于自己的家乡都不会有太好的感觉，但是不论什么人，在真正离开家乡之前，都会对自己的家乡产生莫名剧烈的眷恋，他们会珍惜每一分钟能够看到自己的家乡的时间，如饥似渴的在家乡的街道上走着看着自己家乡的一切景物！
　　走在街道上，我们一行人大呼小叫，在这样清晨的大街上十分引人注目。一个穿着破烂的乞丐跌跌撞撞的朝我们走来——在这个宇宙里，不论到了什么时候都会有乞丐，这个古老的职业在任何时候都有市场，和经济发达不发达，没什么关系！那个瘦小的乞丐朝我们撞来，我一时没注意，在他撞到我的一刹那，我感到怀里动了一下，我的手上闪电一般的射出，一把抓住他的手！肖兵问道：“怎么了？”我笑了一下，看看他说道：“没事，碰到一个熟人！”“什么人？”雷山问道。我笑得更甜蜜了：“第七个人！”


第三十七章
　　“第七个人？”几个人一起奇怪的看着我，我附和的笑了一下说道：“反正也找不到合适的了，随便找一个凑合吧！”“这可不行！”云顿第一个反对：“我可是堂堂王牌特种兵的少校，我的队友应该和我的身份相符——最起码他在他们圈子里的知名度应该和我持平！”他斜眼扫了雷山一眼：“就像这个家伙，虽然他有一些隐疾，但是最起码在圈内还是很知名的——仅仅略次于我，这样的差距我也可以接受！”雷山马上怒道：“我愿意和这个人渣作队友，完全是因为我们没有人！要是我有选择，我宁愿选择这个乞丐！”他说完狠狠地瞪了云顿一眼，用力的扭过头去！雷蛙也挑衅似的看着云顿，云顿哂笑一下还口：“选择这个乞丐？唉，看来我还是高看你了——如果在执行任务的时候，你放弃我这样一个专业的队友转而选择他，那么你就死定了！”他不住的摇着头：“看来你还没有达到我的高度——不，是和我的高度还有很大的差距，看来这次真的我是选择错了……”他一连的懊丧，似乎是痛心疾首，雷山怒道：“你！你……”他一连几个你字却怎么也找不到话语来反驳云顿，云顿得意的笑了，雷蛙眼中的愤怒更盛，云顿却偏偏还要再挑逗他俩一下：“雷山，你知道为什么你们兄弟两个到现在还是莎士比亚吗，就是因为你们那两张嘴——我是说上边的那两张嘴，太笨！不会讨女人喜欢！”他这话说得我们都是一头的雾水，没有明白过来，雷山明明知道云顿肯定没什么好话，但是他就是好奇，但是他却怒目瞪着云顿，就是不问！
　　肖兵有些等不了了，他问云顿：“莎士比亚，你说什么呢？”云顿笑着说道：“莎士比亚呀，不懂了吧？”肖兵摇摇头：“不懂！”云顿用眼睛眇着旁边的雷山，身子对着肖兵说道：“不懂就问，千万不能像某些人一样，不懂装懂！”雷山还没有发作，本来一向好好先生的肖兵却突然火了，他扭身一脚踹在路边的一根合金路灯杆上，一声金属摩擦的声响之后，整个路灯倒了下来，“哐”的一声砸在路上，幸好路上没人，云顿呆呆的看着倒在地上的路灯，然后像是机器人一样机械的转过脖子看看肖兵，心中大震：这两个人是从哪里来的？怎么一个个看着蔫儿了吧叽，一发起标来狮子也能撕了！
　　周围警铃大作，我一只手抓着那个小偷，另一只手拉起肖兵大喊了一声：“快跑！”住转身跑进一条阴暗的街道，其他的三人毕竟是久经沙场的战士，也很快反应过来，撒丫子就跑，跟在我们的身后，我们飞奔过三条街道，一直跑进水轻盈的武器店！水轻盈正叼着牙刷刚刚打开门，我们卷起一阵旋风冲了进去，旋风把水轻盈的乱发都带了起来！水轻盈吓得一撤身：“嗯！”我松开抓着肖兵的那只手冲水轻盈笑笑，她也朝我展颜一笑：“这么早就来了！”“我想早一点见到你，所以就跑来了！”我不知道恋爱中的男人是不是都很会哄女人开心，但是显然我是这样的！她一听顿时幸福的眉开眼笑，眼角和嘴角都翘了起来：“你等一下，我刷完牙！”我爱怜的伸手帮她擦擦嘴角的牙膏沫，她甜蜜的笑着转身走进去了——当然她没有看到我的脚向后伸着，脚尖点在肖兵的下体上，肖兵张着嘴巴，好象要说什么有没有说出来的样子！门外一群警察飞跑着追了过来，追到门口，领头的看看门牌，在门口转了几圈，探头探脑的朝里面看了看，然后吆喝了两声收队走了。
　　他们一走，我伸手从一个货架后面把那个假扮成乞丐的小偷——或者叫他客串小偷的乞丐——拉了出来。他一个人瑟瑟的缩在角落里，看起来似乎很害怕，但是我却没有感觉到他真的有什么害怕的感觉。我看看其他人，其他人看看我，没有人愿意去和他说话。我摇了摇头，看来还是要我自己来干。我伸手拍拍他的肩膀：“嘿！”他像触电一样的跳开，依旧面朝里不敢看我们。我不屑的说道：“有必要这么紧张吗？刚才还故意撞我！”我走到他身边蹲下：“不用装了……”他还是没有理我，我回头看看其他人，大家都是一幅“你来搞定”的样子，我无奈，转过头又对他说道：“嘿，小子，我们现在要组织一个海盗团伙，但是呢还差一个人。”我又拍拍他的肩膀说道：“小子，你走运了，我们决定把这个难得的机会给你了，以后你不用再偷鸡摸狗，可以自己养活自己了！高兴吧！”那家伙竟然一点反应没有！这让我大感没面子，我的身后传来一阵窃笑，我脸上一热，老脸有些挂不住了！我一把把他拎起来，他这样的瘦小，在我的力量面前根本没有意思的反抗余地，他奋力的挣扎，这给我造成了不小的麻烦，我伸出另一只手，前面的一只手捏着他的脖子，后面的一只手抓住他的屁股，一用力把他倒拎了起来，我大声的叫道：“你有没有听到？我在和你说话，未来宇宙中最伟大的海盗船长，我，猎风……”我把他转了过来，所有的人一声惊呼，我也和众人一样呆住了，因为那张倒着的脸，尽管它是倒着的，但是那分明是一张女人的脸，我呆住了，我们开始看他的穿戴，尽管很破旧，但是还是能看出来是男装！一直以来我们都没有机会看清楚她的脸，她的头发很长，完全的把脸挡住了，现在她这样头朝下，所有的头发垂了下来，我们看清楚了这一张脸，我们能够肯定，这是一张女人的脸，而且是一张很漂亮的女人的脸！
　　这个时候她终于吐出了第一句话：“我是男人！”我们一起相互看看，突然哈哈大笑起来，我笑得眼泪都流出来了：“你是男人？哈哈……你是男人？”我指着她大笑起来，这个时候她又说话了：“我是男人！”尽管这个声音听起来像是一个女人，但是她这样强调，我们还是都止住了笑，我看看大家，大家看看我，和刚才一样，我知道，还得我自己解决！“你，是男人？”我试探的问道，她点点头：“我是男人！”我突然意识到她还是保持着头朝下的姿势，我慢慢的把她放了下来，她站着整理了一下衣服，我还是不肯定，尽管这个宇宙里很多男人长的比有些女人还要俊美，但是那也只限于比“有些”女人，而眼前这个人比绝大多数女人还要“漂亮”！“你真的是男人？”我又问了一句，她点点头，一字一顿的说道：“我、是、男、人！”我再一次的无助的看向大家——尽管我知道这样没用。他们果然没有让我失望，四个人八只摊开的手。我决定自己解决，我走到他身边，伸手摸上他的胸，这个时候水轻盈出来了！
　　两声尖叫同时响了起来——一声是水轻盈的，一声是……我的！确切的说我的尖叫是在水轻盈之后，因为我听见了水轻盈的尖叫，而我，现在有一种被算计的感觉，因为我的手还在那个小偷的身上，但是，但是这个自称是先生的小偷，胸口明明是两团软绵绵的隆起！我知道我是无法和水轻盈解释了，这个时候我竟然有些庆幸——幸好我首先摸得是她的胸，而不是，下体！
　　水轻盈失望而伤心的看了我一眼，捂着嘴跑了进去，我连忙把手从那个小偷的胸口拿开，连声叫着：“轻盈！轻盈……”追了过去，水轻盈狠狠地关上门，从里面锁上，我趴在门上连连的敲着，向她解释！而我的身后，云顿在确定小偷是个艳贼之后立即充分发挥了他的“绅士风度”，不断的围在女贼身边嘘寒问暖，雷山这次却非要和云顿作对，他大声地反对着让这个女人加入我们，云顿顿时怒气冲冲的朝他扑了过去，雷山侧身闪开，雷蛙突然从雷山的身后冲了出来，一拳狠狠地打在云顿的肚子上，云顿顿时像虾米一样的蜷了起来，他咳嗽了几声，用力的忍住疼骂了几句然后颓然倒在地上！唯有肖兵善意的叫了一声：“你们还是来想想怎么安慰水轻盈吧……”这句话顿时让我心头一暖：还是共患难的兄弟好呀！但是他的下一句话却完全推翻了我的印象：“她要是哄不好，我们的装备就全部泡汤了……”


第三十八章
　　我费劲了心机，终于在我的唾沫完全挥发完之前把整个事情解释的让水轻盈相信。水轻盈从里面红着眼睛走出来的时候，已经快要到中午了，我一看时间，还是赶快吧！我招呼大家都过来：“快快！自己选自己喜欢的装备！”云顿拉着那个艳贼走过来，我看到她才想起来，还有一件事情没有解决。我伸手拦住她：“你叫什么名字？”她看了我一眼冷冷的说道：“放我走！”我们一愣，云顿更是大讶：“为什么？做海盗还有我保护你，比你做什么小偷强多了！”她什么表情也没有只是看着我说道：“我没有偷到你什么东西，放我走！”“不行！”我摇摇头说道。她看着我似乎有些迟疑，我问道：“你为什么不接受我们的邀请？这比你现在的职业有前途的多！”
　　“我不想做海盗，没有理由。请你放我走！”她平静地说着，我奇怪这个女孩子怎么这么倔强，我对她说道：“这可不行，我正好缺人，你又正好撞在枪口上，所以，小姐，为了补偿我的损失，你必须留下来！”云顿在她的身后冲我一直的眨着眼睛，显然在感谢我为他留下这样一个美女！但是我心里自己却知道，我是在给云顿找一个克星！这个艳贼可不是那么简单，从我和她的几次接触中我能感觉到，她的力量和格斗技巧绝对在云顿之上——只是碰到我了，所以显得那么不堪一击，但是要是换作云顿，他本来就打不过人家，又要怜香惜玉，肯定吃鳖！不过话说回来，哦，在话说回来之前，我要以最虔诚的心向我所信仰的所有神明发誓，我所说的，完全是客观感受，没有一丝不忠于水轻盈的意思：她的臀部和前胸，手感真的不错。
　　艳贼什么也不说了，乖乖的坐下不再说话，云顿赶紧坐在她身边，小声地不知道在和她嘀咕些什么，反正不会是什么好话，这一点我从云顿那猥亵的笑容上能够看出来！倒是那个艳贼竟然什么反应也没有，就是那么木然的坐在那里，一言不发，一动不动。我刚转过身突然想起来还是不知道这个女贼到底叫什么！我又转回身问道：“嘿，怎么称呼总该说一下吧！”她瞪着我，好像看着杀了她的父亲的凶手死的。“浣小怜！”她的牙齿缝里蹦出三个字，虽然她把这三个字说的咬牙切齿，但是我还是觉得她的名字不错！我笑了一下，点点头拍拍手大声说道：“好了！都起来了，我们看看大家的新装备！”肖兵第一个站了起了，除了浣小怜之外，每个人脸上都至少带着一丝兴奋，至于肖兵，脸上的兴奋都能够织成一道门帘了——正好遮住他的厚脸皮！
　　我带着大家大步走到武器库的门口，我站在门口门看看水轻盈，微微一笑之后，我转过头对大家说道：“选自己喜欢的装备！只要你能够背得动，想要什么自己拿吧！”我用力拉开武器库的门，顿时水轻盈那巨型武器库展现在众人面前！除了肖兵之外，所有的人包括浣小怜在内，脸上都流露出难以置信的震惊！我早有所料得笑了，这样一个巨型的武器库即便是雷山和云顿以前是特种兵，也一样是第一次见到！雷山一声惊呼：“天哪！我以前从来不知道铁鳄武器店的武器库竟然这么大，天哪……”他第二个走了进去——第一个自然是肖兵，门一打开，他第一个冲了进去，快的像一阵风！雷蛙紧跟在哥哥的身后，浣小怜站在门口，脸上掩饰不住的惊讶和激动，云顿站在门口心里直痒痒，但是美人还没有进去，他又怎敢“造次”？我笑着看着雷山兄弟在武器库里这个摸摸那个看看，嘴里不住的发出一阵阵的啧啧声，我一只手搂着水轻盈大声地说道：“雷山，不要挑花了眼了！”雷山头也不回，伸出手朝后面挥了挥，算是招呼我了，他的双眼在那些精良的武器上游走，似乎觉得两只眼睛都不够用了，他突然羡慕起那些变异人来——有些变异人会生出四只眼睛！
　　我搂着水轻盈，心中充满了自豪，大概是因为刚刚她误会了我，觉得有些对不起我，虽然这么多人在，她觉得和我这么“亲热”有些难为情，但是还是红着脸趴在我的怀里，像是一只小猫一样。我伸手拍拍她的肩膀，她的肩膀瘦削，搂在怀里让人心生怜意，我不由得把她搂得更紧了！
　　浣小怜冷冷的问云顿：“你怎么不去？”云顿涎着脸说道：“女士优先！”浣小怜冷冷的哼了一声，站在那里一动不动，看来是要和云顿耗上了，云顿看着下面的雷山把一件件的装备套在身上，那些装备可都是他也十分喜欢的，他和雷山虽然在做人的信念上相差很大，但是对于武器这方面来说，他们可是有着惊人的默契！看着雷山一件件的把自己的“宝贝”挎在身上，他的心在滴血！终于，当雷山又拿起一个四联装的“破天”单兵火箭弹的时候，他终于忍不住了，他小心的走道浣小怜的身边，赔笑着说道：“小怜，你不去看看？下面有不少好东西，你要选一些，要不然将来做海盗的时候很容易被人伤害！你还不了解武器吧，没关系，云顿哥哥可是个行家，哥哥帮你挑！”他伸手拉起浣小怜的手就要跑下去！按照我的观点，起码这一下云顿应该是拉不动的，因为浣小怜不是那么简单的，但是浣小怜却被云顿拉着一两个踉跄走了下去！我摇摇头，看来心中有了动力，连实力也可能超水平发挥一下！
　　过了一会儿肖兵第一个出来了，他不出所料的穿着那一件“天棱”机甲，身上挂满了武器，我皱着眉头看着快要成了一个“武装机器人”的肖兵问道：“你这个样子怎么战斗？”肖兵艰难的把脸露出来冲我一笑：“呵呵！嫂子的武器好呀，我一件也舍不得放弃！”他这一下“马屁”拍的水轻盈脸上一红——她现在更在意肖兵的那一句“嫂子”，武器好不好她自己心里有数，不用肖兵这个“外行”来评价！我心里也开心，肖兵这小子，平时没有一句好话，这会子拿了人家的东西，终于“嘴短”了一下，说了一点好听的！雷山兄弟俩还在忙活，他们的已经背不动了，但是雷山好像没有感觉到一样，还是一样一样的把武器从货架上搬下来堆在一个角落，他的弟弟在那里虎视眈眈的守着，云顿不时地从那个角落附近“路过”一下，每次都能感受到雷蛙满是威胁的眼神！
　　雷山大声地问我：“船长，能不能够打包呀？”这话问的我一愣，我低头看看怀里的水轻盈，她温柔的点点头，我抬起头来说道：“可以，但是你得包不要太大，将来不好搬！”雷山一听顿时更来劲了，他像一个扫荡者一样在武器库里从东到西，从南到北——我想起以前看过的老电影上面那些蝗灾的场面，那些蝗虫过后，麦田一片狼藉，什么也没剩下，而现在，武器库里的雷山显然比那些蝗虫厉害得多了，他一个人就达到了成千上万的蝗虫才能够造成的效果！我估计他只听到了我那一句“可以”，至于后半句，他压根就没有听到！
　　肖兵一听到我的回答，顿时身上的零件一阵“丁丁当当”的全部落在了地上，然后在消失之前对我说了一句：“那我也打包！”“喂！”我半句没叫出来，他已经不见了，我摇摇头惊讶于他的速度，水轻盈笑着对我说道：“没关系，让他们拿吧，我也不在乎这点钱！”我摇摇头：“我不是说钱的问题，我是担心，他们把好的武器和装备全都拿走了，我们两个怎么办？”水轻盈笑了一下糗我道：“你这个小气鬼——放心好了，我早就准备好了！”


第三十九章
　　我的面前站着五个人，穿着机甲的人，他们五个都穿戴整齐站在我的面前，雷山和雷蛙挑选的机甲都属于防御重于进攻的类型，一个是“磐石”3型的强化装机甲，一个是“厚重阵”的强化装机甲，看来两兄弟是首重防守，在保护自己的前提下打击敌人！雷山的手上倒提着一柄“恶雷明顿”大口径的重型攻击霰弹枪，这柄枪标的准弹夹内有四发枪弹，若是换作延伸型弹夹，可以最多装满七发子弹，而且在枪的左侧的机匣部位还配备一个可容纳四发备用枪弹的鞍架，因此整枪的最大弹容量是十一发，每一颗枪弹具备的破坏力是巨大的，在对付大面积涌上的敌人的时候具有意想不到的效果，他选这样的枪，在进入猎物船之后，破杀船内未穿机甲的抵抗人员，威力不可估量！他的左肩上是“暴风雪级”电磁炮，这种武器对于装甲战车和轻装甲的机甲具有很强的破杀效果，用来安置在肩头，作为对付近战的机甲对手十分合适！右肩上是四联装的“飞茅”式火箭，具有大面积的杀伤能力！他从身后的背包里取出一支“巴雷特”型超远距离光束狙击枪，该枪具有很强的穿透力，可以轻松射杀身穿机甲的战士，也可以击穿战车的轻装甲！他的身后背包下面挂着四条机械臂，显然除了真的很有用的维修臂和挖掘臂之外，他又多了两条武器挂件臂，一只下面挂着一挺六管“火神雷”爆裂弹机关枪，另一支下面挂着一个“终点”2型的四十毫米榴弹发射器！我走过去，伸手抱起他，他这一身可不轻，怎么也有三四百公斤！“雷山，你这一身可是不轻呀，还能站得稳吗？”雷山愈发把胸口挺了起来：“没问题！”“噢！”我说道：“走两步看看！”雷山一个立正，迈开军步走了出去，机甲的金属鞋跟和地面碰撞，“咔咔”的清脆的声音听起来悦耳之极！我满意的点点头，雷山咧嘴一笑，伸手拉开胸口的前甲，他的前后胸甲是十厘米的钛合成金属锲行装甲，是现在最结实的单兵装甲——这小子还真是怕死，我笑了。雷山的胸甲之内，并排插着四个晶芯插件：防护插件，无声插件，敏捷插件，瞄准插件，好家伙，这家伙真是不用自己花钱，舍得！他这一身装备要是花钱买的话，市价在七百万以上！还好是自己老婆的东西，不用花钱，讨个好老婆就是好！我不由得伸手在下边捏捏水轻盈的手指。当然，与这样的高昂价格相对应的是他这一身装备超强的威力——我相信，如果是雷山穿着这一身装备，一个人独立消灭一个特种部队小队十五人是没有问题的！
　　雷蛙的机甲是“厚重阵”的强化装机甲，他的前后胸甲和他的兄长是一样的，而且臂甲和腿甲也是一样的，都是五厘米的钛合金多面菱形装甲！同样是最结实的一种装甲。但是他们的武器确是不同。雷蛙的右手提着一柄荧光巨斧，左手是一柄单手三管霰弹枪，长长的枪弹带一直缠到他的肩上，这种单手的攻击型霰弹枪即可以三管飞快的交替开火，也可以一管一管的分别射击，他这样的主力装备更加适合于海盗破开舱门登入船舱！他的左肩是一部16管蜂巢式发射筒，可以发射火箭和单兵导弹，甚至是大口径的枪榴弹，这种装备相当沉重，要不是雷蛙是变异人，力量超人，他也无法使用，但是这样一来，他携带弹药上就有了问题，背包的空间已经无法容纳足够的弹药，因此他的右肩上没有别的装备，只是一个外挂弹舱！他的身后同样是四条机械臂，和他的兄长又是一样，但是悬挂武器的那两只机械臂上的武器和他的兄长又不一样了：他的下面挂着两枚“落月”单兵导弹！这种巨大威力的导弹，是迄今为止威力最大的单兵导弹，据说使用的得当的话，两枚这样的导弹可以重创一艘普通的战列舰！不过它也是有史以来最沉重的“单兵武器”，被称为“班用单兵武器”，经常一个班配备一枚，还要两个人抬着。看来他这一身比哥哥可是沉得多！他没有拉开胸甲让我看看里面的晶芯插件，望望他手上的巨斧，我放弃了也抱一下他试试重量的念头——谁知道这家伙现在想不相信我，万一再给我来一下，他现在可不是空着手，而是拿着巨斧三管霰弹枪，这可不是闹着玩的！我只是对他点点头，就径自走到了下一个人面前。
　　这个人相对于前面两个“庞然大物”来说娇小了许多，这种机甲我认识，是“蜂巢”3型机甲的敏捷装。现在的机甲一般都会自己动手改造一下，基本上经过三次改造之后的机甲，都会有自己的一个性能上的偏向，一般来说这种偏向有三种：重防守，重进攻，重行动。这就分别衍生出三种三改的型号：强化装、突击装、敏捷装。现在这个小了一号的机甲就是偏重行动敏捷性的敏捷装，而穿着这个敏捷装的，就是那个身手不凡的艳贼浣小怜——这个云顿一看见就会流口水，却注定要成为他永远的“痛”的女人！她手中是一柄反坦克枪，这种枪没什么特别之处，就是对于装甲的穿透力远比一般的枪械强大！这是一种让单兵和装甲战车对话成为可能的武器，它可以轻而易举的射穿二十厘米的任何装甲，甚至可以射穿战列舰装甲薄弱的部位！像雷山的那种机甲，在机甲里面防御力也是怪物级别了，但是浣小怜一枪能把他打个对穿！她的左肩上是一柄“恶魔之眼”光束炮，同样是具有极强的单兵对战能力的装备，或者说，是具有极强的暗算能力的装备！浣小怜似乎对这样的装备极具兴趣，他的右肩的装备是一柄自动锁定目标的“丛林猎杀”狙击步枪！这种枪的口径比一般的霰弹枪或者是军用猎枪的口径还大，他甚至可以用枪管来发射小口径的枪榴弹！她的身后是一个简便型的背包，里面装着几颗热浆高爆手雷，背包下面是两只机械臂，大概她觉得挖掘臂对于他来说没什么用出，因此她只安装了一支修理臂，另外一只机械臂下面挂着她这一身装备中唯一的一样压制性武器——“多嘴鸟”型小口径轮转机枪，这种枪的射速非常出色，是目前射速最快的几种型号的机枪之一！生产这种机枪的卡拉什重型枪械公司为这种他们公司历史上最畅销的机枪准备了三种子弹：标准弹，爆裂弹和穿甲弹！
　　我看着浣小怜，她的胸甲因为是敏捷装，设计的很合体，她的胸部很完美的体现出来，我不由得想到刚才摸她的胸口的那一刹那，顿时有些心猿意马，不由得想再上去抱抱她——试试机甲的重量。但是我看看身边的水轻盈，正好碰上她的眼神，她那纯洁清澈的眼神让我一阵羞愧，连忙打消了这个念头。浣小怜的装甲都是轻装甲，尽管是最好的轻装甲，但也只能够防御一般的步枪或者是低速机枪。
　　紧靠在她的身边站里的，自然是云顿，为了抢到这个位置，显然他与肖兵发生了一些“争执”，肖兵被他挤到一边，而他也因为和肖兵的推搡，到现在机甲也没有完全装备好，只是有了一个雏形。看来肖兵成心和他作对，专门要和他闹一下，然后自己在退走，让他在美女面前出丑——要不然就凭他怎么能把肖兵挤开？我看着正在紧张的装着机械臂的云顿，以及地上散落的武器挂件之类的东西，摇了摇头，“百忙”之中的云顿抬起头来，冲着我不好意思地一笑，然后低下头继续组装他的机甲。我无奈的走到一边，看看肖兵，肖兵冲着我得意的一笑，我骂了他一句：“笑什么笑！严肃点，我这儿阅兵呢！”肖兵连忙忍住，我看着他那种故意装的想笑又忍着的样子就来气，抬脚踹了他一脚！“哐！”踢到铁板上了——我忘记了这小子现在穿着机甲呢！


第四十章
　　肖兵手中握着一杆由龙神共和国生产的“猎杀”型单兵突击步枪，可以发射爆裂弹头，枪管下面配有大口径的四十毫米榴弹发射器。这种枪械的威力一般，属于龙神共和国单兵装备的标准武器，但是他使用的这种是加强版的，除了口径不同之外，这种枪械还能够发射一般枪械无法发射的腐蚀弹，一旦机甲被这种腐蚀弹射中，那么后果是十分严重的，最终的结果只能是销毁——所以这种枪虽然没有其他人选择的武器那样有着吓人的数据，但是它正符合肖兵的性格，不是那么的锋芒毕露，但是一旦被他盯上，最后的下场只有死路一条！肖兵的机甲左肩空空如也，什么重型的压制火力武器也没有，只是在右肩上面架着一挺双层十五管轮转机枪，这种机枪是目前为止最能够代表枪械主流和先进水平的枪种，也是现在射速最快，口径最小的一种机枪，一旦满弹扫射，可以在空中形成一片弹幕，甚至可以拦截小型的导弹！然而他的身后却悬挂着整整六条机械臂！上面没有任何的武器，这一点他和雷蛙竟然有着一些惊人的相似，他的六条机械臂上，悬挂着六枚“落月”单兵导弹！整整是雷蛙的三倍！除了他的体力过人之外，这家伙要是想行动自如，至少要安装两个敏捷插件！
　　肖兵几乎是完全放弃了防御，他没有维修臂挖掘臂，甚至连前后胸甲都没有配置齐全，只安装了前胸甲，后背上就是一个背包，里面装满了武器弹药！看来他把黑市拳的思想完全融入了自己的战斗体系：最好的防御就是进攻！我掀开他的前胸甲看看，果然不出我的所料，他的胸口的四个插件槽里面，整整齐齐的插着四个敏捷插件！比我想的还要多！我笑了，肖兵真的把黑市拳的思想贯彻的很彻底，他知道速度的重要性！我在黑市拳赖以生存的两件法宝：速度，重击能力，这家伙在他的机甲上充分体现了一下！我微笑了，合上他的前胸甲，我问道：“对付一般的机甲你有什么致命的武器？总不能够使用落月导弹吧，那也太浪费了！哦，对了，你还有枪榴弹，但是它的数量也太少了一些吧？”肖兵咧嘴一笑：“这些枪榴弹已经足够了，而且，最重要的是我还有这个！”他一伸手，脚边的小腿上的装甲弹开，伸出一只金属棒，他伸手拔了出来，在上面的一个按钮一按，一道光束从里面射了出来，我皱了一下眉头说道：“‘破山’型高能激光剑！北欧星际联盟非量产限制级武器！”“不错！”肖兵说道：“猎风，你忘记我们是做什么的了，我们是靠拳头起家的，肉搏战是我们的强项，所以……”他挥舞几下高能激光剑，绿色的光束在空气中划起一团绿色的雾气：“这种激光剑可以轻松的劈开机甲的防护装甲，对于我们来说，再合适不过！”我摇了摇头笑骂道：“随你便了，只要你喜欢就好！”他冲我呵呵一笑，收起激光剑。
　　我转过头去，云顿已经整理好了自己的机甲，他的机甲是赤红色的，最引人注目的是他身后的四只机械臂，四只机械臂张开，像是一只蜘蛛一样，上面挂着四门六管25毫米单兵机关炮，而他的手中，则是一门大口径的单兵榴弹枪！他的武器和他的机甲的颜色一样张狂！他的前胸甲和后胸甲都是最先进的三层堆叠楔形装甲，这个装甲可是不轻，这家伙一下子前后胸都用上，看来负重不小！我再低头一看这家伙的手臂和腿部都没有装甲保护，致使光秃秃的一层机甲，看来这家伙真的很怕死，宁愿丢条胳膊少条腿，也要保住性命！我伸手打开他的背包，里面全都是机关炮弹，他的双肩上面是两个附加弹仓，里面全都是满当当的弹药！我笑着说道：“喝！你还真的是胆小怕死，你就不怕万一自己的弹仓被击中爆炸了把你自己炸死！”云顿说道：“这点险还是要冒的，没关系，我会保护好自己！”
　　所有的人已经挑好自己的装备，我们又带足了弹药，足够我们打上二十次战斗了！我看着面前的众人，水轻盈在一边说道：“我们的‘银缨’战列舰已经在相邻的星系的一座无人居住地行星上等着我们了，大家收拾好东西，再等一天，我们就可以出发了！”“耶！”众人齐声欢呼，我回身看着窗外，遥远的太空，阔别已久的宇宙，向往多年的海盗生涯，即将到来了！他们各自把自己的东西收拾好，放在各自的保险箱里，然后各自回去，我和水轻盈留了下来。
　　我看着她，她看着我，我们一起笑了！“谢谢你！”我说道，她浅笑盈盈，我心中一荡。“还用得着和我说这些话吗？”我摇摇头：“不用说，但是我还怕你不知道我心中所想！”“你心中所想是什么？”她笑着问我，我伸手握住她的小手：“我心中所想的，是要你和我永远在一起，我想要的，是和这宇宙一样永恒的爱情！”她的头靠在我的肩膀上，那一刻，我有了自己的海盗团伙，有了最先进的战列舰，有了自己心爱的人儿，我觉得自己是这个宇宙中最幸福的人！上天在让我受了近二十年的苦难之后，终于赐给我一个近乎完美的未来！我想起了布兰登大叔，我要把他接过来，我要兑现我的诺言，我要让他老人家衣食无忧的度过下半生！每当闲暇之余，我会带着他的侄媳妇一起去看他，然后我们会从两个人，变成三个人，我们会带着我们的儿子一起去，再然后，这个队伍会一直扩大，我们会生很多的孩子，布兰登大叔被一群小孩子围绕着，讲述着当年海盗冒险的经历！
　　也不知道过了多长时间，水轻盈突然推开我。“怎么了？”我问道，她微微一笑，伸手拉起我的手说道：“来，我带你看一样东西！”“什么东西？”我问道，她伸手刮了一下我的鼻子：“他们都有自己的机甲了，你这个船长怎么能没有？”我伸手握住她那一只手调笑道：“是呀，我们的船长夫人怎么能没有？”她脸一红，伸手挣脱我：“谁要做你的海盗夫人！”我哈哈一笑不和她计较。水轻盈拉着我朝后面走去，一直走到最后面武器库的尽头，那里是一面墙壁。她伸手在墙壁上摸了摸，然后找准地方一按，整个墙壁突然翻可过来，我措不及防之下和水轻盈一起整个人被翻转的墙壁刮进去！
　　里面的空间四周黑洞洞的，水轻盈伸手在空中连拍两下，然后顿一下，再拍六下，四周顿时光明起来！我这才看清楚，自己身处在一个很小的空间里，就像一个小房子，但是在我们的正前方，是两个大玻璃罩，专门用来安放机甲的那种，在玻璃罩里，两具机甲无声的站在里面！四周的墙壁上挂了武器！这些武器都是最先进的，在整个宇宙恐怕也很难再找到比这里的武器更先进的了，但是我的目光却没有被这些武器所吸引，因为我的目光全部聚焦到了前方那两具机甲上面！
　　这两具机甲能够放在这里，就已经体现出水轻盈对它们的重视，自然体现出他们的不凡！水轻盈得意的对我说道：“怎么样？这是我亲手改装的，保证你一用就喜欢！”我没有回答她，慢慢的走过去，站在玻璃罩前面，我伸手抚摸着玻璃罩，隔着这层强化玻璃，看着里面的机甲，就像看着自己熟睡的孩子！两具机甲一青一紫，站在一起相应成趣！两具机甲背后分别安装着八只机械臂，背后是超大的背包，周身都是超陶技术处理的三层叠置的楔形装甲，我初步估计，至少能够防御一般的单兵火箭的攻击而完好无损！这两部机甲不论是防御力还是进攻力，都可以自己扩展的强大的令人毛骨悚然的地步！水轻盈走过来解释道：“看到了吧！本小姐的手笔！不要担心负重的问题，我在机甲的头盔里面合成了三个敏捷晶芯，要是你还觉得不行，前胸甲下面我也改装过了，这两部机甲有六个晶芯插口，你尽管多插几个！”我看着机甲由衷的赞叹道：“轻盈，你真厉害！”水轻盈受到夸奖，顿时眼角和嘴角一起翘了起来，她连忙伸手拉着我说道：“来来来，你挑挑武器！你不要总看着这两部机甲，其实这里的一切都是这个宇宙中最先进的！要不是你，我谁也舍不得给！”我听到这话，伸手揽住她的腰，动情地说道：“轻盈，你对我真好！”她一幅理所当然的样子：“那当然，我不对你好，谁对你好！”她说完嘻嘻一笑，拉着我去看四周墙壁上挂着的武器！


第四十一章
　　水轻盈伸手从墙上取下一支大口径的榴弹发射器，一抖手扔给我：“看看，这是‘星雾’型单兵支援榴弹发射器，口径六十毫米，弹容量六发！”我接过来瞄准一下，很顺手，我试了几下，还不错，随手放在一边。水轻盈又扔过来一支武器：“‘阿拉斯’一百四十毫米火箭炮，步兵轻型反装甲武器，可以轻松击穿一般的战车装甲，对于机甲装备的装甲，更是不在话下！”很快我的脚下已经堆积了一堆的武器，多种大口径的榴弹炮，还有多管的火箭炮，便携式导弹，智能鱼雷，反器材枪械，超大口径狙击步枪，一堆的武器摆在我的脚下，她得意地看着我，显然这些装备的收集，耗费了她不少的心血，而且她也深深以此为自豪！我笑了，随手拎起一杆反器材步枪，瞄准了面前的一具机甲的头盔，试着扣动了扳机，一声轻响，我微笑一下放下枪：“好！真得很好！”我伸手拉起她的手说道：“这些东西花了你不少心血吧！几乎所有的武器都是管制武器，威力太大！”“那是当然！”她骄傲的扬着头：“在这个宇宙里，恐怕没有第二家武器店能够有这么多，这么齐全的武器！”我伸手拉着她说道：“来，你先挑！”她笑得很幸福的样子，因为我首先想到了她，而不是自己先想着自己挑最好的武器！“不，你先挑！”她对我说道。我摇摇头：“不，你先来——我不希望你出什么危险，所以还是你先挑，如果你真的出了什么事情，我一个人也没办法活下去，所以我宁愿我先死，所以你先选装备！”水轻盈笑了一下，她指指我身后的墙面上说道：“那就让我先选装甲，你先选武器！”我回头一看，满面墙上都是最先进的装甲，前后胸甲，还有臂甲和腿甲。我想了一下，点点头。水轻盈高兴跑过去，伸手从墙上取下两块胸甲和一套腿甲臂甲。其实水轻盈改装的机甲的防御力已经是很强大了，但是还是可以再加一些外挂的装甲，她选好护甲，自己动手拿了过来，我指着那一件紫色的机甲说道：“你穿上我看看！”水轻盈点点头，走过去在玻璃罩的下方一个控制钮上面按了一下，玻璃罩升了起来，这里没有组装机甲的装备，所以她只能够自己动手穿上。
　　她一件一件的穿好机甲，然后再安上外挂的护甲。一切穿好之后，她伸伸胳膊歪着头对我说道：“怎么样？”我偏偏头由衷的赞叹一句：“真漂亮！”
　　也许真的是情人眼里出西施，其实如果真的从美学的角度来看，水轻盈穿上这件机甲，再加上外挂的装甲，显得身材有些臃肿，可能她当时改造的时候，因为已经把机甲改造的超高防御力了，所以可能当时的设计理念是不要再外挂装甲了。因此机甲本身是十分漂亮的，但是一旦在外挂了满员的装甲，这就显得有些臃肿，本来束腰的造型也不见了，胸口和腿部显得很粗大，胸部也就罢了，大就大吧，可是这个腿部……但是这一切看在我的眼里，她依旧是我最美丽的轻盈！听到我的夸赞，水轻盈兴奋的跑到一边，她在墙边鼓捣了一阵子，墙面一阵波动木本来白色的墙面，变成了一面大镜子，水轻盈站在镜子前面，即便是隔着头盔，我也清楚地看到了她皱起的可爱的鼻子：“呀！难看死了，你骗人，哪一点好看了！”她不高兴的埋怨我，我顿时拍着胸口保证：“好看，真的好看！水轻盈永远是我最美丽的女战神！”“真的吗？！”她高兴的摘下头盔扑进我的怀里，我搂着她，尽管隔着金属的机甲，但是我却能够清晰的感觉到她的心跳，仿佛我们是血肉相连的！“当然是真的！”我趴在她的耳边轻声地说道：“你在我的眼里，永远是最最美丽的轻盈之舞！”她昂起头，眼睛闪烁着璀璨如盛夏夜空的星辰，嘴唇红润略微有些湿湿的感觉：“猎风，你真坏，总是说这些话来骗我，可是为什么我明明知道是谎话，但是听了之后，心里还是那么高兴……”我抱着她深情地说道：“不，我的小轻盈，我说的都是真的！都是我真心话！”我拉起她的手，脱掉手套，把她的手按在我的心口：“你摸摸，我的心，是它在对你说：你是猎风最美丽的轻盈之舞，永远都是！”
　　很久之后，我依旧认为，当年我说的话没有说谎！水轻盈那个时候不在我的身边，但是不管我的身边陪伴的是什么人，我都记着自己当年的这句话，尽管经历了太多的风吹雨打，当我们再走到一起的时候，双方都已经不再是当年初出茅庐冲动的年轻人，但是我对她说的第一句话依旧是“你永远是我最美丽的轻盈之舞”！
　　那天之后，我选了一柄单兵反器材步枪，口径是目前这一类的枪之中最大的，当然威力也是最大的，除了发射像爆裂弹、穿甲弹、腐蚀弹等这些常规的子弹之外，它还可以发射特制的榴弹。我的背包里放着一门三十毫米的近程攻击速射炮，另外双肩上我也没有任何的压制武器，但是我的体力比他们任何人都好！我的背后挂着八支机械臂，除了最上面的六支机械臂上面挂着六枚“长标枪”单兵反舰导弹之外，下面的两只机械臂挂着两个鱼类发射管，肩部的两个弹舱里，装满了小型的“猎杀者”智能导航鱼雷！我这一身的装备，攻击力不是一般的强，当然价格也是昂贵的吓人，要不是有这么一个好老婆，我还真的是买不起！现在这一身的武器，我甚至有信心一个人面对一艘全副武装的战列舰！
　　水轻盈的装备相对简单，她选择了双手使用的“魔雷”型四十毫米榴弹发射器，双肩上是一套“列阵”近程武器系统，左肩是一门二十毫米六管转膛炮，右肩是侦查探测系统，这一套装置威力强大，准确度很高，可以说是现在最先进的压制武器系统，但是同样重量不清轻，水轻盈安上它之后，背后已经无力再负担机械臂了。
　　我们出发的时间定在后天，明天将会有人来接替水轻盈管理这里的一切，我问她是什么人，她欲言又止，我见她有难处，也没有多问。我相信她，如果她不告诉我，就会有不告诉我的理由——在所有人的眼里，初恋的情人都是最完美的！
　　我们的装备全都在水轻盈的武器店里放着，我们是空着手回去的。这两天时间里，我们加紧联系偷渡船，因为我们携带了太多的违禁武器，要是按照正常的通关方式，是不可能离开这个星球的，只能够搭乘偷渡船。水轻盈安排我们的那一艘“银缨Ⅲ改进型”在相邻的斯莫其星系的一颗无人居住的小行星上等候我们。我们要先赶到斯莫其星系的主星“牧师星”，然后在那里买一艘小型的民用飞船，自己赶到那颗小行星。
　　离开的时刻终于到来，水轻盈似乎并不高兴，我不知道是为什么，但是行动在即，我也没有时间去关心她。我们趁着黑夜把一箱箱的东西搬上一辆越野车，驾着多用越野车，朝事先约好的码头赶去！在搬武器的时候，我在武器店里看到了另外一个女孩子，我看了水轻盈一眼，她把头扭了过去，我没有再问，那个女孩子一句话也没有说，只是默默地看着我们搬东西，临走的时候，水轻盈上车前又跑回去和她拥抱了一下，她回来的时候，我看到她的眼角有些水痕。我有些心痛，车已经发动了，我没有机会。
　　月色下的荒废码头一条黑色的破败飞船静静的靠在那里，整条船没有一丝的灯光。云顿小生的抱怨道：“这么旧的船？天哪，我现在对我们能不能够安全到达‘牧师星’已经心存疑惑！”我骂了他一句：“闭嘴！”他这张臭嘴真让人受不了，马上要出发了，他却说这种丧气话，而且彩头也不好！我们按照约定发出了信号，对方回应了我的信号，然后一队车开了过来，负责接头的雷山过去和他们说了几句话，然后朝我们一挥手，我们开着车过去。飞船的舱门打开，把我们连人带车一起吞了进去。
　　站在飞船合成玻璃做成的前窗前面，我们看着渐渐远离的星球，心中一丝异样的感觉慢慢的像倒在地板上的水渍一样的润开，我转身看看痴痴的望着下面星球的水轻盈，伸手握住她的手，她没有转头，也用力的握住我的手，我想了想，伸手握住了另外一边的肖兵的手，所有的人都拉起了手，我们站在漆黑无光的飞船上，下面是慢慢的沉下去的星球，我在这里经历了我成为黑市拳手的第一场比赛，也在这里迈出了我成为海盗船长的第一步！


第四十二章
　　我悠然的坐在驾驶室里，透过着正前方的合成材料制成的窗户，能够清楚地看到外面的景色，一颗颗，红色的，橙色的，蓝色的，紫色的星球在我周围的宇宙中不知道飘荡了几十亿年；更远一些的地方能够看见一些美丽的星云，像彩色的朦胧的梦一样远远的诱惑着我们，不由得让人想起小时候得梦想；恒星们不时地在脸上爆起一块块亮斑，好象是害羞的姑娘看到陌生得小伙子红了脸；偶尔还有路过的流星和彗星热情的和我们打着招呼，当然我们不敢回应它们，只能够远远的避开！星际间有时候充满了蓝色的物质，我们不知道那是什么，但是可以想象，连绵几个星系的淡蓝色，那是一种什么样的感觉！
　　我们在宇宙之中徜徉，有时候能够遇到一艘两艘飞船，我们都会友好的发出信号打个招呼——因为那些船看起来并没有什么油水，不值得我猎风船长动手！
　　当我看到这艘“银缨”战列舰的时候，我一下子就被她征服了，她太漂亮了，在我的眼里，她的美只逊于水轻盈，实物的金属质感远非图片所能够表达出来的。我照着金额付给了水轻盈一应款项——战列舰，肖兵和雷山他们几个的装备的钱，只有我和水轻盈的装备的钱，我没有给。水轻盈为了这个很不高兴，但是我有我的原则，我为了登上太空的这一天，在黑市拳赛里拼搏了好几年，历经生死磨难，我要的不是一艘海盗船那么简单，我要的是我自己的努力奋斗的结果，虽然这样一来，因为他们的装备的费用比预算的大大超标，我的资金所剩无几，但是没关系，这样我更加心安，只有这样，我坐在这艘船上，才能够真正的感觉到这是我猎风的船！水轻盈和我的装备我没有付钱，我知道，这是她的心血，是用来保护她和她爱的人的，这些东西，是无价之宝，里面镶嵌着一个女人的心，它们太值钱了，我买不起，也没有资格来拿这种东西谈买卖！
　　太空的日子是惬意的，至少比当年在训练营的日子舒坦的多。多日以来没有战事，大家都有些清闲；我在船里专门开辟了一间训练室，用来保持体能；每天我和肖兵都要进去一阵子，后来他们都拉来了，海盗船上时间是大把的有，无聊也是大把的；能有一件事情消耗旺盛的精力是一间不错的事情。
　　现在的海盗的食物和饮料丰富了很多，因为现代太空科技的保鲜设备远非当年的地球时代能够比拟，什么样的新鲜食物都可以吃到，船员们再也不用担心得什么坏血病；而且即便是得了，在船上也能够得到很好的治疗，一般的海盗船是不会有什么医师的，但是一般的海盗船都有一部疗养机，透明的玻璃罩里面住满了液体，一根管子通着氧气，人泡在里面很舒服，据说那些液体的配方和人体胎盘里面的那些液体相近。而且根据所受的伤势和所患的病症不同，还可以让超脑修改一下液体的药方数据配比，能够达到更好的效果！虽然现在和以前相比，条件有了很大的改善，但是海盗们的喜好，似乎并没有什么改变，他们已就喜欢喝朗姆酒，因为这种酒能够让他们忘却忧愁，给他们勇气！我的船上专门装了一台朗姆酒的酿酒机，只要他们喜欢，完全可以按照自己的意愿酿制出不同口味得朗姆酒。除了这种酒之外我的船上也配备了其他的饮料，食物当然更加丰富，毕竟我的宝贝水轻盈还在船上，采购的东西自然不能太差——也正因为如此，采购这些必需品之后我的荷包里就只能听到硬币相撞的叮当声了。
　　半个月过去了，我们登上这艘海盗船已经半个月了，还没有一艘看起来比较像羊牯的货船。我的海盗铭牌隐藏在船头的正常的制造商铭牌之下已经半个月了，却还没有真正的亮出来过！这真让我郁闷，水手们也有些沉不住气了，我坐在指挥椅上的屁股也好像生了痔疮，不那么安稳起来。终于又经历了一个乏味的周末之后，一艘船出现在了我们的雷达上。负责驾驶的大型舰载超脑“基德”的电子合成语音向我报告了这一消息——基德是我给这台超脑起的名字，它是一个地球时代最著名的海盗船长的名字——我听到这个消息，兴奋的冲到雷达前面，雷达上一个黑点慢慢的向我们靠近！“它有多大？基德！”“长五百米，宽一百米，高一百米，船长！”
　　“是吗，看来是个不小的家伙！”我自言自语。按照现在的速度，再过三个小时，我们就会和这艘货船迎面而过，我问道：“基德，能看清楚它的铭牌吗？”“暂时还不行，离的有些远了！”我点点头命令道：“给他们发去问候语，就说达索公司运输船图坦卡蒙号向他们问好！”图坦卡蒙是我给这艘船起的名字，这是我的第一艘海盗船，我用一个著名的宝藏的名字命名它，可以看出我对于它的期望——这艘船就是我最大的宝藏！基德按照我的吩咐作了，几分钟之后，对方发来回电，基德用它那电子合成的语音大声地读道：“远洋运输公司第四级运输船‘海马号’向您问好！”“‘远洋运输’是吗……”我的嘴角漏出一丝的笑意，原来是唐荣的远洋运输公司，宇宙第一大跨星系运输公司，没想到我杀手界的第一个生意就是他的，现在做海盗了，第一笔买卖也是做的他家的！对不起了，唐荣，咱们也算是老熟人了，可是现在我没的选择了！“通知所有的人准备战斗！”我对基德说道：“基德准备全面接收战舰的指挥权！”“遵命船长！”
　　六名船员钻进自己的战斗舱，里面一阵机械轰鸣，六只机械臂伸了过来，帮助他们穿上四肢和前胸后背得机甲，然后根据各人外挂装备的不同，伸过来不同数目的机械臂，给他们加载上外挂装备。最后，头顶慢慢得降下头盔照在他们的头上。
　　很快，主控大厅的六盏红灯依次亮起，“报告船长，一号肖兵，准备发射！”
　　“报告船长，二号雷山，准备发射！”“滴！”三号是雷蛙，他不说话，按了一下发射舱口的就绪键，响了一声，表示他已经就绪。“报告船长，四号云顿，准备发射！”
　　“报告船长，五号浣小怜，准备发射！”
　　“报告船长，六号水轻盈，准备发射！”大家都准备好了，我看看计时器，从我发出命令到他们全部准备就绪，整个过程不到三分钟，嗯，不错，兵贵神速，虽然我不怎么懂得兵法，但是这一点我还是知道的。因为我从来没有受过什么作战指挥训练，因此水轻盈对我很不放心，她要我和雷山以及云顿好好学学，我却不屑，我现在做的不是大规模的作战指挥，而是零星的海盗战斗，和他们学什么，以前和七指船长学的已经够多得了！
　　我盯着雷达屏幕，按照速度的显示，再有半个小时，我们就会相遇了，我已经通过雷达清楚地看到了他们飞船正面的铭牌，上面清楚地写着：“远洋运输·唐”的字样！我回忆起以前的事情，那个人的面孔闪过我的脑海，他是目前为止，唯一一个不是我的对手而死在我的手下的人。“升旗！”我第一次下达了这个命令！基德遵命，外面的铭牌翻转，露出里面画着两把交叉的弯刀和白色的骷髅海盗标志！对方显然有些慌乱，笨拙的想要调头，笨重的运输船机动性极差，想要调个头也不是那么简单。他们大概没有想到我们会是海盗，毕竟一般来说这些远洋运输公司的超脑里都会存储着宇宙里比较著名的海盗的资料，遇到相似得飞船，就会远远避开，不会像这样让我们欺近！但是运输船永远也快不过战舰，我下令加大马力全速追赶！半个小时之后，我们的视野中已经出现了一个亮点，我知道那是全力逃走的货船的发动机的火光！我的嘴角漏出了一丝不易觉察的微笑，我知道这艘船跑不掉了，看来这次终于能够成功了！我耳孔中的终端指示灯一闪，终端连接上了战列舰指挥系统，我对这已经准备就绪的六名水手下令：“出发！”六个舱口一起弹射出六名水手，六人十二点亮光朝前面的飞船追去，远洋运输公司的运输船尾也有十几道光线飘了出来，我盯着前方的敌船下令：“基德！主炮准备发射！副炮准备，你从现在开始，全面接收战舰的指挥权，我要战斗了！”


第四十三章
　　一般来说货船无论如何也不是海盗船的对手，除非那艘海盗船没有舰载炮！一般来说舰载炮的威力远大于机甲的火力，货船没有舰炮，即便是一些先进的运输船上面装了舰炮，口径和威力上和海盗船这些战列舰比起来，也是相差太多。海盗船的战列舰上面的武器系统和正规军的驱逐舰，巡洋舰相比，自然是不可同日语，但是随便对付一些运输船还是很简单的。运输船又没有很厚的装甲，又没有足以自卫的舰炮，遇上海盗船，只能希望自己雇的保全公司能够有实力保护自己！好一些的保全公司会购买一些无后坐力炮，或者几个人抬着，或者安装在战车上，凭借这些火炮对抗海盗船的舰载炮！不过大威力的无后坐力炮价格昂贵，一般的保全公司只能买一些便宜的凑数，一发现海盗立即报警，只要走的路线不是太偏僻，现在在报警之后一个小时之内，正规的警察炮舰就能够赶到现场，全副武装的防暴警察可不是一般的海盗能够对付的！而且大威力的警察炮舰一炮可以轻松的击穿一般的海盗船！
　　我穿好机甲，战列舰里的轨道把我准确的送到了六号发射舱口，这个舱口是给水轻盈使用的，我也和她合用一个。一股巨大的力量从后面把我推出了舱口，我一离开飞船立即打开脚下的两个火箭发动机，操纵着机甲向前面的水手们追去！我回头看看自己的飞船，船头的主炮位置已经亮了起来，飞船表面的甲板已经打开，黑黝黝的炮管正在慢慢的伸出来！我加大了火箭发动机的功率，加快速度向前面的伙伴追去。
　　对方的保全员已经朝我们迎了上来，距离我的伙伴们已经不到五分钟的路程，我的机甲比他们好很多，速度自然也快了很多，在他们即将和对方的保全员接触上的时候，我已经追了上来！我们其个人排成阵势，子弹上膛，朝他们开火！对方有十个人，身上的机甲胸口上刻着“远洋运输”的字样。显然一艘第四级的运输船，“远洋运输”并不重视，只是派了几个自己的保全员来押送。他们的火力并不猛烈，十只标配的太空战标准半自动步枪，发射的普通的穿甲弹，我估计连我们的装甲都射不穿！
　　雷山根本不用瞄准，抬手一枪已经打断了一名保全员的胳膊，虽然太空中没有介质，无法传声，但是我看到那个保全员浑身一阵，显然已经疼得不行了！雷山这一枪让我真正认识到这个精英特种部队少校的厉害了！在这样的距离上，我们都还看不清楚敌人的面貌，随手一枪就能打断敌人一截手臂，的确是厉害，而且使用的是大后坐力大口径的重型攻击霰弹枪！太空时代虽然开发出了很多射线武器，但是到目前为止，这些武器或多或少都存在着一些缺陷，人们在为射线武器疯狂一阵之后，还是更多的选择了原始的枪弹武器，虽然有一些射线武器依旧在生产，但是现在还是以枪弹武器为主！但是在太空中不比陆地，而且现在的装甲防御性大大提高，对于武器的射速、射程和威力要求也越来越高。现在的这些武器的弹药使用的都是高爆的地合成炸药，随便的一杆霰弹枪威力比得上地球时代的一门迫击炮！弹药的出膛速度比以前地球时代的速度快了近十倍，射程和有效杀伤距离也增大了好几倍！
　　我冲雷山一竖大拇指，雷山不好意思地笑笑，透过头盔，我看到他的笑容很憨厚。云顿毫不客气的举起了手中的榴弹枪，他的枪上装有微光瞄准镜，他瞄准一个保全员毫不犹豫地扣动了扳机，一发枪榴弹带着一溜的灰烟，射向那名保全员，保全员看到枪榴弹，慌忙调整脚下的火箭发动机试图逼开，但是枪榴弹已经如流星一般的击中了他，太空中亮起一朵小花，他已经化作宇宙的尘埃！我笑了一下，看看云顿，他正在看着我，显然在等待着我的夸奖。我知道这个时候不能吝啬，我毫不犹豫地竖起了大拇指，云顿得意的笑了，然后示威似的看看雷山，雷山显然明白他的意思，云顿干掉了一个，但是他只是伤了那人。他顿时觉得自己被云顿比了下去，他脚下火焰一涨，加速冲向敌人，飞速的飞行中左肩上的滑膛电磁炮一枚枚炮弹射了出去，手中的霰弹枪不断的驳壳射击，先前的那名保全员在这样猛烈的火力下一连中了好几枪，最终还被一枚高动能的电磁炮弹击中，顿时一命呜呼！云顿摇摇头，用广播频道对我们所有人说道：“哎，浪费弹药呀！”雷山大怒，差点撇下敌人朝他冲了过去，我连忙传声：“雷山，云顿，消灭敌人！雷蛙，肖兵破船，浣小怜，水轻盈警戒！”雷山不理云顿专心消灭敌人，云顿也知道这个时候战斗最重要，不再说话！剩余的八名保全员挡在运输船尾部，八柄标准步枪飞快的射出一串串的子弹，八道亮线在太空中扫荡着！
　　雷山和云顿在最前面，肖兵和雷蛙随后，我在最后，水轻盈和浣小怜远远的浮在太空中，我们一起冲向保全员的防线！云顿的四门六管单兵机关炮飞快的射出炮弹，他本人在太空中划出一道弧线飞快的冲向那些保全员！机关炮弹完全压制住了保全员的火力，他们慌乱的躲避着雨点一般的炮弹，炮弹打在运输船上，爆起一朵朵红花！雷山手中的霰弹枪已经快没有子弹了，他的电磁炮却有专门的炮弹输送装置将弹药从背包里输送到炮膛，不虞没有炮弹，云顿从上方冲下，他就从下方冲上，两道弧线最终在一点相交，在他们相交的那一点上的那个保全员身上挨了雷山一枚霰弹，又被云顿一枚枪榴弹击中，顿时尸体都四分五裂找不到一块完整的了！
　　他们后面的肖兵和雷蛙直线出击，飞快的速度让那些刚刚被云顿的猛烈火力打乱了阵脚的保全员们措手不及，根本没有机会布置起什么有效的防御阵线，他们的武器，在我们的面前太小儿科了，对我们根本不能够造成实质的伤害！肖兵的突击步枪射出左摆右晃，射出几串子弹，挡住那些冲上来要拦截他的保全员，然后侧身避过几颗保全员的子弹——虽然这些子弹对他没有什么威胁，但是他可不想自己的宝贝机甲上面留下什么伤疤！雷蛙像是一头发怒的犀牛，毫不避让的任由保全员的子弹射在自己的身上，他的“厚重阵”的强化装机甲本来防御就强，再加上五厘米的钛合金多面菱形装甲，这些子弹，根本不在话下，顶多只能留下一些划痕！一名保全员冲过来拦在他的面前，刚举起枪，他就飞速的撞在人家身上，把那个保全员撞得飞出几十米，他的人却毫无阻碍的先肖兵一步冲近了运输船！我跟在他们的身后，随手一枪射出一枚爆裂弹，解决掉那名被雷蛙撞飞了已经失去了平衡的保全员，回头就看到雷蛙一枚“落月”导弹击中了运输船的发动机！运输船的船尾爆起几十米高的火焰在一阵剧震之中停了下来，雷蛙在广播频道里一声怪叫，显然很过瘾！我却跳脚苦叫：“我的钱哪！这一船的东西，还不知道能不能买一枚导弹呢！”我切换到单线频道对着雷蛙吼道：“你不会用荧光斧劈开舱门哪，非要用这么贵的导弹！”随即想到和雷蛙说这些没用，他又不听我的，我立即把频道切走：“雷山，回去教会你的弟弟怎么样用最小的代价获取最大的利益！”“对不起船长……”我懒得听他解释，立即把频道切走——才第一场战斗，对付一艘四级运输舰和十个保全员，就这么浪费，实在是必须要刹住这股“不正之风”，要不然以后那还得了！
　　我一肚子的怒气，端起手中的反器材步枪，干脆也不用爆裂弹头了，就用一般的穿甲弹，瞄准剩下的几个保全员，一枪一个打爆他们的头盔！在我们的逼攻之下，剩余的几个保全员四散奔逃，一名落荒而逃的保全员竟然逃到了远处的水轻盈的身边，我顿心中大惊，一声惊呼刚刚出口，水轻盈却不慌不乱的转身一枚流弹击中距离她不到二十米的保全员，一朵血花盛开在她的身前，单线频道里，水轻盈甜甜的声音响起：“放心，我没事！”“你没事就好……”我松了一口气：“吓死我了！”


第四十四章
　　躺在我舒适的床上，我盘算着第一次战斗的战果：货船上有一些机器零件和一些日用品，这些东西不怎么值钱，虽然货物的数量很大，但是折合下来，最多也就是三百万宇宙币，我们在这次的战斗中，没有什么损失，主炮虽然已经充满了能量，但是没有发射，剩下了这笔能量的开销，但是雷蛙那一枚“落月”就值两百五十万！再加上我们损耗的弹药差不多也值好几万，这一票，净盈利不到五十万！
　　那天上船之后肖兵手中冒出一道绿莹莹的光芒，他和提着巨斧的雷蛙走在最前面，船内几个保全员躲在电磁门后面，他们一进主舱，两人一左一右，手握电剑，两边迎头劈下，正面两人就地一滚，由下向上手中电剑刺向他俩的腹部。肖兵左手向后一扬，打在旁边砍来的那人的手臂上，那个保全元一个踉跄；正面一脚准确的踢在那人的手腕上，保全员还没反应过来，肖兵的剑已经指在他的咽喉上，肖兵一反手，剑柄撞在他的后脑上，那名保全元眼前一黑晕了过去。后面那人这个时候冲了过来，肖兵正要给他一剑，那名保全元却突然退了回去，他正在奇怪，我的笑脸从那名保全员身后露了出来——我已经摘下了头盔，一手提着那名保全员的脖子，把他拽了回去。
　　那边雷蛙却毫不畏惧保全员的电剑，左手上的装甲用作盾牌，伸手格开旁边袭来的电剑，正面看也不看，一斧劈出，那名保全员被他连人带剑劈出了十几米远，倒在地上爬不起来了。他这才回过身，用斧头格住对手砍来的电剑，反手一肘撞在他的下巴上，那名倒霉的保全员眼睛一翻，软软的瘫在地上。
　　我没有伤害那些没有反抗的船员，他们也是想着无边的宇宙讨生活的人，我和他们无缘无仇，我搬走了货物，给了他们一条救生船和一些食物饮水，放他们离开。
　　回来之后我立即去了水轻盈的房间，她没什么大碍，只是第一次看到有人在自己面前变成一具尸体，而这个杰作的作者就是自己的时候，她有些难以适应。这是每个人必然的，我安静的陪她在地上坐了半夜，她渐渐的好转，我却有些歉意，这样的生活也许真的不适合她，我为了自己的私欲，把她拉进来，是不是太自私了？
　　上船前，我制定了自己的法则：
　　一、人人有平等的表决权，船长发出的命令在没有违背兄弟情谊和损害公众利益的情况下，船员必须自觉自愿的执行；违抗船长命令者，由大家公议处罚。
　　二、所有的战利品中，抽出十分之一作为“公共财产”，船长分三分之一，其他人平分剩余的部分。在战斗中残废的人医疗费用由公共财产支出，并可以从“公共财产”中得到一百万宇宙币的奖励。如果“公共财产”余额不足，按照银行利息累计，直至“公共财产”足够支付时一次付清。
　　三、船上不得互斗。
　　四、船上成员如果想要退出，应缴纳一定数量的金钱，具体数量由大家商议决定。
　　五、在船上行窃和欺骗同伴有罪，由大家商议处罚。
　　六、船上任何一个成员不得在众人都不知情的情况下和其他海盗团体达成协议，违者以叛徒论处。
　　七、浪费武器有罪，不爱惜武器有罪，处罚决定由船长作出。
　　按照我的法则，我得到十二万宇宙币，扣除四万宇宙币的“公共财产”，他们其他人平均每人分得四万宇宙币！雷蛙浪费武器，我罚了他两万宇宙币充公，雷山和雷蛙都没有意见。
　　敲门声响起，我叫了一声：“进来！”电磁们无声的打开了，水轻盈轻盈的走了进来，她看见我愁眉苦脸的躺在床上，跳上床压在我的胸口上问道：“怎么了，不高兴呀！”我说道：“我怎么高兴得起来，一场战斗才四十万宇宙币进帐，怎么能让人高兴得起来？”水轻盈翻了个身，跨在我的腰上捏着我的鼻子笑话我：“你呀，好小气，小气……”
　　第一场战斗的战果虽然不尽如人意，但是总算是我们第一次的海盗经历，说实话我心中对于唐荣当初以金钱诱惑我客串杀手的事情心中是有意见的，尽管我接受了他的诱惑，但是这并不代表我就真的对他毫无怨言，他是趁人之危的，我始终觉得他的事情做的不光彩，而且当年的那些照片我还保留着，到了一定的时候，这可是一个大钱匣子！我无意要挟什么人，但是以我堂堂的拳王去给他做杀手，伍万宇宙币的价格是不是有些太贱卖了？怎么也要有个好价钱！水轻盈批评我在第一次的战斗中没有发挥出指挥员应有的水平，我才不信呢，我指挥得很好，至少我们很轻松的就成功的虏获了运输船，要不是因为雷蛙那个白痴，我们就能够开一个盛大的party庆祝胜利了！
　　虽然不能开个盛大的party，但是总算是一场胜利，所以party总是要开的，不管盛大不盛大，反正只有我们这么七个人和一台超脑，就是那么回事情了。雷山和雷蛙兄弟两个从最底层的甲板里搬上来一桶啤酒，两个人推着啤酒桶轱辘轱辘的在通道里滚着，剩下的肖兵去准备食物，说实话，我实在不寄希望他能准备什么可口的食物，我只让他把方便食品的包装打开而已。浣小怜定要跟着一起去，我看看云顿，点点头答应了，云顿看着肖兵的眼睛里都冒出火来，他定以为浣小怜看上肖兵着小白脸——和肖兵比起来，他的确长的有些辜负观众的期望，说实话在我们这一群人里，肖兵的确是最帅的，这一点我也不能否认，要不然当年也不会发生那件事情，我也就不会和他成为好兄弟。但是我却知道，浣小怜绝对不是因为肖兵长的帅就跟他一起去，因为浣小怜被云顿缠得有些烦了，她也看出来，跟着雷山兄弟一起，这艘船里就会永世不得安宁；跟着我们一起那不是当灯泡吗，她一个女孩子自然不会做出这种为了节省能源就把自己的脸皮当灯罩的事情，那么只有肖兵了，肖兵有足够的实力让云顿不敢发作！果然，云顿虽然看着肖兵的眼里已经快要喷出火来，但是想想那根合金的灯柱，再看看自己的腿骨，他缩了缩脖子说道：“我也一起去！”我心里叹了一口气，这帮家伙都是桀骜不驯之辈，刚刚在一起难免会有一些摩擦，我要小心处理，以免酿成祸端，只希望以后的情况会有一些改观，大家日子久了会变成好兄弟！
　　三个人去弄食物了，我也就没什么好安排的了，我看看水轻盈笑了一下说道：“又剩下我们两个人了……”水轻盈一笑说道：“那我们做什么？”我指指那台朗姆酒酿酒机说道：“我们酿一些酒吧！”我俩把原料和酵母倒进酿酒机，伸手握住摇把，慢慢的转动起来，机器转动，隆隆的声音在有些空旷的主舱里回荡，我笑着说道：“你喜欢喝什么口味的？”水轻盈皱着鼻子说道想了一下：“我也不知道，以前没有喝过，你说什么样的好喝？”我抬起头回忆一下：“朗姆酒，好久没有喝过了，以前的在‘杀人蜂’上的时候，我们可是经常喝到深夜，那个时候七指船长很小气，什么饮料也没有，只有这种朗姆酒，而且都是一种口味的……但是为什么现在回忆起来，那个时候的日子还是很快乐的……”我伸手转动着酿酒机：“你看吧，其实现在这种酿酒机酿造出来的朗姆酒，已经算是一种软饮料了，酒精含量很低，你可以按照自己喜欢的口味加入各种果汁或者是牛奶什么的，只要你自己喜欢喝，一切随你便！”水轻盈坐在旁边的小桌子上，用手支着下巴，大眼睛一眨一眨的问我：“猎风喜欢什么口味的？菠萝，甜橙还是苹果？”我笑了：“那些甜腻腻的东西是你们女孩子喜欢的，我们男人，尤其是像我这样的男人，我们只喝最纯正的朗姆酒！”“最纯正的？”她看着我，我说道：“对，是用古老的方法酿制出来的那种廉价的烈酒！”我停下手中的机器，走到吧台后面，俯下身从箱子里面拿出一瓶酒举在手里：“就是这种！”
　　她走过来围着瓶子看看，那神情就像是刚刚看到一个新奇的从来没有见过的东西的小猫，我看着她可爱的样子，不由自主的笑了，她“恶狠狠”的盯着我说道：“你笑什么？”我说：“不笑什么！”“不对！”她突然说道：“你一定在笑我没见识，对不对？”我摇摇头：“不是，你想到哪去了！”“一定是！”她倔强的说道：“一定是，要不然你为什么不告诉我？”我看看四下没人，低头咬住她的耳珠小声说道：“你真美！”她脸一红，低下头不说话。我鼓起勇气小声说道：“我，我想亲你一下！”水轻盈顿时吓了一跳，连忙逃开，我说：“你怕什么，这里又没有什么人！”反正已经说出来了，我也死皮赖脸的追着她：“来来来，宝贝，让我亲一下，就一下！”“不行……”水轻盈“义正词严”的拒绝我：“我们……我还小，你，等等……”我追上去抱住她，水轻盈靠在我的怀里，安静的像一个小猫，没有她的同意，我不敢造次，只是这样抱着她，没有在动作。
　　一阵咳嗽声打断了我们的甜蜜温存，肖兵端着一个大盘子走了过来：“你们的酒酿得怎么样了？”我们连忙放开，水轻盈的脸红的像个熟透了的苹果，肖兵一见顿时大呼小叫：“哎唷，水轻盈，你的脸怎么这么红？是不是刚才偷喝酒了……”他似笑非笑的看着我们，反正也被看见了，我索性大大方方的拉着水轻盈的手说道：“有什么就好酿得，你们喜欢喝什么样的自己动手就好了，本船长我又不知道你们喜欢喝什么口味的，你的食物准备得怎么样了？”肖兵放下手中的盘子说道：“一切准备就绪！”我斜着眼睛看着盘子说道：“干吗拿东西盖着，是不是弄得东西太滥，不敢见人人哪！”肖兵嗤鼻道：“猎风，你什么时候才能够学会不拿老眼光看人！”“你也说了，我用老眼光看人——你以前做的东西，真的是无法用语言来形容，不过不是无法形容的好，而是无法形容的烂！”
　　肖兵伸出一根手指说道：“今天就让你见识一下，也叫你知道，我肖兵，不但会玩枪和拳头，也会玩锅铲子！”我摇了摇头叹息道：“可惜呀，现在基本上不用锅铲子做饭！”肖兵被噎了一下，不和我争辩伸手揭开盖在盘子上的纱布：“今儿个就让你们开开眼！”


第四十五章
　　肖兵一掀开盘子上的布，一股香气飘开，我们两人的鼻子顿时一振！盘子里面翠碧桃红，各种水果蔬菜和其它的食物混在一起，炒烹的恰到好处，色香味俱全！我很久没有看到这么正宗的佳肴了，现在的人已经习惯了方便食物，拆开来就能吃，而且现在的方便食品都是按照科学的营养配比制作的，营养上也不虞匮乏，已经很少有人自己下厨来烹制食品了。我都记不清楚自己有多长时间没有吃到这样的食物了，最近的一次还是打黑市拳的时候和马库斯以及霍根一起去一家高档宾馆消费的一次。
　　我忍不住伸出手去要抓一块黄瓜尝尝，却有一只手臂我还快已经拈起一块青椒扔进嘴里，我转头一看，竟是水轻盈！她把那块青椒塞进嘴里，嚼了嚼立即眼睛圆瞪，用力把另外一只手从我的手里挣脱出来，双手齐用，飞快的把盘子里的东西往嘴里塞，一边塞一边含混不清的对我说道：“猎……风，好，好好吃，你，也吃！”我摇摇头，还好还没有忘记我，总算是欣慰了一点。我摇头说道：“慢点慢点，洗洗手！”雷山和雷蛙推着啤酒桶过来了，我叫他们两搬一桶啤酒，可是他们下去之后觉得可能不够，每人推着一桶上来了！上来之后拔出橡木塞子，每人先倒了一大杯，他们似乎没有看见正在大吃的我们，对于他俩来说，食物不过使用来填饱肚子和补充能量的，酒才是他们的最爱！这样也好，我和水轻盈合作，两个人伸手把盘子一抱，挡住肖兵我们两个人吃，肖兵站在外面看着！他有些急了，挥舞着手中的餐叉冲着我们大叫：“喂，你们两个，好歹也让我吃一点呀！”我伸脚压在他的肩膀上，把正要强行冲进来的他挡了回去：“既然是你做的，以后你在给自己做的吃吧！这一盘，先给我们了——本船长和船长夫人享受完了，才能轮到你！”肖兵大叫：“好了好了，我承认，不是我做的行了吧！”我伸手插中一块牛肉塞进嘴里，一边嚼着一边微笑问道：“噢，不是你做的，我早就看你小子没这个造化，还做饭呢，你知道怎么打开速食食品的密闭包装吗？”肖兵的脸涨得紫红：“喂，你也不要这样看不起我……”我笑了：“不是我看不起你，一般的包装你当然没有问题，可是要是那种全密闭的真空包装，里面有固体又有液体的速食食品，像什么三色维生营养面之类的，你还记得上次你是怎么打开的吗？”肖兵顿时卡住了，那种包装的打开需要一定的技巧，那种罐子要口朝下才能打开，但是在掀开盖的一刹那要迅速的把罐子摆正，这样里面的液体才不会流出来，可是肖兵却偏偏掌握不好，上一次一连把三碗速食面倒在了地上，最后他干脆用军刀把罐子撬开！
　　肖兵见我揭他的短，顿时十分不爽的举起了手中的餐叉，我笑着说道：“好了好了，不和你说这个了。我问你，这菜到底是谁做的？”水轻盈插口说道：“是浣小怜作的吧？”我也这么认为，但是肖兵的回答却让我大吃一惊：“是云顿作的！”“什么？！”我和水轻盈一起惊呼：“怎么可能！”肖兵一耸肩说道：“我也觉得难以置信，但是我亲眼看着他作出来的，不相信都不行——这家伙和我说了，他就靠这一手勾搭小姑娘，因为现在的女孩子没几个会做饭的，但是却都嘴馋，他专门去学了半年烹饪，据他说还拿了个什么二级厨师证书之类的东西，他说要是你不找他作海盗，他就算是去做厨师，也能养活自己！”我摇摇头，这个宇宙，真的是有太多的东西出乎我的意料了！
　　雷山和雷蛙已经每人消灭了三大杯啤酒，雷山脸上微微有些汗水，神色有些兴奋，雷蛙却还是一脸的平静，雷山冲着我们大叫：“船长，来喝酒！”我应了一声：“好！”站起来丢下餐叉大步地走了过去，肖兵伸出舌头，风一般的在盘子上卷了一遍，基本上盘子里已经不剩下什么能吃得了，他也赶快丢下餐叉抹抹嘴，在水轻盈的勺子敲在他的脑袋上之前迅速的冲了过去，嘴里叫着：“还有我呢！”我把那瓶朗姆酒拿了出来，伸手从身后的柜子上取下几个杯子，在面前一字排开，拔开酒瓶依次倒了过去，七杯酒倒满，我伸手端了一杯，一饮而尽！肖兵伸手端起一杯一口喝干，雷山和雷蛙以前没有做过海盗，但是也在酒吧里喝过这种酒，他们每人端起一杯，像我一样一饮而尽，顿时觉得一阵天晕地转，一时间竟有些手脚不稳，我和肖兵一阵大笑，现在的酒吧里出售的朗姆酒都是清淡型的，而且是勾兑过后的，酒精度低得多，我们这种浓烈型的纯朗姆酒，他们根本没有喝过，这种酒的酒精度数很高，大概在百分之五十左右，他们刚刚喝过啤酒，猛地来一口烈酒，肯定消受不了！
　　兄弟两个眼睛一阵猛睁，总算缓过劲来，正好围着围裙的云顿端着托盘上面放着各色菜肴走了进来，他们很走运，没有被云顿看到他们出丑的样子，却让他们看到了云顿的糗样子！雷山本来在酒精的作用下就有些兴奋，看到云顿带着围裙，委委屈屈的跟在浣小怜身后的样子，顿时感到一阵痛快，他一只手捂着肚子，一只手指着云顿，和自己的弟弟大笑起来！他这一笑云顿可受不了了，他本来就一直不想让别人知道这个秘密，虽然这一招拿来勾搭女孩子，几乎百试百灵，但是毕竟一个大男人，尤其是他这样身高近两米的黑大个，带着个小围裙的样子实在是不怎么地！现在被死对头雷山正好撞见，这一下颜面扫地，顿时恼羞成怒，伸手就要把托盘扔到地上，浣小怜适时地咳嗽了一声，保住了我们的美味！云顿立即换了一张笑脸跟在浣小怜后面把托盘放到桌子上，水轻盈本来没有吃饱，餐叉还在嘴里咬着，一看到这么多好吃的，顿时眼睛一亮，立即开动！浣小怜也毫不客气的和她争食起来。云顿看看这边的姑奶奶已经伺候好了，立即扯下围裙朝雷山走去，我伸手拦住他：“好了，今天是庆祝的，你做菜有功，奖赏你一杯酒！”我伸手端了一杯朗姆酒放在他的面前，云顿恶狠狠的盯了雷山兄弟两眼，接过酒杯猛地一仰脖灌了下去！
　　那天我们喝了很多酒，本来我以为啤酒一桶就够了，但是没有想到雷山他们搬了两桶还不够，最后我自己晕晕乎乎的又下去搬了一桶，这些事情超脑基德拒绝执行，它是战斗超脑，在战列舰里是不允许喝酒的，我没有办法修改它这一条原始命令，所以只好自己动手搬酒！那天我和肖兵状态神勇，两个人放翻了雷山兄弟和云顿，外加两个女孩子，当然她们的酒量可以忽略不计。
　　喝到最后桌子上只剩下我和肖兵了，但是我们两个也已经东倒西歪有些站不住了。我突然想起小时候，在“杀人蜂”上面常唱的海盗之歌，我摇摇晃晃的站起来，一只手拎着酒瓶，像蛇一样的走到了大厅的中央，扯开已经被烈酒烧哑了的喉咙大声地唱了起来：“我们是海盗，凶猛的海盗；左手拿着酒瓶，右手捧着财宝；我们是海盗，自由自在的海盗；在旗帜的引导下，为生存而辛劳……”肖兵也扶着桌子站了起来，他费劲的跳到桌子上，手里还拿着一个空酒瓶，蹦蹦跳跳的和我一起唱了起来：“我们是海盗，没有明天的海盗；永远没有终点，在宇宙里飘荡……”
　　雷山兄弟和云顿也爬了起来，他们从来没有唱过这首歌，但是歌的旋律很简单，他们也和我们一起唱了起来：“我们是海盗，凶猛的海盗；左手拿着酒瓶，右手捧着财宝；我们是海盗，自由自在的海盗；在旗帜的引导下，为生存而辛劳……”水轻盈和浣小怜也醒了，我们六个人把肖兵从桌子上扯了下来，七个人围在一起坐在甲板上一起唱着：“我们是海盗，没有明天的海盗；永远没有终点，在宇宙里飘荡……”


第四十六章
　　很多年以后，坐在桌子前面用着最原始的纸和笔写着自传的我，已经记不清楚第一次劫掠的经过了，毕竟对手和我们的实力根本不在一个级别上，整个战斗，算上搬运货物的时间也不过二十分钟，但是唯一记忆深刻的，就是那天的庆祝party最后大家一起高唱海盗之歌。在我的记忆之中，那是有生以来我最开心的一次歌唱！
　　第一次打劫之后，我们又是漫无目的的在宇宙里飘荡了半个月，我们不像那些已经获得了海盗联盟认可的海盗团伙，海盗联盟有自己的情报网络，获得认可的海盗团伙，每年缴纳相应数量的费用就可以享受情报网络的情报，知道哪里有商船出没，船上的货物值多少钱，以及保卫的情况！有时候很多人看上了同一条船，那么大家就看谁跑得快，先到的就得到打劫权，后到的只能远远的看着，或者觉得这样只能看不能吃，是一种痛苦的话，那么就掉转船头离开。而且海盗联盟由秘密的海盗据点，差不多每五个星系，就会有这样一个据点，如果不方便补给，可以在这里补充物资和能源，当然价格上要贵很多。
　　我们还只是初入行的菜鸟，连加入联盟的申请也没有资格递交，所以现在海盗联盟的共享资源什么也不能够享用，要让我自己组建一个情报网，那我可没有那么大的财力！但是经过几天的冥思苦想，我还是想到了一个办法！我把所有的人都叫来，七个人围在一起，我让基德打开一幅附近的星图，指着上面的几个星系说道：“巨龙星系、卢梭星系、修平星系、哈纳亚星系，还有荣誉星系！这五个星系将是我们未来一段时间内的活动范围，我们不会跑远，暂时在这个范围内闯出自己的名气，也好让海盗联盟接纳我们。”我看了看大家，雷山和雷蛙兄弟两个以军人标准的坐姿，像古钟一般坐在我正对面的两张椅子上；浣小怜手中把玩着一只纹着蓝色花纹的钢化杯，低着头看着手里的杯子，她喜欢坐得很高，这是我猜测的，因为只有她一个人坐在桌子上，一条腿搭在桌子边上，一荡一荡，她的腿马上就要踢到的地方，坐着云顿，显然他是想坐得尽量的离美女近一些，但是同样惧怕美女飞腿的威力，所以选了一个恰好不被踢到，但是却不浪费一丝空间的地方！
　　肖兵坐得是男人里面里我最近的，他懒洋洋的用手支着脑袋，斜眯着眼睛看着我，显然还在抱怨我不该把他从床上揪起来开什么会议。水轻盈是所有人之中，坐得里我最近的，她就在我的身边趴着，显然也有些没有睡好，小脑袋枕着我的一条胳膊，秀发落下来，盖住了领口，里面的景色若隐若现，让我总有些心猿意马。
　　“我已经调查过了，这五个星系之中，除了‘远洋运输’之外，还有两家比较大的货运公司，分别是‘安然货运’和；‘骆驼一号’，这三家公司每年的营业份额占到这里的市场份额得百分之五十以上，因此我决定对这三家的货船重点照顾！这三家公司都是大公司，‘远洋运输’就不用说了，他们是全宇宙最大的货运公司；然后是‘安然货运’，他们在宇宙中排名第九；‘骆驼一号’虽然是个新兴的公司，但是他们在最新的排名中，也挤进了前五十！这几家公司都有自己的内部网站，以方便管理，我们可以侵入他们的网络，获取我们所需的资料！这样，我们就可以有目的的伏击他们，而不必像现在这样像无头的苍蝇，整天在宇宙里乱窜！”
　　大家相互看看，都没什么意见，其实我还有别的想法，现在我们实力太弱，不能够劫掠太大型的货船，将来有了这样的能力之后，我们必然会在他们公司内部收买一些线人，让他们给我们提供一些更加详尽准确的情报！雷山举手问我：“那么攻破三个公司网站的事情有谁来做？”大家你看看我，我看看你，没有人会做，我摇了摇水轻盈的脑袋：“小懒猪，醒醒！”水轻盈哼了一声，脑袋换了一个姿势，抱紧了我的胳膊又睡了，在她刚才脑袋枕的地方，一摊黏黏的液体——她竟然流口水了！我皱了一下眉头，摇了摇头对大家说道：“这个工作由水轻盈来做，我相信他有这个能力完成这项工作！”肖兵突然开口说道：“船长，其实我还有一个主意。”我点点头：“你说！”“我们可以联系一下以前的船长，和他们买一些情报，他们已经被海盗联盟接纳了，情报有用不到的，让他们卖给我们，我们出个好价钱，何乐而不为？”我想了一下，不失为一个好办法，但是我现在不相信七指船长，那个该死的东西骗得我好惨！我对肖兵说道：“那好吧，你和你们以前的船长联系一下！”肖兵苦笑一下：“我以前的团伙在一年之前被龙神公国宇宙特警剿灭了……”我这才想起来，笑了一下对他说道：“哦，那这条路暂时是走不通了，我如果去和七指那个老狐狸商量，他一定狮子大开口，还是算了吧！”
　　那天的商议之后，我把水轻盈摇醒，让她开始干活，然后我回去洗衣服，虽然我不觉得她的口水很脏，但是这样淌在袖子上毕竟不好。没想到她睡觉还有这毛病，嗯，以后要小心，别将来早上一起来，不用洗脸了！
　　水轻盈倒是很有效率，几个小时之后已经攻破了“骆驼一号”的内部管理网站，找到了他们货运任务的详细资料，按照资料显示，他们在最近将会有一笔价值两千万的洛兹晶矿运往修平星系的主星修平星！我顿时口水长流，这可是好东西，而且数量很大，只两千万呢！一般来说海盗很喜欢劫掠这样的货物，价值高，而且体积小。一般的货运公司不会用大船运输，害怕赔本，那么用小船运保卫上面就会有一些问题，毕竟小船搭载的保全员人数少，也不可能装备大威力的舰炮！
　　我看看时间，还有五天就要到达修平星系了，我迅速的看了一下星图，选中了距离修平星还有一天路程的一个无人居住的荒废行星XS-31附近动手！我们还有四天时间赶去修平星系，时间很紧张，按照正常的速度，我们要七天才能赶到预定的地点，但是现在已经没有那么多的时间，我可不想这块肥肉就这么从嘴边溜走，鸭子虽然没有煮熟，但是已经放到锅里了，再被它飞出来，那可不好！
　　我下令基德全速前进，我要在预定时间之前赶到XS-31！满速前进自然能量消耗大很多，不过只要这次的生意成了，我就可以赚个盆钵满满！知道这个消息以后，大家都很兴奋，毕竟这可是两千万的大买卖！可是大家也都知道此行绝对不会像上次一样，任何一个公司都知道，这样一趟货运的危险程度，他们不会轻易让海盗得手，这一次，必然有一场硬仗要打！我们在到达预定地点三天之前就开始整理装备，都将机甲上换上了自己威力最大的武器，我自己也是摩拳擦掌，准备大干一场！唯有水轻盈似乎很镇定，她这几天忙着攻破“远洋运输”的内部管理网站，到底是宇宙第一大远洋运输公司，网站的保护系统作的比一般的公司强的不是一点，以水轻盈的水平，快两天了，还没有成功。小丫头倔劲也上来了，不吃不喝，耳孔中的终端接入舰载主机，然后在接入宇宙通行互联网，玩命似的要进入那个看起来就像是一个圆球的内部网站！
　　我在一边很心痛，但是怎么劝，她也不听，我明白，这个计划是我提出来的，而且我在大家面前说的，她可以做好，要是她做不到，对我的威信是一种打击。但是她不明白，我在乎的不是什么威信之类的东西，我真正在乎的是她！也许是她明白，但是她明白了，反而更使她有动力这样去做！
　　我还在水轻盈后面站着，她的眼睛始终盯着面前的显示投影，已经很久没有动了，整个战舰突然开始减速，这个过程总让人感觉内脏很不舒服，我一阵不适，基德的电子合成语音想起：“报告船长，我们已经到达了预定的位置，我们现在的坐标是：修平星系坐标53.111、173.209、34.885；现在距离预定时间还有十三个小时零两分三十一秒！”我抬头望望船外，外面一片黑暗，我们刚刚从那里赶来的哈纳亚星系已经变成了一片银色和粉红色织成的锦缎！在我们的右方向，是修平星系的主星修平星，一颗橙黄色的美丽星球，它的周围，围绕着三颗项链一般的卫星；修平星的“太阳”——恒星XH-415——散发着金色的光芒悬挂在距离修平星一亿三千万公里的宇宙中……再过十几个小时，这里的和平将被打破，我们将在这里进行我们的第二次，也是第一次重要的劫掠！


第四十七章
　　我命令基德关闭了主发动机，只有两台副发动机在运转，维持着飞船对抗着周围星球的引力，悬浮在太空中。飞船上一切灯光全部关闭，我们的飞船躲在一堆太空垃圾后面，开拓时代的人类抛弃了太多的太空垃圾在宇宙中，这些垃圾有的是废弃的飞船，有的是一些生活用品，还有的是一些核废弃物。无数的太空垃圾有时候会汇聚在一起，给航行的飞船造成极大的危险！但是这对于我们海盗来说，倒是一件好事情，给我们提供了更多的隐蔽的地方，有时候甚至我们会在自己需要的地方认为的摆上一些垃圾，应当住我们的船体。当然选取这样的掩体是要睁大眼睛的，星际海盗的历史上就有这样的笑话产生，一艘海盗船躲在核废料后面准备伏击一艘货船，结果可想而知！虽然新式飞船在宇宙射线的防御方面做的很不错，但是也不能够经受住如此近距离的，这样多的核废料的辐射。而这个海盗船的船长也从此“名扬”海盗史，如果你听到有人称呼另外一个人为“鸽子船长”，那么一定是在骂那个人是个瞎子！
　　我们静静的坐在主舱里，看着外面无尽的宇宙，每一个海盗其实都是一个哲人，不管他们究竟是什么“深度”的哲人，但是你可以想象，这样的宇宙，这样伟大的宇宙，你每天对着他，你也会变得有思想的！我坚信这一点，以前在“杀人蜂”号上的时候，那些看似粗鲁的海盗们，偶尔会突然的冒出一两句很有哲理的话来，经常让那个时候的我愣神！
　　远处，两颗恒星凑在一起形成了一个小星系，那些恒星们好像是扭捏的情人，若即若离，光芒闪烁之间又相互的勾搭。然而这个时候偏偏有人要来横插一杠子，一点星光慢慢的变亮，在两颗恒星之间慢慢的变大；把两颗恒星从我这个角度完全的分隔开去！我们精神一振，按照经验，这是一艘飞船！我眼前弹出一个屏幕，上面试计时器，我看了一下时间，正好是这个时候！“所有人准备！”六名水手从自己的椅子上敏捷的跳了起来，分别从六扇电磁门飞奔出主舱！不一会，六盏红灯亮了起来！我知道他们都已经准备好了！
　　“基德，右翼副炮准备！”我们现在停靠的位置，右翼恰好对准那艘船经过的方向，基德的电子语音永远是那样的没有感情，他答了一声：“遵命！”右翼的甲板打开，伸出一排副炮！副炮开始充能，飞船的右翼慢慢的亮了起来。尽管这样有可能暴露目标，但是如果能够一下子击伤敌舰，这也是一个不错的选择，值得冒险！六门副炮已经充能完备，随时可以施射；而我们的右侧，货船已经可以看到船头的铭牌了——不错，正是“骆驼一号”！
　　“基德，挂起海盗旗！”我大声地下令：“三门副炮齐射！”我觉得没有必要为了一艘小型货船六炮齐射，这样既节约了成本，又保证了不至于一下子把整艘货船击毁，我的晶矿可就没了；还能够留下三门炮以应付突发事件！三道粗大的光束穿破太空垃圾直射向那艘货船，货船显然没有想到这么近的范围之内竟然埋伏着致命的杀手！他们根本来不及反应，任何飞船在这么近的距离之内都来不及反应，三道光束准确的命中了货船，货船的左舷一片光斑四溅，整个货船一阵剧烈的晃动，斜斜的被击偏数十米！我大喝一声：“出动！”六个出舱口一起打开，六名水手从轨道上滑了出去，射入太空后不久，他们的脚下两起两个光点，一起朝货船飞去！我离开主舱，将操控权交给基德，跳进自己的发射仓，按下按钮，机械臂为我穿好机甲！这时基德的声音响起：“船长，我想这个你应该看看！”我的面前出现一个投影屏，那是外面战斗的情况，让我惊讶的一幕发生了！
　　被击飞的货船竟然没有受到什么严重的伤害，它摇摇晃晃的回到了自己的轨道上，然后后舱门打开，四名穿着机甲的保全员推出两门大口径的无后坐力光束炮！两门炮毫不客气的射出两道能量束！尽管这些炮都叫做光束炮，但是包括我的舰炮在内，其实它们并不是光束武器，而是能量武器！否则按照光的速度，还有什么人能够躲得开，那岂不是无敌了！只是能量武器射出的能量束就像一道光束一样的耀眼，所以大家习惯了叫它们光束炮！两道能量束射向我的水手，冲在最前面的，依旧是雷山兄弟！我一声大叫：“不！”雷山兄弟两个习惯靠在一起，他们总是并肩战斗，能量束袭来，雷山一伸右脚把弟弟踢开，自己一个翻身却只躲开了要害，能量束过处，他的一条脱在后面的右腿消失了！
　　另外一道能量束射向云顿，云顿本来前冲之势不可止，他脚下火箭推进器方向猛转，身子一下子失去平衡，他身后四门机关炮一起全力开火，武器强大的后坐力终于让他稳住了身形，同时也逃过一劫，他的脚下能量束的热量他甚至隔着机甲都能够感觉到！云顿浑身渗出一身冷汗，突然他的彪悍之气上来了，身后四门机关炮喷着火舌，手中榴弹枪不断的驳壳射击，他整个人飞速的冲向那四名保全员！
　　我在舱内迅速的把通话器设置成公众频道，大声地呼喊：“撤退！全部撤退！到主舰后面找掩护！都给我回来！”我穿着机甲奔到主舱：“基德，副炮齐射，立即！”剩余的三门副炮齐射，黑黑的炮管根部亮起一阵黄色的光芒，三道能量束从炮管里射了出来，像三道利剑一样插向运输船！运输船尾部的无后坐力炮已经装弹完毕，两道能量束射出和我的副炮能量束撞在一起，双方的力量相差不多，一起甄灭！真想不到，这次他们竟然这么下血本，安排了这样大威力的便携炮！
　　“基德，冲上去！主炮准备！”我下令海盗船冲出太空垃圾的隐蔽，外面雷蛙一手拖着已经昏了过去的雷山和其他人一起撤了回来，云顿在最后，他不断扣动着扳机，手中黑洞洞的枪口，一颗颗威力巨大的榴弹射了出去，身后的机关炮弹药已经消耗了一半，只可惜距离太远，准头太差，偶尔射中敌舰的，也只是打在了舰体的装甲上，对于敌人不能够造成什么损失！
　　“图坦卡蒙”号冲出了太空垃圾的隐蔽，它的箭形造型让他轻而易举的做到了这一点，船头出现的时候，敌舰上的保全员清楚地看到了船头那血红色的海盗标志！主炮的根部已经是一片黄色的光芒，主炮已经准备完毕，敌舰开始逃跑了，他们沿着以前的轨道飞速的后撤，无后坐力炮的弹药填充，比我们这种舰炮快的多，他们已经有填充完毕，两道能量束朝我们射来，基德请示我要不要防御，我冷冷的摇了摇头！两道能量束击中了“图坦卡蒙”的头部偏下，和刚才我们击中他们一样，我们的船体上盛开了两朵斑斓的光花！但是那里有着厚厚装甲，这两炮对于“图坦卡蒙”来说根本不会造成伤害！
　　主炮已经准备发射，我想了一下，没有下命令。一旦主炮击中敌舰，对敌舰是致命的打击！那样那价值两千万的洛兹晶矿也跟着一起完了，最重要的是在这样进的距离内，那样大量的能量晶矿爆炸，我也不知道自己能不能逃的过去！所以主炮这样蓄势待发，更具有威慑性！我没有再下什么命令，穿着机甲走了出去。
　　我在海盗船的背部阴影里找到了雷蛙他们，雷蛙抱着自己的兄长，双手很稳，但是我知道，他的心里一定是滔天的愤怒！我打开传声器：“雷蛙，把雷山交给浣小怜；浣小怜你带着雷山先回去，照顾好他！雷蛙，你跟我来！”
　　我带着雷蛙绕了出去，我将手中的反器材步枪收进背包，从里面取出速射炮。背后的“长标枪”反舰导弹已经住备好，我看看敌舰，他们已经第四次装弹完毕，马上就要施射！我悄悄地退了回来，隐藏在海盗船的下方阴影里。敌舰的能量跑再一次发射了，两道能量束集中了“图坦卡蒙”的右舷，那里有着全船最厚的装甲保护，我丝毫不担心，敌舰的光束炮一发射，我立即叫了一声：“雷蛙掩护我！”从阴影里冲了出去！我把自己的速度提到最快，飞速的朝敌舰冲去，我的身后，雷蛙一连串的火箭弹朝敌舰尾部的四名保全员射去！
　　那些保全员显然那有些慌乱，我已经冲到一半了，他们的炮弹还没有装好，这种无后坐力炮之所以比我们的舰炮装弹快，就是因为他们还采用的是能量弹的发射模式，不像我们的舰炮使用能量填充式。两名保全员已经端起了手中的武器，我冲近了，甚至能够看清他们身上的宇宙第十大保全公司“骑兵战车”公司的标志！他们刚刚端起手中的武器，后面雷蛙的火箭弹已经像雨点一样打了过来，两名保全员顿时一阵手忙脚乱，我趁机冲到了他们的舱口，两门炮已经装弹完毕，马上就要发射了，我看到炮根部已经亮了起来，我的背后，两枚“长标枪”反舰导弹射进了舱口！我猛地一个拔升，越过舱口飞了过去！我的身后，运输船的后舱口，一片火海！


第四十八章
　　我转过身，冲着紧跟在我身后的雷蛙竖了一下大拇指，雷蛙没有一点反应，我对着话筒大喊一声：“冲！”躲在“图坦卡蒙”后面的其他四个人一起冲了出来，云顿冲在最前面，他的身后是肖兵，肖兵一向如此，这也是他在黑市拳赛中得到的经验，绝对不要冲在最前面，凡事我们可以慢一步！在后面就是两个女孩子了。
　　敌舰的前舱口飞出十几个保全员，他们的机甲光鲜，显然是日常包养的很好，我和他们相差不远，能够清楚地看到他们的机甲的样子，基本上都是二改的装备，手上的武器也很先进，我大概数了一下，一共是十四个人，看来这次运输，“骆驼一号”还真的是下了血本的，不但有两门无后坐力炮，还有将近二十名的保全员。十四个人朝我们两个人包围过来，我没有开火，我知道这个距离上并不能够发挥出武器的最大威力，我要等他们靠近了在动手。
　　雷蛙却和我不一样，天生桀骜的他大概怎么也不会忍受被人围起来打的滋味，所以我明显看到他的头盔上眼睛的地方红了起来，然后我就知道不妙了，这小子这次不知道又要做什么，我连忙叫他：“雷蛙，你要是再敢浪费弹药，我就……”我的话没有说完，他手中的三管霰弹枪的枪管已经飞速的转了起来，一串爆炸霰弹朝他正面的一名保全员射了过去，同时他左肩的16管蜂巢式发射筒亮了起来，两枚大威力的火箭弹一次发射了出来，一左一右分别射向想要从他两边包抄的两个保全员！我暗自松了一口气，还好，这家伙没有浪费我那昂贵的“落月”导弹！然后发生的事情却让我哭笑不得，就在我松了一口气的同时，他最下面的两只机械臂末端的金属爪扣同时一松，两枚价值连城的“落月”单兵反舰导弹就这样点火射向两个只穿了二改装备机甲的保全员！
　　太空中再次盛开了两朵美丽的焰火，两枚导弹准确的命中了敌人，包围雷蛙的那些人都顿了一下，雷蛙趁机一个加速冲出了他们合围的趋势。我的耳朵里听到后面赶上来的伙伴们齐声的欢呼，显然大家对雷蛙一次消灭两个敌人很是钦佩，水轻盈甚至还欢呼了一声：“雷蛙，干得漂亮！”我十分不爽的嘀咕了一句：“漂亮个什么，两枚反舰导弹，换做傻子也能打中……”我的火突然冒了起来，冲着话筒大喊了一声：“雷蛙，这次分红，你一分钱也没有！”所有的人都明白我的愤怒来自何方，大家都不再出声，一起朝敌人扑去，雷蛙似乎没有听到我的话，丝毫不在意，依旧生龙活虎和敌人战斗，手中的三管霰弹枪射出一串串的子弹，他的对手闪身躲过，子弹射在后面不远处的运输船上，爆起一点点地白色花朵！我顿时心中懊悔，这个惩罚对于他来说实在是不算什么，现在在飞船上有吃有喝，有没有钱对于他这样一个木讷的人来说实在是不是一个值得思考的问题，我早就应该明白，钱对于他来说只是一些切割的比较整齐，印制的比较精美的花纸，真正能够对他有约束力的，是酒！下次他要是还是屡教不改，那么我就要停了他的啤酒供应！
　　雷蛙射出一连串的子弹，肩头的火箭发射器一连射出两发火箭弹，一发把正要上来包加他的另一名保全员打得远远避开，另一枚配合自己的子弹，成功的把对手逼到了自己的近身，他右手一伸，右边的大腿外侧的装甲裂开，里面弹射出一截金属棒，雷蛙伸手拔出金属棒，凌空一挥，金属棒前端射出一柄荧光巨斧，巨斧直落而下，一斧劈开了那名保全员的前胸，保全员浑身顿时一软，就这样好无声息的漂浮在宇宙中，成了一个新的太空垃圾！
　　围着我的人已经冲了上来，一共是五个人，其他的人去对付后面冲上来的其他的人去了。我双手架起近程速射炮，一连串的炮弹射出去，正面的三个人一时间被我的攻击打得手忙脚乱，旁边的两人一见，立即支援他们，左边的保全员使用的是一柄突击步枪，下面竟然还有榴弹发射器，一枚枪榴弹在雨点一般的子弹后射来！右边的用的是一种单兵多用途武器，其实就是大口径冲锋枪和榴弹发射器的组合，只是它的枪口可以发射爆炸弹头和燃烧弹头，一颗颗子弹拖出长长的尾巴朝我射来，他的肩头是一个火箭发射器，发射器里面火光一闪，一枚火箭弹朝我射来！真没有想到这五个个人这么难缠，我费劲的避开了枪榴弹和火箭弹，子弹却没办法避开了，身上感到一连串的震动，我知道自己被击中了，但是我丝毫不担心，因为我对水轻盈的装甲有信心，这样的攻击对我不会造成伤害！但是右边的那名保全员的曳光燃烧弹，却给我造成了麻烦，我的机甲被击中了三发，顿时整个机甲的背面和侧面燃烧起来！我的背包里有大量的弹药，背包就在北上，一旦温度过高，就会有爆炸的可能！我按动了肋下的一个按钮，机甲上露出一些小孔，里面喷出灭火药粉，迅速的扑灭火势！
　　我手中的速射炮不间断的开火，炮弹射向正前方的敌人，暂时压制住他们，两管鱼类发射管无声无息的发射了两枚隐形鱼雷！两枚鱼雷一左一右，无声无息的射向两边的那两个保全员！向对于火箭弹来说，我更倾向于鱼雷，它们在威力上相差不多，当然是在单兵武器的当量上来说；而且鱼雷比火箭弹具有更大的隐蔽性，一般的保全员很难发觉，不过鱼类的弱点就在于不能像火箭弹那样连续发射，作为火力压制武器来说，机甲上很少使用。我边打边退，很快就和他们拉开了距离，两侧的那另名保全员显然没有发觉我的鱼雷，被打个正着，浑身被炸成了碎片漂浮在太空中！
　　说实话这样的战斗比起地面战斗来说，气势上差了很多，因为这里听不到爆炸声，只能够看到一些火光和爆炸四射的碎片，实在是很不过瘾！一举解决了两个敌人，我的精神兴奋起来，而且只剩下正面的三名敌人也让我压力小了很多！我身后的导弹是舍不得用的，手中的速射炮配合着鱼雷的攻击方式不断的奏效，三名敌人在我的进攻下，很快便不能够组成有效的队形，不是被我的鱼雷暗算，就是因为一直小心提防着我的鱼雷，而被速射炮射成了蜂窝！
　　解决了最后一名对手，我松开了速射炮的扳机，飞速旋转的炮管一阵惯性的空转，我倒提着速射炮朝水轻盈它们那边赶去。水轻盈和浣小怜以及肖兵三个人靠在一起，它们的周围围着五个保全员轮番射击！雷蛙已经先我一步解决了最后的一个敌人冲了过去，我看到他们对雷蛙已经有了一些警戒，派出一个人要去缠住雷蛙，我突然冒出一个偷袭的注意，气势汹汹的朝围住肖兵他们的几个保全员冲去，但是暗地里却偷偷的放出一枚鱼雷射向雷蛙的那个对手！雷蛙看到有人来了，端枪一阵射击，然后正准备肩头的火箭弹来一次五连发消灭敌人的时候，那个保全员突然自己爆炸了！巨大的爆炸威力将那名保全员炸成了一朵怒放的鲜花，机甲碎片飞射的到处都是，雷瓦惊讶的躲避着四散的碎片，他看看自己手中的枪心里纳闷：这柄手枪什么时候有这么大的威力了，自己怎么不知道？
　　肖兵显然是为了照顾两位女士，所以一直不敢有所作为，看到我冲过来了，他顿时放开了，手中的“猎杀”型单兵突击步枪一连串准确的点射，逼得他正面的对手一阵急闪急避，右肩上的双层十五管轮转机枪充分发挥了压制武器的作用，射出一片密集的弹幕，像暴风雨一样卷向他的对手，他的对手不住的闪避者他的子弹，根本无暇反击！而肖兵本人则端着“猎杀”扫射着飞速冲了上去！快到敌人身边的时候，他手臂一拐，将“猎杀”挂在一边，右腿外侧的装甲弹开，“破山”型高能激光剑弹了上来，肖兵一把接住，不等冲到敌人的身边，抬臂挥手，激光剑旋转着飞速射进了正在逃窜的对手的后背，透胸而过！


第四十九章
　　剩余的三个保全员看到这个情景，顿时转身便逃！我认准一个端起速射炮追了上去，速射炮一连串的炮弹击中他的背后，他的机甲上面的地装甲全部被炸裂，里面的肉体大概也变成了烤肉，我没有再看他，自顾自的飞了回去。浣小怜把反坦克枪架在脖子上，每颗子弹足有手指粗细，每射一枪巨大的后挫力都会让她朝后一仰，不过这种枪的威力和速度，也是一般的枪械难以比拟的，浣小怜一连三枪，她的对手躲闪的已经有些狼狈了，浣小怜第四枪就射穿了他的下肋，第五枪从他的头盔穿过，我甚至能够看到他前额喷出的血液！
　　水轻盈的对手似乎要精明一些，他肩头的六管转膛机枪喷吐出长长的火舌，把水轻盈逼得后退十几米，然后他左手一拉，一枚枪榴弹射向水轻盈，然后自己一转身飞快的跑了！水轻盈大怒，她躲开那枚榴弹，自己喊了一声：“以为只有你有榴弹？”她忘记了她喊的话只有我们能够听见，她一抬手中的榴弹发射器，一连几枚榴弹不断的射向那家伙！那名保全员飞快躲避着水轻盈的榴弹，但是却没有注意，我的一枚鱼雷已经射了出去，水轻盈愤怒的一跺脚，却什么也没有跺着——这是在太空。然后她看到了自己的对手化作一团火焰！水轻盈四下看了一下，大喊着：“谁呀，是谁？”我飞到她的面前笑嘻嘻的大声说道：“是我！”“你！”水轻盈终于找到了一个发泄的对象，顿时扑了过来，我连忙闪开！
　　雷蛙和肖兵冲到了前舱外面，雷蛙一举手中的巨斧劈向舱门；肖兵的激光剑已经从那名保全员的身上把出来了，他一剑刺向舱门！两人合作，雷蛙的大斧砍劈，肖兵的长剑刺削；很快舱门打开了，里面没有灯光一片黑暗，雷蛙和肖兵等我们到齐了，然后一起冲了进去，黑洞洞的舱口突然喷出火舌，雷蛙措不及防顿时被打个正着，尽管他的“厚重阵”防御力在机甲里算是很强的了，但是显然也没有办法阻挡这样近距离的扫射，他整个人被连串的子弹射成了蜂窝，软软的向后飞去！肖兵身手敏捷，而且训练营的魔鬼训练能够让他在左眼被打瞎的情况下还睁着又眼继续比赛。尽管他的身上已经中了几枪，他还是强忍着剧痛闪身从舱口避开！我一伸胳膊抱住他，水轻盈终于找到发泄的对象，她的榴弹发射器充分发挥了威力，几颗榴弹舱口内一片火海！她的“列阵”近程武器系统，二十毫米六管转膛炮不断的喷出一连串的炮弹，估计里面就是再有支援的人也一样被消灭了！
　　我把雷蛙交给身边的浣小怜，抬手端起速射炮，不顾舱口的火焰，大踏步地走了进去！说实话，这一次我们有两个人受伤，我心里很生气，不是生敌人的气，而是生自己的气，这样一场战斗竟然伤了两人，是自己的指挥失误！我不再让同伴冲在前面，而是自己来冲锋陷阵！舱内四散着躺着五六个人，看来他们是早就安排好了，第一层防线就是两门无后坐力炮；第二道防线是那些保全员在太空防御；最后的就是剩下的这几个人，埋伏在舱口，暗中偷袭！
　　冲进舱内，我在前面飞快的清理着整条通道，一路上只有几个剩下的“骆驼一号”自己的飞船保安，根本不能够对我造成伤害，被我顺利地解决！看来他们的防御还是能力有限，不能够真正形成全方位层次防御！主舱内，所有的船员自动地聚集在一起，看来大家都很有“经验”。我举着速射炮，站在众人面前，我掀开头盔，大声说道：“女士们先生们，大家好！我不想伤害任何人，我们和那些为富不仁的商人，以及助纣为孽的保全公司是敌人；我们只和他们过不去，和大家没关系，我们不滥杀无辜，大家只要合作，我保证大家的安全！”我扫视众人一眼，所有的人都蹲在甲板上，低着头不敢动。“好了，现在那位是船长，像个男子汉一样自己站出来！”众人一时间没有反应，我叹了一口气：“如果大家不合作，我就没有办法保证你们有足够的救生舱离开这里了——单人的救生舱，你们本来可以每人得到一个，现在，我看看，你们一共有三十七个人，现在我只能给你们三十六个救生舱，船长没有，你们自己看着办吧！”
　　人堆里，一个把脑袋埋在膝盖之间的男人站了起来，他无奈的看着我：“先生，你真的很不绅士！”我笑了一下：“不，是您很不绅士！”我一摆头，云顿冲上去一把把他拎了出来，这个船长只有一米七左右的身高，在将近两米壮的像野熊的云顿手里，实在是像一个小孩子一般！云顿把他拎到我的面前，我对水轻盈说道：“你和浣小怜一起给大家分发救生舱，我和云顿去拿我们的货！”水轻盈一点头，我冲云顿摆了一下头，云顿拎着船长和我一起走了。
　　在船长的指引下，我们找到了这次他们运送的货物，三箱洛兹晶矿！放置洛兹晶矿的地方是一间保险室，一间独立的保险室，整个保险室不大，但是每扇墙都是足有四指厚的合成装甲，能够抵御一般的任何单兵武器，当然不包括单兵导弹，像雷山和肖兵的“落月”以及我的“长标枪”。不过也没有哪个傻人会在船舱里使用单兵导弹的，这样大威力的武器肯定会误伤自己人的。保险室里正中央一排摞起来，放着三个金属箱子，我眼睛一瞄，看到旁边的墙上还有一个四四方方的小格子，我看了看船长，他神色猛地一紧，我知道那里面还有东西，不由得冲他笑了一下，船长被我笑得浑身恶寒，连忙把脑袋转到一边。
　　我走过去拍拍他的肩膀说道：“这里还有什么东西？”“没！没有了，最值钱的就是这些洛兹晶矿了，你们全拿去吧，放过我，求求你了！”我笑了，拉着他走到那个方格前面，我看看方格问他：“这里面是什么？”“没……没什么，你也看到了，所有的东西就只有这些晶矿……”我叹了一口气，伸脚在那个方格上猛地一踏，顿时一声刺耳的金属摩擦声，锁着的方格顿时陷了下去，船长吓了一跳，我回头冲他一笑，我觉得我笑得很阳光，但是船长觉得我笑得很阴森！我伸手把手中的速射炮的一根枪管伸进方格的缝隙里，用力一锹，方格“嘣”的一声跳了出去，里面放着一个小小的木盒子。我伸手把盒子取了出来，这个盒子看起来古色古香，应该是个文物了，毕竟在近一百年之内很少有人会用这种原始材料的容器了。
　　这艘船上面这样强大的防御力量，看来除了因为这些晶矿之外，最重要的还是因为这个小盒子了！
　　当时我拿着那个木盒子的时候，并没有想到这个小盒子会改变我以后的海盗生涯，当时觉得自己是捡到宝了，而是后的一切证明，我也确实是捡到宝了，但是还真的没有想过，这个“宝”竟然会产生这么大的作用！
　　我拿着盒子，云顿提醒我：“头儿，时间差不多了，我们该撤了！再不走宇宙特警就来了！”我一点头，伸手把盒子塞进机甲的背包里，然后我一手扛起一个箱子，云顿拎起最后一个我们一起推出了货船！
　　回到我的“图坦卡蒙”，雷山已经被泡在了治疗仪里面，原生质的溶解液包围着他，呼吸器不断的将氧气注入他的肺里。我看看还躺在一边的雷蛙，雷蛙已经有些昏迷了，我叹了一口气，伸手放下两个箱子，然后看看浣小怜说道：“赶快给雷蛙处理一下！”浣小怜点点头，肖兵和云顿帮着她把雷蛙的机甲脱了下来，我转过身去整理一下战果，不由自主地叹息一声。水轻盈走过来靠在我的身边，我有些忧伤的说道：“这一次损兵折将，虽然收获不小，但是伤了两个人，雷山还丢了一条腿，在船上不能断肢重生，只能够找一个星球降落了……”


第五十章
　　七天之后的深夜，我们已经站在了哈纳亚星系的一颗比较繁华的行星津街星上面，我用了两天时间耗费了上百万的宇宙币买通了当地的黑帮势力，为我搞到了一张通行证，我们的飞船才能够在这里停泊。这里虽然不是哈纳亚星系的主星，但是也很繁华，我没有胆量去主星，毕竟还是初入行的海盗，一切小心为妙！我们从修平星附近赶到这里，是因为我还没有胆大到刚刚在那里打劫就在附近销赃的地步，所以我宁愿跑远一点。雷蛙的伤势基本上已经好的差不多了，毕竟有高科技的治疗仪，他这样没有损失器官的伤害很容易就能够恢复，但是雷山就没有那么走运了。雷山已经醒过来了，但是仍旧很虚弱的他，只能够躺在治疗仪里面，他在原生质溶液里面眯着眼睛，看着外面站着的关切的看着他的我们，嘴里不停的突出一串串泡泡想逗笑我们，可是我们都没有心情露出一个笑容。包括平时最喜欢和他闹别扭的云顿，此刻也有些黯然伤神，我不知道他是不是在雷山身上看到了自己的未来。
　　这一次是大家走运，虽然都没有人死，但是雷山这一次也是和死神擦身而过！一旦他在慢一点，就不是一条腿的问题了！而且即便是现在的科技支持之下，断肢能够重生，那也要很长时间的修养，毕竟是一条新腿，那么大一块肉，不是说长就长出来了。而且你还需要很长时间来适应这一条新长出来的腿，学会怎样用一条你并不熟悉的肢体来行走。这样一次断肢重生下来，总共要耗费将近半年的时间！雷山这次可能要错过很多精彩的事情了。
　　我们来到这里，主要是为了雷山，其实只要做一个手术，将雷山的断腿重生的生物程序启动，然后重新长出肢体，以及以后的适应性的训练，在飞船上就可以完成了，所以我们在这里不会停留的时间太长，我一边为雷山联系医院，一边让肖兵去联系买家，这一次的洛兹晶矿能买个好价钱！尽管是黑市的货色，但是在这个时代，能源是永恒升值的货物，只有愁买，没有愁卖的这一说。就算是黑市产品，一样能卖个好价钱，虽然比正常的价钱抵了很多，但是也一样能够为我们带来一千七十百宇宙币——当然，也能为本船长带来五百万的收入。按照本船长制定的守则，雷山断去一腿，应得一百万宇宙币，我为他支取了这一百万宇宙币，这笔花销之后，刚刚有些可观的公共财产也就没有剩下多少钱了。
　　这一次还算不错，因为我们到目前为止，还没有在宇宙任何一个国家的警察机构里曝光过，所以雷山他们的身份证明都还可以使用，因此医药费就是一般的普通人的标准，没有让我们掏黑市价，不过即便如此，也要近一百万宇宙币！这一笔花销之后，公共财产完全空了，剩下的钱我先垫付。
　　一个人辛辛苦苦工作一辈子恐怕也不一定攒下这么多钱，这就是这个社会，不论在什么时候，总是有人富庶有人贫困，哪怕是人了走出行星，走向太空！我相信这就是海盗的来源，也是这个世界局大多数的犯罪的来源。不过这让我心中对自己制定的规则是否能坚持下去有了一丝的信心上的动摇——要是按照这样的残废“频率”，恐怕以后我们的公共财产将要一直处在“入不敷出”的尴尬境地了！
　　给雷山安排医院的事情很快办好了，三天之后就可以为雷山动手术了。雷蛙一直陪着他的哥哥。“医院的气氛很适合他们两个”——这是云顿的评价。按照云顿的观点，雷家兄弟两个都是那种“闷葫芦”的类型，所以医院里不许大声喧哗的环境很适合这兄弟两个。肖兵很快找到了买家，我可以想象，他之所以这么快就能够取信于当地的黑帮，和他得拳头不无关系，或者我们换一种更准确的说法，有很大很直接的关系。一切事情都安排好了，我的心情也开朗起来，距离雷山动手术还有三天时间，距离肖兵和买主商定的交易日期还有六天，最近这一段日子，我很清闲，没事的时候和水轻盈一起在津街星的一些旅游胜地转转，把肖兵和云顿远远的赶开，有这两个人真的很烦你知不知道？肖兵总是在我情意“绵绵”得像津街星上最汹涌的朗达江潮的时候出现，他一出现，我就什么也做不成了。云顿虽然不是总在我面前晃悠，但是他经常肆无忌惮的当着我们三个人的面对浣小怜赤裸裸的说一些“情意绵绵”的话，这让我很是不爽，因为我的口才自然比不上花丛老手的云顿，每一次他说完，浣小怜当作没有听见，水轻盈却会一脸幽怨的看着我，看得我的心呀……一片片的落到地上。
　　那天在那艘货船上意外的收获的那个小木盒子前一阵子因为一直很忙，所以没有时间看看里面究竟是什么。现在有了时间，我把它打开了。因为是大家的战利品，我在医院里雷山的独立病房里当着大家的面，把它打开的。看起来年代十分久远的木盒，打开来里面却什么也没有！周围围了一圈的脑袋一片失望之声散开去。我却不死心，“骆驼一号”这么小心的要运送的东西，怎么可能是这样的没有价值？我抱着盒子霸占了本来是给雷蛙准备的床上，也不脱鞋，就这样双腿一缩，偎在洁白的床单上，床单上立即出现了两个灰色的印子。水轻盈一皱眉头在我背上拍了一下：“好了，别再研究了，你把人家的床单都弄脏了！”“叫护士再换一床！我们每天交几千块的病房费，这点服务要好好的享受！”我一幅山里土财主的心态，花了钱就一定要使劲的倒腾！水轻盈拿我没办法，用力拧了一下我的大腿，可是这一次我却没有反应，因为我找到了一样好东西！
　　我打开盒子的时候就注意到了，这个盒子虽然很小，但是里面的一侧却好像比其他的地方的木头要新一些。我小心翼翼的把那一侧的木片拆卸下来，里面是一张纸！水轻盈拍我背的时候，我正在卸木片，她拧我的时候，我已经把那张纸打开！
　　众人的脑袋一起凑了过来，看着我手中的那张已经发黄的纸，上面用黑色的粗线画着一些奇怪的符号，旁边是一些注释，这种文字我从来没有见过！云顿第一个把脑袋凑过来，又第一个缩回去，他赶着这个时间差，趁肖兵刚起来抢了他的座位，那个位子离浣小怜是最近的！“一张破纸而已，有什么大惊小怪的！头儿，你最近是不是因为总被肖兵打扰，所以有些上火，什么东西看着都觉得是个宝！”我随手一甩打在他的脑门上，云顿吃痛大叫一声跳了起来：“好痛！”他一起来，肖兵身子像水蛇一样这么一扭，从他让出的细细的一道缝隙里坐回了本来属于自己的位子上！云顿顿时大怒，但是想想第一次见到浣小怜时候的那根电杆，还是忍气吞声的跑到一边蹲着了。
　　肖兵似乎成心要和云顿作对，他用一种十分不屑的语气对云顿说道：“你可真是没有常识，你知不知道这是什么，这是什么？这是藏宝图！海盗的藏宝图！笨蛋，找到这个宝藏，我们可就发了！比我们打劫一年，十年都要值得！”我举起手中的藏宝图，对着窗口的阳光照照：“看着幅图的样子，应该是几百年以前的开拓时代的海盗留下来的，那个时候的海盗们，一个个可都是富的流油的，这次我们要好好找找，找到了，我们就可以收山去月落星那个养老了！”我放下手中的藏宝图抬起头看看大家：“诸位，本船长荣幸的宣布：我们发财了！”“好！”“呜！”……大家一阵兴奋的怪叫，连伤员雷山和一向不说话的雷蛙都露出了笑容！
　　很快，三天时间过去了，雷山的手术很成功，这样的手术虽然做得不多，但是技术已经很成熟。之所以做得不多，是因为费用太高，而不是因为真的很难作。这样的水准的手术对于现在的医生来说，是很简单的，费用太高，是因为药物的费用太高！再三天之后，使我们和买家商量好的交易时间，我们把货物搬上车，带好武器朝约定的地点出发了。


第五十一章
　　交货之后我们通过一些秘密的户头，把资金清算，然后结算了医院的治疗费用，雷山还要留下观察几天，毕竟这样的大手术，还是谨慎一点的话。这几天里，我们没有什么事情做，我和水轻盈还有他们几个都在津街星上溜达，这里的风情独特，虽然不是什么著名的旅游行星，但是每年还是有很多有眼光的人选择这里来度假。
　　这里的商业很发达，就是因为往来的游客身上的大把的钞票。供需的要求带动了这里的贸易，行星上最著名商业大街“艺林大街”上面，商铺林立，整幢高耸入云的摩天大厦都是购物中心。我牵着水轻盈的手，沿着街道上的人行道慢慢的走着，两旁五彩缤纷的店铺让我有些眼花缭乱，水轻盈像个小孩子一样，不时地钻进各种的店铺逛个够。我拉着她的手，心中有一丝的甜蜜，还有一丝的歉意：如果不是因为我，她这么喜欢逛街的女孩子，一定会每周都出来几次吧。但是现在，我们在太空中飞来飞去，几个月也不能着陆一次，她一定觉得很无聊。
　　基本上只要她看上的东西，我都会买下来，虽然他很反对，但是我只是想这样来补偿一下，而现在，我回忆起第一次见到她的时候，在街上看见的那个为女友买戒指的男人，那个时候觉得真的没有必要为了一颗没用的石头花那么大的价钱，但是现在，我不这么想了，我明白了，一个男人在什么情况下是最慷慨大方的。那种没用的东西，却恰恰能够代表人们的心意。
　　我们走得有些累了，水轻盈拉着我找了一个街边的椅子坐下来，旁边是冷饮店，水轻盈蹦蹦跳跳的去买冷饮了，我一个人坐着，正对面的街道那一侧，有一家店铺吸引了我。那是一家装修得十分古朴的店铺，在这样繁华的街道上，显得很是与众不同，整个店铺透出一种超然脱俗的感觉。
　　我看看水轻盈，她还在那里挤着排队，我慢慢的站起来，走到街对面，近出我才看清楚，这是一家卖古书的商店，里面一排排的书架上，摆着现在已经不常见的纸张印刷的书籍。这些也算是一种古董，但是喜欢收集古书的人和一般的古董收集者还有一些不一样，他们认为古书中有更多的知识和内涵可以去挖掘，而不像古董那样内容简单。
　　我走进那家店，里面一个老人坐在一张小小的桌子后面捧着一本古书正在看，我进来之后他也没有反应，我咳嗽了一下，他这才惊觉，抬起头来看看我，然后又低下头。他不是一个商人，我能够肯定，因为客人来了，他也不招呼一声。我站在一排排的书架前，看着那些书，上面印着不同的文字，有些我认识，有些我不认识。我认真地看着这些书，很久也不说话，我甚至没有注意到对面街上，水轻盈焦急的捧着两杯冷饮四处找寻着我的身影。
　　老人放下手中的书，仔细地端详了我一会，然后他咳嗽了一下，我回头看看他，他冲我招招手，让我过去，我走到他的身边，老人想了一下，抬头看看我说道：“你，是做什么的？”我愣了一下，然后回答：“我，是做海盗的。”我也不知道为什么自己就这么脱口而出了，这个老人身上有一种很神奇的气质，让我不由自主地相信他，甚至觉得对他撒谎，是一种很让人难为情的事情。老人岁月和睿智积淀下的气质，让我不由的折服。
　　他笑了一下：“果然，我看你身上杀伐之气很重，最近是不是正好有生意？”我点点头：“一个月之前吧。”老人点点头：“我研究过地球时代的冰鉴之术，专门看人的神骨，其实你不说我也能猜个八九不离十。”他看看自己的满是古书的书架，叹了一口气说道：“有些事情时代久远了，要想一想……你知道‘海盗’这个词本来是什么意思吗？”我呆了一下，我就是作海盗的，怎么会不知道海盗是什么意思？“海盗就是以前地球时代在海上抢劫的强盗！”我虽然很奇怪，但是出于对老者的尊敬，还是照实回答了他的问题。老人却摇摇头：“不，我是问你更早的意思，最初的意思！”
　　“最初的意思？这不是最初的意思吗？”我奇怪，难道还有什么别的意思？老人看着我笑了一下说道：“很久远了，现在恐怕专业的学者也没有几个知道了——你们肯定不会知道了，在古希腊的遥远年代，海盗最初的意思是指下海求生的男子。那个时候，‘海盗’是和游牧、农作、捕鱼、狩猎并列为五种基本的谋生手段。”他看看我：“你明白吗，不是现在的那种打打杀杀的人叫做海盗，海盗本来是一个褒义词，这个词代表着一种精神，一种在绝境里求生，富于冒险和勇于接受挑战的精神！你明白吗？”我的心被震动了，老人的话让我的心里突然有了一丝的明悟，我不明白是心中什么东西改变了，是什么信念改变了，但是我知道，我再不是以前的那个我了，就像是刚从训练营出来的时候，我知道自己不再是以前的那个小海盗了一样！
　　老人看着我，我微笑的看着他，老人也笑了：“凡事有所为，有所不为。你知道的，什么是该做的，什么是不该做的！”我点点头：“您老放心，我明白了！”老人点点头拿起书继续看起来：“对面的那个小姑娘应该是在找你吧……”我猛然惊觉，回头一看，水轻盈四处找不到我，正急得乱转。我向老人深深地鞠了一躬，然后转身走出了这家在行星上最繁华处却如水一般宁静的神奇的小店。
　　我穿过街道，水轻盈立即迎上来，抱怨的不住地说着，我却没有听到她说什么，我回头望去，那一间小店，如同深海一般的沉着，依稀可见老人坐着的身影，或者这个世界上出了武力之外，还有别的东西是可以用来征服别人的，而且征服的是人的内心——这一点就是连武力也办不到！
　　我们已经在宇宙里航行了三天了，这三天以来我们是漫无目的的航行，因为我们还没有弄明白，那张藏宝图到底是什么意思！上面的古怪的文字没有一个人认识，甚至连一向给我惊奇的水轻盈也不认识！云顿拿着藏宝图在脑门前面看了半天，最后还是在哪拿的又放回哪去；肖兵自己知道自己能做什么，压根连看都不看；浣小怜拿起来盯着看了半天，我们看着她专注的样子，渐渐的燃起了希望，可是她最终放下藏宝图一声不响的走开。连现在还在床上躺着的雷山，都挣扎着爬起来，一定要看一眼，反正是病号，他的要求怎么能不答应，就给他看了，结果可想而知。三天过去了，藏宝图的破译没有一丝一毫的进展，我也有些沉不住气了，但是其他人却在这个时候显得平静的多。我明白，肖兵和水轻盈是完全相信我，而雷山兄弟和云顿，以前是特种部队高级长官出身，自然明白在这样关键的时刻，决不能够扰乱指挥官的指挥；他们保持这样的平静，都很正常！唯有浣小怜，这个来历神秘的女人她这样出乎意料的平静，有一些奇怪！
　　当初是一句玩笑把她带进了我们这个集体，我就是随口那么开了一句玩笑“第七个人”，没有想到后来她真的成了第七个人，当时很奇怪，我也不知道自己怎么会说出那么一句话，而他们几个竟然也没有反对！要知道海盗集团中，成员之间的相互信任是很重要的，一般绝对不会有人第一次见面就会发出入伙的邀请！然而那天我这么说的时候，组织里却没有一个人表示反对，后来我也想过这个问题，浣小怜虽然表面上看起来很冷酷，但是却让人一眼看上去就让人觉得这个人是无害的，所以她才会被所有人接纳。我一直很奇怪，但是一直到目前，她的确从来都没有过危害我们集体的行为，我也没有理由去质疑她！
　　但是这一次，似乎事情有些不同了。我坐在自己的舱里，手指敲打着金属的桌面，一声一声金属的撞击的脆响也一样撞击着我的思绪，我心里打定了主意，站起来朝外面走去。水轻盈和我还是清清白白，我还是一个人住着。我们所有人的住处全部排布在一条走廊两侧，因为人员很少，所以船内的空间很大，每人的船舱几乎都是一般的海盗的三倍。浣小怜的船舱在走廊的尽头处，她不喜欢有人打扰，所以当时挑了一个最僻静的地方，可是我却知道，这让云顿更加有机可乘！
　　我走到她的舱前，按下了门口的传讯器说道：“浣小怜，是我，开门。”电磁门打开，我走进去。浣小怜坐在书桌前的椅子上，我进来她没有丝毫的反应，依旧盯着眼前的投影屏，投影屏上面，显示着一些奇怪的文字，和藏宝图上的文字一模一样！
　　浣小怜转过身来，看到我波澜不惊的样子，突然笑了一下：“我就知道，这个秘密早晚要被你看穿！”她站起来走到我的身边，我偏了一下头：“我只是猜测而已，你要是不承认我也没办法！”我看向投影屏：“只是我没有想到，你这么爽快地就承认了！”浣小怜轻笑一下：“我也是组织的一分子，这件事情事关组织的未来，我怎么能够不帮忙？”我盯着她，眼睛一眨不眨，想要从她的神色当中分辨出她这句话的真假。可是我失败了，不论是她的眼神，还是面部表情，都没有一丝的波澜，我很奇怪，不知道她到底是什么意思——她的一切表情既不让你觉得她是在说真话，也不让你觉得她是在说假话。我放弃了努力，走到投影屏前面说道：“浣小怜，你真是一个很特别的人！”听到我这样“很特别”的评价，她笑了一下说道：“不是我很特别，而是你很特别，会在那样很特别的相识的情况下，邀请我这样一个很特别的人，加入你们这样一个很特别的海盗集团！”
　　“我不想让人了解我，我不想被人了解！”她看了一眼投影屏，投影屏上一阵闪动，画面变化。“在这个宇宙里，每个人都有秘密，评价一个人是否特别，不在于他秘密的多少，而在于他是否愿意别人知道自己的秘密，而我，就属于那种不想让人知道自己秘密的那种人！”我不暂同她的观点：“既然是秘密，又怎么会有人希望别人知道？你这个说法不通！”浣小怜摇摇头：“不，秘密也分很多种，有的是自己一个人的秘密，有的是几个人之间的秘密，甚至有的是全宇宙所有人的共同的秘密！比方说，你的秘密就总想和水轻盈分享——而我，不希望任何人分享自己的秘密！这个秘密现在只有我们两个人知道，我希望这将永远成为我们两人之间的秘密！”我突然觉得浣小怜的这句话有些暧昧，尽管我知道，在这样严肃的时刻，打岔并不是一种美德，但是我还是忍不住说了一句：“哟，你这样说很容易容让我误会的！”要是别的女孩子，估计现在早已经脸红如潮，浣小怜却毫不在意的撇下我走到投影屏前面说道：“不要用你对服水轻盈得办法对付我——不管用！”
　　钢钉子虽然把人撞得头破血流，但是好歹那是痛痛快快，是死是活自己看得见，可是这橡皮做的软钉子碰上了，肉里面疼外面却一点也看不出来；你一个人在那边疼得乱跳，别人还以为你发羊癫疯！所以我一向认为软钉子是最难碰得，但是今天碰了一个结实！还好浣小怜不想在这个问题上纠缠，她指着投影屏说道：“这是那张藏宝图，上面的文字我仔细的查过了，是地球时代的一种很常用的文字——这样证实了你的猜想，这张藏宝图的确是宇宙大开拓时代的海盗德藏宝图。因为那个时候的人，全部是从地球乘坐飞船升入太空，只有他们才会使用这种文字！”投影屏再次变化，藏宝图还是藏宝图，但是上面的文字已经翻译过来，变成了我们现在的通用文字，这一次我能够看懂了！“这是翻译后的藏宝图，你看！”她指着上面的图案对我说道：“这幅藏宝图其实分成两部分，上面是一幅星图，下面是地面——这也符合行星时代人们的思维观念，天空和大地的关系，他们不像我们现在，他们习惯于在大地上看待问题！”
　　我看着藏宝图，但是还是看不明白，上面的很多星系和星球的名称我都没有听过，我困惑的皱起眉头：“这个，你确信你没有翻译错？”浣小怜显然是个行家，我一这样提问，她就明白我的意思了，她肯定地说道：“我确信我没有弄错，你看不明白，是因为那个时候的星球和星系还没有被完全的，系统的命名，这些星系星球的名称里，很多都是海盗自己命名的，和现在的标准命名，相差太多，你自然看不明白。要完全弄明白，还需要一段时间！”她看看我说道：“不过有一点是肯定地，至少我们的运气不错，到现在还没有走错路！”她指着藏宝图上的一个星座说道：“我们现在前进的方向就是这个利马星系，这个星系标准命名和古名称是一样的！”


第五十二章
　　利马星系是整个宇宙在这个时代最偏远的地区，那里的每一颗行星上，都存在着各种各样的危险，残忍嗜杀的异星巨兽，变幻莫测的行星气候，还有令人望而生畏的一座座活火山。这是到过那里的冒险家们介绍的，在他们的游记里，利马星系的行星，几乎就是地狱！那个星系其实早就被发现了，但是一直处在人类探索的世界的边缘，因为最初人们到不了那里，到达了之后，人们就迅速的放弃了这个星系，甚至放弃了这个方向的探索，人们绕过了这里。
　　不过不绕过这里也不行，这里的正面是一个小行星带，这对于宇宙航行的人来说，实在危险不过的事情了。许多年以来，这里已经成了人们丢弃和堆放太空垃圾的地方，每年都有大批的垃圾运输船拖来上千吨的太空垃圾堆放在星系的外围，这其中，不乏核垃圾。要娶这样的一个地方，让我的心里不由得担忧起来。
　　涣小怜已就忙着她的翻译，我信守了诺言，没有告诉大家她的秘密。我们就近找了一颗行星降落，我对大家说下去找人帮助我们翻译藏宝图，其实我是下去为飞船重新粉刷外层的保护涂料，以及购买防辐射太空服，以保证成员的安全。一般的飞船中的防辐射层只能对付一般的太空射线，要是到了核辐射密度极大的地方，还是不行的。太空服也一样。
　　这颗行星名叫麦素星，属于这里的一个小星系麦素星系。这里已经算是偏僻之地了，很少有人来，居民也不多，一下飞船，大家看看萧条的城市，冷清的街道，纷纷摇摇头，他们不抱什么希望这周围只有十几米高的建筑里面，会藏有什么高人，可以帮助我们翻译那古怪的文字。
　　因为行星的荒凉，大家都没什么兴趣下船，况且不久之前他们刚刚等路过，对于陆地的向往，这会子还不是那么强烈。我编了个谎话，把水轻盈一个人留在了船上，然后孤身一人下了飞船。
　　两天以后我带回了令人兴奋的消息：翻译有了突破！所有的人欢呼起来，不可能成为了可能，不过我心里明白，大家都没有想错，这周围矮矮的房屋里面是没什么高人，高人还是在他们住的太空船里。在这个时代，建筑物动着七八十层，这里不到十层的建筑物，实在是矮小。
　　知道了我们的目标是利马星系之后，大家都有些意外，或者说有些畏惧。人类对于未知的和未到来的总是怀有一种天生的恐惧，况且前人已经描绘了那里的恐怖，我们心中都有一些惴惴的！
　　我立即着手安排飞船的生命保全系统，在外面的装甲上，刷上了厚厚的防辐射涂料，这种涂料只是临时性的，在宇宙中飞行半年左右就会脱落，不像飞船本身的防辐射层，是夹在船的外壳中的。不过这种涂料可是不便宜，整个飞船粉刷完毕之后，我支付了十万宇宙币！我咒骂着这个穷乡僻壤物价的高昂，另一边却无奈的身手又掏钱在这个高价店里购买了七套防辐射太空服。没办法，这里的商业并不发达，我们要的东西只有他这里有。
　　安顿好了一切，我并没有立即出发，因为我在等，等涣小怜的消息。在她没有确认我们的具体目标之前，我们不能贸然冲进那个死亡地带，要知道在那里多呆一天，我们活着出来的可能就减少一分！我要准确的如同外科手术一般的切入星系，迅速的着陆在目标星球上，然后飞快地到达目的地，起出宝藏立即离开这个鬼地方——这个“鬼地方”的范围，当然也包括我们现在的着陆星球！
　　晚上的时候，涣小怜躲开水轻盈来找我，她不想让水轻盈误会，这样的为别人着想，我对她不由得有了一丝好感。“怎么样？”我把一杯热饮料放进她的手中问道。“我已经翻译完了，地点在利马星系的第七颗行星上，至于具体的位置，要上了行星在能确定！”“第七颗？我喜欢，七是我的幸运数字，我想这一次我们必定满载而归！”我高兴地说道。
　　“不过，不能现在就确定宝藏在行星上的位置吗？”我有些遗憾，涣小怜无奈的摇摇头：“这必须在当地的环境中才能够明白，藏宝图上的一些符号的意思。”我理解的点点头，其实我早就预料到这一点。“好吧，我们明天一早就出发！”
　　现在，经历了十几个太空秒的航行，我们已经停泊在了利马星系的边缘——一个太空秒相当于古老的地球时代计时的二十四小时，太空时代的盲漫长让人们已经觉得用地球时间计时太麻烦，所以简化之后形成了在太空船里的计时方式：太空秒——船头坚固的装甲缓缓的收了起来，露出后面巨大的合成玻璃窗，透过玻璃窗，我们清晰地看到了这个星系的全貌！
　　如果除去外面的一圈星际垃圾，这里简直就是天堂一般的美丽！橙红色的利马太阳静静散发着光芒，她的行星链上能够看到十一颗各色的宝石一般的行星，组成一串美丽的宝石项链挂在利马太阳的周围。中间的几颗行星还有自己的卫星以及光环。不同的大气成分让各个行星看起来颜色各异，整个星系外的星际间物质是一种淡蓝色，朦胧的淡蓝色包围在星系周围，恍若一块蓝色的宝石中央，有一连串的星星！我们要去的第七颗行星，是一颗绿色的行星，看起来似乎生机无限！
　　现在我们的面前，有两个阻碍，首先是外围的太空垃圾圈，然后是里面的小行星带。太空垃圾都是一些废弃的太空船和核装置，这些体积巨大的人造天体，和那些小行星一样，飞速的运转着，若是被它们撞上，那真是凶多吉少，虽然我的装甲能够抵挡一般的无后坐力炮的袭击，但是这些高速运转的太空垃圾巨大的质量和体积撞击之下，我的图坦卡蒙号可是受不了！相对于小行星来说，太空垃圾的数量要少一些，但是它们却具有辐射性！
　　我让船员们把自己的防辐射太空服穿上，然后命令基德：“开船！”图坦卡蒙慢慢的驶进垃圾带，基德的控制屏幕上，显示着周围最近的这些太空垃圾的运行轨道，我们的船在这些垃圾之间穿梭，避开一个个飞快地撞来的太空垃圾，我们所有的人穿着厚重的防辐射服，什么事情也做不了，只是静静的看着基德的全息三维投影大屏幕。猛然一个太空垃圾突然改变了自己的轨道，一个折线朝我们撞来，眼看我们就要撞在一起了，我们七个人一起大叫起来：“基德！快快……”不等我们发话，基德已经改变了航向，幸好图坦卡蒙灵活性很好，那一块巨大的看起来像是一艘古旧的太空船的太空垃圾擦着我们的船身飞了过去——为什么我说看起来像，因为我的确看到了：那块太空垃圾擦着我们眼前的合成玻璃窗飞了过去，险些在我们的窗户上画出一个道道来，要不是因为收起了前装甲，它就和前装甲擦上了！
　　我们所有的人都出了一身冷汗，在这里，引力复杂，随便一个什么东西的加入，就会改变很多垃圾的轨道，而我们的到来，恰恰是一个不稳定的因素！我慢慢的站了起来，因为刚才太紧张，腿脚有些发麻。这里不像是在拳台上，在那上面，我们的命运掌握在自己的手里，但是在这里，掌握在上帝的手里，据说上帝是个老赌徒，喜欢在任何地方任何时间掷骨子，要是他掷了个瘪十，那我们不是全部都要死翘翘！
　　就在我们松了一口气的时候，基德的投影屏上面，那些乱七八糟的线条中，突然有三条一起变动，三条折线和我们的航线交会在一起！那上面每一条线就代表一块太空垃圾的轨道，三块太空垃圾朝我们冲来，基德一时间手忙脚乱、顾此失彼！
　　整个太空船一阵乱晃，基德不得不猛然变向，然后再变！整个太空船就像是在浪尖上的小舟，抛起来落下去，又被一个浪头横着打出去好远！这可苦了我了，我刚刚站起来，就笔直的朝墙上飞了过去，在墙壁上复印了自己一边之后，又飞快地上升，结结实实的和天花板全方位接触了一下，然后基德突然停下来了，我再一次和地板在一种亲密的氛围下相互了解了一下！
　　所有的人齐声惊呼，但是基德不愧是最先进的战斗超脑，终于搞定了前面的两个，最后的那一个距离远，这会才到来，我们虽然躲过去了两个但是也把自己逼到了死角，虽然只要我们稍稍移动一下，就可以躲开姗姗来迟的最后一块，但是周围全部是其他的星际垃圾，只要一动，我们就会被它们撞个粉碎！
　　最后一块迎面撞来，我们透过正面巨大的合成玻璃窗已经看到那黑黝黝的一大块正飞速的朝我们冲来，就在它即将和我们撞上的一刹那，基德猛地一个转向，我顿时又飞了出去！然后我们听到了一阵刺耳的金属磨擦声，整个船身一阵颤抖，在这恶梦一般的经历之后，一切终于平静了下来。基德那没有情感的电子语音再一次响了起来：“报告船长，右舷装甲百分之六十损坏，船身完好……”我们和死神擦肩而过，还不是最坏，看来上帝那个老赌徒，这一次掷出了一个九。


第五十三章
　　付出了右舷装甲基本损毁的代价之后，我们终于从危险的太空垃圾的包围中成功突围！万幸我们的防辐射措施得当，飞船和人都没有说到什么伤害，仪器显示，这里的核辐射量整整高出正常的宇宙辐射量五个点！船员们击掌相庆，齐声欢呼，经历了一次与死亡的擦身而过之后，大家都有一种大难不死的感觉，一个个心情畅快！我却不然，因为这个时候，首先我没有力气兴奋，因为我被基德的骤然变向整惨了，尽管它救了大家，但是我却在地上趴着呢，翻过身我就清楚地看到墙上和天花板上的两个人形；其次，我也没有精神欢呼，因为我在操心，右舷基本上已经没有什么防御力了，一旦遭受攻击，右舷将是我们致命的软肋！这并不是什么杞人忧天，因为海盗之间的黑吃黑经常发生，每年海盗联盟都要新吸收许多海盗以补充头一年的损耗；这些海盗一般是被政府军剿灭了，另一半，是被自己的海盗鲨鱼吃掉了！海盗里的黑吃黑，我们称之为“鲨鱼”，联盟并没有拿一则条款明确规定，不准打劫自己的盟友！我担心我们凯旋的时候，历尽了千辛万苦冲出这条肮脏而危险的宇宙垃圾包围圈的时候，外面还有一群和这些垃圾一样肮脏而危险的海盗在等着我们。
　　但是很快我就没有经历再操心这些事情了，我们面前的，是一条小行星带，必须从这里穿过去，我们才能够到达第七颗行星！
　　“船长，那颗星叫什么名字？”云顿好奇地问我，他此刻站在正前方合成玻璃制成的观景窗前面，双手插在裤袋里望着外面的太空问我。他没有指明是哪颗星，但是我明白他指的是我们这一次的目的地。我望望那颗绿色的、看起来充满了希望和生机的行星说道：“古人的语言我不会说，翻译过来，那颗星，名叫‘死亡之星’——近现代所有的冒险家都沿用着这个名字，他们当中甚至有很多人对这颗星都望而生畏！”
　　“是吗！”云顿转过身，他身型欣长，叉开两腿站在窗前，外面的太空和他的皮肤一样的黑暗，他们都脱下了防辐射辐，恢复了自己的本来面目。云顿的脖子上带着一根粗大的黄金项链，虽然现在作为贵重金属来说，黄金已经将自己的王位让给了幽紫亚金，但是它仍旧是十分昂贵的一种金属，尤其得黑人的亲睐，那种十足的黄色，在他们黝黑的脖子和手臂上，看起来尊贵而神秘！不过真正的上流人物是不会选择黄金的，因为他们觉得，首饰一定要最好的，否则宁可不要，宁缺勿滥！云顿的做法他们是绝对不会赞同的。
　　云顿的收入虽然颇丰，但是还不足以使他戴上幽紫亚金的项链。我走到他的身边，透过密密麻麻的如同虱子一般的趴在宇宙中的小行星群，看着外面的死亡之星，由衷地说道：“你看，那颗绿色的星球，多么的美丽，看起来生机无限，希望无限！但是它被称之为死亡之星，甚至对于冒险家，都望而却步——但是对于我们来说，它恰恰是充满了希望的！这一趟，就是我们的希望之旅，或者这一天，历史也会记住，因为我们开创了海盗的新时代！”我伸手揽住云顿的肩膀，虽然我也很高，但是站在近两米的云顿身边，还是矮了半个头，不过却没有人认为我们两个人站在一起，我揽着他的肩很滑稽。
　　云顿和所有的人都被我的话语震惊了，他们似乎在这个时刻，才真正清醒地认识到，这一次的历险，对于他们，对于这艘船上所有的人，意味着什么！
　　在所有人的默然和基德飞速的运算之中，我们驶进了小行星带。这又是一个死亡地带，刚一进入小行星带，这个船体一阵晃动，基德立即报告：“船长，这里的磁场状况有些异常，我们是否继续前进？”我看看外面无垠的宇宙和仿佛近在眼前的第七号行星，果断地命令：“继续前进！”基德驾驶着飞船小心翼翼的行进，我们的心都提到了嗓子眼，我一直站在船头，他们围在基德的三维全息投影屏前面不断的看着线条，每一次的线条变换，都会让他们身心一阵紧张，过不多时，他们全部都站到了我的身边——没有人受得了这样的煎熬，他们宁愿选择不关注！
　　后来想起这一次探险，我真的有些脸红，或者不论什么人，第一次的处子秀都不会太完美，不失败已经是万幸。以后的日子每一次探险我们都镇定自若，倘若上帝喜欢掷骨子，我们就陪他玩，能够和造物主一起赌博，我们也成了仙了！
　　飞船经历了几次晃动，那是基德进行非正常转向造成的，我们明白他是在躲避那些突然改变轨道的小行星。这一次并不像上一次，显然基德有了经验，毕竟是最先进的战斗超脑，自我学习的能力很强。有惊无险，我们度过了看起来比提阿空垃圾场危险的多得小行星带。这期间我们有很多不速之客，但是基德已经学会了怎样计算外来天体对于太空成员的轨道的影响。中间还有几次船上的仪器在磁场的和太空粒子流的影响下失灵的状况，我们每人都惊出了一声冷汗！不过最终我们还是走出来了，中间的艰辛自然不必多说，现在在我们的面前，伸脚就可以踏上去的，是利马星系第七号行星！
　　“死亡之星……”我举着双手迎着那颗绿色的星球深情的说了一句，基德的声音响起：“船长，是否降落？”“降落！”我看着那颗行星，好像要把它看穿，很久才回答基德。飞船开始减速，我们慢慢的逼近这颗承载着我们未来希望的行星，他在我们的眼中渐渐的变大，慢慢的我们可以看清楚上面的一些山脉，河流，在太空中看起来，就好像是看着科普网页上的图片！
　　我们坠入了大气层，整个飞船晃动起来，行星引力渐渐的取代了人造重力。我们的胃极度的不舒服起来，仿佛是几天来吃的太空食品都是沉眠的青蛙，现在突然活了过来，在我们的胃里乱蹦乱跳！血液不正常的流动着，我的双手的手臂上，凸起了一条条的蚯蚓！最终一阵剧震之后，太空船在一直的下降之后突然朝上升了一下；我知道，那是着陆时减震器的作用，我们已经安全的降落在这个不太著名单是货真价实恐怖的行星上！
　　外面是一片美丽的风景：我们的面前是一片幽蓝的湖水，我们的船现在正停泊在湖面上，看来那样明显的以下上升出了减震器之外，湖水的浮力也起了一点作用。湖岸上，长满了郁郁葱葱的密林，绿色植物统治者陆地，生机盎然的绿色之中，点缀着各色美丽的鲜花，邻近湖水的地方，露出黄色的土壤，这样的一幅大自然的美景，好让人心旷神怡！
　　不过我却一直觉得少了一些什么，这里看起来生机盎然，但是似乎是那么的死寂，没有一点的生气！我笑了一下，自己把这个念头赶出了脑海，我们是来寻宝的，不是来进行生物和地质研究的。历尽了千辛万苦，终于来到这里，船员们非常兴奋，云顿和肖兵高声的怪叫，雷山兄弟击掌相庆，水轻盈眼中和脸上都荡漾着有些汹涌的笑意靠在我的身边，为邮展在最后的涣小怜，一个人皱着眉头——她在考虑那幅藏宝图，努力找到这里和图上类似的地方。
　　我们都忽略了一点：那一幅藏宝图，不知道是多少年之前的海盗留下来的，沧海桑田有些夸张，但是地质变迁也是很正常的，我们能不能找到“老祖师”们的藏宝，还是个未知数！
　　“我们怎么下去？”肖兵问我，我考虑了一下回答：“大家把自己的机甲穿上，我们备足了弹药一起出去——这里被称为死亡之星，一定有很多危险！”看到平静的船外，我们都有些怀疑，前人是不是人云亦云，有一个人说这里危险，其他人就都对后代说：这里不能来！不过还是小心为好，作为船长，我不希望犯下错，我的失误，会造成船员的伤亡的！
　　“不用！”水轻盈在一边说：“最上面的一层甲板的武器库里，有一架‘解放者’重型武装直升机，在武装直升机的机腹下，还有一辆‘三角犀’多用途装甲战车；我们去哪里都可以了！”她双手顽皮的一摊，得意地看着我，众人都笑了。我傻傻的说道：“我没有买这些装备呀？”水轻盈温柔的双臂圈住我的脖子：“这是我奖励你的！”我大力的在她的脸上亲了一下高兴地说道：“这是我奖励你的！”众人一阵哄笑，水轻盈顿时满脸通红。
　　一架重型战斗机腾空而起，我们还是穿上了自己的机甲，我总觉得谨慎一点好。将飞船的指挥权交给了基德，我们一起驾驶着解放者重型直升机朝我们的希望飞去！


第五十四章
　　解放者的机舱门大开着，肖兵身边放着一只合成玻璃的箱子，透过玻璃肖兵的天凌机甲露出它峥嵘的机枪口。他拒绝在直升机上穿着机甲，没办法，我们拗不过他，只好由他去了。他的耳孔中，终端一阵闪烁，整个机舱内突然音乐大作！现在的直升机虽然噪音还是很大，但是已经安静了许多，这样的音乐声便能压倒直升机的噪音。肖兵放的是一首最近在全宇宙十分流行的一个组合“日耳曼战车”的一首老歌，我们不知道是什么名字，但是强劲的节奏感之下，肖兵沉醉的闭上眼睛，不住的摇头晃脑，充满了金属气息的大鼓和厚重的大提琴组合在一起，在极度的吵闹中却暗藏着令人亢奋的音符！云顿显然也十分喜欢，他站起来脱掉机甲，拍着双手扭动着屁股跳起舞来！他的舞姿不能说是拙劣的，但是他身材高大，却如同一个女孩子一般的扭动着身材跳出这种十分“柔美”的舞姿，逗得水轻盈一个劲地笑个不停，雷山兄弟也忍俊不禁，我驾驶着飞机，不时地回头看他一眼，嘴里大声地吼叫着嘲笑他两句，只有他真正的目标涣小怜丝毫没有反应，她坐在另一面的舱门前，认真地看着外面。我明白她是在寻找蛛丝马迹，希望能够尽快地找到宝藏的埋藏地。
　　肖兵的音乐突然停止了，我们一阵诧异，纷纷回头朝他看去。肖兵也诧异的睁开眼睛，他的面前站着横眉怒视的涣小怜，她的手中捏着肖兵的终端！“你干什么！”肖兵跳了起来，涣小怜的声音却比他还大：“现在还不是庆祝的时候！你明白吗？我们身在一个充满危险的星球上，你们却没有丝毫的觉悟，我们在宇宙中历尽了千难万险才来到这里，我们不是来这里庆祝的，我们要做的，是要找出前人的宝藏，没有这些宝藏，我们就要回到宇宙中重新过以前的生活！你们想吗？你们想吗！不想的话就给我穿好机甲，随时准备战斗——这颗星球充满了死亡，你们难道一点也没有意识到？”
　　肖兵竟然被他镇住了，我们所有人都觉得的确是有些得意忘形了，宝藏还没有到手，我们已经迫不及待的要庆祝了！“你们有没有觉得这里和刚才的我们降落的湖面有什么不一样？”涣小怜随手把肖兵的终端扔掉问道。我们看看四周，天空中几个黑点在远处划过，下面茂密的丛林，不时地一阵晃动，显然下面有什么大家伙在行动。涣小怜伸手操起挂在身后的反坦克枪，我们看着她，不知道他这话是什么意思。“这里比刚才多了一些生气！”雷山不愧是特种兵统帅，领导者的洞察力是很敏锐的！云顿接口说道：“这里有动物的痕迹！”我们这才注意到，的确，周围的一切，有了动物的参与。可是这有什么特别要注意的吗？
　　突然一只长达十几米的怪鸟飞快地从我们机舱边掠过，涣小怜一抬手，一声枪响，之后是一声古怪的哀鸣，怪鸟拖着长长的尾巴掉了下去，穿过茂密的树冠，它的尸体掉了下去，我们看不见了，但是树丛中一阵晃动！我们虽然很不愿意承认，但是还是明白了，这里的确是死亡之星，平静的树冠下，暗藏着无数的杀机——那只怪鸟一掉下去，就被分吃了！
　　“这里有非常多的生物！”涣小怜吸了吸鼻子：“这里的氧气含量很高，动物应该能够长的很强壮，但是为什么，为什么我们降落的湖面却没有任何动物的痕迹，甚至连植物也远离湖边？它们害怕什么，湖里有什么东西，让他们如此惧怕？按说水源附近应该是生物最活跃的地方！”她这么一说，我们都不禁紧张起来，水轻盈迅速的发挥她充分的想象力：“难道水底有什么巨兽？”“不会，要是有什么巨兽，我们将落这么大的动静，它早该出来了！”雷山说道。“那是什么？”水轻盈问道，我们都没有说话，似乎有什么东西压在我们的心头！“立即返航！”肖兵说道，我摇摇头，涣小怜也摇摇头，云顿说道：“这样也好，有那种不知名的恐惧为我们看守者飞船，要是在别的地方，那样一个看起来很‘可口’的猎物，恐怕会招来不少的猎食者！”“云顿说得对，我们不管了，继续前进！”我一边说着一边按下了加速按钮，直升机一个爬升，窜入高空！
　　远处有一个圆形的山头，从外形上看，那是一个火山口，上面半截的山头好似被削掉了一般，我们本来没有人注意到这座山，毕竟周围崇山峻岭，这样一座并不高的山，丝毫不起眼，就如同身材并不高大的男孩一般。
　　但是，我们靠近这座山的时候，正值这里的黄昏，利马太阳落下山去，周围的一切浸泡在一片橙黄色之中。火山口开始喷发了，但是喷出来的，却不是什么沿江火山灰之类的，而是一种红色的“烟”！仿佛大股的缥缈的烟一般地在空中不断的变幻着莫测的造型，时而似一只冲天而起的仙鹤，时而似低空翱翔的雄鹰，时而又好似勤劳的渔夫撒出去的大网！我们呆呆的看着橙黄色的夕阳中的这种美景，终于渐渐的我们距离那股烟越来越近了，不是我们在靠近，而是那股烟在靠近我们！
　　近了，我们看清楚了，那“烟”是大片密密麻麻的巨鸟：这些巨鸟长着巨大的翅膀，头顶有这高高的骨冠，双翅侧面账目，长满了锯齿一般的短刺，尾巴的最后面，是弯道一般的骨质！这样一群数不清有多少只的怪鸟朝我们冲来，它们一路上怪叫着，声音仿佛刀锋刮在骨头上一般的令人毛骨悚然！我们齐声发出一声长长的尖叫，尖叫过后，怪鸟又逼近了，我们甚至能够看到它们长着的嘴巴里，锋利的牙齿！
　　我猛地一转操纵杆，直升机在空中一个急转朝一侧飞快地逃走！怪鸟丝毫不放松，拍打着巨大的翅膀紧紧地跟在后面。褐红色的烟雾被拖得细长，最前面的显然最强壮的巨鸟，其他人都穿上了机甲，肖兵站在了最后面，他肩头的双层十五管轮转机枪飞也似的转动起来，一阵金属滑轮的声响之后，两口火舌喷射，如同巨龙口中致命的烈焰，跟在飞机后面的巨鸟一阵血羽纷飞，纷纷坠落，下面的森林剧烈的晃动起来，巨鸟追了一路，下面的森林晃了一路！
　　涣小怜站在飞机另一侧，她的“多嘴鸟”型小口径轮转机枪同样射出了无数发子弹，她的子弹口径较小，也许不能一发致命，但是同样打得这些怪鸟血肉横飞，不得前进！她手中的反坦克枪是最致命的，一枪一个绝不落空，虽然这样的速度有些慢，但是同样是夺命的阎王！她将肩头的“恶魔之眼”光束炮的威力调到最大，每一炮射出，都会贯穿好几只巨鸟的身体，光束炮可以自己锁定目标，不需要她再额外操作。
　　云顿站在涣小怜的身边，他的武器和涣小怜形成了鲜明的对比，黑大汉在声嘶力竭的高寒声中，四门机关炮一齐开火，就如同砍刀剁肉馅一般的将这些巨鸟全数轰成一块块的碎片掉落下去，森林里下起了一阵肉雨！涣小怜一把打掉他按在发射开关上的手，怒吼道：“住手笨蛋！这只是刚刚开始，后面的危险还多着呢，注意节省弹药！”
　　雷蛙从来不知道节省弹药是什么意思，他能够毫不吝惜的发射价值连城的导弹，对付这些怪鸟，他有些一筹莫展：数目庞大的敌人最好的武器就是速射武器，可是他太注重武器的爆炸威力，几乎没有选什么速射武器，现在只能使用单手的三管散弹枪有一下没一下的打着，心中着实难受，虽然他很想射出去一枚导弹过过瘾，但是导弹对付这样的敌人，实在是有劲使不出来，他也只能不住地用眼睛瞄着云顿的四门机关炮：好过瘾！他如果不是羡慕云顿，绝对不会看着他，那也就不会看到云顿想在美人面前表现，却被骂的闹剧了！
　　雷山的大口径攻击型散弹枪同样是一种压制大面积敌人的很好的武器，他和弟弟的枪不同，雷蛙的枪因为注重装弹的速度，强调连射，所以采用三管联装，口径必然减小，威力下降了许多！但是雷山的大口径的散弹枪没，每一发子弹射出去，弹头爆开，一打一大片！
　　水轻盈的转膛炮可以说是最有效的进攻武器了，她的一整套近防系统能够自动的搜寻目标，准确有效的打击，再加上转膛炮极高的射速，目前为止，她射杀的怪鸟是最多的了！眼前不断的爆起一蓬蓬血雾——那时被她的炮弹击中的怪鸟——水轻盈感到胃里一阵不舒服！
　　我驾驶着飞机拼命的超前飞，后面的褐红色烟雾慢慢的变淡了，飞在最前面的最强壮的怪鸟死得最快，烟雾越拉越长，长距离飞行之后巨鸟们的体力显然已经有些不支，我们的速度却是越来越快，终于在经历了大批的部族死亡和不知道多长距离的“跋涉”之后，巨鸟们放弃了，细小了很多的烟雾，慢慢的飘了回去，我们目送它们的败退，每个人都伸手摸了一把汗！


第五十五章
　　就在我们都松了一口气的时候，下面的森林里，突然窜起一道巨大的黑影，闪电一般的扑向我们，水轻盈一声尖叫，我们才看清楚，那黑影，竟然是一只硕大的蚂蚁！蚂蚁可怕吗？以往看恐怖小说，蚂蚁的可怕，都是因为它们的团队，铺天盖地漫山遍野的种群，吓都把人吓死了——但是这一次的蚂蚁，同样能够吓死人，一只两层楼那么大的蚂蚁，蹬着六条腿朝我们扑来！
　　因为刚才的我们只顾着逃命，飞机的高度降了下来，我们距树梢只有十几米，想必这头巨蚁平时就是这样捕食：隐藏在树冠下面，凭借出色的弹跳力，伺机跃起捕食低飞的鸟类！不过它那细细的六条腿，是怎么把这么一头庞然大物射的这么高的？
　　不管我想不想的通，巨蚁已经扑过来了，我连忙一个急转弯多开它的攻击，笑话，要是被它抓住，我们岂不是死定了！“拉起来，拉起来！”云顿对我叫着，我连忙将飞机拉上高空，巨蚁又跳了几次，但是都在我们的脚下够不着我们，大家都笑起来，我们悠然自得的朝前飞去，肖兵朝下面吹起了口哨，但是他很快就不吹了：“喂，你们快看，那家伙在下面追我们呢！”我们一起低头从舱门向下看，树丛里一阵晃动，笔直的一条直线朝我们追来！过了一会它大概觉得这样爬起来太慢了，索性重新跃出森林，一跳一跳朝我们追来，它一跳有几十米远，可不是比爬的快多了！
　　不过这样做也是徒劳的，我们自然不会笨的降下去让它吃吧？我摇摇头，抬起头来专心的驾驶飞机，刚一抬头，我顿时一声大叫，飞机前面一头飞舞的巨兽朝我们扑来，我一个急转弯，避开那头巨兽，就听见后面有人惊呼一声，水轻盈叫着：“不好了，雷山掉下去了！”我大惊一回头，就看见雷山头下脚上已经掉到半空中了！飞机前面的巨兽，拍打着肉翼朝身在半空中的雷山飞去！其他人都没有看到前面的巨兽，突然出现的巨兽让他们措手不及，所有人惊呼之后的第一反应是开火，但是眼看着就来不及了！掉落的雷山肩头，突然射出三枚火箭弹，三声巨响，准确地击中了巨兽，巨兽来不及发出一声哀鸣，就被炸了个粉碎，这么近的距离，血肉喷了雷山一身，他的机甲都被染红了！
　　“干得漂亮！”第一个欢呼的竟然是云顿，他大手一拍，高兴地叫道！所有的人紧跟在他的后面，一起大叫为雷山加油，然后不知道是谁第一个觉得不对劲，大家你看看我，我看看你，突然一齐转头盯着云顿，云顿顿时浑身不自在起来，他讪讪的擦擦自己的手说道：“他，他能倒着身子打中，还真的不一般……我只对事不对人……”“别闹了！”我叫道：“你们看看雷山到底怎么了，他为什么不打开脚下的火箭发动机飞上来！”众人一起低头看去，果然，虽然度过了一次危机，但是雷山却并没有打开火箭发动机飞上来！雷山弓着身子，手伸在脚底，不知道做什么！“怎么回事？”“他怎么了？”“出什么问题了？！”众人七嘴八舌，谁也不知道怎么回事！
　　后面，那头不死心的巨蚁正追了上来，它凌空一跃，扑向快要掉到地上的雷山！众人齐声惊呼，涣小怜飞快的换上一颗爆炸子弹，举枪扣动扳机！一颗子弹呼啸的飞出枪口，准确地击中了巨蚁的一只腿，强烈的爆炸将那只腿炸断，巨蚁的身形整个一偏，一枚落月导弹击中了巨蚁的胸部。“轰！”的一声，一团火焰冲天而起，巨蚁四分五裂，尸体飞的到处都是！雷蛙心系兄长的安危，这枚导弹用的倒也值！
　　雷山终于打开了火箭发动机，两团火焰从他的脚地喷了出来，他慢慢的升了上来，摊开手，涣小怜刚刚扔在地上的肖兵的终端躺在他的手中。“这家伙差点要了我的命！”雷山笑着说道。
　　惊魂仆定之后，我们一阵轻松，总算大家都无恙，这一下我们才真的明白了，这里为什么被称为死亡之星。要不是我们人多，装备齐备，武器精良，早就完蛋了！队员们一阵说笑，我和涣小怜对视一眼，眼中都满是隐忧。我们都知道，我们两人担心的，不只是找不到宝藏，还有对我们飞船的担忧，这里的怪兽一个个如此凶悍，但是对于那个湖，却望而却步，可想而知那湖是多么的恐怖——要是没了飞船，我们就注定要留在这荒凉野蛮的星球上，结果只有一个没有幸运！我又在心里祈祷，希望上帝这个老赌徒，千万不要掷出瘪十！
　　我们绕着这颗星球飞了很久，一直没有找到要找的地方。天已经黑了，我们看不到下面的地形了，我无奈的宣布：“返航，我们明天再来！”
　　寻宝的过程是需要耐心的，一连几天经历了无数惊险之后，我们还是一无所获，大家不由得有些灰心了。我们这个时候都想到了，这么多年了，地质的变迁，或者早已经改变了这里的地貌，我们要找到当年的宝藏，渐渐的成了一件不可能完成的任务。
　　让我们以外的是，那恐怖的湖，竟然一直没有动静！的确如我们当时所想，那个湖，恰如其分的保护了我们的飞船，周围没有任何生物出现，甚至就算我们的直升机被别的怪兽追杀，一旦到了湖的范围，所有的追兵立即消失得无影无踪，好像我们的屁股后面本来就什么也没有似的！这让我们大为的惊讶，第一天晚上在这里过夜，我们还胆战心惊，专门将基德的战备状态调到最高警戒，一夜没睡好，生怕有什么事情。但是到了后来，我们被追得逃不脱的时候，往往拼了命的往回赶，只要一进入湖区，我们就安全了，这个开始让我们胆战心惊恐怖之湖，现在竟成了我们的避难所了！
　　又是三天一无所获，我们来到这里已经快半个月了，虽然补给不虞，但是这样的心情煎熬所有的人实在是受不了了。这一天，所有的人都坐在一起，大家在想办法，如果实在是没有什么办法，那么，我们这一次的行动，不得不以失败告终！我就得很痛心的宣布返航的时间。
　　我不希望这样，所有的人都不希望这样。大家无法接受满载希望而来，却满带失望而回的情景。大家坐了快一个小时了，巨大的观景窗外面天色渐暗，依旧没有人说话，能想的办法我们早就想了，到了现在还是一无所获，大家都想不出来了。这里的植物太茂密，我们很难看清楚覆盖着厚厚的森林植被下的地形到底是个什么样子。就算是没有地质变迁，也很难找到。
　　这个时候，水轻盈第一次显示了她是我命中福星的潜质。所有人都沉默的时候，我快要坚持不住了，我想，算了吧，在这里一无所获，并不代表我们出去也是一样。宇宙是广阔无边的，留给我们的天地一样很宽广。没有这笔宝藏，最不济我还可以做一个船长，我并没有失去什么，回去吧，回去吧……似乎有个声音在心底不住的诱惑我，他的声音很诱人，我快要抵受不住诱惑了！
　　“我有一个办法！”水轻盈高兴的站起来说道。“什么办法？！”六个人一起问道。“我们发射一颗军用卫星，通过卫星，全面地扫描整颗星球的地形，然后将资料发回飞船，再用基德进行比对，找出相似的，我们再去实地找找，或者可以找到！”我们都没有说话，水轻盈看着我们大家，有些着急的问道：“到底行不行呀？”我们一起笑了，我摇头说道：“轻盈，你真是我的福星！”
　　说起来简单，做起来却难。发射倒简单，只要把飞船开道卫星的轨道上，然后把卫星放出去就可以了。但是问题是我们没有卫星！废话，那艘海盗船会装着军用卫星，拿来干什么？
　　水轻盈被迫戴起机械臂和头盔，在操作间里赶制卫星，浣小怜和云顿给她打下手，因为我的否决，肖兵没有去成，涣小怜显然明白我是什么意思，她不再坚持，但是却尽可能的离云顿远一些。
　　心灵手巧的水轻盈，无疑是我在寻宝时代掘到的最大的一笔宝藏。只用了三天时间，她就赶制出一颗军用卫星，虽然质量差了一点，功能少了一点，但是还是能够对我们起到帮助的。我命令启动飞船，我们再次升空，一个小时后，我们重新降落在守护之湖里，而那颗卫星，已经在自己的轨道上滴滴答答的运行了！


第五十六章
　　新的一天开始了，云顿对于军事卫星的主意十分有信心，坚信这一次我们会成功的。但是我去还是心中有些惴惴的，我比平时晚了一个小时入睡，却早了半小时醒来。立马太阳橙红色的光芒透过观景窗洒进飞船，我站在观景窗前面，今天早晨无心训练，手中握着一个单手电子臂力器，设置好了力量，缠在胳膊上，有一下没一下的握着，眼睛看着外面渐渐清晰的世界，静静地等着。船员起居室的方向传来了一些响动，我知道他们起来了。我放下电子臂力器，转身朝水轻盈的房间走去。
　　我站在门前面，电磁们没有向我要认证，直接就打开了门。厚厚的合成金属门在我面前滑开，我突然之间还有些不适应。我笑了一下，看来水轻盈已经把我的资料设置为自动开门的权限了，和她的时一样。我突然有一种很窝心的感觉，大家都是自己人了。每个男人这个时候都会不由自主地想到，这个权限的便利，至少我不用再担心，晚上如果想过来的话，地磁们的认证系统电子语音提问会吵醒大家——这叫做贼心虚，其实每个船舱之间的隔音系统是很好的，只要我不在房间里搞重金属摇滚，他们根本听不到。
　　我走进门，水轻盈刚刚起来，正对着镜子张着嘴巴，一支机械臂握着牙刷给他刷牙。我冲后面抱了她一下捏捏他的耳朵说道：“懒虫！”虽然现在机械文明发达，人类制造的机器任何机械臂之类，几乎能够帮助人们完成一切活动，但是像刷牙这一类的日常生活琐事，我们一般还是亲力亲为。宇宙中专门有人提倡这种风气，他们称之为“亲力行动”；这样活动的支持学者认为，长久的依赖于机械，将会导致各种生物和社会问题。
　　水轻盈睁着有些朦胧的睡眼说道：“人家太累了，三天时间造好一颗卫星，你以为很容易呀……”她略带嗲气，撒娇的语气顿时让我心生怜意。我揉着她的肩膀说道：“累坏了吧？”水轻盈很郑重的点点头：“当然了。所以今天所幸把你的权限设置为最高，和我一样，这样你来的时候，我就不用发出确认指令，可以省不小的力气！”她夸张的语气逗笑了我，水轻盈正好刷完牙，漱口之后转过身来，又是一本正经的神色说道：“但是晚上的时候，不准你过来！”我看着她，伸手捏捏她的小鼻子：“你多心了，我为什么要晚上过来，要是我真的想，现在就可以……”我伸手搂住她，水轻盈尖叫一声飞快的跳开，我站在原地呵呵的笑了。
　　“有什么好消息吗？”一起吃过早饭，我问坐在超脑旁边的水轻盈。水轻盈摇摇头：“基德正在努力，我们应该给他一点时间。”我点点头，百无聊赖之下我却什么事情也提不起兴趣来。我在水轻盈的身后背着手走来走去，时间一秒一秒地过去，我的心忐忑不安！
　　“猎风！”水轻盈轻轻的叫了我一声，我精神一紧，连忙来到她的身边：“有进展了？”水轻盈摇摇头：“不，只是我在海盗网站上看到这样一则消息，我想你会感兴趣的。”我抬头看去，巨大的全息三维投影显示上，是一个红黑相间的界面，这个界面我太熟悉了，这是海盗联盟的网站，上面用大号字显示着头条消息：霍根重出江湖，乌鸦号一鸣惊人。
　　我大略的浏览了一下，具体内容是霍根的乌鸦号海盗船成功的劫掠了宇宙第二大保全公司神卫严密保护的一艘货船，抢走了价值近三个亿的贵重金属和矿物，并且在返航的途中，击败了三艘闻讯前来“猎鲨”的海盗团伙！这一下真的是一鸣惊人，这口肥肉不知道几个海盗团伙在盯着，口水都流了一地板了，所以霍根成功之后，竟然先后有三伙人想要黑吃黑。不过霍根这一次真的表现不错。
　　文章的最后猜测，霍根的团伙是今年最有希望进入联盟的一艘海盗船。同时也在提问，霍根出现了，快腿王猎风在哪里？自从林巴死后，我们两人神秘失踪，所有人都明白林巴是我们杀得，但是就是没有证据。
　　我知道阿宾斯肯定心中十分恼怒，但是他现在也没办法，按照规定，只要拳手进入顶级拳赛，就可以随意退出，虽然我们不告而别，对他来说礼数上事不周到的，可是这和海盗联盟的规定并不违背。现在霍根有人有枪，阿宾斯拿他也没办法。
　　“你的这个伙计可是比你强多了！”水轻盈不知道是在笑话我还是在笑话霍根，我笑了一下说道：“霍根很优秀，但是意志和我与马库斯在一起，他的光芒完全被掩盖了。现在分开了，他独立了，他的一切能力都凸现了出来！”我由衷地祝福霍根，尽管我们选择的道路可能有些不同，但是我们永远都是好朋友——就像马库斯，不管他变成什么样子，她永远是我们的好兄弟！
　　我推开水轻盈，自己坐在座位上，既然来了，就看看吧。我点击一个链接，考虑了一下之后把肖兵的身份验证号码输了进去——他的消失没有什么轰动，他的经纪人也没什么势力，不用担心。进入黑市拳的网页，我挨个浏览了整新闻网页。一些略微有些熟悉的名字，那是和我们一个时代的拳手，现在的魔王是野四，他也是我们那个时候的十大拳手之一，不过排位靠后，他是地狱训练营出来的人——地狱训练营在一次抢得先机，只是这一次，多少有些水货的嫌疑。我正在浏览网页，突然一声脆响，跳出一个提示框，我一愕，水轻盈快步走过来，我问道：“怎么了？”水轻盈盯着投影屏，不断地进行着操作：“有情况！”我连忙让开座位，她是权威。
　　水轻盈一阵摆弄，我看不太明白，她转过头对我说：“基德找到一个地方……”我心中一紧，水轻盈继续说道：“就是这里！”一张图片显示在投影屏上，丛林茂密，沟壑纵横。“茂密的植被掩盖了一切，去掉这些植物……”水轻盈操作一下，绿色的皮肤被剥去，剩下光秃秃的山丘。我连忙拿出藏宝图对比一下，鹰形的石崖，豹形的山丘，还有一条长沟，主要的特征都符合！我一阵激动：“好，好！我们立即出发！”
　　集合的警笛声响起，所有的人一分钟之内全部赶到主舱大厅。我站在众人面前，一脸的严肃沉声说道：“我们找到了！”一片欢呼掩盖了我后面的声音。
　　解放者重型武装直升机再一次升空，我们开动了飞机后面的火箭引擎，自军事卫星的指引下，飞快地朝着那个坐标飞去。我们带足了弹药，装备也检修一新。这个时候，是真正的胜利就在眼前了，可是我们却没有刚来到这里时的那种得意忘形。肖兵老老实实的坐在飞机里面，没有摆弄他的音乐。云顿这个时候也没有心情和涣小怜套近乎，雷山兄弟一向沉默寡言，水轻盈也安静的坐在我的身边。
　　肖兵用胳膊肘拐拐身边的云顿问道：“喂，你要是有了钱，怎么办？”云顿向往的看了看天外：“我要是有了钱，有了很多很多钱，我就花大价钱收购一家经营的很好的公司，然后聘请专业的商务人员进行管理，不断地扩大生产规模，拓展产业领域……”肖兵惊讶的看着他：“哎哟，我还真得看不出来，你还有这么远大的理想，我以为你一定要去这个宇宙最著名的红灯区泡上几年呢！”云顿不屑的看着他：“你也就那么点追求了！我要赚很多很多钱，我要成为名人！这样的话，很多影视歌星会对你投怀送抱，岂不比那些庸脂俗粉销魂的多！”一飞机的人一起摇头，肖兵笑骂道：“说来说去还不是一样……”“这怎么能一样！”云顿叫了起来：“你想想，大众情人躺在你的胯下，无数人梦想的娇娃和你调情！”云顿闭上眼睛：“光是想着，就让人销魂！”涣小怜有些受不了了，水轻盈也脸色大红。肖兵骂道：“你这个淫棍！”云顿不服气：“我怎么淫了……”
　　我的话语打断了他们的争吵：“别闹了，我们，到了！”


第五十七章
　　直升机掠过一座山崖，山崖上长着茂密的奇异树种，遮住了它本来的鹰喙面目。我一边驾驶着飞机一边说道：“看看，下面就是鹰喙崖！”一群人谈探头探脑的看了看，然后一齐围在藏宝图前面看了看，实在是找不到一点相同之处，不由得一齐摇摇头。飞机很快冲过了第二个标志性地貌：豹岩。这里一样是杂草丛生，甚至豹子的一只耳朵也掉了。我没有告诉他们，这里恐怕他们更找不到一丁点和地图上类似的地方。飞过豹岩我就准备降落了，豹岩后面是一条长长的峡谷，峡谷很窄，直升机进不去，只能够下飞机走进去。我找了一个高处，独立的山崖，将直升机停在上面，所有的人走下飞机，我按下手中的遥控器，飞机的门窗自动密闭关好。我看看大家，所有人全副武装，我笑了一下，大声叫道：“出发！”所有人一声呼喝，我带上头盔，其个人脚下的微型火箭引擎发动，我们慢慢的飞下山崖——着周围都是峭壁，山崖一直独秀似的从地面上拔起来，距离附近最近的山也有上百米的距离。我们只能借助机甲的动力上下；在这样一个充满危险的星球上，也许这一处地方相对来说还算安全。
　　我们的脚一接触地面，立即举枪四顾，毕竟在这里太多的危险已经让我们形成了这样的一个习惯。四周很平静，没有什么风吹草动，也不见可怕的大型食人兽的踪影。涣小怜低下身，仔细地查看了一下地面，站起来说道：“这里应该没有什么大型动物活动，地上没有脚印。”我点点头，右手连挥：“云顿和我在最前面开路，雷山和雷蛙在两翼，肖兵殿后，涣小怜和水轻盈中间接应；注意警戒——前进！”
　　我和云顿两马当先，一左一右，不时地按照地形的变化身形稍微有一些变化，一会我靠前一些，一会他靠前一些。我之所以选他和我搭档开路，因为我们两人的活力是最猛烈的，前面的危险是未知的，我们两人保险一些。
　　峡谷里阴暗潮湿，我们穿着机甲，身体大了一号，峡谷很窄，只能够并行三个人，我们有些别扭的朝前走着。周围是一片死寂，甚至连天空中，也不见一只鸟类飞过。我有些不祥的预感，怎么总觉得这里有些不对劲。云顿突然停下来，我回头问他：“怎么了？”“船长，有些不对！我们以前在特种部队执行任务的时候，也到过野外，这种情形只有一个可能，那就是周围有非常危险的巨兽，鸟兽都不敢涉足！”我看着他，云顿机警的四下望着，我看看前方的路，考虑了一下说道：“小心一点，继续前进！”云顿点点头，我们一小步一小步的前进，不知道前面试什么东西在等着我们。窄窄的峡谷如同一头巨兽张开的大口，将我们慢慢的吞进去！
　　整个峡谷大约长十几公里，但是只是前面一段将近一公里的地方很窄，我们绕过一个山峰，前面顿时开阔了起来，所有的人心头一松，地势的开阔让我们的心情也开阔了起来！七个人透过头盔展颜一笑，我看看四周道：“还好，一切平安……”肖兵伸伸有些发酸的胳膊说道：“唉呀，被你们折腾得我都神经过敏了……”我们一起笑了起来，变故突生，我们的笑容还没有完全的绽放，一条长长的黑影突然从地面下窜了出来，我们一声惊呼，那条黑影已经以迅雷不及掩耳之势将肖兵整个人卷到了半空中！肖兵大声地惊叫，手中的枪已经失手掉落到了地上！
　　我们齐声惊呼，这才看清楚，原来那黑影，是一条极其巨大的蟒蛇，它的尾巴插在地面下，头扬得很高，身体卷着肖兵，整个身体最少也有二十米长，最粗的部位直径有三米！我们倒吸一口凉气，相比这一只巨蟒，我们在训练营出来之前打败的那一条沃恩巨蟒，只能算是一条小水蛇！“肖兵！”我一声大叫，脚下两道火光，身体笔直的朝巨蟒的头射了过去！肖兵大声的吼叫：“混蛋，别卷，再卷我的宝贝机甲就完了！”他暂时有机甲保护，生命不虞受到伤害，所以还有闲功夫管他的机甲；可是以这条巨蟒的力量，卷碎他的机甲是早晚的事情，看那个时候，他是关心他的机甲，还是关心他的小命！
　　我手一抬一颗枪榴弹射了出去，一声巨响，枪榴弹在巨蟒的身体上爆炸了，巨蟒吃痛，身体一劲，我们只听见一阵金属的嘎吱声，肖兵一声咒骂：“混蛋！我的机甲！老大，你能不能看准一点再动手！”我没空和他解释，伸手从背包里撤出速射炮，端着炮管按动发射钮，一连串的炮弹雨点一般的射向巨蟒的大头，一连片的爆炸声就好似炒豆一般的响起，蛇头上顿时一片狼藉，下面的众人也纷纷取出自己的武器射击，爆炸威力巨大的炮弹，还有穿透能力极强的穿甲弹，给巨蟒造成了严重的伤害，它似乎也意识到了这些看似到口的食物并不美味，身体一松，放开肖兵就要缩回地下去，肖兵从半空中落下，虽然机甲已经惨不忍睹，但是因为我们救援及时，他没有受到什么严重的伤害，肖兵人在半空中，愤怒的他已经一伸手拔出他的激光剑，一道长长的光芒射出，他将激光剑的能量开到最大，整条剑锋足有五米长！肖兵一声怒骂：“畜牲！”双手握剑，凌空一剑斩下，巨蟒收缩的速度飞快，眨眼之间已经只剩下几米长的身体露在外面，肖兵从高空落下，一剑斩落，如同一道彩虹从天空直落人间，彩虹过处，一颗巨大的蛇头掉在地上！
　　肖兵就地一滚，化解一下落地的冲击力，他站起来，看看自己的机甲，顿时一副欲哭无泪的样子！他的宝贝机甲这回可真的是劫数难逃，正个机甲主体部分已经基本上变形了，他的武器除了这柄激光剑之外，基本上都不能用了——或者一些炮弹枪榴弹之类的，使用得好的话，可以当作手榴弹用。
　　肖兵在第一时间做出了正确地反应，他知道自己应该做什么——肖兵飞快地冲到水轻盈前面，满脸堆笑一口一个“嫂子”的叫着，前面不断的加上各种赞美的修饰词，诸如“美丽端庄”“婀娜动人”“贤惠淑德”之类的，只把水轻盈哄的眉开眼笑，笑得前仰后跌！我却知道这小子是什么意思，不过这样也好，省得我自己在花钱给他买机甲。
　　果然不用三分钟，水轻盈已经答应，送给他一套更好的机甲，以及武器装备。
　　巨蟒的头掉在地上，它的脖子汩汩的流着血，很快，地面上已经是一片暗黑色，腥臭难闻，云顿皱着鼻子说道：“唉呀，快走吧，这里呆着真难受！”我笑了，开口问道：“是不是厨子都闻不得异味？”云顿大怒，厉声的吼道：“我不是厨子！我是美食家，你怎么听不明白？！”我耸了一下肩，一边收拾着装备一边问旁边的肖兵：“美食家和厨子有什么分别，你知道吗？”肖兵现在真有求于水轻盈，自然要卖力的巴结我，一听我这话，立即私分配合地摇头说道：“我分不出来，不过可能是我太笨了，哎，雷山，你们知道两者之间有什么分别吗？”雷山怎么可能和云顿穿一条裤子？他看看自己的弟弟说道：“我和我弟弟都明确的认为，没有分别，都是打火做饭的——现在是不是不打火了，对不起我不了解行情……”他说道不了解行情的时候，一副很理所应当的样子，显然在心里很是“不屑”这个职业，云顿差一点被气炸了，我看看他说道：“要不然我们问一下两位女士，或者会有不同的答案。”“不用了！”云顿大声的吼道，两个女人，水轻盈肯定严格的和我保持一致，涣小怜烦他烦得都快长绿毛了，怎么会认同他的观点？我们一起哄笑，云顿大怒，他一拍手中的枪械怒吼道：“你们到底走不走了！”
　　地面上突然一阵蠕动，我们惊叫中一阵摇晃，然后地面上慢慢的鼓起一个个小土包，小土包就好象出生的婴儿一样迅速的长大旋即一颗颗黑色的三角形的东西露了出来，然后越升越高，渐渐的长成了一棵棵“大树”，我们很快的置身于一片茂密的树林之中——一片由巨蟒组成的森林之中！放眼望去，整个山谷中，密密麻麻不知道有多少条巨蟒。
　　云顿缩了一下脖子，看看这些恐怖的巨蟒森林，一条条巨蟒高昂着头看着我们，蛇眼中没有一丝一毫的感情，冰冷如万年不化的寒冰！“这下子，想走也走不了了！”


第五十八章
　　一声爆炸声传来，数条巨蟒粉身碎骨，半截的身体如同轰然倒地的巨木一般的砸在地上，我们一起转头，雷蛙的导弹发射管正冒着烟，所有人和蟒蛇一起动了起来，巨蟒狂噬，我们四散奔逃！云顿狼狈的躲避着一张又一张足以一口把他吞下去的血盆大口，身后成X型分布的四只机械臂上的机关炮射出一枚枚炮弹，轰向他能够看到的一切圆柱形的东西。“雷蛙，你这个笨蛋！”云顿怒骂：“是谁让你这么主动的激怒它们的……”我擎出速射炮，这个时候反器材枪是没有用的，速射炮飞速的喷吐着粗大的火舌，一枚枚炮弹在巨蟒的身上炸开了花，我勾身一伏，四只巨大的牙齿冲我的面前划过，我甚至闻到了蛇口中的腥臭味！“别怪他，反正早晚都是这个结果！”是的，自从我们杀死了第一条巨蟒，不，自从我们进入这个峡谷，再早一点，自从我们在这颗星球上着陆那一刻起，就注定了今天的局面！
　　雷山此刻无暇顾及自己的弟弟，他的一身武器发挥到最大的威力，六管“火神雷”爆裂弹机关枪就像飞驰的车轮一样的转动着，无数爆裂弹在一只只蟒蛇的头顶炸开，狂蟒恼怒的鸣叫着，不住的扭动着身躯，整个山谷的地面上，碎石杂木乱飞！“终点”2型的四十毫米榴弹发射器更是没一枚榴弹都要解决一只蟒蛇；他手中的散弹枪枪口每转一下，蟒蛇身上就会爆起一团血花。肩头的电磁炮突然射出一枚高动能的炮弹，“噗”的一声，一颗硕大的蛇头掉了下来。
　　浣小怜最聪明，她第一个飞得高高的，半道上无数张蛇口朝她咬来，涣小怜什么也不过了，只求能够迅速的脱离蛇吻。眼看再高飞数米，就能脱离险境，一只巨大的蛇头突然弹了出来，她一声娇叱，被高高的撞飞起来，内脏已经受了不小的震动！不过这一下却是帮了她的大忙，涣小怜借这一下之助高高的飞出了狂蟒森林。
　　她顾不得擦一下嘴角的鲜血，一道红色的光束能量射出，刺穿了一只巨蟒的大头，那只巨蟒号叫都没有号叫一声，像一条绳子一样的摔在地上。
　　水轻盈左闪右避，手中的榴弹发射器每冒出一道黑烟，就会在一条蟒蛇的身上开一个窟窿，整个山谷里一时间炮声隆隆，血肉横飞！蟒蛇的数量极其庞大，生命力有相当顽强，没有受到致命的打击，甚至被斩断了，也一样能够勃起伤人！我们七人苦苦支撑，却听见云顿一声惨叫：“肖兵！”我们一回头，恰好看到肖兵刚刚轰爆了一条蟒蛇的头，横空一条蟒蛇张着血盆大口战斗机一般的掠过他所站立的区域，肖兵消失在它的蛇口之中！
　　我一声惨叫：“肖兵！”甩下身边的几条巨蟒，朝那条巨蟒飞去冲去，所有的人一起冲过来，那条巨蟒似乎美食下肚，十分惬意，这个时候变故再起，正在惬意的摆着脑袋的巨蟒，整个身体突然爆开，一道绿莹莹的光芒射了出来，肖兵手持激光剑，一头一脸的蛇血，身上还挂着蟒蛇的内脏冲了出来！
　　我一声欢呼，本来想冲过去和他来一个拥抱，但是看看他身上恶心的粘液摇摇头，转身去消灭巨蟒了。肖兵手持激光剑灵巧的在巨蟒之间游走，不时地劈出一剑，每一剑都命中要害，斩下巨蟒的头颅！雷山看到肖兵化险为夷，不由得笑了，这一走神，蟒蛇一个飞噬雷山也消失了。我们正在考虑，肖兵有激光剑，他怎么办的时候，蟒蛇的背上，突然射出一道血柱，紧接着一只钻探钻头伸了出来，然后是雷山的头盔——他用矿石挖掘臂上的钻头钻了出来！
　　雷蛙冲过去一斧头砍掉了那只巨蟒的头，算是给哥哥报仇。
　　我大声地叫道：“飞起来，飞起来！它们没有那么高！”所有的人顿时明白过来，肖兵挥舞着激光剑，挡者披靡，巨蟒们似乎也对着发着绿光的玩意十分畏惧，碰了几下吃尽了苦头之后便不再靠近他，肖兵从容的飞到了高处，他一低头，下面无数张巨口，好似一棵棵向日葵的花朵，顿时一阵恶心的眩晕，连忙抬起头来不再向下看。
　　我解决掉几条缠斗的巨蟒，一个拔身冲上去，突然一条巨蟒射来，我避之不及，巨蟒的毒牙已经触到了我的机甲！一声枪响，巨蟒的头部上下冒起两朵小小的血花，它的头已经被射穿。我抬头看看，涣小怜冲我做了一个OK的手势，我透过头盔冲她一笑，行个军礼以示谢意。我是最后一个冲上来的，毕竟我是船长，在我上来之前，他们都已经平安的脱离险境。
　　我们朝下看去，一张张恐怖的蛇口在奋力的朝上张着，不时地有一条不死心的巨蟒尾巴用力射了起来，只是它们的身体太沉重了，每每跳起来不到数米就掉下去。
　　地面上已经被蛇血染红了，满地都是狂蟒的死尸，又完成的也有碎成一片一片的，石头和草木都已经没有完整的，不被狂蟒摆动的身体砸碎，就被我们的炮火炸碎。
　　我们浮在天空中，暂时是安全的，因为不知道什么时候户出现的各式各样怪鸟，将是我们潜在的敌人。如是它们光临，我们只能选择下去。
　　望着下面一筹莫展的巨蟒群，云顿哈哈的大笑起来，他穿着机甲做出各种恶心的庆祝动作，时而扭扭屁股，时而转动腰肢，似乎是诚心要气那些巨蟒。不管巨蟒名不明白他的肢体语言，反正我们是一片骂声。
　　“我们还立在这里做什么？”云顿表演结束，停下来问我道。我苦笑一下，指了指巨蟒身后的一座石壁：“宝藏的入口，在那座石壁下面的一条狭缝里。”大家朝那座石壁看去，在这里什么也看不到，只是一块完整的石壁，看来狭缝是在石壁的下面。所有的人你看看我，我看看你，涣小怜摇摇头，她早知道这一点，云顿和肖兵发出了惨号声，我看看水轻盈，她站在我的身边，有些哀求斯的问道：“我们还要下去吗？”显然她对这些长虫十分敏感，怎么看都不想下去了。
　　我看了看下面的巨蟒阵，一个注意在我的大脑里形成。“雷蛙，肖兵过来。”我叫来两人，然后对大家说道：“一会儿我们每人发射一枚导弹，将石壁旁的巨蟒炸开，大家抓住机会，趁乱冲到石壁下面！”我看看大家问道：“有问题吗？”没有人说话。“好，准备！”我转过身，看看肖兵和雷蛙点点头。
　　三枚单兵导弹依次射出，三声巨响，巨大的爆炸之下不知多少条巨蟒葬身导弹之下，一时间火光和爆炸的气浪惊吓之下，巨蟒纷纷避让，就是这个机会，我们所有的人一起冲下去！
　　眨眼之间我们来到石壁下，云顿的声音在硝烟中响起：“在哪里，在哪里？我怎么找不到裂隙！”我低声喝道：“不要急，沿着石壁找找。”巨蟒们暂时不敢过来，它们还没有从刚才的惊魂中缓过神来，一时之间还没有发现，天空中的美食已经不见了。
　　我们沿着石壁摸索着走着，硝烟渐渐的散去，巨蟒已经发现我们！它们不再部成森林，所有的巨蟒伏在了地上朝我们游来。山谷的地面虽然宽阔，但是对于它们的数量来说，实在是有些狭窄，抢不到前面的巨蟒只能够压在自己的同伴的身上，一时间我们的面前堆起了一堵快两米高的“蛇墙”！
　　“云顿，雷山，雷蛙，肖兵和我组成防线，涣小怜和水轻盈继续寻找裂隙！”我果断的下了命令，五个男人在外面围成了一圈，保护着里面的两个女孩子，慢慢的沿着石壁移动。狂蟒们越来越近了，所有的武器一起开火，数道火舌舔向狂蟒，游在最前面的几条蟒蛇顿时头破血流，有的脑袋甚至都被轰去了半边——不用看也知道，那是云顿的杰作。
　　“找到了！”水轻盈医生欣喜地声音把我们从地狱拉到了天堂，身前的蟒蛇越来越多越来越近，我们的火力虽猛，奈何这些家伙悍不畏死一般的不停的往上涌，我们已经快要当不住了。
　　“进去！”我大声的喊道，两个女孩子当先爬了进去，后面依次，最靠近石壁的雷山兄弟爬进去，然后是云顿和肖兵，我发射了一枚长标枪导弹，炸得蟒蛇阵里一阵血肉横飞，趁着爆炸的掩护转身钻进了裂隙。


第五十九章
　　石壁的狭缝里，一片漆黑。从里面看那条石隙，是一道划破黑暗的伤口。外面巨蟒的吐信的丝丝声传进来，就好像随时都能游进来。一道灯光亮起，是雷山头顶的探照灯，接着所有人的头灯都亮了。我们紧张的看着裂隙，一旦巨蟒游进来，我们必将给它们迎头一击！
　　但是，巨蟒似乎并没有要涉足此地的意思，它们在外面盘恒了许久，似乎不舍得离开，但是却严格的恪守着一个规则：没有进入石隙。我们松了一口气，水轻盈放下手中的榴弹发射器，舒了一口气说道：“我们真走运……哎，你说那帮大蛇为什么不进来？”她不问还好，一问之下我们都脸色大变！
　　水轻盈看看我们难看的脸色，有些不知所措：“你们，你们这是怎么了？我说错了什么？”雷山摇了摇头：“不，不是你说错了什么，而是我们想到了为什么这些家伙不进来！”“为什么？”水轻盈不解的问道。云顿插口说道：“很简单，因为这里的主人是它们也害怕的东西！”水轻盈脸色煞白，她扭头看看我，我无奈的点点头，所有人都明白了，前面的路将会更加危险，或者巨蟒没有追进来，并不是一个好消息。
　　“现在我们怎么办？”水轻盈问道，我看看裂隙深处，哪里幽黑如墨，什么也看不清楚，尽管我们的头灯都能够照亮十几公里以外的地方。这座山洞，似乎有着什么奇怪的力量，光明到了这里，也要让位给黑暗。
　　云顿奇怪的看着我说道：“头儿，我有些不明白，为什么他们要把宝藏藏在这里？以我们今天的装备，来到这里都举步维艰，他们当年，靠着简陋的太空船，陈旧的武器，怎么才能够进入藏宝地？”涣小怜难得的接了他的话头：“这很简单，他们来的时候，还没有这么危险，巨蟒是他们饲养在这里的，你没有看到吗，我们在这里其它地方，并没有遇到这种恐怖的生物！这里，是那帮家伙制造出来的！”
　　我们一阵心寒，但是却没有人退缩。“走吧！”我拉了水轻盈一下对大家说道。七人迈开脚步朝无尽的黑暗走去。
　　几十米之后，前面突然没了去路，大家一呆，涣小怜走到石壁前面四下摸摸，转过身来朝我们说道：“这里应该有一些开关，大家找一下，这明显是个石门！”我们点点头，纷纷上前找了起来。时间不知不觉间溜走，我们却没有一点进展。云顿有些泄气，他身子一蹲坐在一边：“好累！真受不了了，这是什么鬼地方！千辛万苦找来了，却被一块石头挡住了！我说头儿，我有个好主意，我们直接把这玩意炸开不就得了！”他的话让大家有些心动，我们一起朝他看去，云顿似乎很得意：“反正我们要的是里面的宝藏，又不是要这座山洞。”
　　“不行！”涣小怜反对：“炸开了这座石门，有可能整个山就塌了下来！我们根本找不到什么宝藏了，甚至能不能逃出去都是问题！”她这话一说，大家都觉得有道理，水轻盈也站不住了，她伸了一个懒腰抱怨了一声：“这鬼地方，这辈子再也别来了！”说完他就朝后倒去，想要靠在石壁上休息一下。在她撞到石壁的一刹那，一阵机械的“轧轧”声传来，整个石壁突然向后退去，然后再滑到一边。石门竟然打开了！
　　“你碰到了什么！”肖兵兴奋得说道，水轻盈连忙站起来，高举双手：“我什么也没做，这和我没关系……”我高兴得抱住她：“哈哈！你就是我的福星！”要不是因为戴着头盔，我真想亲她一下！
　　我们走过石门，后面是一条蜿蜒的台阶，看来只是在原始石头的基础上粗略的加工一下。我们沿着石阶往里走，刚刚的柳暗花明让我们暂时忘记了这条通道的恐怖，或者我们打开石门，并不是通向胜利之路，而是通向死亡！
　　肖兵又开始哼歌，他的音乐细胞不少，一个个音符像模像样。我们慢慢的走着，但是气氛却轻松了很多。
　　突然，通道里有了一声响动，肖兵猛然止住了歌声，云顿眼睛紧紧地盯着前方，最里边小声地问道：“雷山！你听到什么了没有？”虽然他们是死敌，但是在这种环境下，他还是相信和自己一个出身的雷山。
　　雷山举着武器，小心的朝前迈出几步：“我想是的，好象什么东西爬动的声音！”前面是看不清的黑暗，尽管头灯的功率强大，但是光明依旧只维持在我们身体周围十几米的范围。涣小怜有些发抖：“我觉得这里有些不对劲，为什么我们在宇宙力能够照得很远的先进探照灯，在这里只能够找到前面一点点？有一种力量在压制着光明！”她的话让水轻盈浑身一抖，连忙朝我靠过来。
　　雷山兄弟在前面开路，自从那一声之后，似乎世间的一切都不再发出声音，周围死寂了下来。我们小心的朝前推进，一直没有什么动静，慢慢的我们走到了一处拐弯处，我们紧张起来，我连挥几下手，我居中肖兵和云顿在我的两侧，我们三人中间的空隙露出两只黑黑的枪孔，那是雷山兄弟的。我们五个人小心翼翼，相互配合，精神紧张的摸到了拐弯处。我看看大家，点点头，一声口哨五个人猛地转到了拐弯后面！
　　五道光芒射进拐弯后面的黑暗中，那里什么也没有，我们放下武器，一起松了一口气。我喘了口气冲后面的两个女孩子招招手说道：“都过来吧，没什么。”
　　经历了一场虚惊之后，我们继续沿着通道前进。走了不久，涣小怜突然说道：“喂，你们看，这里有好多小洞。”我们朝两边的石壁上看看，果然，这些石壁上都是一个个小孔，大约有鸡蛋大小。“地上也有！”水轻盈说道，我们一低头，一个个小孔好似有规律的排布在石阶上面。
　　我们都感到有些不妙，涣小怜机警的看着四周，我们只希望，这一次，还是一次“虚惊”。“雷山，你听到了什么？”云顿飞快地问道，山壁里，仿佛滚雷一般的声音由远而近，越来越大！“是什么！”雷山大声的喝道！“飞起来！”我大声地下命令，所有人立即飞了起来，通道里虽然不高，但是却也有让我们浮在空气中空间。
　　响声越来越大，越来越密；好象无数核桃从鼓面上滚过！突然一声闷响，石壁上，地面上，那些小孔中涌出无数只黑蓝色的小虫！涣小怜和水轻盈大声的尖叫起来，这些小虫看起来恐怖之极，它们背着乌龟一样的硬甲，头部长着细长的尖刺，六只足爬得飞快，尾巴上还有一根倒刺！
　　无数只这样带着幽暗的蓝黑色的金属光泽的甲虫布满了这一段通道，我们幸亏早就飞起来了，否则在下面一定早已经被虫子埋起来了！还不断的有虫子从墙上和地上涌出来，密密麻麻的挤在一起的，翻滚着，爬动着，看得人直起鸡皮疙瘩！
　　“这是什么东西！”云顿大声地吼道。“我不知道！”我大声地回答他：“不管怎么样，它们上不来，我们朝前走！”我举枪指指前方，大家正要朝前飞去，水轻盈突然一声尖叫：“猎风，小心上面！”我一抬头，头顶是一片甲虫的黑蓝色，我大惊，连忙闪到一边，一只虫子落在我的机甲上，飞快地从金属的缝隙里爬了进去，我只感到胳膊上一麻，一阵眩晕感袭来，我一个摇晃，勉强说了一句：“小心，有毒！”
　　水轻盈不要命的非过来，生生的托住我的身体，带着哭腔叫着：“猎风，猎风！你怎么样了，你怎么样！你不要吓我……”所有的人围在一起，我们没有适当的武器对付这种敌人，只有肖兵那射速最高的双层十五管轮转机强还能够起点作用，大家只能用爆炸弹药对付它们，炸翻一片很快会有另外一片补充过来！
　　众人掩护着水轻盈和我，一起朝前冲去！
　　我迷迷糊糊的看着眼前的一切，好象世间的一切都慢了半拍，我不知道自己怎么了，在这种半有半无意识的状态下，我看到了肖兵手中光剑一动，轻巧的将一只掉在云顿肩上的甲虫斩落；那边雷山兄弟手中的爆炸弹头不断的射出，将前面头顶石壁上的甲虫一只只炸落；涣小怜眼中似乎有着泪水，但是我看不真切；耳边总有一个亲切的声音在呼唤，这个声音我好熟悉好温馨，但是我想转过头去看看她却发觉自己的脖子没办法动弹……


第六十章
　　肖兵射出一道弹幕，数百发子弹几乎是同一时间击中了面前的是门旁边的一片石壁，一米见方的石壁顿时石屑纷飞被整个削去了一层！趴在上面的那些不知名的虫子自然也粉身碎骨。涣小怜一声娇喝：“快！”肖兵身形一晃，脚下火焰一闪冲了上去。那一处石壁后面是机关所在，肖兵一拳打穿了只剩下薄薄一层石壁，伸手进去握住一个什么东西用力的一拉！
　　整个山洞都在晃动，隆隆声之中巨大的震动将趴在山洞顶和周围石壁上的虫子全部震落在地上，仅有一些顽强的将脚卡进石缝里的虫子，还在石壁上吊着摇摇欲坠。涣小怜第一个朝石壁后面的世界冲进去，依次之后众人都冲进去，肖兵守在后面，等到扶着我的水轻盈进去之后他才跟着冲进去。他一进去，在一边收了很久的涣小怜一脚蹬在石壁上的一个圆球上，尚未完全打开的厚重石门，带着岩石摩擦的巨大沉闷的声音缓缓的又合拢了。尚未来得及冲进来的虫子被挤在门缝里，发出了一声声甲壳破碎的“叭叭”声，听得让人毛骨悚然！
　　“有幸”跟着我们一起冲进来的虫子，毕竟已经是少数，大家一阵合作，枪炮齐鸣，地面上已经看不见有几只虫子了。终于肖兵一剑将最后一只虫子钉在地上，那只虫子在激光剑的高温下迅速的被气化，伴随着一长串的“咝咝”声，空气中一阵恶臭！一切安静下来，再也听不到虫子爬动时的“沙沙”声，大家一时之间有些不敢相信。
　　雷山第一个反应过来，他长出了一口气，一松手将手中的武器丢在地上，“哐当”一声响，他整个人靠在石壁上，他的弟弟也接着坐了下来，从遇到巨蟒，一直到现在，我们基本上没有停止，一直在战斗，大家的都累坏了！每个人都明白了，暂时我们是安全了，肖兵第一件要做的事情就是跑过来看我。
　　“大家快过来，船长晕过去了！”肖兵朝正在一边休息的众人叫道。“什么？！”“天哪！”“快把他的机甲脱下来！”所有的人都围了过来，七手八脚的帮水轻盈把我的机甲脱了下来。我浑身软软的，好似没了骨头，在我的胳膊上，有一个伤口。伤口没有流血，只是有一些红肿。
　　涣小怜伸出两根手指压压我的伤口，疑惑的对大家说道：“没有肿块，伤口的颜色也很正常……可是他晕过去了，这应该是中毒的症状，但是伤口……”“会不会不是这个伤口？”云顿插口说道。“可是他全身只有这一个伤口！”涣小怜说道。云顿摇摇头：“你又没检查他下边……”他话音未落，一连串的叱喝传来，吓得云顿一缩脖子，他虽然桀骜不驯，但是也知道众怒难犯！“不，他说得对！”这个时候竟然是涣小怜肯定了云顿的说法：“我们必须找到中毒的那个伤口，这样才能救船长！”涣小怜看看水轻盈：“你找个安静的地方检查一下……”水轻盈脸刷的一下红的像个关公，手足无措的她唯唯诺诺的支吾着：“我，我，这……”涣小怜一推她：“你还有什么害羞的，这都什么时候了！”水轻盈快要哭出来：“可是我，我从来没有和他，你让我怎么好意思嘛！”众人面面相觑，云顿差点笑出来，要不是因为这个时候和周围的氛围不对，他早就捧腹大笑了！在他看来，谈恋爱却不作爱，实在是一件全宇宙最不可思议的事情：他的脑子里始终认为，大开拓时代之后，还真的有这样的傻瓜吗？
　　水轻盈的话给了肖兵一个机会，他伸手把激光剑往地上一插大步地走上来：“我来我来！所有的女人退后，男人不比回避！”涣小怜怒道：“你要是把他就这样展览了，他醒来还不把了你的皮！”肖兵缩着脑袋一想，这话还真是没错，无奈，他伸手把我从地上拽起来，像是苦力扛麻袋一样的扛在肩头大步地朝黑暗中走去，水轻盈在后面心疼地说道：“你小心点……”“放心，这小子没这么容易就死了的……”肖兵的声音从黑暗中传来。
　　后来我跟别人讲述我的冒险故事，每每到了这一段，肖兵要把我“展览”的部分，所有的听众都会捧腹大笑，这让我对罪魁祸首肖兵的愤怒与日俱增！只是这家伙日后表现的越发乖巧，似乎明知我的心思，故意不给我机会！
　　不一会，肖兵扛着我又出来了，他的脸色古怪，涣小怜和水轻盈一起问道：“怎么样？”肖兵看着她们两个打岔道：“你们俩个女孩子，怎么对男人那个部位的事情这么关心？”水轻盈啐了他一口，涣小怜一把推向肖兵的胸口：“这都什么时候了……”“好好好！”肖兵轻轻的把我放下来神色凝重的说道：“没有，那个地方完好无损！”云顿十分邪恶的小声说道：“至少水轻盈可以放一半心了……”他还是忍不住，明知道不该说还是说了。
　　众人对他却没有反应，大家现在没心思教训他。涣小怜的语气有些沉重：“现在只有两种情况：第一，他根本就不是中毒，但是现在他这个状况是为什么，我们都不知道；第二，他是中毒，但是伤口小的我们看不到，例如蚊子之类的叮咬……”“可是刚才明明是那个虫子……”云顿又在插嘴。“笨蛋！”肖兵脸色很难看：“我们对那个虫子一无所知，只要有像蚊子一样的口器，伤口就能够小的看不出来！”云顿被骂一顿，缩着脖子蹲了下来。涣小怜继续说道：“不管这两种情况的那一种，我们现在能做的，都只有一件事情：等！”
　　“什么？”“我们怎么可能不做点什么？”“这可不行！”大家一起反对，涣小怜坐了下来，她伸手按在自己脖子旁边的一个按钮，那是她的机甲的卸载控制钮。她按下按钮，一道白气喷出“嗤”的一声，涣小怜的机甲化作一块块掉在地上：“不等，那我们还有什么办法？谁身上有解毒剂？”大家你看看我我看看你，显然我们的首次寻宝经验欠缺，什么也没有准备。涣小怜看着大家说道：“这里应该是安全的，大家把几家都脱了吧，休息一下。”机甲穿在身上对身体的负荷也很大，很容易觉得累。
　　大家泄气的脱去机甲凑在一起低头不语，水轻盈不停的抹着眼泪，忍着不出声，一直守在我的身边。肖兵没有坐下，他笔直的站在我的身后，像是在守护着我。雷山兄弟和云顿以及涣小怜坐在一起，什么也没说。
　　整个山洞里一片死一样的寂静，这样的沉默下，每个人都心情压抑，前面也许就是宝藏，黑暗之中存在着无数的可能，但是他们却没有继续往前走，他们在等，等我醒来。
　　我此时的感觉很奇怪，不知道自己置身于一个什么样的环境里，但是我知道自己很痛苦。说不出来的痛苦。不是说刀子割在自己身上的那种痛苦，这种痛苦，是那种直接作用在精神上，没有通过神经传导的痛苦！我想要喊，却喊不出来，我挣扎着看看四周，这里是一个很奇怪的地方，一间间的小格子，这些椭圆形的小格子之间相互挤碰，不时地发生变形。周围是一片淡淡的血色，但是我却对这个环境有一丝的熟悉感而不是恐惧感。就是在这样的环境里，我才感觉好受一点！
　　这种境况不知道持续了多久，我突然觉得有一股大力再拉扯我，大到我丝毫没有任何反抗，就一下子被从那个让我觉得舒服的环境里扯了出来，呼的一下子我回到了现实之中！
　　“嗯——啊！”我大叫着坐了起来，水轻吟被我吓了一跳，紧接着双手不断的拍打着我的背，大喜的欢叫：“呀！你醒了，你醒了！”我笑了一下，看看众人围在我的身边，我回忆一下，心中明白了八九分。“谢谢大家！”我由衷地说道。“说什么，你是我的头！”
　　我站起来，涣小怜走过来说道：“怎么样？感觉如何？”我捶捶自己的胸口：“没有比现在更好的时候了！”我不是为了安慰他们说谎，我说的是实话，我也不知道为什么，怎么醒来之后感觉十分的好，无论从体力到精力，都是一级的棒！
　　“你究竟怎么了，是被那虫子咬了吗？”云顿问道。我看看前方，动手开始穿起机甲：“这些事情我们以后再说，现在我们继续前进吧！”众人全副武装整齐，我们一起大喊一声“必胜”一起朝黑暗中冲去！
　　路上，云顿突然笑了起来，正在前面小心的走着的我，被这个笑声弄得神经一紧张。云顿越笑幅度越大，渐渐的从自己捂着嘴偷偷的乐，变成了开怀大笑，他粗犷的声音在山洞里回荡，好似生怕别人不知道他很开心似的。
　　我摇摇头停下脚步，转身对他吼道：“嘿！我说云顿，你有什么这么开心？”“你……你不会，不会想知道的……哈哈哈……”云顿笑得上气不接下气，我恼怒的说道：“我很想知道，我想大家也很想知道！”“你，你肯定？”云顿问道。“我十分肯定！”我有些生气了，云顿大笑了几声才回答我：“你知道，哈哈，我在笑什么？哈哈……我在笑，哈，你和水轻盈，竟然什么事情都没有发生！哈哈哈……你是不是，啊，那个什么……”所有的人哄笑起来，我顿时尴尬不已，这种事情，他们怎么会知道？水轻盈的脑袋已经快要磕到地上了，我咳嗽了一下，在最不应该问的时候问了一句：“这个，你们是怎么知道的……”“哈哈哈……”回答我的是一片暴笑！


第六十一章
　　走在前面的雷山突然停了下来，我们很奇怪，他招招手：“头儿，你过来看看。”我闻言走过去，前面是一片无尽的黑暗，我们的探照灯好像根本照不到尽头。我明白这意味着什么了，我也招招手：“轻盈，打两枚照明弹到前面看看！”“好。”水轻盈答应一声，从背包里取出两枚榴弹大小的照明弹，塞进发射器里打了出去。“噗……噗……”两个流星射向黑暗之中，远远的落了下去。照明弹迅速的下落，一直落到我们的脚面以下——前面是一个大坑，很大的一个下沉的坑道。
　　照明弹剧烈的燃烧起来，强光照亮了下面的坑道：好大的空间！足足有一个足球场那么大，在这个黑暗的足球场里，在中场附近，我们看到了一些反光的东西。云顿激动的叫道：“头儿，那是什么，那是什么？！”我还没有回答，肖兵已经兴奋的叫道：“黄金！哈哈！我们发财了……”照明弹的光亮下，中场附近堆积着一堆黄灿灿的金属，不是黄金还是什么？
　　“哈哈哈！耶！”所有的人一起欢呼，历尽艰险终于得到了我们应有的回报，所有的人兴奋相互击掌。“哐！哐！”金属碰撞的声音在通道里响起，欢庆我们的胜利！
　　十四道火光从我们立足的地方飘了下去，我们操纵机甲，下到底下，进出观察才发现，这样的一对黄金是多么的庞大，它远不止我们在上面看到的那么小小的一堆，足有我们所有人的体积加起来的十倍！虽然在太空时代，黄金已经不是贵重金属的代名词，但是它仍然是贵重金属家族里很具有分量的一个成员，这样的近百吨的黄金，足够我们花销一辈子了！
　　肖兵张开双臂犹如跳水运动员如水一样的扑进黄金堆里，双手不断的把黄金扬起来，落下去，他的头顶下起了黄金雨：“哈哈！猎风，我知道我们能行的，我知道我么能行的！哈哈，以后一辈子要睡在黄金做的床上！天哪，那种日子小，想想也觉得美妙！”我已经没空管他了，我和水轻盈一样扑倒在黄金堆上面，水轻盈隔着机甲，忘情地挠着我的痒痒，我们两人呵呵的大小着。“你想我们未来的家是什么样子？”我问她，水轻盈傻傻的笑着，抬头望着上空幻想着：“嗯，要有一个大大的厨房，我每天早上都起来给你做早饭！”这个时候她想的还是我，我不由得一阵感动，伸手把她搂在怀里：“我们将来在月落星上买一幢别墅，要有最平整旷阔的幽梦草的草坪，还要有蓝色的游泳池，我给你准备一个最大的更衣室，里面装满了全宇宙最漂亮的衣服，让你每天都是这个世界上最美丽动人的新娘！”
　　就在我们陶醉在暴富的狂喜中的时候，云顿那公鸭一般的声音很不合时机的响了起来：“啊哈！我说伙伴们，你们快来看哪，看我发现了什么，这可是幽紫亚金，幽紫亚金做成的箱子！天哪，有十几个呢！”紧接着是一阵啼哩哐啷的声音，我们跑过去一看，云顿正在端着一个不大的箱子，把里面的东西全都倒出来，那箱子散发着金属光泽，在还未熄灭的照明弹的照射下，发出幽紫色的光芒！
　　云顿的身后，还有十几个这样的箱子。就在他放下第一口箱子，拎起第二口，准备如法炮制把里面的东西倒出来的时候，一只脚飞过来，“哐！”云顿的手被踢倒了一边去。他一回头，有些意外地说道：“小怜，你这是做什么？这些箱子可比里面装的东西贵多了！那个时候的人显然不知道这种金属的价值！”浣小怜摇摇头：“云顿，你这个笨蛋！你知道这些箱子里面装的是什么吗？就你刚刚像倒垃圾一样倒出去的那些东西，那是地球时代相当贵重的文物，随便一件就能买这种箱子三四个，你这个笨蛋！让我看看，要是刚才的东西有了损失，就是你把我们的钱全部当做垃圾倒掉了！你的那一份就用来赔偿我们！”
　　众人都对这个提议没有意见，云顿苦着个脸跟在我的后面一个劲地说：“头儿，头儿，头儿……”他那可怜兮兮的样子然后水轻盈忍不住笑了出来。我转过身对这个不知道交电费的大灯泡说道：“你跟着我做什么？”我指指在那边检查东西的浣小怜说道：“你应该去求她呀！”云顿嘿嘿一笑说道：“那个，她是不会对我心软的，您是我唯一个机会！”他险恶的笑了一下：“要是你不帮我，我就一直跟着你们！”他故意强调了一下“你们”，我顿时无可奈何，狠狠的瞪了他一眼，转头问道：“浣小怜，怎么样，有什么损坏吗？”浣小怜站起来说道：“还好，这一箱子基本都是金器，每什么损坏。要是下一箱子他可就惨了！”浣小怜打开第二口箱子，里面满满的一箱子地球时代的古瓷器。我看了劫后余生的云顿一眼，偏了一下脑袋说道：“霍霍，她是你的福星，让你逃过一劫！”
　　这么多的东西我们在考虑怎么把它们搬走，这不是靠我们人背一次两次就能搞定的。况且通道里充满了危险。最后我们想出一个办法，派人回去一趟，多拿几个挖掘机械臂来，我们在这里重新挖一条通道出去。我和肖兵被派了出去，一路上出来有惊无险，但是有一件事情让我惊奇，那就是在经过那些恐怖的虫子的领地的时候，我又被一只虫子咬了一口，可是这一次，我什么感觉也没有，但是那只虫子，咬过我之后，没等我把它打下来，竟然六腿一伸，自己死掉了！
　　这件事情现在没时间考虑，我们以最快的速度回到了飞船里，基德欢迎我们的归来，我们带上了足够的食物和水，以及最重要的挖掘机械臂再一次出发了。
　　在飞船上，我们已经通过军事卫星，探测了那里的地形，计算好了坐标，从那里挖出来最近。我们很快回到洞穴之中，挖掘工作开展得十分顺利。
　　半天的时间，在先进的机械的帮助下，我们挖通了一条隧道，直通外面却避过了来时的危险路段。当我们坐在图坦卡蒙号舒适的船舱里，一边享受着胜利的喜悦，一边准备返航的时候，利马太阳正在缓缓地落下山去。我们在夕阳的余晖之中，挥别了被我们看作是守护神的湖泊，踏上了返航的路途。
　　一路上并没有什么太多的惊险刺激，在小行星带和太空垃圾圈，我们全部用保险带捆紧了自己，大家都看到了我的前车之鉴。基德使尽浑身解术，虽然经历了几次不愉快的碰撞，但是好歹我们还是安全的回来了。但是我们的两翼的装甲几乎都已经报废了。还有更让人心惊肉跳的，那就是经过太空垃圾圈的时候，飞船内的检测设备突然响了起来，基德报告：飞船内辐射量大大的超标！幸亏我们每人还是穿了防辐射服，人员都没有什么大碍，虚惊一场。我们奇怪的是，这种防辐射层应该可以管上半年，难道我又被劣质产品给骗了？
　　我们这一次的目的地是北欧星际联盟的一颗著名的星球：戴希特尔。那里是这个宇宙中最著名的地下拍卖市场，每年大量的赃物在那里脱手，虽然价格要便宜一些，但是很安全。我们这一次的淘金之旅算是完美，虽然飞船有所损失，但是这根本不在话下，就算是成本吧，做什么没有成本呢？


第六十二章
　　我们很幸运，一路上平平安安，没有遇到什么猎鲨行动，也许像我们这样的小角色，是不会有人注视我们的，所以我们现在是和安全的。在去北欧星际联盟的路上，我们绕了一个小弯，回了一趟埃克托尔星云的斯莱特星球，回到了轻盈的武器店，在那里我们检修了装备，补充了弹药，并且在附近的一颗无人星球上，修好了飞船——要是现在这个样子去戴希特尔，肯定被人抢了，我们的飞船基本上失去了防御力，怎么和别人打？轻盈穿着机甲，所有的装备都卸下来，背后加装了八支机械臂，上面全部装上各种维修设备，一个人在飞船前面忙忙碌碌的好几天终于搞定了一切。为她照顾武器店的女孩并没有来帮忙，她只是把我们要的东西给我们拿来，我觉得她对我有些敌视，每一次看我的眼神都是怪怪的。
　　我们离开的时候，水轻盈最后一个从武器店里出来，一出来就低着头，一句话不说。云顿在一边打岔：“嘿！水轻盈，这妞是你什么人，长得也真不赖，上一次我就想说了，可是没机会……”
　　我没有问什么，我看出来她的心情不好。但是接下来的事情我不能不问了：尽管她卸下了所有的装备，可是那些维修设备丝毫不比那些装备轻，她却一人能够负担八支机械臂，这绝不是一个女孩正常的负重，要知道，在整个团伙之中，也只有我的体力最好，挂了八支机械臂！
　　最后一天，一切都修好了，我们准备起航了，水轻盈懒洋洋的回来，躺在床上，我在她的房间里等她。“累死我了！”她一回来就撒娇似的对我抱怨。我笑了一下：“你一次装那么多机械臂，当然累了。”她坐了起来看着我，我也看着她，我的眼神有些古怪：“对不起，或者我应该直说的……”她伸手按住我的嘴：“你不要问了，亲爱的，我的秘密，你迟早会知道的！”我看着她怜惜却带着坚持的倔强的眼神，摇摇头，没有说什么。
　　谈话之后我独自回房，那一时间似乎我们之间已经没什么好说的了。我们遇到了恋爱以来的第一次情感考验。
　　我不知道，水轻盈独自在房间里，倒在床上，仰头望着天花板，呆呆的足足过了几个小时。
　　进入北欧星际联盟的时候，我们当然没有通过正常的通关渠道进入：我们是海盗，船舱里有太多的违禁武器，怎么能被检查？现在太空时代根本没有办法监控偷渡，因为边境线太长了，而且都是立体的，不似行星时代是平面的，边境防卫队根本没有能力全面监控自己的边界线。不过非法入境者是根本不会得到任何证件的，所以要在境内办事，就要麻烦很多了。
　　戴希特尔处于北欧星系联盟的中部，是一个超级繁华的星球，也可能是这个宇宙里最富有的几个星球之一，当然，它能够有这样的辉煌，黑市拍卖，功不可没；就好像西莱伯一样，若不是有了黑市拳，它是无论如何也发展不起来的。这两颗星球就好像黑道的大豪，很有钱，但是却不能拿出来见人，所以他们到现在，也只是“有可能”是最富有的几颗行星之一，因为没有人做过数据统计，完全是猜测。
　　我们随便找了一个码头停靠，在这里人生地不熟，什么地方好什么地方坏我们也不知道，反正只要不是太贵的地方都还好了。现在我们的腰包已经憋了下去，上一次打劫的几千万，这一次寻宝全部扔了进去，现在我们是囊中羞涩，就等着这一批财宝脱手，要不然，连补给食物和淡水的钱都困难了。
　　云顿先下了飞船，他伸手抓了一把大口径的短枪塞进裤腰里：“我下去找这里的混混们问一下，找找门路！”我们点点头，云顿叫道：“谁和我一起去？”他看看浣小怜，可惜人家看也不看他一眼，云顿无奈的把脑袋转到肖兵那里，虽然他不喜欢肖兵，但是很明显，我不会和他去，那么就只剩下肖兵了，他的实力最强，与他一起保险。肖兵不似浣小怜那般不给人家面子，云顿一看着他，他立即说道：“嗯，好吧，我和你去！”
　　他们走后我们各自回各自船舱，我和水轻盈之间的问题应就没有解决。这不是信任的问题，完全是我觉得她不应该把我当作外人，什么事情都不告诉我。我和她的关系，难道还不能够让她对我敞开心扉？至少在我看来，恋人之间是一体的，不应该有这么多的秘密！
　　我和水轻盈的房间门对门，我进去之后时间不长，电子门铃响了，我心中一动，是水轻盈！我连忙从床上跳起来，飞快地跑到门前，亲自打开门。浣小怜站在外面。我顿时一阵失望，她看看我的脸色，有些狡猾的说道：“怎么了，失望了？”“没有！”我嘴硬的说道，脑袋却没精打采的耷拉下来。“有什么事吗？”我问她，浣小怜看看我笑道：“不请我进去？”我让开挡在门前的身体，浣小怜走进来，我关上门，在那一刹那，对面水轻盈的门打开了。
　　“我来找你有重要的事情！”浣小怜一等我关上门，立即神色严肃地说道，我有些奇怪，这个女人真的是有够神秘，她身上的秘密太多了！一想到秘密，我就一阵心烦，有些不耐烦地说道：“什么事情，快说！”浣小怜诧异的看着我，我脸一红，歉意地说道：“对不起，我心里很烦……”我对她发个什么火呢，她一直都是善意的。
　　浣小怜原谅了我，她不计较刚才我的态度不好：“我知道这里最大的地下拍卖行！”“是哪里？”我连忙问道。“是位于这个星球上的最大的一家博物馆！他们明里是博物馆，暗中却是最大的地下拍卖行，在那里拍卖的都是价值连城的东西，去那里的人，也都是腰缠万贯的顶级富翁，我想也只有在那里，才有人出得起价钱买我们的东西！”“博物馆叫什么名字？”我急忙问道。“微涟之池。”浣小怜说完站起来就要走了，我送她到门口，她突然回过身来说道：“你的胸怀应该宽广一点。”我笑了一下：“不是我的问题……”“女人有时候很彷徨，你应该理解！”她说完自己打开门出去了。我站在门口，电磁们已经关上了，我却还在思考她刚才的话，她说女人有时候很彷徨，是什么意思？水轻盈在彷徨什么？她在什么面前彷徨？
　　傍晚的时候云顿和肖兵回来了，看他们荣光满面，一定是已经得到了自己想要的东西。“怎么样？”我问道，肖兵还没来得及说话，云顿立即抢先说道：“我们找到了，据说这里最大的地下拍卖行是一家叫作‘微涟之池’的博物馆！在那里拍卖的可都是价值连城的好东西，去那里买东西的人，也都是腰缠万贯的超级富翁，我想也只有在那里，才有人出得起价钱买我们的东西！”云顿说的吐沫横飞，我惊讶的看看浣小怜，怎么这家伙和她说的话几乎是一模一样！浣小怜显然十分不爽，一脸的怏怏感觉，我差点笑出来。所有的人聚在一起，水轻盈似乎感受到我身上的寒意，她这一次站的远远的。
　　“那博物馆在哪里你们打听了吗？”我问道。“当然！”云顿为了在浣小怜面前表现自己可谓下足了功夫：“我们可是历尽了千辛万苦才探听出来的……”我打断他的话：“好了，今晚你们两个陪我一起去一趟，我们去探探虚实！”


第六十三章
　　我们三个人换上了自己最体面的衣服，这个最体面的意思是，能够穿着出席比较正式的场合。我和肖兵还好，虽然不怎么喜欢穿正装，但是我们的衣服结构搭配比较合理，一个男人总会有那么一两套体面的正装，尽管他不是经常穿。云顿就比较惨了，他的衣服时最多的，也是最贵的——这是他要勾搭女孩子所必须具备的“装备”，可是他从来不会买什么正装，因为在他的生活世界里，没有哪个女孩子会喜欢一个古板的男人，他从来不觉得自己是个古板男。
　　一群人帮他挑来拣去，最后都对着云顿庞大的衣橱摇摇头。最后，雷山鼻子里喷着气从自己的衣柜里拿了一套衣服出来。雷山就是云顿口中的“古板男”，他的衣服很传统，要是在平时，云顿准会歪着鼻子一通说道，指摘着这身衣服从头到脚的缺点。可是现在，时间越来越少了，云顿就要错过这场热闹了，以他的性格，这不能让他去比沙了他还难受，现在雷山可是一扫以往在他心中的形象，俨然一个救世主的姿态降临了！
　　云顿喜出望外的接过来，当着两位女士的面，也不必让就脱下自己的衣服试穿起来，我不由得摇摇，其他人一阵嘘声，雷山对他这个极不绅士的行为十分恼怒，深悔自己中了什么邪了，怎么会把衣服借给他。雷山和云顿看起来身材差了很多，但是没有想到雷山的衣服云顿穿起来竟然很合适！我们啧啧的惊奇声中，云顿收起笑脸，严肃的穿着这身燕尾服在我们面前挺胸这么一站，俨然换了一个人！我们摇头称奇，云顿上下摸摸这身衣服，显然很满意。但是他的本性再一次暴露。
　　“我说雷山！”云顿突然开声：“你是不是暗恋我？”所有人一阵错愕，云顿看着目瞪口呆的雷山说道：“我一直怀疑你是同性恋，因为你从来不找女人。但是一直没有找到证据，可是今天你自己暴露了！你说，为什么会买一套我的尺码的衣服？这个号码明显就是我的嘛，你可比我矮，比我瘦！”云顿一番话说得雷山哑口无言，旋即满脸怒容，伸手去扯云顿身上的衣服，云顿叫道：“别拽别拽！我还要穿着出席晚上的宴会呢。你别拽坏了！”雷山恶狠狠的叫道：“脱下来！我穿，让你看看！”我们一愣，旋即云顿笑道：“你不是开玩笑吧，你怎么穿得上……”雷山固执的把衣服从云顿的身上拔了下来，云顿摇摇头，无奈。
　　雷山钻进更衣室，我们在外面等了一会，雷山出来了，还别说，雷山穿在身上，比云顿还合适！我们一阵惊奇，浣小怜第一个反应过来：“哦，这是特工外套，它是用特殊的材料制成的，可以根据人的身材不同自动改变衣服的大小！以前是为特工们执行任务的时候准备的……”雷山狠狠的瞪了云顿一眼，云顿缩了一下脖子，躲在一边不说话了。
　　所有的人穿好衣服，我和大家挥挥手：“我们走了！”
　　微涟之池位于这个星球的北半球，我们找了一辆出租飞车，用了大约是几分钟的时间就来到了他的门前。我抬头看看这个博物馆，看起来很古朴，它的正门是几个三角锥体的石块构成，进去之后里面的空间倒是不小；各个展厅展览着年代久远的纸质书籍，还有一些比瓷器年代更加久远的陶器的碎片，这些东西都是价值连城的！我细心的留意了一下这里的保全措施，各种设备都是最先进的，而且几乎没有安全死角，看来这里的人为了这个设计，还真是颇费心机，不过看来他们似乎并不只是为了这些展品。
　　我们在参观的人群中随波逐流，这里的游客很多，毕竟是全星球最大的博物馆。但是我不知道到了晚上，是不是还有这么多人。“这里晚上七点钟就关门了……”肖兵在一边给我介绍：“这么早关门肯定是为了晚上开始拍卖。不过我们没有介绍是进不来的！”我一皱眉头：“你怎么不早说还需要介绍人？”“在飞船上的时候不是没机会……”我摇摇头，继续朝前走，现在只能走一步算一步了，慢慢再想办法。
　　云顿四下看看，突然凑过来说道：“头儿，看到没有，那边有一个小门，我们趁人不注意的时候躲进去，等到了晚上再走出来，不就不用人介绍就能进拍卖会了？”我顺着他指的方向看了看，那边有一扇门，大概是用来检修线路什么的，谁知道呢；不过门很矮小，只能一次进去一个人，我在考虑云顿的提议，这附近没有什么展览品，所以这里没什么守卫，也没有什么监视系统，或者是一个好办法！我点点头：“好！”
　　十分钟以后，我们三个都已经钻进了那扇小门。进去之后才发现，原来这里面的空间也不小，挺宽敞的一条通道，不知道通往那里。我们慢慢的朝里走，小心地听着动静，我们知道，尤其是这样的场所，对于不请自入者，处罚是十分的严厉的，或者说残忍。突然身后有了动静，一到利风朝我耳边而来，我一低身子，一脚后踹，却踢了一个空！这是一个高手！我暗自对自己说道，能够躲开我这一下的人，的确不多，要知道我的出腿速度！
　　我站在那里不敢动，生怕自己一转身，给对手可乘之机。我身边的云顿和肖兵也是久经沙场的老将，十分明白他们现在应该所什么，显然敌人针对的不是他们，他们不能够轻举妄动，以免激怒对方。身后的敌人许久没有动静，我这才慢慢的转过身，背后，一个白种人大块头笑吟吟的站在那里看着我们。“霍根！”我惊喜地叫道：“天哪！老朋友，你怎么在这里！”我张开双臂和迎上来的霍根紧紧地抱在了一起，久别重逢，我们都有一种再世为人的感觉！
　　霍根呵呵的笑笑对我说道：“你还真是胆大，竟然敢擅闯人家的机密要地，被发现了可是死路一条，来我们出去再说！”跟着霍根，我们四个人离开了那条通道，出了博物馆，找了一个小酒吧坐了下来。我给他们相互介绍一下，然后有些迫不及待的问道：“喂，你怎么会在这里？”霍根说道：“我来这里买东西，我想你的目的应该也是一样。刚才我刚刚看到你，你们就钻进去了，所以我只好也跟进去了。”
　　“怎么，有人给你介绍？”我问道，霍根点点头：“你知道我朋友多……”我笑着看着他，这下好了，什么问题都解决了，霍根却说道：“不，这可不行，我不能给你介绍，除非……”“除非什么？”我紧张得问道。“除非你叫我三声好哥哥！”
　　“你去见鬼吧！”我知道他在故意耍我，大声地冲他嚷道。霍根哈哈大笑起来，我们的酒端上来了，我怏怏的抓起酒杯狠狠的一口闷了下去！
　　晚上七点钟的时候，博物馆关上了门，停止营业。我们跟着霍根从旁边的一个不起眼的小门进去，然后霍根和里面的人员解释了一下，我们便被放行，进去的时候经过一个全息扫面门，我们几个走过去，扫描门上一阵嘀嘀嘀的响动，霍根告诉我们：“你们的信息已经被记录了，以后就可以自己来了，再过上几次，就可以介绍别人来了！”
　　我们沿着门后的一条通道走向了地下，大约向下十几米深，便来到了一个地下大厅。大厅的最前面是一个高台，应该死用来拍卖物品的，上面摆着一张做工精致的桌子。台子下面就是一排排的座位，已经有不少作为坐了人，我们随便找座位坐下来，我四面大量一下周围的环境，霍根对我介绍：“看到二楼上的那些小隔间了没有，那里面都是最有钱的人，据说光是这些隔间，一晚上的费用就要五十万宇宙币！”“这么多！”我看看二楼的那些房间，这些房间都被黑色的玻璃挡着，我知道这种玻璃，我们看不见他们，他们在里面却能看见我们。“这有什么区别吗？”我说道。“有钱人就是这样，不喜欢被人看见！”
　　这个时候一个穿着制服的人走到霍根前面，看了我两眼，和他耳语一阵子，霍根一皱眉头，和他交谈了几句然后点点头。那人站在那里等着，霍根过来和我说道：“嘿，楼上有人要见你！”“嗯？什么？”我问道。霍根指了指楼上的一个房间：“一号房里有人要见你！”霍根暧昧的笑了一下说道：“也许你走运了，可能是个贵妇小姐之类的看上你了，快去吧！”


第六十四章
　　我跟着侍者走进旁边的一扇门，拐了几个弯之后走上楼梯。二楼的第一间房子，侍者停了下来，站在门口敲敲门，里面传来一个声音：“进来！”侍者推开门，朝我示意。我看了他一眼，独自走了进去。
　　房子里面是一个大的玻璃窗，正好看到下面的整个大厅。在玻璃窗的前面坐着一个人，背对着我。整个房间内灯光昏暗，而且再也没有其他人了。我有些奇怪，这样的有钱人来这种地方，怎么会不带保镖？“把门关上。”这个声音有些耳熟，但是想不起来了。我很奇怪，但是照他的话，把门关上。
　　“好久不见了，猎风！”他脚下用力，椅子转了过来，正对着我，我一惊，他怎么知道我的名字？灯光太暗，我仔细的看着他。“顶灯！”他说了一句，整个房间内亮了起来，我看清了他的脸，不由得一声惊呼：“唐荣！”竟然是全宇宙最大的跨星系运输公司‘远洋运输’的总裁唐荣，我以前的客户！“很惊讶吧！”唐荣笑了一下说道：“我们有多长时间没见了？我真的没有，你果然成了最优秀的拳手！”唐荣的语气就像在和老朋友聊天，让人不由得生出一种亲切感，但是我却心中有鬼，我手中还掌握着他的把柄，在一家银行的保险箱里，十分安全。
　　“不，还不是最优秀的……”我心不在焉的回答道。唐荣高深莫测的看了我一眼，微微摇摇头说道：“林巴的事情，整个海盗联盟高层，谁都知道是你和霍根干的……”我沉默不语，他也不再逼问。
　　“坐吧！”他指指右边的一排沙发，我低头坐了下来，唐荣伸脚在墙上一蹬，整个人和椅子一起滑了过来。“要不要来一只？”他翻手打开我身前茶几上的一只木匣，里面是半匣大号的雪茄。我摇摇头，这种东西我享受不来。唐荣也不勉强，他自己取了一只，从上衣口袋里掏出一只精巧的剪刀，剪去前面的一段，我看到茶几上的一盒长火柴，心中有鬼的我拿起火柴帮他擦着火。
　　唐荣吞云吐雾两口，似乎是过足了瘾，然后才和我说道：“刚才你在下面，我一眼就认出你来了——这么些年你一直没什么变化；本来我以为逃走之后，为了躲避阿宾斯，怎么也要画一下装，看来你还真胆大，你便上的那个就是霍根吧？”我点点头：“是的。”“你为什么跟着他？”唐荣问道：“你比他优秀，为什么要跟着他混？不错他现在很风光，看起来是的。可是你有没有想过……自己拥有一艘海盗船？”唐荣的话到了后面，声音变得很缓慢，也更具有诱惑力。我有些奇怪，他这么说是什么意思，旋即明白了，他以为我只是霍根手下的一个水手，他并不知道我自己有船。
　　看来今天他叫我来，并不简单。我且不动声色，看看他到底有什么阴谋。我笑了一下说道：“想！当然想了。哪一个士兵不想当将军，哪一个海盗不想做船长！”唐荣舒舒服服的靠在椅子上，突然话题一转：“你知道当年为什么我找你吗？”我摇摇头，虽然他当时有解释，但是那么多拳手，为什么要找我？
　　“因为我第一眼就看出来，你的适应能力很强，即便是不让你去做拳手，让你作政客，你也能应付得来，只要给你时间，你可以适应任何环境！你的表现总是比别人预期的出色！”“谢谢！”我谦逊的说道。虽然我知道他这一番表扬肯定没安什么好心，但是能够被全宇宙公认的最成功的几位人士之一的唐荣夸奖，我还是不由得有些飘飘然。
　　“你知道现在我为什么找上你？”他又问道，我只能摇头。“因为那一次你作的非常棒！干净利落，而且精心策划，掩饰的很好，一点也看不出来是有预谋的！”他站起来走到玻璃窗边上，下面已经开始拍卖了，人声起伏，热闹非凡。“你知道吗，那一次，其实我派了人在你后面，一旦你失败，或者有什么做的不到位的，我的人会帮你完成它，但是，你做得非常好，完美！”我心中一紧，不会是他发现了吧？
　　唐荣突然笑了一下：“哦，还忘记了，这一次我找你来，是想和你长期合作？”“长期合作？”我外表虽然疑惑，但是心中却放下一块大石。“是的！”唐荣说道：“条件非常的优厚，这是我做生意的一贯原则，给合作伙伴以利益，他们才会在下一次的合作想到我；这是我的成功经验！”“你说吧，到底是什么合作！”我吸了一口气说道。
　　他回到自己的椅子上，眼神像鹰一样的盯着我：“我给你船，给你武器，保证都是最好的，你自己招人，组成一个海盗团伙，然后，按照我的指令，帮我从这个宇宙中抹去一些我不喜欢听到的音符！”我看着他，明白他的意思了，他是要我帮他暗中除掉和他作对的人。我考虑了一下：“那平时呢？”“平时你想做什么就做什么！”他张开双手说道：“如果你愿意，试着攻打一下海盗联盟的总部也没问题！而且，在任务中，你们抢到的东西归你们，我如果要，会花钱买！怎么样，条件是不是很优厚？”的确是很优厚，优厚的我难以拒绝！我压抑着心中的暗喜，伸出了手：“合作愉快！”“合作愉快！”
　　“这是我的私人号码，有事请找我的时候，可以拨打这个号码。我有任务怎么找你？”唐荣给了我一个他的私人保密电话，我接过来看看，然后把我的一个银行保险柜的密码告诉他：“这是我的一个电子保险柜的密码，在华行银行，你从无限互联网上可以登录，任务及相关资料就放在那个里面！”
　　电子保险柜，类似于以前地球时代的电子邮箱，但是保密系统好得多。因为太空时代很多文件和资料都是电子形式，十分的珍贵，因此需要这样的保险柜。
　　我回到自己的座位，霍根问我：“是谁？”我笑了一下，把唐荣的事情和他说了，他一听顿时乐了：“猎风，你太坏了！你怎么能这样欺骗全宇宙最大的跨星系运输公司‘远洋运输’的总裁，你这是不道德的！哈哈哈……他妈的，我喜欢你的不道德！”霍根大力的拍拍我的肩膀，像是一头老年的鸭子一般的嘎嘎的笑了起来，我揉揉耳朵，装出一幅很为难的样子说道：“唉呀，你说这怎么办？我明明已经有了一艘船，可是有人非要在送我一艘，不要吧，人家可是全宇宙最大的跨星系运输公司‘远洋运输’的总裁，面子比行星还大，不能不买呀！虽然我都没地方放，但是这艘船，也一定要……”霍根一巴掌拍过来：“你这个混蛋……”
　　拍卖会没什么好看的，反正我有没有钱买，但是因为唐荣的存在，我不得不改变了一下自己的策略，本来我们想自己把东西卖了，现在只好让霍根帮我们卖了，到时候把钱给我转过来就好了。这里的人，还真的是他妈的有钱，一个破瓦罐，竟然有人花两个亿的宇宙币买下来，老天，尽管主持人介绍那罐罐是地球时代的史前文明留下来的，但是那灰不溜秋毫不起眼的东西，能值那么多钱吗？


第六十五章
　　微涟之池的拍卖会每三天举行一次，这么频繁的拍卖频率，也说明了这里的生意之好。我们所有人在船上休息了两天；在这期间，霍根邀请我去他的船上参观，他的船很不错，我叫不出型号，因为是我一个人去的，霍根还不知道我已经有女朋友了；我想如果水轻盈在的话，她一定知道，只是我们两个还处在冷战期内。
　　霍根的船火力很猛，相信就是靠着这个，他才能够从几股海盗的口里抢走食物。他的船内实行的是军事化管理，一切都有严格的制度，船长的威严不容挑战，船长的话在船上就是法律。正是因为严格的制度，他才能够将一群亡命之徒整合成一支精锐之师。他的船上一应人手都很齐备，炮手、舵手、机械师，主要的一些关键人物都很优秀，看到他们，我不由得又会想起基德糟糕的驾驶技术，心中暗暗下定决心，一定要找一个好的舵手。尽管现在战斗超脑都能够驾驶飞船，但是在复杂的环境之中，还是人员亲自驾驶比较安全，这就决定了一个好的驾驶员的重要性。
　　回来的时候是两个人，因为霍根一定要看看我的船。
　　“怎么就这么几个人？”霍根一见就大惊小怪，我笑了一下，把水轻盈的中型机甲理论给他灌输了一下。霍根显然不是那么相信，他摇摇头：“我暂时还是保持那么多人，反正已经这样了，再说了，人多力量大……”我笑了一下，仁者见仁嘛，这也没什么。我们两个在我的飞船上转了一圈，因为正在和水轻盈打冷战，所以我没有特意介绍水轻盈给他认识。我俩躺在飞船的最上面一层甲板，白头顶的观景窗打开，巨大的合成玻璃外面，是浩瀚的宇宙，我们每人一瓶酒，就像当年训练累了之后，三个人躺在紫梦草坪上一样，只是现在，只剩下了两个人。
　　“马库斯最近怎么样？”我问道：“你最近又没有去看他？”霍根摇摇头，灌了一口酒有些歉意的说道：“我们都太对不起老朋友了，应该去看看他的……”我点点头：“嗯，找个时间我们一起去吧！”
　　“阿宾斯有没有找你的麻烦？”我问霍根，毕竟他现在已经曝光了。“没有！海盗都是亡命之徒，我不去找他，他已经是烧香拜佛了，还敢来找我！他最多就找几个杀手，可是我手下有几十个。”霍根现在已经丝毫不把阿宾斯放在眼里了。“你要小心！”我劝他道：“阿宾斯这个人不好对付，他在联盟力很有势力，说不定会在入盟的时候黑你一下！”“他敢！”霍根叫道：“我做了他！”霍根拍拍我的肩膀说道：“好兄弟，你放心好了，只要我一入盟，情报资源都会和你共享的！”我笑了一下：“你不给我共享我就去你的贼船上抢去！”
　　和好朋友在一起喝酒，我的心情大快，好几天以来因为和水轻盈的冷战，一直压抑的心情终于得到了舒缓。
　　霍根走后，我回到自己的船仓，刚刚坐下，门外就有人来了。瞳孔扫描显示，是水轻盈。我叹了一口气，叫了一声“开门”。
　　电磁们滑开，水轻盈走进来，我听到她的脚步声，我背对着门，看着自己眼前的投影屏，没有转身。水轻盈站在我的背后，很久没有说话。我也不说话，耳中的终端指示灯不停的闪着，投影屏上的界面不断的变换。
　　“你已经不愿意回头看我一眼了吗？”水轻盈的声音里带着一丝哭腔：“难道这就是当初对我说的，会一生一世的爱我吗？难道这就是你表达你的爱意的方式吗？”我听着她幽怨的控诉，心中一痛，不由得动了一下脖子。可是刚才她的脚步声，我一直没有注意到的脚步声，刚刚一刹那，因为太注意，所以发现了：她的脚步声很轻，甚至比我的还轻，我经过了地狱一般的训练，那么她呢？她一个芊芊弱女子，怎么会有这么深厚的修为？
　　我制止了自己本能似的动作，尽量让自己的声音听起来很正常：“你没有什么要对我说的吗？”水轻盈半晌没有作声，我的心沉了下去。突然她大声地吼了出来：“好！我告诉你——”她后面的话没有说出来，已经“哇”的一声大哭了出来！
　　我心中怜惜无比，走过去把她抱起来，伸出舌头舔着她的眼泪，咸咸的。
　　“我全都告诉你！”水轻盈缩在地上哭了很久，我一直抱着她，足足三十分钟，她突然收起自己的眼泪，甩开我得怀抱站起来。“我什么都告诉你！”
　　“我是宇宙中七大势力之一的龙神共和国内第一大世家水家的长女，家族族长的第一顺位继承人。十七岁那年我自己跑了出来，因为母亲死了，我很怨恨父亲，若不是他执意要和母亲离婚，母亲也不会抑郁成疾，最后悲伤的走了。我创办了自己的武器店，我知道武器店的成功，里面有很大的原因是我的父亲，但是那已经是好几年之后了，我也明白父亲是身不由己，我不是那么恨他了，但是我还是不能原谅他，一个男人，倘若连自己爱的女人幸福都做不到，他还有什么资格为人父！
　　帮我照看武器店的那个女孩是我的表妹，是家族的一个旁支，她自小和我关系很好，即便是我离家的之后，也一直和她保持联系。她来这里，应该是得到了父亲的允许。但是他不喜欢你，我想你也感觉到了，因为她觉得我的夫婿不是一国之主，也是应该是富可敌国，断然无法接受你这样的无名小卒……我自小修炼龙家家传绝技‘雁荡斩’，若是比重击能力，我不会比你差。好了我说完了，你所要求的一切我已经做到了！”她说完就自己走了，我张开嘴巴像要喊住她，可是一股自卑感涌上来，我又闭上了嘴巴。
　　真是一个讽刺，我以为水轻盈告诉我一切之后，冷战就会结束，但是没有想到事情恰恰和我想象的往相反的方向发展，以前是我一个人的战争，现在，变成了两个人的！
　　我苦恼的在船仓里走来走去，直到第三天，霍根又来叫我，拍卖会的时间到了。
　　我叫云顿和雷山他们把东西搬上霍根的车，他的车外表看起来就是普通的运货卡车，其实里面都加装了合成装甲，能够抵御小型的火箭的袭击！
　　我没有带人去，我相信霍根，搬完东西，我让他们都回去，自己刚要跨上霍根的货车，云顿拉住我，他小心的看看霍根身边的几个人说道：“头儿，你能够应付得了？”我挤出一个笑容：“放心，他是我的朋友！”我拍拍云顿的肩膀，让他放心，云顿还是有些不放心的看看霍根他们。
　　拍卖会上要拍卖的物品，需要提前一个小时送到拍卖场，这样才有时间给药拍卖的商品定价，我的东西让他们大吃一惊，这样多的物品一时半会还真的是难以每一件都给出一个合适的定价。
　　他们在忙活着，我自己，货物的主人却坐在一旁的一个箱子上独自低着头不知道在想什么。霍根兴冲冲的走过来，大力的牌了我的肩膀一下：“哈哈！小子，这下你发财了！他们的经济师估算了一下，你这批货，至少在十亿宇宙币以上！小子，这回你可要请我好好的喝一顿！”“没问题！”我勉强地笑了一下，废话，光是黄金就有上百吨，霍根出动了好几辆货车才运来，就不说别的了。
　　“你怎么了，还不满意？”霍根看我闷闷不乐，有些不明白。我摇摇头：“不，已经很满意了。”“那你怎么……”我打断他的话问他：“霍根，有一个传说你听过没有？从前有一个美丽的公主，她和一个贫贱的小偷相爱了，小偷知道公主很爱他，他也很爱公主，所以他决定向国王提亲，你猜结果是什么？”“这还用猜？肯定没戏吗，两人的身份差得太大……”霍根随口说道，我的神色一黯，霍根拍拍我的肩膀：“喂，猎风，你不是认真的吧？”我抬起头说道：“要是我是认真的呢？”霍根看着我，叹了一口气说道：“管他什么公主国王，我只知道我们是海盗，海盗有今天没明天，你要是把握不住今天，你就什么也没有……”


第六十六章
　　拍卖会进展得很顺利，我无心关心卖出的价格，也无心猜测唐荣是否还在二楼观看；我的心里只有刚才霍根的话，他说得没错，颇有一语惊醒梦中人的感觉，我们只是没有明天的海盗，霍根要把握今天，可是我能给水轻盈这样一个贵族女子什么东西呢？是承诺吗？或者以我们现在的身份对比，我能够给她的，只有承诺。可是我连自己的明天都不能保证，怎么给她承诺？
　　我和霍根是两种人，他会把握现在；可是我却不能不为自己爱的人的明天着想，如果真的有一天，我突然从这个世界上消失了，变成了宇宙尘埃，水轻盈怎么办？
　　整晚我都在想这件事情，到了拍卖会的最后，霍根站起来，拉拉我：“走了，还做着干什么，去做交接手续！”我抬起头，霍根满面红光。拍卖的结果很令热满意，远远超过了预期的十亿宇宙币，整个拍卖的结果在十五亿以上，主要是因为那些文物的价值是不能够估计的，这些东西有价无货，所以一旦遇上了，真正喜欢的人会不惜代价的！至于那些黄金，这里的经纪人很有水准，他们把黄金分成几部分，十吨、十五吨、三十吨不等，针对各个产业的需求分成不同的重量一次性拍卖。至于幽紫亚金的箱子，那时候的人不知道它的价值，所以用来做箱子，可是现在却很值钱，这种东西不愁没有人买，直接一次性的卖掉了。
　　我梦游一般的和霍根去了拍卖行后面保安措施严密的仓库，所有的拍卖物品都在这里存放，拍卖结束之后，也来这里交割。霍根忙碌着，不断的查询着自己的账户里余额，然后确认一下，把货物拿给买主。这里虽然是地下的，但是因为和当地政府的内部人员关系密切，所以这里的互联网终端，介入了这个宇宙最著名的几大银行，可以昼夜不停的转账。
　　出了拍卖行，已是夜里十点，迎面一个美女走过，霍根兴奋的打着口哨，女孩厌恶的瞪了他一眼，霍根顿时大感兴趣，连连说道：“这个有味道，有味道！”他随手把一张银行卡扔给我，脚下朝那女孩追去，嘴里飞快的对我说：“这是你的所得，扣除手续费和我的好处费还剩十三个亿……”我骂道：“谁让你拿什么好处费了！”他脚下不停，人已经在十几米外了，大声地冲我喊道：“算是我今晚泡妞的费用了……”我笑着摇摇头，这个家伙，还真不客气。不过我也知道，他虽然赚得多，但是开支也大，毕竟他的人多。估计他自己的腰包里，现在也没多少钱，看到我发了一笔财，岂能客气？我想最好朋友就是这样，除了女朋友之外，什么东西都可以共享！
　　我看着他朝那个女孩子追去，不由的摇摇头，心说这家伙现在怎么和云顿成了一路人了？其实这也是难免，海盗的压力很大，毕竟随时都有可能送命，所以很多海盗都是过着醉生梦死的生活，他们坚信，没有明天，所以要把握现在，及时行乐。霍根只是在这种压力下的正常变化罢了。我再一次的摇摇脑袋，为什么正统海盗出身的我，却不能把握这种生活的理念的“精髓”呢？要是那样，不就什么问题都解决了吗？
　　我伸手把银行卡揣进口袋，转身往回走。走过几条街，我来到一个道路枢纽口，这里地下通道、街道、高速地铁、高架铁轨交汇在一点，在这里，我只左转一下，然后进入地下入口搭乘一般无人驾驶的高速地铁，就能够在半个小时之内回到我的飞船上。我转过弯，地下入口处站了一个人。这里的位置偏僻，这个时候已经没有什么人在这附近活动了。或许是打劫的，我想到，那你可真的找对人了！
　　走到近处我才发现，这人身着名牌西装，衣冠楚楚，绝对不是个劫道的，就算是贼，也是个绅士大盗。我想这应该和我没关系了，我没有看他，自顾自的走下入口。“先生！”我经过他的身边的时候，他突然一鞠躬叫了我一声。我愣了一下，左右看看，然后问道：“你，是叫我？”“是的先生，我们主人想请你移步一叙！”他温文尔雅的摊开右手，我顺着他的手的方向看去，一辆豪华的超长贵族轿车停在不远处。刚才它没有打开车灯，在黑暗之中完全看不见，现在车身上泛起一股乳白色的光芒，就像天空的月亮一样的颜色，看起来舒适无比！
　　好豪华的一辆车，车身是流线型的，车体悬浮在空中稳稳当当没有一丝的摇晃。车窗反射着车身的光芒，绚烂无比。我吸了一口凉气，这一辆车最少也值两千万宇宙币，我要是有两千万宇宙币，可是绝对不会用来买车的，太浪费了！
　　我不由得对他的主人的身份产生了一些怀疑，我再次抬头看看那他，这家伙面带微笑，脸上挂的很干净，连鬓角的也梳得很整齐，全身上下一丝不苟。我想了一下：“好吧，希望不会太远！”“不会的！”他说着领着我走到车前，为我打开车门，我上去之后他才进去，然后车子发动。
　　里面的布置相当的豪华，偌大的空间就只坐了我们两个人，他坐在门口，随时准备为我开车门。车内豪华的酒柜里面摆着几瓶红色的酒，我一看就知道是好酒，最起码瓶子比以前阿宾斯喝的还要高级，可能和唐荣是一个级别的。鸵鸟皮的沙发纹路精美，车顶上顶灯光芒幽暗变化，瑰丽无比。好豪华的车子，我不由得咂咂嘴，心说将来真的有钱了，一定也买一辆，开着去水轻盈家里，至少也不能给自己的老婆丢面子！
　　我不由得又是一阵黯然，想到水轻盈心情又低落下去。这样豪华的车内我也提不起任何兴趣再去观赏。
　　车子在半空中行驶了大约十几分钟之后停了下来。现在的惯性技术已经能够制造一个惯性场，像这样开车、停车，坐在这里的人根本不会感受到惯性的影响，当然要几位高级的轿车，类似于这样的车才能装得起这种设备。停车的指示灯亮了，我们走下车，说实话，现在感觉，以前十分羡慕的马库斯的越野车，就是一辆四轮的摩托车——不上档次呀！
　　外面出乎意料的不是什么高级酒店或是商业会所之类的地方，而是一片宽阔的广场，白色的月光扫洒在广场上，在我的前方，站着几个人，面对面摆着两张椅子，椅子中间摆着一张小几。
　　我们走过去，当中一人冲我微微一笑，我身边的家伙介绍：“这就是我们的主人！”主人穿着一身黑色的便装，但是看上去优雅无比，连他伸出手的姿势，我操练十年也赶不上，他的气质仿佛是天生的！这是一个纯种的白人，他热情地伸出手和我轻轻一握：“欢迎你我的朋友！自我介绍一下，我的名字叫做佛拉图勒尔，如果你能够得到我们的认可，你就可以不必叫这么长的名字，可以称我为佛拉，但是现在……”我不等他说下去马上微笑的说道：“佛拉图勒尔！”他也笑了：“很好！”他一指椅子：“请坐。”我坐了下来，这才看见面前小几上摆着两只杯子。佛拉图勒尔优雅的坐在椅子上，双手放在自己的椅子扶手上。
　　“您找我来有什么事情吗？”我不由得用上了敬语，这家伙的来头不小，他本人我是看不透，可是他身后的三个人，即便是我，也不敢说能打赢！“其实我们找你来和前几天唐荣先生找你的目的是一样的！”佛拉图勒尔很简洁的说道。我回答：“你们既然已经知道我和唐先生有了协议，为什么还来找我？”“因为你不是成心和他合作，不如那就不会隐瞒自己已经有了船的事实！”他一针见血的说道。我尴尬的笑了一下，举起杯子喝了一口。
　　“我们完全理解你，你不喜欢唐荣，所以想在他身上捞一笔，可是你要知道，这是十分危险的。如果你是海盗联盟的人，可能他还会顾及一些，可是你不是。他更不是阿宾斯，一旦他发现你骗了他，你想会有什么后果？我们找你，条件一样很优厚，只要你保证听命于我们，当然你有权判断我们的指令是不是应该被执行。仅此而已。”我听得一头雾水，这是什么意思？要我听他们的，却又有权判断他们的指令是不是应该被执行？这，这和我有完全的自由有多大的区别？
　　佛拉图勒尔优雅的笑了一下：“我知道，我们对于你有所隐瞒，但是你要明白，在你称呼我为佛拉图勒尔这段时间里，隐瞒是肯定的！”他的坦白让我很有好感，相对于似乎无话不说的唐荣，我野兽一般的直觉告诉我，眼前的人更值得信任！我笑了一下点头说道：“好！”
　　离开的时候佛拉图勒尔派他的坐驾送我回去，就是来的时候我坐的那辆车。我快要走到车前的时候，身后突然一声大喊：“嘿！”我一回头，一截圆柱形的物体飞来，念头急转的一刹那我知道佛拉图勒尔是在试探我的实力。我毫无保留，也不做什么辅助动作，简简单单的一脚正蹬，闪电一般的击中来袭之物，“砰”的一声地面上落满了石块，原来是一截石柱！我远远的看看佛拉图勒尔，他冲我挥挥手：“合作愉快！”我不以为意的走上车，身后传来佛拉图勒尔断断续续的声音：“仅凭借肌肉的力量……达到这样的水准……不一般……”


第六十七章
　　佛拉图勒尔豪华的轿车停在码头旁，我走下车，飞船就在眼前。我的身后，车子飞走了；我回头看看远去的飞车，转过身走到自己的图坦卡蒙号旁边，确认了身份之后，我被准许进入。
　　“船长回来了，船长回来了！”“头儿，你回来了！”大家殷切的目光看着我，我一脸的失望，摇摇头悲切的说道：“半路上东西被星际刑警没收了，我拼死才逃回来，我对不起大家……”“什么！”只有云顿喊出了这一声，其他的人都沉默；等了一会，他们各自走向自己船舱。“喂！”我喊道，众人回头，我举着一张银行卡：“这张卡里面，有十三个亿的宇宙币，是星际刑警给我的辛苦费！”“呜！”“哈哈！”“真的！”众人飞快地扑到一起，雷山兄弟四只手掌击在了一起，“啪啪”两声脆响；云顿哈哈哈大笑着和肖兵撞在一起，我微笑的看着大家，惟有浣小怜只是笑一笑并不在意，水轻盈甚至只是有些憔悴的展颜一笑，旋即恢复了憔悴的样子。
　　水轻盈是龙神共和国第一家族长女，自小见过的大场面多得多，自然不在乎这十几亿，但是浣小怜为什么也不为所动？我心中对这个“有秘密”的浣小怜更加好奇了。
　　我们“分赃”完毕，我一人拿三分之一，扣除共公财产还有将近八个亿，他们每人分了一亿多，云顿当晚就出去了，尽管已经是深夜一点多了。肖兵自己关在屋子里，一阵从来没有过的劲爆摇滚，要不是船舱之间的隔音效果好，我这一夜，就别想睡了。长这么大第一次年这么多钱的雷山兄弟，在很有理智的雷山和一支很冷静的雷蛙的共同商议下，两个人凑在超脑前面选择怎样投资，我知道他们是不想一辈子作海盗的，所以要为将来的出路打算一下。只是这两个拿了一辈子的枪的军人，虽然先进的意识有。但是先进的知识却没有，他们在财富网站里浏览了半天，也不知道是应该投资股票，还是期货，或者是最新兴的新行星开发。
　　浣小怜看着两个两眼一麻黑的同伴，善意的笑了一下摇摇头走过去：“嗨！需要建议吗？”雷蛙好奇的看着浣小怜，雷山看着她，突然咳嗽一下，指着超脑的投影屏问道问道：“这个，你会吗？”浣小怜笑了一下说道：“在这个网站里面，你们两个就是瞎子；我虽然不能够说是目光如炬，但是最起码，我有一只眼睛！”她有些俏皮的笑了一下——最近她慢慢的开朗了起来，不再像以前一样冷冰冰的不和任何人接触。
　　雷山兄弟把超脑前的位子让开，浣小怜做了上去，她耳孔中的终端不断的闪着，投影屏上界面不断变化，浣小怜一边操作一边和他们解释：“现在最稳定的投资就是购买大公司的股票，宇宙经济发展到现在，基本上没有什么大波大澜了，这样庞大的跨星系公司，就算是有问题也不是一天两天能够暴露出来的，所以他们的股票一般都会升值——只是升得很缓慢，所以不是好的投资方式。期货就不一定了，要是你真的看得很准，或者是了解内幕，就可以一夜暴富——可是我还没有那本事。在我看来最有希望的投资就是新行星开发：这个很冒险，如果你投资的行星上面有丰富的矿藏，你既可以记几辈子享受着月落星的豪华而且不劳而获得生活，但是你要是没有看准，投资了一颗贫乏的星球，那就什么会穷的一文不名！”
　　“那怎么知道行星的资源到底丰富不丰富？”雷山找到机会问了一句，雷蛙自然是沉默。浣小怜回头冲他一样眉毛：“凭感觉！”雷山被她的话说得一个错愕，不明白是什么意思。浣小怜说道：“一般来说投资者都会去新行星实地看一下，这些都是大股资金的投资者，他们有钱包一艘飞船，去还没有开发没有航班通行的行星，实地勘察之后，自然要保险得多，但是一般的投资者，只能够凭借行星开发者提供的资料判断，究竟是怎么样。我们没有时间去行星勘察，所以只能靠感觉。”
　　雷山和雷蛙对视一眼，雷山作为代表说道：“你帮我们选吧——我们的妈妈说过，女人的直觉是很准的！我们相信你！”他把信用卡递给浣小怜，两兄弟两亿的资金。浣小怜刹那之间眼神复杂的莫可名说，她看着兄弟俩，许久，才伸手接过来银行卡，断断续续的说道：“你们，放心，我一定，一定给你们选一个最有前途的行星！”雷山兄弟咧嘴一笑，意思是谢谢她。
　　我独自一人躺在自己的船舱里，望着天花板不知道在想什么，我的对门，水轻盈一样难以入睡。我们都不是因为一夜之间暴富的惊喜睡不着，而是因为对方。我不知道水轻盈在想些什么，只是知道我自己的脑子里，都是她的影子。她昔日里的一颦一笑，我们两人之间的默契和心有灵犀。这一切现在都变成了一副副枷锁，捆在我的身上，压得我喘不过气来。
　　在深夜三点钟的时候，我想这个时候云顿应该搂着一个陌生的女人入睡了，我却丝毫没有睡意。我终于忍受不了，一挺身坐了起来，我在自己的舱内来来回回的走了十几趟，抓起桌子上的一只杯子灌了一口水，放下杯子我才意识到，这只漂亮的黑金杯子，还是水轻盈送给我的！在那一刹那，我再也没有什么犹豫，一巴掌拍在按钮上，门开了。
　　水轻盈打开门，冷冷的叫了我一声：“船长！”我的热情在这一声陌生的船长之中被浇灭了大半。年轻的我们，第一次恋爱的我们，显然都没有经验，解决这样的一种“纠纷”。我看着她天使一般的面孔，觉得这张脸，离我好像在飘远——她是那样的高贵，而我，则处在这个社会的最底层！在这最关键的时刻，我又冒出了这种致命的错误想法。
　　“你，还没睡？”我没话找话说，先前想好的道歉的话语全部被消化在肚子里，只剩下一些没有营养的渣滓。“嗯，船长不是也没睡吗。”“我、我有些睡不着……”我唯唯诺诺的说道。“船长是不是病了？”她关切地说道，但是我却感觉到，她这种关心，和雷山兄弟对我的关心没有什么两样。我再也没有什么底气呆在这里，我强笑一下：“没事，我只是过来看看你，你没事吧？”水轻盈摇摇头：“没事。”她神色平静。“没事就好，没事就好……”我有些神经质的重复着。
　　“你没事，那我先回去了。”我有些黯然的走了出去，电磁们在我的身后关上，水轻盈也一道被关在了里面。面对着电磁们的水轻盈，终于再也忍不住，流下了两行清泪！
　　我一夜没睡，第二天一早精神却出奇的好，几天以来的郁闷似乎一扫而空，一大早我把还在睡梦之中的肖兵拉起来，这小子昨晚上一直闹到快四点，我却六点钟就把他拉起来。尽管十分不愿意，尽管走下图坦卡蒙的时候，他还半眯着眼睛，但是我们还是按照在训练营时候的生活，每人背了一箱子弹药，绕着码头跑了五十圈。回来之后，我们没有练别的，在一起穿上护具对打了两个多小时，直到他实在没有力气，倒在了地上。我也大喊了一声，甩甩头发上的汗珠，仰面躺在他的身旁！在情场失意的时候，始终不渝的是友谊！
　　我们大口的喘着气，雷山进来找我：“船长，有人找你。”“找我？什么人找我？”我有些奇怪，在这里，还有什么人认识我？“我不认识，他说他是什么密境公司的，找你来谈谈什么合作的事情。”我乐了，怎么最近这么多人想和我合作？


第六十八章
　　密境公司我从来没有听过，而现在站在我眼前的这个白人男子，我也从来没有见过。这人是一个典型的白种人，皮肤白的有些不健康。“有什么事情吗？”我洗了一个澡，出来见他。他招牌似地笑了一下，对我说道：“您就是猎风船长吧，我们是同行！我先自我介绍一下，我是密境公司的三个负责人之一，我的名字叫做尼索斯……”
　　“同行？”我有些疑惑的看着他问道：“你也是海盗？”尼索斯笑了笑摇摇头说道：“不，我指的不是这个，我是从拍卖行知道你的，这样说你是不是能够想到我的身分？”我无心去猜测他的身分，听到他说是从拍卖行知道我的，我心中一紧，他一见立即解释说道：“你放心拍卖行方面并不知道你的身份，我只是在那里见过你。”
　　我稍稍放下心，看看他问道：“你到底是做什么的，不要卖关子了，说吧。”尼索斯笑道：“你们的财宝很丰盛，我很佩服你们这种没有任何探险经验的人，竟然能够找到宝藏，可是运气不会永远跟着你们，我觉得你们需要一些老手，一些职业的冒险家，来帮助你们成熟！”
　　“哦，原来你们是做这个的！”我的心放了下来，我问道：“你觉得，我们到底差些什么？”“起码你需要一个好的舵手，还有一个好的炮手！这样在今后的行动之中才方便：既能顺利撤走，又能对付强有力的敌人！”我点点头，他的建议我早就想过。“那么你有什么办法吗？”我问道，尼索斯点点头：“我可以帮你临时找一个炮手和一个舵手，我们进行一次探险！”
　　我看看他问道：“什么探险？”“这个我只能够说个大概，你要是答应了，我会全部告诉你的！”尼索斯说道：“大开拓时代，有无数艘满载着从宇宙运向地球，从地球运向宇宙的各种宝藏：贵重的金属，稀有矿石，还有在现在看起来珍贵无比的一些文物！他们都埋葬在变幻莫测的宇宙粒子风暴和突如其来的流星雨之中。据说那个时候的飞船失事率，甚至比地球大航海时代的沉船率还要高！”我静静的看着他，听他能够说出什么来。“开拓时代的‘珍宝公墓’我不知道你们听说过没有，这是一个传说，传说在宇宙中的一些地方，船只经过的时候，莫名其妙的失事，那里有着奇怪的重力结构，失事的飞船无法逃离，只能一直在那里被束缚着。这样的珍宝公墓，据说有好几个；但是那里十分危险，并且从来没有人找到过。”
　　“你的意思是，要找到这样的珍宝公墓？”我问道。“是的。”尼索斯说道：“那么多个，我们只要找到一个，就可以衣食无忧的过一辈子！”我点点头：“我明白了，可是我怎么能确定，你知道其中一个珍宝公墓的具体位置？要是你不知道，我们岂不是痴人说梦，宇宙这么大，我到哪里去找？”“呵呵！这个你放心！”尼索斯说道：“我手上有一副大开拓时代的藏宝图，是那个时候的一个冒险家绘制的，他一生都在寻找传说中的珍宝公墓，功夫不负有心人，他终于找到了，可是他也地了绝症，他的藏宝图保留了下来，经过了一阵血雨腥风之后，藏宝图也消失了——不过现在，它在我这里！”尼索斯拿出一个老式的芯片，在我面前晃晃。
　　我考虑了一下，回头看看肖兵和雷山，它们，它们我点点头，我再看看浣小怜，她也点点头。“好吧，我们答应和你合作！”我朝他伸出了手：“按人头分成！”他握住了我的手，嘴里却说道：“这可不行，我们五五分成！”我摇摇头：“嗨，伙计，我的船，我的船员，还是用我们的资金来探险，你说……”“资金投入方面当然是你们出，但是我会给你找一个好舵手和好炮手，我又有藏宝图，五五分成这很公平！”“不不不……”我还和他讨价还价：“我们七个人，你们只有三个人，这不公平！我觉得还是按人头，三七分成比较公平！”“五五！”“三七！”“五五！”“三七！”“四六！”“成交！”
　　第二天，尼索斯带着他的炮手和舵手来了。舵手是一个黑人，长得很精干，身形并不壮硕，但是我和他碰了一下，他的肌肉很结实。人也很憨厚，和奸猾的云顿迥异，一笑起来满口的白牙，让我想起了马库斯。“大家好，我叫尤比凯泽，大家以后叫我尤比就好了！”他自我介绍之后站到一边，尼索斯的炮手站出来，他长着一副漂亮的脸蛋，脸上总是洋溢着一种坏笑，他一进来，眼睛就在水轻盈和浣小怜的身上扫来扫去，扫一遍再扫一遍，我心中不满，云顿心里也很恼火。这家伙个子不高不矮，身材显然专门练过，看上去很不错——看来为了泡妞，他的确下了不小的功夫！
　　“嘿！美女！”他冲浣小怜和水轻盈直扬眉毛：“我叫比卡莱尔，你们两个可以叫我比卡，其他人就免了！我是一名出色的炮手！”他故意强调了一下炮手，脸上的神色暧昧淫荡之极。我心中大怒，不动生色的看了尼索斯一样，尼索斯也有些尴尬：“比卡莱尔是个出色的炮手，他曾经成功的击落……”“我不管他曾经怎么样！”我说道：“在我的船上，随便一个人就能轻而易举的掐死他，他要是不知死活，就自己试试！”尼索斯大感尴尬，比卡莱尔似乎一个字也没有听到我的话，我冷冷的哼了一声，伸手拉着水轻盈往里走去，水轻盈下意识的挣扎了一下，比卡莱尔顿是打了一个口哨：“嗨！人家不愿意和你走……”他的话还没有说完我一脚踢在他的脑袋旁边，一声金属的巨响，比卡莱尔战战兢兢的偏过脑袋，我的脚，已经深深地陷进了他脸边上的金属里！
　　“我不惜欢你！”我直接了当的说道：“可能你刚才没有听到我的话，我也不想和你废话，你要是再有一点放肆，我就一脚踩爆你的脑袋！”我说完，头也不回的走了。后面，比卡莱尔那小子却还死性不改，水轻盈没戏了，他又缠上了浣小怜。
　　“嘿！美女。晚上有时间吗？我们出去玩玩？”浣小怜不理他，径直走向基德，他跟了上去，伸手打在浣小怜的肩膀上：“美人，不要拒绝我……”浣小怜看看他搭在自己肩膀上的手，比卡莱尔却腆着脸不肯松开。云顿这个时候却在一边和尤比聊天，两个黑人在一起说的火热，云顿早就看到这一幕了，他故意不发作：他有他的狡诈，他知道肖兵会发作，肖兵的利害他可见过，让他来教训这个不知死活的小子，岂不比自己出手痛快得多？
　　果然，肖兵一抬脚比卡莱尔已经飞了出去，肖兵飞速的抢上去，腰间寒光一闪，比卡莱尔刚刚搭在浣小怜的肩膀上的手上，血光一现，比卡莱尔大叫着捂着自己的手跳了起来！尼索斯大惊，他冲过去一看，比卡莱尔的手一截大拇指已经没有了！他大怒，冲到肖兵面前吼道：“你在做什么！你在做什么你这个疯子！你断了他的手指，谁来操作主炮！”肖兵冷冷的说道：“我们不需要炮手！”尼索斯恼羞成怒的叫道：“你这个白痴……”寒光再现，一柄冷森森的短刀出现在他的脖子旁边，肖兵的眼睛就好像是眼镜蛇一样盯着他：“你再说一遍！”
　　“算了肖兵！”我的声音响起，从比卡莱尔身边走过的我，心中无尽的晦气，刚刚进去和水轻盈又有一些摩擦，路过他身边的时候，我故意在他的膝盖上踩了一脚，比卡莱尔一声惨叫晕了过去，尼索斯大怒看着我，我毫不客气地和他对视：“盗亦有道！我们是海盗，可是我们自比这种人渣，还是要优秀了很多，不要再带这种人来，否则我们的合作就当从来没有过！”
　　我们的合作从这样的不和谐的音符里来开了序幕。


第六十九章
　　把比卡莱尔从我的图坦卡蒙号上踢下去的第二天早晨，我是被基德的电子语音叫醒的。基德在我面前展开一幅投影，我揉揉惺忪的眼睛看去，顿时一声大叫，我的宝贝图坦卡蒙号已经惨不忍睹，外面包围着几十辆乱七八糟的飞车，上百个头发和衣服的颜色一样鲜艳的家伙，拿着各种的工具在破坏我的宝贝图坦卡蒙，躺在担架车上的比卡莱尔大呼小叫，似乎在庆贺他的“胜利”！我大怒，冲着基德吼道：“怎么回事？我的装甲呢，怎么这么容易就被这帮混混把我的战舰破坏成这个样子？”基德的电子语音忠实的回答：“我刚刚进行了分析，我们的外部装甲已经基本上全部被破坏，是一种腐蚀微生物造成的，我不知道什么时候我们的船上有了这样大量的腐蚀微生物，而且这样强的腐蚀性，在所有的记载中都找不到这样的微生物！”
　　我心里有一种不好的预感，我一把抓起衣服，飞速的套在头上。我冲进操作室的时候，所有的人都已经起来了，他们看着我，我吼了一声：“都愣着干什么？让他们把我们的船拆了吗？”我冲进自己的机甲室，抓起那门近程速射炮，从武器臂上卸了下来。一只手擎着速射炮，一只手把上百公斤的炮弹链子挂在身上。“肖兵！云顿！雷山！带上武器跟我出去！”我最心爱的东西受到了侵犯，让我有些疯狂，再加上这几天本来心情就很压抑，我亟需发泄！
　　他们几个站着没动，已经搬进飞船来住的尼索斯有些迟疑的说道：“这里可是闹市附近……”“那又怎么了！”我冲他吼道：“你想在这里坐以待毙？！”尼索斯慑于我昨天的威势，不敢多言。“你们还站着干什么？还不行动，没听见我的话！”雷山和云顿毕竟是军人出身，他不愿意屠杀这样没有反抗能力的敌人。第一次寻宝成功建立起来的船长的威严这个时候发挥了作用，尽管他们不愿意，但是都还是走向了自己的武器室。肖兵迟疑了一下还是说道：“猎风，我们吓唬吓唬他们就好了，不要把事情弄大……”
　　我冷笑了一下：“我们是海盗，还有什么好顾忌！”回忆起来，那个时候我真的是疯了。回忆录中这一章的标题，我把它命名为“兽性疯狂”，那个时候的我，真的已经不是我了，我不知道为什么会是那个样子，我想大家会原谅我，没一个人在初恋之中，都会做出很多傻事，伤害别人、也伤害自己！
　　浣小怜看看水轻盈的房门，只有她没有出来。她叹了一口气，终于没有说什么。
　　不一会，他们三人都已经准备好了自己的武器，我带着他们穿上电磁避弹衣，戴上头盔，走到出舱电梯台上。“基德，送我们出去！”“遵命，船长！”升降台开始缓缓上升，我们枪炮上指，面无表情的出现在飞船顶上！
　　嚣张的比卡莱尔大声地叫喊着，不顾伤势往自己的嘴里灌着酒，他身边站着几个孔武有力的黑人，一人搂着一个妖娆的女人哈哈大笑！我们的出现并未对他们产生什么影响，他们依旧在砸着我的飞船，我有些恼怒的看着比卡莱尔，通过通话频道问尼索斯：“你从哪里找来这个人渣？”尼索斯回答：“我和尤比在来这里的远程飞船上遇到他的，交谈了一下知道他是一个很好的炮手！”我哼了一声不再和他交谈。
　　“所有的人听着！”通过飞船的扩音器，我想他们喊话：“立即离开我的飞船，否则一切后果由你们自己负责！”我连喊了三遍，他们不但没有任何退去的意思，反而更加大声地呼号，好像要盖过我的声音！我伸手把炮弹按进炮膛，“喀”的一声脆响，虽然声音不大，但是却很有穿透力，看到我的动作，云顿也把炮弹装进了炮膛，雷山和肖兵也把手放在了机关枪的发射钮上。
　　周围骤然安静了一下，我们松了一口气，因为他们会退让，可是这帮人并没有这个打算，他们围在我们的四周，像看着小丑一样的指着我们大笑起来，他们以为我们在吓唬他，他么以为我们不敢开枪！有些人甚至笑弯了肚子。我在心里默默地说道：“好吧，笑吧，世人往往走向极端，要不然就是不知道自己的潜力极度自卑，要不然就是自大已成习惯！我们是海盗，真正的亡命之徒，有什么我做不出来的……”我的手抠动了发射钮，一串炮弹射了出去，密集的爆炸把所有的人都惊醒了！“轰轰轰……”一连串的爆炸声中，十几个人手断腰折，血肉横飞！一时之间惨不忍睹！
　　“杀！”我低沉的说了一声，肖兵一咬牙，手中的双层乱转机枪“哒哒哒”的射出一片弹幕，他的机枪驳枪的速度太快，全速发射的时候甚至指能够听到一声长长的“哒”的声音，一片弹幕紧接着一片弹幕，犹如不间断的泼出去的一瓢一瓢的水！所有被射中的人都成了筛子！
　　雷山手中的机枪威力弱了很多，但是对于这些手上只有手枪的地痞无赖来说，真的是绝对的统治力，他默不作声，闭上眼睛扣动了发射钮，来回的一阵扫射，他镇守的那个方向不多时已经没有几个还能站起来的人了——到底是职业军人出身，即便是闭上眼睛，只凭直觉也是十分的准确！
　　云顿端着一架六管25毫米单兵机关炮，炮弹的速度以但也不比我慢，炮弹的杀伤力甚至更大！巨大的机关炮以他的身材也显得有些难以控制，不过他还是很好的发挥了机关炮的威力，一阵密集的扫射，他已经把身上近百发炮弹射出去一半！
　　我看着远处张大了嘴巴，酒水和口水一起流淌的比卡莱尔，怒哼一声调转了炮口，“轰轰轰……”一连串的炮弹将他和他身边的几个人炸的粉碎！几个人从地上颤颤巍巍的爬起来，满身是血，惊叫着奋力逃走，我再一次调转了炮口，一只手伸过来，“咔！”我手中的速射炮半截炮管掉了下来，我一转头，是水轻盈，她的手上鲜血淋淋，这一下显然超出了她的正常力量范围！
　　“你要做什么？你还要做什么？”她冲我哭着吼道，我一阵颓然，倒提着半截的速射炮说道：“收队！”
　　十分钟以后来不及不记得我们就已经升空离开了这颗星球；二十分钟以后，霍根接通了我的通话专线：“你小子，行呀！就要这样，海盗，敢作敢为！怕什么，我支持你！那帮人就是这里的街霸，整天没事勾搭在一起欺负弱小，你为这里除害了……”我没有心情和他说这些，那一次的杀戮是我有生以来最大的一次错误，而且错得很厉害！
　　我和他应付了几句草草收线，一头倒在自己的床上，刚刚起床就觉得身心能疲惫，终于沉沉的睡去！


第七十章
　　尽管尼索斯对我暴跳如雷但是他也无可奈何。倒是尤比，趁着尼索斯不注意的时候，悄悄地用胳膊肘撞撞我的背，看着远处的尼索斯低声说道：“嘿，你做的漂亮，那个什么比卡莱尔，不是什么好鸟，我也不喜欢！”他冲我一笑，这个新认识的伙伴到是很贴心，我虽然心中戚戚，但是还是对他报以微笑。
　　基德的化验结果出来了，他还是一成不变的电子语音，似乎诉说着和自己不相关的事情：“我们的外壳上面附着着一些很奇特的微生物，这些微生物能购吞噬一切物品，包括钢铁。因为他们的不断吞噬，所以我们的辐射层消失了，所以比卡莱尔的同伙手中冷兵器时代的装备能够伤害我们的飞船。”“有什么解决的办法吗？”我问，这才是我关心的。“只能送去前面维修，将外部的装甲层全部换掉。”我一阵心痛，那可是一笔不小的花销，而且赶的、不是时候，我们正要继续去寻宝，这样回耽误行程的。
　　正在我发愁的时候，我的专用频道打开了，我看了一下，又一封加密邮件，上面的标注是“唐”。我心中一动，伸出拇指按在屏幕上。输入指纹之后，邮件打开，里面是一张图，那是唐荣赞助我的一艘海盗船，我一咧嘴角，笑了：真是想睡觉的时候就有人递个枕头过来！
　　我找了一家地下的修理厂，把飞船往哪里一扔，给了他们足够的钱，修好之后，暂时先存放在那里。唐荣给我的战舰是一艘今年新研制的型号，悍美星系联邦的最新主力战舰“地狱鸟”。
　　地狱鸟船身全长近三百五十米，最宽处一百二十米，最窄处一百米，整个船身就是一只雪橇。他的火力系统相当的利害，装备有悍美星系联邦最新研制的，要和龙神共和国“龙怒”巨炮、古洛共和国的“战堡”级主炮相抗衡的“恒星”级大威力主炮，满当量发射，一炮能够射穿一颗小行星！只是满当量发射的能量需求太大，人家悍美星系联邦财大气粗，随随便便就动用一般战列舰半个月的航行能量发射一发炮弹，我可玩不起，这有些，太贵了——节省是第一原则。
　　不过它还有几十门副炮分布在船体两翼，这对我来说并不是一个好消息，因为我要使用副炮攻击的话，就必须把船身侧过来，这样自己被攻击的面积就大了。船身中部，是近百门自动装弹发射的榴弹炮，用来对付密集的敌人，这些榴弹炮对于飞船不能造成实质性的伤害，但是对于蜂拥而来的太空战机和机甲战士来说，还是致命的，这个装置我很喜欢。
　　尾炮是三门威力比“恒星”级主炮小的“彗星”炮，这是以前的主炮级别，现在因为有了“恒星”，“彗星”就只能降一格做尾炮了。
　　我倒是觉得这些尾炮很符合我的要求，它们的发射能量并不大，但是很实用。这样一来我在逃跑的时候，也能很方便的打击敌人。真是的，怎么只想着逃跑呢？
　　整艘船最具威力的，大约是船体的腰部那六个单元二十四枚反物质导弹——里面装备的，可是悍美星系联邦最著名的“毒牙”反物质导弹！唐荣的确财大气粗，慷慨的给了一艘一班人绝对弄不到手的新式军舰不说，还给了我二十四枚“毒牙”反物质导弹，甚至连能量也给我装满了整整五大箱子——他真的以为我是个一穷二白的小子，除了人，什么东西都准备好了。
　　可是我现在最缺的就是人，因为我们没有炮手。这样强大的火力，用超脑控制实在太浪费了，又不能发挥出最大的威力。
　　我把这艘战舰的战斗超脑接进宇宙无限互联网，连通了基德，这台超脑，就变成了基德的一个分身。
　　尤比钻进驾驶室，摆弄了一会探出头来对我说道：“头儿，这玩意儿真不错，你从哪弄来的，太棒了！它有左右两个主发动机，再加上上面的一个副发动机，成一个三角形布置，动力很足，而且转向十分方便，这是我开过的所有战舰中，动力系统最好的一个！”我心说看来唐荣还真的给了我一个好东西，看在这个份上，我就帮他办些事情得了。只是我现在首要的任务是找一个好的炮手，甚至是两个，因为这艘船的炮火太猛烈，一个人恐怕照顾不过来。
　　我看着在透明的驾驶室里兴奋的摆弄着一堆仪器的尤比，心说他在这一行混了那么久，应该知道一些人吧？“尤比！”我叫了他一声。“嗯，什么事，头儿？”尤比把又黑又圆的脑袋伸出来问道。“你知道什么利害的炮手吗？我们现在需要一个炮手。”尤比又缩了回去：“这一趟很多探宝公司都盯住了这个宝藏，说实话，这一次他们是要借这个机会争夺一下，看看谁才是宇宙中第一的探宝公司，这个宝藏早已不是什么秘密，只是以前的寻宝人都葬身宇宙了。所有的人都知道舵手和炮手的重要性，这个时候，早已经没有什么闲散的炮手了，都被人雇佣了，没被雇佣的，都是些下三流的水平，还不如用超脑控制的火力呢……要不然您以为比卡莱尔为什么敢那么嚣张，而尼索斯会那么愤怒？”我失望的离开了忙得四脚朝天的尤比，独自思索有什么办法可以解决炮手的问题。
　　自从那一次的屠杀之后，水轻盈把自己关在房子里，我这几天一直在忙，也没时间去看她。今天终于有了一点的空闲，新的“图坦卡蒙号”已经游弋在宇宙之中，在这一段路上，我们还是安全的。
　　我走到了自己的门口，也走到了水轻盈的门口，是向左转，还是向右转，我有些拿不定主意。身后响起了一个声音：“神用他的右手创造了世界，却用他的左手来惩罚世人——她就是神用来惩罚你的左手，去看看她吧！”我一回头，浣小怜笑吟吟的靠着金属的甬道壁站着。我叹息了一声：是呀，神用她来惩罚我，惩罚我不听大叔的意见一意孤行，惩罚我海盗的罪恶，惩罚我爱情的无知！
　　我回过身的时候，浣小怜已经不在身后了，我深深的吸了一口气，站在了水轻盈的门前。
　　门开了，水轻盈淡淡站在门口，看到是我，没有说什么就自己进去了。我跟了进去，电磁们自动关上。
　　“你，最近，怎么不出去走走？”我迟疑了很久才相处这么一句开场白。“有什么好走的？”她淡淡的说道：“这里有我需要的一切，除去了还不就是从一个小一点的铁盒子里，换到大一点的铁盒子里？”我不知道该说些什么，她随手拿起一只钢杯，一伸手，杯子变成了两截：“这是我们家传的‘雁荡斩’，这个世界太大了，有很多事情，是你想象不到的，也是我想象不到的……”她的话没有说完，我却明白，时至今天的地步，是我们都没有想到的。
　　我默默地出去了，因为我不知道我要做什么，即便是我走进了她的房间，可是我还是不知道，我要做什么？
　　我刚出来，尤比恰好来找我：“头儿，我想起来一个人，不，确切的说，是两个人！有一对双胞胎兄弟，是最好的炮手，可是他们又一个怪毛病，有什么生意必须两个人一起做，要不然宁愿不接活儿，可是老板们都不愿意花两个人的钱，所以他们渐渐的被人遗忘了，可是他们真的是最好的炮手，我保证……”


第七十一章
　　尤比所说的人，住在偏僻的淤滞星系的一颗行星上，之所以叫淤滞星系，不是因为它交通不便，而是因为这个星系是一个很奇怪的星系，所有的飞船到了这里，速度都满了很多，再怎么加大马力，也飞不快，因此探索时代的先辈们给他们起了一个形象的名字“淤滞星系”。这里是变异人的天堂，因为这里的环境所致，很多人不愿里来这里，也就造成了这里成为一个真正“淤滞”的星系。
　　很多被人歧视的变异人聚集在这里，这里的居民有七成以上都是变异人。因为要去这样的地方，我的合伙人尼索斯有些不高兴。就如同所有的人一样，虽然他不歧视变异人，但是让他身处在一群变异人中间的话，他还是有些不高兴的。雷蛙的反应却有些出人意料，他并不显得那么的高兴，相反，倒是有些闷闷不乐。雷山这个时候也猜不透兄弟的心里在想什么。
　　我们很多人都不怎么想去淤滞星系，相比变异人星系更重要的原因是，路途遥远，再加上多两个人就多分两份钱，大家并不是那么赞同。可是没有炮手这一次我们可能一无所获甚至全军覆没，我不能冒这个险，舍不得小钱怎么能赚到大钱？这一次的凶险我自然能够想到，那么多的探宝公司竞争，他们人多势众，我们人少就只能靠战舰的火力来和对手抗衡。要是没有好的炮手，这一切都不可能实现。
　　几乎可以预见，跑得最快的那艘战舰，一定是大家一起攻击的对象，现在我们有了发达的推进系统，几乎可以肯定，我们就是那个被大家攻击的倒霉鬼。
　　我力排众议，前往淤滞星系，从合伙人阴郁的脸色中，我明白，这一次的费用，全要有我来出了。
　　淤滞星球的航程不短，需要二十多天的时间，难得清闲的我和肖兵没事在健身房里练习着已经稍显生疏的搏击技艺，浣小怜为了躲避云顿的纠缠，每天跑来看肖兵，面对云顿幽怨的眼神，肖兵虽然有些同情，但是却拿浣小怜无可奈何。我的体能下降的不小，以往三百公斤的卧推现在只能推起两百八十多了。
　　三天之后，我的卧推已经恢复到了三百公斤的水平，我开始朝三百五十公斤发起挑战，两天之后，我已经能够成功的推起三百五十公斤的重量。然后我开始朝三百八十公斤挑战，以天之后成功——这样出色的成绩却让我自己有些不敢相信，怎么回事？即便是系统的训练，我也不能这么快的象蛙跳一样的前进，况且每天我只是试探性的举几下，为什么进步这么快这么大？
　　不可思议的事情让我有些怀疑自己是不是前一阵子受了辐射，基因变异了？当然，这样的基因变异我是很乐意接受的！我试着要看看自己究竟能够做到什么地步。我每天增加三十公斤，第二天就能够成功地举起来，一觉起来我的身体似乎又是崭新的了，我甚至怀疑，是不是有人在我睡觉的时候，喂了我大力丸吃？！
　　在淤滞星系的二十多天的航行中，我沉浸在这种美妙的感觉之中，每天不断的发现自己变得更加的强壮，现在，当我的我推已经超过了我的深蹲的时候，我的眼前，展现出来一片灰色的星系：淤滞星系，到了。
　　唐荣手眼通天，这样一艘明显的巨舰，他竟然能够弄到民用飞船的航行执照，因为有了这个灰蓝色指甲盖大小的执照芯片，我们顺利的在别人惊讶的眼光下降落在了一个高标准的航空港里面。这样正规的航空港，乘坐自己的飞船，我还是第一次来，站在自己高大的飞船上，透过巨大的合成玻璃窗户，看着外面马年忙忙碌碌的码头工人，那种感觉，还真地是爽——成就感哪，以前的生涯偷偷摸摸，哪想到今朝扬眉吐气！
　　下了飞船，大街上人来人往，这个淤滞的星系看起来繁华无比，并不如外界所想象的那样落后，尽管这里交通不便，可是宇宙无限互联网在这里畅通无阻，人们可以适时的获得自己想知道的咨询。勤劳智慧的变异人，利用有限的资源，将这里建设成了一个世外桃源：各种与周围的自然景物融合的恰到好处的建筑物，完美和谐的街道景观，调节区域小气候的天气塔，我不禁摇头，感叹变异人这种自然文明的伟大！
　　云顿摇头晃脑的左看右看，咋咋嘴说道：“真没想到，变异人里面也有这样水准的美女！”我们顿时晕倒，本来看他的神情，以为他也在赞叹变异人的文明，却没有想到，他真地是本性难改，竟然来了这么一句！
　　“你说的人在哪里？”尼索斯最关心的是这个，至于什么变异人，和他没有关系。“跟我来吧！”我们跟着尤比，沿着街道七转八拐，一路上，不时有各种各样的变异人从我们的身边走过，他们衣着随意，谈笑风生，生活看起来悠闲舒适。雷蛙不时地用眼睛扫着来来往往的变异人，在他的意识里，变异人从来没有这样光明正大的生活！
　　“到了！”尤比一指前面的一家武器店对我们说道。我看到这家武器店，顿时想到我和水轻盈第一次见面的情景，不由得心中升起一股温柔的蜜意，我转头看看水轻盈，她也正朝我看来，两人眼神一触，几个月来的坚冰，似乎发出了一声清脆的声响，开始融化了……
　　“陈东，陈耳，快出来，有生意上门了！出来，出来！”尤比看来和这两人很熟络，一上来扯开嗓门就喊。里面一阵啼哩哐啷的声响，无数物件被踢到了之后，终于钻出来一个人，此人面色白净，长着一双贼大的眼睛，他张开嘴正要说话，他的身后又伸出一个脑袋，和他长的一模一样，只是黑漆漆的一张脸：“怎么了，”“有什么事？”前半句是黑脸说的，后半句是白脸说的，两人配合的天衣无缝！
　　我也是个“行家”，一看到这样的表现，就知道两人心意相通，是绝佳的炮手组合！尤比走上去，张开双手哈哈一声大笑：“黑白双刹！好久不见了！”两人辨认了一会，欣喜的叫了出来：“乌贼！是你呀，哈哈哈……好久不见，最近还好吧！”三人热情的拥抱在一起，相互拍拍肩膀。
　　“我来给你介绍，这是我这一次的雇主，我们这次来找你们，是想让你们也加入！”尤比开门见上的说道。黑白两人看了我们一眼——他们两人就连日常的动作应整齐划一！“你和他们说了我们的要求？”“说了！”尤比说道：“头儿一切都答应！”
　　我站了出来：“尤比已经和我都说了，两个人，这一次比较艰难，酬劳翻倍，两人一共是四百万！怎么样？”所有人都惊讶地看着我，因为出来的时候并没有说道翻倍这个概念，只是两百万，我一张嘴，又多给人家四百万，本来就有些舍不得的大家，更是不忿了，尼索斯这个时候倒是气定神闲了，他知道我是在花自己的钱！
　　“怎么样？”我望着黑白两人，出乎我的意料，他们摇头说道：“不！我们不接受。”我一阵错愕，对面两人相视一笑，依旧一人一句地说道：“我们很久没有接工作了，”“你很有诚意，”“我们也不能趁火打劫，”“再危险酬金也没有翻倍的说法，”“我们只拿自己应得的，”“每人一百万！”两人一起笑了。
　　“他们为什么起那样的怪名字？”“因为他们的父母为了省事，把姓氏一拆两半，一人一半：陈东，陈耳！”
　　“为什么他们长的肤色差那么大？”“他爸是白人，他妈是黑人？”“这样就可以？”“有什么不可以？”“……”


第七十二章
　　黑白双刹冲进我的飞船，一阵敲敲打打，冲我摇摇头说道：“不行！”“怎么回不行！”云顿叫了起来：“这可是最先进的悍美星系联邦的主力战舰，你们不知道不要乱说！”两人摇摇头：“作为战舰，”“很完美。”“作为海盗船，”“火力不够隐蔽。”“那要怎么办？”云顿用鼻子发音，瓮声瓮气的问道。“改装！”两人一起说道。
　　我们对于这样的双簧，已经有所适应，也不觉得他们讲话有什么奇怪。改装就改装吧——虽然把我的宝贝东西拿去让别人折腾，心里面觉得有些不自在，但是还是屈从了他们。两人本来就是经营武器的，他们自己回去，我们在飞船上面等着。
　　浣小怜过来找我：“船长，这艘船是唐荣给的，他这种老狐狸是不会放任你在宇宙里自由自在的翱翔，而他自己不留一手的，我猜这船上，一定有什么我们不知道的监视装置，我觉得应该趁这个改装的机会，好好的检查一下！”
　　浣小怜的话很有道理，可是谁会摆弄那些监视玩意？“我也知道，只是最近事情比较多，没有时间找专业的反检测技术人员来检查。”“不用，我就是专业人士！”她昂着脑袋，语气里有些骄傲，我笑了：“嗬嗬，看来你知道的还真不少！”“我一个人不行，还要你去请水大小姐的大驾！”“她也懂这些吗？”我有些不相信的问道。浣小怜说道：“那当然，她以前可是武器商，这些东西都是要买的！”
　　这样，浣小怜有意无意之下，促成了我和水轻盈的又一次相会。
　　我再一次站在我的门和她的门之间，不过这一次，我很自然的转向了她的门口。水轻盈的脸色红润了一下，我露出一个微笑，有些促狭的朗声说道：“水轻盈船员，你作为图坦卡蒙号的一员，又没有责任和义务，为了团体的安全和未来做出奋斗呢？”水轻盈被我唬住了，呆呆的点点头，我又笑了一下：“那好，现在就去和浣小怜船员谈一谈，有重要的事情让你作！”我说完，低头看着她，许久的疏冷，此刻看到她的容颜，竟然有说不出诱惑，我忍不住飞快的一低头，在她的脸上蜻蜓点水一般的吻了一下！
　　转变似乎太快，水轻盈有些难以适应，她猛地一呆之后，一抹红潮迅速的涌上两腮，我见好就收，远远的滑开：“快去，这可事关全船人的生死呢！”
　　没过多长时间，外面传来一阵阵隆隆的声音，我们朝外一望，十几辆重型飞车停在半空中，巨大的发动机喷出的气流，把地面上的码头工作人员吹得东倒西歪，嘴巴不住的一张一合，看来在破口大骂，只是在这样巨大的噪音下，他的声嘶力竭的叫骂，也变得声音微步可闻。
　　我们有些吃惊，这是干什么，这些重型飞车上面不知道拉了西什么东西，看来要把我的宝贝开膛破腹，大动干戈一番哪！我不由得有些心疼，又有些后悔，可是事已至此，只能相信他们了。我们租下了码头连在一起的三处泊位，用来作为露天工厂，进行我们的改装。黑白双刹看来在这里关系网很发达，触角甚至伸到了这里，我们在这里大肆的改装武器，他们竟然不闻不问！先进的激光切割刀闪着荧荧的蓝光把我的飞船外壳刨开，看得我心里直滴血。
　　改装进行的同时，浣小怜和水轻盈的侦查工作也同时开始了，浣小怜朝我一伸手要去了五十万宇宙币，拉着水轻盈出去，在整个星球上转了一圈，终于高高兴兴地回来了：他们每人大包小包的提满了两只手，我瞪着眼睛问她：“你不是说去买什么仪器吗？这些是什么东西？”“这些？”浣小怜很镇定：“这些是我们的工作服！”我晕倒：干什么？又不是模特走秀，至于要这么多这么新潮的工作服吗？浣小怜笑嘻嘻的看着我，再看看身后有些不好意思地水轻盈，冲着我挤挤眼睛说道：“不要生气嘛，我虽然那花了你的钱，可是也帮你哄了人，你应该感谢我才是！”我哼哼了两声看看水轻盈的精神状态似乎好了不少，不再计较，大声地问道：“那你又没有告诉她，这些都是我买单？”“她当然说了——她在街上看见什么就买，还说：“心疼什么，反正有凯子买单！”却是水轻盈在后面接口说的，我大怒，浣小怜连忙一闪身从我高举双臂的肋下钻过去，跑出老远，才会过身来冲我们叫道：“好哇，看看，看看，刚刚和好，就又开始穿一条裤子了，我斗不过你们夫妻两个，我闪！”
　　她走了，我看看水轻盈，柔声说道：“东西重不重？我帮你拿着吧！”水轻盈轻轻地摇摇头：“不用！”我还是从她的手中把东西拿了过来，两个人一起走着，我们靠的很近，之间的隔阂不知不觉之间消失不见了——我应该感谢浣小怜，她功不可没！
　　历时七天，火力系统的改装终于完成：我喜欢七天，七是我的幸运数字！
　　黑白双刹在船头的主炮后面加装了两门大威力的能量束大炮，两人每人控制一门，这些炮，是他们自己改装的，威力比改装之前大了不少，最重要的是，它们被改装之后的机动性上面要增强不少。在这两门炮后面，是成复杂的几何立体构型排布的二十多门可以用战斗超脑控制的威力小一些的能量炮，这些能量炮交织成的火网，可以帮助他们亲自操纵的两门大威力炮准确的集中敌人，在这样的火力网里，任何飞船也无法躲过所有的炮火。黑白双刹交给尤比一个小小的芯片：“大乌贼，把这个火网软件装在超脑里面。”这软件使他们自己设计的火网控制系统，能够和他们两人达到最完美的配合！
　　在三门尾炮的后面，他们又加装了两门威力不逊于尾炮的改装炮，站在外壳上，陈耳拍着粗大的炮管对我说道：“它们是影子杀手——躲在主炮的后面，它们才是最致命的！”我看着两门雄壮能量跑微笑着点点头，通过专线频道对飞船里面的尤比说道：“好了，尤比。”尤比在自己身前的三位投影屏上一按，一阵隆隆声中，我们身前两座巨大的炮塔缓缓地沉进飞船船体，护板合上，看起来和别的地方没有什么两样！
　　我从飞船的外壳上下来的时候，浣小怜和水轻盈一脸严肃的来找我，她们地给我一个仪器，仪器在我们的眼前投射出一个三维投影，那是我们的飞船的构造图，在不同的位置三个红色的光点不停的闪着。“就这些？”我问道。她们点点头，我想了一下说道：“能不能破译他们的检测频道，把我们想让他们知道的消息传给他们？”“有难度，不过可以试一试！”我点点头。
　　起飞后十几天，浣小怜他们还是没有什么实质性的进展，我也不着急，反正这一次也不是什么机密任务，他们知道了又有什么关系？
　　又过了一天，意想不到的事情发生了。
　　尤比突然对我说：“头儿，我们身后的那艘飞船已经跟了我们快一天了！”“怎么了？”我正在通过无限互联网浏览新闻，听到这个消息我不得不放下喝了一半的热咖啡走到主控制室。
　　尤比指着屏幕上一个红色的小点说到：“他们距离我们有六节宇宙速度三十分钟的路程，但是一直不靠得太近，只是这么坠着！”现代宇宙航行，把飞船的速度设定为几个宇宙速度，从第三节算起，前面的两节的速度根本无法突破恒星引力。第六节宇宙速度是正常的航行速度。
　　“你觉得他们是什么人？”我问尤比，尤比露出了一个古怪的微笑：“我想，我们是被海盗看上了！”


第七十三章
　　尤比大约也知道我们是做什么的了，因而面色显得十分古怪。我们这艘船是采用最先进的模块闭合技术设计的，所有的武装都在飞船内部隐藏着，再加上这种战舰刚刚服役不久，一般人还真的不认识，从外边看起来，巨大的船体就好像一艘小一点的货运船。这也是为什么会有人把我们当作“羊牯”的原因。只是这样的经历着实让人觉得有些哭笑不得，我们现在船里的东西，的确值得一伙海盗抢劫一下：毕竟有那么多的能量晶石，再加上那些价值高昂的反物质导弹，可都是悍美星系联邦的上等货色，抢一票能买个好价钱！
　　只是他们并不知道，他们要抢得，可不是什么真的“肥羊”，他们要抢得是挺肥，可是一只秋后养肥了的老虎！
　　所有的人都聚集到了主控室里，尼索斯不想惹麻烦，随口说道：“亮出你们得海盗铭牌，把他们吓走算了，一场误会，没必要兴什么风、做什么浪！”尼索斯阅人无数，一看到我的表情就知道，我有些想法。我当然要兴风作浪一番，这艘船到现在海盗铭牌一次还没有翻出来，岂可为了几个小毛贼轻亮？再说了，亮出来还以为我们怕了他们！其实最主要的目的是，我想通过这次战斗，检验一下，这艘船的真实战斗力，到底有多大，在实战中，能够发挥出什么水平来！
　　尤比和黑白双刹，花了我那么多宇宙币，我要看看他们值不值这个价钱。“打！正好我们最近弹药不怎么充足，补充一下！”我看了尼索斯一眼，他大约也猜到了我是什么意思，弹药不充足？开什么玩笑，几个舱的弹药堆的满满的——有钱人出手就是大方。他带来的人总要检验一下，他也不想再出声，他也想看看，我的手下究竟是什么水准。
　　所有的人一声欢呼，很久没有动手这些家伙都有些跃跃欲试！但是没想到黑白双刹却一起说道：“不干！太没有挑战性！”最想检验的对象竟然不干？这怎么行，眼看我的计划就要流产，一直看不惯这两个家伙的云顿跳了出来：“不干？你们是不是害怕了？是不是害怕一出手就露出真相——原来是绣花枕头一包糠，驴屎弹子表面光，只会瞎吹嘘！”云顿站在那里，高大的身材对谁都是一种威慑，黑白双刹四眼一瞪，我知道这时候该我出场了：“好了好了！黑白双刹，你们可以在战斗中证明自己！”陈东陈耳一听这话，狠狠地瞪了云顿一眼，云顿身子一松暗叫侥幸：这两兄弟心意相通，真的打起来恐怕他占不到便宜！
　　“尤比，把船往僻静的地方开去！”我大声地发出命令，我们要引诱他们上钩。“是！头儿！”尤比随手点了几下，飞船左发动机输出功率加大，朝着右边黑暗的星系转去！后面的海盗们似乎有些按耐不住了，他们加大了航速，由正常得第六节宇宙速度一下子提高到了第八节，飞速追来。
　　我们露出了笑容，这些家伙，一看就是生手，这样子还敢跟上来，这不是找死吗？“炮手就位！”“是！”连个声音重叠在一起，黑白双刹坐进自己的椅子里，椅子下面的滑轨将他们送到了自己的炮手位置。“所有的人进入战备状态，准备战斗！”“是！”六个人分别坐在自己的座位上，六条滑轨将他们送了出去！
　　第六节宇宙速度三十分钟的路程，第八届宇宙速度只要几分钟就赶上了，他们很快出现在我们的身后，用肉眼已经能够看到对方发动机的火光了！
　　他们的船头一道亮光，那是对方的主炮开火了！能量炮弹朝我们射来，我大叫一声：“尤比！”尤比的黑头光光亮亮，兴奋的大叫起来：“放心头儿！”飞船慢慢的翻起一个角度，敌人的能量炮弹恰好从飞船的船腹下穿了过去！而尤比把一切控制的恰到好处，甚至在飞船上的我们都没有感到船在动！
　　“漂亮！尤比，这不是开船，这是一种艺术！”听到我的盛赞，尤比的光头又亮了一些，他哈哈大笑：“哈哈！头儿，不是我和你吹，这些小毛虾，根本不用我亲自动手！”他伸出脚趾头，在屏幕上点了几下，在我和尼索斯的惊呼声中，轻轻松松的又躲过了敌人的一发能量炮弹！我和尼索斯擦了擦额头上的汗水，被这个家伙吓出了一身冷汗。
　　“尤比，你在做什么！”我怒斥，尤比一脸无辜：“头儿，我在向你证明我的能力呀！你不是想想看到我们的能力吗？”我有些气结：“我怎么知道你的手比你的脚好用？”尤比呵呵一笑，我直摇头，他重新用手开始操作。
　　我们的速度慢，他们的速度快，很快他们就追近了，看到能量炮不能奏效，他们的飞船上方飞出几十个全副武装的机甲战士，我一看装备还不错，机动性和武器系统都不错，应该不是什么烂糟的杂牌军，看来敌人是自恃实力强大，以为吃定了我们！
　　“黑白双刹？怎么样？”我问道，一般来说，机甲的机动性很高，大型的炮台操纵的大炮很难锁定他们，因此一般这种情况都是派出太空战斗机或者派自己的机甲战士迎战！“看我的！”两人一起说道。
　　尾炮亮了起来，这种能量炮发射的征兆十分明显，敌人肯定能够躲过去，果然，三道光芒射出，几十名机甲战士早有准备，纷纷避开，可是紧跟着，后面突然冒出两门能量炮射出粗大的异乎寻常的能量炮束，交叉的火力让十几名机甲战士避无可避，这两门能量炮射出的光束，足足有一面墙那么宽，两面墙一起压了下去，十几名机甲战士一瞬间化为乌有！
　　“漂亮！”我忍不住称赞。“你们是怎么做到的？炮弹这么粗会用很多能量吧？”“不会！”“炮塔我们改装过，”“这种发射模式叫散射，”“面积虽然大，”“但是单位面积的能量消耗很小，”“对付厚装甲保护的战舰没用，”“专门用来击落机甲士兵的！”他们一人一句解释之后我才明白。
　　第一次的成功让所有的机甲士兵心寒不已，他们一是之间不敢再向前冲，还从来没有看到能够用能量炮击落机甲士兵的飞船！
　　不多久，他们又朝前了，我才是因为刚才的炮火，他们的船长以为我的船上有大量的能量，因此严令部下前进！剩余的几十名机甲战士小心翼翼的超前，一门尾炮又开火了，这一次敌人一阵慌乱，紧跟着另外两门尾炮也一齐开火，这样错综的三炮很有经验的十几名机甲战士赶在了一个狭小的空间里，就在他们意识到危险的一刹那，两门影子杀手开火了，两道交叉的火力封住了那十几名机甲战士最后的逃生路线，一片黄光之后，那个地区已经空无一物！
　　第三波攻势来得更犀利，黑白双刹将发射的先后时间把握的恰到好处，一共五门炮先后三次发射，兹兹兹——的三声之后，敌人已经只剩下十来个人了，这些人再也不和这两个诡异的炮手较量了，没命的逃了回去！所有的人一起鼓掌欢呼！“干得漂亮！”“好样的！”只有云顿在嘀咕：“杀掉几个机甲战士，至于动用耗费能量这么大的能量炮吗？简直是高射炮打蚊子嘛……”
　　我下达了命令：“全部出击！”“等等！”两名炮手一起说道，我还没明白，三门尾炮先后开火，敌人的飞船摇摇摆摆的躲过了前面两记炮火，最后一下终于躲不过去了，它的侧舷两起一朵美丽的金菊花，受创的敌舰再也跑不掉了！
　　“出发！”六道光点从飞船的尾部射向辽阔的宇宙！


第七十四章
　　“尼索斯，你来不来？”我看着太空中自己的战士，有些跃跃欲试，转头去问尼索斯。尼索斯看着黑幽幽的太空，摇摇头推托道：“算了，我有没有机甲，还是你自己去吧！”尤比在一边插嘴：“飞船的第三层有几架太空战机……”尼索斯狠狠地瞪了他一眼，尤比却笑了，可能他觉得能够糗到这个贪财小气的二分之一老板，是一件很开心的事情。我也不强求，坐到自己的座椅上呵呵一笑说道：“你不去，我可要走了，让你们看看我得厉害！”
　　椅子下面的轻钢轨道从甲板下面浮了出来，把我送到了自己的武装舱。机械臂一阵“哐哐哐”的大动静之后，我被罩上了自己的机甲，装备好了武器。我站了起来，这身装备现在穿在我身上，竟然觉得有些轻松！我不由得对自己最近的“特训”很满意，可是为什么会有这么惊人的转变，我到现在也没有想明白。只是觉得就这样出去，未免太轻松。本来想再加点东西，可是看到他们六人已经到了对方的门口，马上要打进去了，我不能在浪费时间了，伸手按下了舱门边的发射按钮，一阵畅快的滑翔之后，我一极高的速度冲进了宇宙！
　　他们六个人已经在敌舰的缺口处集结好了，我脚下喷出两道火光，以最快的速度冲了过去，这样高的速度让我有些反应速度跟不上，险些撞在了自己人的身上，还好我一个急刹车，稳住了自己的身形。“你没事吧？”水轻盈关切的问我，我摇摇头，示意自己没事。
　　这个缺口是被黑白双刹故意炸出来的，省得我们再费劲破开他们的舱门。这一炮打得十分有水准，即损坏了他们的船体，让他们无法全速前进，有不损伤他们飞船的根本，不会伤害里面有价值的东西——看来他们两个还真是做海盗的好料！
　　损伤的船体一片黑暗，这一块的电力供应肯定已经被切断了，里面应该埋伏着敌人的战士，等着我们进去送死。黑暗之中，我们只能够依靠机甲上的红外线夜视装置来观察周围的一切，这样对敌暗我明的我们来说很不利。
　　我看看身后的船员们，把自己的武器挂在肩膀上，伸手比划了两下，雷蛙和雷山点点头，举着枪突然跳了进去，然后迅速的伏在地上一个打滚躲到了黑暗之中，甲板上一阵火光四溅，那是敌人的枪弹射到了甲板上。借着这些火光我们打越看清楚了里面的情景，再根据弹道大致判断出了敌人的位置。不等我吩咐，一群人两人一组飞快地冲了进去，顿时枪炮齐鸣，这里大约是一个偏舱，狭小的空间里充满了爆炸和飞弹，进入之后我们五个人围成一圈，交叉火力几乎覆盖了这狭小的范围内的每一寸地方，在我们冲进来的一刹那，雷山兄弟已经飞速的冲进了我们的圈子里面，现在外面的全部是敌人，我们也没有必要留情！
　　乱抢扫射持续了十几秒之后，一切安静了下来，我挥挥手，船员们散开，端着枪用枪管拨着地上的尸体，检查一下看看有没有什么漏网之鱼。确定所有的人都死透了之后，所有的人聚集在一起，准备下一步行动。
　　舱门就在我们的面前，我小心翼翼的走上去，把脑袋贴在舱门上听听，云顿在频道里问我：“头儿，你带着那么大的头盔，听得见吗？”我没理他，因为我确实听见里面有很多人的呼吸声，我不能掉以轻心，在这里的每一个人都是我的宝藏，不能让他们有所损失！
　　我冲他们招招手问道：“有谁会爆破？”“爆破？”他们你看看我，我看看你，一起摇摇头，连一直让我觉得以外的浣小怜这一次也随主流和大家一样摇头，我郁闷的看看那扇舱门对他们说道：“这扇门后面，有几十杆枪在对着我们，要是这么冲进去，没准被打成筛子！”云顿看看雷山兄弟，这个时候还不忘了要整整他们：“他们兄弟的机甲是最厚的，让他们挡在前面，这样我们活下来的几率会大一些！”雷山顿时怒目相向，不过因为隔着头盔，云顿就当是没看见。我不由得摇摇头，云顿似乎总想惹点是非，刚刚和黑白双刹对上，这会又和雷山兄弟杠在一起：他似乎对自己已寡敌众的本事很有信心，总是挑一双的来做对！
　　浣小怜指着舱门旁边的钢铁墙壁说道：“不如我们从这里破开一个入口，冲进去！”她比划着说道：“你们都要炮，一切开火，炸开一个缺口！”我摇摇头：“这么近距离射击，飞溅的弹片会划伤我们自己人的！”
　　“那怎么办？”我看了看周围，被黑白双刹炸开的舱口，厚厚的舰体装甲卷成了一块掉在地上。我走过去，试了试，应该能够举起来。看到我把笔自己身上的装备还要重的舰体装甲扛在身前，他们都惊呆了，肖兵有些不可思议的问我：“喂，头儿，你什么时候这么壮硕了？”我放下装甲，做了一个夸张的正展肱二头肌的姿势说道：“那当然！”说完继续举着那半块装甲，你别说，还真是有些费劲，毕竟这东西恐怕比我身上的所有装备都加起来还要沉两倍！要不是因为最近突然莫名其妙的“雄壮”了一把，穿着机甲我举都举不起来。
　　我试着快步的走到舱门边，这装甲经过高温的能量炮的射击，变得卷曲，恰好能够把我整个人包进去，感觉还不错，只要能跑，我就能冲进去，吸引对方的炮火，然后就好办了！我站在舱门前，对他们说：“开门！”
　　敌人从里面破坏了这扇门，雷山和肖兵一起，挥舞着自己的兵器，从侧面把门砍开，他们两个朝两边一缩，我离得老远，奔跑加速冲了过去！“哐！”我撞开门跌了进去，一阵乱枪鸣叫，我感到身上一阵乱震，虽然装甲挡住了所有的子弹和爆炸物，可是震动是在所难免的，我浑身发酸，紧跟在我身后，六名船员冲了进来，速射炮、机关炮、枪榴弹、爆炸霰弹各种大威力武器一起开火，肖兵干脆抽出自己的激光剑，舞出一片荧荧的剑光，眨眼之间已经有七八人死在他的剑下！
　　我倒在地上就地一滚，露出了装甲压在了身下，我手中的步枪射出一串穿甲弹，专门瞄准那些穿着好一点的机甲的敌人，云顿背后的机关炮吐出一枚枚炮弹，整个舱内被他炸得乌烟瘴气，纷飞的弹片甚至有些都划到了我的身上！雷山兄弟最是火爆，所有的武器一切开火，要不是因为顾忌自己人受伤，我估计雷蛙一准又把他的导弹射出来了！
　　一阵甚嚣尘上的攻击之后，敌人的抵抗彻底被瓦解，有几个人逃到了后面，我们正要这样的结果，我一挥手，所有的人紧紧地坠着那几个人冲了进去：这样他们就给我们作了盾牌，敌人开火也不是，不开火也不是，有他们难受的了！
　　我们沿途扫荡了这艘船里的一切抵抗力量，一直冲进了他们的主控制室，他们的头领端坐在主控制室里面，手中握着一个盒子，另外一直手上端着一支手枪。
　　“你们好！欢迎光临水晶号！我知道我们是同一种人，这一次真的是失败，竟然这么不小心！”这个船长长的面色惨白，就好像很具没有见过阳光一般！“你们真得很厉害，不过，我还有翻盘的机会！”他举了举手中的盒子：“就是这个！”他站了起来，仿佛跳舞一般的轻盈的跃着步子来到我们的面前：“这是我最得意地宝贝，它的威力足可以把十艘这样的飞船炸个粉碎，你们绝对逃不掉的！”我眼前一亮，这不就是我一只要找的爆破专家吗！
　　我把手中的枪挂了起来，然后摘下头盔。“先生，我们开诚布公的谈一谈！”他眼睛修长，说实话，生在女人身上会很迷人，可是在他这样一个男人身上，就觉得很怪异！“噢？你有什么建议，我很感兴趣！”“我想知道你为什么要座海盗，为了钱？”
　　他一阵长笑，如同女人一般银铃似的笑声让我浑身一阵鸡皮疙瘩！“钱？真有意思，我的家族有的是钱，我不缺钱！”我看看这里的装饰，都是值钱的货色，心中也明白，他说的是真的。“那你是为什么？”“好玩！”
　　“好玩？”我有些不解，还有人只是单纯的为了玩，来作海盗？“是的！”他又举起了他手中的盒子：“我的这些宝贝，在一般的情况下都不能用，但是在海盗的世界里，他们就会有用武之地！”“可是你的手下太滥，即便这一次我们放过了你，没准那天你就会被人一炮轰成宇宙里的一片尘埃！你还玩什么？”他叹息了一声，十分幽怨的叹息一声：“你说得也对！你有什么好的建议吗？”
　　我来了精神：“反正你也只是玩而已，做不做船长都一样，我有个好主意，你加入我们，这样你既可以保住性命，又可以痛痛快快得玩！怎么样？”“你疯了！”没等他说话，我身后六个声音响起来，我一回头：“有什么大惊小怪的，他是我们要找的人！”
　　他笑了一下：“本来我不打算接受你的邀请，可是既然他们这么反对，我就偏偏然他们不痛快一把，好，我答应你！”他随手丢掉枪，伸过手来和我握在一起！
　　“唉！真可惜，这个宝贝又不能派上用场了！”他看着手中的那个盒子，十分惋惜的说道。我们一阵恶寒，后面肖兵小声的对我说：“我看您的这位朋友早晚有一天会把我们一起炸上西天！”


第七十五章
　　经过了这一次的小插曲之后，我们继续朝着目标进发。只是船上多了一个自以为是爆炸艺术家的疯子贵族，他接受了我的建议，遣散了他的团伙，那艘海盗船，就当时给属下的遣散费，看得我直眼红：说实话，那艘船不错，能买个好价钱，他就这么随随便便就给了人了。这家伙真的是个疯子，在他的意识里，炸弹爆炸的声音是这个宇宙里最美妙的交响乐；炸弹爆炸时的火花，是这个宇宙里最美丽的花朵！他会喋喋不休的对你诉说：“你看见过恒星爆炸吗？那种美丽如果你这辈子没看过，绝对是白白来这个宇宙里走一遭！实在是太美妙了：爆炸的火焰能够喷射足足几十万米，那样的威力，实在是伟大的宇宙在展示自己的力量！强大的宇宙之神，不可战胜的巨大威力，无法超越的爆炸艺术！啊，上帝，这就是我一生为之奋斗不息的目标，尽管我知道我永远也达不到那样的高度，但是正是这样，才能够给我永恒奋斗的动力！”天哪，他真是个疯子，竟然要炸掉恒星！
　　我们都觉得他是一个定时炸弹，但是我觉得我能控制他，可是这个念头很快就被打散了：疯子贵族作了一个小实验，出了一点问题，结果炸毁了三个船舱！所有的人被这一声爆炸惊呆了，然后却看见一身黑烟的疯子手舞足蹈的冲了出来，大声地唱着圣歌，大约他觉得这又是一次完美的艺术体验！我们都心惊胆战，害怕某一天他一时高兴，把我们的飞船也炸上西天，在这一次爆炸中，寝居室被损坏的云顿甚至暴怒的要把疯子塞进救生舱丢到太空里去！这个时候疯子用他那不紧不慢、自认优雅的声音说话了：“你们放心，我的艺术只是爆炸，不是破坏和杀戮——找个地方降落，我要买些东西给自己布置一间安全的爆炸室，你们这里太不牢固了！”他伸手敲了敲舱内的钢板说道。
　　就是他不要求，我们也要停船，因为多了一个人，没有足够的补给；浣小怜和水轻盈能够对那三个跟踪仪的破译，也有了进展，现在需要一些电子元件，我们的船上没有，买来了那些元件之后，他们就能够让唐荣的跟踪仪变成我们的反间谍！另外疯子贵族还没有机甲，这样让他去参加战斗，还没等他炸开敌人的舱门，他自己就被敌人炸成蜂窝了！我们航行了三天之后，拐了一个弯，来到这条航线上最繁华的一个星系“玫瑰星系”的主星精灵行星，这里能够买到这个宇宙里任何主流装备。
　　和上次一样，享受着正规人的待遇，我们心情极好。下了船疯子沿着大街小巷遛来遛去，就是找不到武器店的门。水轻盈一看，不禁摇摇头，我二话不说，拉起疯子跟在她的后面。轻盈到底是这一行的人，领着我们拐了几个弯，很快找到一家很大的武器店。疯子二话不说钻了进去。
　　尼索斯十分不满我又增加了一个人，但是我告诉他了，这个人的费用，从我的那一份里面出。即便如此，他也不屑与陪这个疯子逛街，他认为这是浪费时间，因为去淤滞星系，我们已经耽误了很多时间，在他看来，我们现在要做的，是全力赶路，争取在其他的公司感到之前到达。可是我可不这么想，大家一定都在使劲的赶路，我们再赶，去了也是和大家同时到达，不如我们晚去一步，这样一来倒是可以渔翁得利，还剩的我自己去找。我计算了一下时间，肯定有人也想到了同样的招数，我要做的是在先到和后到的两股人之间的时间缝里插进去，然后抢到东西迅速撤走，依靠自己飞船的高机动性，让跟在后面追得那些家伙喝宇宙风去！
　　疯子倒是真有经验，很快要了最好的无缝结合的高强度合金装甲，这个大约是用来保护他的“爆炸室”的，然后他又买了十几套机甲，我明白他的意思，他的艺术不是“杀戮”，他也要为自己的生命安全考虑！不过他要求机动性，所以全部买的都是机动性很高的机甲。然后他还买了一些乱七八糟的东西，我也不知道是做什么的，这些人里面，只有水轻盈和黑白双刹看出来一些门道，水轻盈小声地告诉我：“这些都是爆炸物！”我点点头，心里有些发寒！
　　黑白双刹也没有机甲，要帮他们买两套——疯子自己既然买了，就省得我掏钱了正好。黑白双刹也不挑剔，随便买了两套不错的机甲，然后武器方面买了很多的炮，不过他们并不让武器店的人直接装在机械臂上，我心里明白，以这两位老兄的习性，定然回去一同乱改，不过我心里到是生出来让他们也帮我改一改的念头！
　　补给了一应物品之后，我们又出发了。这一次的停留时间很短，只有半天，我算了一下时间，前后大约就是差着半天，这个时候全速前进赶去，我们就可以恰好在我期望的时限赶到！这一次说白了，还是去做海盗，什么寻宝，压根就是抢宝！谁的船坚炮利，谁的反应敏捷，就能够最终获胜。
　　飞船上，两位女士小心翼翼的改动着跟踪仪的电子板，这可是很细致的活儿，一旦某一个动作稍有偏差，那我们的行动就会立即暴露在唐荣的眼前，我就再也没有办法取得他的信任，以后的日子会很不好过！两个女士忙了整整一天，才把三个跟踪仪全部搞定，担任主力的浣小怜已经是浑身被汗水湿透了，云顿立即借机大献殷勤，亲自下厨，煲了一锅据说是很补的汤，不过浣小怜倒是没怎么喝，全部被我们抢了，一听说很补，我还专门给水轻盈多抢了一碗！
　　这一晚上发生了很多事情，我留在水轻盈的房间里没走，一切顺理成章的发生了。只是第二天，云顿正直的黑人同胞尤比却对他不依不饶：“你这家伙，昨晚的汤里放了什么东西，弄的人情欲大盛——你肯定没安好心……”浣小怜顿时对云顿怒目而视，云顿猥猥琐琐的蹲在一边不敢说话，我恍然大悟，难怪……
　　疯子贵族从自己“艺术殿堂”里走了出来，惨白的脸上挂着两个大黑眼圈，显得极为明显，看来是一也没睡，大约沉醉于“艺术”了。“哦！爆炸就是我的性伴侣，这种高潮的快感你们这些俗人，是觉得体会不到的！”云顿终于抓到一次机会，他慢悠悠的晃到疯子的身边，突然伸手抓向他的下体，疯子猛地一缩，惊恐的等着眼睛问：“你做什么？！”云顿嘿嘿一笑：“嘿！我看看你高潮了之后那玩意还在不在！哈哈哈……”众人一阵哄笑，疯子苍白的脸上大红起来。
　　几天之后黑白双刹向我们展示了他们的机甲，这两具机甲现在简直就是两座移动的炮台，两人背上是一圈速射炮，炮弹全是经过他们自己改进的，重量轻了很多，然后他们的前胸竟然是一门能量炮！双手都空出来，就是为了操纵能量炮！我心疼得不得了：这些能量可都是钱哪，你们就这么作践我的宇宙币！
　　当然，这样的火力生猛地吓人，随便一艘救生艇，几炮就打得稀巴烂！疯子在一边撇着嘴说道：“这种程度的爆炸，在艺术的水准上顶多也就是刚刚入门！”黑白双刹正要翻脸，肖兵连忙打圆场：“贵族，你的呢，那出来亮亮！”众人一起起哄，疯子经不住众人吵吵，只好说道：“亮就亮！让这两个学徒知道什么才是大师的作品！”


第七十六章
　　疯子人还没有出来，一阵机器的轰鸣声就从甬道里传了出来，不由得让我想到了以前行星时代的片子里面，那些古老的机器人。我们都在纳闷，他到底弄了一个什么东西出来？现在的机甲，设计的都是分的合理，噪音已经被减小到最小，就算是再小的厂家出产的机甲，也不会发出这么大的噪音。况且，这位疯子贵族，买的可都是好货色，怎么成了这个样子？我的脑子里显出一幅画面，疯子穿着一件七拼八凑的机甲——他不是这么快就把那么多套机甲全部炸坏了，然后又把所有的东西装好？
　　终于，甬道口露出一个东西，我们瞪大了眼睛，这是什么东西？我们的第一个念头都是：蜘蛛！这个怪物至少比蜘蛛还多出四只腿，十二只机械腿在地上不紧不慢的爬着，而丰子则坐在蜘蛛的肚子上，而且他还身穿着一件买来的机甲！
　　且不说别人是什么样的心情，只是我和水轻盈心中是一种绝对的震惊！水轻盈得到的重型机甲的消息，至少已经在疯子身上实现了。云顿大笑起来，他似乎据对不会放过任何一个戏弄别人的机会：“嘿！我说疯子，你这件机甲还真的是别致呀！”疯子轻轻的哼了一声，十分不屑回应云顿的轻视：“你懂什么？我这是将来机甲的发展趋势，不信你就等着吧！”我和水轻盈对视一眼，水轻盈是因为家里的深厚背景，才能够得到这样的机密消息，疯子却也知道了，看来他的家世真的也不可小视！
　　“哈哈哈……”云顿跌在椅子上抱着肚子大笑起来，他指着疯子的蜘蛛说道：“你说什么？你说什么？就你这个丑八怪？不是吧，真的是这个宇宙变化太快，还是我已经落伍，你还能引领什么‘时尚’不成？”我没有心情和他们打岔，我在心里不停的想着疯子出现的偶然和必然因素，一时间拿不定主意究竟要不要继续把他留在这里。
　　肖兵却有时间，他似乎也不会放过任何可以打击云顿的机会。“我说云顿，”肖兵懒洋洋的说：“你干嘛不和他打个赌？谁要是输了，就答应对方一个条件！”疯子第一个不干，他从鼻子里喷出一道气流：“切！他的条件对我有什么用？”肖兵立即趴在他的耳朵旁边耳语一阵子，疯子点点头答应：“好吧！”云顿看到肖兵掺和近来，觉得事情似乎不妙，但是这么多人看着，他也就硬着头皮答应：“没问题！”完了又觉得不太保险似的，又加了一句：“谁怕谁？就这个疯子还能……”他自知失言，疯子这个外号是在背后叫的，当面都叫他“贵族”。
　　我思索了良久，还是默不作声，最终决定静静的等待一切。到了今天，除了唐荣之外，还有那个神秘的人物，即便是再加上这个疯子贵族，再乱，又能乱到哪里？这是和最后一根稻草的效应相反的：本来已经一团糟，糟得不能再糟了，再多一点，也没什么大不了的。
　　我回过神来的时候，疯子正在大肆的吹嘘他的机甲的威力：“……每一条机械臂上，都加装了类似榴弹发射器的东西，可以发射任何型号的我自己制作的炸弹，这个腹仓内，装有各种各样爆炸的物品：各种的炸药，爆点控制芯片，还有引爆芯片之类的，只要我原因，坐在这上面，我就可以把一只星际舰队全部炸沉！”疯子最后自己也觉得吹得有点悬，于是补充了一句：“当然，前提是他们要静静的呆在那里让我炸！”“还有，这个大功率发动机，给我提供了足够的动力，让我自己不用费力，就可以自由的在太空里行走……”我突然反应过来，连忙问道：“贵族，发动机你是从哪里搞到的？”疯子贵族满不在乎的说道：“我看下面的舱里有几架太空战机，也没有用，就随便把发动机卸下来用用了……”“你说什么！你把我的太空战机给怎么了！”
　　我一边叫喊着一边飞快的冲了下去，战舰磁悬浮电梯很快把我送到了太空战机那一层，电磁们自动认证了我的身份，我飞快的穿过一道道门，停放在舱内的三架太空战机展现在我的眼前——只是其中一架已经惨遭肢解！我看着惨不忍睹的太空战机，这一架可都是近千万宇宙币呀，现在成了一堆废铁！我欲哭无泪……
　　“还能修好吗？”我抱着一线希望问水轻盈，水轻盈地摇头彻底打破了我不切实际的幻想：“不行了，他不是个好的机械师，完全是暴力拆卸，你看看，这些线头，全部是扯断的……”我转过头，狠狠地盯着疯子，疯子大约被我的眼神给吓坏了，连忙退后两步，摆摆手说道：“反正也没用，我这是变废为宝！再说了，为了我的艺术，这一切牺牲都是值得的！”他的腰板突然挺了起来！我伸出手，慢慢地抓向了他的脖子。水轻盈在后面叫了一声：“猎风！”我怏怏的收回手，狠狠地砸在旁边的墙壁上，全钢的墙壁硬生生的被我打穿了一个洞！我看着自己的“杰作”，顿时一肚子苦水：没有想到自己的拳头现在这么厉害，这一面墙可是不少钱哪！
　　我无力的摆摆手：“好了，这件事情不能这么算了，贵族，你陪我一千万，要是没钱，你就给我打工，直到还完钱为止！”黑白双刹却凑了过来：“船长，这些东西没用了吧？”他们指着地上的一堆烂铁说道。我没好气地问：“怎么了？你们想要？”两人点点头，我摆摆手：“拿去拿去！”两人眉开眼笑的开始拆卸飞机上面的炮火系统——我怎么又忘了，这些东西也是很值钱的！看着他们两人的样子，我还真的挺心疼的，不过话以出口，想后悔也来不及了——又是一把钱撒出去了！
　　我想想，觉得不得劲儿，本来已经快走到门口了，我又转回来，伸手从白刹陈耳的手里抢过来一门长管的速射大口径机关炮，现在我的机甲正觉得有点轻，就用这个加点重量了！一看到我都这么没有风度、不顾形象的地大肆动手抢劫，其他人更不用说了，一艘太空战机武器装备很多，足够这些人每人分一杯羹了！黑白双刹欲哭无泪，本来以为能够独占的“食物”，就被大家这么无情的瓜分了。最可恨的是，猎风还凑过脑袋来和他们来了一句：“你们应该知道感恩，这些东西可都是我的，我要是不答应，你们连一块铁片也不想捞到！”看着肩上扛着机关炮大摇大摆的走出去的猎风，两人一起无奈的摇摇头：这个老板，刚开始的时候那么大方，原来也是个小气鬼！
　　距离目标越来越近，我们都已经是全神戒备。我的机甲上都已经装上了从太空战机上卸下来的那么机关炮，我把反器材步枪扔掉了，大约是受了疯子和黑白双刹的影响，我觉得炮用起来，很爽！
　　不时地有可疑的飞船从我们的身边飞过，有意无意的和我们靠的很近，发出一些神秘的电磁波束，我知道，这是他们在探测我们，我们的战舰装备了最先进的反探测装置，他们必然一无所获，只是有一种兵临城下，黑云压城的沉闷感。我们都知道，战斗就要到来了！


第七十七章
　　这是一片边缘地带的星域，甚至连标准的官方命名都没有，不得不佩服人类的开拓精神，据说大开拓时代的人类涉足的星域，远比今天人类所生活的星域广阔的多，那个时候许多人甚至穷一生的精力，就是为了比别人飞的远一点。在他们的生命中，航行就是一切，尽管无垠的宇宙，充满了太多的未知，未知即是危险，但是他们并不畏惧，确切的说，那个时候的航海家们，都是“海盗”，他们的进取和冒险精神，才是真正的海盗的本质，而不是像今天，能够坚持这一精神的人，寥寥无几！宇宙给了人们比行星时代广阔无数倍的空间，各种资源取之不尽用之不竭，人们甚至不用亲自动手开采能量，只要将恒星的能量很好的使用就可以了。但是正是因为前辈们的努力，时至今日，能够独自架船，忍受寂寞而去开拓新的星域的人，越来越少。那些所谓的探险家们只知道在已知的星域内登上一些无谓的小行星，开采一些没什么价值的岩石标本，或者为了满足人们的好奇心，进行一些丛林探险，拍摄一些卖座的纪录片而已。
　　人们把更多的精力投入到了争权夺势、利润最大化上面，没有人关心什么人类的生活圈子以外的太空了，尽管人类现在已经超过几百亿，但是生存空间却是绰绰有余，人类的锐意进取的精神已经丧失！
　　水轻盈看过一个著名的忧患作家写的一本书，人类已经醉心于内部的争斗，而完全忽略了外部的威胁，对于人类生存的太空环境之外，人们已经不再关心，突然到来的外星人的入侵，彻底击垮了整个人类！这样的悲剧不知道会不会发生，水轻盈幽幽的叹息一声，这一点她深有体会，处在那样的大家族里，她很明白现在的统治者最看重的是什么，尽管他的父亲很有远见卓识，可是一人一个家族的力量毕竟不能左右整个国家的意志。
　　我看到水轻盈一人站在观景台上面，走过去抱住她的腰说道：“在看什么？”“没看什么，就是在想人类太空之外，是什么样子。”我抱着她轻轻的抚摸着她纤细的腰肢：“能是什么样子？还不是和这里一样？”水轻盈回过头来问我：“猎风，你说人类太空的外面会不会有外星人？”我迟疑了一下，摇摇头：“我也不知道，不过至少到目前还是没有发现外星人，只是有一些外星生物，不过都不具有高等的智慧。”人类已经进入太空时代，但是从行星时代就困扰人类的外星人的疑惑，到现在还没有解开。随着科学的进步，以往那些UFO事件，大部分已经被破解，大部分都是天气和各种自然物理现象，没有存在外星人的直接证据。不只是我，所有的人类都不清楚，是不是真的存在外星人。太空时代之后，外星人事件越来越少，渐渐的似乎绝迹了，人们也就慢慢的遗忘了这个问题。只有一些小说家，在他们的作品里，为了吸引眼球，总是提到外星人入侵之类的话题。
　　水轻盈看着窗外深邃的宇宙，轻轻的摇摇头：“我觉得外星人还是存在的！”我不想反对她，于是也说道：“这种事情，谁说得清楚呢？”水轻盈不在这个话题上多作纠缠，她患了一个话题问我：“还有多远？”我看看外面过的星系说道：“不远了，以我们现在的速度，再过半天时间，我们就要进入战场了！”水轻盈有些疑惑的问我：“珍宝公墓这么凶险，大开拓时代那么多飞船都失事了，他们能够成功的把宝藏运出来吗？”我笑了：“傻瓜，大开拓时代的飞船怎么能和现在的比？再说了，这个宇宙里有的是能人，不光只有我一个！”我轻轻的刮了一下她的鼻子，所有的女孩都觉得自己的男朋友是最棒的。
　　我认为自然有人为了进入珍宝公墓并且活着出来做了大量的准备，让他们进去取宝，比我的机会大得多。人家有备而来，总好过我两手空空扛着脑袋来的家伙。事实证明我的判断是正确的，半天之后我们到了目标的星域，一片红色的星云在我们前面六节速度四个小时的地方不停的变化着她美丽的形体，那里就是神秘的珍宝公墓，而现在，我们躲在几艘刚刚变成了宇宙垃圾的飞船残骸后面，我们的正前方，那红色的星云附近，几十艘战舰纠缠在一起，我们的仪器上显示，我们后面六节速度四个小时内，有十几艘战舰正在赶来。
　　我们看着那些缠斗的战舰，里面不乏海盗船，看来他们都知道，海盗这种职业，说最适合干这样脏活。太空中不断的爆出一团团火光，那又是一艘战舰回归了宇宙。我身边的疯子贵族看的兴奋不已手舞足蹈，一声声的赞美从他的口里发了出来：“啊！啊！宇宙至高无上的艺术之神，是您无比伟大的神力让我看到了这样的艺术作品，无与伦比的美丽……”我们没有工夫理他，一起盯着战场。
　　半个小时之后，战况渐渐明晰，一艘剑鱼形的飞船敏捷的突出重围，飞速的逃匿，在它的身后，紧紧地追着三艘战舰，其他的，不是已经被炸毁，就是严重损坏，没有能力再追。剑鱼的逃匿方向正是朝着我们这边，我心说天助我也！“全体准备！”我一声令下，黑白双刹飞速的跳进自己的炮手位置，尤比也坐好，双手握住了操纵杆。疯子还在大呼小叫，我一把把他拎了起来，扔到他自己的座位上去：“你不是喜欢这样的艺术吗，那就靠近一点看个真切！”
　　“小黑小白！”我问黑白双刹：“怎么样，能不能一下子干掉后面的那三艘战舰？”“没问题！”我点点头：“尤比，你架船配合他们！”“明白，头儿！”“所有的人，准备战斗！”连一直唧唧歪歪的疯子，也穿上了自己的蜘蛛机甲。
　　我紧盯着眼前的立体投影，外面的情景一目了然：剑鱼冲了过去，随后而来的是那三艘追兵，我沉声喝道：“就是现在！”黑白双刹猛地按下手中的炮手按钮，船头两道黄色的光芒激射而出，一到光芒击中了一艘战舰，准确的命中了它的燃料舱，一团巨大的火焰在太空中如同金菊一般的盛开，疯子兴奋的一声大叫！另一到光芒集中了我们船前的一艘战舰的遗骸，那巨大的遗骸被这道光芒击中，突然具有了一定的速度，朝第二艘追兵撞了过去，第二道能量炮撞开了残骸，去势不减，准确的击中了第三艘追兵！这一次虽然没有彻底的击毁第三艘追兵，但是也让他的动力系统严重受损，第三艘飞船在宇宙里打了几个滚，船尾喷出几团火之后，终于停了下来。
　　第二艘飞船慌忙的躲避突然撞过来的一艘遗骸，黑白双刹却不给它机会，船尾另一道黄光如同死神手中的镰刀斩在了它的腰部！
　　“出发！”我一声令下，所有的人冲出飞船，宇宙里八条光线划出一道道优美的弧线朝剑鱼冲去！尤比猛地将船大了一个弯，船尾已经充满能量的能量炮对准了剑鱼，黑白双刹一左一右一起发动，两道能量炮准确的击毁了剑鱼的动力系统和尾炮！


第七十八章
　　率先登上那艘“宝船”的，是云顿，他一个人跑得最快，因为有宝藏的诱惑，上一次分了那么多钱，这辈子自干了一辈子特种兵指挥官，也没赚那么多钱，这一次动力贼大，只见一个人在宇宙里嚎叫着：“宝藏！我来了……”疯疯癫癫的冲了过去，他一踏上敌人的飞船，也不等自己的同伴，就立即朝那个发动机的缺口冲了过去，后面的雷山大叫一声：“小心！”云顿压根没有听见，低着脑袋就钻了进去，一连串的子弹射了出来，只见舱内一颗颗子弹飞射了出来，云顿在频道里一声惨叫：“妈的！”然后就没了声音，我们一齐惊呼：“云顿！”云顿的身体在脚下火箭发动机的作用下晃晃悠悠的在太空里转悠着，雷山兄弟抢了过去，一人扯住一条腿把他拉了回来，敌船里飞出两名追击的船员，后面跟上的浣小怜毫不客气，连发两枪准确的击穿了两人的头盔！
　　我很生气，即生气云顿不争气，不听指挥单独行动，更生气敌人竟然打伤我的船员！我擎着刚刚从太空战机上拆下来的那门机关炮，对着那个缺口一通乱轰，杂乱的炮弹愤然的射在缺口周围和里面，雨点一般的密集，连绵不绝的爆炸，在那个部位形成了一朵朵炸弹之花，疯子在频道里一声欢呼：“啊！好美丽的满天星！”我没空管他，在频道里明令：“肖兵在左，雷山在右，雷蛙你跟在我后面，浣小怜和水轻盈掩护，贵族你留守——给我冲！”
　　我们四个人一齐冲了过去，我领头，手中的机关炮不断的射击，企图用猛烈的炮火压制住敌人，可是一直冲到跟前，为了保险，我认了一颗照明弹进去，照明弹之后，是一连串热乎乎的子弹反击，我狼狈的躲开，就在刚刚那一刹那，我看清出来，短短的这一会时间，敌人已经在缺口里面构筑起了一道金属工事，厚厚的装甲保护着一个火力点，而另外一个似乎正在建设之中！
　　难怪他们能够在那么多的战舰之中突出重围，看来果然是有自己的一套！这一次的敌人毕竟不是一般的人物！现在还只是机枪工事，而且只有一个，要是另外一个也构筑好了，两个工事成犄角之势，紧紧地扼住这个缺口，那么我们就没有办法从这里冲进去了！我在频道里招呼大家，告诉他们我所看到的，众人都有些一筹莫展。现在唯一的办法是，让防护最好的雷山兄弟冲在前面，挡住敌人的子弹，我们跟着冲进去。可是这样很有可能就会牺牲掉雷山兄弟，因为谁也能不能保证他们的防护真的能够经得起这样的考验！敌人的金属碉堡里面，即有可能是重机枪，否则不会这么轻易就放翻了云顿，要知道，他的要害部位的防范也是十分严密的！
　　就在大家一筹莫展的时候，一个不协调的声音响了起来：“哦，终于轮到艺术家上场了，让你们看看什么才是真正的艺术，你们这帮家伙，完全是在糟蹋艺术！本来还以为身为船长能够好一点，第一下还可以，之后越来越没有水准……”我们正在烦躁之中，听到他这么聒噪，心下生厌，被他“点名批评”的我冲着话筒吼了一句：“混蛋你给我闭嘴！”疯子没了声息，清静下来之后，我有些怪怪的感觉，突然之间明白了，连忙又问他：“疯子你有什么办法炸开那个碉堡？”疯子很干脆的来了一句：“没有！”“没有你还唧唧歪歪的做什么？”“别墅那个碉堡，那个缺口我都进不去怎么能够炸开它？”他那理直气壮的语气，让我们都快要崩溃了，这个混蛋家伙，有人已经忍不住张嘴要骂了，疯子突然又来了一句：“我虽然炸不开那个碉堡，但是我可以在飞船上在炸出一的洞来，我可以把威力控制得很好，绝对不会上到里面的设施！”这就是我们所头疼的，要是让黑白双刹兄弟用主炮再轰开一个口子，那就很麻烦，因为一艘战舰的动力系统和武器系统装甲最厚，能够经受一炮而不伤害里面的船舱，可是要是别的部位，那可就不好说了，在海盗生涯这样特殊的环境里面，得到最好的防护的部位，却是海盗们最放心进攻的部位！
　　既然制定了战术，现在就好办了，我指挥着雷山兄弟和肖兵在那个缺口的外面没事来回的晃悠，总是吸引敌人的火力和注意力，他们晃一次，一阵子弹射出来，再晃一次，再射一次，而我，则带着疯子在浣小怜和水轻盈的掩护下偷偷的摸上了敌人的飞船，我勘察了一下飞船的构造，然后指了指一个部位，疯子冲我一伸大拇指，表示没问题！这里我计算了一下，应该恰好是那个碉堡的后面，从这里进去之后，我可以毫不费力地把那些枪手炸成碎片，为云顿报仇！
　　疯子取出一个方盒子，盒子下面射出一道光线，穿过了飞船的外壳，盒子上的屏幕上精确的显示出这里装甲的厚度。疯子收取盒子，然后操纵自己的机械臂，熟练的把一个个拇指指甲片大小的炸药粘在飞船上——这个工作很讲究技巧，要是位置稍有不对，就很难顺利的炸开飞船。疯子布置好一切之后，朝我一伸大拇指，我一点头，两人一齐飞走。
　　在太空中，我检查了一下自己的弹药，然后朝着疯子一伸大拇指，疯子高跷的大拇指一按，一朵美丽的火花闪过之后，敌人的飞船顶部开了一个圆形恰好容一个人进去的缺口，我不等烟尘散去，迅速的跳了进去，手中机关炮不分东西南北，身体转圈一通狂射，上百枚炮弹把本来就不甚明朗的舱内炸得更是烟尘密布，我身子一缩，滚到了一边，之后几串子弹射在了我刚刚立足的地方。
　　我躲在暗处，几个人摸了出来，他们身上都带着伤，看来刚刚的那上百枚炮弹并没有白费。一个人朝我摸了过来，我身边没有什么近战的地武器，于是倒提着机关炮突然从他后面冲了出来，双手猛地挥下，机关炮结结实实的砸在他的头盔上，“砊！”的一声他的头盔整个被砸进了他的身体，我一皱眉头，忘记了自己现在力量大增，低头看看手里的机关炮，已经弯成了一个弓形！其他的敌人听到动静也摸了过来，我丢开机关炮闪身躲在一边！两名敌人发现了同伴的尸体，还不及他们反应过来，我突然冲了出来，一脚踢开一个敌人，紧接着一声大喝，双手一合拍扁了另一名敌人的脑袋！
　　身穿机甲的我，在神奇的力量的作用下，拥有超乎寻常的敏捷，而我的双手，现在也具有了双腿一样的惊人的破坏力！
　　那名被我踢开的敌人叫喊着朝我冲了过来，横举着枪朝我的喉咙格了过来！我一脚踹出，踢中他的枪，枪从中间弯了下去，我紧跟上一步，一肘击碎了他的头盔和头盔里面的东西！
　　周围安静了下来，再也没有敌人走出来，但是我的直觉告诉我，这里还有一个人，他不敢走出黑暗，因为我一人控制了这里的一切，他胆寒的凉气，就如同凉风，一丝丝的吹抚着我的第六感，我慢慢的在舱里走着，左手握成拳头，不时地轻轻敲击着舱壁的金属，我故意将脚步声放大，慢慢的走着，走着，我闭上眼睛，完全相信自己的感觉——我在实验，这是一个难得的机会，看看我的直觉是不是真的如同我的上肢力量一样，突然的强大起来！
　　我走过了一道舱壁，我的拳头轻轻敲在舱壁上，已经走过的我，突然一个回身，一拳打穿了那道舱壁，也打穿了躲在那道舱壁后面的那名穿着机甲的海盗的胸骨！在他的一声凄厉的惨叫之后，一切重新恢复了宁静。
　　搜索了几次之后，确定再也没有敌人，我放心的打开那个金属碉堡，我从背包里拿出一只放在那里的一门三十毫米的近程攻击速射炮，朝陆续飞进来的队友们招招手：“跟我来！”


第七十九章
　　这里不是一艘飞船，而是一座太空堡垒。这个任务比我们想象的，要困难的多。突破了第一道防御之后，金属碉堡已经在我们的身后，但是前面，却还有无数道重关险阻，历尽艰险我们才一一突破，这之间疯子大发神威，一路上炸毁敌人至少四处要塞，这艘船的船长显然对这一次任务的艰难程度有了充分的估计，在我们攻击第一道工事的时候，他已经立即赶造了另外的一道工事，同时一层层的狙击工事将我们不断的阻挡在飞船内部构造的外围。现在我们已经到了飞船的内核外，里面就是飞船的内部构造，主要是能量和补给用品已经武器的储备室。这些都是易爆物品，所以保护得十分严密。我们的面前是成一个扇形排开的六个金属装甲碉堡。早这样的飞船里这种小型的金属碉堡十分的好用。
　　我们看着眼前藏在碉堡里的敌人，才明白，原来寻宝真的这么困难，我们上一次，虽然艰险，但是还是很幸运的。到了现在这一步，云顿已经重伤，我们几个人中，除了两个女孩子之外，每个人身上都已经挂彩！其中雷蛙伤的最重，他的左腿的腿甲里面，不住的渗出血来，那是在突破第三道防线的时候，在敌人的立体机枪火网中留下的。现在，他只能靠着兄长的搀扶行走，但是倔强的他，犹自提着战斧不肯下去。
　　最后面的是疯子贵族，他在这次的战斗中功不可没，我们很难想象，要是半道上没有遇见他，我们这一次的结果将会是什么样子。即便是现在，尤比已经在我的耳边催促第二次了：“头儿！快一点，敌人越来越近了，你们再不回来，我们很难顺利地逃走了！”
　　我四下看了看，这里是一条孤独的通道，要想冲进内核，在这个方向，只有这一条路。我朝浣小怜和水轻盈招招手，把她们两个叫过来询问：“以你们的判断，这附近还有那个方向可能有通道直通内核？”水轻盈说道：“在这样的地段，即便是有通道，两个相邻的通道之间，也是完全隔绝的，要是破毁了他们隔绝的金属壁，那么整个飞船就解体了！因为就好像建筑里的承重墙一样，这些金属壁是稳定整个船体的重要保证！”我倒不怕他的飞船解不解体，这和我有什么关系，我只是害怕，一旦飞船解体了，我就找不到宝藏了！
　　浣小怜也点点头：“轻盈说得没错，现在只能看疯子的本事了！”她指了一下我们斜后方的右边三米处说道：“那个地方，应该不远处就是另一个通道！”时间已经来不及了，我一把拉过疯子：“那个地方，炸开它，还要保证整个飞船的安全，怎么样，有把握吗？”疯子皱了一下眉头，走过去上下左右瞧了瞧，又取出好几个仪器测试一下，嘴里嘀咕了一句：“你可真会给我出难题，这可是主体钢壁，炸掉了整个飞船就开了！”“到底行还是不行！”我有些不耐烦，疯子似乎已经习惯了我的这种态度，他不紧不慢的说道：“别急，让我想想！”我不得不耐着性子等着他；疯子洲着眉头思索了一下，在钢壁山用手比划了两下，自言自语的说道：“这样，这里……嗯，这么……”“我可以试试！”他对我说，我看着他说道：“有几成把握？”“七成！”我舒展开了眉头，疯子又补充了一句：“但是飞船只能够坚持十五分钟，我们必须在十五分钟之内，把所有的东西搬走，要不然它们就会随着飞船一起飘散在宇宙里！”
　　十五分钟！我们在豪赌，要是内核里面还有大批的敌人，可是按照我的判断，我们一路攻来，他们用在沿途的防御的人，至少也有四十多人，按照他这艘飞船的大小，应该就是这个人数，再多了，补给就跟不上了。我估计，内核里面，已经是空城一座。
　　“炸！”我下达了命令。疯子一点头，飞快的取出一些仪器，在那扇钢壁上测量起来，然后在一个个光线交会的光点的装上炸药，这个时候我在想，其实要是有大功率的激光切割机，这一切都很好办，但是那种装备必须到飞船制造厂才能找到，而且体积巨大，难以搬运。疯子冲我一比大拇指，我挥挥手，示意所有人往后退。疯子走到我的身边，朝我露齿一笑轻轻说了一声：“轰！”他一按拇指，一声闷响就好像大开香槟盖子，一扇钢壁倒了下来！“快！”我一声大喝冲了进去！
　　内核如同我的想象一样，我们冲进去端着枪炮一通乱扫，一个舵手和一名炮手死于非命，其他人都不在。我需苏的判断一下方向，大约估计一下那六个碉堡的位置，然后一指那边的那扇门命令：“疯子！去在那扇门上装上地雷，浣小怜你在门后面警戒，其他人立即搬运财宝！”
　　五个人飞快的朝储物室奔去，就连身受重伤的雷蛙，这个时候也是由他的兄长给他打了一针局部血管封闭剂，止血后快速的跟上我们！
　　你难以想象我们当时的震惊，相连的八间储物室，堆满了地球时代的各种金器银器，美丽的行星时代的手工艺品，还有编织方法现在已经失传的绸缎！这些杂在拍卖市场上都是最抢手的东西，这一次，我们赚大了！我心思直转，怎么样在最短的时间内把这些东西都搬出去？这个时候整个飞船一震，然后我听见疯子一阵男高音的颂歌——我知道，地雷爆炸了，而且必定十分的“美丽”！我突然心中一动，立即在频道里叫道：“贵族！快过来！”疯子手舞足蹈的跑来了，这一次的进攻最享受的就是他了，他可以说把他的炸弹艺术发挥到了极致！
　　“怎么了，什么事？”心情大好的疯子很爽快地问我。我问他：“能不能把这几间储物室和飞船整体炸开？”疯子眼中闪过兴奋的火花，看来他真的亢奋了，完全不像刚才让他炸主体钢壁的样子。“让我想想，让我想想！这个有难度，但是还不是最难得，等一等，等一等……”他喃喃的嘀咕了一阵子，突然叫道：“快，时间不多了，你们都要帮忙！”疯子飞速的取出一个大盒子，打开，里面全部是他经常用的拇指盖大小的炸药：“我点一个点，你们就放一个炸点，明白吗？要快、要准！”我们一起点头。疯子飞快的在各个舱之间跑来跑去，点下一个个小红点，我们跟在他的后面，飞快的装好炸药和引爆芯片，我一边装着炸药，一边通过频道和尤比联系：“尤比，抛出一些戴钩子的钢索，快！八根！”“明白，头儿！”，我的图坦卡蒙号迅速的靠近过来，八根钢索带着巨大的铁钩从船尾抛了出来。
　　“肖兵雷山！出去把钢索扯进来！”雷山答应一声，一枚榴弹射出，将旁边的舱壁炸开一个大口子，肖兵挥见斩开飞船的一个舱门，飞船内的气压将他们两个像放气得气球一样扯出了船舱。因为他们破坏了飞船的密闭性，整个飞船里面很快变成了真空，我们死死的拽着舱门顶住了放气的那段时间，然后依靠机甲的动力继续工作。
　　八根钢索钩住了八间储物室，我们悬浮在太空中，疯子在极度亢奋之中，伸手按下了引爆器，一次次的爆炸宛如春天的花园，百花盛开！疯子一声声的高呼之中，八间储物室在钢索的牵扯之下从爆炸之中突围而出！


第八十章
　　云顿心情大好的时候，我们都会有一些意料之中的收获——美食。疯子一开始怎么也不愿意吃云顿做的饭菜，他怎么也不相信，这个黑大个做出来的饭菜能吃！我偏着脑袋想了想，的确，像云顿这样又黑又高，看起来还邋里邋遢的，怎么看起来，也不像是一个大厨。不过耍说人不可貌相，云顿的手艺是久经我们的嘴巴考验的。说实话，我看过一些古小说，和那个时候比起来，云顿现在的手艺，真的也不算什么，可是人们吃惯了方便的合成食品之后，口味已经降低了不少，像他这样随便炒炒，都能算是不错的美味！疯子贵族在我们的起哄下，终于闭着眼睛，用和毒药的慷慨咬了一小块，顿时双眼猛睁，好像刚刚充满了能量的机器人，两眼放光：“人间美味呀！”他正准备大快朵颐，我们早有准备，要的就是这个结果——让你知道好吃了，可是就是看着吃不到嘴！我们一人伸出一只手，把他扯住，每人另外的一只手，想怎么吃就怎么吃，看着盘子里的东西一点一点地变少了，疯子两眼已经发绿了，我知道差不多了，笑呵呵的对大家说：“好了，放开手吧，不管怎么说，没有贵族，我们这一次不可能这么顺利！”众人一松手，疯子像蚂蚱一样跳了出去！
　　靠着最后时刻的几十秒的时间间隔，和尤比近三个小时的超一流技术驾驶，我们终于甩掉了身后几十艘飞船的追兵。宇宙广袤无垠，一旦跟踪丢了目标，那就是天高海阔，先要再找到，按照海盗们飞船的水准，那几乎是不可能的。甩掉了他们，那些宝藏也就是我们的了。
　　八个储物室我们已经都拖了进来，粗粗计算一下，这些东西价值最少在三十亿宇宙币，按照最初的协议，我们可以分到将近二十个亿，我自己拿一半，剩下的抽出百分之十放进我们的海盗基金，还剩下八个亿，他们每人能够分到将近一个亿！尤比的那一份是尼索斯支付的，他是尼索斯的雇员，可是黑白双刹的那两份，却是我支付的。
　　按照约定应该是这样了，但是事到眼前，我却不愿意付给尼索斯那么多了。
　　欢宴结束之后，满肚而归的我和尼索斯走在了一起。我们一起看来到观景台上，这里位于飞船的前方，有一个巨大的合成玻璃窗户，能够看到外面宇宙变幻莫测的面孔。每一艘飞船上都有这样的设置，就好像以前的行星时代，每一艘船上都有瞭望台一样。
　　“尼索斯，这一次的合作还算圆满，但是过程却并不愉快！”我首先发话。尼索斯也是老狐狸了，他自然一听到我这么说就明白了，他看似豪爽的笑了：“怎么了，船长有什么不满意的地方尽管说出来，我们以后合作的机会还很多，还要长期保持联系呢！说实话，你们的实力，我们公司很满意！”
　　我看着他说道：“尼索斯，你为什么在这之前并没有告诉我，这一次是你们所有的寻宝公司一次暗中的较劲？我们这样帮助了你们，凭借这一次的胜利，你们密境公司可以一跃成为全宇宙第一的寻宝公司，之后凭借这块金字招牌，可以说客似云来，这样的好处，我们这些人都是立下了汗马功劳的！”我停了一下，看看尼索斯，他的脸上依旧是那样的笑容，这个时候宝藏已经到手，他要做的就是在他呆着宝藏离开飞船的这一段时间，尽量的稳住我。我也不想真的把事情弄砸，不管怎么样，他们已经是宇宙第一寻宝公司，这已经成了既定的事实，以后客源不断，我还想和他们经常合作，弄僵了对谁都没有好处。
　　“我明白，可是公司有规定，你们只是暂时雇员，这样重大的事情，你觉得我这样一个执行者，有权利告诉你吗？再说了，虽然我没有告诉你，可是我通过尤比的口转告你了，如果我没有这个意识，尤比怎么会知道这样的内幕？他也只不过是一个自有舵手，为什么会知道这样详细的讯息？你有没有想过？”我想想也是，尤比和我很投缘，是个人都能看得出来，他将这个讯息告诉尤比，其实就是间接的告诉我，一样的。
　　我没有了借口，但是还是不很满意，我冷冷的哼了一声：“但是根据我们的付出，我们的回报还是少的！”这句话暴露了我内心真实的目的，说完之后我有些后悔，这也太明显了吧？尼索斯却没有嘲笑我，他反而郑重地点点头：“是的，我也这么认为，这样吧，我和公司商量一下，看看能不能额外在给你们一些报酬！”
　　他说做就做，走到一边接通了一个电话频道，低声的公司的人商量起来。他一边听一边走不住地点头，看来是在向高层请示。看来他和高层并没有达成一致，一直争执了很久，他还没有说完。我悄悄地接通了尤比的频道，小声地说道：“尤比，监听一下，看看船上一共接通了多少个频道！”不一会，尤比的回话：“头儿，一共只有一个，就是你和我的。”我点点头，心中有底了。收了线，我看着不远处的尼索斯笑了：这个老狐狸，还真会演戏，差点又被你骗了！原来他没有打什么电话，只是做个样子给我看看。
　　过了足足十分多钟，尼索斯终于收线过来，他满面笑容的对我说：“好了，我和老总争取了很久，总算他答应了，给你们每人一百万宇宙币的报酬，另外你是船长，给你三百万！”他满心期待的看着我，我却轻笑了一下漫不在意的说道：“三百万……尼索斯，多吗？”尼索斯脸色一变：“猎风船长，这可是关系到你的声誉！我已经在先前的价位上又加了这么多，仁至义尽了！”我摇摇头，不为所动地说道：“尼索斯，老狐狸，不要再和我耍什么心计，我已经摸清了你的底细，既然你自己能够做主，就爽快一点，再分给我一成，以后保证每一次的任务让我清清楚楚自己在做什么，我们以后还可以继续合作，你自己考虑清楚！”
　　尼索斯阴沉着脸，良久没有说话，我看看他说道：“你可能需要时间考虑，这里的空气比较新鲜，气温也低，适合你清醒头脑，我先进去了。”我转身离开观景台，留下尼索斯一人。
　　我希望他来找我，我并不是真的在乎那一成的宝藏，但是如果这一次被他这样玩弄在股掌之间，以后的合作我都会处在很被动的地位，他之所以不愿意让步，也是以往这次的开头之后，他能够在以后的行动中，多在我身上赚一些！
　　我们的计划是找到一个星球降落，补给之后在开往那个地下拍卖行球微涟之池所在的戴希特尔星球。
　　一直到了补给的星球，尼索斯都没有来找我，即便是和水轻盈在一起，那几天我也是心不在焉，爱人愤怒了好几回，但是她那里知道，我是在拿整艘船的未来在赌，自小的海盗生涯和黑市拳赛的经历，让我绝对不会轻易的屈服！
　　补给的时候，尼索斯露了一次面，他依旧口气坚定：“猎风船长，请你慎重的考虑一下，那天和你说的已经是我们的底线了，如果你还不能够接受，那么真可惜，我们的合作恐怕就要到此中止！”他虽然口气很硬，但是却让我的心里乐开了花，他越是这样，越是表明，他也沉不住气了，他就要屈服了！


第八十一章
　　这个世界上似乎并没有蠢人，更何况是混迹了宇宙这个大“江湖”几十年的老狐狸尼索斯？就在我认为他一定会屈服的时候，他却从此没了声息。眼看着戴希特尔星球在我们的星标上越来越清晰，我知道时间不多了。也不知道是什么支持着我这个信念，让我坚持到底。可能是黑市拳手的生活让我的性格变得僵硬，死活要硬到底。真似乎并不十一个好事，但是这一次，这种性格却救了我，它让我在和老“江湖”尼索斯的较量之中，最终胜出！
　　在戴希特尔星球着陆的一瞬间，尼索斯出现在我的门口。他最终屈服了，为了以后能够有一支强力的人马，好让他在公司里保持自己的地位，他最终无奈的妥协了。老狐狸苦笑的看着我说道：“猎风，你是我见过的最难对付得海盗，你将来一定会成为海盗之王的！”
　　海盗之王！我的心弦轻轻的一颤，多少个海盗的梦想啊！父亲和布兰登大叔是不是也有这样的梦想？真的就要在我的手中实现这个梦想！那个时候的我，刚刚从尼索斯的身上学会了勾心斗角，距离真正的海盗王，还有十万八千里的差距，甚至心目中还没有一个概念：那传说中的海盗王究竟是个什么样的意义。
　　拍卖行的事情由尼索斯出面，我们没有出头，因为害怕会有麻烦。拍卖的结果比我们想象的要差一些，只有二十七亿宇宙币，尼索斯解释，那是因为最近戴希特尔星球对于黑市拍卖的生意限制得很厉害，上头大约是丢了什么东西，结果在黑市拍卖给发现了，自然有丢了东西的大员震怒，可是他又不敢完全禁止这种拍卖，他自然知道戴希特尔星球背后的繁荣是靠什么支撑的，但是因为面子，总要打打雷，下下雨的，所以最近生意有些萧条。但是我们也没办法，东西总要尽快脱手，这是海盗的准则，在自己手中不但危险，而且全是废物，只有变现，才是真正的实惠！
　　按照协议“分赃”之后，尼索斯独自离开了，因为尤比只是他的临时雇员，所以人物结束之后，他并不需要管尤比的去留。倒是我们，和尤比很合得来，分别的时候到了，我们很有些不舍。
　　肖兵端着酒瓶问尤比：“老兄，以后有什么打算？”尤比呵呵一笑回答：“有什么打算？还不是和以前一样，到处晃荡，有活儿的时候就接一单生意，没活儿的时候，就自己休息！日子也满清闲的！”他伸手在飞船的操纵面板上一阵敲打，输进去一串数字：“船长，这是我的联系频道，你以后要是有生意，可要多多关照呀！”
　　“这次任务结束了，你打算去那里？”黑白双刹问他，尤比想了一下说道：“我想先在戴希特尔星球玩几天，看看有没有什么机会，这一次的酬劳足够我花销一阵子了！暂时没有必要再急着找工作。你们呢？”黑白双刹说：“还能怎么样，”“回去呗！”“淤滞星系并不适合你们，或者你们可以找一个好的差事，就继续在这个圈子里混了！”尤比劝他们，两人摇摇头。的确，没有哪一个船长会这么傻，花两个人的钱，买一个人的劳力。
　　水轻盈在一边碰碰我，雷蛙用胳膊撞撞自己的哥哥雷山，雷山咳嗽了一声有些不好意思地叫我：“船长……”我一抬头，肖兵满怀期待的看着我，浣小怜也盯着我，云顿虽然没什么表示，可是他看着三人的眼神，都带着难得一见的不舍！疯子是最敏感的，眼圈已经有些泛红了。
　　我轻笑了：“你们干嘛这样？我只是在考虑，用什么样的说辞，才能把他们留下里！”我面对着尤比和黑白双刹，郑重其事的拔出我的配枪，握在右手上对他们说道：“尤比、陈东陈耳，图坦卡蒙号，正式邀请你们的加盟！”
　　一般海盗船长邀请船员加入，只是随随便便的一句话就可以了，因为毕竟人多船少；正式一点的，就是朝被邀请的船员伸出右手，代表“我们是伙伴”。最正式的，就是将自己的枪或者佩剑握在右手上邀请加盟。枪和佩剑代表武器，武器对海盗来说，就是生命，这个邀请，是船长用自己的生命在邀请船员的加盟，代表的意思是“我们的生命连在一起”！
　　尤比有些激动，他伸出有些颤抖的左手，拔出自己的配枪和我的枪碰了一下，代表了他接受我的邀请！肖兵一声欢呼和尤比热情的拥抱在一起，这个憨厚的黑大汉，短短的时间就征服了大家的心。
　　我又把手伸向了黑白双刹，两人相互看了一眼，一起冲我摇了摇头：“对不起，我们很抱歉。”“我们很喜欢你们，”“可是我们不能拖累你们，”“所以我们不加入了，”“我们还是回淤滞星系吧，”“那里更适合我们。”所有的人都呆了一下，旋即明白了两人的意思，尤比用力的地一拍陈耳：“你们是怎么了？我们不会有这样的想法的，你们太多心了！”黑白双刹固执的摇摇头，我却笑了，他们越是这样，越是体现了我没有选错人。我脑子里迅速闪过一个个古代那些贤人们收服属下的典故，可是哪一个也不适用，看来的确是世界变化太快呀！
　　黑白双刹已经准备转身去收拾东西了，我急了，这个时候让他们走了，以后到哪里去找？我一声令下：“肖兵，云顿雷山，给我把他们绑起来！”肖兵虽然不明白我为什么这么命令，可是他对我的话，一向是言听计从，他飞身上去，两下就把陈耳摁在地上——他哪是肖兵的对手？雷山和云顿愣了一下，看看我不明白是什么意思，我怒吼一句：“愣什么？动手！”雷山和云顿扑上去，毕竟是特种部队的教官，虽然慢了一步，但是还是很快就把已经跑出去几步的陈东掀翻在地！
　　两人的身后，悬着一个重力束缚器，产生的超重力让他们寸步难行。我得意的盯着两人，背着手走来走去，旁边的尤比几次欲言又止，最终还是鼓起勇气上来对我说：“船长，他们……”我一摆手，尤比无奈的退下去，我看看两人，考虑了一下应该怎么说：“你们不是怕连累我们吗？我就偏偏要你们连累到底！你看着吧，我们没有炮手，到了危急关头，还要你们拯救我们，到那个时候，你们就会明白，你们、对于这个集体的重要性！至于现在，对不起了，你们暂且先委屈一下。不过我也会给你们特殊的优待！”我一扭头，叫了一声：“云顿！从现在开始，你负责他们的饮食！”“我？”云顿一指自己，有些难以置信的说道，我点头说：“对，你！”众人羡慕的眼光中，云顿一声惨叫。
　　留下了三人之后，我们在戴希特尔星球上稍作停留，将巨额的酬劳汇进个人的账户，云顿为首的一帮人在戴希特尔星球上狠狠地消费了一下，这里有的是消金窟，很多类似于我们这样的人，找到宝藏之后一夜爆发，这些人花钱从来不会心疼的。
　　就在我们准备离开戴希特尔星球的时候，我的秘密信箱又接到了一封唐荣的来信，里面只有一串号码，那是一个秘密频道，我接通了频道。几秒钟之后：“喂！”唐荣那满是成功者的霸气却略显苍老的声音在耳边响起。


第八十二章
　　挂断了唐荣的电话，我沉思了一阵子，脑子里反复思考着唐荣刚才的话，心中有一些后悔，刚刚我们的谈话，我应该录音的，这样将来我就可以死死的拽住这个大富豪，有什么事情，他也别想拿我顶罪。唐荣给我的任务，其实并不难，按照我们现在的实力，轻松就可以搞定。他要我到龙神共和国的第三星省的劳伦星系去，拦截一艘大型的运输船“河源号”，按照他的情报，这艘船应该还有一艘押运船，是一艘战列舰，当然，和我的船比起来，差得远了。唐荣只告诉我任务的内容，却没有告诉我任务的其他情况。为什么要我来做这种事情，这样看起来更像是一次普通的海盗抢劫，没有人会怀疑是有人幕后操纵。但是这艘船里面藏着什么样的秘密，会让他这样一个跨星际的大公司的大总裁，如此的在意呢？甚至还要动用这样的不光彩的手段，来达到目的？
　　我走出自己的房间，所有的人都在外面等着，他们都知道我去接了一个很重要的电话，但是却不知道是什么内容。他们都看着我，我知道他们在用目光寻问我，但是现在不是说这个的时候，我叫来水轻盈：“轻盈，帮我查一下，‘河源号’这艘船的背景。”水轻盈接通了无限互联网，强力搜索引擎很快搜索出了“河源号”的资料，包括它的长度、宽度、最大马力、最快航速以及它的生产商和现在所属的公司。
　　河源号现在属于默顿运河公司，这是一个新近崛起的跨星际运输公司，另一方面负责护送这艘船的“烈焰”号战列舰，竟然是远洋运输旗下的远洋押运保全公司的护卫舰！唐荣的脑袋锈掉了？要我去打劫他自己的保全公司押运的货船？他究竟是什么目的？我心中不明白，看看时间已经差不多了，再不出发就来不及了。
　　“我们去劳伦星系！”我下达了命令，肖兵问我：“去那里做什么？”众人都有些疑问，我笑了一下身手拍了拍座位说道：“去给这个大家伙买单！”众人听得一头雾水，我拉着水轻盈进了自己的房间，云顿猥亵的笑了，嘴里不干不净的说着些话，肖兵和尤比气不过，追着他打！
　　我把水轻盈叫进去，原原本本的说了整个事情的经过，水轻盈惊讶的看着我：“你怎么能这样，这不是成了高级打手？我们作海盗的也是要有原则的，你这样……”我伸手按住了她的嘴巴：“我也不想，可是在现在这个时候，我们还惹不起他，只能和他合作，我在忍耐，我现在这在收集他的把柄，等到把柄足够了之后，我们再和他脱离关系。”我贼贼的笑了一下：“到时候还可以狠狠地敲他一笔，让这个老狐狸偷鸡不成反失一把米！”水轻盈摇头笑着说道：“你呀，真是个大坏蛋！”我嘿嘿的笑了。“你要我做什么？”她问我。我说：“你的心细，这几天你就帮我收集一下资料，分析一下，看看这个老狐狸究竟是为什么要这样做，‘烈焰’号是他自己的押运船，这样搬起石头砸自己的脚，他怎么会做？”水轻盈点头答应下来。
　　去劳伦星系的路上，我其实心里一直很忐忑，因为这里是水轻盈的故乡，虽然我不知道她到底心中是怎么个想法，可是我一直避免提起龙神共和国，这一次没办法，还是来到了这里。来的时候我也想了，这样也好，让我看看能够生育出水轻盈这样的美人的星域，究竟是个什么样的神奇！
　　龙神共和国的行政划分比较特别，它的星省都是按照数字排序，没有什么单独的名字，虽然好记，但是难免有一些古板。这个国家在众多的星际国家之中是一个很受争议的分子，他们的政治制度和所有的国家都不一样，因此经常被其他国家攻击。但是龙神共和国拥有这个宇宙里最强大的陆军，没有哪个国家敢妄动。
　　星际旅行时间过的缓慢，我和肖兵有时间再进行自己的训练，前一阵子我一直在试探自己的上肢力量究竟能够达到什么样的地步，不过最近这种热情在消退，因为我有些害怕，害怕自己触犯了不属于人类的领域，所以我退却了，我只是在不经意之间，慢慢的跨越那一道界限，以免触怒了另一个世界的神！
　　现在，我开始重新训练自己的下肢，我不知道着双腿还能给我什么惊喜！
　　很快，下肢的力量如同上肢一般的飞速的增长起来，速度之快让我的心中有了一阵阵的恐惧，如同海浪一般一潮一潮的撞击着我的心岸，我意识到自己在玩火，自己处在一个很危险的境地——人有人的领域，神有神的领域；上帝是这样限定的，而我现在，我现在正在超越人的领域，我不知道，上帝对于越界者，是什么样的惩罚！
　　当我没分钟出腿达到六百下的时候，我觉得自己不能够再深入了，神的力量是不可抗拒的，神的惩罚是灭世的，在这样的未知面前，我竟然恐惧了，止步不前了！但是力量、力量对于任何一个人来说，都是难以抗拒的诱惑，更何况是对于海盗？即便是冒着天大的风险，还是有人愿意意思以身犯险，甚至有人愿意用生命作赌注，我不知道我达到了什么样的地步，但是训练营里出来的人，都是死过的人了，但越是这样，我们越是珍惜生命。
　　自从进入龙神共和国的星界，水轻盈一直没有出过她的舱门。食物是中央电脑自动陪送的，直接由特殊的通道送到房间里，她不出来也能生活得很好。没事的时候我也去看看她，我明白她的心思，她为了我，牺牲了自己的事业跟我浪迹宇宙；她为了我，没有说出不愿意来龙神共和国，因为她知道，我需要她在身边支持着！对于这样的一个爱人，我是无限的爱怜，让她手这样的委屈，我心里也很难受，我一直对她存着一种内疚，夹杂在我的爱意之中！
　　这一天独自来到一扇舱门外面，舱门里面被撞得咚咚作响，我奇怪，是什么东西在里面？正好云顿端着一个大盘子过来，上面放着几个盘子，我奇怪的问道：“你这是做什么？”云顿十分不爽的看着我，鼻子里面一阵哼哼：“这都是船长大人一句话吩咐，把我变成了伙夫！”我顿时想了起来，是让他给黑白双刹做饭来着！原来这间舱房里面关着的，是黑白双刹，难怪这两个不老实！
　　“怎么样，他们还习惯吧？”我随口问着，云顿冷哼了一声：“习惯，怎么不习惯！他们每天一过了十二点，就开始撞门——我的饭菜稍微送晚一点，这两个祖宗都等不及！”我莞尔一笑——看来云顿的手艺还真的通杀，男女都一样！想到这里我突然灵机一动，伸手把托盘抢了过来，我现在的速度比以前可是快了不少，云顿还没反应过来，手上已经空了！“哎哎！你干什么？”
　　“本船长现在征用了这个托盘，你有什么意见吗？”我开始耍赖。“可是，可是饭菜……”我一转身，风一般的走掉了：“饭菜？你再去做两份好了！”云顿在后面大喊：“船长……抢劫！”
　　闻声而出的人也不知道他到底是在向我求救，还是说我在抢劫！几分钟之后，两份饭菜已经到了我和水轻盈的肚子里面，水轻盈拍拍自己的肚子满足地说道：“哎哟，都怪你，弄得这么好吃的东西，害得人家吃了这么多，完了完了，又要发胖了！”云顿给黑白双刹那样的“大汉”做的分量，落进水轻盈那小胃里面，还真是难为她了！


第八十三章
　　第三星省位于龙神共和国立体星标的第七象限，我们从第五象限进入龙神共和国之后，一直航行了十几天才到达，可以想象龙神共和国的版图之宽广！
　　一直到了制定的星域，水轻盈的情报工作也没有什么进展，她在无限互联网上找了很久，几乎浏览了所有和远洋运输有关的资料，但是依旧没有找到什么头绪。只是查到了，那艘河源号所属得默顿运河公司的老板是唐荣的一个不远不近的亲戚，所以这个默顿运河公司也算是远洋运输的一个卫星公司，只是这个消息知道的人不多。而护卫舰所属的那家保全公司的主管，正是唐荣的大公子唐学。
　　我皱着眉头思考着这件事情的前前后后，综合考虑者有限的资料，实在是找不出什么线索，不由得苦笑摇头：“算了，这个老狐狸要是不想让你知道的事情，即便是好猎人，也要费一番气力，看来一时半会我们还只能是老老实实的打工还账，反客为主的事情，要过一阵子再说了。”
　　我把自己的船装扮成普通的货船，在两颗行星之间来回的游弋，看起来好像是短程的运输船，除了来回的次数频繁一些之外，没有什么可疑之处。第一次为唐荣做事情，我要做得漂亮一些，让这个老狐狸失去警戒心，然后才能够逐渐的靠近事情的真相。
　　和密境公司的合作之后，我们每个人都赚的盆钵满满，暂时也提不起兴趣去做什么别的事情了，这一次的事情，也纯属无奈，要不然他们一准要去几天大假，随便去哪个旅游胜地消遣去了。即便是这样，过了这一次，恐怕还是避免不了要去把银行账号里的宇宙币消费一下的。
　　好几艘船在我们的嘴边溜过去了，我们看的心头直痒痒，因为这些船里面不乏油水颇丰的，要克制住这样的欲望，对于天生的海盗来说，实在是一种折磨！船外，宇宙的黑暗无边无际，我看着船外，唐荣这只老狐狸就好像这黑暗一样让人捉摸不透：虽然吞下了他的香饵，但是我却并不打算上钩，除了手中的那些照片，我还需要一些别的东西，我并不是简单的只想吃掉香饵而已，唐荣能够给我的，远远不止香饵这么多，我要让自己和他的地位相等，这样，我能够从他那里捞到更多的好处！
　　人总是这样，贪得无厌。人心不足蛇吞象，世事无穷水荡沙。就是因为贪婪，才会有那么多的事情。不过即便是清醒地认识到这一点的人，也不能够免俗，何况一个海盗猎风？
　　在苦苦守候了四天之后，那艘“河源号”和她的护花使者终于出现了。这个时间比唐荣提供给我的要晚了两天，我差一点忍不住要打电话给唐荣，询问一下到底是怎么会事。不过通过这件事情，我也看到了，唐荣对于远洋运输，似乎已经不能够那么牢固的掌控了！
　　唐荣给我的指令是，让这艘船消失，可是我并不打算就这么的用主炮把他们轰成一堆废铁，我铁鳄在这里辛辛苦苦的守候了这么四天，哪有这么简单的事情？除了唐荣的酬劳之外，我总要捞一些什么。辛苦费总是要有的，要不然也没办法和船员们交待——我们是海盗，可不是什么战士。
　　当红点出现的时候，我就把任务布置下去了，因为黑白双刹依旧拒绝出战，没办法，我只好放弃以往最拿手的炮击加战士突击的战术，改用提前埋伏的战术。在这一点上，疯子贵族发挥了他的作用。
　　疯子在那两艘船的毕竟之处，部下了很多的水雷，这些看起来并不大的水雷，有着超乎寻常的爆炸力量，因为宇宙中的浮尘越来越多，一般的飞船已经不能够什么悬浮物都避开，小一些的对船体不能构成伤害的，就撞过去，而这些水雷，恰好都足够小。
　　疯子的水雷和别人的不一样，不是一碰就炸的那种，一旦碰上了，它们就粘在船体上，等到足够的水雷都粘在船体上，疯子才会一次引爆！然后“嘭！”一切搞定！
　　我心里暗骂，黑白双刹这对混蛋，关键的时候还给老子穿小鞋，要不然那用得着这么费劲？所有的人都已经出舱，隐蔽在周围太空里的各个阴影处。等到爆炸声响起，立即冲进去！
　　我留下疯子和尤比在飞船里面，自己带着其他人出舱，七个人埋伏在不同的地方，远处两个红点慢慢的朝这边靠近——那是飞船的头灯，没什么照明效果，只是让迎面的其他飞船能够看见。
　　太空里飘浮着一些琐碎的东西，对方显然并不屑于被这些东西羁绊，他们毫不考虑的冲了过去，在他们的身后，已经没有留下什么东西了，所有的水雷都已经粘在了两艘船上。我等到两艘船在靠近一些，然后打开频道对疯子说道：“好了贵族，就是现在！”频道里传来疯子的一声怪叫，太空里盛开了两朵并蒂莲花，一片片花瓣就好像佛教里妙谛金莲一样灿烂夺目，疯子兴奋的尖叫声差点震碎了我的耳膜，看来这种水雷是他第一次实战试验，没有想到效果这么好！
　　我一声大吼：“冲！”七道光芒从七个不同的方向射了出来！我们刚刚冲到船前，敌舰已经意识到伏击，护卫舰里冲出几名保全员，远处戒备的水轻盈和浣小怜一连机枪解决了他们，我们已经势不可挡的冲进了河源号！
　　飞船内已经乱成一团，随处可见因为突然的爆炸造成的飞船剧烈震荡撞伤的船员，我们并不滥杀无辜，一路长驱直入，两个人一个小组，先将所有的船员驱赶到救生舱集中，然后迅速的搜索了整个飞船。船上装载的都是一些电子元件，没有什么特别值钱的，我带着云顿和肖兵在忙着搬运货物，雷山兄弟在忙着把那些船员赶紧救生舱，扔进太空里。
　　外面，水轻盈和浣小怜强大的远程火力牢牢地遏制住了护卫舰中的保全元，基本上出来一个射杀一个，他们现在已经不敢轻举妄动了。
　　我正忙着搬那些不值钱的电子原件，心头正在生闷气：什么玩意，这么不值钱还要劳本拳王的大驾！该死！雷山悄悄地凑了过来：“船长！”“嗯？怎么了？”我没好气地问。“在船长室里找到一只保险柜。”我愣了一下才明白过来，他说的是这艘船的船长室。我眼睛一转，放下手里的活儿说：“走，看看去！”
　　在敌人的船长室，一只先进的镭射保险柜被人从床下的铁箱子里拉了出来——铁箱子是被暴力破开的。我看看保险柜，这种保险柜要是被包里打开的话，是会爆炸的那种，我不敢轻举妄动，挥手招呼雷山：“搬回去！”
　　所有的船员都已经被流放到太空了，我们也已经搬走了巨大部分货物，虽然我们不怎么愿意搬，可是疯子对这些元件很感兴趣，一定要我们全搬回去，因为他这次战斗的出色表现，就算是奖励他，我们也没办法，就搬好了。
　　唐荣要人那个这两艘船消失，我没有别的办法，只好在一次的劳动疯子去把他们炸掉，运输船还好办，护卫舰难办，我们正在头疼，两个声音响了起来：“不用这么麻烦。”“我们搞定！”船头两束光芒亮起，我们头疼的两艘飞船在光芒之剑中粉身碎骨！
　　我回到船上，黑白双刹背对这我坐着，一言不发。我看看尤比，黑大个冲我做了一个鬼脸，不用说，是他把他们放出来的了。我对这尤比露出了一个会心的微笑！


第八十四章
　　唐荣让我做的事情我也做了，唐荣给的报酬我也拿了，他家的护卫舰我也毫不客气的炸成了碎片。一切事情底定，现在应该是休假的时间了。我本来想着，怎么也要离开了龙神共和国，才能够放假，可是不明就里的云顿已经迫不及待，一定要就地解散，而且支持者颇众，我没有办法，只得留下尤比和浣小怜帮我打开保险柜，其他人统统放行。倒是疯子执意不走，因为船上的那对电子元件对他的吸引力，远比龙神共和国的美食美女要大得多。黑白双刹赶着回去一趟，把自己的武器店打理好，雷山兄弟反正么什么事情，就和他们一起搭伴，去淤滞星系玩一玩，其实这个要求是雷蛙提出来的，他真的对那样的变异人的星系很好奇，上一次走马观花，没有深入地了解，这一次他向更清晰全面地认识。
　　肖兵和云顿都是独行侠的人物，我随便找了一个星球把他们放下去，就任他们自生自灭了。
　　那个镭射保险柜还真的精密，尤比和浣小怜研究了许久，都没有十足的把握把它安全的打开，最后两人把疯子从他的炸弹实验室里赶出去，配合着才把它打开。打开的保险柜，里面是一个铁盒子，浣小怜和尤比不敢私自打开，要知道这可是战利品，是公共财产。
　　盒子摆在我的面前，我们摩拳擦掌，每个人眼里都放着光芒，想要看看这样严密的保护之下的东西到底是什么。我伸出手，轻轻的打开盒子，盖子一揭起来，里面是一本古老的红色纸书，书上，放着一只水晶做成的方盒，盒子的盖子上嵌着一枚云彩状的梦幻石，梦幻石的旁边点缀着一些细小的钻石，钻石排布成流云的样子。
　　“真漂亮！”水轻盈由衷地赞叹一句，浣小怜也被那块梦幻石的魅力震撼了，她喃喃的说：“我看到了自己的童年……”尤比伸手把下面的那本书抽出来，翻开看看，里面的每一张纸竟然都是红色的，上面画着一些奇怪的图案，我们完全无法理解。虽然知道这样的纸书都是文物，价值也是不菲，不过和这个梦幻水晶盒子比起来，差的就远了。
　　尤比随手把书扔在一边，我俯身捡了起来。
　　因为其他的人不在，没有办法均分战利品，所以这个盒子由我暂时保管，在尤比羡慕的眼光之中，我伸手夹起铁盒子走了。
　　因为水轻盈的关系，我并不愿意在龙神共和国多呆，催着尤比赶紧赶路，虽然尤比有些不理解，可是他还是按照我的命令去做了。疯子这两天也不知道在做什么，我只看到那些电子元件一天比一天少，头一天还堆满了几个舱，第二天就少了半舱，数量锐减！
　　我暗自盘算着，怎么借这个理由敲疯子一笔，反正他又不在乎钱，况且这些东西是大家的战利品，他怎么能以个人独享？我的如意算盘正在打着，不过很快我就没有兴趣做这些事情了，意外的来客让我一时间没有了这样的好心情。
　　就要离开龙神共和国的星域了，水轻盈的心情渐渐的好了起来，脸上笑容日渐多了起来，我也很是欢欣，就在我们认为，以往的幸福生活就要回来的时候，那一天一艘小飞船突然靠近我们，尤比在频道里向我报告：“船长，对方要求对接。”
　　两艘飞船之间可以进行对接，这样两艘飞船上的人就能够不必经过太空行走而直接进入相互的飞船。我有些莫名其妙，这时哪里来的愣头青，我又不认识他，为什么要对接？尤比又报告：“头儿，他有话说！”“接进来。”扩音器里响起了一个略带苍老的声音：“小盈，小盈，你在吗？”
　　水轻盈浑身一震，脸色煞白。我心中一痛，连忙问他：“怎么了？这人是谁？”水轻盈半天没有说话，最终长长的舒了一口气：“让他对接，这是我舅舅！”我心中一震，刹那之间不知道自己的脑子里在想些什么，只是有些机械的下达命令：“允许对接。”
　　水轻盈的手冰凉冰凉，紧紧地抓着我的手，她两眼直直的望着窗外的那具飞船，看着她慢慢的对接，瞬间泪水滑落下来，她将头靠在我的肩膀上：“舅舅从小最喜欢我了……可是这一次，他一定是做父亲的说客来了。”
　　我心中有一些不详的预感，还没等我仔细思索着预感究竟意味着什么，通道里快速的跑出来一位老者，水轻盈哭着叫了一声“舅舅”扑了过去！
　　老者抱着水轻盈不禁老泪纵横，良久他才轻轻的拍着水轻盈的背说道：“好了好了，孩子不要哭了，有外人在，会被人笑话的。”他这一句“外人”让我一阵不自在，在那一刹那我终于明白了，在水轻盈这样的家庭里，我这样的出身，是注定不被人认可的。尤比看看我的脸色，再看看水轻盈和她的舅舅，似乎明白了一些什么，他一耸肩从座位上滑了下来，按了一下椅子下的按钮，椅子下喷出一道气流，悬空半米倏的一下消失在通道里，不知道跑到哪里去了。
　　我心里叹了一口气，什么也没有说，只是站在那里默默地等候着。水轻盈和她的舅舅叙了几句，然后拉着舅舅走了过来。我连忙挺了挺胸，昂起头换上一幅笑脸。
　　水轻盈有些羞涩的对着舅舅介绍我：“舅舅，这，是猎风，他是我的……男朋友！”水轻盈迟疑了一下，竟然这样率直的说了出来，我和她舅舅都呆了一下，还是老姜辣，她舅舅迅速的恢复过来，微笑着说道：“呵呵，一表人才呀！”我有些不好意思地笑着道了一声：“舅舅您好，我是猎风。”
　　我并不因为他的这一句夸奖而沾沾自喜，我知道他们这样的老人，这样有身份的老人，断然不会再一个第一次见面的年前人面前显露自己的真实想法，更不会第一次见面就失礼。
　　我一个人躺在自己的床上望着天花板，心中乱七八藏不知道在想些什么。水轻盈和她的舅舅在一起谈话，他们甥舅之间的谈话，我不好参与，所以我知趣的退了出来，他们已经谈了快两个小时了，我一个人百无聊赖。
　　门开了，我一跃而起，水轻盈眼睛红红的站在门口，我连忙问：“怎么了？”水轻盈摇摇头：“舅舅要走了。”“噢，我们一起送送他舅舅。”我抓起一件衣服披在身上挽着水轻盈走出去。
　　主控制室里，水轻盈的舅舅一个人站在通道口，看到我们来了，给了我一个制式的微笑之后就转头对水轻盈说道：“你尽快吧，我们都很想你！”他冲我挥了挥手，转身走近通道。我们一直目送他的飞船离开。
　　回去的时候水轻盈一直低着头走路不说话，我问她：“到底怎么了？”水轻盈小声地说道：“舅舅把母亲留给我的影像带来了……”她停顿了一下又接着说：“母亲让我不要恨父亲，我是家里唯一的孩子，她希望我能回去；舅舅他们也希望……”
　　我默然无语，良久，我勉强的一笑：“你这样和你父亲对抗，也是不对的，天下没有不是的父母，你还是回去吧！”水轻盈搂住我的腰：“风，陪我回去好吗？”我身体一硬，迟疑了一下才说道：“可是，他们恐怕并不欢迎我……”“没关系，谁要是敢为难你，我马上扭头就走！”水轻盈的眼中射出坚定的光芒！


第八十五章
　　站在三维立体镜子前面的我不用转身，也能够清楚地看到自己前后左右各个视角的模样，穿上了正统的燕尾礼装的我，怎么就觉得是那么的别扭？水轻盈走过来轻笑说道：“你别总是那种别扭的表情——你越是觉得别扭，就越别扭。只要你在心里觉得没什么，一切就没什么了！”
　　她走过来从后面搂着我的腰鼓励我：“亲爱的，你现在又十几亿宇宙币的身家，比那些穿着这些衣服在交际场所招摇撞骗的人强多了，如果你都不配穿上这样的衣服的话，那么还有什么人能够坦然地穿着它们？”
　　因为要第一次去见未来的岳父，水轻盈拉着我临时在最近的一个繁华星球上买了一身整洁的正式礼装，她这样的出身，能够看在眼里的礼装当然不同凡响，设计和剪裁都是超一流的水准，一路上水轻盈不住的在我的耳边唠叨着，向我灌输一些高级场所的礼仪规范，说实话，我有些心烦。她这样的行为让我这样出身低贱的小子浑身有些不自在，我渐渐的怀疑起来，我和她，这样的天差地别，究竟能不能够在一起？
　　水轻盈的话给了我信心，我的腰背挺了起来，神色恢复了正常。水轻盈嫣然一笑，拍拍我结实的后背说道：“我就知道，我的猎风天生就是出入高级场合的人，你看看，这样子，明明就是一个世家少爷！”我心中一痛：或者只有世家少爷才能配上水轻盈吧？
　　我的神色有些不自然，水轻盈在一边哼着歌帮我挑选着袖扣和领结，我看着她愉快的背影，心中悲哀：是不是因为我不是那么拿不出手，她才这么愉快？
　　人们经常犯一些幼稚而定向的错误，他们总是在自己心情不好的时候，把一切导向错误的方向；灰色和消极往往能够迅速的蔓延，如同立方的速度。
　　“亲爱的，你说我们给爸爸带些什么礼物好呢？”水轻盈一边收拾着东西，一边问我。我勉强挤出一点笑容，随口问道：“他老人家喜欢什么东西？”水轻盈停下手里的工作想了一下，突然叹了一口气：“我是不是真的很残忍？把一个老头孤孤单单的抛在家里？而且我现在，甚至不知道他喜欢什么！”水轻盈离家的时候，年纪并不大，一直不怎么认同父亲的她，甚至不清楚父亲有什么爱好。
　　“算了吧！”水轻盈继续手里的活：“反正我也不是那么想回家，不给他带什么礼物了！”我摇摇头：“这怎么可以？不管怎么说，你离家那么长时间，第一次回去，怎么能不表示一下？”水轻盈默不作声，我轻轻的叹了一口气说道：“其实你也很想回家对不对？这么多年，你一个人在外漂泊，相信你也有些想家吧？”水轻盈突然转过身来很坚定地对我说道：“不！我从来不想家，不想他！我想的，只是我妈妈！”我摇摇头：“不，你还是不明白自己内心真实的想法：从你决定回家的那一刻起，你就在不停的为这一时刻准备着，你包装我，打扮你自己，还有为父亲准备礼物，一切的一切，都说明你真的想家了！”
　　“和你舅舅联系一下吧，他应该知道你父亲喜欢什么。”
　　水轻盈的父亲喜欢一样东西，很喜欢——雪茄。
　　像我这样的穷海盗小子，只能喜欢香烟，而像她父亲那样的世家元老，只能喜欢雪茄。这就是差别，阶级的差别。雪茄是富人的奢侈品，是身份的象征，而香烟，则能满足更多数人的需要。
　　他的父亲收藏有这个宇宙里各个著名的雪茄产地出产的极品雪茄，还有数不清的雪茄打火机，各式各样用各种材料制成的打火机。水轻吟第一时间想到了那个镭射保险柜里的那只水晶盒子，那是一只装雪茄的烟盒。她有些可怜的看着我问：“怎么办？那是大家的战利品？”我明白，私动大家的战利品是个什么结果，即便是船长，也会威信扫地。这是海盗生活的规则，不论是谁，都要遵从。
　　可是看到水轻盈的样子，我又于心不忍：“没关系，我们给他们很多钱，足够买下那只盒子，我们向大家买下它来，还不行吗？”
　　我征询了还在船上的浣小怜和尤比的意见，尤比无所谓，他是个老好人，浣小怜却劝我小心谨慎，既然是大家的战利品，就要在大家的面前均分，这才是可行的。要是私自拿走，恐怕将来不好和大家交待。
　　我犹豫不定，低着头走回自己的舱里，水轻盈已经打扮一新，紫色的低胸晚礼服，让她整个人看起来，就好像一朵紫色的丁香花一样神秘而美丽。我心中一叹，一切理由和规则，都不能够压倒让自己心爱的人快乐这样的心情，我笑着告诉她，我已经和大家商量好了，水晶盒子，可以借用。水轻盈笑吟吟的面孔，告诉我他内心的欢乐！
　　晚上的时候，我躲开水轻盈，试图接通在外的同伴们的频道，结果都失败了，这是意料之中的事情，我也没有太失望，只是这样做了，我心里的愧疚能够少一下：我联系你们了，向征询你们的意见，只是你们并不接电话。
　　我们的非船渐渐的靠近龙神共和国的主星“九子星”，水家的本家就在这里。在这里着陆的那一刹那，飞船例行公事的一震，我和水轻盈的心，也随之一震！我看了她一眼，水轻盈有些逃避地说：“今天时间已经不早了，我们明天一早再回去吧！”
　　此刻在九子星上，不过是黄昏时刻，外面天色刚刚有些昏暗。我笑了一下：“这个时候，不是正好吗？为什么让老父亲再多等一个晚上？”水轻盈叹了一口气，我拉着她的手说道：“我们换好衣服吧！”
　　水轻盈有些奇怪：“换什么衣服？”“你买的礼装呀？”水轻盈一笑：“那是在宴会的时候穿得，我带你回去，父亲总要召开一个宴会，把你介绍给大家吧？”我心中却不那么乐观，你父亲接不接受我还不一定呢。女人的第六感很准确，可是我自从体能超快的增长以后，人也变得神经质起来，越来越相信自己的预感。
　　水轻盈深深的吸了一口气，拉起我的手说道：“走吧！”我和尤比他们交待了一声，和水轻盈携手走下了飞船。
　　九子星作为宇宙七大势力之一的龙神共和国的主星，繁华程度可想而知，整个星球的表面已经见不到一寸土壤，全部被各种建筑材料包裹，甚至在有些一级繁华区，高层建筑太过密集，生活在里面的人们，想要晒一晒阳光，都要坐上半分钟的电梯，去楼顶。
　　水轻盈站在拥挤的街道旁，望着天空中穿梭如织的空中飞车，喃喃的说了一句：“十几年了，还是这个样子呀……”她拉着我的手，拦下一辆空中飞车，说了一个地名之后，飞车冲天而起。
　　下了车，她拉着我飞快的走着，我还在记着路线，她已经飞快的穿过一道道小巷子，甚至还从大厦之间的窄缝里钻来钻去，终于，她停在了一片连绵的建筑前面。
　　水轻盈回头冲我温馨的一笑：“以前我就是这样抄近路的，现在果然还很通顺！”我看到她轻车熟路的样子，心里突然冒起一股感觉：她，原来是属于这里的！
　　那一片连绵的建筑，高高低低起伏不定，面前的这一幢高大建筑，就好像是门楼一般，正面画着击倒竖着的弯曲的线条，水轻盈指着线条对我说：“这几根线条，是一种十分古老的文字，历史可以追溯到地球时代的上古，这个字，就是水字！”


第八十六章
　　水家广袤的建筑群让我这样的小角色心中着实有些忐忑，水轻盈则完全是另外一种感觉，回到了成长的熟悉环境，她表现出了一种本能的兴奋。本来有些犹豫不决的水轻盈，在踏上地面的一刹那，已经变得坚定，现在，站在恢宏的有些奢侈的门楼前面，她已经有些激动了。
　　我能够理解，许久未曾归家的她，对这个生长的地方，定然有很多情怀还是难以割舍的。重新回到这里，其实对于她自己也是一个超越，对自己倔强的超越。或者他早已经想回来了，但是因为她的倔强，强迫自己不要回来。而现在，重新站在这个熟悉的大门外，她马上就可以见到久别的亲人，不论怎样，都是难以抑制住自己的情绪的。
　　“进去吧！”水轻盈轻轻拉了一下我的手，我顿了一下，她的手滑了下去，水轻盈并没有意识到，她抬头看着那几十层高的“门楼”，昂首挺胸走了进去。我看着她的样子，暗自叹了一口气，她其实并不是想要这样显得趾高气昂，但是少小离家的她总是有一些难以名说的苦涩，她不想显露在家人面前，自然要这样的掩饰。
　　离开了水轻盈的手的我的手，竟然有些不知所措，我应该让它们自然的下垂，还是应该插在口袋里？我不知道，彷徨之间水轻盈已经到了门口，这里是自动的身份识别，水轻盈站在门口，蓝光扫过，门开了。
　　穿过大门，我看到一条冗长的通道，长的让我有些眩晕。水轻盈目光直视前方，嘴里喃喃地说道：“我到底，还是回来了……”她的身体似乎有些不由自主，已经开始迈步向里走。我不知道自己处于一种什么状态，只是觉得自己不是属于这里的。
　　这样冗长的通道，在我看来完全是浪费，小海盗的出身，留在我骨子里的气质仍然没有改变，在我的意识里，这样的长而宽的通道完全是在浪费资源，在飞船上空间狭小，怎么会存在这样的通道？尽管也有了不短的行星生活经验，但是那时的我，依然生活在社会的阴影之中，那有机会见时这样的奢华的建筑风格？
　　我的意识里不断有一个声音在对我说：“你不属于这里，这里不是你的世界……”我觉得自己的脑袋已经开始迅速的膨胀起来，我猛地冲上一步，一把拉住水轻盈的手：“轻盈，我，我还是不进去了吧？”水轻盈回头差异的看了我一眼：“为什么？我训练了你很久，就是为了今天，你怎么能不进去了？”
　　水轻盈的用词让我有些难以接受，训练！我笑了一下，看来真的我是不属于这个世界，即便只是走进它，我也需要训练来适应，但是真的通过训练，就能够把一个低贱的海盗变成高贵的上流人物吗？
　　还没有进入水轻盈的家，我就退缩了。我看看那冗长的极度奢侈的通道，轻轻的摇了摇头：“对不起，我的胃有些不舒服，我先走了，要让你一个人进去了，真抱歉……”我话未说完，转头逃跑似的飞速离开，水轻盈在后面一把没有抓住我，急得叫了两声，正要追过来，她的身后响起了一个苍老的声音：“小盈！你终于回来了，型号这套识别系统我十几年没有更换，因为，我知道，你一定会回来的……”我跑出很远，才听到水轻盈有些生硬、有些迟疑的那一声“爸爸”！
　　水轻盈走进了她的家，那个和我的世界有着天差地别的建筑群里。我没有回飞船，只是在九子星上乱逛，随便走到哪里。我的体力惊人，别人走上几公里就累了，可是我走了一个白天，还是不怎么累。我身上有的是钱，送给她父亲的雪茄盒在水轻盈的身上，我身上只剩下货币。
　　入夜的时候，我钻进了能够找到的装饰的最豪华的夜生活场所，挥金如土。这一切对我来说，不过是小意思。几十杯烈酒下肚，灯红酒绿之中人影迷离，我明白了，并不是有了钱就有了一切，你能够转到很多的钱，可是你不能够用钱，把你自己包裹成真正的绅士。九子不夜星，我出来的时候满天星辰已经结束了工作，天空微明，竟然已是凌晨。我一点也不冷、一点也不困。但是我没有地方可去。这个样子我是绝对不会回飞船的。
　　我沿着一条轻轨高架铁路超前走，半个小时之后，我找到了自己想找的地方。在一个阴暗的角落，几个衣衫褴褛的乞丐缩在一起。我走过去，用力的挤进他们中间……
　　我醒来的时候，阳光正灿烂，我却没有这样灿烂的心情，其他的乞丐已经离开，他们还要为生计打拼，到了任何时候，不论社会的福利如何得好，总还是有乞丐的，这似乎是一种兴趣，和生存没有关系。
　　我找了一家宾馆，开了房间，叫来服务生，给他钱让他帮我买些衣服，因为这个社会都是信用制，我并没有真是的货币带在身上，所以昨晚免去了很多麻烦。
　　给了服务生大把的小费之后，服务生飞也似的去了，我看着他的背影笑了一下——就像这个人一样，给他再多的钱，还是一样的奴才胚子！
　　我狠狠地关上门，准备洗澡。
　　回到飞船，浣小怜一见到我立即问道：“你昨晚去那里了？水轻盈今天早上来找你了！”“找我？找我做什么？”我随口问道。“她说你不舒服，来看看你。”浣小怜一脸的关心：“你怎么样了？”我笑了笑：“没事，昨天有些胃痉挛，在医院躺了一夜就好了，没事！”
　　浣小怜的眼神中透出一种怪异的神色，我明自己根本瞒不住这位精明的女性，我四处看看，没话找话：“今天船里面挺干净的。”
　　“水轻盈让你晚上七点去他们家，他们有个家庭聚会，要你无比参加；还要我提醒你：要把她给你买的礼装穿上。”浣小怜说完，就自己走开，我一个人默默地回到自己的房间，刚刚关上门，突然们又开了，浣小怜站在门口：“一个人永远要和自己作战，你有不断到来的敌人要你去战胜，但是首先，你要不断战胜你自己！我明白你这样的出身，要你去那样的交际场所，的确为难你了，可是，这似乎并不是一个难以战胜的困难！”
　　浣小怜的话给了我战胜恐惧的信心，晚上六点钟，我站在了水家的门口，这一次，我不知道，这座巨兽一般的建筑里面，将会发生什么事情！
　　我接通了水轻盈的频道，等了一会，水轻盈惊喜的声音传来：“猎风！你终于来了！天哪，太好了，亲爱的你终于来了……”从她激动的语气里面，我体味到了她对我浓重的情爱，我的心情被抚慰，嘴角露出了微笑：“是我，我来了！出来给我开门吧，没有你，我怎么进得去？”挂断电话，我突然笑了一下：是呀，没有她，我怎么进得去？
　　这种感觉让我觉度的不适应起来，我的胃又开始有些痉挛的感觉，我的头渐渐的疼起来，我觉得自己好像一个病入膏肓的病人，无药可救、无医可治！
　　水轻盈如同一只轻盈的燕子飞了出来，愉快地燕子娇笑着挽起我的手：“你终于来了！快快快！趁这个时间见见我爸爸！”我惊讶于这样短短的时间她就能够一扫心中对自己父亲的怨恨，可见亲情永远是无价的，仇恨也不能久驻！
　　老人站在门口，高高的台阶在我的面前，我暗自叹了一口气，准备走上去，这好像是觐见，我觉得这种感觉很不好，但是又在为自己解释：所有的女婿第一次见岳父的时候，不都是觐见吗？


第八十七章
　　我设想过无数种我和水轻盈的父亲见面的情景，尴尬的、冷漠的、手足无措的或者是我最梦寐以求的皆大欢喜的。但是事实似乎永远能够出人意料。老人一头银白色的头发，门口的风吹着他的头发，就像银色的丝巾在空中飞舞。我不知道为什么会有这样的感觉，这个比喻按说十分不恰当，但是我就是有这么一种感觉。很快，我的这种感觉的来源有了解释，当水轻盈挽着我的手，我明白，她是向父亲宣告我的身份，她为我做得已经足够多；这个时候，他那银色如丝巾一般飘荡的头发突然脱落了下来！
　　我当时一呆，望着威严的老人那光光的头顶，一时间没反应过来——我没有想到到了今天，还有人不采取生发手术，而要戴假发来掩饰自己的秃顶！水轻盈笑得弯下了腰，老者面色一变，随即很自然的捡起自己假发在手中拍了拍抖掉灰尘，又重新带上：“风真大！”我强忍着笑意，水轻盈在我耳朵边喘着气说道：“想笑你就笑吧，没什么的，父亲现在很随和……”我只是不明白：“他为什么不去作基因手术，这样自然就可以长出头发来了？”
　　水轻盈趁着上台阶的短暂时间告诉我：“父亲是天生的自恋狂，他总认为自己的基因是最优秀的，所以说什么也不让别人东他的遗传基因！”我点点头，心里有了一个底。
　　我设想了那么多，怎么也没有设想到，其实不是我的尴尬，而是水轻盈父亲的尴尬！
　　水轻盈的父亲重新带上了假发，他严肃的表情提醒了我，我依旧是一个待审核的身份，这一切并没有因为他的尴尬而改变。我小心翼翼的走到他的面前，计算着步子，千万别走错了，我现在手心已经有些汗水，害怕自己一个不小心，撞到了他的身上。
　　“伯父，您好，我叫猎风。”还好，我心里暗自说道，还好每个字都说对了！威严的老者仔细的看着我，我心中不是那么的坦荡，不由得眼神有些躲闪，老者却满意的点点头。猎风心里很纳闷，水轻盈心中却乐开了花：他不知道自己的父亲天生倔强，要是和他对视，他不认为你是坦荡君子，反而会认为你在他威严的目光下胆敢反抗，是对他的不敬！猎风阴差阳错的躲过一劫，但是一开始的好运气，会给后来的他带来什么，这谁也不知道。
　　家庭的聚会本来很随意，没有什么压力，但是我今天却承受了远比其他人大的多的压力。宴会之前，水轻盈的父亲和我进行了短暂的交谈，我不知道，这个老者对我的印象到底如何。他就好像一眼无波的古井，怎么也看不到他的深处真正的样子。
　　我的家世、身份、收入、社会关系个方面他都询问了，巨细无遗，就好像丈母娘审问上门的女婿。我不知道这是好事情还是坏事情，只是觉得自己生编滥造的资料，恐怕难以瞒过这位目光如炬的老人的法眼。只是，他不愿意揭穿我——这是我的感觉。水轻盈从一见到我就紧紧地挽着我的胳膊的手，给了我这样有力的支援，他不愿意在一次失去好不容易彩照回来的女儿，所以，他不揭穿我。
　　“好了，宴会该开始了，你带着他一起去吧，我先走一步！”老人站起来对水轻盈说，水轻盈乖巧的答应了，这是对老人宽容我的回报，老人温馨的笑着走了。老人一出门，水轻盈兴奋的抱起我：“耶！搞定一个了！”“怎么，还有别的人吗？怎么才是一个？”我有些诧异，水轻盈一本正经的点点头：“那当然了，我们一大家子人，你以为这么简单就可以做了水家的女婿？一会在宴会上，你要好好表现，可千万别给我丢人！”我用力的点点头：“你放心！”
　　年少的时候不明白，有些事情不是你努力去做了就会成功，有些事情结果是早已注定，就算你做的完美，一样是你不愿看到的结果。那个时候的我不明白，水轻盈给与我的坚定的支持，让我的心中充满了爱的力量，我的自信一度膨胀了起来，相信就算是这个世界上的任何难关，为了身边的人儿，我也能够坚持闯过！
　　宴会其实很简单，唯一让我尴尬的时候，就是水轻盈的父亲向大家介绍我的时候，当时我们站在宴会大厅二楼的楼梯上，下面宽阔的大厅里，站满了水家的人，那么多双眼睛注视着我，我顿时觉得一阵尴尬，手足无措！
　　还好那样的情景只持续了几分钟，随即水轻盈的父亲领着我，逐一和家族中的重要人物见面。他们中不少人对我表示好感，那个时候，我甚至觉得自己真的要告别海盗的生涯，从此在这样一个庞大的世家之中兢兢业业的工作了。宴会进行一半，主持人突然把我拉到楼梯上，对这扩音器拍拍手：“诸位，下面开始我们家族传统的家族宴会项目：有谁要挑战这位先生的，请站出来！”我被这突如其来的变故弄得有些惊讶，我看向水轻盈，她也是满脸的忧色，我知道是因为时间紧，她没有机会告诉我。
　　水轻盈的实力我略知一二，那一次一掌斩断我的速射炮，实力自然不是一般水平。他的家人是个什么样子，我心中那个也就有数了。要不是最近力量突然莫名其妙的疯长，我恐怕很难过这一关！
　　“我来！”主持人的话音还没有落地，已经有人迫不及待的冲上来了。一个肤色有些黑、身材瘦长二十多岁的男子冲了上来。水轻盈站在我的身边小声地对我说：“这是我的堂哥，一直对我有些意思，你别太狠，他对我很好！”我心里明白，轻轻的点点头。水轻盈知道我力量爆增之前的底细，我明白她这样说，就说明这家伙连我以前的力量都能够轻松对付，现在更有信心。我点点头走上去。
　　主持人站在我们两人之间问黑瘦堂哥：“你要怎么挑战？”他说到：“比断木！”我明白，他们水家的雁荡斩最适合斩断木头，这一下，正是他的长处。主持人征询我的意见，我点头表示同意。
　　宴会大厅很快被清理出一块地方，上面已经依次摆好了一排粗细递增的木头。他看了看我问：“你用手还是用脚？”我想了一下：“我用脚！”人群里一阵嘘声，我并不理会，其实现在用手用脚都是一样，但是我还是习惯用脚，这一决定暴露了我的习惯。
　　他看我的眼神已经有些不屑，可能在他们看来，只有用手的人才是真正的英雄吧。我并不多说什么，他已经走进木头旁边，深呼吸几次之后，他一声大喝，手掌飞速的几起几落，他已经从第一根木头到了第四根木头前面，身后是三根六截断木。而第四根木头直径足有二十厘米！他重新深深得吸了一口气，一声闷哼，一掌斩下，“咔！”一声清脆的响声，第四根木头丛中间折断掉下支架！周围的一片喝彩，我神色不动——看来他的实力并不只是水轻盈所说的那样。
　　黑瘦堂哥走了回来，他并没有什么挑衅的眼神，我明白，他们这样的世家之中，最重家教，这样没有教养的行为是被坚决杜绝的。不过观众们却并不那样给面子，他们开始起哄，也不知道是谁开始的，反正法不责众，他们胆子也比平时大了很多。
　　一共有七根木头，越到后面越粗。最粗的一根直径三十厘米。我不知道是不是应该，但是我明白，我必须在水轻盈的家人面前展示自己有力量保护她。我转过身对主持人说：“麻烦你，能不能把这些全部换成钢铁的？”


第八十八章
　　七根铁柱横着摆在了架子上，周围的人有惊讶的、有怀疑的，我看着眼前的场面，觉得似曾相识，但是和以往又有些不同。在阿宾斯的家中，那一次马库斯的表演，不过事隔数年之后，马库思躺在一处神秘的病床上，而我则在继续他的表演，只是这些横着摆放的铁柱提醒我，马库斯已经远去很久了！
　　我在心中祭奠了一下自己最好的朋友，然后慢慢的走到铁柱旁，使用我并不擅长的下劈腿，毫不间歇一气呵成的连出七腿，七根铁柱应声断成十四截！众人哗然，我默默地闭上眼睛，心中又想起了马库斯。水轻盈冲上来抱住我的脖子，高兴地说道：“你真厉害！”然后又趴在我的耳朵边小声地说了一句：“不愧是铁鳄！”我轻轻的笑了一下，心中那不和适宜到来的悲伤，依旧没有散去。
　　我以为这一次之后，将不再有人挑战，但是没有想到还是接连不断的有人上来，水家的搏击技法很是诡异，和现在的一切主流搏击技法都不一样，刚开始让我有些难以适应。现在站在我面前的这个大汉，据说是家族内第二代的第一高手，的确功力扎实，每一招每一式都是千锤百炼，只是，他们的实战经验比起我来，差得太多。像他们这样的世家子弟，一辈子，又能有几次机会生死相搏？
　　他的步伐很敏捷，但是没有经过生死的锤炼，显然总是棋差一招，水家的人总是不明白，为什么我几乎不出手，一场比试总是在躲闪，但是最后一脚却总是能够轻松的将对手击倒。他们在自己人疯狂进攻的时候疯狂的叫好，但是到了最后，总是以扼腕的叹息声结束。年轻一辈的功力不够深厚，自然看不明白，但是老一辈的诸如水轻盈的父亲和舅舅他们，却都已经看了个明白。他们暗自点头，水轻盈的父亲对旁边站着的水轻盈说道：“丫头，别再掐老头子的胳膊了，这小子是真正的高手，你放心，输不了的！”水轻盈脸一红放开了抓着老父胳膊的双手，旋即一昂头自信地说道：“那当然，我看上的，能有差吗！”老父苦笑着摇头。
　　此刻在台上，那个呼声颇高的大汉，已经汗如雨下，即便是我不动手，他也坚持不了多久，如此威猛的进攻很耗体力，久而必衰，这是必然的。我不想让他这么难堪的下台，随便伸出一脚，他双手连斩，却没有阻挡住我的腿势，我的脚停在了他的胸前，所有人一阵唏嘘，大汉长叹一声，颓然的走了下去。
　　“还有人要上来吗？”主持人大声的问话，我站在场地上，感觉就好像以往行星时代的比武招亲。这个感觉让我觉得有些好笑，一直有些郁闷的心情终于得到了缓解。水轻盈站在他父亲的身边冲着我又笑又跳，毫不掩饰自己对心上人的支持。人群一阵骚动，终于没有再走出一个人来。我知道，击败了大汉之后，这些年轻气盛的家伙都已经知道自己不可能打败我，也不愿意上来出丑了。就在我心中对自己说“终于结束”了的时候，一个苍老的声音在水轻盈的背后响起：“我来试试！”水轻盈一回头，有些意外的叫了一声：“十三叔？您怎么……”一个身穿长褂的老者走了出来。老者两腮瘦削，双目深陷，他冲水轻盈笑了笑：“人老了，时间长不动弹，身上都快生锈了，难得有一个好机会……”老头一边说一边走过来，水轻盈的父亲冷冷的说：“老十三，孩子们的玩意儿，你也要跟着掺和一脚吗？”“孩子们的玩意？老祖宗又没有规定老头子不能上台，怎么，你怕我把你这宝贝女婿打下去？”水十三毫不相让，他径直走到我的面前，毕竟他是长辈，虽然他似乎和水轻盈父女并不和睦，但是我还是不能失礼，老老实实的上前一躬身道了一声：“十三叔好！”水十三一阵轻笑：“你也好！”后面用只有我们两人能够听见的声音说了一句：“铁鳄风采，不减当年哪！”我浑身一震，他已经长笑之中急速后退拉开了两人之间的距离。
　　我迟疑了一下，对主持人说道：“我连战数场，有些累了，想休息一下可不可以？”若是和别人对阵，这样的要求定然被认为是临阵怯场，但是这次是和老一辈中也是数一数二的水十三，众人没有为难我，在水十三十分不满的神色中答应了我的要求。
　　离开大厅，水轻盈和他的父亲一起来找我，看到他们关心神色，我的心中不由得一痛。水轻盈的直系亲属已经接受了我，最起码，依靠我自己的表现，水轻盈的父亲已经接受了我。这已经足够了。可是恐怕这些我都没有办法享受了。我能够为爱情牺牲很多东西，但是这些东西中并不包含自由。如果留在这里，我将受到水十三要挟，作为一个海盗，自由永远是最值钱的宝藏，没有了自由的生活，我无法想象。从刚才离开大厅，我就已经有了一种明悟，我是不大可能第三次来到这个宴会大厅了。
　　“猎风，一会你要小心，水十三的雁荡斩的功力决不在我之下，很可能是族中的第一高手，你要加倍小心！”水轻盈的父亲一进来，就立即对我说。水轻盈紧紧地挽着我的手：“十三叔一直和我父亲不对劲，总是为难我们……”她欲言又止，水轻盈能够的父亲却爽朗的说道：“也没什么不能对你说的，猎风现在也不是外人了。老十三以前就和我争族长的位子，后来一直就和我不对劲，这一次为难你是很正常的。”水轻盈的父亲那一句“不是外人”让我的心“腾”的一下热了起来，我知道短短的时间，他不可能真的对我的印象年内挂钩到达什么地步，可是为了女儿，他把我看成自己人。老人已经为女儿做了这么多，我是不是也应该为他做些什么呢？在那一刻，在他承认我是自己人的那一刻，我却做下了一个让他不能把我当那个成自己人的决定。
　　这个决定将左右我和水轻盈的未来，并且，我不能告诉她真相。
　　回到了宴会大厅，那空出的场地旁边，摆着一把椅子，水十三端坐其上，身后站着一些人，大约是他的派系的。这一小撮人在那里谈笑风生，他们一定认为我是怯场了，而水十三显然在得意，他能够控制水家未来的女婿。他能够知道我的身份并不可疑，看过我的比赛的人很多，熟知我的风格的人自然也很多，他可能正是两者中的一个，或者是两者兼备。
　　我走上场地，水十三站了起来，既然已经决定要这样做，我决定不再保留，全力施为，能够尽早离开这里也好。
　　主持人宣布开始，水十三朝我挥挥手，意思是让我进攻。我明白，他还要摆一下长者的架子。他看过我的比赛，自然知道我的实力，敢于这样让我先进攻，自然自恃实力在我之上，只是他不明白，铁鳄早已今非昔比！
　　我深情的看了看水轻盈，可能这是我最后一次看到她了，我回过头看看水十三，他笑吟吟的看着我，温文尔雅的笑容下面掩饰不住的得意，可能他这一辈子和水轻盈的父亲较量都处于下风，这样一个翻身的机会，他怎能不得意忘形？
　　我冲他摇摇头，突然一脚飞出，这样的速度，水十三这辈子也没见过，他奋力后撤，我却决不给他机会，水十三伸手一挡，我一脚击中他的手掌，水家赖以成名的雁荡斩向来只是斩断别人的手脚，但是今天，雁荡斩的高手水十三的手掌，却软软的掉了下去。我身体突然向前一靠，已经抢进水十三的防御范围之内，一脚正蹬如同闪电一般射出，已经遭受重创的水十三根本没有还手之力，这一脚足以在宇宙飞船的外壳上开个洞，水十三自始至终，连叫也没叫出一声来。我收脚站稳，平静得看着水轻盈，水十三滩在地上，即便是现在的医学再发达，也没有办法挽救一个胸口开了大洞的伤者。


第八十九章
　　多年以后，历尽了风雨波折的两人，再次走到一起，牵起手的感觉竟然一如往昔；水轻盈曾问我，当年那么作我是否后悔，我摇头。对于一个海盗，合作是可以接受的，利益的驱动是海盗的原动力，但是海盗是自由的，他们不会接受任何的挟制！杀死水十三，对于我来说可能是人生的一个重大转折。
　　水十三躺在地上，我默默地走到水轻盈的身边，轻轻的伏下身，吻了一下她柔软的手，直起身来走出了大厅。所有的人都惊呆了，一切发生的太快了，竟然没有人想起来要阻拦我。我走出大厅，才听见里面一片人声鼎沸，人们吵吵嚷嚷，大概是要来追我。现在我要为自己的生死考虑了，蚁多咬死象，他们那么多人，我可招架不住。现在我还在他们的世家之中，他们要找我，易如反掌。就在这个时候，水轻盈的父亲一声威严的声音把他们所有的人都镇住了：“住口！他今天是我们的客人，比武死伤，我们要有世家的气度！让他走，过了今天，以后他就是我们水家的敌人！”
　　我松了一口气，虽然他没有做成我的岳父，但是这一辈子，这个老人我是忘不掉的了。水轻盈没有追出来，我明白她的处境，她的父亲毕竟是家长，如果她跟着家族的仇人跑了，她的父亲将如何立于家族之中？她已经让父亲伤心失望了十几年，怎么忍心刚一回家，就给父亲带来这样的麻烦？事情就是这样，往往一迟疑之间，时机已逝。她可能只是稍一犹豫，我已经消失在门外了。
　　走出水家那奢侈的“门楼”，我不禁回头看了整个水家一眼，这个大院子注定和我无缘了。我深深的吸了一口气，迈步朝前走去。和水轻盈的分离显得十分的突然，就在几天之前我们还手挽着手在街上购买包装我的材料。现在一墙之隔，她在里面我在外面。我们之间的距离，空间上不到一公里，但是时间上，竟然好像宇宙一样的永久！
　　我眼睛有些湿润，胸口是一种难以抑制的冲动，我开始飞速的奔跑起来，仿佛回到了马洛卡的训练营，那夕阳的残辉下，一队奔跑的人。我飞快的跑着，一幢幢建筑飞快的在我的身旁掠过，跑过了行人，跑过了飞车，跑过了黑夜，跑过了星月……我也不知道自己跑了多远跑了多久。累了，我就停下来，随便吃点东西和点水，但是却没有睡过觉，我害怕自己一闭上眼睛，就要和水轻盈相见。我很想念她，但是却不敢见她，因为醒来后的撕心裂肺的痛苦甚至会让我忘记自己还是一个活着的生命。
　　如果不是频道里突然传来一阵呼叫的声响，我想我会一直跑下去。那平时听起来很悦耳的铃音，竟然吓了我一跳！不知道多久没有和人交往的我，长了张嘴，却发现自己的舌头和声带难以配合默契。我活动了一下腮帮子，然后才接通了频道：“谁呀！”
　　浣小怜和其他船员焦急的声音传来，我恍然之间记起了自己的身份，抬头看看天空，已经是星辰满天，我轻轻的叹了一口气：人的生命力，除了爱情之外，原来还有很多美好的事物！“好了，等着我，告诉我你们的坐标，我马上回去。”
　　没有人询问我，水轻盈去哪里了，她为什么突然不在了。以往十一人的团队，突然变成了十个人，休假回来的大家总感觉有些不适应。我整日郁郁寡欢，除了朗姆酒，对任何事情都提不起兴趣来。我对面的船舱空了出来，里面的东西早已经搬空了，我不知道是谁做的，猜测来多半是善解人意的浣小怜。
　　云顿终于受不了了，他冲进了我的房间：“头儿！你这是怎么了，一个女人而已！就算是她是一个比较厉害的女人，但是毕竟，也就是一个小妞而已，你现在有的是钱，只要你愿意，什么样的情人找不到！”他走到我身边，很想用手把我的领子抓起来，但是手伸出来了，考虑了一下还是缩回去了：“你要明白，你要明白！”他不断的强调：“这是一件好事情，世界在你的面前解放了，你，从今以后，自由了！”
　　自由了！云顿这三个字恰巧说到了我的心坎里，我露出了一个笑容，站起来搂住云顿的肩膀用力的拍拍：“没错，我自由了！云顿哪，你一般去哪里玩呀？”云顿顿时来了精神，口沫横飞的和我介绍他的掌故，每一个星球上的烟花场所，他似乎都一清二楚，能够编制一幅详尽的地图！肖兵大怒：“云顿，你不要教坏了船长！”浣小怜这一次却帮着云顿说话：“算了，这是一个男人成熟的必经之路！”云顿得到了美人的支持，顿时腰杆硬了起来：“就是，你这小屁孩知道什么！”肖兵一抬腿，云顿嗖的一下消失不见！
　　烟花之地留给人很多的想象，我不愿意去那些吵闹的场所，云顿带我来到一个高级的会所。“这里的都是高级应招女郎，一般最便宜的也要一千宇宙币，所以来的人少得多。”云顿在我的耳朵边上小声地说着。我点点头，这让我的心里稍微舒服一些。我们坐在落月星出产的散发着淡淡的酒香味的红酒木做成的巴台旁，两眼不时地来回扫着过往的人。这里表面看起来就像是一个高级的交友会所，人们都穿着体面，很有教养。朋友之间低声交谈，决不打扰他人。
　　会所的布置很有意思，中间的吧台，周围围绕着一些造型各异的桌椅，人们可以任意的组合，你喜欢几个人坐在一起，怎么坐，都随你自己布置。门被设计成一颗老树的树洞，树枝上还挂着一个风铃，只要有人进来，风铃就会发出一阵清脆的响声！
　　我游目四顾并没有发现什么让自己动心的女人，这里的女子都十分的漂亮，但是却不和我的口味。旁边的云顿早已经找好了目标，和我说了一声一个人急急得走了，不一会就看见他出现在一个角落里，那里坐着一个单身的女郎。
　　我百无聊赖，想要离开，可是又害怕被云顿笑话，权且坐着。风铃传来一阵悦耳的铃声，门开了，近来一个人，我回头一看，那女人就如同磁石一样吸引了我的目光。我知道，今晚的枕旁人就是她了。
　　她坐在了我的对面吧台上，不时地有男士上去搭腔，最后都碰壁而回。我有些胆怯，看来她并不是什么样的客人都接。我低着头再想，要不要过去，一阵争吵的声音传了过来，我一抬头，一个喝醉了的男人抓起吧台上的酒瓶朝那女郎的头砸了过去，就在人们的惊呼声中，女郎的身体以不可思议的角度扭了一下，差之毫厘的躲开了酒瓶，然后随手一推，那男人像炮弹一样的飞了出去！
　　女郎鼻子里哼了一声，男人落在地上，一阵乱糟糟的声音，撞翻了几张桌椅，摔碎了一些花瓶之类的东西。女郎拿出伸手在付款机上一按，一阵金币的声响之后，数字上显示出一万宇宙币。“对不起，打碎了你们的东西，这些钱就算是赔给你们的吧！”女郎说完，端起面前的酒一口喝干，转身走向门口。众人恍然，原来她不是……
　　我的精神一阵恍惚，女郎已经出了门，我连忙站了起来追出去。


第九十章
　　我追出门，女郎并没有走远，她独自在夜色中徜徉在昏暗的路灯下。这个星球的路灯是两根长长的发光管，光线并不强，只是恰好能够看到路面。她一个人慢慢的走着，我不知道自己为什么要追出来，这个女郎给我的感觉，并不是仅仅满足于往欲望那么简单。我也不知道是怎么回事，她给我的感觉完全和水轻盈是两码事。和水轻盈刚刚分别，我就在深夜这样独自跟踪一个单身女人，行为之能够用“不轨”来形容。但是这个女人真得很特别，我说不上来是为什么，可能这才是神秘所在。她给人的感觉只有一个词：吸引！她似乎能够吸引所有异性的眼光！
　　我难以估计这个女郎的年纪，看起来似乎很年轻，当年是有很成熟。我把这归罪于我的阅历不够，要是云顿这个阅女无数的人在身边，他一定能够给出这个女郎的准确年纪，现在我竟然有些后悔，这个顾问不在身边——起码也能壮胆。
　　尾随了一段时间之后，我发现自己处于一个尴尬的境地，我有没有勇气上前搭讪，但是又不甘心就这样放弃。就在我进退两难的时候，好运气似乎又降临了。“喂！我已经兜了三个圈子了，你还要跟到什么时候？”前面的女郎突然回过头冲我喊道。我仔细一看，才发现真的，自己周围的一切这么熟悉，走了这么久，原来还是在那个会所附近转悠。我的脸红了，但是这样窘迫的时候，我却总是能够表现出自己的果断和镇静。“我只是想认识你，但是有不好开口！”我慢慢的走近她，这一段距离中，我已经让自己的面色恢复了正常。
　　女郎歪着脑袋看看我：“你和里面的那些人都是一样的想法吧？”这样直白的问话让我有些难堪，不知道应该怎么样回答。“我，确切的说，不是完全一样！”我给出了一个笼统地答案。女郎轻轻一笑，她笑的时候竟然有一种说不出来的诱惑，我一刹那之间竟然有些迷失！“很有意思的答案！好，你比他们好，起码你很坦白。”女郎转身继续朝前走：“如果你想认识我，今天已经有了一个好的开始：我叫托米丽丝，坦白的男人，送我回家吧！”
　　我跟在后面：“我叫猎风——不胜荣幸！”
　　她的人和她的诱惑一样的直白。
　　托米丽丝在一座大酒店前面停了下来：“好了，我到了！”她转过身对我说。我看看装饰豪华的酒店有些不可思议的问：“你的家，在这里？”托米丽丝笑了一下：“确切的说是临时的家。这里是我家的产业，我来这个星球玩，临时住在这里。”我明白了，托米丽丝看看身后的酒店说道：“好了，你回去吧，很晚了，抱歉不能请你上去喝东西了。”拒绝都是那么的直白，在我开口之前，已经打消了我那龌龊的念头。我笑了一下：“真遗憾！”托米丽丝也笑了。
　　“明天又空吗？早上九点我来接你。”面对我的邀请，她想了一下点点头：“好啊！”
　　回去的时候心情不错，很长时间没有这么开朗的心情了。云顿还没有回来，我一个人悄悄的溜回自己的房间。第二天，我同样很晚才回去，但是这一次，浣小怜堵在了我的门口。
　　“怎么了，有什么事情？”我故作镇定的问她。浣小怜面色严峻：“我们该走了船长。”“为什么？”我有些不明白。“这里是水家的地盘，对我们很危险，现在再不走，恐怕他们找到了我们，想走夜走不了了。”我想了一下，她说的是实情，可是我有些舍不得，或者说我有些害怕，要是我离开这里，我会不会在想起水轻盈？就在我为难的时候，频道里传来一阵响声：是托米丽丝。
　　“猎风，真对不起，我有些急事，必须马上离开，本来答应你明天和你一起去看洪潮瀑布的，看来只有等下次了，你不会怪我吧？”我正在发愁呢，现在不走也得走了。“没什么，没什么，正事要紧，你先去吧，保持联系啊！”挂断了线，我朝浣小怜一笑：“马上出发！”浣小怜点头离开。
　　尤比被人半夜从床上拽了起来，睡眼惺忪的驾驶着飞船升空，差一点撞到了旁边停泊的飞船，刚刚被肖兵从女人的被窝里拉出来的云顿正不爽，立即狠狠地敲了他的脑袋一下，尤比吃痛，倒是清醒了一些，我们的飞船一个直窜冲进太空。就在我们刚刚来开时间不长，一队装甲车队开进了航空港，一番乱糟糟的搜查之后，指挥官怏怏的收队走了。差之毫厘。
　　我们决定离开龙神共和国的星域，这里都是水家的地盘，在这里随时都有可能被他们找到。那样的话对于水轻盈来说，实在是太残忍了：她杀不杀我？所以还是不要给别人找麻烦，也别给自己找麻烦。这个建议得到了大家的一致支持，甚至还得到了霍根的支持。
　　霍根从远在不知道多少光年之外的地方给我打电话，听到是他，我真的有些兴奋，在这个时候，自己的挚友打来电话，真的太是雪中送炭了，就算不诉苦，随便聊聊，那种熟悉的感觉，也让人舒服的好象全身被人按摩了一般。“猎风，我有笔大买卖，一个人作不了，想找你合作！”霍根倒是开门见山，我一听顿时来劲了，他都说一个人作不来，看来的确不是个小生意。“什么生意？”我连忙问他。霍根说道：“在电话里说不方便，我们见面再谈吧，我在亚述星系，你来找我吧，就算是你不愿意干，也当是来看看我的！”我骂了一句：“我去看看你还能脱身吗？”霍根呵呵的笑了：“好了，大不了到时候分成的时候多给你一点吗，那么计较做什么？”
　　正在为去处发愁的我们，正好有了目的地，我一声大叫：“去亚述，出发！”尤比最是配合，一声应和：“出发！”
　　亚述星系是一个独立的星系，不属于宇宙七大势力的任何一方，亚述拥有宇宙里最美丽的星球：月落星。此外，亚述星系的其它星球，也都是著名的旅游胜地，这个星系甚至没有人忍心去破坏它，所以它才能够独立至今。不过他所处的微妙的地理位置，以及众多的元首在星系内的产业，都对它的独立，起到了微妙的作用。
　　霍根说让我去旅行，还真的是没错的。月落星，我站在观景窗前面，心中默默地念着这个名字，这可以说是我的一个梦想：为布兰登大叔在月落星上买一幢别墅，让他安度晚年。可是我现在不敢和七只船长联系，我只能再等一等。这一次去亚述星系，我可以想去看看，起码能够知道行情，那里的别墅，究竟是什么价位。
　　我估计这一年，或者说这几年，我加入海盗联盟是没什么希望了，但是霍根可是大有希望，他崛起的势头，连老海盗们也不由得称奇，被认为是今年最有可能获得认证的海盗团伙。而且今年的海盗联盟中，成员已经连连损失，他进入海盗联盟，看来是板上钉钉的事情了，只要他进去了，我就让他帮我和布兰登大叔联系。这个计划，很完美。
　　半夜里，睡觉的时候，云顿一声大叫：“月落星！美女，我来了！”


第九十一章
　　从太空里看亚述星系，就好像一个巨大的魔法榜——蓝色的是长长的棒柄，红色的事魔法杖顶端上的魔法石。宇宙的恩宠月落星就在那具神秘的魔力的魔法石当中。我带着一个好心情离开了龙神共和国庞大的星域，伤心的人只属于伤心地，现在的我另有寄托。在飞船上我时常这样对自己说。这其实是一种精神上的催眠，不停地在自己的心里对自己这样说，渐渐的好象真的入自己所说的一般了。
　　云顿这种人根本不需要催眠，尽管浣小怜对他不冷不热，甚至还有些戒备，这当然要归功于他那一次的靓汤上，不过云顿可是丝毫不放在心上，为了浣小怜茶不思饭不想，那压根是不可能的。旅途漫漫，无聊的时候云顿就和我说起他的艳情史，当年的云顿也曾叱咤风云过一阵子，自然不乏女子投怀送抱；况且他是王牌特种部队的指挥官，英雄救美的事情自然不在少数，不过他的这种故事的结局，和人们意想中的结果可是相差太远，用脚趾头也能想出来，最后是什么结果：滥情的云顿，怎么可能为了一棵树放弃整片的原始森林？
　　我俩时常在一起喝酒，在船上没有什么娱乐，除了上网就是喝酒聊天，有的时候是在无聊的肖兵也会加进来，这个时候，是云顿最得意的时候，因为他处处受肖兵压制，唯独在说起自己的“光辉往事”的时候，他才能够找到“自信”。肖兵还很“单纯”，时常被他露骨的描述弄得面红耳赤，而且他丝毫不掩饰的说出一些恶心的细节，让肖兵实在无法忍受，两人的意念又有很大的差距，时常因此争吵不休；但是肖兵这个时候却很风度，因为大家是理念不同，所以他不动手，但是他又说不过久经战阵的云顿，每次憋得满脸通红，最后总是铩羽而归！
　　有些东西总在你不知不觉间溜走，时间就是其中之一。漫长的星际之旅，无聊之中的我们不知不觉之间已经到达了位于七大势力中心的亚述星系。巨大的魔法棒在我们的面前不时变换着明暗，瑰丽的色彩让人炫目，星团像一团云雾，各种形状之间不断的转换。我们的飞船投进了这一片瑰丽的海洋，一刹那之间便消失不见。
　　霍根和我约在月落星见面，我觉得有些好笑，这家伙看来是真的“爆发”了，要享受一下了。月落星上各种奢侈的场所林立，随便走在那条街道上，都是一家挨着一家，装修的豪华无比，很多产场所的牌子上，直接标明只接待会员，非会员免入，我带着云顿和肖兵在街上走着，暗自骂了一句：真他妈的狗眼看人低！
　　霍根和我说了一个名字，他说在那里等我，叫什么“香印馆”，名字听着有点怪，我也不知道这是什么来头，按照他给的地址找到这条街道，一家一家的挨着找。“在那里在那里！”云顿看女人的贼眼睛第一个看到，指着给我们看。果然，街对面有一个并不十分引人注目的牌子，上面写了三个字：香印馆。
　　我们推开门走进去，云顿抱怨：“这什么破地方，连个门迎都没有！”肖兵和我也觉得有些奇怪，再穿过一道里门，眼前豁然一亮：古色古香的纯木装饰上面，镶嵌着各种的宝石，宝石被做成满天的星辰，主体的颜色就是亚述星系的颜色：蓝色和红色。云顿抽了抽鼻子对我说道：“稀有的兰香木，难怪这里被叫做‘香印馆’！”肖兵盯着天花板上的一块变化不定的宝石对我说：“看！”
　　“好大一块梦幻石！”云顿惊讶地说：“能够买下我们一艘飞船了！”我点点头，看来月落星真的是名不虚传，这里的东西很贵，也很好。一个漂亮的女孩走过来对我们说：“先生，请出示您的会员身份。”我有些尴尬的说：“对不起小姐，我们是来找人的，霍根先生，在帝王包厢第二号。”女孩笑了一下：“噢，原来是霍根先生的朋友，他交待过来，请跟我来！”她朝我们一伸手，带着我们朝里走去。穿过大厅后是七条通道，是通往各个包厢的。这些通道顶上的装饰都是按照七大势力的星图布置得，走在这里，就好像在太空中漫步。
　　霍根的包厢在很里面，帝王级的包厢在这里面是最高级别的，二号应该是这里面第二好的包厢，看来霍根真的是混得不错！
　　门一打开，霍根看到我们，立即一声欢呼，从装饰奢侈的座椅上站了起来：“猎风，你终于来了，害我等了半天了！”我有些不高兴：“你活该，谁让你弄得地方这么难找？”霍根呵呵的笑着打发走了那个女孩子，然后才对我说道：“怎么样，这里不错吧？”
　　我点点头：“嗯，是很好，这么偏僻，你是怎么找到的？”“我也是别人带我来的。来，不说这个了，尝尝这里的‘漱玉液’，比咱们的朗姆酒怎么样？”他给我端了一个杯子过来，我接过来，习惯性的一口灌了下去，顿时满口生香，酒液下肚，好像整个肠胃都被温润的暖玉呵护的揉擦了一遍！
　　“好酒！”我举着酒杯对霍根说：“真是好酒！”霍根笑着问我：“你知道你这一口喝掉了多少钱？”我看着酒杯估算着，这里的东西肯定不便宜：“三百？”霍根摇摇头：“一万六！”“什么！”我叫了起来，在外边最好的朗姆酒也不过一两百块钱一杯，这东西就算是再好，也不用这么贵吧？“在外边，或者说在别的星球上，也就是一千块钱到头了，可是这里不一样！”霍根说道。
　　“这里有什么不一样？不过是脑袋上比别人多了一些宝石，还都不是自己的，又不准随便拿走，有什么好？”我怏怏的坐下，想着自己一口闷掉了一万六，心中肉痛的都要掉下一块来了！霍根走过来笑笑，拍拍我的肩膀说道：“猎风，你知道这里也是只接待会员的，他们的入会费是多少你猜猜？”“我不猜！”还在郁闷中的我拒绝合作。霍根不和我计较，干脆直接和我说了：“入会费是三千万宇宙币，一年的会费是五千万宇宙币，在这里的消费另算。”
　　霍根的语气平淡，我却跳了起来：“什么，这里比我们海盗抢钱还厉害呀……”霍根冲我摆摆手：“好了，这里还只是二流的水准，最好的一年的会费就要七千万宇宙币！这个宇宙里，有钱人比没钱人多，这一点你现在还不明白。”
　　我重新坐了下来，本来以为自己已经算是个有钱人了，现在才明白，几十亿刚起步而已。霍根走到我旁边搂住我的肩膀说道：“猎风，我这次找你来，有两件事情和你商量，先说眼前的：这家‘香印馆’你也看到有多挣钱了，怎么样，你有没有兴趣也开一家一样的，就在这月落星上，我们合作！”
　　我看向霍根，他的样子不是在开玩笑，我的心里在想了，一杯酒就一万六，一个人一年光会费五千万，这可是白赚的，还不算其他的消费……
　　“好，我们合作！你说，要多少去钱！”我一拳砸在自己的腿上。霍根顿时眉开眼笑：“好！我已经找好了地方，就在这条街上，有一家会所的老板犯事了，我通过关系已经把经营权搞到手了，我们在装修一下，就可以营业了！你不知道，在这里弄到一个经营权有多困难……”“好了好了，你别和我邀功了，说吧，每人要投入多少钱！”我可没兴趣听他啰嗦。霍根伸出一个巴掌，然后又觉得不够，再伸出一个，最后还觉得不够，又把我的一只手拉了过去：“十五个亿！最低！”


第九十二章
　　“每人七亿五千万！”霍根继续说下去：“这些费用主要是场地的费用，还有装修的费用，以及要获得经营权打通各个关节的费用。”我点点头：“好，没问题，我把钱给你，一切事宜你来办，这方面你比我熟悉。嗯，弄好了通知我一声，我来看看。”霍根说道：“没问题！不如你暂时不走了，等我们的合作完成了，你看看再走也不迟。还有，这就要谈到我们下一个合作了，也就是我这次叫你来的目的。”“怎么刚才那个不是你这次叫我来的目的？”我问他。“不是，那个是我坐在这里才想起来的。现在说正事。”霍根神色有些严肃地对我说：“你知道的，我有可能第一年就加入海盗联盟，这在历史上也是极少见的，如果我能成功，以后有了这个身份，对于我争取元老的位置十分有帮助！”我点点头，就算我再政治白痴，这一点，我也明白。
　　“现在，有一个绝好的机会，我已经得到了元老们的保证，只要我能成功，距能够证明，我是最优秀的海盗，海盗联盟的大门，就正式向我敞开！”霍根的声音有些颤抖，看来他真的很在意这个机会。我不懂声色的问他：“什么机会？”霍根说道：“你来看。”他打开自己的终端，终端上蓝光一闪，投射出一个屏幕，霍根操作了几下，很快进入了海盗联盟的秘密网站！我有些惊讶：“你怎么会有身份认证进入这里的？”霍根笑了一下：“只要有钱，什么事情都能办成！你看这里。”网站的新闻头条上，是一则关于闪米王室珍宝押运的消息。闪米王朝在开拓时代曾经盛极一时，王朝的王室陈开拓时代集聚了大量的珍宝，根据后世学者的预计，珍宝的总价值至少在五百亿宇宙币，这其中，最著名的就是迄今为止，发现的最大的一块梦幻石“玫瑰精灵的蓝色眼泪”！这块水蓝色的梦幻石，足足有人的脑袋那么大，所有见过她的人，都称其为宇宙里的第一奇迹！还有其他的著名珍宝，诸如行星时代的很多著名的文物，还有著名的“恶魔镰刀”，这是行星时代传说中的一个神秘种族的一把祭刀，据说拥有神秘的力量，可是这神秘的力量也没能阻止横征暴敛的闪米王朝的覆灭，不过起义军本着仁义的宗旨，并没有将闪米王朝的所有人赶尽杀绝，他们被许可居住在一个荒凉的行星上，那颗行星被命名为“闪米星”，随着王室一起迁移过去的，还有闪米王朝不为外人所知的巨大宝藏。当时起义军并没有完全的剥夺他们的宝藏，还有一部分留给了他们。
　　最近闪米星上的生存条件日益恶劣，已经超出了星系统性的生存标准三个百分点，闪米王室不得不搬迁，但是他们的首要难题，就是这些珍宝。海盗联盟的秘密网站上，已经把押运的路线以及押运公司投入的兵力作了详细的介绍，就差没有鼓动大家都去抢劫了！我问霍根：“就是这个？只要你成功了，就能加入海盗联盟？”霍根点点头，我叹了一口气：“霍根，他们在为难你！元老们显然不想让你拥有一个如此不寻常的身份——这对他们是一个威胁，他们在为难你！”霍根神色有些不太正常：“我知道，可是我没有选择！”“可是敌人太强大了！”我大声地提醒他：“你有没有看到，看清楚这里写的什么！”我的手指穿过了投影屏幕，戳在了空气中：“这里：宇宙前两名的保全公司龙鳞护卫和神卫一起承保，宇宙第一保险公司安然公司担保，还有负责运输的宇宙第二大运输公司黑海运输自身的保卫力量！龙鳞护卫两他们最高级别的护卫舰‘龙鳞号’都出动了两艘，再加上别的护卫舰，我们两艘战舰，在他们的面前，根本不堪一击！况且，就算我们成功了，还有其他的海盗在后面虎视眈眈，你逃得了初一逃不过十五的，霍根你醒醒吧！”我就差伸手去敲他的脑壳了。
　　霍根叹了一口气：“我们不是没有机会，有很多海盗团伙盯着这块有史以来最大的肥肉呢，我们不和他们争。据我所知，已经至少有两个团伙在牵头，组织一个合作的海盗集团，一起行动，他们的实力不差，就算是这些护卫么能够应付他们，也必然筋疲力尽，我们正好捏软柿子，要是他们应付不了，我们再‘猎鲨’！你看怎么样？”我鼻子里哼哼了一声：“哼！你想得到美，你以为人家都是白痴？没事就知道往上冲给你当炮灰垫背的？”我短期霍根那一杯一万六的“漱玉液”来一口干掉！霍根没空和我计较这些，他急急忙忙的追在我身后试图说服我：“猎风！这件事情其实没有你想想得那么困难；是，大家都不笨，他们都在等着最冲动的笨蛋第一个冲上去，可是这就是情报的作用，没有人知道我和你联合，没有人知道你的力量！你就是我的秘密武器，况且我们不止有两艘船，你还有一艘！”我立即摆摆手：“那是我的老婆本，你趁早别打它的主意！况且，有船没人也一样没用。”霍根说：“我有人！这一次的行动拟出两艘船，我也不和你计较，你拿大头，你六我四，怎么样，考虑一下！”我心中一动，利益是海盗永恒的原动力，这样巨大的利益的驱动下，还是值得冒险的！
　　霍根看出来，我已经动心了：“怎么样，我们计划好，他们战斗的时候，我在旁边看着，你们先不要出现，他们一定认为我的实力不足为虑，没有人会在意的，到时候你在突然杀出来……”“突然杀出来？哪有那么快！”我还在挑刺。“你给飞船装上空间跃迁的装置，所有的能量有我来出！”霍根豁上老本了。我摇摇头：“不用，既然合作，总不能老让你吃亏我占便宜。我们是朋友，这点钱，我还是有的。顺便问一下：两艘飞船改造成能够空间跃迁的飞船要多少钱？”“不多，一共八千万宇宙币！”霍根冲着我笑了，我差点把刚才喝的酒呛出来！“没什么，没什么，我掏得起！”
　　计划就这样制定下来，押运的路线正好经过亚述星系，这里又是七大势力的空白地带，的确是个下手的好地方，难怪霍根会选择这里。霍根这两天忙着会所的事情，正好掩人耳目，避免人们怀疑他在这里的动机。会所的营业许可已经办下来了，真是花钱如流水，霍根一早上出去，就送出去了半个亿宇宙币，忙活了几天，终于把一切高定，现在开始进入场地装修了。这里是一个超高层建筑的顶层，位置很不错，能够很好的欣赏到月落星的美景，难怪这么多人眼红。我们和大厦的管理物业商量了一下，每年付给他们一千万宇宙币，他们大厦里的一部观景电梯专门给我们使用。霍根找人把这部电梯改造成了无惯性可变速电梯，很适合富翁们乘坐。
　　装修的事情，我本来想插一手的，可是霍根说我的品位不够，说什么也要拦着我不让我管，虽然他现在的实力和我比差得远了，可是我总不能一脚把他踢开自己再进去吧？霍根找来了一个画家，据说还是很知名的一个画家，一幅画能买几百万，但是我从来没听说过。付给了人家一千万，请人家帮忙设计，我又肉痛了，给我一支画笔，我也能在画布上抹两下！
　　我派了雷山兄弟带着霍根的人去了老图坦卡蒙号的停泊地，将飞船进行改造。同时，浣小怜和尤比开着飞船去了别的星球，对这艘船也进行改造。
　　一应事情有条不紊的进行着，我在这个时候，接到了一个意想不到的电话。


第九十三章
　　接到托米丽丝的电话我的确有些惊喜，这几天事情多了起来，竟然不知不觉之间把她忘记了。说来好笑，我为了忘记水轻盈而找得她，现在倒是先把她给忘记了。聊了一阵子之后她问我：“你现在在哪里？”“我离开龙神共和国了，在外面办事情。”海盗的行踪是不能随便透露的，我下意识的坚持了这个原则。托米丽丝并没有在意，语气里还是那样的欢乐：“我在亚述星系，你要是有时间的话，记得来找我，我在这里可能要呆一段时间了！”“什么？你也在亚述星系！”我非常意外。“是呀，怎么，你也在这里？”托米丽丝问我。“当然了，我在月落星，你在哪里？”“我也在月落星！”……
　　我们的重逢似乎有些戏剧化，既然霍根抛弃了我，不让我参与会所的装修，那么我就自己寻欢作乐去了。我为自己的不负责任找了一个借口。托米丽丝似乎对这里的一切都很熟悉，她带我四处游玩，各个景点他都了如指掌，这让我很惊讶，问她时，她只是淡淡的一笑：“我以前来过几次。”她的语气不想多说，我就没有再问。似乎我已经习惯了女孩子有所保留，这个习惯，是从水轻盈开始的。
　　一想到水轻盈，我的心中就一阵痛楚，不经意之间被撩开的伤口刹那之间喷发出来的伤痛让我一阵意兴萧索，我随便应付了几句话，然后丢下一脸惊讶的托米丽丝独自回到了住所。云顿和肖兵都不在，偌大的豪华套房里，只有我以个人，空旷的房间似乎传来我叹气的回声。水轻盈没有给我留下任何可以思念她的东西，我们没有合影，也没有什么可以算作是定情之物的东西。现在整个房间里堆着的，都是这两天和托米丽丝一起逛街时候买的东西。但是恰恰是这样，睹物却不思人；思念的人，身边却没有什么能够用来以慰相思的。
　　朋友不在，爱人不在，我十分萧条。突然想到了浣小怜，懒洋洋的打了一个电话，浣小怜显然有些意外：“船长！是你？”“是我，怎么了，有些失望？”我没好气。“不不！没什么，只是有些奇怪，你怎么会给我打电话。对了，最近我听说托米丽丝小姐正在您的身边，您这会应该乐不思蜀才对，怎么会想起您可怜的苦力部下？”浣小林调侃地说，我又被人在伤口上撒了一把盐。“没什么，只是突然有些想大家，怎么样你哪里的工程弄完了没有，你要好好监工，花了那么多钱，别让那些偷懒，质量一定要过硬！”浣小怜朗声说道：“这个你放心，有我做监工，一切没问题！”
　　“还有一件事情要和你说。”浣小怜插了一句。“怎么了？什么事情都交给你决定好了。”我很信任她。“不是，这件事情我觉得你最好过来一下。”浣小怜很慎重。“怎么了，这么严重？”我有些奇怪。“不是，疯子和黑白双刹这两天闹得很厉害！我也不知道该支持谁，这件事情还是有你来做决定的好。”浣小怜有些为难。“嗯？到底什么事情？”“疯子要把主炮进行改动，他说这样威力更大，可是黑白双刹不让。”原来是这样，的确，这样的话浣小怜很那决定，毕竟船是我的，不是她的。“好的，我这就动身，这边正好也用不到我了，我去你那里转转。”
　　“还有一件事情！”浣小怜似乎并不像就此放过我。“还有什么事情？”“我本来不想提，可是时间已经不短了。上一次，保险柜的事情，你是不是应该给大家一个交代。”我一阵沉默，刚刚忘却的事情又被重提。浣小怜解释：“虽然大家都没有说什么，那是因为那个时候你很伤心，但是这件事情有违海盗的原则，我想你作为船长，还是一定要有所补偿的！”我默默地想了一会：“好吧，这件事情等大家凑到一起了再说吧！”
　　我没有给托米丽丝打电话，就自己驾驶飞船离开了。飞船上我给云顿和肖兵打了个电话，告诉他们，我去浣小怜那里了。两人十分不满，随他们的变，谁让刚才我需要他们的时候他们不在？我也要“抛弃”他们一次！我租了一艘小型的飞船，一个人驾驶着不紧不慢的朝着浣小怜所在的那颗卫星飞去。那里没有什么人居住，正好适合这种地下改装。这可能是整个亚述星系里最大的地下改装厂了，就像行星时代总有人喜欢改装车一样，现在也总有人喜欢改装飞船。飞船改装之后，各方面的性能都有了大幅度的提高，可是也给太空交通的管理带来了很大的麻烦。况且这些地下改装飞船，安全性上要差很多，是一个很大的隐患。
　　我驾驶着飞船足足用了三天时间才飞到那颗其实距离我并不远的卫星上。沿途欣赏了亚述星系动人的美景，颜色各异的行星飘带，还有卫星项链，变化莫测的粒子气流，各式各样的风景再加上一个人的宁静，让我的心终于平静了下来。
　　迎接我的并不是浣小怜的笑脸，而是疯子和黑白双刹喋喋不休的争吵！疯子的嗓门极大，这让我想起来，他曾经告诉我，贵族的孩子小时候都要经过音乐训练，我想那个时候，疯子一定选修的是男高音。黑白双刹一个人说不过他，可是人家本来就是两个人，一张嘴不行两张嘴一起上，双方斗了个旗鼓相当，弄得我焦头烂额，才一下飞船，宁静的实际立即满天苍蝇蜜蜂乱飞，骤然的巨大变化让我好不适应！
　　“好了！”我一声大吼，把三个人震开——是真的震开了，我自己都在惊讶，刚刚那一声大吼，我用了很大的力量，我从来没有试过，原来声波也是一种力量！这里是一个无人的卫星，空气稀薄，声音的传播还受到了限制，要是在别的星球上，适合人类生存的星球，那会是什么样的威力？我的脑子里一片混乱，从一开始的力量暴增，到现在声音也能成为武器——我究竟是怎么了？
　　小的时候，布兰登大叔给我讲过一个故事，在很久很久以前，有一个恶魔，他藏在人的身体里，给人以强大的力量，当被寄生的人，每使用一次这力量，他的灵魂就会被恶魔吞噬一些，一直到最后全部吞噬干净，恶魔就会来开这个已经没有魂魄的肉体，寻找下一个猎物！我的体内，是不是也生存着一个恶魔？
　　疯子和黑白双刹惊讶地看着我，这样的事情他们也从来没有经历过！我看看他们，心中想着赶紧跳开话题，要是他们问起来我也没办法解释。“你们一个一个说，贵族，你先来，黑白双刹不许打岔，要是你们说话了，你们的权力就被剥夺，一切听贵族的！”疯子一昂头洋洋得意的说道：“船长阁下，是这样的：我研究出一个改造方案，按照我的方法对舰炮进行改造之后，它的爆炸威力会增大一倍半，射程也远了很多，可是这两个人不相信！”我看看黑白双刹，他们知道我在示意轮到他们了，两人还是老习惯，交替着说话：“他的方案，”“我们看了。”“从来没有人那样干过，”“炮管有可能无法承受，”“这样做很危险，”“我们觉得没有必要冒险！”
　　现在有一个选择摆在我的面前，疯子的话让我心中狠狠地荡漾了一把，要是真的成功了，这一次行动成功的几率就大了很多了！


第九十四章
　　诱惑对于任何人都难以抵挡，区别之处在于，成功的人能够看清楚诱惑的背后是什么。疯子给我的诱惑太大了，可是我不知道应该怎么决断。如果舰炮的威力能够达到他说的那种境地的话，那么这个行动的意义绝不仅仅是这一次行动这么简单。有了强大的火力，我不需要害怕星际军警了，以后在太空的日子里，就是自由自在无拘无束的生活了！这个诱惑对于任何海盗来说，都是致命的。没有哪个海盗能够抵挡。而海盗天生就是赌徒。黑白双刹是炮手，炮手和很多的工种一样，他们不会容忍有人乱动他们的工具，舰炮就是他们的工具。
　　双方三只眼睛看着我，我有些难以作决定，毕竟这次赌博的赌注有些太大了，我差不多是把整个飞船押上去了——要是失败了，没有了舰炮的海盗船，还有什么用处？可是风险越大利润也就越大，这个道理大家都明白，我突然笑了一下看着疯子说道：“你是个贵族，应该很有钱吧？这艘飞船在你的眼里不算什么对不对？这样好了，要是你失败了，你就赔我一艘，怎么样？”要在投资的行为中学会怎样进行风险转嫁！疯子哑口无言，但是我就算定了，他就是急着要试验他的新想法而已，所以我算准了，他一定会答应的。黑白双刹同样说不出话来，因为他们已经没有什么理由来阻止我了。
　　“好吧！”疯子一咬牙：“没问题，改坏了我给你赔一艘！可是……”疯子这一次学乖了：“要是成功了，怎么办？”我看看疯子有些诡异的笑容，知道这小子和我们在一起呆的时间长了，渐渐的也具有了一些吸血的本质！我们心照不宣的笑了，我点点头，很愉快地回答：“没问题，要是你成功了，我们下一次的生意，你和黑白双刹的分成一样多！”疯子笑了：“这还差不多……”他的话还没有说完，我接着说道：“上次的那些电子元件，你还没有还钱给我们大家，这一次要是你成功了，差不多能还一些了……”三人顿时一阵白眼！
　　疯子得到了许可，立即着手去做。在一阵阵巨大的机械轰鸣声中，他指挥着地下改装厂的工人们将巨大的舰炮一门一门的拆下来，整齐的摆成一排。改装厂车间巨大，甚至能够并排放下三艘中型飞船。舰炮摆放整齐之后，疯子亲自动手，将舰炮的一些零件一个个的拆下来，他的身后跟着三个工人，两个人推着一辆平板车，上面堆满了各种零件，还有一个人背着个大包，里面不知道装的事什么东西。因为是在荒芜的卫星上，又是个地下工厂，一切设备很简陋，只能由人工来完成。疯子不时地在被他拆得只剩下炮管子的舰炮里钻来钻去，我看了半天看不明白，只得摇摇头各自走开。
　　来到这里的第三天，我的心情已经大好，又想起了托米丽丝，我已经有好几天没有给她打电话了，她也不问，我不知道是什么意思，可能她真的那样善解人意，明白我的意思不来打扰我——可是她为什么会这么善解人意？托米丽丝接到我的电话，有些平淡的语气里压抑不住的惊喜，我微微的笑了，如果一个男人知道有一个女人一直在等他，那么还有什么可以让他不开心的？和她聊了一阵子，我并没有解释为什么不告而别，托米丽丝也没有多问，她的美貌是天使般的美丽，但是她的性格才是真正的魔鬼诱惑。和她在一起我没有任何的压力，她从不要求些什么，也不追问什么，只是想办法让你开心，其他的事情她没有什么过多的要求。
　　收了线，我一转身，身后浣小怜用一种很奇怪的眼神看着我。“怎么了？”我有些奇怪的问：“干吗那样看着我？”浣小怜慢慢的朝我走来：“你真的要和这个女人在一起吗？”也许我之前并没有决定，但是在刚才那平平淡淡的通话之中，我却已经下定了决心。我轻轻的点点头：“是的，我希望这样。她是一个很好的女孩，我需要这样一个女孩子！”“你自己也知道，你只是需要这样一个女孩子，而并不是需要她！”浣小怜丝毫不给我留情面：“你不觉得这样有些太快了吗？你和水轻盈刚刚分手，还有，你们算不算分手？到底算什么？你们这样不声不响，突然就完了？虽然你不和大家说，但是总要有个交待吧？”我耸了一下肩膀故作轻松的说：“不是分手，是反目成仇！”虽然我的语气平淡，但是隐含的深邃悲伤确是实实在在沉重，浣小怜有些意外：“怎么会这样？为什么，事情成了这个样子？”我摇摇头，不想再说：“没什么，当它变成这个样子的时候，我也无能为力，我们只是一个人，一个普通人，上天如此安排，我又能怎么样？”“那你现在是什么意思？你急着找到新的女朋友，在做什么？宣布你已经忘记她了吗——还是恰恰说明，你忘不掉她，只是在找一个替代品？”浣小怜的话让我哑口无言，或者她正好戳穿了我自己心里一直不敢面对的那种真实的想法。
　　我在向别人，或者说是在向水轻盈宣布：我已经不再留恋她的甜蜜了。
　　当我重新投入另一个怀抱，昔日的一切便被深埋，深埋在不见底的海沟里。它们不见天日，但是依旧存在，我无法忽略！
　　“你这样做对那个女孩不公平……”“她不会向我要求公平！”我为自己辩解。“那你不是会更加问心有愧！”浣小怜反问了我一句，我无话可答，她似乎永远有着一种睿智，总能让我哑口无言。“你好好想想吧——还有，难道你真的要和这样一个背景你完全不熟悉的女孩在一起吗？”“我认识水轻盈的时候，对她的背景也是一无所知！”我还在为自己辩护。“可是你们最后的结果是什么？”浣小怜的话还是让我无言以对！
　　因为这次谈话，我有郁闷了几天，甚至连自己的豪赌——疯子的改装计划——都没有心思过问。一直到了几天之后，疯子改装完成了第一门舰炮，他兴冲冲的来找我，门都没敲就冲了进来：“船长！船长！快起来，完成了完成了！”“什么？”我平躺在自己舒适的长椅上，懒洋洋的回答。“我的舰炮改装完成了，今天，我把这个伟大的第一炮，交给你来打！”疯子有些慷慨激昂，我却觉得这句话多多少少有些不是味，不过因为突然而来的喜事，我也没有工夫去多讲究，我一跃而起，精神一振：“走，我们看看去！”
　　疯子领着我来到了更衣室，这里不是换别的衣服，是更换太空中行走的宇航服，毕竟这里是卫星，我们一般呆在这种穹顶之中，不到外面去，今天是试射的日子，必须要到外面去。
　　换好了厚厚的宇航服，戴上一个头盔，我们冲着监视器打了一个手势，舱门打开，外面灰黑色的世界展现在我们的面前。大大小小的陨石坑密布表面，一门巨大的舰炮摆在一个陨石坑里。疯子十分兴奋，他飞快的走了过去，已经有些等不及了。我笑了一下快步跟了上去。
　　“就是这个？”我看看那个从外表看起来和以前没什么不同的舰炮问他，疯子点点头，用手指指舰炮，示意我开炮。要开炮自然要有靶子，这里也有山，是那种类似于火山之类的环形山，疯子指了指不远处的一座挺高的环形山，我看看那山足有一艘小型的航天母舰那么大，随便一伸手按了一下按钮，旁边所有的人都睁大了眼睛，黑白双刹更是瞪得眼珠子都快掉出来了。
　　舰炮照旧尾部先亮了一下，仅仅是亮了一下而已，然后就好像没了电的信号灯一样，再也没什么反应！我们蹬了一分钟，还是没什么动静，我转过头看看疯子，透过头盔，疯子的脑门上满是汗水。“怎么回事？”他小声的嘀咕了一声，随即对我们的赔笑者说道：“没事没事，我检查一下，检查一下！”黑白双刹在公用频道里放私的大笑起来：“哈”“哈”“哈”“哈！”从一声到四声平扬转降，抑扬顿挫！


第九十五章
　　疯子的脸顿时像猪肝一样难看，好像纯种的变色龙一样，瞬间完成了从白色到酱紫色的转变。不过他的脸色难看，我的脸色更难看。疯子正要跑，我一伸手把身高不足一米七的疯子捏在手里：“尊敬的贵族，您要去哪里呀？”疯子挣扎着，只可惜我的手臂宛如一支钢铁机械臂，牢牢地钳住了他的脖子，疯子两腿乱蹬，已经有些喘不过气来：“船、船长，你，相信我，我去检查一下，保证成功，保证成功！”我狞笑一下——不可否认，尽管我自己认为那一次我笑得很温柔，但是疯子言词肯定，后来又经过浣小怜的证实，我那个温柔的笑容，堪称狞笑经典！疯子当时被吓得差点尿裤子，但是我笑完了之后竟然慢慢的松开了手，这也是没办法，已经这个样子了，疯子更加成为我最后的希望，与其想着惩罚他，还不如让他再试一次。
　　疯子跌在地上，手脚并用的爬到了舰炮旁边，左敲右打，嘴里面不时地嘀咕：“没错呀，就是这样，应该是这个样子呀……”他每说一次，我的心就往下沉一下，直到最后恐怕都要掉到卫星的那一面去了。黑白四双刹虽然有些幸灾乐祸，可是这件事情关系到整个团伙的存亡，这一次又有大买卖，本来道口的肥肉，没准就这么飞了，这可怎么办？两人也是一样焦急的等着，希望疯子能够创造奇迹。浣小怜显得比较镇定，她好像很少有慌乱的时候。疯子已经钻到舰炮的里面，炮管里面传来一阵阵丁丁当当的声音，我们已经听不到疯子的嘀咕声，这样一来感觉好了很多，我轻轻的舒了一口气，放松一下有些过于紧张的心情。浣小怜走到我身边轻声说道：“不要担心，给疯子一些时间，他会成功的，我相信他有这个实力——他来到这里之后，虽然一直疯疯癫癫，想法奇怪，但是还从来没有让我们失望过呢！”浣小怜的话给了我信心，我紧盯着炮管，感觉过了好久，疯子的声音突然传了出来：“船长，开炮！”我们吓了一跳，我以为自己听错了：“你说什么？”疯子重复了一遍：“我说让你开炮！”“你真的疯了！”我叫了起来：“你出来吧，我不会难为你的，失败了就失败了，没必要这样想不开，老人们从小就告诉我，自杀是懦弱者的行为，是不敢承担后果的逃避，你快出来……”“你胡说什么！我找到原因了，但是必须亲自看着才能够证明，所以才让你开炮，你放心，我还有大顶帽子的爵位要世系，没有必要为了这几根钢管自杀！”“可是……”我们几个相互看了看：“真的可以吗？你还在里面……”“没事，相信我，我对炮的构造比对自己身体的构造还要清楚。”
　　无奈，我满满的走到发射钮旁边：“我可要发射了，你要是作了怨鬼可别来怪我！”疯子连忙啐了几口：“呸呸呸！你乱说什么，快开炮！”他话音一落我的手也落了下去，整个炮身突然一亮，一道巨大的光芒直射而出，宛如长虹贯月瞬间将对面的环形山炸塌了一半！巨大的爆炸完成了，我们惊呆了，似然没有生硬，但是一切在无声之中完成，似乎更具震撼效果！疯子满面黑灰从炮管里钻出来，身上的烫伤最少也有七八处。他一钻出炮管，回头看到塌掉半边的环形山，顿时捶胸顿足：“哎呀，这样伟大的艺术瞬间，我怎么不在呢。我怎么错过了呢……”一边说一边以头抢地，懊恼不已！还没等他发泄完，我一把把他拉了起来转身就往回走，风姿被我倒拖着，最里面不停地问：“干吗干吗，船长，你这是干什么？”“你还有时间懊恼，觉得可惜？我还有那么多的舰炮没有改装，赶快给我干活，你要是在我的大行动之前不能把所有的舰炮给我改装完，我就让你向你那伟大的艺术一样瞬间塌掉！”
　　黑白双刹紧紧地跟在我的后面，以实际行动表示了对我的坚决拥护：“我们”“监工！”我摇摇头：“我亲自监工！你们两个去适应这种新式的大炮！”浣小怜在后面叫着：“你先别急！让疯子把身上的伤治疗一下！”我这才注意到他身上的烫伤，不由得心中有些过意不去，可是嘴上却不愿意队疯子认错，疯子的心中对于自己的执著有着一种狂热，他连忙说着：“没事没事，这是艺术留给我的纪念勋章！”
　　这一次的勋章有点多，全身上下有二十来处，疯子钻进了治疗仪，才觉得挺疼得，哼哼唧唧的在里面泡了几个小时之后，舒服的他竟然睡着了！我敲着治疗仪的合成玻璃壁把他震醒：“快起来！都什么时候了还睡觉？我本来让你在这个时候好好想想，怎么提高改装的速度，你竟然睡着了！”疯子把脑袋探出治疗仪，摘下呼吸器：“哎呀，前两天一直没怎么睡，太累了……”我看着他缓慢的爬出治疗仪，心中又觉得自己有些过分。似乎我们对疯子都有些随意得予取予求，他的脑子是很狂热，也不是那么的聪明，除了炸弹之外，他似乎对一切事情都很短路，可是我们自己是不是对他有些不是那么尊重？哪怕不把他看作一个贵族，一般的对人的尊重是不是也差了一些？
　　我走到旁边的椅子上坐了下来：“好吧，你先去洗个澡，不要着急，我等着你。”疯子晃晃还没睡醒的脑袋答应了一声。就这么光着身子跑到旁边的浴室去了。
　　疯子在洗澡，霍根突然打过电话来：“喂！”“喂！你这个死人，你跑到哪里去了？会所已经装修好了，开业典礼你来不来？”我精神一振，身子一挺从椅子上弹了起来：“来！当然来。这是我第一次投资，怎么能不到场！什么时候？”“大后天早上八点钟，我已经请了一大批的朋友，都是超有钱的，他们就是我们第一批客人！你有没有什么有钱的朋友，也请来！”我想了一下，我认识的人里面，除了水家的人，就只有唐荣一个人，算得上是超有钱的了，只是不知道他愿不愿意来。“真可惜，好像没有。”我有些惋惜的说道。霍根爽快地说道：“没事！反正第一次的客人也够了，没事。到时候记得来，不要迟到了！”我答应：“你放心，我一定不会迟到！”
　　挂了电话，疯子还在洗澡，我想要不要再打个电话？看看唐荣愿不愿意去。我没有什么把握，毕竟它是那么大一家企业的老总，要是和一个海盗联系在一起，就有些花边新闻了。况且，他那么忙，怎么会有时间到这里来？不过反正疯子还在洗澡，等着也是等着，我拨通了他给我的那个秘密频道，唐荣自己接的电话：“喂！怎么了？”我一时之间不知怎么开口：“上一次的事情，你还满意吧？”“嗯，满意。”他没有多说，我也不知道怎么开口。“怎么了，你有什么事情吗？”他问我。我索性说了：“我在和霍根月落星开了一家高级活所，大后天上午开业，不知道你有没有时间去看看？客人都是霍根拉的，我觉得……”唐荣笑了：“噢，就这事情啊，嗯，让我看一下，大后天上午，嗯，早上八点到九点之间我没事，可以过去看看！”“真的！那太好了，我们八点开张，到时候欢迎您的光临！”唐荣呵呵的笑了：“什么光临？我也正好要找一个消遣的地方。不过我只是普通的客人！”“您放心，这个我明白！就是霍根，我也不会和他说的。”“嗯，那好，我们大后天见吧！”
　　收了线，我终于明白了，这个唐荣为什么能够这样的成功，远洋运输为什么能够成为全宇宙最大的跨星系运输公司，他的行动，会使很多人为他拼死卖命！


第九十六章
　　闪米王是室珍宝的事情我印象深刻，不是因为这一次的行动我和我的伙伴们赚了多少钱，经历了多少危险，而是因为，这一次的行动，在我的面前展开了一个全新的世界，这个世界让我明白了，就像人有背影一样，这个宇宙也有我们看不到的一面。这一面往往是我们的伦理和道德准则所部能够达到的一面，也是这个世界上最惊人的一面。最先把这个世界透漏给我的是唐荣。
　　霍根给我打电话的第二天，我就启程返回月落星。来的时候优哉游哉，回去的时候紧赶慢赶，到达月落星的时候，是第三天的下午。整个会所被一种夜幕仪遮盖着，这是一种专门用来制造神秘气氛的仪器，制造的局部夜幕据说能够遮住任何东西。为了给大家一个惊喜，霍根特地在开业之前隐藏起会所的庐山真面目。我的到来让霍根松了一口气：“我的大老爷，你做什么去了？我还以为你赶不回来了呢！”我笑了一下：“让我看看我们的会所吧！”霍根带着我走进严密封锁的夜幕仪，里面依旧是一片明亮，霍根笑了一下和我说道：“为了搞这个劳神子玩意，我付给了大厦一百万宇宙币补偿他们的损失！”我呵呵的笑了。“不过看来效果不错，月落星上的一些媒体已经注意到我们的举动了，帮我们免费做了宣传，相信很多人都看到了，明天开业可能会有一些意料之外的客人！”“这里的各个关节你都打通了吗？”我问他，霍根派拍胸脯：“这个你放心，我早就打点好了，一切没问题！”我点点头，只要霍根说没事，那应该就没事了。“噢，对了，我还没和你说，唐荣明天也来。”“什么！”霍根有些吃惊：“这样有名的富豪也来？你不是开玩笑吧，他这么给你面子？”唐荣在全宇宙也是数得着的超级富豪，名气很大。“他来就来吗，你至于这么惊讶吗？”我有些奇怪霍根的反应。霍根摇摇头看着我说：“看样子你还是不明白霍根究竟卖了多大一个面子给你！这些会所消费这么高，你以为真的有冤大头没事总来这里玩呀？他们是来这里谈生意，另外这里的富豪云集，可以搭上很多关系，拓展业务——要是有人知道，我们的会所的会员里有唐荣，你想想，想要认识他的人，还不把我们的门挤爆了？”我恍然大悟：“没错，没错！”
　　“不过明天你一定要装作不知道他要来，我说了，他和我的事情不会让任何人知道的！”我交代霍根，霍根点点头：“这个你放心，我又不是不懂事！”说话之间我们已经来到了顶层，自己的第一笔投资马上就要展现在我的面前，霍根看出来我的期待，他微微地笑了。一阵悦耳的电子铃声，电梯到了顶层，电梯门一打开，我吓了一跳，霍根在旁边跟得意的我说：“怎么样意外吧？”“的确很意外！”我说道：“你那几百万花得还真值！”“印香居只是在头顶嵌满了宝石，我们在地上也嵌了宝石！你感觉一下，是不是有一种只身在宇宙里行走的感觉？我们的会所就叫‘宇宙’！”我点点头，的确，他把整个大厅染成了深浅不同的黑色，连地面也一样。上面镶嵌着各种颜色的宝石，而且按照星空的部位布置，人走在这里面，就好像没有穿太空服走在宇宙里一样！
　　霍根领着我参观了一下各个包间小厅，设计的都有独到之处，我点点头开玩笑说道：“还真的比我设计得好那么一点！”霍根呵呵的笑了：“对了，还有事情我没和你商量呢。”“什么事情？”“收费呀！”我恍然大悟：“噢，对了，这个事情要好好商量一下！你觉得一年收多少会费比较合适？”霍根想了一下对我说道：“让我想想，嗯，我们的总要比印香居好一些，那就每年五千万的会员费，如会费定在七千五百万，你看怎么样？”在经商方面，霍根的天赋远远的高于我，我点头答应：“好的，你看着合适就行！”霍根说：“我请来的客人可能都能掏得起这个价钱，就怕人家唐大老板觉得价钱太便宜，有失身分！”我摇摇头：“他这样的人是绝对不会这样想得！”
　　第二天一早，一切忙碌起来，毕竟是高级的消费场所，虽然是开业，人多一些，但是也不像一般的店铺开张，那么多人挤来挤去，我们守在电梯口，十几分钟响一下，上来一位，十几分钟一位。霍根人情的接待，一边给我介绍，这是某某总裁。我脸上堆满了笑容，一个一个的应付着，其实人家叫什么，我压根没记住。到了八点半左右，电梯又响了，这一次走出来的，十三个保镖陪同的唐荣，我和霍根装出一幅很意外的样子迎上去，一番寒喧，为了这一次的广告效应更好，我专门安排今天所有的宾客在大厅喝茶，所有的人都看见了唐荣亲自交了会费，以后就是我们“宇宙”的会员了——想和唐荣做生意吗？想和远洋运输洽谈业务吗？请来“宇宙”！看到大家明显的惊讶眼光，我的嘴角露出了一丝微笑——我有些得意忘形了。
　　唐荣来也匆匆去也匆匆，只带了二是分钟就走了，走之前他冲我打了一个眼神，我心里会意，和霍根交代了一声，唐荣走后我也跟着电梯下去了。“您找我有事？”电梯里面，我问唐荣。唐荣看看三个保镖，每个保镖朝旁边一转，戴上一个隔音的耳塞，唐荣对我说道：“我知道你这次来月落星做什么。”我一谔，唐荣继续说道：“闪米王室的宝藏莲我都动心何况是你们！”我心中一惊，唐荣摆摆手：“你不要担心，我没工夫管你们的事情。我这次来主要是要告诉你，赶快离开这里，不要掺和闪米王室珍宝的事情，要不然你一定后悔！你是一个好伙伴，我不想失去你才会和你说这些！”唐荣的语气十分的郑重，我很惊讶：“怎么了？究竟是为什么您应该告诉我吧？”唐荣看向电梯外：“你看看这个世界，井然有序，那是因为有法律和社会大的准则的作用，可视这个世界上有一些事情是这些管不到的——这是最高的机密，我也不能泄露，所以我要你听我的，千万不要去抢劫闪米王室德珍宝——他们毕竟是遗老，政治上的原因各国也不能袖手，护卫的力量超出你的想象，千万不要以身犯险！”我还是不明白：“可是我们已经打听好了，虽然有前两位的保全公司，可是我们并不害怕……”“我说了，保卫的力量超出你们的想象——好了，到了，我走了，记住我的话！”唐荣匆匆离去，他闪烁的言辞却给我留下了难解的谜团——为什么？他应该不是那种话只说一半的人，一定有什么难言的苦衷让他不得不如此！
　　我心中带着疑云回到了顶层，霍根看我神色不对，过来问我：“怎么了，为什么脸色这么难看？”我看了他一眼说道：“你跟我来，我有些事情必须要和你说！”霍根满头雾水的跟我走到后面的办公室，关上门，我问他：“这安全吗，不会有人窃听吧？”霍根摇摇头：“我保证没有！”我点点头，把刚才唐荣跟我说的话告诉了他。霍根听完也是深深皱起了眉头：“怎么会这样？他到底是什么意思？”“我现在只想问你，我们还做不做？”


第九十七章
　　海盗的冒险精神一直以来备受推崇，可能这是这个现在臭名昭著的职业唯一被人认可的地方。霍根和我都是纯正的海盗出身，不过我却略显保守。我问出那句话之后，霍根也考虑了很久，和我一样，他也犹豫不定。诱惑，对于他来说更大、更难以抵挡。终于他叹息一声看了我一眼，却突然欲言又止。“说吧，我们是好朋友，过命的交情，不管你怎么决定，我都支持你，绝不反悔！”霍根激动地抱住了我：“好兄弟！你是我的好兄弟——我们兄弟同心，这个世界上没有什么事情办不成的！”我用力的点点头，他不用说，我也已经知道他的决定，这样的诱惑谁能抵挡？霍根不行，其实我又何尝不是？在霍根给我肯定的答复的时候，我的心里一块大石落地，其实我又何尝能够抵挡闪米王室珍宝的诱惑，我只是需要一个人来帮我坐下决定罢了。连唐荣都被诱惑，何况是我们？
　　开业的“宇宙会所”一切运转正常，霍根打点好了一切关节，各个行政部门并没有来找麻烦，我们的生意开头很顺利。开业的当天，就有包括唐荣在内的十多位客人加入了我们的会员，这一项收入就达到了八个多亿，投资的一半已经收回来了——这一次，我真的感觉到了，什么叫做日进斗金！接连的几天势头都不错，因为唐荣捧场，我们在接下来的四天里，平均每一天都有一名会员的加入，而后的速度才逐渐的放慢下来。但是我和霍根并不着急，因为一切才刚刚开始。霍根拿到会员费，首先交了三个月的房租，这里的房租贵得吓人，一个月四千万宇宙币，就算是一次交付三个月，也要一个亿。这样，加上最开始的霍根交的房租，我们的租期就到了下半年以后了。
　　到了第六天，霍根来找我了，我看到他的神色就明白了，我跟着他来到他的办公室，这个办公室是他当时专门为了这次行动设计的保密系统，完全的隔音反监视，一进门，霍根关好门窗对我说：“消息来了！护送珍宝的船队大后天会经过亚述星系的第八星域。”通常情况下，人们会按照象限将整个星系划分成八个星域，而第八星域也就是第八象限。我问道：“消息可靠吗？”霍根点点头：“从‘神卫’内部得来的消息，绝对可靠！”我点点头：“那好，我们马上派人勘查星域，我把飞船叫回来！”“不用。”霍根说道：“这样，我们先派人去勘查星域，后天我就带着飞船达到制定的星域，而你的两艘飞船在同时直接通过空间跃迁到达隐蔽地！”我一点头这个办法也不错，就这么决定下来。
　　下午的时候霍根派出去勘查地形的小队就出发了，这个小对立面，有云顿。我之所以派云顿不派肖兵去，就是因为云顿是特种部队指挥官出身，这种战斗的事情他熟悉，而肖兵完全是个需要扫盲的人。我联系到了改造飞船的雷山兄弟，他们早已经把飞船改造完了，有了办事严谨的雷山兄弟，还有什么事情不能够办成的？我把那天埋伏的坐标和他们说了，并和他们约好了时间。而浣小怜那边，我也联系好了，疯子已经差不多把所有的舰炮都改装完毕，这是我手中唯一能够打出去的牌，要是它失效了，到时候我只能靠着自己的拳脚把龙鳞护卫最高级的护卫舰“龙鳞号”踢爆了！虽然我现在对自己的拳脚很有信心，但是想象这件事情的难度，还是祈祷疯子的发明能够让我们顺利的成功。
　　第三天上午，勘察小队把第八星域的详细的实地勘察资料发了回来，我么也找到了第八星域详细的星图。我和霍根仔细的研究了一下。第八星域有一个太空驿站，太空驿站是一个很古老的设施了，在开拓时代没有完备的航空港设施，就有人开发一些安全系数很高的星域，供飞船熄火停放。而现在只有很少的人会把飞船在停靠在这种半废弃状态的太空驿站了。不过我和霍根决定把霍根的船停在这里，这里很安全，而且视野开阔，可以看到整个第八星域甚至周围的一些星域。而我的两艘飞船则隐蔽在亚述星系之外，只要一接到信号，我就立即进行空间跃迁，能够在十分之一秒的时间出现在战场上！霍根和我反复研究了战术，最终商定好了一切。他回去召集人马，而我也要为明天的大战作一下安排。我专门又找了武器商，定购了一批武器，这些武器完全是给我自己用的，因为以我现在的力量，那具机甲根本不能够成负担，所以我可以再背一些大威力的武器，唐荣的话让我的心里总有一些惴惴不安，我希望能够尽可能的增大这一次的行动的成功机会。
　　下午的时候霍根的飞船出发了。我和肖兵搭乘他的飞船一起达到第八星域，在路上我发出了指令，雷山兄弟开始进行空间跳跃，虽然过程中有些不适应，但是他们最终还是到达了指定的星域。紧接着我又向浣小怜他们下达了指令，一切完成的很好。虽然从成本上看，浣小怜他们这么短的距离进行空间跃迁是十分不划算的，可是半天一夜的时间要他们飞出亚述星系，也实在是一项不能完成的任务。
　　经过了一夜的休息，我们精神抖擞站在观景窗前面，这一次霍根特意把飞船布置成一艘破旧的货船，看起来没有钱停靠在设备齐全的航空港里，所以只能在这里稍事休息。舰炮都背遮盖了起来，外面刷上了伪装的漆，看起来十分逼真。
　　我们到的不算早了，在我们之前，这个星域已经有其他的飞船在游弋，而且为数不少。虽然他们看起来好像互不相干，但是霍根一眼就看出来了，他们是海盗联盟的人。霍根嘴角露出了微笑，慢慢的数着：“一、二、三、四、五、六、七、八、九！好家伙，光是这一拨人就有九艘船，这一下‘龙鳞护卫’和‘神卫’可有苦头吃了！”“这只是一拨人吗？”我看着那些飞船的尾灯——我用肉眼也只能看到这个了——问霍根。霍根点点头，有些不屑的说道：“他们都是一些乌合之众，为了利益的划分恐怕还要打一场，怎么能够比得上我们兄弟一心！”霍根突然有些感慨：“要是马库斯还在的话，我们三个人就好了……”我强笑了一下：“好了，别伤感了，这一次干完了，我们一起全看看马库斯，我们还没有回去看过他呢！”霍根点点头，伸过来一只手：“一言为定！”“一言为定！”我们也在给自己打气，就算没有护卫，眼前的这些海盗也是一个强大的对手，想要从他们的嘴巴里抢走到口的美味，原不像霍根说一句“乌合之众”那么简单！况且唐荣虽然闪烁其词，但是明显的告诫让我们心里更是没底。
　　到了早上九点钟，雷达上突然闯进来一片红点，全船人都紧张了起来，霍根和我飞快的跑道雷达旁边，霍根紧张地问：“怎么样，是他们吗？”他的部下回答：“应该没错，一共八艘船，其中三艘特别巨大！”我和霍根相互看了一眼，这一时刻终于来临了——那三艘特别大的船，两艘是运输船，还有一艘就是传说中的“龙鳞号”！


第九十八章
　　龙鳞护卫的人显然不是白痴，他们已经觉察到了情况有些不对，船队放慢了行进的速度，在缓慢的行进之中，排好了阵型。最强大的龙鳞号在最前面充当箭头，两艘运输船在中间被保护起来，左右两边是小一号的护卫舰，后面是一艘神卫的护卫舰作为断后，上下各有一艘龙鳞护卫的护卫舰保护。
　　船队慢慢的驶进了海盗的埋伏圈，海盗们却并不着急，霍根有些不解：“他们在做什么？”那些船看似漫不经心的游弋着，似乎丝毫不为已经到了嘴边的美食动心。船队突然加速，很快地通过的危险的区域，连我都似乎听到了船队里的人松了一口气的喘气声。我和霍根大惑不解：这些海盗究竟是来做什么的？就在我们都认为，海盗内部出现了什么问题的时候，以为已经安全的船队突然遭受迎头一击！船队前面的太空里，突然起了一阵不规则的波动，所有的人还没有反映过来的时候，在太空中迅速的形成了几个黑色的漩涡，紧接着几道波从里面射出来，然后迅速的减慢速度变成了几艘全副武装的飞船！飞船二话不说，所有的舰炮一起施射，而已经被船队甩到身后的海盗们突然十分默契的一起调转舰身，舰炮齐射！几十道粗大的黄色光束仿佛巨剑一样斩向船队所在的星域，扫过一艘艘的飞船战舰，搅动了整个空间之后，船队的两艘飞船爆出了明亮的火花，在这一轮突如其来的偷袭之中，已经有两艘战舰陨落。我猜想在远处埋伏的疯子，看到我们传会回去的画面，一定又是大呼小叫！
　　我看了霍根一眼，我们两人都笑了。“你的主意很不错——可惜好像大家都不是笨蛋！”霍根苦笑着说道：“是呀，所有的人都能够想到这一点，看来我们的战术还真的够庸俗！”“那我们现在怎么办？”我问他。霍根看着战场上不是亮起的烟花对我说道：“静观其变！”“按照现在的形势来看，海盗们似乎胜算更大！”我说道。不错，加上后来出现的三艘战舰，海盗们一共有十二艘战舰，而护卫船队只有六艘船，还有两艘已经陨落，现在能够参加战斗的只有四艘，虽然他们的装备精良，但是数量上，海盗们占据着绝对的优势，他们几乎是以三打一。
　　海盗的指挥者显然也具备相当杰出的头脑，他知道真正的威胁来自于龙鳞号，他集中了一半的力量，六艘战舰围攻龙鳞号，龙鳞号上下左右前后都有一艘战舰包围着，想要突围都很困难！剩余的六艘战舰，三艘缠住其他的三艘护卫舰，还有三艘已经朝着运输船逼了过去。显然龙鳞号上龙鳞护卫的人很着急，他们不断的以大火力开炮，很快一艘海盗船已经被击落，龙鳞好初试身手就已经展示了它强大的攻击力！只可惜身边的群狼是在凶残，它想要脱身也很困难，就在它击落那艘海盗船的同时，它自己也露出了空当，被三艘船的舰炮击中！还好龙鳞号的防御力也相当惊人，虽然被击中，但是只是副舱起火，没有什么大碍。太空飞船都是多层船体，一层破裂，里面会有气压闸门关闭，形成第二道船体。这一点我深有体会，因为每一次我们突入内舱，都会经历很多道闸门，只是这些闸门在我们的炮火下显得很无力，只有极少数，可以给我们造成麻烦。
　　那三艘海盗船已经开炮，他们用的是副炮，他们不敢使用威力太大的舰炮主炮，害怕把珍宝也一起毁灭。龙鳞号突然并不那么着急了，它扎稳了根基，开始小心的应付起来，几十门舰炮配合着局部能量罩的防御，十分机敏的反记着敌人。能量罩也可以使用全局的，把整个舰身都遮盖起来，进行全方位的防御，只是那样消耗的能量太大。现在大部分战舰都是使用这种局部的，侦查到哪里将要受到进攻，就在哪里不知这种防御罩。当然这也不是万能的，若是炮火的能量过大，就没有办法阻挡住。
　　我对霍根说道：“你不觉得有些奇怪吗？海盗们已经对运输船发起进攻了，龙鳞号却突然镇静了下来，难道有人告诉它，不用担心了吗？”霍根也很难理解，他目不转睛的盯着战场对我说道：“我们继续看下去吧！”我转过头，随即发生的一系列事情，让我永生难忘！
　　四道火光从运输船里射了出来，那样的火光我们再熟悉不过，那是机甲脚底的火箭喷射器，是机甲在太空中唯一的动力！四道火光就是两个人，但是这两个人的机甲十分怪异，一个人身上背着一个粗大的管子，看起来好像炮管，但是那样粗的炮管一个人怎么能够负担得了它发射的后挫力量？还有一个人身上什么也没有，只有手中一道荧荧的亮光，看来是一把激光剑之类的东西。我有些不解，为什么这样大的两艘运输船里，只有两名保卫人员？三艘海盗船已经打开了船腹下的发射舱口，上百名海盗飞了出来，第一件让我惊讶不已的事情发生了。那名手持激光剑的战士一不可思议的速度冲了过去——我说得不可思议是超出了我们认识范围，我们的速度总有一个极限，我们所能够承受的速度，因为生理的关系，也有一个极限，但是这个战士，他的速度，已经超过了我们人类的生理所能够承受的极限速度！几乎是一眨眼之间，他已经到了那些刚刚飞出飞船的海盗身边，他手中的激光剑能量暴涨，足足有几百米长，展示挥动着激光剑，那种速度，又超出了我的认识！虽然我在黑市拳场上，以速度见称，号称快腿王，但是我真的从来没有见过，原来一个人的速度能够达到这样的地步！只见他双手一动，我以为他只挥了一下剑，却看到十几个海盗的机甲炸开！他的速度甚至已经超过了人的生理反应时间！
　　霍根和我一样，已经惊讶的不能说出话来，我们眼睁睁的看着那名战神一般的战士在几十秒的时间内，迅速的将所有的海盗斩杀！霍根终于挪动了有些僵硬的下巴，声音有些发颤的问我：“这就是，唐荣所说得危险吧？”我的心里早已经有了肯定的答案，我没有正面回答他，而是反问了一句：“你觉得呢？”
　　那名背着粗大的炮管的战士还没有动手，当所有的海盗都被自己的同伴斩杀干净，同伴好像做了意见很平常的事情一般漫不经心的飞回了自己的运输船，而那三艘海盗船已经被吓傻了，他们竟然忘记了逃走，就定定的漂浮在太空里！
　　“不对！”霍根的助手看着船上的仪器说道：“那三艘海盗船陷进了一种特殊的力场，他们被定住了！”“这怎么可能？”全船人被着从来没有听说过的消息震惊了，这样的立场武器据说一直在研究之中，什么时候投入使用了，我看看那名背着巨炮的战士，心中一阵寒意：看来还是单兵武器！


第九十九章
　　接下来，那巨炮战士做出了一个让我们所有人都更为惊讶的举动，他把身后的巨炮架在肩膀上，我们都张大了嘴巴：他不是想用自己的身体作为炮架子吧？这怎么可能，什么人能够承受那样巨大的炮火的后坐力？比他的身体还粗了一圈的炮管猛地一亮，耀眼的光芒好像一颗突然爆发的超新星，耀眼的光芒让我们不由自主地眯起了双眼，巨炮战士的巨炮射出了一道比他的巨炮炮管还要粗的多的能量束！看来他的巨炮不只是一个炮管，还是一个增幅的装置，他射出的能量束，竟然能够和龙鳞号的主炮的力量相比！粗大的能量束毫不费力的击穿了一艘海盗船，海盗船在被定格的星域内发生了巨大的爆炸，看来这一炮，正好击中了它的能量舱！
　　巨炮战士很快转了个身，随即连开两炮，将其余的两艘海盗船炸成了碎片！当巨炮战士开始朝着其他的海盗船飞去的时候，他的同伴，先前已经飞回取得剑士战士突然出现在一艘海盗船旁边，他的激光剑突然吐出了一道长长的舌头，剑芒足有三百米长，剑士双脚一蹬落在那艘海盗船上，拦腰一斩，无坚不摧的超大功率激光剑生生将那艘海盗船斩成了两半！巨大的爆炸之中，剑士竟然毫发无伤的飞了出来，我暗自心惊这剑士机甲的超强防御力！这个时候我才注意到，他们两个的机甲都要比一般的机甲大一些，看来是为了追求强大的防御力，加装了一些防御装甲。两名战士配合，迅速的扫荡快了整个星域，所有没有跑掉的海盗船全部变成了宇宙里的浮尘，一场完全不对称得战役：看似强大的一方竟让不堪一击，看似弱小的一方举手投足之间就能够毁灭巨舰！
　　没有逃走的海盗船都已经变成了悬浮在太空里的废墟，两名战士显然并没有回去的意思，我明白，他们是看到还有我们。船队的队形已经没有办法保持，毕竟他们的数量已经不足以保持队形，可是现在，什么队形已经没有用了，剑士和巨炮战士飞近了一下，旋即又散开，巨炮战士一转身去追逐逃走的一艘海盗船——十二艘海盗船，只有一艘能够逃脱，不过看来他也逃不了多远了。我看了看霍根问道：“怎么办？我们还打不打？”说实话，这一词出了震惊，我的心里很沮丧，我一直引以为豪的，就是我的团伙超强的单兵作战能力，要是没有了这个优势，我的团伙可能只是一个三流的海盗团伙，但是因为有了这一点，我的团伙可以算是一流的团伙——不过现在，这一个自心被无情的打破了，甚至是践踏了！两名强的已经超出了人的界限的战士，让我明白了，什么是真正的“单兵作战能力”！我重新看向正在逼近地船队，霍根突然对我说道：“他们怎么都不见了？”我很奇怪：“什么都不见了？”“那艘逃跑的海盗船，还有，那个巨炮战士！”我心里一阵惊悚：的确，在他们追逐的那个星域，他们都已经消失不见了！海盗船显然是用了空间跃迁，这是唯一他们在这种情况下可以顺利逃走的方法，可是那名巨炮战士也不见了，他用的是什么办法追逐是用跃迁逃走的海盗船？唯一的选择就是，同样跃迁！一个机甲战士，竟然能够进行空间跃迁！我以前对于人类科技水平的认识完全被打破了，我觉得自己的喉咙有些发堵，按自己算着自己要适合这些变态的战士遇到了，能有几分活命的机会？旋即，我又发现了一个更让我震惊的地方：跃迁按照现在的科技理论来说，是不能被追踪的，巨炮战士怎样能够跟踪那跃迁的海盗船！我的脑子里一片混乱，太短时间内过多的震惊让我有些难以应付，真的没有想到这一词的行动，会是这个样子！
　　“怎么办，你倒是说话呀！”霍根紧急的问我，一向镇定的他也难以把握了。迎面而来的激光剑战士仅仅是一个人，但是给我们的压力好似千军万马，我们有些难以承受，他手中的超大功率激光剑剑芒吞吐，时长时短，我在心里计算着，就算是短的时候，也有一百多米，足以把我们一下子砍成两半！我苦笑了一下，决定退缩了，在这种情况下，退缩是不被耻笑的，尽管海盗鄙视懦夫，但是我们不是懦夫，我们在他的压力下坚持了这么久，还没有退缩，已经是勇士了！完全不是一个世界的人，他们就好像是神界的天使战士，力量巨大的我们想都难以想象，怎么和人家打？“算了吧，霍根，这一次我们就认栽吧！”我无奈的队霍根说道，霍根如释重负的喘了一口气，看来我的话决定让他松了一口气，毕竟我们是合伙人，要是我说战斗，他是决不会临阵脱逃的。霍根一挥手，他的身后响起一片欢呼之声，看来全船的人也都很害怕，当船长宣布了撤退，所有的人都仿佛从地狱走回来一般的欢欣！
　　我们退却了，我们向他们发去了友好的信息，可是剑士却不回到他的飞船，他一九朝我们逼过来，我和霍根有些不解。在剑士的身后，空间一阵波动，巨炮战士突然出现，坚实一回头，巨炮战士朝他一点头，我心里一寒：看来那一艘海盗船这么短的时间就被解决了！我的心突然向下一沉：他为什么不辞劳苦，大费周折也要把那艘海盗船消灭？我明白了为什么他们在我们发出了友好的信号之后还是不打算放过我们。我的汗水迅速的流了下来，我深深的叹息了一声对霍根说道：“霍根，准备死战吧，他们要杀我们灭口，不会放过我们的！”“你说什么！”霍根很快明白了过来：这样的战士别说见了，听也没听说过，这一顶是一个十分重要的机密，否则不会连唐荣也不敢说出来，为了保住这样的一个秘密，消灭一艘破旧的运输船算什么，况且附近满是海盗船的残骸，甚至连制造假象的过程都可以免去了，真方便！
　　我俩对视了一眼，两人面色惨白，霍根突然暴怒了起来，他大声地吼道：“元老院那帮混蛋！他们这是故意的，故意的！他们想要我死……”我一把抓住了他的胳膊：“霍根！”我低声喝道，这一声中，我不知不觉又用上了那神秘的力量，霍根被我一声低喝震醒，稍微镇静了一点，我低声说道：“我们要想办法活着，你听着，我们要活着！我们的理想，我们的理想才刚刚开始，我们一定要活下去！给那些元老院的混蛋们看看，我们活着呢！”霍根眼中重新燃起了生命的火光，他猛地转过身，大声地下着命令：“劳伦斯！劳伦斯！快，空间跃迁，空间跃迁！”一个面色白净的水手大声地答应了一声，所有的人忙碌了起来，一小箱能量晶矿被抬了出来。我看着忙忙碌碌的人群，心中并不乐观，巨炮战士能够追踪跃迁，这样做，可能只是浪费能量，苟延残喘！


第一百章 黑暗的天空
　　足以维持飞船长长运转数月的大量能源晶矿突然被蒸发，巨大的能量作用下，飞船瞬间获得了超越世间一切速度的力量，整个飞船被一种液体一般稠密的黑色包围起来，这种是一种我从未经历过的黑色，他竟然能够像水一样的在船外流动，我们看到这些黑暗包裹着我们的飞船，好像找到了一个新玩具的孩子，不停地在手里抛来抛去，只是在这种超空间里，我们完全没有颠簸的感觉。在这里，黑暗好像才是世界的光源，这些黑暗竟然能够发亮！我惊讶于宇宙的神奇，却难以肯定，我现在身处的所在，是不是我所生活的那个宇宙的一部分。然后整个飞船突然一顿，我只觉得胃里一阵抽搐，好像自己的肠子都绞到了一起，极度不适的感觉让我有些钦佩那些海盗船里的海盗，能够刚刚从这种超空间出来，就立即开跑，不经历这样反应过程。外面，是一片绚烂的星空，玫瑰色的星云变化不断，我们重新看到了自己熟悉的宇宙，压抑的心情得到了释放，在那样的超空间，我们每一个人好像都在涉足一个不属于我们的领域，一个应该只有神或者魔鬼才能涉足的领域，在那里，我们只是短暂的借路人，稍有不慎惹怒了主人，我们就会尸骨五存！
　　生存的压力和超空间那神秘的黑暗给我们的精神压力，在这片绚烂的星云面前化为乌有，整艘船的人都欢呼了起来，我也心情一松，不过我还是紧紧地盯着主控制室后方的一个屏幕，那里显示的事飞船后面的情况，现在看来，那里出了一些稀疏的恒星之外，看不到什么别的东西，我们刚刚钻出来的那个超空间的缺口也已经消失无踪。霍根欢快的排排我的肩膀：“怎么了，还担心什么？我们得救了！”我摇摇头：“你还记得那个巨炮战士和那艘逃走的海盗船的追逐？”我一语惊醒霍根，他的脸色刷的一下子变得惨白：“你的意思是……”“我们想要活命，恐怕没那么简单！”我苦笑了一下：“这一次，霍根，我们可能真的在劫难逃了，准备做最后的战斗吧！叫你的人把我的机甲准备好，或者这艘船上，只有我，还有一搏之力！他们虽然能够在跟踪跃迁，但是我猜测，很有可能不能间隔时间太长，你们再进行一次跃迁，我努力拖住他们！”“这怎么可以！”霍根大声地叫道：“我是绝对不会抛下朋友自己溜走的！绝对不行！猎风，你想都不要想！”霍根的坚决让我的心中一阵暖洋洋的，但是他们留下来又有什么用？我在心里叹息了一声，我伸出一只手说道：“来吧，霍根，来试一试！你们不在，我一个人还有逃生的可能，要是你们都在我也没有办法——我知道你不相信我的话，你试一下就知道了！”霍根半信半疑的看着我，不知道我的葫芦里卖的是什么药，他迟疑了一下，还是伸出了手，我笑了一下：“两只！”霍根眼中惊芒闪过，他伸出了两只手牢牢地握住了我的手。我笑了一下：“开始了，你小心！”霍根一声低喝，死命的往旁边扳去，我猛一发力，霍根整个人凌空被我甩到了一边！
　　在地上跌的打了几个滚才爬起来的霍根惊讶的看着我：“猎风！你小子什么时候这么厉害了？我这些日子可是从来没有放弃锻炼，实力没有下降！”我笑了：“好了，现在你明白我说的话不是假的了吧，快走吧……”我的话还没有说完，屏幕上，出现了两个黑色的漩涡，两名超级战士出现在我们的船后面！霍根脸色一变，他看了看身后几十名的船员，又看看我，我笑了一下：“霍根，要是你一个人我们一起死了就算了，可是还有这么多人和你在一起！你要记住，我们要还有很多人要照顾，马库斯需要你活着！还有，帮我照顾布兰登大叔！”我紧紧地握了一下他的手，转身奔向了发射舱！这个时候船上的人才注意到，后面阴魂不散的追兵，众人慌乱的吵闹起来，霍根大声地叫道：“不要吵！准备第二次空间跃迁！去两个人帮猎风弄好他的机甲！”
　　站在组装室内，我闭上了眼睛，机械臂的轰鸣声之中，我的机甲穿戴在了我的身上，我知道，对付他们，一般的炮火根本不起作用，他们的速度可以轻松的闪开，我放弃了一切的枪炮，在身后悬挂了十六只机械臂，上面挂满了威力最大的单兵导弹。手上我也没有拿任何的武器，只是找来了霍根船上功率最大的一柄激光剑，但是和剑士手中的那柄剑比起来，真的是木棍和利剑的差别！但是这已经是我能够想到的最好的组合了。红灯亮了起来，我呼啸着冲出舱口，回头看去，霍根站在观景窗前望着我，我朝他挥挥手，霍根也和我挥手作别，他面前的挡板渐渐地落了下来，我知道，他们要进行下一次的空间跃迁了。
　　我的面前，是两个强大的令人恐怖的敌人，虽然我的背后有十六枚能够把战列舰炸开一个大洞的导弹，但是我没有一点的把握能够把导弹射中他们，单单使他们的速度，就和导弹不相上下，想要打中他们，谈何容易！我将鼻子探进呼吸器里深深的吸了一口氧气，然后闭上双眼，让这股气流在体内游走一圈，顿时我的周身骨骼一阵噼噼啪啪的声响，我觉得自己在这最关键的时刻充满了力量！我灰暗的心情上面，稍稍建立起来了一点信心。对面的战士着急起来，我的身后突然一股大力拉扯，我奋力稳住身形，直到霍根他们已经在进行空间跃迁了，看着迎面飞扑过来的两名战士着急的样子，我明白了，他们并不是自己能够进行空间跃迁，只是打了别人的顺风车，他们不过是能够在超空间里自我保护。不过就是这样也不简单，没有了飞船，即便是穿这最结实的机甲，也会被超空间里神秘的粒子流撕扯得粉碎！
　　我按下了激光剑的按钮，一道十几米长的剑芒射了出来，我感觉到那名剑士似乎笑了，他举剑朝我冲来在那一刹那我知道，他已经和同伴有了默契，他来对付我，同伴去追踪霍根他们！在那一刹那我知道自己要躲闪，因为我见过他的速度，我是没有办法在反映过来之后还能够躲闪开的，所以在他一举剑，我就朝旁边奋力地冲了过去，我选择的方向是那名巨炮战士的方向。对于突然出现的我，巨炮战士显然没有想到，竟然会有人从他同伴的猎杀之下掏出来，在他一呆之下，我已经连续射出了五枚导弹！我希望能够一击建功，对于我来说，只有在他们对我不了解的时候，我还有一点机会，过了这一个时期，我没有一点机会！所以一上来，我就突然进攻！
　　这五枚导弹足够把龙鳞号也炸得失去战斗力，但是对于巨炮战士，似乎没有一丁点的作用，他突然加速向后掠去，导弹的速度竟然只能和他持平，他在飞行导弹也在飞行，两者之间的距离竟然不能够缩短半点！巨炮战士身体突然一折，改变方向都了一个圈子朝我这边飞来，我一惊，以他的速度很快就能够追上我，我飞快的朝着剑士那边靠了过去，我看到了剑士举起的巨剑，就在这个时候我突然发现自己不能动了！我心中一寒，想起了那三艘海盗船！导弹和巨剑，两张索命符贴在了我的额头上！
　　巨炮战士闪电一般从我的身边掠过，在两人身体交错的一刹那，我甚至看到了他那因为嘲笑而微微翘起的嘴角，我心中一阵愤怒，对于生命的渴望和理想没有实现的不甘在我的内心激起了万丈的火焰，在这样的火焰的燃烧之下，我感到自己的身体有了变化，我的肌肉凸了起来，穿起来本来很合适的机甲，现在显得拥挤不堪，我的小臂上的肌肉甚至已经挤进了机甲的缝隙了！突然爆发的肌肉给了我难以想象的力量，在这样的生死关头，我终于抛弃了恐惧，踏入了那个我一直不敢涉足的领域！力量爆增的我奋力的一挣，神秘的立场被我挣脱，我身体一闪极快的速度冲向一边，巨剑斩来恰好迎上五枚导弹，巨大的爆炸让这样的战士也难以支持，剑士被炸得连翻了几十个跟头，远远的抛到了上千公里外的宇宙里。我呵呵的小了，没有时间让我欢庆这样小小的胜利，恼羞成怒的巨炮战士已经冲了过来。刚刚他只是小试身手，力场并不强烈，不然的话能够困住飞船的立场，怎么会被我轻易的挣脱！这一次，他不会再给我机会了。面对着飞驰而来的巨炮战士，我闭上了眼睛，我知道，在他们的速度之下，视觉是没有用的，我只能够祈求自己的感觉再灵敏一些。顺从着这样的感觉的指引，我射出了剩下的导弹，这一次，十一枚导弹并没有一字排开，而是排成一个圆圈，各自划出一道弧线设了出去，整个十一枚导弹，就好像一朵盛开的郁金香朝巨炮战士撞了过去。
　　十一枚导弹在太空中静静的被定格了，剧烈的爆炸却没有逃出那个立场的范围。我心中一声叹息：实力的差距并不是这样短的时间内就能够弥补的。我的身后，一股巨大的危险的感觉袭来，我顾不得前面巨炮战士，尽自己最快的速度朝一边闪去，身后一道巨大的剑芒划了过去，我背上的机甲表面一层装甲被蒸发了！好厉害的激光剑，这样的威力恐怕不只是大功率激光剑那么简单，据我所知，现在官方公布的激光剑最大的功率，也不过能够射出上百米的剑芒，似他这般三百米的剑芒，简直他听都没有听说过，应该是处在“构想”阶段的武器，这又是一个外界不知道的秘密武器：这些战士不但个人力量惊人，而且武器先进的怕人，我开始怀疑起来，这些人，还是人吗？
　　两名战士显然经常在一起并肩战斗，彼此之间十分熟悉，巨剑战士刚一举剑，巨炮战士的力场就来了。强大的束缚力让我的呼吸都困难起来了。我奋力的扯动，但是这一次毫无效果，巨剑迎头而来，我连试了十几次，力量就好像也被限制住了，我一阵颓然，可是我不愿就此放弃，我不住的用力，力量越来越大，我感觉到了，我的力量在增长，可是这种增长太慢了，和我需要的力量简直不成比例，几百米的激光剑绿莹莹的光芒映在我的脸上，我最后一次发力的同时闭上了眼睛！
　　失败！我无法挣脱巨炮战士的力场，我知道这是没用了，我已经没有机会了！死神却未能如约而至，我等候了很久，惊讶之中我张开了眼睛，我面前的巨型激光剑已经不见了，我不经意之间活动了一下身体，竟然能够自如动作！我惊奇的转过身，身后一场我从未见过的精彩战役正在展开。一个穿着黑色袍子的魅影在宇宙中穿梭，他的披风就好像是死神的外衣，没有机甲的保护，他竟然能够在宇宙中轻松自如的往返，两名超级战士在他的手下竟然毫无还手之力，巨炮战士的力场看来对他丝毫不起作用，巨剑战士俩连劈几剑，长虹一般的剑光闪耀，只可以总是差之毫厘，我也是搏击高手，自然明白这毫厘之差，其实就表明了实力上的巨大差距！巨剑战士一剑劈下，黑袍人手中一道红光，硬生生的挡住了那功率不可思议的巨型激光剑！巨炮战士看到两人僵持起来，以为有机可乘，巨炮一闪，一道粗大的能量柱射向黑袍人，黑袍人张口吐出一道电芒，我甚至都没有看清楚究竟斯什么颜色，巨炮战士的能量炮在一办的时候就被截住了，巨大的爆炸震的巨炮战士像是真的炮弹一样反射了出去！
　　黑袍人丝毫不给他们机会，突然一下他好像消失了，我在一起看到他的时候，他已经站在巨剑战士的身边，一只锋利如刀的手刚刚从巨剑战士的身体里拔出来！巨剑战士的机甲具有那样超强的防御力，能够在战舰爆炸中毫发无伤，但是在黑袍人的面前，就好像是纸糊的一样脆弱！巨剑战士就这样漂浮在太空中，再也没有了刚才的威风凛凛，现在只是一具死尸，一颗宇宙中的尘埃！巨炮战士刚刚稳住自己的身体，黑袍人已经画着一道完美的曲线，在眨眼之间从几百公里之外瞬间来到了他的身旁，近身作战巨炮战士更是不济，他刚刚抬起一只手，黑袍人已经一掌斩落，生生把它的一只手臂卸了下来！剧痛让巨炮战士再无斗志，他疯狂的朝后逃窜，我只看到黑袍人手上红光再次闪耀，巨炮战士再也没有了前进的动力！
　　这样一场惊心动魄的战斗，我看的激动不已，黑袍人强大的力量让我心生羡慕，我也明白了，我所害怕的那个领域，其实并没有我想象的那么危险，一只脚已经踏进去的我更加坚定了要在这一领域内前进的决心。
　　黑袍人眨眼之间来到了我的身边，他冲我微微一笑，撩起了他的斗篷，我看清楚了他的脸，这让我惊讶不已，我忘记了在太空里他是听不见我的声音的：“佛拉图勒尔！”神秘的黑袍人佛拉图勒尔，他的每一次出现都是那样的不同寻常！佛拉图勒尔似乎能够理解我的吃惊，他伸手拉起了我，就这样拉着身穿机甲的我，竟然没有一点不协调。我整个大脑一片空白，我太难以理解了，因为有太多的疑问在脑子里，我的大脑一刹那之间竟然有些短路，就好像那些老旧的古代电脑，稳定性太差！
　　佛拉图勒尔带着我慢慢的飞行，过了一阵子，因为他的不耐烦，我又经历了一次于生难忘的经历！我的面前，确切的说，是佛拉图勒尔的面前，一阵空间波动之后，我又进入了那个神的领域——四周是水一样的黑暗，但是这一次，黑暗似乎并不敌视我们，它很有友好的在我们的身体四周围绕，甚至有些亲昵的触摸着我的身体，我和佛拉图勒尔的身体都没有任何的保护，但是竟然这样在超空间里完好无损！佛拉图勒尔不但只依靠肉身的力量就能够在太空里飞行，甚至能够进行肉体的空间跃迁！而且在任何地方，包括超空间，都不需要保护！我张大了嘴巴看着身边的这个不知道是神灵还是魔鬼的人物，佛拉图勒尔感觉到我再看他，转过头来冲我微微一笑，牙齿比马库斯的还要白，但是却给我一种很奇怪的感觉！


第一百零一章 阴影中的生命
　　经历了不知道多久的空间跃迁，我知道不管你在超空间生活多久，在外界，都只是过了短短的一瞬间，也就是说砸你进行空间跃迁的同时，你就应该出现在你想要去的地方，这只是按照宇宙的时间来计算。佛拉图勒尔伸手在旁边的黑暗之中轻轻的抚摸了一下，黑暗瞬间裹满了他的全身，我有些不可思议的看着已经变成了一个黑色的大茧的佛拉图勒尔，心中更觉不可思议，就在这个时候，黑暗顺着他牵着我的手慢慢的爬上了我的身体，我大惊，耳边突然传来一个声音：“不要反抗！他们很喜欢你，这对你有好处！”我惊讶在这种超空间他竟然也能说话！随即明白了，他是把意念直接发到了我的脑海里，所以才会有那种在耳边说话的感觉。我顺从了佛拉图勒尔的建议，没有做任何的反抗，就这样闭上眼睛，任由黑暗布满了我的全身，就在那一刹那，一股绝大的力量瞬间充满了我的全身，我觉得自己从未有任何时候这样的强大，黑暗似乎就是能量，而这种能量好像和我很亲密，也很熟悉，我的身体竟然没有因为这样巨大的能量的突然注入而产生任何的不适的感觉，我甚至很享受这种仿佛浸泡在母体里的感觉，能量疯狂但很舒适的注入，我感到自己的每一丝肌肉都被能量注满，它们越来越饱满，现在的我，似乎能够摧毁一切！
　　就在我还在享受着这种美妙的感觉的时候，黑暗突然飞速的退去，我十分的不舍，正要伸手挽留，睁开眼睛，“哗”的一下，我已经回到了宇宙之中，佛拉图勒尔带着一种绅士特有的微笑看着我，似乎能够看穿我的想法。我有些不好意思地笑了，在我们的面前，一艘巨大的星际战舰停泊在太空中，我有些惊讶，难怪佛拉图勒尔那会能够和我又那样的保证，原来他们的实力的确是强大的怕人！佛拉图勒尔拉着我飞向巨舰，似乎不必经过什么身份验证，巨舰就接纳了他，佛拉图勒尔带着我一直走进了一间宽敞的奢侈的船舱。巨型星舰里，每一个看到弗拉图勒尔的都对他行礼致敬，我一路上猜疑不断，一直到了船舱，他对我笑了一下说道：“好了，我的伙伴，你可以脱下你的机甲了，穿着金属制成的衣服，难道不累吗？”我这才醒悟过来，现在已经在星舰里面了，不需要机甲了。我伸手在头盔下面的一个按钮上按了一下，一道白色的气流喷出，整个机甲解体成了几块。弗拉图勒尔很善解人意的给了我一个箱子：他一挥手，旁边的一个箱子瞬间滑到了我的面前。我把机甲装好，弗拉图勒尔笑着说：“我知道你有很多的疑问，你一个一个问吧，现在也是时候让你知道一些事情了！”
　　我低头思考了一下，整理好了思路，才发问：“那两个人是什么人？”“他们是第三联盟的星际战士！”弗拉图勒尔的语气变得庄重：“我们生活的世界，是一个在伦理道德和法律准则德约束下才能够正常运转的世界，这个世界的秩序完全依赖于这些东西的维系。自从人类发现基因技术，就有人预见到，这项技术对人类产生巨大的利益的同时，也会造成能够很多麻烦。所以人类早就在行星时代就已经审定了基因改造人的法律，严禁利用基因改造，制造超人，因为这样所产生的负面影响是不可估量的！社会的道德和伦理准则会受到根本的破坏，因此这项法律一直到了现在，也被忠实地执行！但是，基因改造人强大的战斗力，是任何暴力机构都梦寐以求的强大武器，所以总有人铤而走险，有一就有二，所以限在宇宙里的七大势力，每一个国家都有自己的基因改造战士，我们通常称他们为‘再造战士’——重新被制造的战士！第三联盟的叫做‘星际战士’，龙神共和国叫做‘神龙甲士’，悍美星系联邦叫做‘自由卫士’，北欧星际联盟叫做‘神之斗士’，北方星邦叫做‘深寒勇士’，泛非联邦叫做‘黑基武士’，古洛共和国叫做‘古监死士’。他们都是超级战士，这是各国之间的绝对机密，一旦泄露出去，民众必然哗然，所以他们每次任务都是赶尽杀绝一个不留！所以唐荣不敢和你明说，所以他们才会在你们发出友好的信号之后，还要杀人灭口！”
　　“你知道这么多秘密，你能一人杀死两名星际战士，你是什么人？”我又问。弗拉图勒尔微笑，他的笑容似乎永远是那么的优雅和从容，不带一点匆忙和奔劳。“我？怎么说呢，我是生活在黑暗中的生物，我和我的族人因为黑暗而生，因为黑暗而存在，只要人的心里还有黑暗，我们就能够生存！”弗拉图勒尔身下的椅子慢慢的移动，一直到了灯光照不道的一个角落，他整个人融进了那里的黑暗，只看见一只空空的椅子留在阴影里。弗拉图勒尔的声音传来：“看到了吧？黑暗就是我们的本源，在这里，我们可以任意妄为，因为黑暗是我们的母亲，所有的母亲都会纵容自己的孩子。”他又慢慢的从阴影里走了出来，来到花纹精美的桌子旁边，倒了两杯红酒端过来，递给我一杯，自己也留下一杯。我下意识的把酒放在嘴边喝了一口，这酒入口竟然和所有的酒都不一样，一股腥味直冲脑门，我大惊仔细看着那红酒，抬起头，弗拉图勒尔已经回到了黑暗之中：空空的椅子上，一只酒杯浮在空中，鲜艳的红酒血一样的颜色！
　　“那么你也明白了吧，为什么在超空间里我不需要保护。因为那里也是黑暗！”弗拉图勒尔的话让我大吃一惊：“你这是什么意思？我在那里也不需要保护，难道我也……”弗拉图勒尔从黑暗中伸出一个脑袋，微微一笑冲我点点头：“你真聪明，就是这个意思！”他又缩了回去，一颗人头在空中隐去！“这怎么可能！”我大叫之后狠狠地灌了一口酒：“我清楚自己的来历，我是一个正常的人类，我站在黑暗之中还是能够看到自己的！我和你们不是一类人！”我大声地为自己辩白，弗拉图勒尔的笑声传了出来：“这就是为什么我要给你解释这么长时间基因改造的问题了——你以前时正常的人类，可时我们把你改造成了黑暗的孩子，你还记得你那一次的车祸吗？”我恍然大悟，是的，那一次我被车撞飞之后昏迷了好久，那个诡异的医院，难怪！“你们！”我急怒之下不知道该怎么说，弗拉图勒尔走了出来：“你放心，你和我不一样，不过你没有觉察到，你已经和我一样的嗜血了吗？你手中的酒杯已经干了，这时你的本质在作祟！”我再一次大惊，举起酒杯质问弗拉图勒尔：“你是说，这不是红酒，是血液？”弗拉图勒尔笑道：“哪有这么香甜的红酒？这个时代的人已经酿制不出这样香甜得红酒了，这是星系里最强大的野兽‘巨甲兽’的血液！”
　　我惊疑的盯紧他的眼睛，这才发现他的眼睛已经改变，我说不清楚哪里不一样了，但是就是觉得不太一样了，弗拉图勒尔咧开嘴笑了，尖尖的牙齿让我觉得自己在做梦！他的声音也仿佛梦幻一样的缥缈：“我们在行星时代被称作吸血鬼，太空时代来临，我们也和人类一样步入太空，来到这里之后才发现，这里简直是我们的天堂，异星野兽的血液远比人类的甜美，星际之中我们的力量也空前的强大，以我现在的力量，在行星时代根本不能想象，但是现在，我只能够做一名公爵，还不能够在卡玛利拉的元老院中占据一席之地！不过你放心，你不是吸血鬼，我们把你变成了另外一种很好玩的生物！”
　　弗拉图勒尔张开双臂，我们面前的桌子上慢慢的出现了一具雕塑，那具雕塑浑身肌肉发达，强壮的像一头棕熊，只是他的头却像一只狗头，浑身长着浓密的黑毛。我有些不明白：“这是什么？”“这是狼人！”我有些不敢相信：“你不要告诉我，你们把我变成这种怪物了！”弗拉图勒尔很残忍的点点头。我一声惨叫，弗拉图勒尔连忙解释：“不过你放心，我们在改造你的时候将基因作了一些改动，你变身的时候不会是这个样子，最起码让你保持人的样子，身上也不会像狗一样张满了黑毛！”弗拉图勒尔看了我一样说道：“其实你已经变过一次身了，自己应该明白。”我想起了刚刚那种肌肉胀满了机甲的感觉，若有所悟得点点头。“你要学会开发自己的力量和速度，狼人虽然没有什么太突出的异能，但是她么却拥有绝对强大的力量和超越生物极限的速度，只要你好好利用，仍然大有可为！”
　　“你们到底想要我做什么？”我问道，我像他们这样大费周章，不会只是为了好玩吧？弗拉图勒尔笑道：“跟你谈话真省力气，那我就直说了，我们血族和狼人是世仇，这件事情要是追根求源，就算是回到了行星时代，也要追溯到远古，具体的结仇原因，现在已经没有人知道了，但是我们和他们是世仇。我们制造你出来——很抱歉我使用这个词，但是我找不到更合适的词汇！”我一耸肩：“没关系，我不介意！”我介意又能怎么样？“我们需要你的帮助，帮助我们彻底的打垮狼人，让这些奴隶重新回到他们该去的地方！”弗拉图勒尔说道：“你刚刚觉醒，现在的力量太弱，我带你在经历几次空间跃迁，在朝空间吸收能量，你的力量会强大很多的！到时候，我再和你谈谈，你到底应该怎么做！”“我能不能先打个电话，我的船员们还在等我呢。”我连忙问道。弗拉图勒尔点点头：“当然没问题，你是自由的！”鬼才相信他这句话，我要是这个时候说我不干了，要走，他会放过过我吗？
　　我打电话给霍根，告诉他我没死，活得还挺旺的，只是有些事情，我暂时不能回去，让他通知我的人，不要担心。听到我的声音，霍根激动地都快要哭出来，我没时间和他磨唧，匆匆说了几句就收了线。弗拉图勒尔已经给我安排了住处，我打完电话，躺在床上大脑里一片空白，我伸出自己的手，皮肤和以前的一样，胳膊也没有变粗，我真的难以想象，自己会变成那雕塑的样子。我想起弗拉图勒尔所说的变身，我闭上眼睛深深的回忆起当时的情景，愤怒和激动渐渐占据了我的思绪，慢慢的我感到了自己的变化，我的肌腱里冲进了一种神秘的物质，我感到自己在变化了，睁开眼睛，我走到镜子前面，一个大了一号的猎风出现在镜子里面，结实的肌肉就好像无人星球上生长了几百年的老树根一样的盘结！我伸出手，旁边有一只合金的杯子我拿起杯子，轻轻一捏，被子扁了，我揉擦了几下，杯子已经成了一个铁球！我微笑了一下，神经放松，镜子里的人慢慢的变小，终于回到了原来的样子。我笑了一下：不管怎么样，至少我已经得到了实惠！
　　即便是对于弗拉图勒尔，空间跃迁的巨大能量消耗也是难以经常承受的，要不是因为在超空间里有黑暗能量的补充，他从超空间里出来都是问题，虽然他们的异能十分惊人，但是生物的力量毕竟是有限的。
　　休息了几天之后，弗拉图勒尔带着我又进行了一次空间跃迁，在超空间里面，我有一次加强了自己的力量，这一次，我没有任何的顾虑，完全是疯狂的一种状态，黑暗能量很出人意料的竟然没有损坏，我感到自己的力量比之前，又有了很大的提升，只是我很奇怪，黑暗能量的涌入，难道只能够作为简单的肉体力量来使用？我的问题弗拉图勒尔要无法解释，因为他也一样很迷惑，对于血族，他们可以很广泛的使用黑暗能量，包括魔法和能量攻击，但是作为狼人，似乎只能够用来加强肉体的能量，而且之前大约很少有狼人这样在朝空间吸收能量，毕竟狼人无法向吸血鬼一样进行空间跃迁，他们擅长的肉体力量并不足以使他们进行空间跃迁。所以将来会产什么样的后果，现在谁也不知道，弗拉图勒尔只是一个公爵，还没有到了预知古今的地步。
　　几次加强力量之后，弗拉图了勒尔叫来一个手下，要我和他比试一下，结果没几下子我就倒在了地上，以前在黑市拳，学到的搏击技巧还有用，只是速度和力量根本不在一个档次上，理论再好也没用。弗拉图勒尔无奈的摇头，因为这决定着他要再一次带着我进入超空间，这可不轻松。每一次进去，弗拉图勒尔就会在里面多呆一阵子，然后再返回来，这样其实我们是经历了两次的空间跃迁，所以每一次弗拉图勒尔都会累得半死，他总希望我能够快一点达到要求，只可惜我似乎总是没有什么长足的长进，每一次夺坚持几秒钟，但是这似乎距离他们的要求差得还很远。弗拉图勒尔有时候有些怀疑，但是他也是第一次将狼人带入超空间，效果怎么样，他也不知道，一到了超空间，他也急着吸收能量，没空观察我，也不知道我怎么样。
　　其实我很先告诉他，他的怀疑是有根据的，虽然第一次我是真的大不过那个家伙，可是两次超空间旅行之后我就能够战胜他了——不过我可不会这样放过这么好的加强自己力量的机会，我在不断的示弱，这样弗拉图勒尔总是不断的把握带进超空间，看到他辛苦的样子我真的很内疚，但是为了我的将来，也只好辛苦他一下了！每一次我倒在地上，弗拉图勒尔就会揉着自己的眉毛说：“怎么回事？进了十几次的超空间了，怎么连一个伯爵也打不过？没有理由啊！”足足花了一个多月的时间，进了快三十次的超空间，我才勉强击败了那名伯爵，弗拉图勒尔已经迫不及待要把我送走了，这个时候他就好像送瘟神，丝毫不见了平日里的优雅，看来即便是血族，忍耐力也是有限的。
　　走之前我终于知道了，血族的目的其实很简单，就是要我混进狼人的内部，争取在狼人高层获得一个举足轻重的职位，然后大力促进狼人和血族的融合——毕竟几千年的争斗，任谁都厌倦了。以前弗拉图勒尔说的话不过是一时过瘾罢了，他也不能违背卡玛利拉的决定！最后的谈话，弗拉图勒尔还告诉我，他们在给我进行基因改造的死后，使用了一项新技术，基因改造的时候，他们在我的基因中加入了一个神秘的密码，这个密码来自于一个外星的古遗迹，血族们不知道会有什么作用，但是他们知道，这决不是简单的一个密码！
　　我心中回忆了一下，弗拉图勒尔似乎没有和我说起狼人能够抵御什么毒素之类的，那一次被虫子咬了之后，第二次被咬的时候就没事，应该是那个神秘密码的作用吧？


第一百零二章 闪米珍宝
　　找到霍根的时候，我完全意外，有一份大礼在等着我。“你说什么！”久别的生死拥抱之后，我突然被霍根的话吓得跳了起来：“你是说你劫走了闪米王室的珍宝？这，这……”肖兵和云顿还在一边站着，他们也点点头，浣小怜他们都在，他们都确认，是这样子的。霍根脸色阴沉：“元老们这一次是要借刀杀人，但是我偏偏不让他们得逞！我们走了之后，我越想越觉得不对劲，既然两名战士已经被你引走，那我不如杀个回马枪，运输船队那里已经没有了保护，现在是不堪一击！这样，即便是你，你那个了，我们也不算毫无收获。所以我通知了你的人，把我的想法和他们说了，他们都同意，所以我们最后又杀了回去。”他带着我来到了一个巨大的仓库前面，仓库外面看起来破旧不堪，但是里面戒备森严。“我所有的人都在这里了，没有人知道是我们劫走了这些珍宝，更没有人知道这些珍宝在这里。你放心，不会有人找到我们要灭口，所有船我都炸了。”我心中默然，那些船员肯定都被霍根灭口了，这也是没有办法的事情，我不能怪他。“这些东西我们暂时不能脱手，我也没有告诉元老院，是我劫走了这些东西，我怕他们走漏了风声。”“那你和他们的约定怎么办？”我问他，霍根毫不在意地说：“他们根本一点诚意也没有，没关系，我有办法让她们接纳我，当然了，到时候还是要你帮忙的！”我一点头：“没问题！”凭我现在的能力，当然没问题。离开的时候我估计了一下自己的力量，我大约已经能够打败五个伯爵了，差不多到了弗拉图勒尔口中的“侯爵”的级别，距离弗拉图勒尔的公爵还有不小的距离，当然了，想要进行空间跃迁还有很长的路要走。
　　走的时候弗拉图勒尔和我说过，他们现在正在侦查狼人部落的行踪，一旦他们有了消息，就会告诉我，为我找到一个很恰当的时机加入狼人部落！联系的方式还是像以前一样。
　　霍根带着我慢慢的在珍宝之间走着，我看到了世人梦寐以求的“玫瑰精灵的蓝色眼泪”，少女的迷梦一般的淡蓝色，让我迷失在这仿佛整个宇宙都被包含其中的宇宙第一奇迹里面！在她的旁边，摆着的，是几乎同样著名的“恶魔镰刀”。银质的架子上面摆着一把生了锈的弯刀，镰刀的手柄是一种发着暗红色的木头，我不知道到底是什么木头，但是我感觉不到这八都有什么特别，此外，银质的刀架让我觉得很不舒服，我离得远远的对霍根说道：“嘿，帮我把那刀拿过来。”霍根有些奇怪：“怎么了，你自己不能拿吗？”我有些恼怒：“叫你拿你就拿，哪来的那么多废话！”银的作用让我渐渐的暴躁起来，狼人凶残的本性逐渐暴露。霍根被我狰狞的面目给吓到了，他不知道怎么回事，连忙点头：“好好好！我拿我拿，你发什么火，真是的！”霍根随手从架子上拿下来那柄刀，刀一离开架子三步之后，我立即赶到一股澎湃的黑暗能量在我的周围仿佛巨浪一般把我包围！巨浪之中我好像一叶毫不起眼的小舟，随时都有可能被颠覆！我苦苦挣扎，努力保证自己不至于舟覆人亡，巨浪一涛高过一涛，就算是我见过大海，也没有见过这样磅礴的大海！超空间里的能量应该比它还要巨大，但是那里的能量是友善和温和的，这个能量不能说不友善，但是它太狂暴了，似乎被压抑了很久之后的发泄！就在我觉得自己将要被这狂涛掀翻的时候，突然一个硬物塞进了我的手中，一切狂暴的能量突然一收，完全消失不见！我一低头，霍根已经把刀塞进了我的手中。
　　黑暗能量温和的在我的手掌和手臂之间游动，就好像一条温驯的小鱼，不过这鱼的力量我可是见识过的。霍根嘴里有些不满的嘀咕着走到一边，我心里有些歉意，但是还是远离那银质的刀架，那刀架攫绝对不是简简单单的用银制成那么简单，肯定还有别的什么禁制，要不然绝对不可能控制住拥有如此巨大力量的“恶魔镰刀”。我用手抚摸着刀锋，锋利的刀锋发出咝咝的声音划过我的手指，突然一阵疼痛传来，刀锋已经在我的手上拉出一道伤口，一滴血液流了出来，迅速的渗进了刀锋，暗红色的镰刀慢慢的变成了一道红黑色的液体，缓缓地从我的伤口流进了我的身体！我惊讶的看着这变化，感觉这那道液体在我的身体里面慢慢的运行，就好像我的血脉的一部分！霍根已经走远，我也没有时间在来查看自己究竟得到了什么，只能飞快的赶了过去，嘴里一边说道：“霍根，镰刀归我，梦幻石归你！”霍根毫不在意：“不，这里的一切，包括我们的性命，都是你用命换回来的，所以这里的一切都归你！”我连忙推托：“不行不行！你总要对兄弟们有个交代！”霍根不答应：“你才是我最重要的兄弟！”我无奈，最终只好折中一下：“这样吧，这里的东西我花两百个亿买下来，暂时我没这么多钱，先给你二十个亿，剩下的以后再给你！”霍根摇头，伸出两根手指：“就二十个亿，多了一分我也不要！”我倔不过他，只好答应。
　　我们继续查看宝藏，这里面很多都是古时的文物，各种金质的银质的人像神像之类的东西。还有一些是异星文明的东西，闪米王朝统治人类的开拓时代，那个时候发现的很多外星文明遗迹，都被他们搜刮一空！说来也奇怪，人类至今探索的几百光年领域内，发现了无数的外星文明遗迹，但是就是没有找到一个外星人，难道是宇宙有意这样安排，然所有的文明在时间上错开，这样他们才能够互不干涉的独立发展？
　　在经过一个大箱子的时候，我敏锐地直觉告诉我，里面有一些东西。我站住了脚步，伸手打开箱子，里面是一个金色的盒子没，这样巨大的箱子里面只装着一个盒子，这让我觉得有些神秘。霍根走过来：“怎么了，找到什么了？”我伸手指了指那金色的盒子，然后慢慢的打开。里面透明的水晶盒子里，一头样子很奇怪的野兽威严的盘踞在盒子里。霍根笑了：“你的运气还真是好，这可不是一般的东西！”我从来没见过这样的东西，这个兽类似乎并不是一般的动物，它的双眼虽然是雕刻的，但是却射出一种让人不禁折服的光芒，他的躯体有些像蛇，但是却比蛇漂亮的多。整个身体盘踞起来，头上还有两只角。“这是什么？”我问霍根。霍根说道：“这是龙神共和国的国宝级的东西，名叫‘蟠龙珏’，据说是很古老的一样东西，行星时代就是古董了。应该是用玉石雕刻成的。一直以来失落在外，龙神共和国一直怀疑是闪米王室私藏了这件珍宝，但是闪米王室一直不承认，龙神共和国也没办法——没想到还真的是在这里！”
　　我对霍根说：“这东西我要拿回去好好研究研究！”霍根会意的笑了，我一看霍根那有些不对劲的笑容，就知道这小子又瞎想了，但是他这一个笑容，却给了我一些启迪，要是把这个交给水家，我是不是能够和水家和好如初呢？另一个念头冒了出来：托米丽丝怎么办？这个善解人意的女孩子从来不要求我什么，但是这并不表明我可以任意的处置她的感受，随便的践踏他的善意。霍根叫人拿来了一个袋子，我把水晶盒子装了进去，扎上口提着。
　　现在我们在一个没什么名气的行星上落脚，我和霍根的三艘船都停泊在这里。霍根为我订了一个房间，这里最好的房间也比不上我们“宇宙”最差的保间。不过条件所限，这里整个行星的人口也不过几百万，还没有发达行星上一个大城市的人口多。九死一生、生离死别之后，总之是十分的不容易的重逢之后，肖兵他们晚上和我大喝了一通，连浣小怜也喝多了，我们一群人在人家酒店里，自己买的酒在房间里，然后让酒店的服务生定了一桌子的饭菜送上来，这里的厨子还真是烂，要多难吃有多难吃——这既是现状，大部分的厨师做出来的东西，没有合成食物好吃，但是真正能够达到大厨的手艺的合成食物机器恐怕是造不出来。云顿最终无法忍耐，自己亲自操刀，肖兵在一边乐呵呵的笑着，我就知道，这一桌宴席，他一定做了手脚！肖兵的作为我们都很赞成，因为我们知道就算是这厨子还不错，但是这种酒店是绝对请不来云顿这样的大厨的！
　　因为酒店里买的酒，全部是低度数的，比较温和，云顿死活说那玩意喝的没有感觉，一定要出去买烈酒，我们自然也同意——那有海盗喝那十几度的酒？雷山被推举去买酒，雷山语气生硬的说：“为什么要我去？”肖兵开玩笑：“你这一脸胡子茬，一看就是酒鬼，这才像是买酒的！”雷山是那种只要有了理由他就去做的人，肖兵给了他一个理由，他二话不说拔腿就去买了。雷蛙站起来跟了出去。雷山兄弟搬了四个箱子回来，每人两个，四个大箱子分量可不轻，而且都是木头钉的——现在还用得起木箱包装的酒，应该是很不错的酒了。我们一拥而上，哄抢了起来，云顿回来的时候，只剩下空空的酒瓶子了！他的杰作被我们在酒醉的状态下瓜分，心疼得云顿直跺脚！所有的人都喝多了，包括浣小怜这个唯一的女人。我从来不知道她也这样能喝，以前喝酒她总是一喝酒就醉倒，看来是有所保留，今天一直陪我和到了最后，连肖兵都爬下来，她还在和我拼。最终我在连续的车轮战之后最终和浣小怜两败俱伤！
　　糟蹋完了云顿的美食，我们一个个晕晕沉沉的倒在了地上。云顿叫了半天，没有一个起来的，最后他挨个浇凉水，终于把我们弄了起来，只是他们都起来了，我还迷迷糊糊的站不稳。云顿挠头：“这怎么办？”肖兵晃晃悠悠的站起来：“没事！交给我，我来搞定！”他颤颤巍巍的把我架了起来，能够有如此的表现，大约和他以前的黑市拳经历有关，他架着我走了，后面的人也散了，雷山兄弟相互搀扶着回去了，黑白双刹更不用说，尤比清醒了一下大脑，把从来没有喝过这么烈性的酒，已经成了一摊烂泥的疯子弄回去。
　　肖兵扶着我，一直到了我的房间，打开门，正要把我放在床上，我突然一张嘴吐了出来，乱七八糟的东西稀里哗啦的吐了半床！这一吐出来，我倒是清醒了，看着满床的狼藉，我奇怪的问肖兵：“谁这么大胆，把本船长地床上吐了这么大一堆？嗯！”肖兵看看我的眼神有些不对，连忙将祸水引开：“是云顿！我亲眼看见的，是他吐的！”我顿时来了精神：“走！带本船长去他的房间睡去！”肖兵立即点头答应！
　　我已经站不稳了，可是在肖兵的搀扶下，还算顺利的走到了云顿的门口，肖兵要上去敲门，我一把推开他，一脚把门踹开！云顿光着身子跳了起来：“你们干什么！”我两脚一叉站在门口，伸手指着云顿：“那个黑蚯蚓，你给我出来！”“你说什么？我……黑蚯蚓……”云顿有些不可思议看着我，不知道今天我怎么会这样说话。我大步上前，一把把他从床上扔了下来，远远的丢出门去，然后大力的关上门：“肖兵看住他！不要打扰了本船长睡觉！”肖兵随手把正在嚎叫的云顿拖走。
　　我跳上云顿的床，迷迷糊糊的睡了过去，半夜里发生了什么事情，我都没有印象。但是我相信，肖兵会帮我解决一切的！
　　第二天早上醒来的时候，我不是正常苏醒，这让我很不爽，狼人暴躁的性情正在逐渐的影响着我的性格。我是在睡梦中被一阵冰凉的感觉惊醒的！一阵寒气从脖子上袭来，冻得我一缩脖子！一个凌厉的声音喝道：“伸出来！”我迷迷糊糊的睁开眼睛，脖子上森冷的刀光映的我睁不开眼睛，但是冰冷的感觉我确实很明白的感觉到了！“有话好说，有话好说！”我连忙说道，不管怎么样先稳住对方再说。我勉强睁开眼睛，浑身赤裸的浣小怜俏脸含霜狠狠地盯着我，手中一柄锋利的尖刀指着我的脖子！
　　“你干什么？你疯了吗？”我看清楚是她之后大声地质问。浣小怜手上一用力，我乖乖的退了回去。“少废话！你说，这是怎么回事？”浣小怜语气里似乎不带一丝情感！我看看她，再看看我自己，顿时一声尖叫：“这！这！这是怎么回事？你怎么光着身子跑到了我的床上！”我一拉被子遮住自己的身体：“你想做什么？”浣小怜又羞又怒：“我还要问你呢，这是怎么回事？！”她咬牙切齿的说道：“今天你不给我一个明确的解释，我就杀了你！”“我怎么知道！”我冤枉的叫了起来：“我昨天喝多了，我什么也记不起来了，我怎么，你怎么，怎么回事这是？！”浣小怜手中的刀还是指着我：“你这个家伙，我，我杀了你！”当那把刀落下来的时候，我明白即使是被她插一刀，我也没事，可是那样的话就露馅了。我大叫：“等一等！怎么能怪我，我也是受害者，我的贞洁都被你给毁了，我的前途都没有了，从今以后我要怀着一种深深的愧疚和托米丽丝在一起，我该怎么办！”我一幅欲哭无泪的样子，浣小怜大怒：“那你的意思，本小姐还要补偿你了！”我点点头，看到她愤怒的神情，我慌忙又改口：“不过既然大家都是朋友，那就算了！”“你算了我还不能算了呢！”浣小怜怒吼，县级意识到这里不是在飞船上，没有隔音效果，她恨恨得压低了声音：“我怎么办？谁来补偿我！”我一脸无可奈何：“那你说怎么办？你总不能借此赖上我吧？”浣小怜的脸上一阵红一阵白，久久说不出一句话来，最终一咬牙，把刀狠狠地在我的脖子上一笔划，一道血丝流了下来：“这件事情要是让别人知道了，我就阉了你！”她的手在自己身上飞快的一抹，手中那把锋利的尖刀已经不见了，以我的眼力，也没有看清楚它的刀到底藏在那里。她敏捷的跳下床，身上春光被我一览无余，我不由自主地吸了一口气，浣小怜大怒，重现跳上床来，狠狠地给了我一耳光！
　　几秒钟之后她已经穿戴整齐消失在门口，我暗自回味着那春光一览，不禁有些回味无穷的感觉，一时间心神荡漾，竟然有些难以守舍！


第一百零三章 玉岩拳龙
　　我鬼鬼祟祟的在通道里左瞅瞅右看看，小心翼翼的回到了自己的舱里，仔细回想了一下，大约记得一些事情，好像是肖兵把云顿带走了，可是之后的事情我是真的记不起来，到底有没有和浣小怜那个，我自己也不知道。思索了许久，我突然解开自己的裤子检查一下，检查了半天，什么也没看出来。不由得怏怏的系上自己的裤子，心中暗自抱怨：这女人能够自己检查一下，男人怎么检查？我心中开始把怒火转移到云顿身上，这个混蛋总是对浣小怜不安好心，可是他这一次做的，也太大胆了吧？要是浣小怜醒了，还不把他阉了？真是色胆包天！这样的女人他都敢招惹，我实在是有些受不了，浣小怜作为一个朋友很合适，她很聪明，也很漂亮，对于任何一个人来说，都能够给你很大的帮助。有这样的一个朋友，对于任何人都是很幸福的事情；可是，这并不代表和她在一起会快乐。这个世界上最愚蠢的事情，莫过于和自己的好朋友上床，现在我不知道是不是这个世界上最愚蠢的人！这切的罪魁祸首就是那个该死的、恶心的黑蚯蚓造成的！我顿时怒火中烧，穿好衣服就要出门去教训他，门都打开了，我却退缩了：我现在去兴师问罪，凭什么呀？难道要告诉大家，因为云顿色胆包天，我昨天和浣小怜睡了一夜？那自己还没有把云顿卸了，我自己就先被浣小怜阉了！见鬼！我恨恨得一拳砸在按钮上，一阵火花冒出来，门没有关上，关门的按钮却被我一拳砸坏了。我大声地叫着：“尤比！尤比！快来给我修门！”水轻盈走了之后，尤比和黑白双刹接替了她机械师的工作。这是酒店的地盘，弄坏了是要赔的，还是照自己人修好划算，反正不要钱。
　　尤比被我的大喊从床上叫了起来，麻利的穿上衣服跑过来，意看到我就奇怪的说道：“呃！头儿，你今天怎么气得这么早？”我心中郁闷，我也不想起得这么早，昨天喝多了，又没有休息好，这会脑仁儿正疼着呢！“没事！我今天精神好！”我瓮声瓮气的说道，然后指了指门说道：“一不小心弄坏了，帮我修一下！”尤比看看那已经扁了的合金按钮，吐出一口气说道：“头儿，你这不小心，也太那个什么了吧？”我没理他，自己走了出去，背着手来到了治疗室，准备在治疗仪里面泡一泡，缓解一下宿醉的痛苦。差不多的酒店都会有自己的治疗室，其实主要是进行一些康复作用，就好像客人喝多了酒，可以进去泡一泡。我一走进去，才发现治疗仪里面躺了一个人，我很纳闷，走进一看，原来是云顿！看来肖兵也没有办法保护他不被盛怒的浣小怜伤到。他的房子毕竟是他的房子，浣小怜出门的时候随便瞅一眼，以她那发达的快要赶上变异人的大脑，一定能明白是怎么回事了。我看看云顿，云顿耷拉着脑袋，双肩被治疗仪里面的磁力装置吊着，浑身上下软绵绵的，看来这个浣小怜，下手还真是不轻！估计这一次，云顿又要吃个哑巴亏了——他怎么也不敢和大家坦白，他要迷奸自己的同伴吧？可怜的云顿抢占了可怜的猎风的治疗仪，我虽然对他恨之入骨，可是总不能这么不人道把他从治疗仪里面拖出来吧？我摇摇头，慢慢的踱了回去。
　　尤比还在忙活，我和他打了个招呼，然后走到了里面的房间。我想起来从闪米王室珍宝里面拿出来的那个神秘的盒子，取出那个袋子，拿出里面的水晶盒子，那个被称作蟠龙珏东西静静的躺在里面，高昂的龙头威严的看着周围的一切。我小心翼翼的打开盒子，取出了蟠龙珏，入手温润，好一块美玉！一丝丝的能量从上面散发出来，我渐渐的沉醉在这种让人十分舒服的感觉之中，周围的一切在我的眼里慢慢的变得模糊，我的精神一片空白，这一片空白不知道持续了多久，一条白龙突然腾空而起，龙尾一摆，迅速的盘成一团，中间恰好留出一个空洞，我鬼使神差的把手伸了进去，然后周围的一切突然清晰，我精神猛地从那样神奇的静谧之中被抽了出来，瞬间回到了自己的房间，再看看我的手上，蟠龙珏已经不见了，一条玉石的白龙蟠在我的左手臂上——右手里，是恶魔镰刀！一切是那么得不可思议，我盯着那盘龙，我的肌肤和玉石紧贴在一起，似乎有什么东西渗过我的肌肤，进入了我的体内，我浑身被这样的一种感觉弄得有些破空飞去的感觉！比在治疗仪里面泡着还舒服百倍千倍，宿醉的痛苦一扫而光，我再低头看去，手臂上的玉龙已经变成了一种灰白色的岩石，我心中一声叹息，怀着一种虔诚的心情，将那已经变成了岩石的玉龙解下来，重新放进水晶盒子里面。
　　我一握左拳，一条白龙在手臂上游动，若隐若现！
　　外面，尤比的声音传来：“头儿！修好了，你自己小心点用，我先走了！”因为是在行星上，他不干喊我“船长”害怕暴露身份。我走出去，尤比已经不在了，们已经修好了，我伸手按了一下，门开了，再按一下，门又关上。在门关上的一刹那，我的频道里呼叫的声音传来。我打开频道，有些意外，竟然是唐荣。“你怎么样？”唐荣一上来语气就有些着急，不得不承认，在那一刹那，我的心里觉得有那么一点温暖。我笑着回答：“没事，我的命大！”唐荣出了一口气说道：“那就好，那就好！我还以为你真的一去不复返了呢！”我开玩笑：“怎么了，害怕我死了，你的投资收不回来了？”唐荣爽朗的说道：“投资算什么，这样的投资对我来说小菜一叠！我只是不希望你这样好的一个合作伙伴没有了！”我说道：“我这样一个小人物，怎么能和你做合作伙伴？”唐荣的语气很诚恳：“我一直把你当成合作伙伴！虽然你有所保留，但是你至少没有骗我。有些事情我知道，你没有告诉我，可是你终究没有骗我！我是一个生意人，诚信实一个好的合作伙伴最起码的要求，至少你做到了！现在你能从那些人的手里逃回来，至少说明我没看错人，铁鳄猎风，拥有的实力，足以作为我最重要的合作伙伴！”我不得不承认，唐荣这一通高帽，带在谁头上，都十分的惬意，况且是我这样一个小小的海盗？我笑了，即便是他这话不全不是真的，但是至少有一部分是真的。就算是他的演技再好，也不可能做到无中生有。只要有那么一些是真的，这也就足够了！“那些人可真厉害，现在我明白你当时为什么不敢和我明说了！”唐荣很坦白：“的确，我是不敢。这里面牵扯的东西太多，甚至涉及到了这个社会的根本，我不敢贸然告诉你。即便是现在，我也不敢全部告诉你，只能跟你说，他们市政府的人，因为政治的关系，那些政客们不容这一次的押运有失，才冒险派出他们。”唐荣顿了一下问我：“猎风，你老实说，那些东西是不是你们劫走了？”我想了一下，告诉他也没什么，他也不会去告发我，毕竟我和他有利害关系，让他知道了，至少还多了一个买家，能够吃下这些珍宝的人不多，他绝对算是一个。
　　“没错！是我们。怎么样，你有兴趣吗？”我问他。唐荣连忙推托：“最近不行！不光我不行，所有的人都不敢要，你还是自己先藏好，不要急着出手。你和我说没什么，要是找错了人，那可就麻烦大了！”“这个我当然明白，就是因为信任你，我才和你说的。”我说。这件事情的谈话就此告一段落，唐荣另起了话题：“猎风，上一次的任务你完成得很好，我知道你心里一定有疑问，为什么我要你打劫自己的船队。”我嗯了一声，他继续说下去：“那家保全公司是我的大儿子掌管，这就是一切事情的根源！”我意识到这涉及到了一个大家族的隐私，所以打断了他：“这个，我知道合适吗？”因为水价的经历，我现在对这些大家族退避三舍！“没关系，你现在是我最亲密的伙伴——从我第一次找上你，你就没让我失望，每一次都做得很漂亮——你用自己的行动赢得了别人的信任！”我心里明白，若不是因为我能够从星际战士手下逃生，这样的信任，不知道还要经历多久才能临幸到我的头上！
　　“你还记得我们第一次合作吧？”唐荣的语气是要说一件很长的事情，我点头答道：“记得。”“那个女人，我已经把她接回了家。”我心中一震！“两年前我的老婆死了——你不要多心，绝对不是我自己干的，这件事情解释起来很长。她并不喜欢我就像我并不喜欢她，我有我的爱人，她也有她的，总的来说，我们都是不幸的。她的情人以前很潦倒，后来在她的暗中帮扶下，终于慢慢发迹，这件事情我在她死不久之前才知道。他们合伙，设计了一个骗局，让所有的人都以为她死了，然后她和他的情人就可以双宿双飞——他们以为能够骗得了我，可是这也正好帮了我的忙，我可以名正言顺的把我真正喜欢的女人接回来，现在没有人敢反对我了，我欠她的终于可以有了补偿！”唐荣这段话说的有些混乱，但是我却能够听明白：他前面的“她”指的是他的妻子，后面要补偿的“她”，自然是指情人了。
　　“我的妻子虽然走了，可是她的孩子却不愿意离开——在他看来，唐家的一切，都应该是他的，他不愿意放弃这就要到手的一切，我的妻子情人的产业，和我的远洋运输比起来，简直是个小作坊！”唐荣的话语里透出自豪，我要是他，一定比他还自豪！“可是我带回来了我自己的孩子——我和我的爱人的孩子，我真正的亲生骨肉！大儿子不是我的孩子！他是我妻子和他的情人生的。我不恨我的妻子，我们都是可怜人，我不会怪她，也不会怪那个孩子，可是他要抢走我亲生孩子的东西，那就不行了——我的一切只能留给我自己的孩子，他有他父亲的产业可以继承，也只能继承他父亲的产业，别想抢走别人的父亲留给儿子的礼物！”我明白里：“所以你让我劫走大儿子负责地保全公司的生意，来打击他的威信？”“不错！”唐荣的语气里带着一丝的欣赏：“他毕竟在公司里势力深厚，要是没有什么错，我怎么挑毛病？上一次正是一个关键，我借此机会把我的儿子安置在了公司的一个重要职位上，虽然他很反对，可是刚刚犯下大错——那批货虽然不怎么值钱，但是却是一个十分重要的老客户的单子，他这样的错误，让我们失去了一个每年几十亿的客户，你说那一阵子，他还不夹起尾巴做人，不敢随便提什么反对意见？呵呵呵……”唐荣畅快的笑了，我从他的笑声里听出来一个感情长久被压抑的父亲的痛苦！
　　“我和你说了这么多，只有两个意思：第一，希望你能够明白长辈的苦心，你也有自己的长辈……”我想起了布兰登大叔。“……他一定也希望你能够生活得好一些，你这样得职业，总就不能够长久，所以我想你有机会的话，可以装行。第二，我希望你能够帮帮我的儿子，我的身体越来越不好，我没有让别人知道，可是我知道，我的时间恐怕不多了，我希望你能帮他，我相信你的能力！”唐荣的话让我突然想起来了：他消息灵通。一定知道两个星际战士已经死了，他一定以为是我干的，难怪他今天会这么剖心置腹的和我谈这些。“我需要一个人，一个能够帮助他的人。猎风，我知道你现在不缺钱，可是我可以给你我公司百分之十五的股份——有了这个股份，你只要帮助我的儿子控制了公司，你就会成为宇宙第一大跨星际运输公司的第二大股东——这样的身份，不是比你现在的身份，更加体面？”他的条件令我怦然心动，且不说着百分之十五的股份值多少钱，单单是这“宇宙第一大跨星际运输公司的第二大股东”的身份，就足以让我给布兰登大叔安排一个安详体面的晚年生活，给自己的子孙后代，留下一个华丽的声誉！远洋运输就是一个家族企业，唐荣拥有远洋运输百分之八十以上的股份，我有了百分之十五的股份，就会顺利地成为第二大股东，其他的人，都不足以形成威胁。
　　“好吧，我答应你！”我说道。“太好了！”唐荣欢欣的说道：“找个时间，我让你和我的儿子认识一下，他是一个不错的小伙子，你们会相互喜欢的！”
　　“还有。”唐荣又说：“你需要一个正当的身份来帮助他，我想你可以趁机转换身份。”我有些不高兴：“为什么？还到我做得挺舒服的，况且我也有自己的白道生意——宇宙会所！”唐荣摇头：“那和我的远洋运输沾不上边，你怎么名正言顺的帮助他？”我无奈：“那你说怎么办？”唐荣早已经考虑好了一切：“你组建一个保全公司，以你们的实力，做这一行，一定合适！这样既可以名正言顺，又可以保留你以前的班底！”“不行！”我摇头：“我肯定是要做海盗的，自由的海盗是我从小的梦想，我不可能为了一个身份改变自己的理想，况且我的兄弟跟着我，也不是为了去做别别扭扭的保全员！你不能把这样一个看似光彩的身份，变成我的桎楛束缚我！”唐荣有些无奈，他考虑了一下说道：“那好吧，既然这样，你们还继续做海盗，但是我想至少应该有一个恰当一些的身份。你们不愿做保全公司，那么就做保镖吧，看着合适的接一单生意就可以了！”“这有什么区别？”我问他。唐荣说道：“当然有了！保镖只负责雇主的安全，别的不管！你们只要在雇主的身边呆着就可以了，当然，别让他送了命！”我考虑了一下：这样不用和别的海盗直接面对，比作保全员强多了，以后还能继续做海盗，嗯，还行！“那好吧，就这么决定了！”
　　“太好了！”唐荣立即说道：“现在就有一单生意，要保护一个宗教领袖的女儿，有些人不希望她活着回到她父亲的身边，你们可要用心去做好这第一笔生意，要不然还没开张就关门那可不好！”我心里一声哀鸣：这个老狐狸，早就在这里等着我了！


第一百零四章 冥影教团
　　宗教对于太空时代的人来说并不陌生，几乎在任何时代，精神信仰都不曾甄灭。哪怕是在人类最贫瘠和最困苦的时候，支撑他们的往往是这些精神信仰。但是作为一个海盗，一个星际海盗，我对于宗教的态度，并不友好。以往行星时代，海盗们信仰大海的风暴之神，因为风暴之神的愤怒是他们灭顶的灾难。可是现在，难道让我去信仰宇宙之神？宇宙之神存在吗？我很怀疑。
　　唐荣给我介绍的活儿并不轻松，保护的女孩名叫铃兰，是一个在宇宙中两大势力龙神共和国和悍美星系联邦夹缝中生存的星际国家“河汉星邦”的一个宗教“冥影教团”的教长的女儿。冥影教团在河汉星邦内十分畅行，教众占了整个河汉星邦人口数的三分之一。最近河汉兴邦渐渐偏离了自己中立的原则，又向着龙神共和国靠近的趋势，悍美星系联邦十分不满，这一次他们打定主意，要借这一次机会打击河汉星邦。铃兰是去北欧星际联盟参加一个星际宗教的研讨会，回来的时候接到了警告，看来这一次，悍美星系联邦是故意放出消息，就是要让河汉星邦明白他们的坚定决心，从而对河汉星邦的选择产生压力。
　　我明白新任务并不简单，这一次悍美星系联邦一定不会善罢甘休，他们派出的战士一定是最强的，甚至有可能是那些超级战士，基因改造的人类。即便不是在太空里，他们的力量也是十分惊人的。离开弗拉图勒尔的超级星舰之前，他已经告诉我，基因改造战士也是划分等级的，各个国家的基因改造战士也不一样，因为各个国家的技术还是有差别的，他们的力量都有所偏差，悍美星系联邦的基因改造战士更多的是融合了科技的力量，借助科技的力量，让人体也能释放不可思议的破坏力！而每一个国家的基因改造战士都分不同的等级，上一次我遇到的那两个星际战士，应该是最低级别的，要是最高界别的来了，连他也不能够稳胜不败。知道了这些消息之后，其实我心里另有想法，虽然他没有说，但是我也猜到了，人类制造基因改造战士，恐怕不仅仅是为了战争，还有一个原因就是，和他们这些黑暗中的超自然生物对抗！黑暗生物似乎并没有什么意图要毁灭人类，因为毕竟他们现在生活得很好，一旦人类消失了，他们赖以生存的“环境”就没有了，就好像人类总是强调保护自然环境是一个道理。而且因为人类的存在，他们之间的矛盾才不至于暴露的那么明显。脾气暴躁的黑暗生物之间，才有可能共存。
　　这一次的任务时间很长，因为铃兰第一次离开河汉星邦，会议结束之后，她要在北欧星际联盟多玩玩，而北欧星际联盟内部的各方势力也态度不一，有的和悍美星际联邦是盟友，有的和龙神共和国走得很近。要在这样一个国家内部保护一个小女孩，还真不是一件简单的事情。好在她只是在主星“奥斯星”上旅游，不到别的行星上去，这让我省了不少麻烦。
　　我们为了前期的任务，准备了不少陆地装备，本来和霍根说好，要去看看马库斯，这一次恐怕又要向后推一推了。我很歉意，霍根却很爽快。他甚至帮我支付了这一次很多的装备的费用，我们的采购很完全，包括陆战装备和一些后勤装备，还有武装攻击直升机和陆战步兵保护车。因为实在行星上，很多装备并不像星际里面一样，全部用威力最大的，在城市中作战，讲究的是灵巧和准确！在这一方面，雷山和云顿是专家，只是我们的一个专家现在还在治疗仪里面泡着，云顿的下体受到了非致命的创伤，我想这是肖兵的功劳，否则浣小怜定然让云顿下半辈子使用克隆器官进行他一直热衷的身体运动。因为涉及到一些很严重的问题，所以治疗仪的作用很缓慢，要慢慢来，急不得。
　　雷山熟练的将一些护甲组装在一套战斗服上面，穿上战斗服，这些护甲会保护身体的一些要害部位，如心脏和关节等。这些护甲使用的是新式的合成材料，十分轻便而且边缘柔软，低于身体的灵活性，几乎没有什么影响。我们按照雷山的指导，顺利的制作好了自己的战斗服，这种模块式的战斗服很方便，自己可以按照自己的具体情况安装护甲，需要的地方装上，不需要的可以不装。第一次做这个东西，多少有些不利索，但是浣小怜却是轻车熟路，我很奇怪，却不好意思问她。那一次的事情之后，不论是我见了她，还是她见了我，都觉得有些怪怪的，也可能是我的错觉，但是我还是不敢和她的眼光撞在一起。
　　告别了霍根，我们把“重伤未愈”的云顿搬进了图坦卡蒙号的治疗室里，那里的条件比这里好得多，相信云顿能够早日康复。这一次，浣小怜极尽殷勤，什么事情都要她亲自操办，一路上云顿惨叫连连，我们虽然于心不忍，但是慑于女魔头的“淫威”，都是敢怒不敢言！路上也许是叫声太过凄惨，一个路人走进了我们缓慢开着的车子，探头朝里面看着：“怎么了，要不要帮忙？”面目冷酷的雷山兄弟狠狠地瞪着人家，薄薄的嘴皮子动了动，生硬的突出了两个字：“不用！”那人可能觉得后颈有些冷，缩了缩脖子走了。为什么把车开得这么慢？浣小怜的回答是“开得快了颠簸，对病人不好”。我们看看车子上的气体喷浮发动机，不明白这样的飞车怎么会“颠簸”，尤比乐呵呵地说：“大姐，你想多折磨他一会就直说吗，这小子没人会心疼得！”浣小怜顿时眉开眼笑：“噢，是这样啊，尤比，你有刀没有？”我立即想到了浣小怜身上那一把来无影去无踪的利刀，我看到她的手已经摸上了自己的身体，连忙阻止：“好了好了！反正他也没占到便宜，已经够惨了，你就别再折磨他了！”这话顿时暴露了一些情报，肖兵和尤比一起看着我，我只能装傻：“你们看我做什么？”
　　上了飞船，一切回归正轨，浣小怜恨恨得哼了一声，把云顿往地上一丢走了，显然有些怪开车的尤比开得太快，老好人尤比下了车继续去开飞船，肖兵和雷山把云顿扔进了治疗仪，可怜的云顿被雷山一折腾，更是惨叫连连，频道里总是听到杀猪般的嚎叫，弄得我们直起鸡皮疙瘩！一路上平静无事，我一直在考虑这一次的任务的报酬应该要多少钱才合适。我不知道这个冥影教团的底细，或者说很多人都不知道。我登上了宇宙无限互联网，强大的太空搜索引擎查找出来的资料都是很官方的，一点也看不出来，这个教会到底谁有多深，我希望能够知道这个“公主”的身价的目的也破灭了。冥影教团在十多年以前，根本没有人知道，即便是在河汉星邦内部，也只能排到宗教排行榜十几位以后了，短短的十年时间，突然一跃成为第一大教会，而且看现在的势头，恐怕很快就会侵入其他星邦宣教。至少潜力是巨大的——我对自己说，所以这个公主还是很值钱的！
　　我们出发的时候，那个在无神论者雷山口中是“虚伪的神棍聚会”的宗教研讨会刚刚开始，为期一个月的研讨会给了我们充分的时间赶到奥斯星。其实我倒觉得把宗教信仰和迷信联系起来，似很不恰当的，人们对于神的信仰，更大的原因是对于彼岸世界的向往，这种美好的向往，不论能不能达到，毕竟都是美好的。
　　来到奥斯星，我给唐荣打了一个电话，他告诉我铃兰的住址，并且给了我一个电话。在拜访这位雇主之前，我决定先打个电话，毕竟她是教团的“公主”，没准还真的“日理万机”，就算是忙里偷闲想要旅游，我估计有我们这一帮尾巴跟着，肯定也不能尽兴。我对于未来合作的不愉快，很有预见。我很奇怪的是，为什么唐荣会掺和进来，以他们生意人的原则，是断然不会参与什么政治争斗的，不论哪一方都是他的客户，得罪了任何一方都不是明智的选择。我正在纳闷，准备给他打个电话问一下，既然他说我是值得信任的伙伴，那么他应该拿出一点诚意来的。我还没打电话，他的电话又来了，我有些意外的接了电话。从耳孔的终端里拔出一根细细的话筒：“喂！唐总，您怎么又打过来了？”唐荣语气有些兴奋：“猎风，我给你找了一个好帮手——我本来以为他不会出山的，没有想到他竟然答应了，看来这一次你真的狠走运！”“什么帮手？”我不满：“我不需要帮手！”唐荣呵呵的笑着说：“好了老兄，我知道你们这些人的脾性，但是请你相信，这个人绝对会对你有很大的帮助的，因为你们虽然很厉害，可是毕竟没有过保护人的经历，可是这个人可是专家：他号称这个世纪这个宇宙里最杰出的保镖！他保护的人从来没出过什么安全问题，本来他已经不干了，这一次为了请他出来，我可是花了不小的功夫，本来我以为没希望了，所以没和你说，没想到刚刚他突然又打电话答应了！哈哈，我马上安排他去和你见面！”“好吧，”我勉强说道：“来了看看再说吧，但是，我有最终的决定权，你要明白！”“没问题！”唐荣说道：“你们会相处得很好的！”
　　“还有些事情忘了问你了。”我说道：“这次的事情涉及到两大势力，你为什么要干涉？”唐荣回答：“我也没办法，我的一个老朋友，是我最大的一个客户。他是这个教团的忠实教徒，一定要我帮忙，而且和我保证，将来会有意想不到的好处。况且我只是做一个联系人，悍美星西联邦的人找不到我的。”我很奇怪，唐荣的好朋友，还是他最大的客户，怎么会是冥影教团的教徒呢？“他是河汉星邦的人吗？”我问道。“不是，河汉星邦有什么大企业能是我最大的客户？你就别问了，你问了我也说不清楚。他只和我说了这么多，我是看在老朋友的面子上才帮忙的！”我点点头：“好吧，你说的那个人什么时候到？”唐荣说道：“我的私人飞船会在三个小时之内把他送到奥斯星。”“那好，我先不和铃兰联系，等着他。”
　　三个小时赶过来，看来他的私人飞船只能进行空间跃迁了，不过对于他唐荣来说，这点消耗，不算什么。但是值得他大费周章的送一个人过来，这样的人究竟是什么样的人呢？我不禁有些期待。我知道很多保镖的一些毛病，他们喜欢严密的控制被保护人身边的一切事物：包括交往的人，饮食，还有被保护人的一些习惯。他们不相信任何人，除了他们自己。这样的话我们的合作恐怕会很困难。
　　三个小时以后，我住的酒店门口停下了一辆喷气动力的豪华轿车，一个中等个子的中年男人走了下来。他进入酒店，递给招待生一张卡片，招待生一伸手，把他领上了无惯性电梯。
　　我打开门，门外站着一个人，褐色的夹克衫已经有些褪色，下巴上是短短的白色胡子茬。“你好，我是贝纳尔。唐荣介绍我来的。”我看了看他，很平凡的一个人，我点点头：“他和我说了，请进。”他拎起脚边的提包跟我走了进来。
　　“我叫猎风，这一次的行动我负责。”我有些挑战的看着他，贝纳尔点点头，虽百年看了看房间里的布置。“这一次任务的内容我想唐荣已经和你说了吧。”他点点头：“保护一个小女孩。”他有些不经意的笑了：“最麻烦的任务——她们总是认为自己是对的，而且听不进去专业人士的意见，甚至骄横无理，这些我想你都了解。她们喜欢逛街，喜欢去游乐场，而那里人太多，恰恰是我们最难以保护周全的地方！”我笑了，有一种遇到了知音的感觉。这个看起来很普通的男人有一种本领，向变色龙一样，能够很快地适应环境，他周围的人很快就会接受他。“你说得没错！”我伸出了手：“这一次希望我们能够合作愉快！我们没有什么经验，很多时候需要你的帮助！”贝纳尔伸出手和我握在一起：“保护好当事人的安全，是我们保镖的唯一目的！”“好了，现在我们去见见我们要保护的这位麻烦的公主！”我说。
　　我打了一个电话，是“公主”的一个助手接的电话，他很客气地请我过去，并代表他们的教长感谢我的帮助。我戴上肖兵和贝纳尔一起朝铃兰住的酒店赶去。路上，我有些不解的问贝纳尔：“为什么我以前听说的那些保镖都是见谁怀疑谁，而你却这么好相处？”贝纳尔笑着看看窗外回答：“保护好当事人的安全，是我们保镖的唯一目的：和其他保镖搞好团结，对于保护当事人的安全是十分有必要的，所以我自然会如此！”
　　再见到铃兰之前，只听名字，一定会认为她长得十分的美丽。当这个女孩子走出来的时候，那种娇弱的感觉却让我和贝纳尔很难把那些刁蛮的公主的形象和她对上号。我们苦笑了一下，扶着她走出来的老人招呼我们坐下：“小姐从小身体不好，一直没有出过门。这一次教长的教务太过繁忙，她自告奋勇要代替教长来参加这次会议，教长也想让她出来散散心。安全问题就麻烦你们了！”我笑了一下说道：“老者请放心，我们一定尽心保证铃兰小姐的安全！”老头和我们都了几个圈子，就是不谈酬劳的问题，让我有些不耐烦，终于，那个一直不说话的小姐开口了：“林叔，我们要不要把酬劳先付给他们？”我连忙说道：“不不不，不用着急，等到小姐安全的回到河汉，我们自然会收取酬劳。”“噢，那谢谢你们了！请喝茶！”那个柔弱的女子一台手，我们面前桌子上的茶壶慢慢的飘了起来，就好像被一只无形的手提着，斟满了一杯茶，茶杯也好像被一只手推着，移到了我们的面前！
　　我和贝纳尔惊讶的相互看了一眼，我的惊讶远在贝纳尔之上，因为在茶壶飞起来的一刹那，我分明感觉到了一丝力量，一丝类似于黑暗能量的力量！贝纳尔咳嗽了一声说道：“对不起，林叔，我想知道，既然小姐又如此的异能，还用得着我们保护？”林叔很有深意的看了铃兰一眼，贝纳尔立即明白过来：“噢，原来小姐的眼睛不方便，您放心，这一次我们必然全力保护小姐的周全！”我这才注意到，这个铃兰自从我们进来，眼睛就直直的盯着前方看，一动不动，显然是个瞎子！


第一百零五章 谋杀
　　回去的路上，我一直在考虑着那种有些熟悉的能量波动，它到底是什么能量。不是黑暗能量，这一点我能够肯定，因为如果是黑暗能量，我一定能够感觉出来，但是只是有些熟悉，我不知道是为什么。现在我还是个能量菜鸟，刚刚接触这一领域，什么东西我都没有经验，因此也不排除我感觉错了的可能，也许只是一般的能量，我真的随便感觉了一下，只要是能量，就都差不多。
　　回到住的地方，我把所有的召集起来，把贝纳尔介绍给大家认识，他的变色龙本领有一次发挥了作用，在很快的融入了我们的群体之后，他开始给我么讲解，如何做一个好的保镖，如何在人多的地方发现危险，如何在行进过程中用身体为被保护人遮挡住大部分的被攻击部位。云顿很不满的叫了一句：“什么！还要我们用身体给她挡子弹？老子的命比她值钱多了！”在旅途中因为我们的治疗室的设备好得多，浣小怜也折腾够了，他很顺利的“康复”了，这两天又开始蹦起来了。贝纳尔笑了一下，重复了他的口头禅：“保镖的目的就是被保护人的人身安全，其他的事情，都是次要的，包括保镖的生命。不错生命是等价的，可是在特定的环境下，它们的重要程度是不一样的！这个世界上有的是比生命更重要的东西，职业操守就是其中一个，你作为保镖，要明白。”看来云顿真的很不讨人喜欢，即便是贝纳尔，也忍不住要“教育”他一下。我们幸灾乐祸的看着云顿，云顿这一阵子憋得怨气也太多了一点，正好有这么一个发泄的机会，他“噌”的一下站起来，贝纳尔不等他发作，上前一步一脚飞速的踹了过去，云顿毕竟不是吃素的，贝纳尔这一脚对他毫无威胁，云顿伸手一拨，紧接着大跨一步，欺进贝纳尔的防御内围，拖后的那条腿一缩，膝盖猛地顶向贝纳尔的肋下，贝纳尔身子像个虾米一样的弓了起来，肘部下压，狠狠地和云顿的膝盖撞在了一起！贝纳尔身体朝上一扬，云顿的膝盖也被挡了回去。
　　双方各退一步，警戒的对视着！云顿突然发威，双脚联环，一连十几脚踢向贝纳尔的上中下三路，他的进攻十分犀利，究竟战场磨练的搏击技巧发挥到了极致，贝纳尔的眼中闪过意思惊讶之色，他也许很久没有遇到这样的对手了！他已出现，就以一种亲和的姿态赢得了我们的好感，但是要赢得尊重，就必须拿出自己的实力——今天这个环节，他本来是想立威的，可是没有想到蹦出来这么一个难啃的硬骨头！
　　贝纳尔双手一牵一引，化解了两腿，随即双手连挥，不断的在身前绕着圈，我们看得很奇怪，就好像他一直在用双手画着圆圈，但是不可思议的是，云顿的攻击竟然完全被他化解！我眼睛一亮，这样的搏击技巧我从来没有见过，不由得见猎心喜。云顿这个时候很苦闷，因为他的攻击完全不着力，好像总是不在点子上，每一次看到马上就要奏效了，可是总是莫名其妙的踢到了一边去！他有些烦躁，脚下的工夫快要黔驴技穷了，他身体猛地一收，双拳挥出，贝纳尔也挥出双拳和他撞在了一起，两人闷哼一声，各自后退两步！再打下去，双方都占不到便宜，两人一时间有些骑虎难下的感觉。我连忙站了出来：“好了好了！都是自己人，不要再打了，误会误会，不打不相识嘛！”两人相互瞪了一眼坐了下来，心里都很不爽，贝纳尔立威不成，还差点丢人，这对他以后的计划诗歌挫折；云顿本来以为捏个软柿子好出出气，可是没想到，差点捏到一只刺猬！
　　贝纳尔坐下之后，突然展颜一笑对我说道：“你这位手下真是厉害呀，应该是在军队呆过吧？”他很老练。一眼就看出来云顿的搏击技法是军队里面才会有的。我笑了一下：“你也很厉害，一眼就看出来了！”贝纳尔和我都笑了。“很厉害呀，这么多年我还真的很少遇到对手！”贝纳尔说。尤比在一边插口说道：“他算什么？我们头儿才叫厉害，就他那样子，上来一打都不在话下！”贝纳尔惊讶的看了我一眼：“真的吗？看不出来呀……”建立在自己的自信上，他对尤比的话显然不太相信——能打云顿一打，那不是也能够收拾他一打吗？贝纳尔长久以来在保镖界唯我独尊，虽然为人谦虚，但是这种自信还是有的。我看着他怀疑的眼光说道：“要不我和你比划比划？”我看到他刚才的技法很新奇，实在有些心动。贝纳尔稍微推脱了一下，云顿立即在一边起哄，他自己收拾不了的，自然希望我帮他解决。
　　贝纳尔也很好奇，经不住众人的起哄，他也站了起来。既然是切磋，那就是点到为止，人家来者是客，本来应该他先进攻才是待客之道，可是他的进攻我觉得没什么看头，只有刚才那两下化解还是很不错，我索性自己先进攻了！我腰部一动，弹出一腿，我没有用上全力，顶多也就和云顿的力量差不多持平，贝纳尔轻而易举的化解了；他的眼中闪过一丝轻蔑的光芒。他刚刚要调整步伐转守为攻，我的腿突然又来了！贝纳尔吃惊了一下，因为还是那一条腿，这么短的时间间距竟然无声无息的突然又来一下。他伸手拨开了我的那一腿，这一次，手臂上一麻——我把力量加大了。几乎是没有间隔，贝纳尔第二次要进攻的时候，我的那一条鬼腿一般的腿又上来了！这一次他似乎明白了尤比为什么会那样说，因为在这样短的时间内，别说一条腿，两条腿踢出三腿他也办不到！力量在逐渐的加大，第三腿的力量明显比前两腿大了很多，踢得他整个人向后撤了一步！贝纳尔惊讶的看着我，我冲他一笑，他似乎也明白了我的意思，也露出了笑容。他再后撤一步，摆好姿势，前足虚立，后足扎稳，两手微抬，然后冲我笑了一下说道：“来吧！”
　　我看看他的架势，明白他要露真功夫了，我把力练提升到三个云顿的力量，双腿一蹬像炮弹一样的射了出去。冲到一半的时候一个半转身一脚射出！
　　贝纳身体突然超前一冲，眼看就要被我踢到，他的手突然迎向我的脚，在即将接触的时候突然后收，然后整个身体横卧的身体几乎是同一个速度飞速后撤，在他飞速旋转的手臂的牵引下，我的力量一点一点地飞散，就好像被什么东西抽走了一般，终于在被扯出去五米之后，我的力量用尽了，贝纳尔突然一笑，这是他反击的时候了，我也已经差不多弄明白了他的技法。他的后退突然一蹬，全身猛地朝前一蹿，紧收在身后的一个拳头突然射了出来！几乎是全身的力量都聚集在这一拳上了，云顿没有想到他还有这一招，在旁边看的一阵惊呼，我却随手拍了一巴掌，贝纳尔看似石破天惊的一拳，竟然这样轻描淡写的被我挡住了。“啪！”的一声轻响，我的手拍在他的拳头上，这才显示了我的真实实力，他这一拳就次被终止！
　　贝纳尔似乎也看出来了，这才使我的真实实力，他呵呵的笑了：“好厉害，尤比说的没错，我们远不是你的对手！受教了！”我摇摇头，神色之间并不乐观：“这个宇宙里有太多地能人，他们并不为人所知，但是他们能够轻而易举的打败我们，我只想告诉大家，这一次的任务，并不轻松，既使是有贝纳尔和我在，这一次的任务仍然凶险无比，我们要知道，我们所面对的可能是这个宇宙里最凶悍的国家，他们的强大远非我们所能够对抗！”可能是被我的情绪所感染，大家的眉头都锁了起来，的确，尽管悍美星系联邦不能够明目张胆的进行杀掠，但是他们一定会有别的办法阻止他们向杀死的人活着回到河汉星邦。
　　在我们达到奥斯星的第三天，那个研讨会终于结束了，悍美星系联邦就算是再大胆，也不敢在会议中搞什么花样，那样会成为全世界教徒的敌人，还会被扣上“干涉信仰自由”的黑帽子。但是现在，会议结束了，他们可以很容易的找人假扮海盗、劫匪之类的人制造一起抢劫，民众们不会知道有多少人在保护这个“公主”，确保她不会被“意外”杀出来的几名幼稚的劫匪杀掉——要是知道了，就是傻瓜也不会相信，这正的是一次抢劫！
　　按照贝纳尔的策划，会议在下午五点钟结束，我们在中午的时候就赶到了会议的地点，然后严密的在周围布控，林叔给我介绍了一个当地的要员认识，我心知肚明，这是亲龙神共和国的那一派。在要员的安排下，当地的军警在这里严密布防，而我们，因为有特殊的授权，可以使用周围的一切警力资源。
　　我们和林叔谈了一下，为了铃兰得安全，他被迫把铃兰一直很喜欢的一辆红色的轿车，换成不那么显眼的黑色的可以抵御小型导弹袭击的防弹轿车。这一下花了不少钱，不过我相信自然忽有人买单。
　　会议一结束，一批神情肃穆的各个宗教的人员秩序井然的走出了会场，我们立即迎上去，我和贝纳尔一左一右，伸手推开门口的保安，在铃兰就要走出会场之前，进入会场保护着她。我俩站在两边，把弱小的铃兰家在中间，林叔跟在后面，一出门，肖兵他们围了上来，四周严禁其他人接近。尤比把车子停在了违禁的停车位上，因为这是他能够找到的距离出口最近的停车地点，一个巡警走了过来，不停的开着罚单，尤比有些无奈，毕竟这个行动是密密的，他也和那巡警较上劲了，开一张，我交一次，开一张，我交一次……
　　看到我们出来，尤比一伸手把那名身材矮小的巡警提了起来，飞快的塞进旁边的一个公用厕所里，关上门伸手从旁的护栏上折下一根铁条别在门上。巡警在里面大呼小叫，尤比不理他，连忙打开车门。就在铃兰就要进入汽车的时候，厕所的门突然裂开，那名巡警一阵风一般的刮了出来，飞速的朝我们冲了过来，尤比呆了一下，刚才还在他手里像小鸡一样的家伙，这个时候竟然这么生龙活虎！尤比冲了上去，巡警随手一刀把他逼退，尤比闪身后撤，胳膊上一道血槽！
　　我一把拉过肖兵挡在我以前的位置上，自己站在他的身前，刺客已经如风而至，贝纳尔在后面叫了一声：“我们先走了！”身后的防弹轿车疾驰而去，身前的刺客杀来，我毫不客气，迎上那一团黑影突然伸出了手！狂风骤停，我的手牢牢地扼住了刺客的脖子，轻轻一用力，刺客的头偏到了一边，我丢下尸体，一辆急速的飞车突然落在了我的面前，浣小怜在里面对我叫道：“快上来！”我顾不得许多，飞快的钻进了车里朝贝纳尔他们追去。身后，受了伤的尤比正在安排着林叔和一些其他的随从人员赶回新的住处。
　　我们追上贝纳尔他们的时候，他们已经到了新的住宿地点，这里是我们新找的，铃兰以前住的地方不适合保安，窗户太多而且可供出入的通道也太多，很难以防御。新的酒店玻璃已经全部换上了防弹的，以前淡绿色的窗帘也被我们两个大煞风景的换成了厚厚的黑色布帘，重重遮盖，挡住了阳光。屋里的一切，我和贝纳尔都详细的检查过了，没有任何破绽。
　　从车里被严密保护着的铃兰看起来并没有什么被惊吓的样子，我和贝纳尔都很奇怪，贝纳尔问道：“小姐，你没事吧？”铃兰的眼睛还是那样执著的看着前方，嘴角露出一丝微笑：“有什么事情发生了吗？死亡也是一件事情……”她的平静让我的心灵微微一震，一片树叶落在了宁静的湖面上。


第一百零六章 围攻（上）
　　悍美星系联邦的确很凶悍，会议刚刚结束就来了这么一个下马威，他们看来是真的想要杀死铃兰，而不是简单的达到敲山震虎敲桶惊鼠的作用。那个人是一个高手，至少应该比贝纳尔和云顿他们差不太多，很显然是真的来取铃兰的性命来了。第一次的刺杀之后三个小时，贝纳尔已经把杀手的资料送过来了：“看看吧，宇宙内排名第八十位的杀手，外号叫作‘地神’！”我笑了一下：“难怪那么矮呢！”我接过资料看了看，这个杀手最擅长的就是古武术，一下子撕裂公用厕所显示出他的功力不凡！“才排名第八十？”在一边包扎伤口的尤比很是不忿，显然这个对手的排名让他对自己的表现很是不满。贝纳尔笑道：“这个宇宙里有上千亿的人类，做杀手的随便保守的估计一下也有七八百万人，你想想，他能够排名第八十，是个什么概念？”尤比指挥横向对比：这个宇宙里有上千亿人类，做驾驶员的随便保守一估计也有几千万，他能够排名前一百应该是没问题，看来应该比那个什么“地神”要厉害一些呀？他看看自己粗壮的小臂，不由得摇摇头，心中实在有些不忿。
　　“头儿，你教我功夫吧！”尤比突然来了一句，我不知道他是什么意思，随口开玩笑：“哦？教你？我可不收徒弟，还没到时候——再说了，就是我到时候了，我的收费可是不低的呀！”尤比立即说道：“没问题！我给你打工，我的收入全都给你也可以，只要你管吃管住，不要让我学完了功夫就要露宿街头就可以了！”我看他有些认真了，不由得也严肃地说：“尤比，你现在不好吗，为什么一定要学什么功夫？”尤比摇摇头：“不行！”他看看周围的人，往肖兵那边靠了靠之后说道：“最起码我要打败那条黑蚯蚓！”云顿大怒，“呼”的一下站起来，才起来一半，肖兵一伸手又把他按下去了：“都是自己人，有什么好争来争去的？”云顿敢怒不敢言，狠狠地瞪了尤比一眼，尤比咧嘴冲他呵呵一笑。浣小怜在一边看的津津有味，云顿一转头，看到浣小怜幸灾乐祸的面孔，顿时恼怒的把脑袋又转到了另外一边。
　　我严肃的对尤比说道：“学功夫不像你这样开一句玩笑，其中的痛苦我想你可能不太了解。你问一下在座的任何一个人，他们都能够告诉你，那是怎样的艰辛！”我顿了一下，尤比看到我严肃的神情，也不再嘻嘻哈哈，神色肃穆的看着我。“你要是想跟我学，先问问肖兵，他和我是在同一个环境下走出来的——我的师傅怎么教我的，我也只能够怎么教你，你能不能够忍受，你要做好准备！”尤比看看肖兵恍然大悟：“难怪你们两个的身材那么像！”的确，我和肖兵都是那种欣长的身材，很高，又因为身高的原因，看起来并不很强壮，但是浑身上下全都是肌肉。
　　尤比丝毫不退却：“没关系，我不会害怕吃苦的，你教我吧！学费我给！”我笑了：“算了吧，让你先试验一下，可以的话就继续——当然，是我觉得可以。你要想好了，要是我觉得可以了，你觉得不行，我也不会放过你的！”尤比信心满满的排排自己的胸口：“你放心，我肯定没问题！”我笑了：“那好，学费我也不用要，但是我现在没有女朋友在身边，你作为学徒，是不是应该负担起平时师傅的日常生活的照顾？收拾房间、洗衣服之类的活儿，你就自己看着干了！”尤比顿时大叫起来：“什么！我自己的衣服还要用洗衣机来洗……”我顿时叫到：“那可不行，我不用那东西，我的衣服很贵，不能用那玩意来洗！”有还要再说，浣小怜突然插了一句：“没事，尤比，大不了去买一部高级德干洗机，虽然贵了一点，不过反正你师傅也不收你学费，还是省下来了！”
　　这件事情就这么说定了，我决定着一次任务完成了之后，买上一些仪器半岛飞船上好好训练他！
　　林叔斯一个很忠实地老仆人，他一手把铃兰带大，铃兰就如同他的亲生女儿一样。自从铃兰第一次遇刺，到现在已经快三天的时间了，他一直愁眉苦脸。这三天里我们陪同铃兰游玩了奥斯星上的一些旅游胜地，还参观了著名的“电讯遗址”——这是一个外星文明遗址，在人类到来之前已经存在，巨大的类似于混凝土的柱子，排布成一组组类似于人类行星时代电讯密码的图案，有学者考证，这是人类在行星时代，向天外发射的一组友好电讯图码。不过这个考证一直没有被公认，所以这里也是太空探测十大谜团之一。铃兰一直很高兴，自从会议结束之后，她的兴致一直很高，即便是被刺杀的那一天，也没有什么扫兴的感觉，反倒是不断的催促着我们带她出去玩，有时候她表现的，就好像一个小孩子，但是面对生死的从容，又好像历经沧桑的老人。我很奇怪，既然林叔这样关心铃兰，为什么明知道危险，还要任她在这里呆着，还不赶紧赶回河汉？
　　晚上，林叔服侍铃兰睡下，他走出门，愁眉苦脸的叹了一口气。“你既然这么担心为什么不劝她回去？”林叔被突如其来的声音吓了一跳，他猛一回头，看到是我，这才放下心来。他摇摇头叹了一口气说道：“你不了解冥影教团的教旨，所以才会这么说。”老人一边走一边和我说道：“冥影教团讲究的是修行，个人的修行。他们相信每个人的心灵之中，存在着神圣的火花，个人通过修行能够让火花燎原，燎原之势心灵之火，可以和宇宙里任何的恒星的光芒相抗衡！世间的一切，都是他们修行的工具，包括生命。所以经历的一切事情不必去躲避，该来的就让它来，该去的就让它去，只是修行的一个过程！”我走在他的后面，林叔的背微微有些驼了，这短短的几天时间，他的担忧实在是太沉重了。
　　“所以你看到了，铃兰能够坦然地面对生与死，连我这几十岁的老人都比不上她。这是她修行的一部分，我怎么劝呢？”林叔的话很无奈，但是里面还透露着别的东西。我又问他：“听你的口气总觉得好像是一个局外人，怎么，难道你没有加入冥影教团？”林叔摇摇头：“不，我不是冥影教的人，我只是铃兰的叔叔，她的母亲把她交待给我，可是我又不放心就这么把她放在他那个父亲的身边，所以我一直照顾着她。”我明白自己又碰上了一个纠缠不清的感情死结，就好像我和水轻盈一样。想到水轻盈，我的心情又糟糕起来，什么事情也不想再提，匆匆和林叔告别而去。身后林叔有些奇怪的看看我的背影，应该是有些想不通，为什么会半途而废，不继续谈下去？
　　自从离开水家之后，我再也没有水轻盈的消息，不是我不想知道她的近况，只是我没有别的渠道了解她的情况。我明白，当时如果我主动给她打电话，把一切解释清楚，我和他未必没有机会。只是我不愿意让她为难，在我和她的父亲之间再一次作出选择，也许是我不愿意让一个老父，在风烛残年，再一次失去自己心爱的女儿，那样太残忍了。有人说爱就是付出，我相信这句话是正确的，当我被逼进一条死胡同的时候，我只能够做大限度的为自己的爱人考虑。
　　面前的监视器屏幕不是的变化，无依托投影屏幕就是这样的好处，可以用一个屏幕仪器，轻而易举的显示众多的画面。从酒店的门口，到铃兰的卧室，都有监视仪器在暗中注视着情况，只是我现在没有心情来看。
　　敌人在逐渐的逼近，监视器被他们干扰了，整个屏幕被定格了。我心里一震，明白真正的较量开始了！我按下了耳孔中的终端。“所有的人注意了，有客人来了！贝纳尔你在哪里，快过来！”所有的人迅速的进入自己的战斗位置，肖兵和浣小怜守在前门口，雷山兄弟守在后门口，云顿、尤比和黑白双刹守在铃兰的卧室外面，疯子飞快的在酒店的通道里布置着一个个炸弹陷阱，我不得不不断的提醒他注意炸弹的威力，不要把我们一起炸上西天！我和贝纳尔呆在铃兰卧室的隔壁。
　　监视器已经没用了，我需要第一线的资料，各个小组的讯息都已经报告过来，敌人还没有进攻，但是这并不代表我们是安全的。贝纳尔把手里的枪械检查了一下对我说道：“我去对面的大厦去，那里是附近最有力的制高点！”“那为什么刚开始的时候不在那里布置哨位？”我问，贝纳尔狡猾的笑了：“要是只有我一个人，我一定布了，可是有你们这么多高手在，我就不布置了——先让敌人抢占了制高点，他们会以为制高点上就是他们的控制范围，不会考虑高空的防守，但是我们有实力轻而易举地夺回制高点，你说这样下来，会是什么结果？”我也笑了，我伸手和他握了一下说道：“小心点！”贝纳尔把枪插在后要上，轻松的说道：“放心吧，没问题！”


第一百零六章 围攻（下）
　　贝纳尔顺着窗户上的一根绳子溜了下去，我们在监视敌人，敌人同样也在监视着我们。这里是十一层，要完好无损的滑下去，也是一件很需要技巧的事情，贝纳尔显然掌握了很高超的技巧，他只用了几分钟的时间就到了地面，地面上一片黑暗，我心中暗道了一个好字，他选择的地方十分恰当，这里敌人难以监测到。虽然现在有的是高清晰度的夜视装置，可是毕竟还是要人来看的，距离这么远，天已经黑了想要在那么远的距离内一览无余，什么样的夜视仪也没有这样广阔的视角。
　　我看着贝纳尔悄悄地摸上了那幢大厦，黑暗之中，他好似狸猫一般的轻灵敏捷，告诉电梯很快把他送到了楼顶，黑暗生物的特质让我不需要夜视装置，就能够把黑暗中的一切看的清清楚楚：贝纳尔上了楼顶，用一根长刺戳穿了楼顶的铁门，铁门后面埋伏的一名敌人贝当胸戳了一个大窟窿！他撞开门，不知道从哪里找来的一个椅子扔了出去，一道黑影在空中一划而过，所有的活力全部伺候了那只可怜的椅子，贝纳尔双手持枪，紧跟着椅子杀了出来，准确的击倒了三名敌人。他又仔细的搜索了一遍楼顶，确定没有敌人之后这才从耳孔里拔出一截天线对我说道：“猎风，搞定了！”语气之中充满了轻松。我笑了一下说道：“干的好，总共还不到十分钟。你等着，我派人过去支援你！”
　　我叫了黑白双刹过去支援贝纳尔，我自己拎着一支大口径的散弹枪，搬了一只凳子坐在铃兰卧室的门口：我有这个自信，只要我在这里，悍美星系联邦的人就过不去！几乎是同一时间，周围乡邻的事几幢大厦里全部冲出来一队战士，甚至我们酒店门口的几个下水井盖都被掀了起来，一队对全副武装的战士举着照明灯猫着腰冲了出来！贝纳尔居高临下，看得一清二楚，他急忙在频道里和我说：“猎风！敌人太多了，考虑保护当事人撤退吧，我们应付不了的！”我嘴角一撇：“不要着急，这里毕竟是在北欧星际联盟，只要我们坚持十分钟，我们的朋友们就会赶来的！”贝纳尔无奈，只好架起了远距离高速狙击枪，居高临下几乎是一枪一个的解决敌人！黑白双刹一左一右在他的身后策应保护。
　　各个方向的部队一起汇聚在正门，十几只部队依次进入正门，从高空看去，就好像十几条黑色的线条牵进了门里。肖兵和浣小怜面对着巨大的压力，他在频道里和我大叫：“猎风，敌人多的像牛毛，我们两个快顶不住了！”频道里传来激烈的枪声，我能够想象那里弹片纷飞的局面！“慢慢后撤，不要乱了阵脚！”这边还没有完，后面的雷山兄弟也告急了，频道里的枪炮声丝毫不比前面的弱，雷山兄弟向来寡言少语，不到了最后一步，他们绝对不回向我求援：“队长！不行了！”雷山一共就只有这么几个字，我能够想象他的困境，还是和肖兵他们一样，让他们慢慢后撤！
　　我坐在黑暗之中，枪鞍上的一只弹架上面卡着一排子弹，亮亮的黄铜外壳在黑暗中闪着光芒：这一次敌人并没有派出什么强大的战士，但是他们用人数上的绝对优势给了我们绝对的压力；显然为了这一次的进攻，他们费了很大的周折，已经把我们周围的一切勘查的很好，甚至渗透到了我们的身边。
　　卧室里面，尤比有些不安的走来走去，云顿看得心烦：“你能不能安静一会！”尤比还是没有停下来，他似乎忘记了这是在酒店里不时在飞船上：“你们这个团伙还真是奇怪，怎么连我这样的驾驶人员也要作战？”云顿不耐烦地说道：“你没看到人家黑白双刹都已经拿起枪了，你还抱怨什么？”尤比抚摸了一下自己受伤的手臂：“不是，有时候我真的很奇怪，为什么你这样被他们欺负，可是你还是选择留下来？要是在别的地方，早就跑掉了！”云顿有些意外有笔会在这个时候问这个问题，他思考了一下才回答他：“因为他们欺负我的时候，都是我在做坏事的时候——以前我是指挥官，不管我做什么，没有人干涉我，现在想象很多事情是很荒唐的，也有很多悲剧是可以避免的！他们只是用另外一种极端一些方是来告诫我！这就是我为什么不离开的原因，要是他们只是单纯的一欺负我来取乐，我早就和他们拼了！”尤比笑了一下：“难怪你这么不讨人喜欢……”
　　“乒乒乓乓……”一阵玻璃碎裂的声音传来，云顿和尤比一惊，抬头看时自己的窗户好好的，他们才想起来，这里的玻璃已经换成防弹的了，就在他们送来一口气的时候，两面的墙突然炸开，巨震之中两人差点倒在了地上，一群黑衣武装战士冲了进来，两人一刹那今人的默契，一左一右，两柄枪一齐开火，顿时这个并不十分宽敞的卧房内一阵剧烈的枪鸣，弹片纷飞，火光四射！云顿身上血流了出来，尤比已经倒在了地上！云顿大声地叫了一声：“头儿！”他的话音还没有落，我已经撞开门边的墙闯了几那里，一回手一道刀光闪现，躲在门后伏击的两人已经身首异处！正面一共有五人朝我开火，我闪身扑向了床上的铃兰，高弹的舒适床垫把我高高地弹了起来——铃兰不在床上！想想也是，要是现在还在床上，一定已经被射成了蜂窝！我就势一滚，床上的被子在一次遭到了枪弹的蹂躏，本拉已经惨不忍睹的被褥，现在完全成了破布套，里面的人造鹅毛飞了出来！
　　我滚进床下，却撞倒了一个人：是铃兰，她很冷静的自己滚到了床下！我伸手拍拍她的肩膀安慰她一下，她对我露出了一个坦然地微笑！我猛地发力，一脚把重达几百公斤的床体的飞了起来，所有的战士都没有意料到，我知道这个时候是展示真实实力的时候了，否则今天晚上可能会有终身的遗憾！我突然从床后扑了出来，鬼魅一般的速度让所有的人措手不及，在他们一愣神的一刹那，我已经飞速的掠过了所有人的面前，每一个人都呆了一下，我的身体停在了门边，身后八名黑衣战士依次到了下去，他们的脖子上，都被开了一个口子，弹时却没有鲜血流出来！我伸开了手，恶魔镰刀伸展了一下自己的身体，懒洋洋的缩回了我的手臂！饱饮鲜血的它，似乎也将这种充实感带给了我，我也觉得一阵美妙的快感！
　　“云顿！尤比！”我大叫了两声，这个时候灯亮了，铃兰摸着墙站在开关旁边，我心中一叹，这个女孩竟然是如此的冷静！云顿一瘸一拐的走了过来，他的手里拖着双腿受伤的尤比：“头儿！我们还好！”我松了一口气，外面，一声声剧烈的爆炸声传来，整个建筑都为之震撼，频道里传来了疯子自恋的嚎叫声，我心中踏实了下来，相信敌人已经无力再发动第二次进攻了！疯子在炸弹的设计上，十分狡猾他总是采用整条隧道爆破，通道里充满了敌人的时候，引爆点总是设在最后，出动了引爆点，整个通道里的人全部被炸死！接连的爆炸声之后，枪声也渐渐的平息下来，疯子的确是专家，把人的心里也研究得恰到好处，开始的时候并没有什么陷阱，敌人的进攻一浪高过一浪，等到他们完全放松心态，大举进攻没有了戒备心之后，突然而来的大肆爆炸，将他们几乎一网打尽！
　　酒店外面负责警戒的敌人已经被贝纳尔清理干净了，肖兵和雷山兄弟他们已经一前一后把敌人避了出去，敌人的斗志已经在那一连串天崩地裂的爆炸之中完全被粉碎。无心恋战的他们急速的退出，但是几乎没有人成功，不是在酒店里就被肖兵和雷山他们消灭了，就是退了出去，也难逃贝纳尔他们的冷枪！
　　来势凶猛的进攻就这样被化解了，逃走的敌人不出五个；形势急转直下，看起来占尽上风的敌人铩羽而归，损失惨重，但是我们胜利的代价也同样高昂！敌人退走之后，周围的警车呼啸着开了过来，贝纳尔摇头和我开玩笑：“不论是什么时候，警察总是最后一个到场的！”
　　所有的人聚在了一起，云顿和尤比受伤了，肖兵和雷蛙也挂了彩，还好除了尤比之外，上的都不重。让我们意外的是，疯子竟然也受伤了——他的额头上拉开了一条大口子，正在那里哼哼唧唧的叫着疼，我们相视一眼，都能够想到，这家伙一定是过近距离观看自己的“艺术品”被误伤了！


第一百零七章 再入太空（上）
　　十几天的地面保卫工作眼看就要结束了，铃兰在奥斯星虽然玩得尽兴，我们也守的辛苦。我看小丫头完全不是真的玩得有多高兴，而是因为她的修炼又进了一层才这么高兴。可怜我们整天为了她的安全提心吊胆，到头来当事人却稳如泰山。不过看来她的修炼真的是有些作用，至少可以用来倒茶水。要是碰上一些恶客，至少能吓人家一跳！
　　我们住的地方，距离最近的航空港有三十分钟的距离，我们早已经准备好的步兵装甲掩护车终于派上了用场！虽然铃兰很不喜欢，可是我们可不愿意他就这么“兵解”了。按照贝纳尔的经验，在离开之前的一段路程是最危险的，敌人若是放过了这个机会，就只能够在太空里做文章，那样的话成功率和难度都会增大很多，而且要大费周章。
　　铃兰很是抵触我们的安排，她说她要和整个宇宙保持联系，步兵掩护车用铁甲包着，就好像一个铁盒罐头，闷在里面，她什么联系都被切断了。我和贝纳尔的态度很明确：保镖的最终目的是为了保护当事人的安全，其他的都只是辅助。你和宇宙有没有联系，和我们的任务有什么关系？怎么说呢，铃兰似乎只会抗议不会做出任何反抗，因为这也是“修行”的一部分，他们相信，这是生命必须经历的一个过程，反抗和逃避都不是办法。你这样想最好！我和贝纳尔心中偷乐，一群人把铃兰掩护在中间，紧张的钻进了伪装成一辆黑色轿车的掩护车里，铃兰一路上并没有显示出什么不满的意思，看来他们的教义里面，还有享受生命这一说！
　　一路上平安无事，眼看就要到了航空港。我暗自松了一口气，可是我转头去看贝纳尔的时候，他却显得无比的紧张！我的精神也崩了起来。事情来的极其突然，就在我们马上驶进航空港的时候，突然一枚小型导弹从后面射来，准确的命中了我们的后尾，一声巨响，巨大的爆炸把我们的车直接从空中击落地面，还被震的翻了过去！周围突然冒出来十几架武装攻击直升机！速射炮和机枪的子弹在我们的周围象雨点一样的掉落，我们的车子周围一片狼藉，地面上的土都被炸得成了一层浮土！车子一翻，里面的人一阵惊呼，铃兰较小的身子侧滚着压到了我的胳膊上。我伸手把她抱住，可别让她撞倒了别的什么东西，以她的体质，真的很难保险！车子在地上打了几个滚，外面的伪装已经被撕去了，子弹和小型炮弹射在装甲上面，乒乒乓乓的乱响！
　　我和贝纳尔很紧张，我们的车子已经没办法发动，所有的人头上脚下，正在努力的维持着自己的平衡！贝纳尔大声地朝开车的尤比叫喊：“怎么样？车子还能用吗？”尤比的脑袋已经顶在了车窗上，车撞采用的是高强度的防弹玻璃，甚至能够防御火箭弹的袭击！虽然这个移动堡垒看起来固若金汤，可是毕竟不能死守在这里面，等敌人的大威力武器一到，我们全部完蛋！尤比一边努力把自己的身体转过来，一边回答：“应该还能在地面上跑！推进器没有问题，但是喷气悬浮装置被打坏了！可是现在我们怎么让这家伙转过来！”外面子弹纷飞，车里我抱着较小的铃兰，冥影教团的“公主”；一刹那之间我和她初见时的那种心动再一次袭来，车里的照明灯已经已经破碎，荧光的应急灯下，我看到她那双执著的眼睛似乎正在看着我！
　　在这一刹那，我想我忘记了水轻盈，忘记了托米丽丝，这个柔弱的女孩子，在那一刹那占据了我的内心！爱情总是来得太突然，让我们难以有所准备。怀里的铃兰并不美丽，甚至还是个盲人。而且身体较弱，怎么看也不像是一个海盗的女友。我深深的知道，她不合适。我的生活和她的生活完全没有交集，这一词的相遇之后，再也无见面之期。车子已经逐渐的稳定下来，虽然因为不停地被射击，车身还有些晃，但是我想她应该不会再有危险。我松开了搂着她的手臂，移动身体，费力的朝贝纳尔那边挪过去。
　　为了水轻盈，我牺牲了自己辩解的权力，我没有说什么就离开了。为了这个女孩子，我想我也能够做出一些牺牲。我的脑海中不断地闪现着我们从见面到现在的一些列剪辑：初次见面她对死亡的恬淡；酒店袭击中，她站在墙边娇弱但是坚定的身影；还有，刚才那感觉中的注视！我慢慢的朝车门挪去，贝纳尔一惊：“你要做什么！”“我要出去！”我冷静地说道。贝纳尔伸手抓住我：“现在出去？你疯了吗！”我回头对他一笑：“你放心，我的人生很精彩，我不会这么早就舍她而去！”贝纳尔看到了我坚定的眼神，他知道在怎么做都是徒劳，他松开了手，由衷地说了一句：“你是最优秀的保镖，但是也是最傻的人！”我不在意的笑了一下，伸手拉开了车门！
　　这是我第一次光明正大的在人类面前展示自己的速度：贝纳尔只觉得好像我根本没有在门口停留一样，他一愣神，们已经重新被关好了，甚至连一颗子弹都没有射进来！我闪出了车门，四处的游走，以惊人的速度躲避着子弹。我的脑海里回忆着两名星际战士的姿态，像他们一样的躲闪，飞速的前冲后退，左闪右避，一颗颗子弹，一发发炮弹，和我擦身而过，我已经找到了一个合适的位置，我知道这是最危险的时刻，我全身的肌肉突然鼓了起来，我知道在这样危险的环境下，我不自觉地再一次变身了！感谢吸血鬼们优化了狼人的基因，不至于让我在太阳底下像个野兽一样的行走。身上穿的战斗服还有一些防辐射的作用，虽然阳光让我感觉很不舒服，但是优化的基因让我能够忍受这些不快的感觉！
　　我站在了车边，子弹射来，乒乒乓乓的打在我的身上，竟然被高强度的肌肉反弹了回去，哗哗啦啦的掉在了地上！我双手抓住车子，一声大吼，重达三吨的步兵装甲掩护车竟然被我提了起来！四周的尘土都被子弹和炮弹炸的飞了起来，一片烟雾弥漫，直升机上的人什么也看不清楚。一枚炮弹射来，“轰！”的一声在我的身后爆炸，我的背上一阵疼痛，手不由得松了一下，车子朝下一掉！我奋力的拉住了车子，深深的吸了一口气猛一用力把车子扛过了头顶，我双手高举，推着车子一点一点地翻过去，终于车子的重心翻了过去，一声巨响掩护车砸在了地上，我飞快的窜到了车边，身体恢复了正常闪身钻进了车里！
　　我一进去，尤比飞快的一松手，掩护车蹿了出去！
　　我趴在车里，绿荧荧的应急灯的光芒照着我的脸，贝纳尔冲我一笑说道：“伙计，你的脸色可真是不好看！”我有些无奈地说道：“你要是背上挨了一枚炮弹，你的脸色也好看不到哪去！”一声低声的惊呼传来，铃兰双手摸索着爬了过来，在这陌生的环境里，她的灵觉受到了极大的限制，不能够像以往那般从容的走过来了。铃兰的小手摸上了我的背，奇怪的是，她的手所到之处，我的伤口竟然慢慢的愈合——除了狼人超强的恢复力之外，看来她的异能也是很大的因素！
　　我舒服的呻吟了起来，转过头笑了一下对她说道：“谢谢！生命不是修炼的一个过程吗，你还这么在意做什么？”铃兰笑了一下，眼睛还是那样执著的看着前方：“你不是我们的教徒，待遇自然不一样了！”贝纳尔在一旁轻笑一声……
　　车子在尤比的操纵下在地面上飞驰，不短的疾突疾停急转弯，让我们经常比惯性作用着左摇右摆，前伏后倒。航空港就在眼前，还好没有让我们经历太久的折磨。因为一般的航空港都有自己的空中防御力量，所以只要到了那里，我们基本上就安全了！后面的直升机排成编队，以期朝我们扫射，但是这样的攻击对我们已经不能形成威胁，尤比架着车子闪电一般的冲进了航空港的大门，身后是航空港自动防御系统的电子语音，警告入侵者后退，否则将予以还击！直升机群观察了一下航空港两侧粗大的炮管，慢慢的后撤了。
　　先一步抵达的林叔飞快的跑了出来，看到铃兰没事，他才稍稍的放下心来。浣小怜他们和林叔一起来的，赶忙安排着我们坐上飞船，相信敌人已经把我们上了飞船的消息通知了他们的上级，我们要赶时间，早一点动身，没准就能少被他们堵截一次！我的图坦卡蒙号这一次并不负责太空保卫工作，林叔另外找了一家保全公司，我们所有的人尽量不合那些人打交道，没准那一天在太空里遇到了，大家还要相互厮杀，免得到时候下不了手！


第一百零七章 再入太空（下）
　　在离开太空半个对月之后，我们又回到了这里。太空依旧是那样亘古不变的美丽，引诱着无数像我一样的人，投身其中，就好像行星时代的淘金热潮一样。我们都把自己的希望压给了未知的未来，但是真正能够成功的又有几人？多少海盗死在枪口下，多少海盗晚景凄凉，这样一个充满了诱惑的职业，这样能够一个充满了诱惑的宇宙，我坐在巨大的观景窗前面，心中充满了感慨！
　　这里是主舰，保全员们不被允许登船，因为这里是我们保护的区域，他们只要不让敌人的大炮轰在我们的船上，就算是完成了任务。为冥影教团买单的人看来实力真的可以，竟然能够请出宇宙第三大保全公司“金塔盾”出动七艘战舰，而且看起来级别都不低，装备精良。出面和保全公司的人接触，都是林叔的事情，他通常和保全公司的负责人谈话之后就过来和我说一下情况。他只是一个保姆，太空作战，他一窍不通，只能够寄希望于保全公司看似强大的太空战舰。其实我并不认为保全公司的人都是笨蛋，我知道盛名之下无虚士，人家能够排名宇宙前三甲，自然是有实力的。宇宙前两位的保全公司我也都见识过了，的确是很有实力，他们的保全员的素质都不错，甚至龙鳞护卫的最高级护卫舰“龙鳞号”还给我留下了极其深刻的印象！
　　林叔整天忧心忡忡，毕竟铃兰和他的亲生女儿一样，现在他又帮不上什么忙，只能在一边瞎操心。经历了前面航空港的变故，我对铃兰敬而远之。我的这种心理很是奇怪，可能是害怕自己再受伤了，也可能是因为道义上不能够对不起托米丽丝，又或者是因为我并不能够完全抛开对水轻盈的那一份情感的负担；总之，车中疗伤之后，我就尽量避开和她见面，相信他也能够把我看成是一个修炼的门槛。我的心中叹息一声，站起来朝自己的船舱走去。
　　船舱门口，很意外的浣小怜站在那里。我有些奇怪，也有些尴尬，自从那次事情之后，这大概是我们第一次单独面对。“你，有什么事情吗？”我小心翼翼地问道。浣小怜叹了一口气，然后笑了一下说道：“其实也不能怪你，我们都是受害者！”我立即连连点头同意：“对对对！你说的很正确！”她笑了一下，有些不满的说道：“霍！我有那么不堪，让你这么着急着要摆脱关系吗，你是个男人，总要负责吧？”我顿时无话可说，张着嘴巴愣在了那里。浣小怜随意的笑了：“和你开玩笑了——没准你还要找我负责呢！”我松了一口气也笑了出来。
　　“你怎么在这里等着，为什么不再频道里叫我？”我问道。她摇了摇头：“其实也没什么事情，正好又想一个人安静一下，就在这里等了一会。”我听她的语气有些古怪，不由得问道：“怎么了，有什么事情？”浣小怜摇摇头：“我应该感谢你——你不问身份，就给了我伙伴的信任，否则，我现在还是无家可归！”我有些不好意思了：“你千万不要这么说，当初拉你凑数，以后你后悔了，可千万别怨我！”浣小怜摇摇头：“不，不会的！你在我的面前展现了一种全新的生活方式：海盗！这个富有激情和冒险的职业，真的很适合现在的我！”我明白她的过去可能不堪回首，她没有主动说出来之前，我是绝对不会问的。今天，看来她是想起了某些过去的场景。
　　“想不想知道我的过去？”浣小怜突然转过头来看着我说。我迟疑了一下问道：“你不再保留了吗？”她伸手敲敲我的房门说道：“进去说吧，故事很长，这么久了，我也需要倾诉一下了！”我笑了：“我的房间里有很多好酒！”
　　“啪！”两只木质的大杯子碰在了一起，里面装满了橙黄色的朗姆酒，我们两个一饮而尽！“我出生在北方星邦，五岁的时候我们住的地方遭遇了前所未有的巨大地震，小半个星球斗变成了废墟，本来就不发达的地区变得更贫困！灾后，为了买房子，父母从三个子女中把我挑选出来卖给了一个有钱人。我不怪他们！”浣小怜看着我：“我真的不怪他们，那个时候生活那样困难，为了其他的两个孩子，他们这么做，也是实在无奈。”
　　“买我的那一家人，表面上看起来很光鲜，其实背地里做的全都是非法的生意。他们把我训练成了一个商业间谍，从我十七岁那一年开始，就执行任务，我变换着各种身份，周游在各大商业机构之间，窃取他们的商业机密，高价卖给他们的竞争对手！有时候我也接一些生意，专门搞垮一些公司。从勒索绑架，到财色利诱，无所不用其极。那一段时间，真的，我坏透了！”她的眼神很朦胧，那一段的回忆在她的心里造成的阴影，是一辈子也无法磨灭的！
　　“我熟悉各种武器，甚至是星级战舰！为了我能够出色的完成任务，我的主人给了我最全面最严酷的训练，我敢说，就商业上的问题，就是大学里的教授，也没有我的见识独到！”这一点我倒是很认同，至少她的见识就比我强。“后来发生了一些事情，我终于厌烦了，终于明白自己有多么的丑恶了，他们对我的灌输再也不能够起作用，我想要逃出来！我安排了很久，才逃了出来——你可能觉得有些不可思议，但是真的，他们的力量太强大，别以为你们的海盗联盟很厉害，是的，是很厉害，但是我的主人他们的势力也很大，他们控制着这个宇宙里百分之六十的毒品交易，还有自己的财团，进行经济掠夺，直接一点的说：她们就是黑帮帝国！我要从他们的手里逃出来，真的不容易，我费了很大的工夫，才让他们相信，我死了，然后开始了在这个宇宙里的流浪，直到遇见了你们！”
　　浣小怜看着我说道：“那一次我是真的想偷你的东西，因为我没什么钱，赚来的所有钱，都被他们拿走了，我那一段时间食不果腹，生活真的惨不忍睹！但是我不后悔，我终于可以清清白白的生活了！”
　　我不知道该说些什么，她的经历和我的一样凄惨，甚至比我的还凄惨。我们都是这个宇宙里最惨痛的被损害者，我们并没有做错什么，这个世界上的人经常说“可怜之人必有可恨之处”可是我们那么小的时候，有什么可恨之处呢？
　　“我和你不一样，但是我的生命同样历经波折，我用自己的性命换来的钱，来实现自己的梦想……”我和她说了自己的身世，还有黑拳的经历……
　　那一夜我们两个又喝多了。浣小怜想起了不堪回首的往事，而我，则本来就很郁闷。借酒浇愁的两个人又喝多了。很难解释为什么我会和浣小怜发生关系，那一夜我们都很放纵，压抑了太久的情感一旦宣泄，就像普通人一样。若是需要一个简单一点的理由，她很漂亮我长得也不丑；庸俗的解释有时候反倒能够说明问题。酒精的作用其实超乎人的想象的大！
　　她的技术很好，这应该归功于他以前主人的训练，一个好的商业间谍，将是无所不能的！我的体制远超常人，那一夜，我们都很欢愉！我体味到了水轻盈所不能给我的快乐。
　　早上醒来的时候，枕边已经没人了，我并没有什么失落的感觉，似乎从我们一见面，就注定了我们之间必然会有一些故事发生。而最终我们从一个阴差阳错的误会开始，倒真的发生了什么。这之间，竟然是一段空白！
　　我坐了起来，简单的洗漱了一下，穿好衣服准备出去巡视一下。
　　打开门，门口站着一个人。我愣了一下：“铃兰！你怎么在这里？”铃兰的眼睛还是那样的执著，看的我的心有些虚，尽管我很清楚其实他什么也看不见。但是我一直觉得，她的心里，有一双眼睛，能够穿透我的伪装，只见看清我的内心！我对她无所遮掩。
　　“父亲对我说，世间的一切都是必须经历的。它是我们心灵之火熊熊燃烧之前必然经历的寒冷冰期。生命之是一种形式，在我们像恒星一样发光之前的一种形式。”铃兰突然间讲起了他们的教义，我有些奇怪，心中不安更加强烈起来。
　　“我现在明白了，你也是我必须经历的，虽然我曾经以为你不会只是一次经历，你那一句‘我的生命很精彩’，让我有了复明的希望，可是……”
　　后面的话我没有听见，因为我已经沉进了深深的懊悔之中，就好像沉进了无比寒冷的海沟，我明白，昨夜的一切，她都已经明了，心灵的澄明，让这世间的一切，都无法瞒过她！


第一百零八章 遭遇卫士（上）
　　贝纳尔望着观景窗外一字排开的十艘没有任何标志的战舰，回头对我说道：“他们志在必得啊，丝毫也不掩饰自己的目的，就等着我们撞上去，看见没，他们好像一支蜘蛛张开了蛛网。”“我们可以掉头就跑呀！”站在一边的云顿插嘴说道，贝纳尔摇摇头：“跑不掉的，他们会一直跟着我们，我们跑不掉的。你以为那些保全公司为了这一单生意会耗费巨大的能量起艘战舰一起空间跃迁？况且这些战舰能不能进行空间跃迁都是问题！”“冲过去吧！”我说道：“就好像他们冥影教团的教义里面说的，这些经历是注定的，躲也躲不掉，况且我们实力也不弱，七对十，胜算也不低！”贝纳尔并不对保全公司的战斗力抱什么太大的希望：“他们，这些人可都是军队，你看见没有，全部是统一的制式装备，这些保全公司的人，怎么会是对手？”
　　林叔在一边听得心焦：“那怎么办哪？”贝纳尔说道：“只能冲了，他们的船速度快，我们跑不掉，让保全公司的人缠住他们，我们冲过去，这样的话可能还有一点希望。”我看着那些战舰摇摇头说道：“他们不是军队，他们是海盗！”“海盗？”贝纳尔奇怪：“不会吧，你看他们的战舰……”我点点头：“没错，他们是一伙很庞大的海盗。”那些战舰，我一眼就能够看出来是海盗，从他们的主炮，战舰的出舱口各种设计上来看，都是海盗的特征。面对贝纳尔的问话，我笑了一下避而不答：“让保全公司的人在我们周围保护着我们，然后我们一起冲过去，之后让他们留下断后，我们继续前进，赶到下一个繁华行星之后立即重新雇用保全力量。”林叔迟疑的说道：“你的意思是，这些人，肯定是回不来了？”我点点头。林叔有些内疚：“为了我们的安全把别人推进险地……”我笑了：“这是他们的职业，他们选择了这个职业的时候就已经明白，会有这样的一天！”我心中对自己说，海盗也是一样。
　　林叔不再说什么，他慢慢的走了，我猜他去安慰铃兰去了，想到铃兰，我心中一痛，很久之后我才明白，这个宇宙里有很多段感情，都是没有开始就已经结束，但是这样短暂的美，却让经历它的人永生难忘。
　　太空里，象征着人类征服太空的太空战舰巨大的发动机开始运转，七艘战舰慢慢的排成了一个箭头，上下左右前后，都有战舰保护着，我们被夹在了中间，尤比的频道和保全公司的指挥官接在了一起，我们已经把我们的意图告诉他们，他们也接受了，虽然他们并不情愿留下来，但是他们明白，这事关“金塔盾”宇宙第三的名誉，即便是他们牺牲了，被保护人的生命保住了，他们的自己招牌就不会倒，要是他们跑了，被保护人死了，那他们今后就别想再接到生意。随着指挥官的一声令下，尤比驾驶着飞船和所有的保全公司的战舰一起超前冲去，敌人迅速做出了反映，他们已经看出来了我们的意图，十艘战舰立体布防，其中五艘迅速的后撤，形成了第二道拦截防线。我们迅速的冲过了第一道防线，这还是我第一次在太空里看着炮火纷飞，但是自己却置身事外的一次。双方的主炮怒吼着突出一道道火柱，能量炮轰击着对方的舰体和局部护罩，在交错的一刹那，双方总共有五艘战舰成了太空漂浮物。其中对方三艘，我们两艘。我的判断没有错，敌人是海盗，这样规模的海盗在整个宇宙里屈指可数，要想找出来很容易，但是这和我没关系，我并不想去查根究底。
　　因为两艘战舰的损失，我们的防御系统出现了漏洞，第二道防线突破的时候，前有阻拦，后有追兵，这一漏洞也暴露无遗，三道炮火射来，尤比双眼圆瞪，操纵着飞船急转急闪，终于把全船人折腾得七荤八素之后，险险的躲开了那三道炮火，一艘保全公司的战舰和敌人子后一艘拦在面前的战舰撞在了一起，双方化作一团美丽的焰火在太空中盛开，我心中黯然，平日里那些看起来不堪一击的保全员，原来也有着自己坚定的操守！这最后一道防线一被突破，尤比突然加速，冲船队里冲了出来，我们飞速的射进宇宙，身后仅存的三艘保全战舰挡住了盛夏的五艘海盗船，虽然海盗船分离的拼争，但是保全公司的人往往敢以命博命，往往在最后关头避的海盗们不得不退却。我们渐渐远去，已经看不清楚战场了，只能模糊的看到一朵朵火光，贝纳尔轻轻的叹息一声：“原来他们也有好汉！”我勉强笑了一下，附和着说道：“是呀，就像我们一样……”
　　我这个“我们”，代表了两个团体：海盗、保镖。
　　下一颗繁华行星距离我们并不遥远，宇宙已经被开发的很完全，繁华行星大把的有。我们暂时停泊在一个属于中度繁华行星，然后我和贝纳尔还有林叔出去找保全公司。这里宇宙前十名的保全公司都设有分公司，我们这一次还找的是“金塔盾”，我们出示了之前的保全证明，告诉他们我们的合同还没有结束，但是他们的保全员已经牺牲，因为他们高尚的职业操守，我们决定继续雇用他们的保全员。这一次，我们一下子雇用了十艘战舰，这是一笔大买卖，工作人员虽然对于自己同行的阵亡十分悲伤，但是还是尽心尽力的给我们办理业务。
　　一切办好之后，回去的路上我突然冒出一个主意：，我对贝纳尔说了我的想法：“这一次我们不和保全公司的人一起走了，我们租一艘小飞船，反正我们的人也不多，十几个人一艘小型的飞船已经足够了，戴上我们自己的机甲，我们赶在保全公司和大运输船动身之前先走，保证没人注意，那样的话，这叫做‘明修栈道、暗度陈仓’！你看怎么样？”贝纳尔思索了一下点点头说道：“有些冒险，不过这个注意不错，依靠保全公司，我们很难和敌人对抗，这一次敌人一定有所防备，我们是死路一条，这个办法虽然兵行险招，但是还是又很大的希望成功的，值得一试！”我们征询林叔的意见，他对这些全然不懂，完全交给我们安排了。我两个商议了一下，我和林叔先回去，掩人耳目，贝纳尔去租小飞船。
　　金塔盾在这里虽然有分公司，但是并密友太多的武装力量，这里毕竟不是高度繁华的行星，我们一次要求十艘保全力量，他们需要从别的行星调集，这些保卫舰，全部赶过来需要大约十天的时间，我们的小飞船两天之内就已经准备好了，我们在夜里偷偷的溜了出去，整艘船上没有几个人知道。尤比驾驶着小飞船顺利的冲进了太空，我们一起击掌相庆！
　　我们和船队还保持着联系，时刻监视着他们的东京，但是这一切并没有让船上的人知道，我们在自己的房间里装了一个频道发射器，只要他不断发射信号，我们就知道，船队还是安全的。我们离开七天之后，那个信号开始移动了，我们明白，金塔盾的人提前赶到了，看来他们真的素质不错，似乎不应该只是排名第三。林叔对于金塔盾的人一直怀有深深的歉意，所以这一次给他们的费用很高，而且他还决定要给他们多介绍一些生意。
　　信号不断的移动，时而停泊一下，看来是补充给养。路途遥远，要赶回河汉星邦还有半个月的星程。我们宝他们提前了七天的路程，也就是说，他们在一半的时候，我们其实已经到了，到时候就可以通知保全公司的人，取消任务，免得他们在无谓的牺牲。我这个建议得到了林叔的支持。
　　但是事情往往不如我们的想象，在他们出发第六天的时候，我们马上就要赶到河汉星邦了，那个信号突然消失了！我们都明白发生了什么，我和贝纳尔都不说话，林叔深深的叹息了一声，缓缓地走回了自己的船舱。我们都在为他们默哀，虽然我们已经安全了——即便是他们发现上当，但是距离这么远，宇宙这么大，他们也没有办法找到我们。我们继续我们的航程，越接近河汉星邦，我的心里就越是觉得失落，和铃兰分别在即，虽然并没有和她怎么样，但是我却很悲伤，这种淡淡的忧伤的感觉是中萦绕在我的心头，挥之不去。我很奇怪，这和当时与水轻盈分别时的那种撕心裂肺的感觉不一样，但是一样让人痛苦不堪！
　　第二天中午的时候，我们进入了河汉星邦的星域，河汉星邦的军队派出了三艘战舰前来迎接我们，我和贝纳尔松了一口气，终于完成了任务，回想起这一次的经历，险象环生，但是最终圆满地完成了任务，也算是有一个好的结果，但是任务的结束，也就意味着我们的分别，我和他都有些不舍起来。
　　就在我们要相互道别的一刹那，一种极度不安的感觉在我的心里迅速的蔓延，贝纳尔看到我的脸色难看，不禁问道：“你怎么了？”我还没有回答，从观景窗外射来一阵强光，我们扭头看去，河汉星邦前来接应的一艘战舰已经化作一团废物，强大的爆炸让疯子高潮一般的嚎叫了起来！


第一百零八章 遭遇卫士（下）
　　在已经起火熊熊燃烧的战舰旁边，两名身穿机甲的战士傲然而立，他们的机甲上面装饰着红色的花纹，好像那是另外两团熊熊燃烧的火焰！我的神色肃穆，我最不愿意发生的事情还是发生了，能够在茫茫的宇宙之中这么短的时间内就找到我们，还能够以机甲的力量击毁战舰，除了基因改造战士之外，我想不出还有什么人可以办到。贝纳尔和其他人却不知道这个秘密，贝纳尔惊讶地看着外面说道：“怎么回事？难道是飞船自己内爆了？”我看着那两个基因改造战士摇摇头：“不，不是！”我的语气沉重，贝纳尔几乎在一刹那之间就明白了，他更加惊讶地问我：“怎么，你刚才已经预感到他们要来了吗？”我没有回答，只是看着外面，基因改造战士是各国的最高机密，这一次悍美星系联邦应该没有办法在找人代替，这两个应该是他们自己的所谓的“自由卫士”。我心里觉得有些讽刺：什么自由卫士，不过是卫道他们自己的自由，他们自己国家无所限制的自由，但是却连别人的最正常的自由都要扼杀！
　　贝纳尔有些难以相信：“就只有这两个人吗？他们有这么厉害，击毁一艘战舰？这可是正规军的战舰！”我看看窗外的另外两艘战舰，直到他们也难逃厄运，一切只是时间的问题，我的力量有限，救不了他们了！其实从整体来考虑，要是我救了他们，就会给整个河汉星邦带来厄运，悍美星际联邦会不惜消灭整个河汉的军队为代价，来保住这个秘密。我对贝纳尔说道：“贝纳尔，不管你是因为什么原因重新出山接这个任务，但是我希望你回去之后，矢口否认——坚决不能承认你接了这个任务，别人问起，你就说是出去旅游了，千千万万不能承认，你明白吗？”我如此郑重其事的语气，让贝纳尔很是震惊：“到底怎么了？为什么？”我叹了一口气，指了指窗外：“慢慢看吧，我的能力有限只能救你们，况且为了整个河汉星邦的利益，我只能牺牲这两艘战舰了。”贝纳尔还是不太明白，他满头雾水的看着窗外，这个时候，其中一名自由卫士扛起了一个发射筒，他把那比一般的单兵武器要粗一些的发射筒对准了其中的一艘战舰，贝纳尔有些疑惑的看着我，我摇头不语，他似乎很难理解：“难道他想用这个炸毁战舰？”我心里回忆了一席弗拉图勒尔告诉我的一些资料回答他：“那时高聚核能导弹，要是有正常的导弹大小，能够轻松的毁灭一颗大质量行星！”“什么！你别以为我是武器盲，我明白这种高聚核能武器还在研制之中，别说单兵的武器，就是大型的武器也还没有正式投入实战，而单兵武器的制造难度，比大型的要大……”贝纳尔的惊讶还没结束，那名自由卫士的发射筒里已经射出了一枚小小的单兵导弹，导弹划出了一道优美的弧线，准确的命中了战舰最坚固的头部，剧烈的爆炸刹那之间摧毁了整艘战舰的主体结构，战舰的外部装甲在太空里四散飞舞！
　　贝纳尔已经哑口无言，他费劲的张了张嘴巴，想要说些什么，但是眼前的一切的确太让他难以置信了。我接着他刚才的话说道：“那你对人类的认识就太肤浅了，这个宇宙远比你想象的，更黑暗！”贝纳尔摇了摇头：“就是这个让你欲言又止吗？”我点点头，贝纳尔理解的点了一下头：“明白了，这样的秘密，一定有人竭力的想要掩盖，所以目击的人都毁被灭口！”他的面色惨白，有些萧索的说道：“我死了倒也没什么，我活了这么久，经历了精彩的人生，没有什么好留恋的了，只是可怜了那些孩子，以后再也没有人给他们寄钱了，就要建成的新宿舍楼，恐怕以后也没钱修葺了……”“为什么？”我很有些奇怪。贝纳尔大概是觉得反正也难逃一死，他惨笑了一下说道：“这最后一次的任务，最终砸在了这最后一次的任务。”他看看遥远的太空，深邃的目光就好像这宇宙：“在遥远的淤滞星系，有一个收容所，里面全部是死于种族迫害的变异人的遗孤，我从开始做保镖就在帮助他们，本来我已经收山了，可是他们最近需要建一座新的宿舍楼，因为孩子越来越多了！我以前和他们说过，我很有钱，有什么困难尽管说，不要客气，这一次他们来找我了，费用太大，我留作自己养老的钱恰好借给了别人，没办法，只有接受唐荣的邀请！”
　　我深深地被震撼了，这个矮壮的汉子的内心竟然这样充满了令人涕零的爱！旁边两个声音传来：“淤滞星系，”“并不遥远，”“这个宇宙里，”“还有很多淤滞的儿女！”黑白双刹走了过来，我笑了一下：“还没给你们介绍，这两个就是来自淤滞星系的，不过他们可不是变异人，变异人另有其人！”雷蛙走了过来，他脱下了手套，张开了五指！
　　我很有兴趣地问贝纳尔：“为什么你会这么关心那些遗孤呢？”贝纳尔的眼中闪过了一丝悲伤：“因为我也曾经是那里的一员！”我顿时歉意地道了一声：“对不起！”贝纳尔摇摇头笑着说：“没关系！”他看着我们大家说道：“这可是我的看家本领，就因为这个，我才能在保镖这个危险的职业里，做到今天！”他曲了一下左肘，紧接着突然伸直，一道缝里的骨刺突然从他的肘部射了出去，“叮”的一声订进了对面的金属墙壁里！看来这是他保命的一招。贝纳尔笑着说道：“就因为这个，我和别人说我是左撇子！”
　　就在我们笑谈的时候，外面最后一艘战舰被毁灭了，贝纳尔说道：“好了，轮到我们了。”他的神色肃穆，就好像慨然赴死的烈士！“希望唐大老板因为我的牺牲，把剩下的钱汇到帐号里面，让那些孩子们不至于一直住在窝棚里面！”
　　我笑了：“唐大老板等着你自己去拿钱呢！”贝纳尔看着我慢慢走向弹射舱有些奇怪：“你干什么，你这么说是什么意思？”我回头对他说道：“你是好人，我不会让你就这么死了的！”“你要做什么？”“做我认为我应该做的事情！”重新穿上我那水蓝色的机甲，我闭上眼睛，思绪又回到了从前，并肩作战的另一套机甲已经分别了，今天，和我同在一艘飞船的那个女孩子，还是那个远在万里之外的女孩子更让我牵挂？
　　几乎随时随地都能想起烦心的事情，唯一让我开怀的，恐怕就只有这一班朋友了！我不能让他们死——哪怕是我死了，也不能让他们死！这一个念头在我的脑海里环绕着。外面太空里的敌人并不好对付，其实我并没有把握，只希望他们也是最低级的，那样的话，我还可以说是稳操胜券。
　　让我再来验证一下，事实是不是总是不如我们的想象！
　　我张开双臂冲出飞船，飞翔的感觉已经久违了，我一直怀疑我天生就应该是属于这个太空的，地面上的束缚让我的心沉闷。
　　两个敌人迎了上来，但是他们不是朝我迎了过来，在他们的眼里，我这样一个战士还不足以劳动他们的大驾，他们是冲着飞船来的。我突然插了出来，对于这个不速之客，两名自由卫士很是不屑，大概他们很难明白，为什么见识了他们的利害之后，还会有人送行门来找死？其中一名自由卫士的身后，喷出了四道火焰，就好像我们脚下的火箭发动机的喷射焰一样，四道喷射焰组成一个十字架，就好像直升机的螺旋桨一样的转动起来，速度越来越快，转动形成的圆面也越来越大，不一会，圆面的面积就已经有几百公里那么长的直径了，这个距离，即便是对于火箭发动机的速度，也需要一定的时间才能飞出去。那个自由卫士双手一握，手腕上射出两道几十米长的激光剑，他双臂一和，两柄激光剑擦出一阵火花，朝我冲了过来。
　　我的兵器没有办法和他对抗，但是我却有自己的法宝，我看到另外一名自由卫士已经朝着飞船过去了，我不能让他伤害船上的人，我突然舍弃了眼前的敌人朝他飞去，我的速度也大大出乎了他们的意料，第一名自由卫士一剑斩下，却被我恰好躲了过去。我飞速的超第二个自由卫士冲了过去，我的手里，一道黑暗能量形成的黑刀延伸了十几米长，在这样黑暗的太空里，即便是用仪器也看不到！
　　我拖刀在手，身体朝着毫不知情的第二名自由卫士冲过去，手中手腕翻转，黑色的能量刀偷偷的戳向他的肚子。


第一百零九章 星战（上）
　　两人交错而过，就如同遥远的古代两名骑士起着战马交战的；飞速的掠过的一刹那，能量刀如我所远的刺中了那个自由卫士，但是结果却并不尽如人意，能量刀只是刺中了他，却没有刺穿他。他那如同火焰一般燃烧的机甲，毫不留情面的把我的能量刀挡在了他的身体外面。我心中一震，从来没有使用过的能量刀，第一次出鞘便出师不利，看来虽然他们只是最低记得基因改造战士，但是也并不像我想象的那么好对付，看惯了弗拉图勒尔的举重若轻，到了自己这里，却是学不来的。那名自由卫士也很惊讶，显然他明确的感受到了有东西击中了他，要不是机甲的超强防护效果，他现在就已经和那三艘被他炸成废弃物的战舰一样，漂浮在太空中了。
　　那名战士不知道伸手在身体上的那个地方按了一下，他的脚上，本来应该是火箭发动机的地方，突然亮了一下，然后一个光茧从脚下慢慢的升起，将他的整个身体都包容了进去。这一下更糟糕，本来他的机甲就很强硬，现在再加上能量防御罩，更加难办。虽然整体性的能量防御罩在大型战舰上没有办法使用，但是这样的小型能量罩用在机甲上也是一个大家都认为很有希望的创意，不过还没有人实践过，毕竟机甲难以负担这样巨大的能量消耗，而且从收益效果上来看，至少在目前，单兵机甲实在没有必要安装这样的设施。可是现在，我的眼前，这样的幻想装备出现了，我手中用力，能量注入手中的能量刀，能量刀变得更加的锋利了。我的对手手中出现了一柄很奇怪的枪，看起来就像一个矩形截边的木棍，上面共有两个凹槽，他把手伸进去，整个机甲和那件武器形成了一个整体！武器上面，不断闪烁着一截截的红色标示柱。
　　他举枪朝我飞来，我也毫不示弱，我相信自己能够避开子弹的速度，不管它是什么枪，对我都没有什么作用，他的枪口对准了我，我飞速的一闪，但是这一次，我没有躲开，肩部一痛，我已经被击中了！我没有想到，几乎是他掉转枪口的一刹那，我已经被击中了，我只看到，他的枪口中，射出了一道能量束！天哪，这竟然是能量光束，是激光束吗？不是，应该不是，可是即便是一般的能量束，也比子弹的速度快的多了，难怪我躲不开！
　　狼人的超强的体质发挥了作用，我的伤口很快的愈合，除了当初被击中的疼痛之外，再也没有什么感觉，只是这件水轻盈亲手打造的机甲却有了破损。我心中大怒，狼人的骠悍之气被激发出来，我再也不顾及什么，浑身的力量逼到了极点，再一次在不知不觉地情况下变身了！力量疯狂的从我的身体里迸发出来，不知不觉之间，身体内隐藏的恶魔也被唤醒，我感觉到左手中有一些东西慢慢的流到了能量刀里面，我感觉到了，我也想起来了，那是死亡镰刀！我心中大喜，怎么忘记了这个杀人武器？
　　死亡镰刀似乎在无限制的伸长，一直延伸到了我的思绪可及的地方，然后死亡镰刀里一道阴暗的情绪从手臂一直传到了我的脑海里，不知道是什么时代的东西，这一柄诡异的镰刀，竟然能够发出和狼人的凶残气息相呼应的这种阴暗的情绪，在这两种情绪的作用下，我胸中的杀意已经达到了顶点，浑身的力量被空前的激发出来，这个时候，我已经超越了平常的我，发挥出了绝对超常的水平！
　　我的速度快的连我自己都难以相信，但是我明白，即便是这样，也很难躲开那能量束的攻击，我飞快的闪避着前进，几乎不会再同一地点停留几分之一秒，虽然能量束的速度很快，可是对手捕捉到目标的反应是需要时间的，他刚刚看清楚我在哪里，我已经不在那里了。他不断的调整着枪口，可是我却没有让他有机会射击！他的伙伴看到这一情况，立即过来想要帮助他，他的到来给我造成了一定的麻烦，因为他能够控制很大面积的领域，严重的限制了我的速度，不过我有自己的对策，确切的说，是死亡镰刀教给我的对策，在那一刹那，我挥手朝他劈出了一刀，对手距离我还有很远，他似乎不相信我能够在这么远的距离就进行攻击，但是他还是下意识的举起手中的两柄激光剑挡了一下，死亡镰刀上一道黑暗的能量射出，准确的击中了他。他措手不及，带着身后巨大的圆盘远远的被震飞了出去——要不是因为他挡那一下，相信现在他的机甲上已经有了一道裂缝！
　　因为这一停顿，虽然在劈完那一刀之后，我以最快的速度离开，但是还是被正面的那名对手捕捉到了机会，他一枪射出，我已经逃开了一半，几乎和刚才是同一个位置，我又中枪了，但是这一次的牺牲是值得的，我已经打破了他们的合作，而且他刚才开枪的一刹那，速度放慢了下来，我飞速的冲了上去，迅速的缩短了距离，一刀劈出，死亡镰刀上一道能量射出，击中了他的防御罩，防御罩上一阵火花四溅，他也被这一击震的浑身一阵乱晃，趁这个机会，我已经欺进了他的身体周围，手中死亡镰刀黑色的光芒一闪而过，我收刀的同时伸出了右手，紧紧地抓住了他的尸体——他身上的机甲有很多好东西，可不能白白的浪费在太空里。
　　我刚刚将那套机甲拆好放进身后的背包里，另外一名刚刚被我像打垒球一样打出去的那名卫士，拖着身后的圆盘又回来了。我加速冲了过去。一阵火花四溅，他的两柄激光剑和我的死亡镰刀挤在了一起，我疯狂的催动着体内的黑暗能量注入死亡镰刀，死亡镰刀已经黑得发亮，上面的锈迹像雪片一样的飘落下来，洒在激光剑上，就好像是硫酸滴在了钢铁上，咝咝啦啦的腐蚀着激光剑，激光剑上面竟然出现了一个个小小的孔洞！我一声大吼——当然这声大吼他是听不见的——手上加力浑身肌肉暴增，我甚至感觉到了机甲正在慢慢的解体！
　　对手的激光剑无声的断裂了，他的能量已经耗尽，我大喜，手上加力，死亡镰刀毫无窒碍的从他的身体中穿过，同样的，我又收获了自己的战利品！
　　回到了飞船里，我迅速的脱下机甲：“快走吧，省得再生事端！”贝纳尔摇摇头说道：“不用走了，河汉星邦已经派出了他们强大的皇家卫队前来接应，很快三十艘巨型战舰会来到这里，我们再也不必担心什么了！”他看着我的样子，就好像看到了怪物：“猎风，你告诉我，你还是人吗？”我看着他那惊异的眼神，半开玩笑的说道：“当然不是了！”他苦笑了起来，显然没有把我的真话当真。“我做了一辈子的保镖，你这样的保镖还是第一次看见，有了你，什么保镖的规条都不管用了，因为你根本不需要这些规条，就能够完成任务——如果你比子弹还快，那还有什么能够杀死你的当事人呢？”
　　观景窗外，太空中大面积的空间波动，一艘接着一艘壮丽的巨型战舰凭空出现在我们的眼前，河汉星邦的皇家卫队到了，即便是这样一个附庸的国家，皇家卫队的规模也是如此的庞大，可想而知像悍美星系联邦这样的宇宙战争机器，将是怎样的强大武装。我们这一次只是赢在敌人的大意，要是他们真的那么重视我们这些保镖，最后恐怕会是另外一个结局，没有悬念。只要有两个高一级的基因改造战士，我就死定了，就这两个，还是靠着死亡镰刀的帮助才能够获胜。
　　贝纳尔看着外面的密密麻麻的巨型战舰群对我说道：“你这一次是救了他们，可是你有没有想过，你最终还是把灾难带给了河汉星邦——铃兰他们还活着，悍美星系联邦很明白他们看到了什么，你说他们会善罢甘休吗？”我的心里一震，随即又释怀：“这是她们生命中毕竟经历的一段波折！”我在心中保留了下半句：就像经历我一样。
　　巨型战舰群保护着我们慢慢的朝着河汉星邦的主星河汉星驶去，路上平淡无事，已经到了这一步，我猜测悍美星际联邦恐怕正在准备着入侵河汉星邦，而龙神共和国也在准备着暗中和他们较量一番！星级战争对于这个时代的人来说，并不陌生，虽然表面上看起来各国之间友好合作，但是暗中这个已经和平衡了很久的宇宙，正在酝酿一场大的战争，仿佛是人们的劣根性，对于破坏，有的时候比对于创造的兴趣要高的多，辛辛苦苦的创造出来的文明，人们可以毫不怜惜的一瞬间把它们毁灭。
　　探索时代发现的那么多地外星文明遗址，并不能够给人类敲响警钟：为什么他们的文明会覆灭了，这个问题，只有那些躲在大学里的教授们在思考，学者们的声音自执政者的耳边，显得那么的微弱无力。


第一百零九章 星战（中）
　　林叔热情的邀请我们去河汉星邦参观一下，据说当地的风景优美，主星球上河流密布，水域广阔，可能是这个宇宙里河道最密集的行星，当地的风土人情还是很奇特的。我们想了想，这样一艘小飞船也不可能横跨星际，回到奥斯星去，索性就就近去了河汉星，还有免费的保镖，何乐而不为？这一次的保镖费用不低，足足有五千万宇宙币，我们全部给了贝纳尔，让他转赠给那些可怜的孩子，雷娃和黑白双刹还专门从自己的积蓄里各拿出了三百万宇宙币，送给那些无辜的孩子。贝纳尔二话不说全收下了，他是代那些孩子收下的，并不是他自己的收入，所以心安理得。我并不想这么一下子给孩子们太多钱，我觉得我应该做的绝对不只是给他们钱这么简单，一个人，一个生活在社会中的人，更多的应该考虑的是社会的责任，而那些孩子需要社会负责，只是现在这个社会，还没有那么多的人关心他们。那些钱已经足够他们几年之内生活的很好了，我需要做的，是另外的事情。
　　除了报酬之外，林叔很歉意地告诉我们教长太忙了，实在抽不出时间接见我们，我们也无所谓，虽然对于自己的女儿的救命恩人也不见一下，实在于情于理上都说不过去，铃兰也不愿意出来见我们，我知道他是不愿意见我。我们这群人都是江湖野士，实在不注重这些礼节；可是林叔却很过意不去，他在河汉星邦也是个举足轻重的人物，他在河汉的军界里游说了一下，竟然给我弄来了一艘巨型战舰！
　　当然是最小好的那种巨舰，不过即便是这样，也比我现在的船大上七八倍，长度足足有两公里！比我见过的“龙鳞号”还要巨大，我心中窃喜，有了这巨舰，在海盗界，我还不是横行无阻？现在我已经有了三艘战舰，差不多能够组建一个巨舰战斗群了——当然也是最小的那种！
　　海盗联盟里面，大约三元老们没人的团伙都有十几艘战舰，但是那都是低等级的战舰，上一次在太空中，那十艘战舰拦截我们，我一看就是海盗，我就明白，要是想查一下究竟是谁，很简单，因为整个宇宙的海盗团伙里，也没有几个人能够排除这么多战舰，而且他们都是统一的制式，肯定是统一个团伙，除了三元老之外，没有别人了——整个海盗联盟，都和政治有着千丝万缕的联系，只是个人的主子不同罢了。
　　这一艘巨舰是格外开恩的，因为这种战舰，是绝对不会外卖的，一般都是军方自己生产，自己使用；所以就算你有钱，也买不来。林叔可能是看到了这一次太空战斗，我们雇用的保全公司的战舰并不占优势，所以此想方设法给我弄来一艘战斗力极强的战舰，有了这艘巨舰和上面强大的火力，就算实在于上那十艘战舰的围攻，我也不怕！
　　林叔歉意地和我说道：“虽然小姐不愿意见你，但是她还是暗示了军方的那些人，让他们给你一些额外的报酬，小姐在河汉就是圣女，她的话没人不听，甚至比教长的话还管用！”我心中有了一些欣慰：是一段经历，但是这段经历还是留下了一些东西的。只是这份纪念品，可能是有史以来的纪念品中，分量最重的一个了！
　　在河汉住了几天之后，那艘巨舰的交接仪式已经完毕，我雇用了一些工人把巨舰上的一切军队的印记抹掉，然后打上民用运输船的铭牌，最后还雇用了大批的工人，把整个外壳改装了一下，将炮口全部遮住，最后重新粉刷了一遍，完成了这一切的工作之后，已经过去了半个月的时间，这还是动用了机械工人，它们的效率极高，所以才能够在这么短的时间内完成。
　　完成之后我们所有的人来到巨舰上，舰内无惯性悬浮轨道将我们全部送到了主控制室，悬浮轨道电磁门打开，外面一片宽阔的空间站现在我们的面前，尤比一声国骂：“妈的！室内体育场还大没，真他妈的爽！”众人一种哄笑，巨舰内所有的装备一应俱全，控制室内光是超大的监视屏幕就有十几面，我看着有些发怵，不禁问尤比：“怎么样？你看看行不行，能操作吗？”尤比左看看右摸摸，沉思一下对我说道：“这个，一般情况下还没问题，可是要是战斗的时候，恐怕就有些不是那么利索了。”
　　我也明白，这样巨大的一艘战舰，交给一个人控制，实在是有些难为他了，我点了点头问他：“你有什么伙伴，操纵战舰能够达到你的水平的，给我们介绍一下？”我强调了一下：“人品要好，不能有一般的海盗身上的那些坏毛病。”我用眼睛瞟了一眼云顿：“我们已经有一个问题人物了，不需要另外一个了！”尤比想了一下，摇摇头：“暂时还没有什么合适的人选……”他突然停了一下然后说道：“头儿，女的行不行嘎？”我点头：“没问题，我们不存在性别歧视！”尤比顿时来了兴致：“那我试试！”他立即打开宇宙无限互联网，开始在上面操作起来，我笑着对旁边的肖兵说道：“你信不信，尤比肯定对这个女孩子很感兴趣！”肖兵奇怪：“你怎么知道？”我笑了：“你不信？我们打赌，我赌你三百万！敢不敢？”肖兵一咬牙：“好！赌就赌！”
　　巨舰的主炮威力巨大，满当量发射几乎可以摧毁这个宇宙里能够找到的任何战舰，即便是比他还巨大的巨舰，只要被他准确击中，也将失去战斗力。河汉的军界向我保证，这艘巨舰的馈赠不会出现在任何的记载里面，他们也害怕担风险，这艘巨舰，已经被修改了生产日期，档案里的记载全部是已经老旧销毁。其实这巨舰刚刚服役一年零三个月。河汉的军人也很够意思，他们在我的能源舱里装满了能量晶体，足够我进行十几次的空间跃迁了。
　　一切问题都已经解决了，我们准备离开河汉了。在这里已经盘恒了很久了，我们总是要走的。我找到了林叔，希望他能够安排我和铃兰见一面，林叔似乎能够感觉到什么，很爽快地就答应了，只是后来的结果却让我很失望，铃兰不愿意见我，说什么也不见。我笑了一下，神色之间的萧索自己是看不见的，转念一想：她不愿意见我，至少说明她还不能够那么坦然难得面对我，她还在经历我，还没有经历过。这或许是一个好消息。
　　我们再也没有了什么羁绊，一群人兴冲冲的登上巨舰朝着太空在一次的出发了，只是最后的那件事情，让我的好心情只剩下了半瓢，勉强的笑着和大家一起冲进太空，然后在第一个夜晚喝得烂醉如泥！就像很多时候一样。这一次再也没有什么故事发生，我和浣小怜似乎有了一种抵触的默契，我们两个喝酒之前，就坐的远远的，然后就算是碰杯，也绝不走到一起去。
　　第二天一早醒来的时候，头痛欲裂，我穿着睡衣慢慢的摇晃到治疗室里面，我还是最早一个醒来的，治疗室里面没有什么人，我一个人霸占了治疗仪，其实只要在治疗仪里面稍稍的用一种喷雾喷一下，就可以治疗这种宿醉后的头痛，但是我觉得那样不舒服，索性一个人全部泡了进去，将理疗液的温度调到书市温度，然后舒舒服服的泡了一个澡。直到肖兵在外面使劲的敲着治疗仪的玻璃壁，我才极不情愿的从里面爬出来。
　　一出来，我去冲了一个热水澡，这是必然的，理疗液虽然泡着很舒服，但是毕竟还是粘粘的，挂在身上很不舒服。
　　我走到观景窗前面，顿时惊呆了，外面已经用肉眼可以看见，密密麻麻的无数艘巨型战舰围绕着一艘直径足有十公里长的圆形战舰！老天，这艘战舰我听说过，这是悍美星系联邦仅有的三艘最顶级的太空战舰，超巨型的“星空城堡”！这样一个星空城堡战斗群，任何一艘随群的巨舰都比我的巨舰巨大，我吓了一跳，马上明白了这是一次军事行动，而且是隐秘的军事行动，这里并不是悍美的星域，他们出现在这里，几乎用脚趾头都能想明白，他们是冲着河汉星邦去的。我冲向了主控制台，万幸主控制台上有一个红色的按钮，那是快捷的空间跃迁按钮，我想都不想按了下去，稍晚一步，我们就全部变成了宇宙粒子——星空城堡上面射出了一到我从来没有见过的威力超强的能量束，我们刚刚跃迁，能量束划过了刚刚我们存在的星空，射空的能量炮，击中了几万公里之外的一颗小行星，小行星粉碎！


第一百零九章 星战（下）
　　我不知道自己到了哪里，因为起用了专么用作逃避的快捷的空间跃迁按键，没有按照正常程序设定跃迁的地点和距离，结果飞船的超脑程序自动选择了一个析出超空间的地点，然后我们出现在了一片星空之中，随即巨舰的星图上显示着一个坐标，我看的不太明白，毕竟我不是专业的驾驶员，我叫来了尤比，尤比看了一下拍了一下脑袋：“噢哟，我们在龙神共和国的星域内！”我苦笑：本来最不想来的就是这里，但是命运偏偏又把我送了回来。被我这么一折腾，尤比他们已经都起来了，他们为在我身边，很奇怪七嘴八舌的问着，我摇摇头：“我看到了军队——你们从来没见过那样庞大的军队，星空城堡的战斗群，最小的巨舰也比我们的这一艘大一半，有一百多艘巨舰，这还不算其他的战舰——这一次，河汉星邦，完了。”
　　众人哗然，贝纳尔难以相信：“怎么可能！只是为了这样的一个所谓的秘密，他们至于如此大动干戈吗？”浣小怜摇头说道：“没那么简单，政治里面牵扯的事情，比我们想象的复杂的多，政治家的考虑，也和我们不一样。”“这中间恐怕还牵扯到其他的一些利益冲突，绝对不仅仅是为了一个这样的秘密，就出动星空城堡这样庞大的战斗群！”我说道。黑白双刹是武器专家，他们说：“只是一个星空城堡，”“河汉星邦就完了。”“他们的皇家卫队只有七十艘巨舰，”“这是他们最强大的力量。”“在星空城堡面前，”“支持不了一天时间！”看来，要是没有意外，河汉星邦这一次真的完了。
　　“星空城堡具有隐形效果，它的战斗群只要不超出一定的数量，在它的遮蔽作用下都不会被正常的监测仪器发现，河汉星邦实力一般，没有发现这样庞大的战斗群很正常。”星际防御必须依靠各种大面积的监测仪器，星际巡逻只是走个过场，毕竟星空太过庞大，一个星邦就算是最小的，要完全巡逻完自己的星域，也是很困难的。所以需要打范围的监测系统。河汉的监测系统显然对于星空城堡的隐形能力束手无策。
　　所有的人都看向了我，我有些奇怪：“你们都看我干什么？”“河汉星邦是我们的朋友。”“他们对我们很友善。”“还送给我们这么好的巨型星舰。”“我们是不是应该做些什么……”“不能让他们就这样覆亡……”“况且还有铃兰呢！”众人七嘴八舌，我摆摆手：“我们实力有限！让我来给你们降降温：我们只有一艘力量单薄的小型巨舰，就算是加上我们以前的两艘船，回去就火，也只是杯水车薪，螳螂臂挡车，不自量力！”大家一起摇头：“不是我们，是你！”十几根手指指着我。“我？我能做什么？虽然我很厉害，可是那座像颗小行星一样的星空城堡里面，一定有着数不清的自由卫士，我一个人去了，死路一条！”大家还是摇头，只是他们你看看我，我看看你，都欲言又止。最后，还是肖兵站了出来：“猎风，现在只有你能救他们了——给水轻盈打电话吧，龙神共和国会保护河汉的，只要你愿意打这个电话，水轻盈会把这个消息告诉他们的元首，河汉就得救了！”
　　我一动不动的看着他，肖兵被我看的有些不自在，他又问了一句：“你打不打？这是最后的机会了，敌人就快到了河汉星了！他们一路上为了灭口，一定杀了不少路上遇到的无辜路人，这种人怎么能让他们得逞？”肖兵的语气是那么的没有信心，似乎知道这个理由很难打动我。大家各自的走开了，肖兵摇了摇头也走了，我等他们都走了，这才苦笑一下，自言自语的说道：“难道你们不知道频道号码？一定要我打，这不是折磨我吗？”我的嘴巴里有一丝淡淡的苦味。
　　河汉，河汉！
　　我看着星图上那小小的一块，是呀，时间快要来不及了。我终于拨通了那个很久没有拨的频道。
　　耳孔中的终端响了好几声，没有人接听，我叹息了一声，心中猜测她是不是还在怨恨我的不辩而别，就在这个时候，那一端突然传来一个声音：“喂？”声音很轻，充满了好奇。不是水轻盈，我一声叹息：她换了号码……
　　“喂！”那边又叫了一声：“你找水轻盈？”我很奇怪：“你怎么知道？”“因为这是她的频道。”“她人呢？”我问道。那一端的女孩子很年轻，也很好奇，她的声音脆脆的，还带着一点野草的清新气息。“她？她在我旁边。”我的心一沉，她接着又说道：“她很累了，已经睡着了，听不见铃声。”“你马上叫醒她好吗？我有非常重要的事情和她说，是关一个国家的存亡！”那一端的人很懂事，连忙对我说：“你等一下！”，那边一阵细碎的声音，还夹杂着水轻盈懒洋洋的一声问话“是谁呀？”过了一会那个就为了的熟悉的声音在耳边响了起来：“喂，是谁？”我沉寂了一下，才说道：“是我。”
　　那一端突然安静了下来，我心中一种莫名的感觉荡漾开来，很难以解释我当时到底是什么样的感觉，有久别重逢的感觉，还有黯然伤神的感觉，还有依依不舍的感觉，乱七八糟的搅和在了一起，分也分不清楚！
　　“是你呀。”她的声音淡淡的似乎没有任何的波动。“怎么了，有什么事情？”我心中一阵撕裂的疼痛，我明白，我的内脏，出血了！“噢，是有些事情！”我却笑了一下：“我刚刚在河汉撞见了悍美星系联邦的一个星空城堡战斗群，他们看来是要进攻河汉了，河汉的人还不知道，我觉得你们应该做点什么！”“你说的事真的吗？”她的语气紧张了起来，我心中愤懑：不相信我？“信不信由你，我只是因为河汉的一些人事我的朋友，所以才通知你们的。好了，没事了，再见！”我挂断了电话，偌大的主控制室内没有其他人，我突然有一种想哭的感觉，我深深的吸了一口气，然后疯了一般在身边的合金大桌子上一阵踢打，直到桌子变成了一团废铁！
　　“不管了！”我大声地叫喊，不知道喊给谁听，但是我知道，他们都在公用频道里听着呢！“不管了！谁再跟我提河汉和龙神共和国的事情，他就死定了！走！走走！我们离开这个该死的星域！”我不惜巨大的能量的代价，再一次启动了空间跃迁，只是我实在操作不好，弄了半天，竟然没有设定好空间跃迁析出的地点。顿时，我的怒火更盛：“尤比！尤比！你这个笨蛋，死到哪里去了，快出来，在不出来我……”我骂骂咧咧的好半天，没有一个人出来，我突然的冷静了下来，颓然的瘫坐在了椅子上——大家都不希望我走，河汉需要帮助，铃兰和她的信徒们需要帮助，龙神共和国也需要帮助，他们觉得，或者这是一个机会，能够让我和水轻盈破镜重圆。但是破镜的两半，边缘已经磨损，恐怕接不到一起去了！
　　我想起了唐荣对我说的话：远洋运输的第二大股东，是不是，这个身份，和水轻盈靠得比较近？
　　贝纳尔走了出来：“我已经给林叔大了电话，通知了河汉方面即将到来的袭击，他们应该已经准备好了！”我冷笑了一下：“准备好了又能怎么样？他们举国之兵，恐怕还当不住整个星空城堡战斗群的一次齐射！”贝纳尔神色黯然，他也知道我说的是实话，星空城堡绝对不仅仅是体积巨大那么简单，它是一个地地道道的移动炮塔，周身上下有大孔径的星际舰炮近万门，一次齐射恐怕河汉的抵抗力量就全部瓦解了！它唯一的弱点就是补给，补给不及的话，就是一个大玩具，因为这么多门炮，太消耗能量了！
　　我们的星舰悬浮在那里，不知道过了多久，一切已经转入正常，那团废铁让肖兵和云顿搬走了，大家已经对我的超强破坏力深入了解，也没有人大惊小怪。
　　我和肖兵坐在旁边的一个小台子上，脚边上放着两瓶酒，两人有一句没一句的聊着，就在这个时候，而空中的终端闪了起来。是水轻盈，我的心中一阵落寞，但是还是接通了电话。
　　“喂？还有什么事情吗？”我语气平淡，好像在和一个问路问得我不耐烦的陌生人说话，水轻盈说道：“是的，高层想知道，你是在什么位置，具体见了多少艘战舰。”我如实地说了，她又问了几个细节问题，我也回答了，最后我问她：“还有事情吗？”她沉默了一下，然后小声的有些迟疑的问我：“风，你最近过得怎么样？”


第一百一十章 拯救河汉（上）
　　她的最后这一句问话，还是暴露了她的内心。我有了一丝的欣慰来抚慰自己已经深深受伤的心灵。我在电话的那一端微微的一笑，两人之间刹那之间似乎又有了一些若即若离的默契！“我？”我的语气故意放得轻松一些：“还好啦，这段时间的经历很精彩，差不多和我前半生的经历相媲美了！这不，刚刚还撞伤了悍美星系联邦的星空城堡战斗群，好家伙，差点被灭口了，幸亏我跑得快……”“遇到了星空城堡战斗群，你怎么还跑得掉？”水轻盈短暂的温柔之后，又把话题重新转回了正事上来：“元首的智囊们怀疑你一个正当的商人，怎么会能够从那样庞大的战斗群面眼皮子底下溜走？”虽然我有些不快，但是还是照实回答：“我最近该行了，做保镖。刚刚保护了河汉星邦的冥影教团教长得女儿回国，他们帮我对飞船作了改进，可以进行一键控制的空间跃迁，所以本人名大，才能够逃出来，相信这一路上，他们遇到的其他的飞船，就没有我这么好的运气了！”
　　“冥影教团教长的女儿？”水轻盈在嘴里轻轻的重复了一遍，然后问道：“是不是魂女铃兰？”我回答：“我只知道她叫铃兰，至于是不是你说的‘魂女’，我可不知道！”水轻盈在那边说道：“你还不知道你保护的人现在是大名鼎鼎吧？据说她的气质是那种直接作用在你的灵魂上的，是一种清新的来自于灵魂的美丽！”我回味了一下那种淡淡的感觉，还真的有那么一点味道！
　　“这些你是怎么知道的？”我问她。“其实在北欧星盟的那一次研讨会之前，她已经是名声在外了，自从哲学大师乌陵先生见过她之后，就给了她这样的评语，她也凭借这样的评语，很快闻名全宇宙！”水轻盈顿了一下又说道：“一键跃迁，这技术可是不一般，即便是改造，也要花很大的功夫，看来你和那个铃兰关系很不错，要不然河汉的人怎么会这么下血本的帮你？”我不知道处于一种什么样的目的，轻轻的叹息一声之后，照实说道：“她，差一点成了我第二任女朋友？”水轻盈一阵沉默，但是再开口时，语气里竟然有了一种侥幸的感觉：“噢！那你的魅力还真的是很大吗！”我笑笑：“我想，至少比你我想想得大！”水轻盈和我都沉默了下来，我们就像刚刚见面的被父母安排的乡亲的两个单身男女，一刹那之间突然沉默了下来，尴尬的冷场了。
　　“嗯，我要去和元首的智囊团汇报去了……”她终于还是要告别了，我思考了一下还是问道：“你，最近过得不错吧，还能和元首的智囊团接触，应该很不错吧？”水轻盈那边传来一声笑声，我不知道这声笑代表了什么，她突然说道：“好了，再见吧！”电话就此断了，耳中的盲音响了很久，我呆呆的坐着，不知道脑子里究竟想着些什么。
　　她过得不错，我自己安慰自己。但是在那一刹那为什么我隐瞒了托米丽丝，她对我究竟算是什么？很久没有和她联系了，我在下意识里面，甚至没有把她当作我的女朋友，或者她的高贵和魅力，恰恰满足了我因恋人不再之后空虚而产生的需求。对于她，我可能注定要辜负了。
　　摘下了耳孔中的终端，我独自冲了一个冷水澡，我把水温调得很低，冰冷的水混杂着细小的冰粒砸在我的身上，激泠泠的大了一个冷颤！
　　河汉星邦的版图并不广阔，大约只有一个中等星系的大小，和那些拥有十几个大星系得宇宙大势力相比，实在是差的太远。好在林叔提前通知了河汉的军方，军方虽然不完全相信，但是还是暗中作了一些准备，并且派战舰侦查。当悍美星系联邦的星空城堡战斗群即将到达河汉星的时候，周围的飞船增多起来，再加上军方的巡逻船，他们再也没有办法掩藏自己，河汉已经发现了他们。河汉几乎动员了所有能够战斗的战舰，甚至连已经淘汰的老旧战舰也被加注燃料和弹药升空，河汉的人民看到了前所未见的局面，巨大的星舰布满了天空，远处，还有一艘艘战舰冉冉升起，那代表着希望，就好像太阳的升起一样！
　　密布的星舰挤满了天空，连阳光也被遮挡了大半，孩子、老人和妇女已经被紧急转移进了地下深层避难所，能够战斗的所有人都被分发了武器，前所未有的危机，然整个河汉星空前的团结起来，所有的人只有有一杆枪，就要和悍美星系联邦进行最后的巷战，他们相信，即便是敌人再霸道，也不可能直接用星际武器把整个河汉星上的生物全部消灭！只要他们登陆，河汉就还有希望。
　　其他的星球的援兵正在源源不断地赶来，只是这些对于面临巨大危机的河汉星，即使他们赶到了，也只是飞蛾扑火，对于河汉星的危机，没有帮助。河汉政权在第一时间向龙神共和国发出了求援信号，这个时候，龙神共和国的援兵已经在路上了。龙神共和国并没有通知河汉政权他们所面临的危机，因为他们有自己的计划，可以一口吃掉悍美星系联邦一个星空城堡战斗群——它的劲敌悍美星系联邦将近四分之一的军事力量。
　　河汉星的主要防御力量，是距离河汉星人造大气层三千公里外的卫星轨道上的一千八百门大口径轨道炮，还有各种一般的战舰将近四百艘，巨舰七十艘。河汉军方没，依托耗时几十年建成的轨道炮防御系统进行组织防御，现在星球外轨道炮，是防守一个星球最经济实惠的防御工事，最先进的当然是太空作战平台综合防御系统，但是能够装备得起的星球，也没有几个，整个宇宙，也只有七大势力的主星有这样先进的作战平台防御。
　　在悍美星系联邦的大军到来之前，河汉的工兵们迅速的载轨道炮的外围布下了他们能够找到的所有的太空水雷，这些水雷就和行星时代的水雷一样，隐藏在黑暗的太空里，一不留神就会撞上。虽然现在侦测科技发达，水雷这种有些陈旧的武器河南队敌人造成实质性的伤害，但是作为一种延迟敌人进攻的手段，还是很有效的，防守方可以趁敌人排雷的时间发动进攻，争取先来一个开门红。
　　一千多门轨道炮，对于这样广袤的行星外轨道来说，实在有些单薄，很多防御的地方并不能够起到很有效的作用。一个行星的防御建设，往往耗时旷日持久，轨道炮又是按照轨道运行，按照常规的电子程序自动发射，所以命中率并不高，威慑作用往往比施展作用大，但是像河汉星这样的行星，一般需要三千门以上的轨道炮，这个轨道炮防御系统才算完备。
　　悍美星系联邦的星空城堡战斗群有一艘星空城堡超巨型太空战斗平台、一百四十艘巨型战舰以及四百多艘其他型号的战舰组成，猎风的估算其实并不准确，他还是小看了悍美星系联邦，他们把战舰分成了两个梯队，后面还有二十艘巨舰和其他的七八十艘战舰，那些主要是保护补给的战斗力。
　　河汉的电台没有人直播太空战斗，因为那样庞大的敌人，很有可能让很多人失去抵抗的意志！在太空作战还没有开始之前，河汉星上，人们已经开始动用各种大型机械和挖掘机械，开始构筑地下工事，准备地面作战了。
　　河汉的士兵们瞪大了眼睛，他们透过战舰上的窗户，能够看到外面的星空，战报已经通报了，敌人正在逼近，接触战马上就会打响！外面的星空中，突然多了一片星云，密密麻麻的恒星越来越亮，到了近处，终于，悍美的庞大星际舰队逐渐显露出了他们的面目，无数艘战舰，还有那雄壮的宛如一个奇迹的星空城堡！后面尾随着的，是真得如同星云中的恒星一样密集的普通战舰群，即使是这些普通战舰，随便一艘也比那些海盗们的，强大的多！河汉的士兵都听到了自己身边战友倒吸冷气的声音，却没有意识到，自己也是一样的后背起了一层鸡皮疙瘩！
　　强大的敌人可以压垮星球上的任何建筑，但是却也有压不垮的东西，那就是人的意志！河汉的指挥官坚定的战在自己的指挥室里，一道道命令迅速的作出，个个舰长第一时间接到命令，然后他在向下传到每一个舰上的士兵。整个河汉的防御系统，就好像一不巨大的机器，有条不紊的运转着！
　　在这个时候，河汉的当权者们，需要做成一个决定，有人提出，轨道炮可以改有人来操作，这样的话命中率就会大大的提升，对敌人的威胁也会大的多！可是轨道炮当时的设计并没有考虑到人类在太空生存的问题，所以没有足够的太空辐射防御，现在又没有足够的防辐射服，如果采用这一建议，注定有很多人成为悲剧英雄！


第一百一十章 拯救河汉（中）
　　悍美星系联邦的舰队暂时止步了，他们只能动用远程的炮火和远程导弹对河汉的防先进行轰击，大约是水雷容纳杆他们不敢贸然前进，可是让河汉人奇怪的是，他们也没有一点要出动工兵的意思。就在双方短暂的坚持之中，河汉派出了上千艘速度快而且敏捷的小飞船，运送了传着简单防护服装的炮手进入轨道炮。每个人在进入轨道炮之前，都被告知了此行的危险，但是志愿者们没有退缩，在这种民族存亡的关头，往往能够让一个懦弱者成为勇士。
　　这些飞船无法同时起飞，即便是全星球的航空港一起启用，也不能够在这么短的时间内起降上千艘飞船，第一批五百艘刚刚起飞不久，第二批跟着也升空了。这些志愿者被地面上发达的行星悬浮轻轨快车闪电一般的运往全星球个个航空港，巨大的星球军事中央电超脑给他们每人编号，并且按最优化的排布，安排了他们升空地点。第一批飞船刚刚把炮手们送进轨道炮，第二批飞船还没有到达的时候，悍美星系联邦的舰队突然采取了措施，星空城堡的周身，伸出了上百管粗粗的管子，就好像大口径的炮管，刹那之间炮管开火了，火力看上去相当的猛烈，只是这些火力却并没有什么杀伤力，河汉人被唬了一下，慌忙的战斗准备之后，才发现，原来这些东西，中看不中用，只是在他们的阵前爆起了一团团火花，就好像是巨大的太空焰火，只具观赏价值！就在河汉人刚刚松懈的一刹那，他们不下的水雷，几千公里的防线地段上的水雷，突然全部被引爆！剧烈的爆炸是太空中的礼炮，接连不断的爆炸之中，河汉人懵了！
　　悍美星系联邦先进的武器，瞬间引爆了上万枚太空水雷，在他们严密的水雷“铁丝网”上打开了一道宽阔的足够他们的舰队进入的缺口！所有的战舰包括星空城堡，突然之间加速，迅速的冲进了缺口，几乎是在河汉星邦的战舰进入他们的射程的一刹那，万炮齐鸣，无数到黄色、红色、蓝色的光束射了出来，人类刹那之间发出的破坏之光，甚至超越了在宇宙中存在了千万年的恒星的光芒！能量炮射出的色彩斑斓的光束是致命的，在接触它们的一刹那，河汉舰队中的战舰爆起一团团闪光，然后整个战舰就成了一团火球——战舰内部为了维持船员生命的氧气，成了最好的助燃剂！第一次接触，河汉舰队损失惨重，只有很少的几艘战舰的舰长作出了反应：闪避、或者还击。在那样紧急的状态下，总指挥的命令是没有办法及时到达的，这个时候，就要看看战舰指挥官的应变能力了。
　　悍美星系联邦的舰队迅速的冲了进来，上百艘巨舰一下子挤了过来，巨炮齐鸣，炮火猛烈直径数米的能量束激射，河汉皇家卫队毫不犹豫地迎了上去，几乎在同时一起开炮！炮火相互对射，就在这一刹那之间几十艘巨舰陨落，即便是体形庞大的巨舰，也不能够防御这样的进攻！局部防御罩在这样巨大威力的炮火面前，也显得脆弱不堪！每一艘巨舰都需要三年的时间来建造，耗资上千亿宇宙币，但是在这一刹那，已经有三十余艘陨落。
　　星空城堡的船体亮了起来，刚刚瞬间破坏水雷防线的那些巨型管子受了进去，被占用空间的炮台又重新伸了出来，河汉指挥官的心沉了下去，就在他即将下达命令的一刹那，星空城堡转动着开火了！刹那之间，如同太阳神万剑齐发，神一般的威势摧垮了河汉的舰队，摧垮了河汉的轨道防御，摧垮了河汉运送炮手的第二批飞船。星空城堡足足饱和攻击进行了五分钟，五分钟之后，河汉所有的舰队都已经分崩离析，只剩下可怜的几艘劫后余生的小型战舰，因为目标小，免予遭难。轨道炮恰好运行了一个周天，正好全部经过了炮火的范围，然后，几乎没有还能够正常运转的轨道炮了，那些勇士炮手，还没有发挥作用，就已经以身殉国！
　　悍美舰队恐怖的星空堡垒，星空堡垒恐怖的攻击力！
　　河汉的旗舰已经被击毁，指挥官殉职。悍美星系联邦的舰队没有任何的阻碍长驱直入，已经大兵压境直逼河汉星。而此刻，被河汉政权寄予厚望的龙神共和国的援兵却没有来，河汉星发动了全部力量的太空防线，竟然坚持了不到十分钟，就在星空城堡魔鬼一般恐怖的攻击力下土崩瓦解，科技的力量是那么的难以跨越！
　　对于河汉方面，他们知道，自己成了龙神共和国的一颗棋子，可以牺牲，或者说已经被牺牲了——如果龙神共和国真的原意救援，双方已经开放了空间跃迁限制密码，他们完全可以排大型舰队直接跃迁过来，绝对来得及，就算来不及聚集大批部队，至少也会有一些常驻军队，但是现在，他们没有出现。对于悍美星系联邦，他们实现了突然袭击的目的，而且在短短的时间之内，就突破了敌人的防线，即将占领河汉星。对于龙神共和国，他们坚持着老祖宗的教诲：螳螂捕蝉黄雀在后；最后的利的一定是渔翁。
　　为了防止敌人通过空间跃迁突然袭击，各国都设定有大批量空间跃迁的密码，有专门的仪器限制了大批舰船空间跃迁，以免发生悲剧。但是这种密码限制，对于小型飞船或是单个飞船是不起作用的。联盟的各国相互开放这种密码，以便紧急支援。
　　巨大的战舰仿佛蝗虫一般的降落了，这一次，战舰上的标志，不再是河汉人民熟悉的星河的标志，而是悍美星系联邦的玫瑰剑的标志。所有的人已经躲到了地下，政权的领导人却没有走，他们知道，这个时候，呆在地面上其实安全，即便是被俘，他们也会被优待，总好过闷在地下，被先进的热压弹或者超重力弹压死的好。政客总能够在关键时刻找到最有利的选择。
　　河汉人在顽强的抵抗，星空城堡和几十艘巨舰在太空警戒，但是绝大部分战舰已经降落，战舰上秩序井然的走下一队队全副武装的士兵，悍美军队的素质，在全宇宙都是很优秀的。士兵们驾驶着小型的作战汽车，又省力又迅捷，作战车上已经准备好了巷战中足够应付顽抗敌人的装备，悍美星系联邦的军队，对这一次作战来可以说是有备而来，他们对河汉人民的顽强早有准备。
　　热压弹射进地道，在高弹的外壳的作用下，几次反弹之后落进了地道深处，一团火焰喷了出来，地道内瞬间的温度达到了上万度，里面的人瞬间被烤熟了！
　　重力弹更像一个玻璃球，它的作用范围有限，一个小型的蜘蛛机器人，肚子里装了一肚子超重力弹，只要监测到有敌人，就抛出一颗，河汉战士的普通枪弹对它没有伤害，超重力着地的一瞬间爆炸，徒然增加了上百倍的重力让一切生物的内脏破裂！
　　悍美星系联邦的士兵根本不用自己亲自作战，他们这些现代化的机械部队后面，检查一下是否还有生还者，一边议论着，自己国家的武器先进，几乎是杀人就死，要是有一个生还者，他们还很诧异，然后聚在一起讨论一下这个人的生命力为什么这么顽强！就像是在度假，压根不像是在作战，悍美星系联邦的军队迅速地推进，已经到了地下近一百米。但是河汉人好像是地鼠的后代，他们把地道挖的到底有多深，这还要专家们到来了，才能够勘查清楚。
　　地下作战的顺利，让地面上停泊的战舰感觉到了“甜蜜的岁月”，他们在作战的第一天，只是经历了一次炮火的洗礼，然后就再也没有什么事情做了！地面上并没有遭到破坏，因为紧急撤离，那些酒吧等消费场所，并没有来得及撤离，成了他们休闲娱乐的场所，除了很少的人值班之外，他们都去“休息”了。
　　太空中的星空堡垒上面，舰队的总指挥在抱怨，敌人如此不堪一击，却要触动他们这样庞大的战斗群，依他看，只要随便触动一只巨舰舰队，就能够搞定河汉星邦。他也知道，元首的那些智囊们是害怕龙神共和国插一手，但是他不相信，仅仅是为了一个小小的河汉星邦，一个并没有什么巨大的商业价值和丰富的矿产资源的小星邦，就这样大动干戈和一个星空堡垒战斗群对抗。
　　龙神共和国并不好对付，他们拥有能够和星空城堡对抗的昆仑轩辕舰，据说他们最近新建造了一个昆仑轩辕舰战斗群，不知道实力如何。悍美星系联邦的指挥官心里很想和这个全新的战斗群较量一下！


第一百一十章 拯救河汉（下）
　　悍美星系联邦的人并不知道河汉星邦和龙神共和国的合作就尽到了什么地步，按照他们的判断，应该还没有这么快就达到相互开放空间跃迁密码的地步。河汉的当权者们这一招，却是不合常理，有卖国的嫌疑。不过这恰好给了龙神共和国可乘之机。按照悍美星系联邦的想法，要是他们相互开放了跃迁密码，那么在战争得初期，龙神共和国的援兵就应该到达，所以他们派出了一支空前强大的远征军，去对付小小的河汉星邦，其实不是去对付河汉的，而是去对付龙神共和国的。既然援兵没有来，那么证明他们的判断还是正确的。
　　就在河汉星地下作战进行的“热火朝天”的时候，太空中负责警戒的部队也和地面上的部队一样，有些心不在焉了。毕竟这样的敌人实在是无法引起他们的足够重视。悍美星系联邦的人发现空间有些异常的时候，他们的指挥官正在泡澡——这种休闲方式即便是到了太空时代，也很盛行，毕竟生物是从水里面走上陆地的。只是泡澡中也加入了很多科技的元素，比如说冲浪一样的按摩之类的。
　　在星空城堡的后方，大面积的太空中一阵波动，就在悍美星系舰队还没有明白过来时怎么回事的时候，无数艘铭刻着神龙与宝剑的军舰突然出现在他们的后方，在他们还没有来得及反应之前，突然开火就好像刚刚的战斗重演，无数到光束激射，死亡的光芒搅动着整片的太空，龙神共和国的巨舰突然出现之后，立即不宣而战，大批的悍美星系舰队的巨舰陨落，就好像刚刚他们屠戮河汉的皇家卫队！
　　星空城堡在刹那之间遭受重创，可是它的体积庞大，死而不僵上能够反击，周身上下几万门的巨炮，还有一半可以使用，指挥官奋力的指挥着整个太空城堡的运转，星空城堡又转了起来，无数到炮火射了出来，凌厉的反击勉强挽回了一点颜面，十几艘龙神共和国的巨舰陨落了，但是巨舰的反击也让它不好受，星空城堡周围保护它的巨舰已经所剩无几，巨大的舰体几乎是赤裸的暴露在敌人的火力之下。就在龙神共和国的巨舰又发出了一次攻击之后，星空城堡能够做出的反击已经显得有些物理，悍美舰队的指挥官长叹了一声，他已经通知了地面部队，要他们快快起飞，看看自己的造化了，要是地面部队能够及时赶到，尚可一搏！
　　就在这个时候，龙神共和国的所有的舰队突然跃过星空城堡的舰体，甩下已经奄奄一息的星空城堡，扑向河汉星！悍美的指挥官有些不明白，击落一艘星空城堡，这样天大的功劳就在眼前，他们怎么放弃了？就算是要赶在他们地面上的部队起飞之前消灭他们，可是击落一艘星空城堡的功劳以及对军队士气和自信心的建立，好处不可估量啊！怎么会放弃呢？
　　就在他还在猜测对方的指挥官在想什么的时候，他对面的空间再一次波动起来，一头太空巨怪露出了它庞大的身体！悍美星系舰队的指挥官刹那之间明白了对方想要做什么。他一直想要和龙神共和国的昆仑轩辕舰对抗一下，看看究竟谁占上风，现在敌人来了——只是对手太过狡猾，竟然选了这么一个时候来。自己的星空堡垒已经失去了巨大部分的战斗力，而敌人则以逸待劳，只怕自己的星空城堡此刻两对方的一次饱和攻击都承受不了！
　　久仰大名的昆仑轩辕舰终于露出了真面目，它的船体被造成了一个类似于太空作战平台的长方体，只是看起来船省上有些怪怪的，那是因为上面有很多的突起，完全是为了舰载巨炮留出的炮位。让悍美星系联邦的指挥官有些不理解的是，这些炮位现在都是关闭的，他很纳闷：难道敌人想和自己比蛮力，看谁能撞得过谁不成？不用威力巨大的舰载巨炮，敌人究竟想要用什么来消灭自己？
　　绿色的昆仑轩辕舰慢慢的朝星空城堡靠近，两艘人类史上罕见的巨大战舰之间的对话即将展开，双方的指挥官手心里都是一片汗水！两艘超级巨舰都代表着双方的顶级军事力量，不管哪一个失败了，对自己军方的士气，都是致命的打击！
　　悍美的指挥官看到对方还是不动手，更加难以理解，他已经接到了报告，自己在河汉星上的舰队，差不多已经完了，将巨舰停泊在行星上本来就是冒险，他这一次确实太大意了！地面上的巨舰，怎么可能和太空中巨舰对抗呢？
　　昆仑轩辕舰到了距离星空城堡五百公里的地方之后，就停住不动了，悍美的指挥官紧紧地盯着巨大的昆仑轩辕舰，一点也没有觉察到，自己的额头上，已经是汗水密布！“将军！”他的参谋长走了过来：“查到了一些资料：绿色的昆仑轩辕舰，应该是龙神共和国新近建造的一艘昆仑轩辕舰，也是该国第三艘昆仑轩辕舰，命名为‘绿色革命号’；此舰的武器系统是最新研制的科技，是龙神共和国的最高机密，没有一点消息。除了这一艘之外，龙神共和国的其他两艘昆仑轩辕舰分别为‘红色威严号’和‘蓝色灾难号’！”
　　参谋长找到的资料，并不能够给指挥官一点帮助，外面太空中的对手已经有了动作。绿色的舰体下面，打开了无数道门，每道门，并不大，恰好能够比一艘太空战机小一点的，指挥官很奇怪，敌人究竟在做什么，这样的舱口太空战机有些小，机甲有些大，到底是什么？就在他疑惑的时候，从舱空飞出无数巨大的机器人，这些机器人比一般的机甲大得多，比一般的太空战机要小一些。但是在太空中，它们的灵活丝毫不下于机甲，面对这样数量庞大的新式武器，悍美舰队的指挥官大惊，他慌忙下令还击，剩余的舰炮一齐开火，可是对于灵活的巨型机器人来说，这些炮火并不能够伤害到他们，它们早已经灵巧的躲开了。昆仑轩辕舰“绿色革命号”放出这些“蜜蜂”之后，已经朝后退去，局部的能量护罩很好的保护了他们不被这些炮火的“流弹”伤到。
　　要是猎风在这里的话，他一定能够想到当年水轻盈和他说的话：龙神共和国的巨型机甲！就是这些巨型的机甲，就好像一个个巨大的机器人，比太空战机灵活，而且拥有更加灵活的作战形式。数万具巨型机甲蜂拥而至，攀上星空城堡，承包表面的作战部队，对它们丝毫不能构成威胁，小型的炮火不能够击穿他们的装甲，他们身体上的各种激光武器、弹药武器，威力都十分巨大，不用多久，他们已经破坏了星空城堡上所剩无几的巨炮，整个星空城堡，已经成了一座哑巴城堡！
　　巨型机甲战士们砍开了星空城堡的外层装甲，冲进了内层，在即将成为俘虏之前的时刻，悍美的指挥官终于明白了：敌人是想俘获他们，俘获星空城堡——这对于悍美军方的士气来说，才是真正的毁灭性的打击，即便是被击败，悍美可以再造出更大的星空城堡，可是被俘获，那就说明双方的实力根本不在一条水平线上，造出多少来，也无济于事！
　　在地面进攻之中，龙神共和国的巨舰部队，几乎摧毁了悍美星系联邦所有停泊在地面上的巨舰，河汉的上一届政权领导人就被囚禁在其中的一艘上，河汉虽然被“拯救”可是已经处于无政府的状态。龙神人很聪明的牺牲了河汉可有可无的军队，但是却取得了一场有史以来最伟大的胜利！龙神共和国内部用“伟大”一词来形容这一次的胜利，因为俘获的那一艘星空城堡，对于整个宇宙的军事界来说，都是一个奇迹！虽然在被俘之前，悍美的军人毁坏了大部分的中央构件，但是整个星空堡垒没，仍然具有极高的军事价值！龙神共和国甚至已经计划，将其改建为龙神共和国的第四艘昆仑轩辕舰，命名为“橙色特工”——这一名字无疑是给了悍美人响亮的一记耳光：星空城堡的外形，就好像装扮成悍美人在悍美国内从事特工工作的龙神特工！
　　河汉虽然被拯救，但是河汉人对龙神共和国并不感冒，虽然他们不知道其中的一些关键环节，但是只要有点脑子的人都能够想到：既然最后你能够空间跃迁而来，为什么一开始不这么做呢？这个战争把戏虽然在它进行的时候，显得有些扑朔迷离，但是结束之后回头看去，一切清晰可见！河汉人的家园已经在龙神共和国攻击悍美舰队的时候被摧毁，他们亟需要做的，是重建家园！只是河汉人并不欢迎龙神共和国在一边指手画脚，更不要提他们的代理人了，龙神的高层需要找到一个解决的办法。


第一百一十一章 冥影政权（上）
　　宇宙里最著名的电视台之一“星五电视台”很快就把“拯救河汉”事件的内幕报道了出来，有了一些国家势力的支持，他们放心大胆的去播，况且他们是在第三势力国家，并不和这两个大国相冲突。于是乎，龙神共和国内的一家全宇宙收视率很高，能够和“星期五电视台”相提并论的“龙神第三频道”也弄了大面积的报道来反击星期五，悍美一看一切都对自己不利，连忙找来了同一重量级的电视台“悍美星际新闻频道”助阵，声嘶力竭为自己辩白。三方闹得火热，各国的观众看的一头雾水，搞不清楚谁是谁非。谁已经被搅混了，但是悍美星系联邦和龙神共和国谁也没好过。
　　因为星空城堡的巨大失败，悍美星际联邦的这一届国会和元首面临着空前严重的信任危机，来自民众的压力让他们的位子岌岌可危，国内已经连续十几天，每天十几颗繁华星球爆发大规模的示威抗议游行，要求总统下台的呼声越来越高涨！国会也已经不被信任，这个时候，军方为了自保，只能出卖行政领导人，军方的一个败退逃回来的舰长被从军事监狱里放了出来，在各大电视台血泪控诉，行政领导人干涉军事计划，导致了他们最终的失败。舰长拉开军装前襟，不知道是作战受伤，还是在监狱里被虐受伤留下的伤疤，起到了很好的煽动人民情绪的作用！
　　军方的背弃，让总统最终不得不引咎辞职，星空城堡神化的破灭，牵一而动全身，整个国会也被解散，重新进行选举。
　　我半躺在床上，眯着眼睛，嘴角挂着一丝坏笑，看着电视里不断切换的镜头，尴尬的战争发动者，还有同样尴尬的战争胜利者。正在看笑话的我，压根就没有想到，这一切和我有什么关系，虽然因为我的报警，龙神共和国才能够“及时”消灭了悍美的偷袭舰队，不过好像一切到此为止应该，两个大国之间的争斗，我这样的小人物还是不要掺和进去，我已经件事了悍美舰队的雄伟，龙神共和国能够击败他们，自然也同样强大。而且这件事情千万不能让悍美星系联邦知道，要不然我还不走到哪里，都有悍美星系联邦的特务要狙杀我？
　　凡事一旦成了旁观者，救护有一种轻松自在的心态来自处，就好像看球赛一样。要是自己的国家队比赛，生死攸关，还不看的揪心不已？要是其他两个国家比赛，那就是纯粹的欣赏了——我长了这么大，看了几场比赛，全部都是欣赏的，可怜的海盗没有国籍。
　　我正在幸灾乐祸，尤比突然报告：“头儿，有一艘飞船请求和我们对接！”“什么？对接？对接个什么，拒绝！”说完了我心里还在嘀咕：“这个宇宙里，真的是什么人都有，又不认识，对接个什么。”过了半分钟，尤比又叫起来了：“头儿，还是你自己来拒绝吧！”“嗯？怎么了？”我很奇怪，尤比不说原因，只是一个劲地说：“你自己过来看看就知道了。”我说道：“你把图像给我切过来。”尤比照做，电视的画面全部没有了，投影屏上显示着太空中那艘要求对接的小飞船，它看起来很普通，就是一般的小型飞船，在两颗近距离行星之间航行的那种，并没有什么特别之处，就在我正在奇怪的时候，对方的请求又过来了，就一行字：去告诉猎风，我要见他——水轻盈！
　　“水轻盈！”我一声大叫从床上跳了起来，没想到尤比不知道什么时候，把对话接通了，那艘飞船里传来一个熟悉的声音：“怎么了，不想见我吗？”我暗暗的叹了一口气：你还来做什么呢？“你是怎么找到我的？”我问她。“只要你还在龙神共和国的星域之内，龙神共和国就能够找到你！”她不说是她要找我，而是说龙神共和国找我。“好吧，你龙神共和国找我说有什么事吧。”“你不让我上去吗，让我看看你的新海盗船！”我无奈的点点头：“好吧，请你上船。”
　　“不错嘛，看来那个魂女真的对你其年箐眼相看，这样先进的巨舰送给你做海盗船？”水轻盈背着手在我的新船上转了两圈之后不冷不认的说道。我双眼平视前方，呆板的回答：“她不知道我是海盗，还以为我是保镖。”水轻盈看了我一眼，突然一笑：“是吗，你什么时候改行做保镖了？”“我没有改行，只是临时客串，这也是唐荣的任务……”她一问我一答，好像是固定的模式，但是不知道为什么，我突然插了一句：“我和唐荣有个约定，只要我能够帮助他实现愿望，他就会在死后给我远洋运输百分之十五的股份，到时候我就是宇宙最大的跨星际运输公司远洋运输的第二大股东！”水轻盈眼珠一转说道：“你，现在，已经不用和我说这些了……”我还是目视前方，双手背在身后，就好像当年在训练营，被教官罚站时一样的姿势。肖兵他们在后面看着，直要发笑。
　　水轻盈整理了一下自己的神情，润了一下自己的嗓子说道：“好吧，我们谈正事。这一次整个龙神共和国都感谢你，是你让我们获得了伟大的胜利！”我撇了一下嘴说道：“这并非我所愿也！”水轻盈毫不介意：“不管怎么样，我们要感谢你，家族已经因为这一次的功劳，被授权权全负责星空城堡的修复重建工作，将来修好之后，它将成为龙神共和国的第四艘昆仑轩辕舰，命名为‘橙色特工号’，将由我们水家的人出任舰长——这可是莫大的荣幸，自共和国建立至今，个个世家没有人能够涉足军方，军方自成一系，有他们自己的选拔制度！”水轻盈现在身上的政治气息让我有些不适应，我只是淡淡的说了一句：“噢，那恭喜你了……”我瞥了她一眼，她虽然言词激动但是神色之间，似乎并无喜悦之色。
　　她突然声音一转：“现在我代替父亲掌管很多家族事务，有些事情身不由己……”我脱口而出：“我早预料到今天，所以才帮你们扫除了一块绊脚石！”“你说什么！”话一出口我就后悔了，面对水轻盈的质问，我只能哼了一声说道：“没什么！”
　　“可是我们的对手不会让我们这么轻易的就拿到‘橙色特工号’的控制权，他们要求我们平息了河汉星邦内部的反抗，因为这件事情是由我们得到的情报引起的不能什么好事都是我们的，但是责任我们却一点都不付。这一次的机会千载难逢，家族说什么也不会放弃，按是我们并没有什么好办法平息反抗势力，最后，我能够想到的最好的办法，就是：你！”水轻盈看着我说。“我？”我只着自己的鼻子笑了：“你真的很看得我，谢谢——可惜我无能为力！”
　　“不，你可以的！”水轻盈说道：“你和铃兰关系密切。”我注意到她说出这句话的时候，声调稍稍的有一些很其他的时候不太一样。“她是冥影教团教长的女儿，在河汉又有很高的呼声，只要你能够说服她，让她的父亲出任国家元首，我相信，整个河汉会很乐意被他统治——现在的河汉，很适合这种政教合一的体制！”我摇摇头：“不，我不想去。”“猎风！河汉现在需要的，不是反抗，而是重建，重建他们的河汉星，重建他们的家园！这样和龙神共和国对抗没有一点好处，不如接受龙神的援助，迅速的恢复正常的生活！”我说道：“是谁毁了河汉星？不是侵略的悍美星际舰队，而是前来救援的龙神舰队！”水轻盈神色一黯：“对不起，这件事情我无能为力，我已经和你说了，这是军方的事情，军方是不受任何世家控制的，我们真的无能为力……”“我不去。”我固执的说道。水轻盈摇头：“你还是不明白，他们现在什么也没有了，如果没有龙神的保护，他们甚至会在龙神共和国的舰队撤走的二十四个小时之内，被其他的国家占领——接受龙神的援助，是最好的选择。龙神毕竟对他们有愧，各方面一定会多加照拂，能够为他们提供一个最好的外部环境。你为什么不帮帮他们呢？”
　　水轻盈说得很有道理，我没有办法拒绝。河汉要是心怀怨恨，硬是咬牙坚持不要龙神的支援，恐怕不用几天，趁火打劫的星邦就会吞并他们。
　　“好吧。”我说道：“我试试看吧，我和铃兰之间还有一点误会，不知道这次去，她愿不愿意见我。”
　　我回忆了一下自己的这小半生：海盗做过了，并且还在做；拳手做过了，以后不想在做；保镖做过了，刚刚开始做——现在轮到去做说客了，就是不知道，以后还会不会做。


第一百一十一章 冥影政权（中）
　　巨舰太显眼了，况且人家河汉现在全国的战舰几乎损失殆尽，这一艘巨舰开回去，怎么说也是人家送给我的，这个时候怎么好意思不还给人家？算计着自己的小九九，我决定不乘坐自己的巨舰回去。因为此行的一切费用由水家来负担，财大气粗的水家大小姐一次给了我两千万宇宙币——她似乎知道我海盗的本质，一切事情以利益为先，所以人情归人情，生意算生意，现给了我两千万的“预付款”，要是我能够成功，再支付剩余的酬金八千万！整个一个亿。要是失败了，预付款也不用返还。这么好的条件显然是要我动心，条件肯定不是水大小姐自己定的，一定是他们家族内部商议之后才决定的。毕竟决策集团都是水轻盈父亲的人，对于水十三的死，他们对我并不是那么记恨。
　　我压根没有想到自己会成功，所以这口两千万，可着劲的花，我不想租用什么飞船，就把自己最早的“图坦卡蒙一号”远距离跃迁弄了过来。这艘船现在已经修饰一新，看来霍根还是很够意思，只是让他看着飞船，他却帮我重新修理了一遍，就连飞船外面，都刷上了抗辐射的涂料。整个飞船现在被刷成了水蓝色，我不知道这小子是什么意思。不过这正好牌上了这次任务的用场，蓝色代表着和平，水轻盈说，我是和平的使者。我坐在自己的飞船里，翘着二郎腿一晃一晃，心中自问：小小的海盗，什么时候这么高尚了？
　　飞往河汉星的路途并不近，我不想那么早就到达，所以并没用使用空间跃迁，只是设定了最大的速度，朝着河汉星邦飞去。一路上我在想着，这一词和水轻盈见面的收获。充分的感觉似乎有些奇怪，刚开始的撕心裂肺这很正常，可是后来怎么感觉我们更像是合作的伙伴，为什么在这么短的时间内，她的角色转变的这么快呢？那一个亿宇宙币，现在对我来说，并没有什么吸引力，要是我真的不愿意，大可不必答应。我答应代表我还是难以拒绝她。我轻轻地叹了一口气，这一次，我没有带任何人在身边，独自一人飞往河汉。人多了嘴杂，到时候回去了，不知道他们又在水轻盈身边说些什么呢，索性一个都不带了，把他们全部留在了龙神共和国，水家会好好的款待他们的，毕竟我们这一次的功劳，非同小可。
　　经历了半个月的寂寞航行之后，我就忍不住了，干脆来了一次空间跃迁，直接到了河汉星的外空间星域。我请求降落，竟然没有人理我，我转念一想：现在河汉星上一定百废待兴，什么基础设施都被摧毁了，我的请求根本没有人理睬也是正常。我小心翼翼的降落，不敢把速度加得太大，没有了安全降落系统的引导，很有可能和其他的飞船撞在一起。这种情形在太空探索时代的初期经常发生：骤然增多的飞船让各个星球措手不及，降落的时候混乱的秩序成了一个可怕的飞船杀手！
　　穿过河汉的人造大气层，我看清楚了地面上的情景，一片废墟，昔日还算繁华的河汉星，已经彻底的被毁掉了。在这一片废墟之中，人们清理了大块的建筑碎块，腾出了几条街道，供人行走。劫后余生的飞车，成了很稀有的交通工具。我降落在了一处稍微平坦的空地上，马山就有一群人围上来，七嘴八舌地问我，又没有食物和生活用品，他们可以用珠宝和贵重金属来换。我被弄得焦头烂额，就在我没办法应付的时候，走过来一个人赶走了那些人，那人对我笑了一下说道：“您好先生！欢迎您在这个时候光临河汉星，我是临时救难政府的公务员，请问您又没有多余的生活用品、食物和能量，我们可以花大价钱购买！”他是临时政府的人，这部正好吗。我连忙说道：“我有很多，可是我不想和你们交换。”那人顿时满脸失望，我接着说道：“可是如果你能够帮助我的话，我可以免费送给你们！”那人顿时喜道：“愿意为您效劳先生，有什么事情尽管吩咐！”我说：“我是冥影教团林叔的朋友，希望您能帮助我找到他，听说这里出了事情，我很担心朋友的安危，第一时间赶过来！”那人一点头：“请您等一下，我这既回去给您安排。”他转身走了回去，我回到飞船上等他的消息。我不敢说我是铃兰的朋友，害怕他们不相信，所以只能打着林叔的幌子。
　　就难临时政府的办事效率很高，不过半个小时，林叔站在了我的飞船里。
　　“猎风，怎么是你呀！”林叔又惊又喜，我笑了一下说道：“我来看看你们，怎么样，很艰苦吧！”林叔老怀感伤的摇摇头：“难哪，袭击来得太突然，地下的储备根本不足，龙神的炮火又把地面上的一切都摧毁了，我们现在，真得是连吃饭都是问题……你有什么吃得没有，先借给我！”我笑了一下：“还借什么，你快拿去！”我准备了很多食物，其实都是水轻盈给我准备的，大部分是肉类，还有一个合成食物机，本来也想给他们，可是林叔拒绝了：“我们现在没有那么多的能量，使用这个东西实在是太浪费了！”
　　“林叔，我有些事情想要见铃兰，你能帮我吗？”我问道。林叔点点头：“好吧，我试试看吧！”我抓住他的胳膊说道：“林叔，你一定要让她见我，这一次我来，是做为龙神共和国的说客来的，龙神共和国愿意给你们援助，只要你们不这样敌视他们现在整个河汉已经快要崩溃了——其他的星球都有了自己的新主人，你难道不明白，你看看你们住行这样困难，其他星球的援助却一点没有，要是你们在这样下去，河汉肯定完了！接受援助吧，龙神的人心中对你们有愧，他们一定会很紧新的帮助你们重建，为了你们的人民，不要再执拗下去了！”林叔点头：“你放心，交给我了！”林叔离去，带着我送给他们的食物和生活用品走了，我看着外面满目疮痍的河汉星，不知道自己这一次，是对还是错。接受了龙神的援助，也许在这些人的心中，就好像吞下了一群苍蝇那样的恶心，可是生存问题能够得到解决。究竟是生存重要，还是气节重要？
　　人死了，气节可以长存！这个答案我早已经明白，但是为什么我现在要这样做呢？
　　迷茫永远占据着我的内心，答案远在天际。
　　第二天，林叔来找我，领着我进入了一个地下隧道。隧道里面灯光昏暗，林叔有些歉意地说道：“我们的能源不足，所以小姐只留下了必须开得灯，只要嫩沟看清楚路在哪里就可以了。”我心中有些悲哀，跟着他一言不发。走了几十段台阶，是一个巨大的地下室，以前应该是仓库之类的东西，这里更加黑暗，但是我的眼睛却明亮起来，我知道，这是黑暗生物的本质起作用了，地上一片片的污渍，我很奇怪问道：“地上的东西是什么？”林叔沉默了一下，似乎不愿意回答：“那是悍美星系联邦入侵的时候，热压弹杀伤的河汉人的尸体留下的斑痕！”我知道自己问了不该问的东西，轻轻的说了一声：“对不起……”林叔摇摇头，没有说话。
　　见到铃兰的第一眼，我几乎认不出来她了，以往的她虽然瘦弱，但是精神很好，但是今天，她整个人好像崩溃了一样，身上再也没有了以往我在他身上见到的那些灵性和执著。“是我引来了战争，是我引来了灾难！”见到我的第一句话，她就这样说。我心中泛起了滔天的怜惜，身不由己的抱住了她：“不，这不是你的错！”林叔早已经退了出去，铃兰搂住了我的胳膊，在一次展示了她的倔强：“不！我知道，我都知道，因为那个秘密，悍美的舰队才会降临，灾难才会降临！”我摇头：“两国之间的政治不是那么简单——悍美和龙神的对抗也不仅仅是一个秘密。河汉，可怜的河汉，只是成为了一个牺牲品！要是它依旧保持中立，什么事情也不会发生，河汉还是平静的河汉，只是有人不甘寂寞，天平一旦偏转，那么和平也就不再存在了。那些作祟者已经受到了惩罚，而你，只是一个被追杀者，你的事情，只是给了他们一个借口，即便是没有你的事情，他们早晚也会和龙神共和国在别的地方冲突起来！”
　　“真的吗？”铃兰就像一个小孩子，这个时候，巨大的内疚已经压垮了她的心灵修炼，这样一个倔强的女孩子，一个身体上有着残缺的女孩子，背负的责任，太巨大了。
　　“你怎么回来了？”铃兰恢复了一些冷静，我说道：“我来做说客！”


第一百一十一章 冥影政权（下）
　　“不！这绝不可能！”铃兰恢复了她的固执：“在这个宇宙里，有很多东西，远比生命要重要，在冥影教团的教义里，声明只是一种形式，即便是没有了生命，还有很多永恒的东西，为了一个简单的生命。牺牲这些宝贵的东西，是很不值得的。你不用再说了，你还是走吧，谢谢你来看我们，也谢谢你给我们带来的食物，但是真的，不需要你再做什么了！”我刚刚说完自己的意图，就被她打断了，铃兰言辞犀利，十分严厉的拒绝了我，我一时之间竟然不知道说什么好了。“算了，你不答应也罢，我也知道，你说得很对，要是这个时候接受了龙神的援助，可能你们的后辈，永远都抬不起头来。”
　　我朝外面走去，走到一半我不知道为什么，突然想起了唐荣，唐荣！我的主意来了，我又折了回去。“你不用再说了，我不会答应帮你的。”铃兰听到我的脚步声说道。我说：“这一次我不是来谈援助的，我是来谈生意的。”“谈生意？”铃兰不解，我点头说道：“没错。我想至少有一点，水轻盈说得很对，现在的河汉，很需要一个政教合一的政权，你们冥影教团不做第二之想，由你们组成政府，和我签署协议，把一些资源或者是基础设施的收益交给我们，我们帮你进行重建！”
　　“比如说……”铃兰问我。我接着说道：“比方说是五十年之内，你们的星邦里任何被发现的资源全部归我们所有，或者公用航空港五十年的收益之类的。”铃兰思考了一下说道：“你从哪里弄来那么多地钱让我们重建河汉星和星际舰队？”我算起帐来了：“河汉星的基础设施建设大约需要十五座大型航空港，每一个航空港需要资金五个亿，一共是七十五个亿，在其上三十个小型的航空港大约每一个需要一个亿，一共是三十个亿。还有市政建设预计投资在一千个亿。星际巨舰没有艘官方价格两个亿，七十艘世一百四十个一，然后还有其他的战舰大约需要两百个亿，这样加起来只要有两千亿宇宙币就可以了！”这一算账，虽然我自己表面上显得镇定，其实内心慌了：唐荣有这么多钱吗？就算他有，他愿意全部投在河汉星上吗？“你到哪里去找来这样的巨资？”铃兰问我。我算了一下，自己的身家顶多不过一百来亿，二十分之一！我苦笑了一下说道：“的确是巨资呀，不过我还有办法，可以试一试！”我想起来了一个办法，对铃兰说道：“不是说你们有一个信徒很有钱吗，可以请他帮帮忙！”铃兰点点头：“这也是一个办法，但是他应该一下子拿不出那么多钱来。”我估算了一席唐荣的身家，再加上我自己的，然后对他说道：“这样，只要他能够出八百个亿，我就有办法凑齐剩下的部分！”铃兰点点头：“你先回去等我的消息，我和父亲商量一下！”我点点头，转身走出去，我正要出门，铃兰突然问我：“那个水轻盈，一定很漂亮吧？”她的语气很小心，我没有回头，深深的吸了一口气说道：“她是我见过得最美丽的女人——你是我见过得最有气质的女人！”
　　回到飞船上，我打通了唐荣的电话。“你要补偿我！”一接通，我就立即发难。唐荣愣了一下：“补偿你什么？”我说道：“你让我保护的那个女孩子，他怎么会被基因改造战士进攻？你之前并没有告诉我，事情会闹得这么大，现在，河汉完了，你是不是应该补偿我？”唐荣笑了：“呵呵，老弟，你最近运气很不错呀，总是能够遇到那些一般人八辈子也遇不到的人物！”我怏怏的说道：“我可不愿意遇到他们，是他们自己找上门来的！”唐荣说道：“好了好了，我会让那个老朋友多给你一些报酬的，可以了吧！”“这怎么可以！”我叫了起来：“怎么能够这样，这不是用钱就能解决得了的！”我有些得寸进尺。“那你说，用什么才能解决！”唐荣无奈我的无赖。
　　“是这样，”看到他已经上勾了，我立即说道：“你要知道，河汉星现在已经基本上是一片废墟了。”“这我当然知道！我在那里的分公司也完蛋了，不过这样正好，这个分公司是大儿子负责的！”唐荣的语气里满是欢欣，这样的一个父亲，一旦一门心思的为自己的儿子考虑，那么，他也疯了！
　　“这是一个机会！”我对他说道：“你没有发现吗，这是一个大好的机会！”“什么意思，我怎么听不明白？”唐荣有些云里雾里的感觉。我激动地说道：“投资啊，投资机会啊！投资河汉的重建，我们会获得很大的收益的！”“什么收益？”唐荣问我。“比方说各种资源，还有一些公共设施的收益，像航空港之类的。”唐荣说道：“这倒是一个超长线的投资啊！”我说道：“啊，是呀，就是有些长了！”唐荣说道：“最少也要一千五百个亿的资金哪！”我补充了一句：“还要加上星际舰队的钱。”“噢，那就最少要两千五百亿了！”到底是资深投资家，比我计算的快多了！“这个，我大约有两百个亿！”我不好意思地说道。“杯水车薪！”唐荣毫不客气的说道。我有些不服气：“好歹将来的河汉星，有我得十分之一！”看来又要和霍根借钱了。
　　唐荣说道：“我没有那么多地钱，这样庞大的数字，让谁一下子拿出来，他也承受不了呀，就算是悍美星系联邦或者是北欧星盟，他们还要国会通过呢！”我说道：“又不是一下子拿出这么多钱来，我们可以慢慢来，建一点出一点，而且你的公司可以承接其中的建设项目，运输公司嘛，总会有活干的，这些可以折算成投资。然后我们还可以找别的公司帮忙，像那些战舰，我们可以找那些武器公司。”我的计划得到了唐荣的认可，他赞赏地说：“猎风，看不出来，你还真的满有商业头脑的！”
　　和唐荣通话之后，我一个人呆在飞船里，突然有些害怕：这可是两千多个亿的宇宙币呀！我的妈呀，这么大的一笔资金，就让我这么玩转了！老天，想想真的有些后怕，难怪唐荣总和我说，他们圈子里有一条名言，没有做不到的，只有想不到的。
　　铃兰和他的父亲交谈过了，他们大体上认同了我的意见，我很奇怪，这么重大的事情，铃兰的父亲，作为教长，又是未来的国家元首，为什么不亲自来和我谈，而是依旧让他的女儿作为全权代表，和我接触，难道老头子有意收我这个女婿，故意给我制造机会？我虽然自信，但是还没有自大到意淫的地步，所以这个想法绝对不会打消我的疑惑。
　　铃兰亲自去找了他们那个有钱的信徒，唐荣的老朋友，他愿意出资一千亿宇宙币，几乎没有条件，但是铃兰不答应，她和那个人说好了，给我们什么条件，给他一样是什么条件。铃兰负责和我谈判，唐荣却不放心我，所以把我得发达一边去了，他自己派人和铃兰谈。龙神那边也算有了交代，河汉的人民生活终于有了保障，暂时不会再烦他们了，也算是有了一个还算完美的结果，水家涉足军界，已经不可阻挡。水轻盈最近也很忙，几乎没什么是间接我的电话，她在忙着照着从全宇宙挖来最优秀的空间动力学家和武器学家，研究怎样修复星空城堡，让它重现往日的辉煌。
　　龙神的人已经得到了河汉作战的详细情况的资料，星空城堡眨眼之间摧毁河汉防线的强大火力，让他们瞠目结舌，他们急于得到这个威力强大的战争武器！
　　我趁着空闲溜了回去，把霍根的家底都抄空了，才勉强凑够了两百个亿，这些可都是血汗钱哪！其实我不担心还钱的问题，因为闪米珍宝至少价值五百亿宇宙币，但是现在还不是投手的时候，现在要买，最少会少三分之一，我可不这么傻。反正借霍根的钱，又不用付利息，不用白不用！只是可怜的霍根，要考虑以后几个月怎么发给手下薪水了。
　　我有给自己算了一笔帐，这一次的投资自然也算是远洋运输的产业了，将来我那百分之十五的股份，可又多了不少！我回到河汉的时候，唐荣和铃兰他们的谈判已经结束，最终上访商定：远洋运输帮助河汉星重建，预计投资在一千五百亿宇宙币（我得算在唐荣里面）。河汉星邦将其未来一百年之内的所有矿产的开采权，以及未来一百年河汉星的航空港收益送给远洋运输。这可是一笔不小的收入，按照这样算下来，这一笔投资，我们至少要收回三倍的利润！
　　协议签署，远洋运输的庞大船队早已经在河汉星的外空间等后许久，接到命令之后，大批的食品、药品和生活用品源源不断地运进河汉星！


第一百一十二章 狼人部落（上）
　　我做过了海盗，并且还想继续做；做过拳手了，以后可不想再做；做过保镖了，刚刚开始做，以后应该还会做，做过说客了，应该说这是唯一失败的职业，以为唯一的经历就没有成功，估计以后也不会再作了。现在，我的职业是：融资家。这个名头大得吓人，而且第一笔融资就是两千多亿宇宙币，工程是一个星邦主星的重建！老天，不管怎么样，河汉也是一个星邦，就算是一个小星邦，可是河汉星可不是一个小行星，我回忆一下，还真的是挺后怕的，要是没有唐荣这个大财主给我做后盾，我怎么也不可能想出这么一个主意。唐大老板的金元源源不断地输出，河汉星的一切渐渐的步入了正轨，我的资金暂时先攥在自己手里，等到有用的时候再说，反正我已经和唐荣签好了协议，股份是一定给我了，要是他不用我得钱，到最后，花不了两千五百个亿就搞定了，那我就白捞了那十分之一的股份了，哈哈！
　　这是小人行径，可是我却打定主意，要占唐荣这个“小便宜”了——谁叫他给我介绍了这么一个差事，差一点丢了小命不说，还惹上一大堆的麻烦，可恶！
　　河汉星的事情已经基本底定，建设方面自然有专业的人士负责，而我这个融资的始作俑者，却开始撤走了。我不是专业人士，再说了，我还有自己的海盗事业，所以还是先走为妙，再说了，还要回龙神共和国一趟。这个决定让我很为难，因为我很想去见水轻盈，虽然分手了，但是我也是被迫的，只有天和我知道，分手之后我的心里是多么的痛苦，再一次和她相逢，虽然已经有些物是人非的感觉，但是好歹还有重温旧梦的机会，水家高层在这一次的行动中对我表现出来的那种轻微的友善，让我觉得，一切并不是没有可能。既然重新燃起了希望，那么这个火苗就会迅速的在你心里烧起来，烧得你浑身痒痒，心里痒痒。
　　可是最近因为河汉重建，我和铃兰走的更近了，以往的事情她也没有再提，我不知道是不是她已经原谅了我，但是至少他很友善的对我，不再限制我和她见面。在这种关系微妙的时刻，我要走，实在有些舍不得。不是我花心，只是旧情难以割舍，新欢难以抗拒！
　　我最后还是决定离开了，因为我觉得我再呆下去也没什么借口再呆着了。河汉的一切已经步入正轨，我已经帮不上忙了，看到铃兰每天忙碌的身姿，我再去打扰她，已经有些不好意思了；虽然她已就热情的招呼我，但是我自己却觉得过意不去了。所以我和林叔打了一个招呼，没有和铃兰道别就走了。我和林叔说我的飞船上有急事，要先走一步，来不及和铃兰道别了，让他帮我道歉，然后自己驾驶着飞船离开了河汉星。
　　回到了龙神共和国的主星九子星，这是我第二次踏上九子星的土地了，第一次的经历让我心中对这颗行星有些畏惧，在这里，我失去了自己第一个爱人，挚爱的人。希望这一次会有好的结果。我不知道九子星的人们信奉什么神灵，但是不管怎么样，上天保佑吧！
　　我走下了飞船，我没有告诉任何人我回来了，按照自己的记忆，我走到了那艘巨舰停泊的地方，巨舰的外围，站满了荷枪实弹的警卫，看来都是水家的子弟。我心中觉得有些讽刺，真的是世事无常，沧海也能变桑田。之前的水家战士，见了我就和见了九世仇人一般，打杀之声一片，现在却保护着我的星舰。我看看他们的阵势，要是没有人能够证明我的身份的话，一定被他们“就地击毙”，所以小心期间，我还是给里面的肖兵他们打个电话，让他们出来接我一下。可视电话播出去了，我却鬼使神差的把电话拨到了水轻盈那里。“喂！”水轻盈的语气并不友善，我押了押心中的不满：“喂！我回来了，你快派人把我接进我的船里去！”水轻盈没好气地说了一句：“你怎么回来了，在河汉星有美人眷顾，正是乐不思蜀的温柔乡，你回来做什么，这里的星舰冷冷清清，有什么值得你眷恋？”我脱口而出：“这不是还有你吗！”
　　两人之间一阵沉默，水轻盈许久没有说话，再开口时语气缓和了许多，她谈了口气问我：“你当初为什么要那样做？”这是个好机会，我对自己说，我可以和她解释，解释为什么我要那样做，为什么我要杀水十三，那是为了她，为了她和她的父亲。“我……”
　　“嘿！你，站在那里做什么！”一个粗暴的声音打断了我的话，我一抬头，几个水家的士兵端着枪朝我走来。“见鬼！”我心里怒骂了一句，不理他们准备继续和水轻盈解释：“我是为了……”“说你呢！臭小子，在不滚开我可要开枪了！”几个人端着枪指着我，我怒骂了一句：“混蛋，你开枪看看能不能打中你大爷！”妈的，好不容易有一个机会，却背着几个孙子给破坏了！我心中大怒，水轻盈那边已经听到了一些动静，她连忙问我：“怎么了，有什么事情？”我很无奈的说：“你家的士兵，要我从自己的星舰旁走开！”水轻盈还没有说话，几声枪响，子弹呼啸而来，他们竟然真的开火了！
　　我大怒，身体几个扭转躲开了子弹，而对面的几个战士，好像见到了鬼一样的看着我，远处一个人影闪过。
　　“好了，猎风，我马上给他们的指挥官打电话，让他放你进去！”“喂，喂！”我急急得叫了两声，可是她已经挂了线，看样子是和那个所谓的“指挥官”联系去了。“可恶！”我愤怒的扯出了终端，狠狠地甩在了地上，一脚连合成石质材料的地面也给跺个稀巴烂！几个士兵看到我的神力，你看看我，我看看你，不知道怎么办！
　　大好的一次机会，就被这几个愣头青给破坏了。我长长的舒了一口气，心中冷静下来：明白其实不应该怪他们，他们是尽忠职守，虽然很可恨破坏了我的解释，但是他们是在很尽职的为我守卫着我的星舰，我应该感谢他们的。
　　“谢谢你们这么用心的帮我看守着战舰！”我强勉的基础了一丝微笑对他们说，几个人有些摸不着头脑，这时候他们的身后跑来一个人，对我一鞠躬说道：“猎先生，您回来了，小姐已经吩咐过了，请您登船！”我笑了一下对他说：“你们看守的还真是严！”那人说道：“这是小姐吩咐的，不能让猎先生的船受到一定点的损坏！”我心中一阵感动，嘴上却和他开玩笑：“你们小姐知道，我是个吝啬鬼，要是有什么损伤，一定找她加倍奉还！”
　　走进巨舰，旷阔的主控制室，只有尤比一个人在，他坐在中央超脑前面，不是在控制飞船，而是在玩着一个游戏。我不声不响的来到他的背后，一声大喊：“尤比！”尤比被吓得噌的一下从椅子上跳了起来，我哈哈大笑，尤比看到是我顿时喜道：“头儿，你回来了！”我点头笑道：“是呀，我回来了！其他人呢？”“他们哪，”尤比一个一个的数着：“云顿和肖兵出去玩去了，雷山兄弟和黑白双刹去了水家的搏击训练场，疯子出去采购炸药了，浣小怜，浣小怜哪去了，我也不知道，反正只有她一个女孩子，我怎么好意思问？”
　　超脑突然响起了报警声，尤比回头一看，顿时一声惨叫：“啊呀，怎么挂了！头儿，你自己先休息吧，我要战斗了，战斗了！”他飞快的走回自己的位子，然后继续游戏。我摇摇头真受不了，自己走回了属于我的船舱。
　　到了夜里，雷山兄弟四个人回来了，疯子也回来了，可是云顿和肖兵还不见踪影，浣小怜也没回来。我并不担心云顿和肖兵，因为以他们两人的实力，就算是打不过，总能跑得掉，可是浣小怜是个女孩子，再加上上一次她和我说的一些事情，我心中有些担心，他是不是被以前的人盯上了？龙神共和国十分强大，九子星也很繁华，在这里碰上什么人的可能性都有。
　　又等了一回，他们还没有回来，我有些坐不住了。我拨通了浣小怜的频道，可是接不通。我心中有些打鼓，看来事情真的不妙了。我没有和任何人说，自己一个人悄悄地下了飞船，外面的守卫已经知道了我的身份，看到我这么晚出来，虽然脸上的神色有些古怪，但是也没有多说什么。
　　我走在九子星的街道上，即便是深夜，这里依旧喧闹如白昼，一个人朝我靠了过来：“朋友，是不是找人？”


第一百一十二章 狼人部落（中）
　　跟着神秘人物我来到了一个广场，这个广场在寸土寸金的九子星可是一种奢侈，这样巨大的广场已经很少在闹市区见到了，现在的人们有很多的休闲方式，每一颗星星上面，除了大面积的建筑群之外，都会留下很大面积的野外环境，这样人们可以充分的享受自然，只是在九子星这样的超繁华星球上，这样的野外环境也难找了。这个广场看来就是为了弥补人们这方面的损失而建造的。那人领着在广场里兜了几个圈子，我从后面打量着他，这个人背影魁梧，双肩很宽，前后胸的距离也很长，是个十足的大块头，个子足有两米高，在这个时代，虽然可以采用基因技术增高，但是各国为了道德准则，都有明文规定，只有身高低于正常水平的人才能够利用基因技术增高，而且只能够达到正常人的水平。这个人，显然是天生的高个子。
　　刚刚他和我说话的时候，我看到了，他是个大胡子，满脸的络腮胡子，大约三十多岁的样子。
　　大胡子领着我，到了一个地下入口，地下入口进去，里面是一扇铁门，开门进去之后里面的灯光是那种幽绿色的，我很奇怪，在后面问他：“喂，这里为什么是这种灯光？”那人回头冲我诡异的迷了一下眼睛说道：“这个你不明白吗？”我摇头：“我怎么会明白？”“看来还没有觉醒呀……”那人回头之后含糊的吐出一句话，我也没听明白，不过懒得再问，现在我只希望尽快找到浣小怜他们。
　　越往后的通道越破旧，开始的时候还通过了一个控制室，大约是操纵广场上的一些设施的控制室，里面有一些控制台和开关之类的东西，还有几把椅子，上面坐着几个人，看到大胡子竟然连一点表示都没有，好像我们两个就是空气。大胡子应该是已经习惯了这样被人“忽视”，一点也不介意，领着我穿过了控制室。控制室后面，看起来是没路了，因为那时一度墙，高强度的合成石质材料的墙。大胡子走到墙边，双手按在墙上，奋力的一推，口中发出一声低低的吼声，就像野兽的吼叫，巨大的墙面竟然慢慢的朝后退去！
　　我看到了他身上暴露的肌肉和浓密的体毛，在这一刹那我的心一颤，我终于知道这个大胡子是什么人了：他们是狼人！这个机关分明就是设给狼人，他们不需要什么灵巧的机关，他们天生神力，只要足够的力量便能够打开这扇门！大胡子刚刚不完全变身，就能够打开这扇门，看来等级也不低，这堵墙最少也有两吨重！
　　回过头来，大胡子已经恢复了人貌，他冲我一笑，那种笑我应该可以理解为：会意——他大约觉得，我应该能够会意。可是我并不会意，也是傻傻的冲他一笑！大胡子懊恼得转过头继续朝前走，嘴里边嘀咕着：“难怪人家都说我们狼人愚蠢，总有这样的货色加入进来，不愚蠢才怪呢！”我心中暗笑：难怪人家总说我们狼人愚蠢，有这样什么事情都要挂在嘴边的家伙在，不愚蠢才怪呢！
　　后面的路四周的石壁上绿色的苔藓随处可见，地上一滩一摊的积水也没有清理，我看的不住摇头：的确，和血族相比起来，他们真的是要粗鲁的多！大胡子似乎对我的“迟钝”已经不满了，后面的路程上再也没有和我交谈，我正好自信观察一下这里的环境。好像只有这样一条通道，至少在这一个方向上，只有这一条通道，没有其他的支道，不知道别的方向上，又没有什么通道。要是真的只有这一条通道，那就拿危险了，敌人从正面攻来，用火一烧，他们就全部成了烤野味了。我摆摆头甩去这个想法——我是带着和平的使命来的，可不能有什么坏的想法。
　　不过说实话，我对于狼人和血族之间能不能够产生和平，实在抱有怀疑的态度，不是双方愿不愿意，而是他们的一切好像都是矛盾的：血族的优雅和狼人的粗鲁；血族的博学和狼人的愚蠢，血族的魔法狼人的力量……最重要的，是他们都能够活的很长，所以这么长的时间里，他们总要有点事情做，两族的征战就是一种打发时间的办法，谁要是获得不耐烦了，就作为交战的先锋，反正总能死掉的。狼人和吸血鬼都相互掌握着置对方于死地的一些方法，虽然他们的对手都是号称永生不死的。
　　在我的胡思乱想之间，大胡子对我说：“到了！”我看看前面，面前是一个极其先进的类似于太空巨舰上面使用的身份综合验证系统，其实就是一扇门，但是它能够综合验证从人的指纹到瞳孔、到唇吻、再到声波纹，乃至于遗传基因的各种身份识别“证件”。大胡子站在门口报告：“长老，您要见得人我带来了！”门开了，大胡子带着我走了进去。
　　和我的印象大相径庭，狼人的长老是一个温文尔雅老者，一幅学者风范，穿着暗白色的粗棉布服装，样式老旧，就好像以前的神父穿的衣服，他的头发很长整齐的梳在脑后，花白的胡子修剪得很有风度。“你好，我亲爱的孩子！”长老露出了一个和善的笑容，脸上的皱纹也在向我发出友善的信号。“不要紧张，我的孩子。”长老的态度很和蔼，他挥了一下手，大胡子退了出去。“列特刚才的举动可能吓倒你了，不过没关系，你的身体内，潜藏着比她巨大的多的力量——你自己都不敢相信的力量！”“请问……”我张了嘴，却又不知道该从何问起。老人善解人意的笑了：“还是让我来和你慢慢说吧。”他拿出了两把椅子：“坐吧。”他自己做了一张椅子，留下另外一张给我。“这是我自己用藤条编织的椅子，现在这种东西可没有了，现在这种手艺可以没有喽——请允许我称之为手艺，因为我觉得，这是一种技艺，比他们那些魔法来的强的多！”
　　我坐了上去，有些软，但是又比一般的沙发硬。我又站起来看看屁股下面的椅子，伸手摸了摸，藤条还是凉凉的。“这种藤条，现在也少了，我跑了很远才采集到。”长老说道：“先自我介绍一下：我是狼人部落的第七长老，我叫……算了，我的名字太长了，不好记。大家都叫我古尔德叔叔，你也这么叫我吧！狼人，是的，狼人。孩子不要惊讶，其实狼人没什么可怕的，你也是狼人……”我站了起来，古尔德叔叔轻轻的把我又按回了座位：“狼人是一个伟大的种族，就像这个世界上所有的种族一样的伟大！你看到了，列特的力量，他拥有和一艘太空战车相媲美的力量——这就是我们的狼人的强大之处，那就是绝对的肉体力量，还有另外一点，超越了生物极限的速度，你很快就会体会到。”
　　“但是，这并不是我们伟大的地方。”古尔德叔叔继续说道：“伟大的所在，是因为，我们从来不违背自然的意志，在野外，我们比血族更强大，所以他们要防备，在两族交战的惨烈时期，单身的血族甚至不敢再野外过夜，因为害怕我们的袭击，野外的环境，对我们是一个很好的帮助，因为我们尊敬自然，所以自然是我们的朋友！”
　　“只是现在纯自然环境几乎不存在了，可是他们不明白，太空就是自然环境，怎样利用太空的环境，大家还没有学会适应。”古尔德叔叔显得有些失望：“新一代的狼人中，几乎没有什么引人注目的小家伙，他们太多的沉醉于自己的力量，不明白自己力量的来源。”“你给了我希望！”
　　“我？”我不能理解。“是的！”古尔德叔叔愉快地说道：“我们的人无意中在航空港看到了你，再没有觉醒的情况下，你就能够一脚跺碎石质地面，这样的力量，即便是觉醒了，也没有几个人能够够那么快就办到！”原来是这个细节泄密，看来以后要控制自己的情绪，不要总在冲动的时候露馅。
　　“你们说的觉醒，究竟是什么意思？”我问。“这个嘛，每一个狼人，哦不，应该说每一个兽人……”“等等！”我打断了古尔德叔叔的话：“你说的兽人是什么意思？”古尔德叔叔挠了挠他花白的胡子说道：“这个问题，简单一点说吧：狼人只是兽人的一个分支，你应该明白，有狼人就有可能有虎人，豹人，甚至更高级别的兽人，我们只是最著名得一个。”为什么弗拉图勒尔从来没有和我说过呢？这是怎么回事，还有其他的兽人！我心中大疑，使他也不知道，还是有意隐瞒我？
　　“觉醒是每一个兽人必须经历的一个成长过程，一般兽人成年之后，早晚会来到，但是是早是晚就不一定了。”“那我呢，我有没有觉醒？”我问。“你应该还没有。”“为什么？”“觉醒，就是自己发现自己是兽人——像我这样告诉你，你是狼人，知道了自己的身份，这不算。一定要自己发先。”其实我已经发现了，我也明白了他的意思，就是自己变身，我已经变身了，自然已经觉醒了。
　　“来吧，孩子，跟我来，我来帮助你觉醒！”古尔德叔叔站起来朝他的房间后面走去，我也跟着过去了。


第一百一十二章 狼人部落（下）
　　房间后面的左侧，是一扇小门，小门上挂了一道草帘。看来也是古尔德叔叔的“手迹”；草帘编织的很精致，每一个草结纹理清晰可见，整个草帘的草结整齐划一，看来他也费了不少的功夫。掀开草帘，走进去，里面布置很简单，还是两张藤条编织的椅子，靠着前边放着，中间有一块用草编成的地毯。墙上挂着竹子做成的画。在一个墙角，摆着一个和这个房间的风格很不搭调的合金柱子，很粗的合金柱子。
　　古尔德叔叔搬了两把椅子，放在中间的草毯上，我们面对面坐着，古尔德叔叔的伸出一只手，握住我的手，他的手突然长出了浓密的白色长毛，手上的肌腱也突然明显了起来，可是他的身体其他部位，没有一点的变化。我很惊讶，古尔德叔叔笑笑说道：“这没什么，小把戏，将来你到了我这个岁数，一定也能够办到！”我心中却不相信他这话，这恐怕不是简单的岁数的问题，还要有超强的能量和能量控制本领。古尔德叔叔神色变得严肃：“好了，孩子，告诉我你的名字。”“猎风，我叫猎风。”“好的，猎风，我马上要帮助你觉醒，可能有些困难，这个过程你会很痛苦，但是你一定要忍住！记住，不能叫出声来，一定不能叫出声来！”我点点头，竟然也觉得有些紧张，可能是被他传染。
　　古尔德叔叔握紧了我的手：“我们开始吧！”我们一起闭上了眼睛，一股巨大的力量从古尔德叔叔的手上传了过来，这股力量和我很熟悉的黑暗力量十分相似，但是却有一些细微的差别，这种力量不断的在挑逗我，我的心中一种野性的本质正在被激发，但是我在压制，我不知道为什么会这么做，但是直觉告诉我，我要这么做。自从变成黑暗生物之后，我的直觉越来越敏锐，我不知道是怎么回事，可能是黑暗生物的本质，但是我很乐意这样的变化发生。古尔德叔叔古怪的能量正在不断的挑逗着我的野性嗜血的本能，我强烈的压抑着这种本能的冲动，那只局部变身的手上，传来的能量波动越来越强烈，我已经快要控制不住自己了，但是我的个性却从不放弃，我用力得咬牙，嘴唇已经破裂，疼痛让我的精神片刻清醒，我偷偷的睁开眼睛看了一眼，古尔德叔叔半边身子已经变成了狼人，看来是一只手的力量不够了，他不得不动用了全身一般的力量。
　　那一点的清醒并没有维持多长时间，就在我即将变身的时候，一种莫名其妙的力量起了作用，我的全身上下突然如同掉进了冰水里，浑身上下一阵清凉，迅速的冷静了下来，我明显的感觉到，古尔德叔叔的手上传来一阵抖动，我睁开眼，他已经全身变成了狼人！那神秘的变化，我不知道是因为什么，但是我能猜到，是那一段神秘的基因密码起了作用。这种感觉带来的效果，暂时在我身上还没有体现，只是古尔德叔叔可要费劲了。我再一次偷偷的睁开眼睛，古尔德叔叔全身大汗淋淋，密密的白色狼毛就好像刚刚从水里捞出来的一样，湿漉漉的贴在了身上。我心中一阵不忍，再也不和他的力量对抗，自动变身完成！
　　古尔德叔叔睁开眼睛，看到我的时候呆了一下，我睁开眼睛，古尔德叔叔几乎是在一瞬间，就从完全变身恢复了人形。他摸着自己已经湿透了的胡子皱着眉头说道：“怪哉怪哉！”我站起来，古尔德叔叔指了指墙角的合金柱子对我说道：“你先去试试。”我挪动庞大的身躯，靠近墙角，张开双臂抱起柱子一用力，粗大的合金柱子被我轻而易举的折成了两段！
　　古尔德叔叔惊讶的张大了嘴巴，他飞快的跑出去，紧接着就回来了，只是手上多了一面镜子：“你自己看看！”我对着镜子里面一照，镜子里的人根本不像是一个狼人，身上并没有那么多的体毛，只是比一般人稍多一些，长一些，但是体形却庞大了很多，脑袋也还是一个人的脑袋。“这只是，你只是，只是变成了一个‘巨人’，那里有一点兽人的味道？”古尔德叔叔抓着自己的胡子大惑不解。他看看那已经断成两截的合金柱子对我说道：“可是，那时镔亚合金哪，现在能够找到的最坚硬的金属！”我自己被自己震惊了，要是一般的合金，折成两段也没什么，可是镔亚合金就有些超出平时的力量了——看来又是刚刚那个神秘的基因密码作用给我留下的“遗产”。
　　“那我会不会是其他的什么兽人，不是狼人？”我问古尔德叔叔，他摇头：“不对，你体内的力量分明就是狼人的力量，而且其他的兽人也没有长成你这样的！这是怎么回事？”他被深深的迷惑占据了自己的大脑，思索了许久，还是没有答案，我是知道答案，可是我总不能告诉他：我是你们的死敌制造出来的，所以和你们还有些不一样？
　　古尔德叔叔突然想通了，他一拍我的肩膀哈哈一笑说道：“哈哈！不管怎么样，你就是我们狼人下一代的希望，你看看，镔亚合金，一般的狼人刚刚觉醒，能在上面留下印记已经不错了，你呢，直接折成了两段！平时我不用变身，就能够帮助他们觉醒，可是到了你这里，完全变身才能够让你觉醒，还费了这么大的劲！”他满怀希望的对我说：“猎风，狼人的未来就要靠你了！你很有可能会成为下一代的狼王！”面对古尔德叔叔的信任，我心中有些惶恐，想起自己的身份，我一时之间，竟然无言以对！
　　古尔德叔叔以为我是太激动了，说不出话来，他也不在意，只是自己憧憬着美好的未来：“猎风，我们族类已经被血族压迫了很多年，这个时间甚至不是用年来衡量，你做了狼王之后，我们就能够扬眉吐气了！”我找到一个时机插口问道：“我们一定要和他们战斗吗？难道没有比战争更好的选择？”古尔德叔叔突然呆了一下，旋即微微一笑说道：“孩子，战争不是我们的选择，是双方的选择——虽然都不愿意这样的。”看来还有希望，我看着古尔德叔叔点了点头。
　　看来有戏，要是将来真的能够做了狼王，没准还真的能够完成弗拉图勒尔给我的任务。我不是不尽心尽力，而是我觉得，完成任务的希望太小了！不过现在看来还真的是有些希望，狼人们也不想战斗，死亡其实对于这样的黑暗生命，更加宝贵，他们恐怕真的是只有一次。
　　我突然想起来来这里的目的，我问古德尔叔叔：“古德尔叔叔，刚才带我来的列特说，这里有我要找的人？”古尔德叔叔笑了一下：“没什么，这只是为了要你来这里的一个小把戏，我马上让列特把她放出来。”“列特！”古德尔叔叔高声叫了一声，大胡子的列特走了进来：“长老，您有什么吩咐？”古德尔叔叔说道：“去把那位小姐放出来。”列特扭了一下嘴巴：“那女人可真不好对付……”看来是嘴巴上挨了一记，我顿时紧张：“你把她怎么了？”列特有些不满：“怎么了？我抓她来的！”我突然冲了过去，列特还没有反应过来，我已经一把抓起他来狠狠地压在了地上！
　　列特怎么也没有想到，他自己带来的那个傻傻的尚未觉醒的狼人，短短的时间内竟然变得这样厉害！“她在哪里？”我一字一顿的问道，身后古德尔叔叔笑着说：“猎风，好了，列特没有伤害她，我吩咐过的，他不会办糟的！”我看了列特一眼，列特惊魂未定的点点头，我慢慢把他拎了起来，这个时候，变身之后的我身强体壮，好似一个巨人一般，虽然列特很高，但是在我的手中，还是像个小鸡一样。
　　列特走出去时间不长，浣小怜从外面进来，我已近恢复了平时的样子，一看到她我立即问道：“小怜，你没事吧？”浣小怜看了古尔德叔叔一眼问道：“这里是哪里，这些人是什么人？”我掩饰其辞说道：“他们是我的朋友，没事的，我们走吧，回飞船去。”我看了古尔德叔叔一眼，冲他点了一下头，古尔德叔叔冲我笑了笑，我拉着浣小怜走了。
　　这一次狼人部落——不知道那里是不是狼人部落，但是就这么叫吧，就算它不是，但总是狼人聚集的地方，那就可以算是狼人部落了。
　　狼人部落的经历让我又知道了一些以前不知道的事情，黑暗世界似乎庞大的又一次超乎了我的想象。兽人，狼人的世界扩充了，那么血族的世界是不是也扩充呢？血族会怎么扩充呢？狼人是兽人，吸血蝙蝠是什么？


第一百一十三章 猫人（上）
　　回到飞船上，云顿和肖兵已经回来了。我和浣小怜一起回来，大家似乎没有觉得有什么奇怪。倒是浣小怜一路上不住的追问我，那些人到底是什么人。我不好和她说实话，只好含糊其辞的说，使一些很厉害的人，他们想见我，所以才把她抓去的。一路上我的话不多，因为心里有事，我很少说话，基本上浣小怜问一句，我答一句。上了飞船，各自回各自的船舱，云顿虽然很不满意，但是也没有办法。尤比在一边一直用胳膊肘拱他，弄得他心情很糟糕。
　　刚刚回到我自己的船舱，电话就来了。我看了一下，是弗拉图勒尔，我心中一震：他们的确无孔不入，竟然这么快就知道了我和狼人部落的人接触了！“喂！”我接通了电话，弗拉图勒尔欢快的说道：“噢！猎风，你做得很不错，不错这么快就和狼人们有了接触，本来我还想要不要我们出面安排一下呢！”我心中对他的“隐瞒”有些不满，没好气地说：“谢谢你的好心，不过我已经自己搞定了！”“这真是太好了！”公爵说道：“你真是一个出色的间谍！我们选对了人了。噢，对了，那些长毛动物们，都和你说了些什么？”我直接的说道：“他们和我说了觉醒，还有，除了狼人之外的其他兽人！”弗拉图勒尔一阵沉默，然后才开口说道：“原来你已经知道了……”我打断他的话：“是的，初次见面的狼人，都比相交这么久的你们你们更加信任我，你觉得，你们这样做合适吗？”弗拉图勒尔叹息一声：“这是天性使然，你不明白，即便是在血族内部，各个个体之间的关系也很冷漠，天生的队其他的人的不信任，这是天性，你不会明白的。”我并没有因为这个解释释怀，还是有些不满的说道：“那么现在，你应该和我说了吧？”弗拉图勒尔说道：“是的，可以。但是我劝你最好还是不要这么早知道，有一句古话：尾大不掉，你不要便成那个样子，你知道了太多的秘密，在狼人和血族内都如鱼得水，太优秀了，就会让人产生这种感觉，到时候，元老们很有可能会……”“会怎么样？”我不满的说。“这个答案不用我在解释了吧？”他说道，你自己可以想到的。
　　我还是坚持：“我只是想知道，我应该知道的东西。”“好吧！”弗拉图勒尔叹了一口气说道：“不错我们只是一只，黑暗的世界庞大的远比你想象得大。狼人是兽人，和我们处在同一个体系的，是恶魔！”“恶魔？包括什么？”“包括血族，还有黑暗精灵，死灵等等，这个范围很庞大，一时间说不清楚。此外，除了我们两个部族之外，还有黑暗术士。现在，整个黑暗世界的构成，你都知道了，你得到了什么？”
　　我觉得弗拉图勒尔话里有话，可是我不明白。“没什么。”我说道。“这就是了，你知道了和不知道有什么区别，为什么这样计较？”他的话似乎有些道理，我心中的怒气有些消散。“好了，这一次通话，我只是祝贺你，另外想告诉你，和你见面的那个古尔德长老，是浪人部落里很有威望的一位长老，很有可能成为下一人的大张老，和他搞好关系，得到了他的青睐，对你将来，大有助益！”这一点傻子也能看出来，就连桀骜不驯的列特都对他心服口服，其他人可想而知。
　　和弗拉图勒尔通话之后，我准备睡觉，狼人睡觉不知道有没有什么特点，但是我还是像以前一样的睡着了。
　　第二天，我们准备离开这里，因为我实在找不到留下来的理由，虽然我很有些不舍，可是毕竟这里不是我的家，太空才是我的归宿。况且，我刚刚捞来的巨舰，到现在还没有威风一下，这哪成呢？这样的诱惑在我的心里不断的爬来爬去，就好像一条虫子，痒得我实在难以忍受。但是在走之前，我觉得我应该和水轻盈说清楚——上一次大好机会，被那几个尽职尽责的守卫给搞砸了，这一次，我要自己为自己争取机会！
　　我给水轻盈打了电话，约她在一家咖啡馆见面，可是她没有时间，我叹了一口气，的确，她现在，已经不是当年那个和我一起闯荡星空的水轻盈了，她是水家的大小姐，身份迥异，事务繁忙。没办法，我只好改在水家的门口和她见一面，争取尽快说清楚。水家的门楼就和我上次来的时候一个样子，我望着那雄伟的建筑，心中惊叹，水家的先祖们耗费了多少的心血，才有了水家今日的荣华！
　　我等了十几分钟，水家门口紫影一闪，水轻盈走了出来。她今天穿着一件紫色的长裙，让我想起了她为我俩设计的那一对机甲。我心中一声叹息，扫去了心中阴霾，迎了上去。“有什么事情吗？”水轻盈站在那里，已经不复往日小儿女的神态，现在更多的是指挥若定的沉着，短短的时间，竟然有着这样巨大的变化！我再一次的叹了一口气，心中思索着怎样和她说。“嗯，轻盈……”我刚一开口，想要把语气放的温柔一些，突然身后一个声音传来：“表姐，你在这里做什么？这个人是谁？”声音我竟然隐约有一些熟悉的感觉。
　　我一回头，一个十七八岁的女孩子一蹦一跳的走到水轻盈的身边，挽起她的胳膊。水轻盈笑了一下对我介绍：“这是我的表妹任洁。”我冲她笑了一下，水轻盈转头想了一下，对任洁说道：“这是，我的朋友，叫猎风。”我说道：“你好！”“嗯？我好像听过你的声音，就是你！那天晚上打电话的，是我接的！”任洁叫了起来。我想起来了，那怪我觉得声音有些熟悉的感觉，原来就是那天晚上我给水轻盈打电话，告诉她悍美星系联邦要偷袭河汉星邦那一次，接电话的那个女孩子。“噢，是你呀”我微笑着说道。“你还记得我？”任洁很高兴，我点点头：“那当然了，你的声音很好听，怎么会忘记呢？”任洁很开心的笑了。我脸上在笑，心里却笑不出来，因为这一次的“解释”看样子又要泡汤了。
　　水轻盈问我：“你，找我有什么事？”我苦笑了一下说道：“没什么，我是来和你道别的，我要走了！”水轻盈神色有些失落：“真的要走了吗？”我很想留下来，可是海盗的血液在作祟，我已经无法抵挡那浩瀚的星空的诱惑，我点头说道：“是的。星空无限，她对我的诱惑也无限；我无法抵挡。就像我无法抵挡某些人一样。”我深深的看了她一眼，对她说道：“再见了，水轻盈，如果有什么事情我能帮上忙的，尽管和我说。”我转身走了，在转身的一刹那，我在心里对她说：“再见了，我的轻盈之舞，再见了，让我同样无法抵挡得诱惑！”
　　巨舰升空，在缓慢的进入外太空的一刹那，巨舰突然加速，瞬间消失在浩瀚无垠的星空之中！
　　直到现在，我也没有找到什么办法来开发身体中，那个神秘的基因密码的力量。我也不知道有什么办法可以帮助我。我的右臂之中，那个白玉的拳套，一直没有什么动静，倒是左臂的死亡镰刀，救了我几次。不过看来死亡镰刀远远不止现在的威力，不知道为什么我会这么想，我只是凭着直觉这样认为，而那个还没有一点作为的白玉拳套，好像丝毫不逊于死亡镰刀，否则，它不会和死亡镰刀这样相安无事。
　　我去了月落星，那里现在是霍根的大本营，我去看看闪米王室的珍宝，究竟有没有买家愿意出价，最近因为河汉星邦的事情，这个个宇宙，对这件事情的关注杜，已经降低了很多，我们现在都是一穷二白，因为河汉的投资，我和霍格把所有的资金都投了进去，现在就靠着“宇宙”会所赚钱糊口，可是高级会所虽然日进斗金，究竟是属于“细水长流”的玩意，我们现在的开销也很大，尤其是我，巨舰虽然很拉风，但是就好像加长轿车一样，耗费的能量也大了。
　　我已经打算好了，要是还没有人买，我就把那些珍宝全部搬到巨舰上去，遇到什么合适的买家，就卖出去一两件，总比一直放在那里“陈列”的好。
　　在我们即将到达月落星的时候，尤比突然一声大骂，我们很奇怪，一转头，只看到一艘飞船贴着我们的观景窗，“嗖”的一下划了过去！尤比大骂：“这是那个白痴？！已经进入了内空间了，还这样驾驶，不按照地面指示操作！”我们耸了一下肩，还好，有惊无险。要是真的擦伤了我的宝贝飞船，我可一定要抓住这个混蛋狠狠地敲打他两下！就在我们刚刚转身的时候，“嗖嗖嗖！”三艘飞船像刚才的那一艘一样从我们的身边擦了过去！尤比大怒：“这是哪个混蛋！”


第一百一十三章 猫人（中）
　　那三艘飞船已经没了踪影，好像他们是追着前面的那一艘飞船而去的，双方一追一逃。尤比嘴里面骂着晦气，一边小心的按照地面航空港的指示，把巨大的飞船停在了航空港最大的一个港位上。这样的军用巨舰，庞大的体型在民用的飞船里面很少见，即便是有，也就是大型的运输船，一般的富豪，也没有这样巨大的私人飞船，而来到月落星的，根本没有什么“组团旅游”的，全部是自己驾着私人飞船来的，所以月落星的航空港基本上没有设计这样巨大的港位，我们找到一个，还真不容易。
　　我没有和霍根说我要来，我们自己下了飞船，朝着“宇宙”走去。航空港的人用一种一样的目光看着我们，因为他们还从来没有见过这样巨大的私人飞船，我心中好笑，想着，要是我把舰炮露出来，是不是他们还会更惊讶？带着这个恶作剧的念头，我们走出了航空港。一处航空港，不远处一阵惊叫吵杂的声音，我们顺着叫声看了过去，在一个街角，一个十五六岁的孩子，一只手拉着一个身体瘦弱的中年男人，被十几个壮汉包围着，左冲右突却没有办法冲出去，周围围观的人，慑于大汉们的恶威，不敢上前帮助。雷山怒哼了一声说道：“这么多人欺负一个小孩子！”他迈步要走过去，我却觉得那个孩子身姿敏捷，不像是等闲之辈。“雷山，等等！”我叫住了已经迈出去一步的雷山，他回头看看我，我笑笑说道：“好戏开场，你不妨稍等一下，仔细的看看！”
　　雷山疑惑的停住了脚步，还是选择了听从我的安排。那孩子几次突围不成，突然一声猫叫，紧接着众大汉只觉得眼前一花，然后一个个惨叫着捂着眼睛倒了下去，十指指缝里，流出殷红的鲜血！那孩子已经在街道的另一头了。
　　我看了雷山一眼，他震惊的瞪大了眼睛，许久才说道：“好快的速度！好狠的孩子！”我补充了一句：“好锋利的爪子！”“爪子？”雷山有些不明白：“什么爪子？”我朝着地上不住的翻滚的那些大汉扬了一下脑袋：“弄伤他们的爪子！”“你是说……”雷山有些明白了，可是更大的困惑又来了：“可是他是人哪，怎么会有爪子？”我神色凝重的摇摇头没有再说话，要是我没有看错，这个孩子不是普通人，很有可能是兽人——他的动作和狼人有着明显的区别，肯定不是狼人，但是不知道是什么人。
　　路上的这个插曲过去之后十几分钟，我们见到了霍根，哈哈大笑着相互讥讽了一通之后，我询问了闪米王室珍宝的事情，他摇头说道：“看来想要一下子脱手，不太容易，只能分批来卖了。我倒是接触了一些买家，可是他们都没有能力一口吃掉这些珍宝。”我说道：“那算了，我这次来就是想把这些东西运走，放在这里也很危险，我带到太空里，遇到想买得就卖一些，要是实在没人要，妈的，我就自己留着，将来建一幢别墅，自己摆在家里陈设！”霍根笑了：“你还真能想，不过那些东西放在这里确实有危险，而且我还要派人看着它们，我现在人手都不够用了。”
　　我问他：“怎么样，最近又没有什么生意？”霍根摇头：“没有，最近这一阵子我很老实，太空现在这么乱，我怕一不留神碰到了人家的军队，我可没有你那么好的装备，肯定就被灭了——我这位来的海盗王，霸业未成，就要身先死了！”他说得有趣，我笑了：“得了，哪有那么多的军队被你碰上？我是倒霉，所以才碰上的！”“你什么倒霉？这件事情你得了多少好处？还倒霉，我怎么不倒霉呢？”霍根很不忿。我说道：“要是你碰上，就是真的倒霉了！”他的飞船没有那么好的一键跃迁的功能，所以要是遇上了那样庞大的军队，只有死路一条！霍根摸摸自己的脑门说道：“这倒也是。”
　　毕竟是赃物，我们不敢在白天搬运，只能晚上作业；也不敢雇人来搬运，只能自己动手，还好霍根的团伙比较大，几十个人帮忙，要不然的话，就我们几个人，还不知道要搬到什么时候呢。搬完了东西，我准备连夜启程，以免夜长梦多。我和霍根告别之后，霍根回去照顾会所，我和自己的人准备上船出发。
　　就在我们往回走的时候，一个冷清的街道上，站着两个人。肖兵他们在船上警戒，只有雷山兄弟在我的身边。雷山小声地说道：“头儿，好像有些不妙！”我说道：“我们走我们的路，好像和我们没关系。”的确，那两个人对峙着，一个很瘦小，一个高大魁梧。在瘦小的影子后面，还躺着一个人。我们绕着从他们的身边插过去，走不远，雷山突然说道：“头儿，是白天那个小孩子！”我斜眼一看，还真是，白天他拉在手里的那个中年人已经躺在了地上，看来面前这个人是劲敌，他必须全神应付，已经没有能力再照顾那个中年了。
　　既然是那个兽人，这情况又不一样了，我对雷山说道：“走，我们看看热闹去！”雷山提醒我：“可是头儿，船上还装着东西呢……”虽然他喜打抱不平，可是白天见识了那孩子的实力，再加上此刻确实早一点离开月落星早一刻安全，他才这样提醒我。我小声地说：“放心，我自有分寸。”雷山不再说话，我们三个人一直走到那两人的旁边。
　　孩子对面的那人说话了，他转过头来对我说：“你是什么人？”他还能够分心说话，看来在对峙之中占了上风。我心中立即想到了基因改造战士，因为也只有他们能够和兽人对抗，虽然这个兽人只是一个小孩子。
　　我还没有回答，孩子却认为他有了机会，他突然消失了，几乎是同一时间，他已经到了对手的身前，利爪探出，抓向对手的面部。我叹息一声，这人久经战阵，问话分神，分明就是一个诱敌的招数，这孩子还是显得稚嫩。果然，他一动，敌亦动，对手的身体蛇一般的扭曲起来，顺着人体几乎不能够做出的曲线绕了一下之后，一肘狠狠地撞在了孩子的手腕上，那孩子的手一软，对手一掌斩下，他的爪子已经折断了三根！孩子一声惨叫，我是第一次听见他的声音，我回头看看雷山，雷山也奇怪的看着我，嘴里嘀咕了一声：“原来是个女孩！”我转过头，小女孩已经飞速的退了回去，她的速度很快，可是对手的速度更快，在她还没有回到原地，对手已经追了上来，一拳挥出，他人高马大，这一拳由上而下，狠狠地砸向女孩，女孩已经跌倒在地上，此时奋力的朝后一退，那一拳轰在地面上，整个地面上出现了一个大坑，虽然躲开了致命的正面攻击，但是那一拳朝四周挥发的力量，依旧让她受到了不小的伤害，面色瞬间变得惨白！
　　那一拳的时候，我正要出手相救，却没有想到，那女孩竟然还能后移一米，这样敏捷的身手，甚至连狼人也要甘拜下风了！我一时之间好奇心大起，准备看个究竟！
　　女孩受伤之后，似乎激发了她的凶悍之气，一阵怪叫之后，身体突然变得纤长，身上肌肉凸了出来，耳朵扁圆，身上长出了一身黑色发亮的短毛，身后拖着一条长长的尾巴！这是什么动物？雷山在后面嘀咕道：“好像是猫叫……”我顿时恍然大悟：不错原来是猫人，难怪身手这样敏捷，爪子锋利过兽！
　　变身之后的猫人攻击力大增，快似闪电，利爪裂风，向对手发起了暴风雨一般的进攻！他的对手对于这样的变化，并不惊讶，倒是我身后的雷山一反常态的不住嘀咕着，猜测着这是什么东西，就差没有大呼小叫了！我被他烦的有些恼怒，真想变身成狼人，好好吓唬吓唬他！
　　猫人小女孩的对手超出她想象的强大，腾挪之间情谊的就避开了她的攻击，的确，在我看来，猫人的攻击虽然看起来凌厉，可是破绽和漏洞太多，她的对手也是个高手，很容易就能看出来。
　　没过多久，本来已经受伤的猫人体力便消耗的七七八八，再也没有能力维持这样的进攻，她的对手看准时机一拳把她打得飞了出去。猫人痛苦的跌在地上滑出很远，一时间竟然难以站立起来。她的对手取出一只白色的手套袋上，慢慢的朝她走来，对手一握拳头，白色的手套上，一阵浓稠的白色光芒闪过！
　　看来这个拳套也有一些作用，在月落星号称宇宙最瑰丽的夜色之中，我的眼睛慢慢变成了绿色，能够看清楚黑暗中的一切，那只手套看上去和一般女孩子戴的白色皮手套没什么区别，但是上面散发出一种奇怪的能量！
　　手套的主人突然看了我一眼，然后笑了：“原来还有一个，那正好！”我绿色的眼睛泄露了我的身份，虽然身后的雷山兄弟没有看见，但是正面的那个人，却看见了，他撇下了猫人小女孩，朝我走了过来。


第一百一十三章 猫人（下）
　　白色的拳头突然在眼前放大，我知道那是拳头的主人突然之间冲到了我的面前，白色的能量冲破了拳头的束缚，像强风一样的喷到了我的脸上，我的呼吸感到了一些不畅，看来这种能量对我们的体质还有一定抑制作用。我张口吐出一口黑气，黑暗能量和白色的能量混在一起，突然爆炸，小小的混合竟然引发了一个不小的爆炸，我一个后仰，朝后翻滚，躲开了被毁容的命运。白色拳套的主人手臂飞速的抽了回去，我落在了地上，紧接着一蹬地，用比后退的时候更快的速度冲了上去，白色拳套的主人似乎没有想到，我这么快就有了第二反应，黑色的能量爆发的时候，他只来得及挥拳一击，我的拳头重重的和他的拳套撞在了一起，他凌空朝后退去，借以化解我巨大的拳劲。
　　我双腿一蹬，射了出去，紧紧地逼住了他，两人在空中飞行的时候，已经飞快的连换了几百拳，白色的拳头已经垂了下去，再也提不起来。他踉跄的落到地面，我紧逼着跨上一大步，一拳轰出，这一拳最少包含了我五成的力量，白色拳套连同着他的主人一起飞了出去，再也没有站起来。猫人小女孩，还躺在地上，喘着气看着这一切，一切在电光火石之间发生，白色拳套和他的主人已经一起躺在地上。我们走过去，伸手抓起了那只戴着白色拳套的手，正准备把拳套撤下来，突然心中一动，黑暗能量源源不断地输出，失去了能量的保护，白色手套中的手化作了一片细纱落了下去，我的手中只剩下了那只白色的拳套。
　　我走到猫人小女孩的面前，伸手把拳套递给她：“送给你了！”猫人小女孩看了我一样，有贪婪的看了看那只白色的拳套，然后很费劲的一摆头：“不要！”“哟！小丫头，还挺倔强呢！”我笑着说，正要再说些什么，小女孩突然说道：“礼物总要送全，这‘月炙拳套’本来是三只，你只送一只给我是什么意思？”我和雷山兄弟顿时被噎住了：这小丫头，原来打得是这个主意。“好了好了，这一只你先拿着，以后再有机会了，我再给你抢回来。”要是一般人，肯定会说我再给你买回来之类的，可是我这样的海盗本性，开口就是抢回来，压根没有想过要用正当的手段得来！雷山兄弟走过来催我说：“头儿，快走吧，他们可能已经等不及了！”我点点头，把手套丢在小女孩的身上说道：“好了，好了，我要走了要是有缘再见，一定会给你把另外的两只手套抢来。”我拔腿要走，猫人小女孩突然拉住我：“你走了，我怎么办？这人只是巡海三叉戟中的右戟刺，最低级的一个，你走了，我们怎么办？”“你们？”我看看他和地上躺着的那个中年人说道：“我怎么知道，那是你们自己的事情。”我转身要走，小女孩着急了，她连滚带爬地追了上来：“喂！你怎么能这样？救人救到底，好人要做到头，你这样丢下我们不管，还不如刚才就让他把我们杀了呢！”我笑了：“告诉你吧，我帮你是因为和你有缘，另外，我和你是同一类人——但是下一次，你会不会有这么好的运气，那可就不一定了！”我站在原地，抬头欣赏着月落星号称宇宙中最瑰丽的夜色，一点也没有要走的意思，雷山兄弟站在一边，不知道我是什么意思。
　　小女孩伸出尖尖的牙齿，咬了咬自己的嘴唇，好像下定了决心，然后说道：“好吧，你要怎么样才能帮我？”我笑了，连连点头：“嗯，好姑娘，这么小的年纪就这么上道……”听到我的话，雷山兄弟一起摇头：船长什么时候变成无赖了？我的笑声可能有些怪异，小女孩吓得朝后一缩：“事先说好：不许你对我有什么企图！”她满眼戒备的看着我，我鄙夷的用眼光上下扫了扫她的身体：“就你？”“你！”这种涉世未深的小女孩怎么会是我的对手？顿时被气的说不出话来。“你……和你的同伴，”我指了指地上的那个人说道：“你们两个要为我工作——工作懂吗？就是打工！”“我懂！”她叫道：“就是做苦力！”小女孩的地语气很愤怒，我故意的摇摇头逗她：“苦力？这个宇宙里，现在哪还有这么轻松的事情？”小女孩大怒：“你还要怎么样？”雷山兄弟看不下去了，连忙出来说道：“好了好了，不要吓唬人家了。”又对女孩说道：“你别听他的，只是做一些端茶倒水的工作。”“端茶倒水？”小女孩有些不相信地问道。雷山说道：“没错，我们船上现在只有一个女孩子，虽然很漂亮，可是比男人还凶。总是要男人倒水端盘子，实在是不方便。”我笑了，心中说：雷山，这一次，你可是领回去了另外一个比男人还凶的女孩子。
　　小女孩点点头：“好吧，我可以做，但是我弟弟不能做这个工作，他，他，他可以为你们制作武器！”“你弟弟？”我有些奇怪，小女孩指了指地上的那个中年人：“就是他。”“他？”我们很奇怪，我问她：“你今年多大？”“我？我今年十七岁。”“可是……”我指了指地上的那个人，他看起来怎么也有三十七岁吧！“噢，是这样……”小女孩伸手轻轻的搂起地上的“中年人”把他的身体翻过来，露出一张苍老的脸：“这是我的弟弟，他的脑域开发量，是一般人的三倍，但是衰老的速度也似一般人的三倍！他比我还小，但是看起来，就好像几十岁的人了。”我皱了一下眉头，感觉到远处有强大的个体赶来，连忙伸手拉起他们说道：“有人来了，不好对付，快走！”
　　我带着两个小孩，飞快的加速，甩掉了后面跟踪的人，然后回到了船上。雷山他们还没有回来，我没有管他们，来人不会为难他们，他们毕竟是局外人。我们等了一会，他们才到，尤比立即按下了启动钮，随即搬动操纵杆，巨舰慢慢的升上星空。进入外太空，九子星在我们的眼里，已经变得越来越小，最终只能通过星图看到他们的存在了。我送了一口气，召集了所有的人，准备和大家介绍新的成员。
　　“我叫雨猫，这是我的弟弟半人马。”猫人小女孩的自我介绍到此为止。她的弟弟在逃跑的过程中被人打昏，现在已经清醒了，他苍老的面容和时刻偎依在姐姐身边的姿态形成了鲜明的对比，让人觉得有些不可思议。因为他们糟糕的自我介绍，我不得不进行一些补充：“嗯，雨猫和我一样，身体上和大家有些不同，所以某些人不要打她的主意，不然的话吃亏了只能怪你自己。”所有的人——除了两个新丁——都看向了云顿，云顿自己也盯着的脚尖看着，不知道打什么主意。
　　“算了，还是你记来说吧！”我拉过来雨猫，她站在那里，有些不自在，但是过了一会竟然变得自然起来，说话也流畅了起来：“我和弟弟刚刚从一个组织中逃出来，那个组织名叫‘海神’，他们十分的强大、非常可怕。他们拘禁了很多像我们这样的有特殊能力的小孩子，要培养他们将来完成一些特殊的任务。负责管理我们的，是三个人，他们名叫巡海三叉戟，在刚才，船长帮助我们杀死了其中的右戟刺，但是还有其他的人，一定会对我们穷追不舍，所以还要船长保护我们，作为交换，我们为船长工作。”
　　“我的身体和一般人不同，我可以变成猫，所以名叫雨猫——我的弟弟脑域开发率是一般人的三倍，所以他比一般人聪明的多，他们要他研制武器……”
　　疯子一听说研制武器，顿时脖子一伸站了起来，迈着急促的小碎步走到半人马的身边，半人马警戒的朝他姐姐的身后躲去，雨猫冲着疯子呲了一下牙齿，疯子朝后一撤，连忙摆摆手说道：“别误会，别误会！”他伸手在怀里掏了半天，掏出来一个炸弹递给半人马说道：“看看，这个怎么样？”半人马眼睛亮了一下，伸手抓了过来，看了看之后撇了一下嘴巴：“一般般！”疯子的眼睛更亮了，伸手从怀里掏出来一排炸弹：“你再看看！”半人马蹲在地上，一个个的挨个看过去，越看越高兴，到了最后，两人直接在那里高谈阔论了起来，我们站在一边，看的有些无奈！
　　黑白双刹也凑了过去，从怀里掏出自己的配枪——那是他们自己做的，也加入了他们的讨论！
　　我看看这些家伙，想起来上一次护送铃兰的时候，遇到基因改造战士缴获的那两套机甲，转头对肖兵说道：“你去把那两套机甲拿来。”肖兵点了一下头，不一会抱来了两个大箱子，他重重的把箱子扔在地上抱怨了一句：“真沉！”
　　我打开箱子，奇异的合金立即吸引了半人马的眼球！


第一百一十四章 巨型机甲（上）
　　国内乱作一团的悍美星系联邦，最近终于因为临时大选结束，政坛上一切尘埃落定，“安内”之后的悍美星系联邦，急需找回大国的自信，他们的目标没有比龙神共和国更好的选择了。双方的力量本来项差不多，但是此刻，此消彼长之下，悍美星级联邦略处下风。但是悍美人桀骜不驯的民族性格没让他们坚定的要和龙神共和国进行一场大战，以挽回之前丢掉的颜面。悍美星系联邦一直以来在宇宙中扮演着说一不二的角色——当然这只是他们自己的说法，在别人看来，实在是蛮横无理——要是这一次的不找回面子来，他们以后就没有办法再“说一不二”了，最起码已经有了二了，龙神共和国呀！双方有那么一小片的星域接壤，大约只有一个恒星系那么大的面积，要知道，在这样浩瀚无垠的宇宙里，那样小的面积，就好像是以前行星作战的一个小镇，这还是悍美星系联邦为了能够直接进攻龙神共和国的本土，和北欧星盟较了半天的劲，软硬兼施才搞来的。在这样一个狭窄的星域之内，双方布下了重兵，悍美人和龙神人每个国家都堆上去了一个舰队！这样密集的星舰排布，极其不利于大军团作战，但是双方那个已经顾不得那么多，龙神共和国一样很看重这一次的战斗，双方暗中较劲已经不是一天两天了，第一次正面冲突，怎么也要赢得漂亮才好。
　　这一次的战斗龙神共和国小胜，之所以小胜，是因为悍美的指挥官很精明，看到势头不对，立即撤兵。之所以能胜，是因为他们的巨型机甲在这样拥挤的环境里，能够充分的发挥优势，狠狠地教训了桀骜不驯的悍美星舰！上一次虽然巨型机甲已经露出了它的庐山真面目，但是毕竟消息没有传出去，这一次，巨型机甲，龙神共和国的这个秘密武器，水轻盈早在猎风成为海盗之初就为他设想好了的未来武器，终于显露在人们的眼球下面。
　　我们当时正在太空之中，大战结束了，我们才从星际无限互联网上知道了这件事情，对于其中用了极大的章幅披露的“巨型机甲”，我立即想起了当年水轻盈和我说的，心中除了对伊人的怀念，更多的，还是见猎心喜的情绪。本来我们是要找一个无人的行星建立一个基地，因为现在毕竟我也有了三艘战舰，算是一个大团伙了，虽然人还是很少。建立一个基地是有必要的。我们正在找寻，什么样的无人行星适合：既要僻静，又不能太荒凉，最好能够撞一个大运，挑中的行星上面，还有这些那些值钱的矿藏才好！这样的美梦不妨作一作，但是现在，又一件更切合实际的事情摆在我面前——巨型机甲！
　　水轻盈当年答应我的，不管今天大家的身份如何，总可以去和她谈一谈的。我觉得自己有些无赖，或者是虽然当时狠心离开了她，但是一分开了心里还是很想念，不过不管怎么样，我决定自己乘坐图坦卡蒙一号，回九子星！我没有和他们说是做什么去了，只是自己下了飞船，让他们继续寻找基地的地点，然后自己找到了最早的那一艘飞船——那是水轻盈当年为我挑选的。
　　雨猫和半人马跟着我，因为我知道，一旦追踪他们的人来了，留在巨舰上的人，没有一个能够抵挡得住，所以虽然很不希望这一次带着两个电灯泡，但是我还是把他们带上了。我很奇怪，难道他们猫人没有自己的组织，类似于狼人那样，竟然任由自己的族人这样被人控制？兽人虽然没有吸血鬼那样的高贵和黑暗术士那样的神秘，但是自己内心深处，还是很自尊的，最起码他们认为自己比人类要高贵，他们怎么会任由人类控制他们的族人呢？我躲开小女孩和小男孩，向古尔德叔叔报告了这个猫人小女孩的事情——至于弗拉图勒尔，我想他自己会知道，不必我报告了。
　　古尔德叔叔想了一会才告诉我：“兽人中有很多败类，他们甚至利用自己的同类赚钱，我怀疑你所说得那个‘海神组织’，背后主使的人，就是兽人，你去询问一下那个小女孩，看看于没有狼人受迫害，要是有的话，我们就必须救他们出来，摧毁那个组织，要是没有的话，我们还是保存实力，暂时不要和他们正面冲突！”我点点头。
　　古尔德叔叔对于族人的负责，让我很敬佩，对于他族的冷漠，我也理解，毕竟现在兽人之间并不是那么和睦，为了别人的孩子拿自己的子孙去冒险，这样伟大的人，恐怕还没有出生。
　　我找到了正在看立体电视的雨猫。“嗯，我要问你点事情，你能把电视关了吗？”我语气很温和的说。雨猫点点头，她这个年纪的孩子似乎都是这样，虽然很倔，但是只要你表现出足够的尊重和理解，很容易沟通。雨猫点头：“没问题！”电视画面消失了。我坐在她的对面问她：“我想知道，海神里面，像你们这样的孩子，一共有多少？”雨猫拍着脑袋回答我：“其实并不是很多，在我们那里算上我们两个一共是七个——其他的地方还有没有我就不知道了。”我点点头继续问：“那么这些人都和你一样冒吗？”雨猫摇头：“不，他们有些事天生的神力，但是不会变身——我是指像我那样变成动物。也有一些和我一样，能够变身的。”我紧张了起来：“变成什么样子？”“有个是豹，有一个是熊，还有两个是狐狸。”雨猫掰着指头数着。我问道：“就这些，没有狼吗？”“没有，只有两只狐狸！”雨猫很肯定，我松了一口气站起来对她说：“好吧，你继续看电视吧。”
　　没有狼人，对我来说其实不是一个好消息，这意味着我必须依靠自己的力量来保护这两个孩子了，要是有狼人，组织会直接帮助我产出海神，那我就什么也不用操心了。
　　飞往九子星的路上很平静，我们没有遇到袭击，看来海神并非无所不能，他们暂时还没有侦察到我们的踪迹。在一次站在九子星的地面上，没有想到这么快，我又回来了！
　　水轻盈的惊讶自然远超过我，我给他打电话的时候，她问我到哪里了，我说，到了九子星了。“你说什么！”她惊讶的问我：“你不是离开了吗？”“你们和悍美的战争，让我又回来了。”我笑着回答。“怎么了，你们的路被挡住了？可以绕一下呀，为什么要回来？”她还是不明白。“电话里说不清楚，你出来吧，有时间吗？”我问她。“好吧。”她犹豫了一下还是答应了：“我的时间不多，但是喝杯咖啡还是没问题的。”“好的。”我说：“我就在你家外面的咖啡屋等你。”我飞快的赶到咖啡屋，要了两杯最贵的咖啡静静的等着。这里的档次很高，有专门的保温咖啡杯，就算你的朋友来的再晚，也保证它能够喝到热腾腾的咖啡。
　　水轻盈很快就来了，和上次的紫色衣服不同，这一次是银色的工作装，穿在她身上，尤其显得耀眼夺目，窈窕的身材被合身的衣服衬托得越发迷人。“对不起！”她歉意地笑了一下：“我马上要去参加一个政府的高层会议，没有时间换衣服了！”我开玩笑说：“感谢您在百忙之中光临！”她笑了一下没有说话。
　　“说吧，有什么事情？肯定很重要，要不然你不会刚走，又折回来了。”水轻盈问我，我说道：“你就不能认为，是我想你了，所以又回来了？”水轻盈俏脸微红，微微点了一下下颚，头低了下去。我思索着这个时候和她解释的可能，但是我紧接着要和她谈巨型机甲的事情，这个时候和她解释，很有可能引起她的误会，认为我是为了得到重型机甲而耍的手段。我一迟疑，水轻盈抬起头来轻笑着：“你已经有了铃兰小姐，还用得着想我吗？”我苦笑了一下，一时间不知道应该如何去说。
　　“好了，你到底有什么事情，我的时间不多了。”水轻盈催促我。我泯了一口咖啡说道：“好吧，我是为了巨型机甲来得——还记得你当年对我说的？”水轻盈一偏头问我：“你想要重型机甲？”我点点头，她笑了一下，低着头用手中的勺子在杯子里面搅着：“极品的巴比伦咖啡，价钱可不便宜，难怪你今天这么破费。”我连忙辩解：“咖啡和这个，没关系。”水轻盈摇头说道：“这不可能，我现在的身份不同了，我要为自己的家族考虑，整个家族几千人的命运系在我的手里，你觉得，我有什天大的理由，能够让我甘冒叛国罪，把重型机甲给你呢？”水轻盈的话让我无法反驳，的确，即便是她还爱我，也不能这样做，她要对那几千人的生命负责！
　　水轻盈站起来，轻轻的说了一声“再见”，我看着她走了出去，陷入了沉思，一个女孩子推开门钻了进来。“是你！”我有些意外，原来是任洁，她回头看看已经走远的水轻盈小声的对我说道：“你要小心了，伯父已经给姐姐安排了一个男朋友，那人现在正在努力的追求姐姐！”


第一百一十四章 巨型机甲（中）
　　有时候我总是在想，要是那个时候没有那个横插一刀的霍思远，也许我真的后来就和铃兰发展了，水轻盈便会真正成为过去。或者我应该感谢他？
　　“什么！”这是我当时听到这个消息的时候的第一反应，我站起来的时候顺势勾了一下腿，脚后跟在我坐的椅子上挂了一下，结实的木头椅子哐当的碎了一地。我站起来，任洁却坐下了。她看看地上的木头碎片，扬了扬眉毛说道：“你倒是比水家的雁荡斩还厉害，看来姐姐也不是你的对手。”“不要转移话题！”我吼道：“是怎么回事？”旁边的人看看我，我怒目而视：“看什么看！和你们的咖啡！”酒店的经理走了过来，我甩手抖出一张金卡钉在他身旁的木头柱子上：“我现在有急事，不要打扰我，什么损失由我负责！”经理很无奈的点点头转身回去了，他去找保安来，把金卡拔出来。
　　“怎么了，这么紧张？”任洁似乎很喜欢让我着急，她慢悠悠的按下了桌子上的按钮，一张电子菜单弹了出来，她毫不客气的点了一杯巴比伦咖啡。我现在没空和她计较这个，我知道，现在受制于人的是我，我只好赶紧装出一幅笑脸：“好妹妹，快告诉我，究竟是怎么回事好不好？”任洁此刻，没有一点懂事的样子，压根就是一个小吸血鬼，和弗拉图勒尔同宗。她伸手端起咖啡，放了三包糖之后一饮而尽，然后很淑女的用消毒面巾擦了擦嘴巴才对我说：“猎风，我知道姐姐很喜欢你，甚至于到现在，她还是很喜欢你——每一次你打电话，她不论多忙，一定会抽出时间来和你见面，除非她正在开会，没办法溜开。就像刚才，她肯定迟到。可是伯父并不愿意她这样，每一次她都要瞒着伯父，可是伯父是什么人，能瞒他多久？上个月，他已经开始张罗要给姐姐相亲了，最近恰好有一个机会：掌管军事科技的霍家的大公子开始追求姐姐，现在我们水家很需要他们的支持，以便能够尽快将星空城堡改造成‘橙色特工号’昆仑轩辕舰，伯父也算是同意了她们的事情，现在，就看姐姐的态度了！”
　　我坐不住了，站起来想要走，可是又不知道去做什么，我走了两步又退了回来，问任洁：“你见过那个人吗？”“见过！”任洁又点了一杯咖啡：“他叫霍思远，一表人才，是霍家最优秀的后辈，也是龙神共和国十大青年才俊之一，很得龙神人民的拥戴，未来的前途不可估量！”任洁的话语一字一句都像是钉凿，在敲打着我脆弱的神经，我烦躁的来回踱着步子，地上已经碎成几块的木凳，被我踩得嘎吱嘎吱作响，碎的更彻底了。
　　我不知道自己应该怎么办的，本来这一次是为了重型机甲，也就是现在外界所说的巨型机甲而来，但是没有想到，竟然弄出这么一档子事情来！我的脑袋在很长时间之内不能思考，我不知道自己应该怎么办。“叮叮叮！”一阵清脆的响声传来，我被惊醒了，转头一看，任洁用手中的勺子敲着杯子问我：“嘿，要不要建议？”“要！当然要！”我连连点头。任洁叹了一口气，没有说出她的建议，反而说道：“上一次聚会，她们都带的是梦幻石的首饰，只有我没有，真是难为情……”敲竹杠的来了。
　　要想成功，就必须熟知对手的一切，并且密切关注自己的目标的一举一动。有这样一个兼职“特工”埋伏在水轻盈的身边，的确是一个不错的选择！我微笑着点头说道：“这有什么，我可以给你一件他们都没有的梦幻石首饰！”“真的！”小丫头眼睛一亮：“你很有钱吗？”她这话一问出口，我就后悔了，和水轻盈是真情实意，可是和这小丫头，是交易！这一下子露了底，她现在是熟知我的一切了，以后一定敲骨吸髓呀她！
　　话已出口，反悔不得，反正我还有闪米王室的珍宝作后盾，这个后盾应该是很厚实的了，没什么，不用害怕！“那当然了！”我的笑容有些不自然，要是比身家，那个霍思远怎么也比不过我！“这倒是，”小丫头说道：“他们霍家是没什么钱，要是姐姐真的嫁过去，以后生活就要受苦了，我一定要拯救她……”这小丫头还挺会为自己找理由！她笑眯眯的对我说：“你就不同了，你这么有钱，一定会让姐姐过上幸福的生活！”我神色一整：“我一定会尽自己所能，让她快快乐乐的生活一辈子！”任洁也被我的语气感动，不再和我嘻嘻哈哈。
　　“你当时为什么和姐姐分手？”任洁问我。我们重新换了一个桌子，我已经冷静下来，我们安稳的做好，她要和我好好商议一下对策。经理很和气地给我们换了桌子，只是告诉我，那一只凳子要赔偿三千宇宙币，还有修复柱子上，被我用金卡射出来的那个缝，需要一千宇宙币。
　　我考虑着能不能够相信她，一时之间不知道该怎么说。“怎么了，有什么难言之隐？”任洁很善解人意的问。我叹了一口气点点头，她说道：“不好说就别说了，但是你一定要解释给我姐姐听，她到现在还耿耿于怀，当初你为什么不辩解就离开了水家，离开了她。”我哪是不想解释，是没机会，其中有一次就是被你这个小丫头给破坏了！我心中没好气地想着。“首先，我们要做的第一步就是，你去和我姐姐解释，为什么当初那样做。”任洁给我制定了初步的战略方针。我苦笑：“我不是不想解释，而是没有机会！”“没关系，我会给你创造机会的！”小丫头拍拍自己的胸口：“一切包在我身上。”她低下头小声地问我：“哪，我的报酬什么时候给？”这还是一个不见兔子不撒鹰的主儿！我说道：“在我那艘大船上，可能要等一阵子了。”任洁一阵失望：“那可不行，后天家族有个聚会，我还要带着出席呢——那一天那个霍思远也要去，本来想带你去看看他，可是现在我没什么珠宝带，不能去了。”她满眼可惜得看着我，我一咬牙说道：“好吧，我们议会就去买！先给你买一件，凑或着戴！”小丫头顿时眉开眼笑的说道：“那好，晚上姐姐回来之后，我会让她带出我来吃夜宵，就在这条街拐两个弯的‘结舌快餐’，你记住，你们是偶遇，和我没关系！”
　　“九子星的珠宝是不死都这么贵？”我有些抱怨的问任洁，任洁很高兴的挽着我的胳膊摇头回答：“当然不是了，这‘海大星辰’可是整个九子星最顶级的珠宝店了，我跟你说，这里面地每一件珠宝，都是宇宙里著名的设计师设计的，用最好的手工制作出来的——绝对是全手工制作的，整个宇宙里都是独一无二的！”我说道：“你这样小小年纪，就在这里消费，也太浪费了吧？”“才不呢。”小丫头很委屈的说道：“我爸爸管的很严，给的零花钱少得不得了，哪里买得起这些东西。”她嘻嘻一笑说道：“不过今天有人卖蛋，自然就不一样了！”我暗恼：是呀，好不容易碰上一个冤大头！
　　“你知不知道，”我对兴冲冲的挑选珠宝的任洁说道：“有句古话，叫做细水长流……”“我知道。”她连头也不抬，只顾着看着柜台里面五光十色的珠宝，嘴里和我说：“你的意思是不要一次把你宰得太狠，没了元气，以后没得宰了。”“对呀……”“可是看来你和姐姐复合的可能很大，你要是和她破镜重圆了，我到哪去宰你去？所以，还是趁现在，有多少稻谷收多少麦子！”“……”我哑口无言。
　　“好了，小姐就是这个，帮我们包起来！”任洁很快选好了一款珠宝，这是一个套件，一幅耳钉和一串项链，全部是用梦幻石制作。售货小姐满脸堆笑：“这位小姐您真有眼光，这是全宇宙最著名的设计师比利文大师的作品，名叫‘倾城诱惑’；采用一颗三十克拉的梦幻石的内核切成三块制成，所有的手工都是宇最著名的珠宝大师暗群亲手打造，戴上它，您会成为舞会的无可争议的主角的！”，售货小姐一边介绍，一边飞快的帮我们包了起来——为了凸现手工制作，他们这里连包装也弄成了人工的。
　　我心中嘀咕：是挺好的，可是也挺贵的。“多少钱哪？”轮到我上场了，任洁听了售货小姐的介绍，更是双眼放光，看来是非它不买了，除非我能立即把巨舰里面那颗闪米王室号称世界上最大的梦幻石的“淡蓝色眼泪”拿来。
　　“先生，七千万宇宙币。谢谢，我们这里可以使用信用金卡结帐。”售货小姐笑容满面地说。我无奈的缴出了金卡——人家专门提醒你，是金卡，一般的卡，根本刷不了那么多的钱！
　　任洁心满意足的拎着“倾城诱惑”，欢快的根在我的身边，我苦着脸走着，突然问了一句：“你怎么知道我能够买得起？这里的东西这么贵？”“姐姐和我说了，她离开你的时候，你已经有几十亿的身家了，现在最少也有几百亿！”水轻盈啊，你倒是还真了解我——我苦笑。


第一百一十四章 巨型机甲（下）
　　水轻盈虽然对我的资产揣度的很准确，但是现在我的绝大部分资产，都投资在了会所和河汉重建上面，这些资金是死钱，虽然回报高昂，但是不是这么快就能够拿到手的。所以准小姨子任洁的这一竹杠，实在是一记势大力沉的闷杠，我有苦还说不出。和任洁分手之后，我独自回到了飞船上，准备晚上的“偶遇”。其实也没什么好准备的，只是换一身衣服，然后看看两个孩子怎么样。他们每人都有一个警报器，只要他们受到攻击，警报器会立即报警。我就能够马上察觉，并且知道他们的准确位置，然后以最快的速度赶回来。有了这个玩意儿，我才能够安心的去赴约。
　　回去的时候，半人马正在摆弄那两套自由卫士的机甲，我随口问道：“怎么样？不好弄吧，这可是悍美星系联邦最先进的科技成果，绝对不容外泄的！”半人马点点头：“是有些困难，但是还好，我已经有了头绪，很快就能够复制了。”我有些惊讶的看着他说道：“小家伙，你口气不小嘛！”这个时候雨猫走过来了：“我弟弟就是这么出色，要不然也不会被海神看上——要知道，他们给他的都是最先进的科技成果，让他进行复制！”我心中突然冒出一个想法，把正要换上的衣服甩到了一边，然后坐下和他说道：“我问你，大一些的东西你能行吗？”“多大的？”“你能够想象的到的，最大的！”我的语气充满了期待。“星际巨舰？”雨猫叉口问道，我摇摇头：“比那还要大！”半人马沉思了一下：“那就只有星空城堡这种级别的武器了，你是说哪一种？我对悍美星系联邦的武器比较熟悉，要是别的国家的，可能要费劲点。”我一拍巴掌乐道：“哈哈！就是星空城堡，怎么样？”半人马说道：“应该没问题，但是……”“没什么但是的了！”我一巴掌拍在他肩膀上，瘦弱的半人马被我扇的一个踉跄，雨猫怒目而视，我连忙道歉：“对不起，对不起——不要什么可是，我有重要的事情请你帮忙！”
　　我穿着一身笔挺的礼服蹲在黑暗之中，这身衣服还是上一次因为要去见水轻盈的父亲，她亲自为我挑选的；现在我穿着它蹲在黑暗的角落里，这里正对着任洁所说的“结舌快餐”。早早的，我便去了，不停地看着表，指针走得真叫慢，半天了，才半个小时过去。早知道在家里多呆一会了。九子星夜里的风儿还真是凉，虽然我的体质不同于常人，但是还是被吹得胳膊上一阵冰凉。我暗暗的诅咒着夜风，眼睛却一瞬不瞬的盯着水家的方向，也不知道水轻盈究竟几点才能回来，我在心里嘀咕：当年追她的时候也没这么费劲，怎么“二进宫”了却要要人老命？不过说实话，当年我也没怎么追过她，不知道怎么回事，就成了，稀里糊涂的。想到以往的岁月，我心中泛起一阵暖洋洋的温馨，九子星的夜风也不是那么的寒冷了。就当是我对以往进行的补偿吧，没有让她品尝女孩子被人追的那种自豪感，这一次，补回来。
　　一直到了深夜十一点半，也没有看到她们两个的身影，我有些泄气，但是想想任洁应该不会骗我，看来水轻盈真的很忙。不知道为什么，在这一刹那我突然觉得，我和她，好像已经变成了两个世界的人，我们以前十一个世界的，怎么这么短的时间内，就不一样了呢？或者这才是她本应的身份，以往只是一次错位。我突然觉得意兴阑珊，手中的鲜花也丢在了地上，准备离开了。而空中的终端亮了起来，我刚要接通，还没来得及看是谁，那边任洁就叫了起来：“姐夫姐夫，快准备好，姐姐要回来了！”这两声姐夫，突然又把我的感觉给叫回来了！我看看地上的花，已经被自己踩了一脚了，顿时好生心疼，不过这样也好，没了花，那才是真正的“偶遇”。
　　十几分钟之后，从和水家相反方向，开来了一辆豪华的飞车，我没在意，但是车停在快餐店的门口，走下来两个人，那不分明是我的水轻盈和小姨子任洁吗？我已经迅速的把任洁升级为小姨子了。
　　任洁有说有笑的把水轻盈拖进了门，水轻盈看起来很疲惫，这样长时间的会议，的确够累人的！我一阵心疼，那边水轻盈已经不情不愿的被任洁拉了进去。她们刚一进去，我就从角落里蹿了出来，抬腿迈进了快餐店的门！
　　“哦哟！轻盈，真巧啊，你怎么在这里？”我一进门，还没看清楚人家在哪里呢，就叫了出来，任洁狠狠地白了我一眼，我拿眼睛左右一扫：嗯，水轻盈哪去了？我又找了两遍，还是没有，我冲到任洁身边吼道：“人呢！”任洁脸色很难看，支吾着数不出话来，我的身后一个熟悉的甜美声音响起回答了我的问题：“我去了一下洗手间。”声音很轻，但是在我耳边不啻于晴天霹雳——我的苦脸一定十分精彩，否则任洁不会笑得那么开心。
　　既然已经穿帮，我索性大方起来。我转过身苦笑着对她说道：“为什么我在你面前总是出糗？以前是，现在也一样。”水轻盈显然也想到了最初我追她的时候，母亲节送康乃馨的事情，她略带疲惫的脸上露出了一丝微笑，这样的微笑我已经很久没有在她的脸上看到了，那样的熟悉，那样的迷人，在我们的甜蜜日子里，我经常能够品尝到，这样如红酒一般醉人的微笑！而现在，是个许久，我再一次沉醉在这种微笑之中。
　　“咳咳！”任洁使劲的咳嗽了两声，我被惊醒了，水轻盈也有些不好意思，我们慌忙的坐下，水轻盈整理了一下思路，开始对任洁兴师问罪：“死丫头，是不是你把他引来的！”任洁理直气壮地说道：“怎么了，我要不把他引来，你还真要嫁给那个霍思远哪？”水轻盈叹了一口气说道：“可是现在我们还有选择吗？”“可是那也不能够用你去做交换！”任洁很气愤，我在心中为她叫了一声：好！这才是我的小姨子嘛。
　　“星空城堡如果不能够马上投入战斗，我们对悍美星系联邦就不具有绝对的优势，双方大战，鹿死谁手尚未可知！”水轻盈的神色有些悲戚，我觉得是时候说出我的计划了。“我有办法帮助你们修好星空城堡，但是作为交换条件……”在那一刹那，我甚至想改口把本来的条件改成和霍思远一样。但是最后关头我还是坚持住了。“作为，交换条件，我要重型机甲的关键技术！”“你真的有办法？你怎么会有办法？”水轻盈问我，任洁在一边激动地大叫：“姐夫，你真是太厉害了……”水轻盈狠狠地白了她一眼，我乐得嘻嘻一笑：“这个你们别管，我用我的生命保证，一个月之内，星空城堡，不，橙色特工号，就能够重新飞起来！”水轻盈不大相信的看看我，最后神色一变说道：“好吧，我倒要看看，你还有什么我不知道的！”我立即软了下来：“这个是你走了之后的事情，不算的……”水轻盈站了起来：“好吧，我答应你，你帮助我们修好星空城堡，我给你重型机甲的技术，但是这只是我的意见，我还要回去请示一下。”“没问题，我等你消息。”
　　任洁在一边鼓动：“好了好了，事情谈完了，我们是不是可以吃夜宵了？”“吃你个头哇！”水轻盈狠狠地在她的脑门上戳了一下：“快点回去，这件事情还要和父亲商量一下。”她转过脸来对我说：“我先走了。”
　　我打着口哨回到了飞船上，有了重型机甲，再加上悍美星系联邦的那两个自由卫士的机甲里面的技术——武器和装甲，我就能够制造出加强版的巨型机甲，到时候，整个宇宙之中，还有那个海盗会是我的对手？我嘴角不自觉地笑着，心中还有一丝的遗憾，要是在第一次遇到基因改造战士的时候，我就这么强，把那个巨炮战士的炮抢过来，装在重型机甲上，哈哈，那岂不是在悍美星系联邦的总统面前，我都能横着走路了！
　　那样的巨炮后坐力必然惊人，一般的战士无法使用，在没有解决这个问题之前，只能由基因改造战士使用，但是巨型机甲为这一切问题进行了折中的解决，在巨型机甲德保护下，几家使用者根本不必担心那样的后坐力会对自己的身体产生伤害。
　　水轻盈和任洁高高兴兴地回到水家，一开门，她的父亲背着双手展在窗前。
　　“爸爸。”水轻盈有些心虚的叫了一声，她的父亲转过身来，没有多说什么，只是看了她一眼吩咐道：“明天的宴会思远那孩子要来，你好好准备一下吧。”老人说完要出去，水轻盈突然叫住他：“爸爸，我有话对你说！”


第一百一十五章 押注幸福（上）
　　“大伯！”任洁突然抢在水轻盈的前面说道：“我们是去见猎风了，因为他说他有办法修好橙色特工号，所以我们觉得有必要去见他，当年是他有两个条件。”“什么条件？”水家的家长沉着的问道。水轻盈心中奇怪：明明是一个条件，什么时候变成两个条件了？她正在纳闷，任洁已经说出来的话吓了她一大跳。“第一个条件，就是您给霍家的条件——猎风喜欢姐姐您很清楚，如果他修好了橙色特工号，就要姐姐嫁给他。”水轻盈的父亲还是不动声色：“还有一个条件呢？”“他想要重型机甲的技术。”任洁这一次倒是本本分分的说了出来。老头儿笑了一下说道：“呵呵，这买卖可不划算——他不是一个精明的商人，霍家只要了一个条件，而且人家还相信思远的魅力，只要我不阻拦就好，这小子的条件倒是很多！”任洁叫道：“可是大伯，姐姐是喜欢猎风的呀！”水家的家长摆摆手：“我知道，可是他也是我们水家的仇人。”他说出仇人的时候，语气很平淡，水轻盈的神色却惨变。
　　看到水轻盈的样子，老父亲心软了，他叹了一口气说道：“那好吧，我们现在的首要任务是修好橙色特工号，让他们自己竞争吧，谁能够在相对短得时间内修好橙色特工号，谁就是水家的女婿！明天约个时间，让那小子过来我们谈一谈。”老人说完这话，再也不停留，电磁们在他的面前打开，他果断的走了出去，任洁在后面还想再说话，电磁门已经无声无息的关闭了。任洁无奈的看看水轻盈，水轻盈现在心里一团乱麻，也没心情和她计较。
　　我回到了飞船上，找来了半人马和他俩嘱咐了一阵子，两个人一个劲地点头，我又交待了两遍才放心。晚上睡觉的时候，躺在床上翻来覆去得睡不着，心中一直惦记着这件事情：半人马，哥哥我一生的幸福克就掌握在你的手里了，你可不要让我失望啊！
　　因为夜里失眠，早上睡过了头，任洁的电话打来的时候，我还在蒙头大睡。终端不断发射的模拟脑电波用了很久才把握叫醒，那边的任洁显然有些不高兴了，对着话筒就骂我：“死猪，真不明白姐姐怎么会看上你，这么懒，现在还在睡觉！”我揉了揉眼睛大了一个哈欠，迷迷糊糊的说道：“我也不知道怎么看上我的，反正她不会和你一样，是因为我的钱看上我的……”任洁大怒：“你说什么，有本事你再说一遍！”人家在屋檐下怎能不低头，我立即打迷糊：“什么？我刚才说什么了，我在那么想不起来了？”任洁无奈，吝啬的从嘴里面蹦出七个字：“下午三点半，水家！”“嘣！”电话断了，我估计这小丫头把终端给砸了——砸得好，本来你老爸给你的零用钱就不多，这一下又要“破费”了，哈哈！
　　我没有太多的时间幸灾乐祸，因为已经是上午十一点了，我匆忙的洗漱之后吃过了午饭就拉着半人马姐弟出去了。这两个家伙还没有一样像样的衣服，和我一起去了，就他们现在的扮相，实在是给我丢脸，不管怎么样，这是我第二次拜见岳父大人，不能让他们两个坏了我的好事。
　　九子星我并不熟悉，虽然呆的时间不短，可是也没怎么逛过。要是没有一个女人陪着，男人怎么样也不会对一个星球上的商场了如指掌。在九子星繁华的街道上转了很久，各种商场我都见了，有卖古董的，有卖玩具的，有卖天然食物的，有卖装饰品的，乱七八糟无所不包，但是就是没有卖服装的，高档服装。我正在挠头的时候，突然灵机一动，上一次任洁带我去得那家珠宝店，消费那么高，周围一定是高消费区域，没准有卖高级成装的！我一拍脑袋，立即出发。
　　果然不出我所料，找到一家和那家珠宝店隔了一幢大厦的成衣商厦，可是里面的消费和那家珠宝店一个级别，总不会也是什么名师设计吧？我看看一件衣服一般般的标价都是好几万，心中不爽，怎么这么贵，真是宰人！这些商家，压根就是文明的海盗，但是文明的海盗更是可恶，他让你乖乖的把钱掏出来，还心甘情愿，还合法合理。我厌恶的摇摇头，却忘记了，自己开的会所，也把自己漂白成了“文明的海盗”。
　　半人马突然站在一套礼服前面不走了，这具机械仿真模特穿着这套礼服不时地做出各种绅士的标准动作，看上去风度翩翩，极具成熟魅力！半人马难道看上了这一件？我凑上去看了一下标价——他的眼光还真不赖，这是我们目前为止，看到的最贵的一件：十八万宇宙币，我看看四下的环境，这里是这一层大厅的中央位置，这个模特周围摆这一圈其他的模特，看看来是专门要突出这一件的，我摇摇头说道：“走吧，半人马，这一件不适合你。”我拉着他要走，雨猫不乐意了：“你怎么知道我弟弟不合适，你有没有让他船上看看。”她昂着头拉着弟弟走上了试衣机。“嘀、嘀——”两声，两到蓝光闪过，第一次是扫描半人马的身材，第二次就投射出了半人马穿着衣服的影像。雨猫满意的点点头：“嗯，我弟弟的身材不错，穿这种衣服正合适！就它了。”她倒是爽快，我心中暗恼，现在我有事情要他们办，暂时不和他们计较，等过了这一阵子，就从他们的薪水里扣除！
　　雨猫也一点没有为我节省，她看上的紫色裸肩礼服，也花了我八万宇宙币。我本着节省的原则，还是穿着上一次的衣服。这是水轻盈为我挑选的，这一次去，我还准们穿着它，表示我并没抛弃它。
　　距离三点半还有五分钟的时候，我按响了水家的门铃，半人马和雨猫在我的身后惊讶：“哗！好气派的大厦……”我摇摇头：没见过世面的乡下小孩。全然忘记了自己第一次来的时候，也一样惊讶，只是没有喊出声而已。
　　水家大门打开，门内没有人迎接，这样严重有失待客之道的行为本来不该出现在水家。身后的雨猫奇怪的问我：“怎么一个人也没有？这门是怎么开的？”我苦笑：“我喊了一句‘芝麻开门’。”两人大眼瞪小眼，不明白我是什么意思。“走吧！”我叹了一口气，带着他们走了进去。
　　按照我的记忆，我走向了水家的宴会厅，不知道他们是不是要在那里见我，早上的时候本不该惹怒任洁的，现在唯一一个内线，也没了，只能两眼一抹黑自己抹着墙壁往前走。大厅就在前面，这样空旷的通道里，只有我们三个人，雨猫心里觉得怪怪的，不由得伸手拉住我的袖子。我趴在大厅厚实的烫金木门上听听，里面没有一点声音，我心里纳闷：不在这里？那会是在哪里呢？我小心的轻轻推开门，探进脑袋瞅了一眼——又丢人了，就像我离开的时候一样，里面站满了人，水家大大小小的人物差不多都聚齐了！
　　我飞快的缩了回来，但是还是有几道凌厉的目光射中了我——那是水十三那一系的子孙。雨猫在后面问我：“怎么样，是这里吗？”我强笑一下：“当然是了，我对这里很熟的……”后半句因为实在太没有底起了，自己说着说着就有些没声了。
　　我带着两个孩子推开门，里面的灯光射了出来，强烈的灯光让我们的眼睛一时之间有些难以适应，周身其他的器官在眼睛失效的一刹那突然敏锐起来，我的身体内有什么东西动了一下，整个大厅内的所有人的气息我在那一刹那之间准确的把握住了！只可惜，只有那短短的一刹那，随着眼睛适应了灯光，这种灵觉逐渐得退去，但是刚才那一刻的感觉，我已经清晰的印在脑海里，这个大厅之中，有三个人的气息是最和善的：水轻盈，任洁，还有水家的家长，他毕竟是水轻盈的父亲！
　　我昂首阔步，在一次踏进了这个可能是改变了我一生的房间，身后跟着半人马和猫人小女孩雨猫。
　　“水家的各位成员，我们都是血肉相连的兄弟姐妹，这个人杀死了我们的亲兄弟，但是现在，水家面临一个抉择：这个人是我们的仇人，但是却也有可能成为我们的恩人。他说他能够修好橙色特工号，这样我们水家就可以凌驾在其他世家之上，成为真正的龙神第一世家！水泊为不敢擅自作主，所以把大家都请来。”现在我才知道，原来水轻盈的父亲名叫“水泊为”。
　　“他凭什么证明他能够修好橙色特工号，他是什么人？”第一个站出来质问我的，毫无疑问应该是水十三的亲人。水轻盈和任洁都关切地看着我，的确，我怎么向他们证明？
　　我走上前一步，半转身指着身后的半人马说道：“这位是悍美星系联邦负责研发星空城堡的秘密三人小组的成员之一马仁先生，有他在，只要人手充足，我有把握在一个月之内，修好星空城堡！”所有的人哗然，如果我说的话是真的，那么在一个月内修好星空城堡并非无稽之谈，星空城堡外部受损的炮火设施早已经修复，现在的问题就是被俘时候内部被破坏的控制系统，这个修理起来，只要技术过关，很快捷的。现在要做的，就是证明我的话。是真是假。
　　水轻盈的父亲这个时候站了出来：“根据水家的最高机密情报，悍美星系联邦的秘密三人小组，的确有一个姓马的科学家！”他这话的分量太重了，这不啻于向大家证明，我的话是真的。整个大厅里面顿时就好像被捅破了的马蜂窝，轰的一下炸开了锅，所有的人都在和身边的人议论，他们明白这意味着什么——水家真正成为实力上的“龙神第一世家”，他们以后见了其他世家的人，就可以高人一等！
　　“大家静一静！”水泊为的声音轻而易举的盖过了所有的人的吵闹声。“我想不能够只给他一个人机会，霍家已经和我接触过了，我现在宣布：猎风和霍家公平竞争，谁能够先一步修好橙色特工号，谁就是水家的女婿！”我大惊：怎么会这样，我并没有要进行这样的竞赛，这样一来完全出乎了我的意料，要是我真的输给了霍家，那轻盈岂不是要……
　　我的脑子里一团乱麻，半人马一个人，能够比得过霍家群策群力吗？我当时只是希望帮他们修好，可没有想到，我一定会比霍家快呀！
　　水泊为的话已经说出口，不可能收回来了，我现在，只能够期盼半人马了，希望他超人的大脑，能够为我创造奇迹！
　　水家终究还是不欢迎我的，会谈结束之后，我就立即回到了自己的飞船，不再看人白眼。一离开水家，我立即转身，双手紧紧地抓住半人马的胳膊，双眼瞅满了红色的血丝，一字一顿的说道：“半人马，你一定要赢，一定要赢！我全靠你了，只要你能赢了霍家，我帮你彻底的铲除海神！让你和你姐姐一辈子享尽荣华富贵！”半人马被我的样子吓傻了，呆呆的点点头，雨猫在一边看着我紧紧地抓住她的弟弟，有些着急，怒叱了一声挥掌朝我抓来，她的爪子在我身前二十厘米处，被一道无形的气墙挡了回去，她努力了几次都无法攻破这一层壁障，最后一爪还用力过猛，被弹了出去。
　　之后的一路上，我一言不发，闷头走路。雨猫和半人马远远的跟在后面，不敢在靠近我。回到飞船上，任洁打来电话，我一接通立即问道：“究竟是怎么回事，水轻盈怎么会成了赌注！”


第一百一十五章 押注幸福（中）
　　任洁自作聪明的安排却把我推上了死路，电话里她也知道自己闯祸了，期期艾艾的说了几句之后便赶紧逃走。我挂上了电话，心中不住的思索着，要怎样才能够战胜霍家：人家可是一家子精英，我们这边可是只有一个精英，那就是半人马，虽然他很厉害，一个人可以当三个人使唤，但是人家可不只是三个、三十那么简单，可能是三百个呢。要战胜敌人，首要的是自己的强大，然后尽量的让敌人弱小，这个道理我是明白的，最坚固的堡垒往往是被从内部攻破的，要是霍家有了内讧，而且实力相当的两派内讧，那么……
　　我的嘴角露出了一丝诡笑，呵呵，霍家的人是科学家，应该不会这样精明于政治斗争吧？想想明天就是任洁所说的那个宴会了，看来霍家一定会去很多人的，到时候我察言观色，看看有什么人能够帮助我削弱霍家的力量。
　　夜晚的水家灯火通明，即便是以往一直路灯昏暗的走廊，也变得亮堂堂的，我还是第一次走在这么敞亮的走道里，任洁小丫头早已经在门口等我了，没有她带路，水家的人才不会让我进去。任洁一见到我就急道：“你怎么才来！人家可比你积极多了。”我问道：“霍家的人都来了？”“早就来了，霍家的家长也就是霍思远的父亲霍维昆带着两个儿子半个小时之前就来了。”“他有两个儿子？”任洁点点头：“当然了，小儿子叫霍豪。”她四下看看，趴在我耳朵边上小声说道：“听说这个霍豪和霍思远不是一个妈生的。”“这样啊……”我的笑容更加灿烂，这是一个太明显的突破口，我都觉得太没挑战了：这个霍豪天生就是来帮助我的！他妈妈是谁？我真应该好好的谢谢她。这么及时地生了一个儿子，见鬼！
　　任洁带着我走进宴会大厅，楼梯旁边的高台上，一个管弦乐队在奏乐，优雅的旋律回荡在金碧辉煌的大厅之中，大厅中人来人往，华丽的服装和耀眼的珠宝在灯光下绚烂夺目。周围不时地传来碰杯的声音，清脆悦耳。任洁指着开进楼梯旁边的一群人对我说道：“看，那边就是霍家的人，他们的阵容可是足够的庞大。”我很不屑的说道：“这些人我一个就能够把他们全部放翻！”任洁白了我一眼说道：“现在不是让你打架的时候！看见了没有，那边正在姐姐身边献殷勤的，就是霍思远。”我顺着她的指示看过去，在一张钢琴旁边，一袭水蓝色长裙的水轻盈亭亭而立，她的身旁站着一个一身燕尾服的男子。男子头发不长，随意的梳在一边，眼光和笑容一样温和。他和水轻盈之间保持着适当的距离，既不觉得过分，又让人显得亲密。的确，自幼有着良好的家教的科学家，比我这样的山野海盗，可要礼仪的多了。我走了过去，任洁在后面加了一声，一把没拉住，让我走了，我顺手从旁边的台子上拿起一杯酒，任洁看看事情不妙，蹑手蹑脚的从旁边溜掉了。
　　“轻盈！”我故意亲热地喊道，轻盈看到我，眼中明显露出了喜悦的光芒，旁边的霍思远神情黯淡。“你来了。”水轻盈笑着说道，我点点头，笑笑说：“不好意思，来晚了。”“没事。”她说道：“我给你介绍一下，这位是……”“霍思远先生，霍家未来的希望之星！”不等她说出来，我已经朝霍思远伸出手去：“你好，我叫猎风，暂时还是无名小卒。”霍思远伸手和我握在一起：“猎先生既然说现在还是无名小卒，想必已有大抱负，未来必定不可限量！”他的眼中竟然没有一丝狠毒和嫉妒，我本来想找茬和他较量一下，现在也没有了理由。霍思远说道：“猎先生今日来此恐怕和我的目的是一样的，不管水轻盈小姐以前和你有过什么，现在我们是在同一起跑线上，我要和你竞争一！”他看看身后十几米外的家族众人一眼，小声地说道：“我已经和父亲说好了，我知道，你只有一个人，我也只有一个人——我一个人来研究橙色特工号的修复，家族不会给我任何支援，我要和你绝斗！”他的眼中充满了一种狂热，对于爱的狂热，他要光明正大的，把水轻盈从我的怀中赢走！
　　可是我更有信心，我笑笑说道：“霍先生，要是那样的话，你输定了！”霍思远悠悠然的说道：“猎先生，霍家虽然是科技世家，对于情报方面我们比较落后，但是我们有先进的科技，这就好像我们有了货币，就能够买来任何得货物一般——据我所知，悍美星系联邦当初的星空堡垒三人小组里面，并没有一个姓马的。”我笑了，这样的对手还真是难得，就是敌人也是难得——他说是站在同一起跑线上，就是站在同一起跑线上，大家对于橙色特工号的了解，也是一样，要是半人马真的是三人小组的成员，他就落后了半个身位了，他早就调查清楚了。
　　我不由得摇头对他说道：“霍先生，您还是输了，我们不在同一起跑线上，我不妨和您直说，你说得没错，那人的确不是什么三人小组的成员，但是他是一个大脑超人，他的脑域开发量，是一般人的三倍，您不会是他的对手。”霍思远的笑容淡了下去，他考虑了一下说道：“那么，我需要一个帮手！”我点头答应：“好的，没问题。”音乐声响了起来，我放下酒杯，伸手对水轻盈说道：“轻盈，和我跳只舞吧！”水轻盈歉意地朝霍思远笑了一下，和我走了下去。
　　走下舞池，水轻盈已经准备好了姿势，我突然苦笑了一下说道：“为什么我在你面前总是出糗？”水轻盈奇怪的说：“怎么了？”旁边的人已经都跟着舞曲舞了起来，我很尴尬的说：“我，好像不会跳舞！”“那你约我做什么？”“我要是不邀请你，岂不是被那个燕尾服占了便宜？”水轻盈扑哧一声笑了出来。
　　周围的人翩翩起舞，只有我们两个站在那里，不时地阻挡了别人的舞步，好不尴尬！水轻盈拉起我的说说：“走，我们出去。”我们溜出了宴会厅，带着我七拐八拐的钻进了一个花园。我感叹：“在这样的世界里，要找到这样的一个自然花园，还真是不容易！”水轻盈有些伤感的说：“这是我母亲生前最喜欢的地方——她生前，父亲不管这里，甚至忙得都没有时间陪她来这里，他去世以后，父亲才追悔莫及，把这里打点的成了这个星球上最美丽的私人花园。”
　　一阵沉默之后，突然一个声音打破了沉：“咦，你们怎么在这里？猎风，你没有把霍思远放翻？”我们一回头，身后的花丛之中，探出来一个一个脑袋，是任洁。“你怎么在这里？”水轻盈奇怪的问，我当然知道她为什么在这里，因为她怕被我连累，所以躲了起来。我笑笑岔开话题：“没事没事，你来了正好……”“我可不觉得正好！”任洁钻出花丛，拔腿就走：“我不要做电灯泡，你们专门找了一个没灯的地方，我可不在这里呆着，我走了……”她说走就走，一会便不见了人影，我有些尴尬的笑笑：“呵呵！”水轻盈有些害羞的低下了头，这还是我们自从分手之后，第一次这样亲密的接触。我不由自主地伸手握住了她的手，正要把身体也靠上去，身后突然又来了一个声音：“哈哈！果然被我逮住了吧，你们还有什么好说的！”我一回头，任洁兴高采烈的跳了出来，我气结：“怎么又是你！”
　　因为被任洁“捉奸”，我们只好怏怏的回到了宴会大厅，任洁跟在后面，一蹦一跳，我暗中奇怪：你这么高兴干什么？一进门，任洁就遇上了熟人，一群小姐妹围了上来。“哇！洁洁，你老爸这么慷慨，竟然给你买了这么漂亮的梦幻石！”“让我看看，让我看看——还是‘海大星辰’的东西，看看，上面还有铭标！”“小洁，你真幸福，你老爸真好……”我回头看看任洁，任洁满脸自豪地站在一堆小女孩中！我心说，小丫头，现在知道哥哥我的好了吧，让你还坏我的好事，以后不给你买了！
　　任洁感受到我威胁的目光，转过头来冲我嘻嘻一笑。
　　霍思远是个坦荡君子，我自然那也不能够使用那小人手段，没有和霍豪碰面，宴会结束我就走了。
　　并不是所有的情敌都是卑鄙小人，一定要在背后暗算你。所谓萝卜白菜各有所爱，和你的爱好一样的人和你大部分时候应该是很类似的，既然你们能够喜欢同样的女孩子，怎么会和你的性格相差那么大呢？


第一百一十五章 押注幸福（下）
　　宴会结束之后，霍家的人告辞，水泊为亲自把他们送出了门，作为和水家平起平坐的世家，霍家人受到了很好的礼遇，然而这里面，更多的则是因为霍家关系到水家未来的命运，或许他们能够主宰水家在未来，是继续现在的状况，还是从此一枝独秀。送完宾客回来，水泊为让人把水轻盈叫到了房间里，任洁小丫头还在外面和一帮死党兴高采烈的谈论着新珠宝的事情，水轻盈自己来到了父亲的房间。
　　进去之后，水泊为舒适而懒散的坐在一张长靠背的软椅上，水轻盈很少看到父亲这个姿势坐着，在他的印象里，父亲一直是站如松，坐如钟的姿态，似乎什么时候也不知道疲惫；她心中有些歉意，以往自己对父亲的关心的确是太少了，他毕竟还是一个人！
　　“父亲，您找我？”水泊为点点头，指了指自己旁边的一张椅子让她坐下来。“轻盈，这件事情我知道你们很意外，我考虑了很久，只好采用了这个折中的方案，身为父亲、身为族长，我能够找到这样的折中方案，实在是幸运。”他看看水轻盈，水轻盈低着头不说话。“我知道你不喜欢思远那孩子，猎风也很不错，你们相互了解，但是，”水泊为想了一下说道：“我今天这么说，完全是出于一种责任，一种族长的责任。但是如果真的是霍思远赢了，你不愿意的话，霍思远是真的爱你，他不会强迫你。又或者，到时候你一走了之——虽然你还是姓水，但是水家并没有给你什么恩惠，相反，水家欠你的太多，不必要让你作出这样的牺牲！”
　　水轻盈惊讶的太起头来看着父亲，水泊为点点头，以显示自己的诚意。水轻盈却固执的摇头：“不，父亲，既然他不要我了，为什么我还要往上凑？我又不是没人要！”她一偏脑袋。水泊为静静的看着自己的女儿，最后叹了一口气说道：“你还是在意他不辩而别，你可曾想过，他也有难言之隐？”“他有什么难言之隐，不能够对我说吗？我和他出生入死，难道还不能够达到无话不谈的地步？”“事情往往出乎我们的意料，这个世界变化太多太快，不是你能够预测的到的。”水泊为那制作的古色古香的，好像一枚铜纽扣的终端，在耳孔中闪了一下，暗红色的光芒过后，他和水轻盈的面前出现了一道淡蓝色的投影画面，人影闪动，一个人倒了下去，傲然而立的是猎风，倒在地上的，是水十三。
　　“这是那一天的录影，你可能很气愤。”水泊为说道：“可是，如果把这段录影加上声音……”暗红色的光芒在一次闪动，水十三那阴险的笑容，和那一句虽然不是那么清晰，但是依旧能够分辨的“铁鳄果然名不虚传”，让水轻盈一下子呆住了！“要不是霍家为了表示合作的诚意，免费送给我这超微音声波分析技术，在那样吵杂的环境里，根本分辨不出这样一句话来。”
　　“那孩子在那个时候，只有两个选择：第一，因为这个秘密被老十三挟制，但是还能够顺利的成为水家的女婿；第二，杀掉水十三，以后和水家便不能够有任何得往来！选择了前者，他就可以继续和你在一起，可是他为什么会选择后者？”水泊为睿智的眼睛盯着水轻盈，水轻盈这个时候已经不能够正常的思考，她木然的问：“为什么？为什么他不愿意和在一起？”“不，他很愿意和你在一起。”水泊为摇头：“他很爱你，所以才会选择后者。其实还是我这个老头子在作怪。老十三是我的对手，他作出了牺牲，为我——你的父亲除掉了这个对手！”水泊为刻意强调了“你的”，水轻盈似乎有些明白了。“与其被其挟制，不如索性就当作失手杀了他，还可以为我扫清一个障碍！他为你作出的牺牲，不可谓不大！”“那他为什么不告诉我真想！”水轻盈低下头，泪珠一串串的滑落下来。“要是你知道了真相，还会留下来吗？你刚刚回家，我们父女团员，他怎么忍心拆散我的天伦之乐。”水泊为的分析合情合理，不愧是水家的族长，但是他还是少算了一点，他虽然知道猎风是个拳手，但是还不知道，他还是个海盗，其实当时做出那样的决定，很重要的一个原因，就是海盗天生自由自在无拘无束的性格，让他绝对不会接受水十三的挟制。
　　“轻盈，父亲能做的只有这么多了，这段录影马上就会被销毁，你要怎么做，父亲绝对不干涉！”
　　我回到飞船上时间不长，水轻盈的电话就跟着来了。“猎风，你给我出来！”电话里，水轻盈的声音出乎寻常的激动，我有些莫名其妙：“怎么了，出去，到哪里去？”“我就在你的飞船外面，你马上出来！”“噢，好。”我答应了一声，看看自己身上，还穿着礼服没有换下来，我的船舱就在前面十几步的地方，无奈，我摇摇头，也不换什么衣服了，转身又走了出去。
　　水轻盈同样是刚才的长裙，她背对着我的飞船站着，身体微微的有些颤抖。这个夜晚并不寒冷，我很奇怪她这样的瑟瑟发抖，我本来想走过去，抱着她，为她取暖，可是很快我就反应过来，我们已经不再是相互抱着取暖的关系了。我叹息了一声问道：“轻盈，这么着急找我，有什么事情？”她没有转身，与其和刚才相比，稍微镇静了一点：“我问你，你为什么杀了水十三？”
　　我叹了一口气问她：“怎么突然想起这个问题？”“不要岔开话题，回答我！”水轻盈有些歇斯底里的吼道，她的高音吓了我一跳，我问道：“你怎么了？”她的双肩在抖动，我赶忙说道：“因为他知道我就是黑市拳手铁鳄！我不能够受他挟制，索性杀了他，你和你的父亲还能够少了一个竞争对手！”“那你有没有想过我！”水轻盈叫道。我叹了一口气：“就是因为我想到了你：我要是受他挟制，止能做出对你和你的父亲不利的事情，我不能那么自私！”“为什么你不解释？”水轻盈的情绪平静了一些，我无奈的笑了一下，低下头说道：“要是我解释了，你会站在谁的一边？你的父亲作为水家的族长，我杀了水家的人，他义不容辞要追杀我；你是我的爱人，我们很相爱，你会为了我抛下一切，我相信——可是那样，你刚刚归家，你的父亲看到你回来，是那样的幸福，我怎么忍心……”我没有继续说下去，因为我感觉到一双温柔的手轻轻的扶起了我的脸，我抬起头，映入眼中的，是水轻盈那满含泪水的双眼，这双眼睛，我曾经认为，它把全宇宙的灵气全部纳入其中，是那样的迷人！此刻，这双眼睛满含着泪水，深情地注视着我，比那朗姆酒更让我迷醉！
　　“你为什么不早些告诉我？”是轻盈有些埋怨的说，我搂着可爱的人儿，心中满是感慨，以往的一切仿佛是过眼的烟云，再也没有什么可以羁绊，再也没有什么可以让我懊恼。我看着星空，星空灿烂。
　　“这个宇宙里的一切，就好像太空中的星星，恒星注定要发光，行星注定要围着别人转——我们注定要经历这一段波折……”
　　不管和霍思远的赌窝我是输是赢，反正我已经赢得了自己的幸福，历尽波折之后，我和水轻盈终于又走到了一起，就好像一个圆，绕了一个大大的圈之后，还是回到了起点。这或者就叫做“圆满”。
　　剩下的事情全部交给了半人马去做，因为我相信他能够帮我做好一切。半人马和霍思远一起登上了星空城堡，这个超巨型的星际战舰，现在停泊在龙神共和国的一个军事管制行星轨道附近，一般的飞船是不准靠近的。这样的一艘巨型的飞船，是无法停泊在行星上的，增加的重量，会让行星偏离轨道，但是即便是这样停在行星轨道附近，对行星的运行也还是有影响的，不过应该会有专门的人对于这些影响进行校正消除，这就不是他们关心的问题了。
　　两个阵营三个人，一起登上了星空城堡，以示公平。水轻盈的父亲大约知道水轻盈和我已经和好如初了，对我的态度也大大的改观，但是就像水轻盈和我的亲密一样，只限于无人的地方，我明白，毕竟霍家现在名以上还是一个候选人。既然水轻盈已经做出了选择，那么霍思远就已经输掉了，现在我再耍点心眼，做做小动作，也不算是卑鄙了，只是让整个修理过程更加顺利快捷——毕竟战势不等人！
　　我有了自己认为“恰当”的理由之后，就有行动的借口了。我拨通了弗拉图勒尔的电话，要从别人的脑子里窃取机密，黑暗魔法应该有办法，这当然要去找血族，狼人？还是算了吧，我自己会的魔法比他们应该还要多。
　　弗拉图勒尔教给我一种魔法。“什么什么，你把口诀再说一遍？”我对着话筒大声地说，弗拉图勒尔很不耐烦的又重复了一遍：“#@#￥&*ζж&￥＊ぁ☆♀……”末了他很不耐烦地来了一句：“你怎么这么笨？这是第七遍了……”终于记住了，真他妈的费劲，血族的古老的语言是在是和我的舌头没有缘分！


第一百一十六章 黑暗魔法（上）
　　这天没有别人，只是我和水轻盈还有水泊为一起吃顿饭，地点呢在我的飞船上，为了请老爷子吃这顿饭，我特意把云顿从不知道多少个光年的“遥远”地方召来，他赶了两趟空间跃迁航班，才按时赶过来，一踏上图坦卡蒙一号，我就一把揪起他的领子威胁他：“云顿，你给我听好了，这一次你小子表现的机会来了，把活干的漂亮点，以后跟着哥哥吃香的喝辣的，保你过的舒舒服服！”云顿顿时来了精神：“没问题！”他挺直了脖子问我：“头儿，到底干什么？”“做饭。”“做饭！……”云顿晕了，我一把把他揪了起来，伸手在他的脸上拍打拍打：“混蛋，你听好了，这一次是给我未来的岳父大人做饭！”我的语气中充满了敬畏，云顿大约从来没有听到过我以这样的语气说起一个人，顿时也肃然起敬：“谁呀？”“水轻盈她老爸呀！”“……”云顿被噎了一下，然后把本来要说的话咽了回去才说道：“头儿，好马不吃回头草，再说铃兰小姐她也不错……”云顿的话让我心里突然冒出了一个人的影子，但是现在我没工夫管她，甩甩脑袋顺便也甩甩云顿的脖子：“闭嘴！需要你的意见的时候，我会向你征询的，现在听我说：把你能够想到的最好吃得饭菜做出来，我要最好吃得，明白吗？”云顿伸出手在自己的嘴巴上比划了一个叉叉，然后圆睁着眼睛点点头。
　　这一餐用得很愉快，云顿的手艺至少比我遇到的那些大厨要好得多，水泊为吃得很高兴，水轻盈往舌头上一放就知道是云顿的手艺，她悄悄地问我：“云顿不是没来吗？”我送给老岳父一个灿烂的微笑，低下头来小声的回答：“我让浣小怜帮我把他打包运过来了！”
　　“咳咳！岳父大人……”反正周围每人，我先厚着脸皮把这个名分定下来，水泊为没有什么过激的反应，水轻盈却瞪大了眼睛紧闭着嘴巴，生怕把口中的食物吐了出来。“嗯？什么事情？”水泊为的确是块老姜，辣的很是地道！一点也没有什么磕绊的答应了出来。“那个，我听说各国都有基因改造战士，我们龙神共和国是不是也有呀？”虽然不能说娶媳从妻，但是我是没有国籍的，有了老婆之后自然可以加入老婆的国籍。所以我很自然的把自己归为了“龙神共和国”的公民，这一句“我们龙神共和国”说的很自然。
　　“哦，你知道的还不少。”水泊为一边不停的消灭着桌子上的美食，一边和我说：“是呀，是有呢。级别稍微地一点的人，都不知道这个秘密。”我笑了笑：“这个我也是最近才听别人说的。”我吃了两口然后又问道：“岳父大人，咱们的橙色特工号上有没有这种基因改造战士？”“没有，他们一般执行秘密任务，这种见光的任务他们不会出现的。”这就好了，我暗自点点头，只要没有基因改造战士，要进入星空城堡，暗算里面的霍思远他们就方便得多了——不，不能说是暗算，应该是尽快修好星空城堡。
　　弗拉图勒尔教给我的黑暗魔法名叫“读魂”，阅读人的灵魂。黑暗魔法的种类并不是很多，学会很简单，但是要将它修炼到很高的境界，很不容易。我施展的“读魂”大约只是最低级学徒境界，只能够短时间的阅读人的浅层记忆，而且还是在被施于魔法的人不抗拒的情况下。据弗拉图勒尔说，如果练到很高的导师境界，那么甚至能够读到人最深处的记忆，这些记忆，可能是被施术人童年的记忆，他自己都想不起来的记忆。这种境界，连弗拉图勒尔都还差得远，他现在只是到了中级法师的水准，毕竟血族不是地地道道的黑暗法师。
　　为了第一次施术的顺利，我专门操练了一个星期的时间。前线战况紧急，双方剑拔弩张，小小的一个恒星系，已经塞不下更多的战舰了，在这条第一战线对峙的同时，龙神共和国急于开辟第二战线——他们口中的第二战线，就是实力战线，双方的实力对比，直到现在，还没有发生重大的变化，如果这个时候橙色特工号出现在媒体面前，并展示实力，那么龙神共和国无疑就将取得第二战线的胜利，从而间接的影响第一战线也就是实际战争的胜负！
　　半人马和霍思远进入星空城堡已经一个星期了，今天他回来了。因为这一场较量，已经不能够影响到水轻盈的归属，我自然没有那么上心，所以雨猫围在弟弟身边问寒问暖的时候，我并没有去打扰，直到他们说完了，我才出现：“半人马，怎么样？”半人马摇摇头：“进展的不是很顺利，而且对手很强，至少到现在，他们比我的进度快。”我笑了一下说道：“没关系，我会帮助你的。”“你？你能做什么？”半人马没有说话，旁边他姐姐雨猫十分不屑的看着我。我呵呵一笑，不和小孩子计较：“我能做的事情太多了，你这小丫头片子知道什么！”“你！”
　　半人马只是短暂的停留，取了一些东西之后便要匆匆的赶回去，这给了我一个好机会，我偷偷的跟在后面，他是乘坐水家的专用飞船回来的，几个守卫根本不对我构成威胁，我猫进了运输舱里面，静静的趴着。飞船经过了一次空间跃迁之后出现在了星空城堡前面，星空城堡的外围设施都可以正常的使用，因此飞船顺利的进入了星空城堡内部。半人马在卫士的保护下下船，我自己则呆在飞船上。我要赶在这艘飞船离开之前办好一切，否则我就只能自己飞到最近的行星上——这对我来说，是一个很有挑战的课题！
　　整个星空城堡非常巨大，现在这个时候，里面的守卫不足，我很轻易的就深入到了他的中心位置，半人马和霍思远以及霍思远的助手正在紧张的工作。我看看时间，已经差不多了，果然没过多久，霍思远和他的助手准备休息了，他们出来的时候我躲在了一边，他们走后不久，我突然钻出来，旋风一般打昏了几个守卫之后，半人马才看清是我。他拍着胸口惊魂未定的说道：“猎风大哥是你，吓死我了，我还以为是海神的人来了呢！你来这里做什么？”“我是来帮你的，快跟我走！”我拉起他朝霍思远他们离开的那个方向跑去。“怎么了，你说清楚，我不明白。”“一会你就明白了，现在我和你也说不清楚。”找错了几次门之后，我们终于找到了霍思远和他的助手的房间。我从旁边们没有锁上的房间进去，然后暴力打穿了墙，还好我很小心，并没有惊醒他们，也可能是他们太累了。
　　我看看霍思远和他的助手，这个魔法毕竟我还没有在活人身上使用过，还是不要第一次就用在霍思远的身上，我看看他的助手，嘴里嘀咕道：“对不起你了……”我招招手，把半人马叫过来，然后取出一些麻醉剂喷在霍思远和他的助手的鼻子里，以防他们突然醒来。然后我把手放在他的助手的头顶，念出了那句足足让我背记了七遍的咒语。
　　半人马在一边看得莫名其妙，我也莫名其妙，因为这个家伙的脑子里一大堆的科学名词，我一个也不懂！不过倒是有一点我明白了：霍思远之所以进展这么快，是因为这个助手暗中把难题全部传回了霍家的总部，然后让家族的帮助他们解决之后，他再把答案告诉霍思远，不过霍思远并不知情，还以为是助手的功劳。
　　知道了这个之后，我做起这样的事情来就更加顺手了，索性把半人马叫过来，手把手的教授他黑暗魔法“读魂”。你还真别说，虽然半人马没什么黑暗能量，但是他的精神力强大的惊人，第一次使出这“读魂”，竟然威力比我的还大，差不多可以达到初级法师的水平，让我又惊又喜！这样一来就好办了，以后让他自己来窃取情报，不必我每一次过来。
　　半人马在我的指导下，生平第一次读取别人的记忆，我看着他紧闭的双眼，按在那人头上的手，心中暗暗摇头：“看来还真是个黑暗术士的料，要是真得能给他找个好师傅，一定成就不低，我这个臭师傅，教不出好徒弟的。”
　　“猎风大哥，这样做是不是有些不太好？”回去的时候半人马问我，我说：“有什么不好？你没有看到吗，是他们先作弊！但是有一点，不能对霍思远使用这样的手段，你明白吗？”半人马点点头。
　　我回到那艘飞船附近的时候，飞船还在，我偷偷的溜了上去，半人马过了一会才走出来叫道：“守卫，守卫！我要回去一趟……”“不是刚刚回去吗，怎么又要回去。”守卫有些不慢的嘀咕了一声，但是看来水颇为吩咐过，他还是老老实实的通知启动飞船，准备送半人马和我回去——当然，我是附件。


第一百一十六章 黑暗魔法（中）
　　从水家递交给龙神共和国高层的报告上来看，星空城堡修复工作进展顺利。至于水泊为把水轻盈作为筹码，让两家竞赛的事情，水家和霍家都严格保密，这虽然是一件国家工程，但是却关系到两家的切身利益，没有人会出卖自己的家族。世家就是有这样的好处，即便是内斗再严重，只要是涉及到本族的利益，他们会毫不犹豫地一致对外，他们从小就被教育：我们是一家人，不管怎么样，我们都是一家人。
　　很长时间没有见到半人马了，大约有两个星期了，雨猫很焦躁，每天像一只猫一样在飞船里爬高上低，不停的用运动来释缓她心中的不安。我知道修复工作一定进展的十分顺利，因为半人马等于是拥有整个霍家的智囊团为他解决难题，再加上他自己的超级大脑，修复星空城堡是迟早的事情。不知不觉之间时间已经过去了一个月，龙神的高层有些不耐烦了，水家的压力很大，龙神不断的对外宣称，星空城堡已经可以航行，星空城堡已经可以战斗，星空城堡已经正式成为橙色特工号……但是橙色特工号迟迟不在公众和媒体前面露面，只有一些三维照片出现在报道上，多少让人有些不太相信，而悍美星系联邦则不断的宣称，他们在放弃这一艘星空城堡的时候，对其进行了不可修复的毁灭。现在最重要的，是立即让星空城堡出现在公众面前。
　　第一战线上，双方最近摩擦不断，小规模的冲突，火力侦察已经进行了不知道多少次，不论是哪一方进行火力侦察，都会引来对手猛烈的还击，双方能够感觉到，在那并不广阔的星域之内，双方已经埋伏下了能够轻易的摧毁这个恒星系的强大战斗力！
　　水泊为从龙神共和国行政大厦出来，回头看看身后直入云霄的行政大厦，轻轻的摇摇头钻进了自己的座车。水轻盈在车里等着他。“爸爸，怎么样？”老家长摇摇头：“总统已经迫不及待要看到橙色特工号了，军方的报告用了极大的篇幅宣扬了橙色特工号的作用，而且修复它，能够向悍美方面展示我们的科技实力，所有的人都只看到了修复橙色特工号的好处，而没有人想到这个工作的困难程度。以龙神共和国和悍美星系联邦基本持平的科技实力，怎么可能在这么短的时间内，修复星空城堡？”“可是……”水轻盈张了一下嘴。水泊为说道：“所以我才使用了这样的激励机制，以期能够最大程度发挥出霍家得潜力！”
　　“这么说爸爸你还是寄希望于霍家了？”水轻盈问道。水泊为点点头：“所以那个时候我才和你说，如果你不愿意，大可以一走了之，霍家能奈我何。”
　　于是半个月的时间过去了，半人马还没有回来，橙色特工号的修复工作也没有音讯，我问水轻盈，她也不清楚，这些事情是水泊为亲自掌管的。平时的时间很无聊，水轻盈毕竟是水家的长女，族长的第一顺位继承人，平时忙得不可开交，没有多少时间陪我，我一个人在九子星上呆着，不确切的说，还有雨猫，可是她整天呆在飞船里，也不下船，她害怕海神的人找到她。我倒是很奇怪，他不是把海神的人说的多么的神通广大，可是我在这里也有一个多月了，怎么没有海神的人找来？
　　任洁小丫头倒是经常来找我，她的年纪还小，暂时没有水轻盈的苦恼，可以自由自在的玩耍，她的父亲没有给她安排什么工作。只是现在她也从我身上榨取不到什么油水，每一次来都撅着嘴巴回去。
　　船里没有了食物，我下船去买，云顿这两天都没有回来，不知道又被哪个女人给缠上了，我暗自摇头，这个家伙真是个色狼。因为云顿不在，所以我只能买了一些方便的合成食品，打开包装就能吃。买好了东西，我抱着一个大袋子往回走，飞船外面，一个人站在那里。
　　我开始并没有在意他，只是自顾自的走路，但是到了跟前，我就不能再视而不见了，因为这个人的脚下躺着两个人——那个喜欢在飞船里上窜下跳的雨猫，还有，那根本来应该在某个温柔乡里的云顿。
　　云顿苦着脸对我说：“头儿，你这不是害我吗，大老远的把我叫过来，又让我做饭，又让我挨打……”我苦笑了一下：“谁让你这么倒霉——你不是泡妞去了吗，怎么被逮住了？”云顿的神色更加凄惨，还没来得及说话，站在他面前的那人摘下面赵，一张妖艳的面孔露出来：“他泡得，就是本小姐！”我看看云顿，云顿无奈的点点头，我偏着脑袋叹了一口气说道：“唉，你这个扫把星，本来他们是找不到我的，可是全然那个把事情给坏了！”云顿露出他红肿得嘴角和发紫的眼圈带着哭腔说道：“头儿，我都这个样子了，你还骂我……”
　　对面的女人扯下身上的风衣，露出里面紧身的火红色作战服，曼妙的曲线显露无遗，色鬼云顿再显本色，不由自主地冲着她打了一个口哨！女人的手臂上带着一只白色的手套，云顿的口哨尾音还没有落，女人猛一挥手狠狠地抽了他一巴掌，因为手套的原因，这一巴掌，十分沉重，直打得他的半边脸肿了起来！我大怒：“你这个贱女人！敢打我的人！”我双手一松，刚刚买来的食物散落满地，我双脚不动身体已近前冲了近十米，眨眼之间到了女人的面前，这个时候，雨猫醒了过来，她很艰难的说出三个字：“左戟尖……”
　　原来还真的是海神的人，而且地位不低！对我的速度，女人丝毫不觉得惊讶，也没有手足无措，她的头发飘动，额头上露出一个小小的刺青：是毒蛇！她的长发飞舞，血红色的头发舞动之中变成了无数条血红色的毒蛇，毒蛇摇摆着身躯，张口朝我咬来！这些毒蛇比起我在训练营的时候经历的巨蟒，可要差的远，但是数量却多得多，不知道多少条毒蛇朝我扑来，我在一瞬间完成了变身，强壮的肌肉紧绷，毒蛇咬上去毒牙都被崩掉，但是我却完好无损，我冲上去狠狠地一掌拍下！
　　女人扯下了自己的衣袖，云顿看的血脉奋张，只可惜他现在半边脸肿了起来，什么也做不了，连口哨也打不得，一动嘴巴，就疼得要命！
　　女人的左手带着白色的手套，左臂的袖子被扯了下来，左肩上，也有一个刺青，是一头灰色的巨熊。眨眼之间她的左手变成了熊掌，力大无穷的熊掌“嘭”的一声和我的手撞在一起，两人一起退了一步。这后退的一步，让我凶性大发，我怒吼一声冲了上去，身体内的黑暗能量汹涌起来，我的速度如电，飞快的靠近女郎，女郎狼狈的闪避之中背上的衣服裂开，一只猎豹露了出来。她的速度顿时便得飞快，身手敏捷远超常人，几个闪避就躲过了我的进攻，猛然一个回头，一掌朝我抓来！我一声吼叫，体内的能量暴增，双手上黑色的光芒一闪，一掌把她打得飞了出去！
　　女郎在空中翻了几个跟头，还没有等她落地，我已经追了上去，一巴掌把她又拍了下来！“嘭”的一声，女郎撞进了地面，身上本来已经碎裂的衣服是更加遮不住她曼妙的身材，雪白的肌肤若隐若现！云顿看的口水直流，我落了下来，像狼一样的喘着粗气，从她的手上扯下白色的手套，丢到雨猫身边：“喏，第二只了，还有一只！”雨猫虽然被打晕了，刚刚醒过来精神不好，但还是很高兴得到了这个礼物。
　　我走到女郎的身边，扬起手掌准备拍下去，一个支支吾吾的声音突然叫了起来：“不不不要……唔唔……”我回头一看，云顿一瘸一拐的跑了过来，半边脸还肿着，他捂着脸费劲的和我说：“不要，头儿……不要，把她留给我……”我瞪了他一眼：“你不要命了！”“不要！”云顿竟然扑在那个女人的身上，用身体为她挡住我的攻击：“不要啊，头儿，我求求你了，这个女人我真的很喜欢，否则像我这种历尽了花丛的人，也不可能什么秘密都和她说，才泄露了你们的秘密！头儿，我求求你，放过她吧！”云顿可怜兮兮的看着我，我有些意外：“你这种人，也会有真的喜欢人的时候？”云顿认真的点点头，他的神色严肃，但是脸上青一块紫一块，红一片，怎么看怎么滑稽！
　　我摇头：“不行，她是我们的敌人而且很危险，留下她，对我们很危险！”云顿顿时苦了脸：“头儿，我求你了还不行吗，我从来没求过你吧？这一次我求求你了……”我依旧不为所动，这个女人很危险，要是不是杀死她，我们就会暴露。云顿突然说道：“这样吧，我们把她关起来，不放她走，不就可以了？”


第一百一十六章 黑暗魔法（下）
　　“你叫什么名字？”我声音冰冷的问那女郎，女郎倔强的偏过脑袋不回答我的问话，我眉毛一扬就要走上去，云顿连忙用身体挡住她还帮她回答了我的问题：“她叫花腰。”“花腰？”我看看她慢慢变回头发的蛇群，撇撇嘴说道：“是吗，我看怎么不像呀？”云顿死性不该，身手在花腰的小蛮腰上摸了一把，然后把手放在鼻子上闻闻，闭着眼睛说道：“好香！怎么会不像呢？”我无奈的摇头说道：“她是不是花腰我不知道，但是我知道，你是花痴！”云顿的手抚在她的腰上，她虽然极力挣扎，但是我留在她体内的黑暗能量牢牢地控制着她的身体，任她怎么挣扎，也只是身体稍微颤动了一下，并没有什么作用。
　　我一把拎起雨猫朝飞船走去，头也不回的对云顿说道：“云顿，抱起你的花腰，跟我上去！”“遵命，头儿！”留下了花腰的性命，云顿十分高兴，兴冲冲的抱起花腰根在我后面上了飞船。他一上来，就看到整个控制室，被环绕的超大投影屏占满了，其他的伙伴全部在上面，我拨打了跃星际的远洋电话。肖兵第一个跳出来表示差异：“这怎么可能？像云顿这种人，你们大家觉得他有可能喜欢上什么人吗？”屏幕上其余的七个脑袋一起摇头，云顿大怒：“你们这帮人，只会门缝里看人！”肖兵一耸肩退到后面去了。他只是个开始，后面尤比上来了：“快快！让我们看看是什么妖精把云顿迷住了！”云顿大怒：“什么妖精！”尤比满脸无辜的说道：“可是头儿告诉我不是什么妖吗？”“是花妖。”旁边的肖兵提醒他，云顿大怒：“不是花妖，是花腰！”肖兵一点头：“对呀，花的妖精！”“呸！”云顿跺脚怒吼：“花腰，花腰！像鲜花一般美丽芳香的腰！”“对呀！”尤比说道：“像鲜花一般美丽芳香的妖精！”云顿越急越气，越气越说不清楚，着急得他在原地转了几个圈。
　　我连忙出来解释：“好了好了，看清楚，是这个腰，不是妖精的妖！”我伸手在自己的腰部拍了拍，他们顿时全明白了，尤比斜着眼睛蔑视云顿：“切！你看看你的表达能力，这么简单的事情你都解释不清楚！”“就是就是！”后面附和者不少。云顿张了张嘴巴：“……”
　　众人讨论了一通，最终得出一个结论：云顿这种人，不可能有真正的感情——不管是不是这个样子，先把他的感情权利剥夺了——这一次对花腰这么好，肯定是因为还没有上手，所以必然会乘着囚禁花腰的机会占人家的便宜。最后大家作出一个决定，花腰有我看管，我不在的时候雨猫看管，严禁云顿靠进一步。云顿本来极力辩白，但是雨猫很是时机的说出了刚才云顿还在人家的小细腰上摸了一把，众人看看他现在的样子，在想象刚才的举动，心中都有一个念头：都这个样子了，还死性不改！于是云顿的任何辩解都显得是那么的无力。
　　云顿最终接受了残酷的现实，到口的美食却端上了我的餐桌——虽然我不吃，可是我看！我的目的达到了，自然不会过分的难为云顿，让他去治疗室里面先泡上几天，最近这家伙进治疗室的频率是最高的。我开始着手安排离开这里的事宜了，我们已经被发现了，海神的力量有多强大，我还不清楚，此地不宜久留。但是半人马那边还没有什么消息，不知道进展怎么样，我又不能把他一个人留在这里，雨猫是绝对不会答应的，尽管我觉得有水家的保护，他可以说是万无一失，但是爱弟心切的雨猫肯定不会答应。
　　我把花腰的看守权拿到手也是有目的的，当然这个目的是不可告人的目的——说是不可告人，主要是，它确实不能对人说。花腰的攻击方式很奇怪，我觉得有一点黑暗魔法的味道。花腰被囚禁在一个粒子能量囚室里，任何破坏粒子平衡的举动都可能造成灾难的后果，相信任何人看到这个囚笼，也不会轻举妄动。
　　我站在花腰的面前，微微的笑了一下，花腰还没有说话，我身后一个声音响了起来：“这一次你那性感的微笑似乎不起作用了！”我一回头，水轻盈站在我的后面，俏脸含霜，狠狠地瞪着我。我顿时傻了眼，结结巴巴地问道：“亲爱的，你、你怎么来？”问出这句话的同时我就明白了，是云顿那个混蛋告密了！水轻盈慢慢的走道囚笼旁边，细细的打量了里面的花腰，嘴里发出一阵啧啧的赞叹声：“啧啧！果然是一个尤物，难怪云顿和你都会神魂颠倒！”我听着听着就觉得这语气越来越不对了。我连忙解释：“亲爱的，不是你想象的那样，这个女的，她身上有秘密，我必须发掘！”
　　这话还不如不说呢，水轻盈怒视我一眼，我知道又坏事了，只好实话实说：“这女人用的，好像是黑暗魔法，我想查问一下。”“真的？”水轻盈的语气里充满了怀疑，我点点头，她看看花腰，一摆头说道：“那好，把她押到我哪里去，你有什么问题，到我那里去问！”“这怎么可以，人家云顿还盯着这块肥肉呢！”水轻盈想了一下说道：“那就让那个雨猫来看守好了。”我无奈的点点头：“好吧。”
　　“快放我，否则我师傅来了，你们就死定了！”花腰突然咬牙切齿的说道。我一愣：“你还有师傅？”“当然，要不然我的召唤魔法从那里学来的？”“噢，原来是召唤魔法……”我若有所悟得说道。
　　“你的水准太低，已开白手套的增幅作用，才达到那样的水准，希望你的师傅能够厉害一些，这样才有挑战性！”我说道，花腰本来还要强辩，但是想想她在我手里的不堪一击，估计师傅来了，也好不到哪里去，毕竟她可是带着手套的，只希望师傅能够和组织的其它高手一起来，但是师傅生性高傲，怎么会和别人合作呢？花腰苦恼垂下头去。
　　“来吧，趁着这位小姐在场，你的女性权益可以得到充分得保障，我们开诚布公的谈一谈！”我看了水轻盈笑了一下，水轻盈没好气地白了我一眼。花腰鼻子里哼了一声，翘着脑袋不说话。我开始发问：“你的召唤魔法要领是什么？”花腰不说话。“我并没有问你们组织的事请，因为我知道你必然会保密，而且那些事情我也不在乎。我问你魔法的事请，我知道你用的是黑暗魔法，我们纯粹是一种经验的交流，怎么样？”这个女人果然是吃软不吃硬，她鼻子里哼了一声，看看我说道：“既然你知道黑暗魔法这个名称，自然也明白，所有的黑暗魔法的关键了。”我点点头：“是的，我明白，这在于黑暗世界的波动，但是各种魔法之间的波动是不相同的，你能不能给我一些启示？”花腰眼睛转了一下，突然笑了：“好吧，但是你要记住，这些启示可能会要了你的命！”她伸出手，手掌中出现一团黑色的雾气，雾气渐渐的变淡，最终完全消失，一个古旧的铜盒子出现在她的手掌里。“这里面的召唤魔法，是最古老的召唤魔法，也是威力最强大的召唤魔法，你拿去吧。”她把盒子放在理囚笼里面的一个方板上，我按了一个按钮，方板翻了过来，几秒钟之后，那个盒子出现在了我的手上。
　　“既然你知道，魔法在于波动，那么你就应该明白，当波动越剧烈，魔法的威力也就越强，要是你控制不了这种波动，那么波动就会把你的整个精神全部撕碎！”“我明白。”我说道：“就好像是着囚笼，任何的波动都会有一个平衡点，只要找到这个平衡点，就能够很好的控制这个魔法，还有什么可怕的？”花腰嫣然一笑，仿佛牡丹盛开：“那好啊，你就试着找到这些平衡点好了！”她转过身去不再看我，我打开盒子，里面是一些裁成小块的图画，就好像现在价值连城的邮票大小，每一张上面，都画着一个模样恐怖的妖怪，我数了一下，大约是八九张，不到十张。
　　“这些是用吸血蝙蝠的翅膀做成的纸，据说吸血蝙蝠是恶魔在人间的信使，它们的翅膀，是最好的恶魔召唤触媒！”花腰背对着我说道。“只要把这些图案贴在身上就可以了。”
　　我拿起了一张，水轻盈轻轻的拉住了我，我犹豫了一下，还是把那图案又放了回去。“好吧，既然你说的这么玄，我还是谨慎一点的好，我去找个帮手，浩浩讨教一下！”
　　我把那个盒子重新盖好，然后对水轻盈说道：“你去告诉雨猫，以后这个人由她看管，要小心，别让她跑了——那样的话，云顿可饶不了她！”
　　我独自找到一个安静而偏僻的船舱，拨通了弗拉图勒尔的电话。“你说什么！”他格外的紧张：“那只盒子是什么形状？”“是长方形的铜盒子，显得很旧，上面刻着一种奇怪的花纹，好像，好像是一种花，只是花蕊的地方却是一张血盆大口！”弗拉图勒尔沉下声说道：“你把盒子的图案传过来，我要看一下才能确定！”


第一百一十七章 魔花之盒（上）
　　弗拉图勒尔看到盒子的第一眼就深深的吸了一口气，本来他的身体使劲的朝前凑，想要看清楚盒子的样子，看了一眼之后，他立即退了回去，后备紧紧地靠在椅背上，长长的喘着气，嘴里面喃喃的说道：“魔盒，魔盒……”我很奇怪，问他：“什么是魔盒？”弗拉图勒尔又看了一眼我手中的铜盒子说道：“你手中拿的就是黑暗世界几百年以来的一直暗中流传的魔盒！”“它到底是什么东西？”我问道。弗拉图勒尔说道：“它的真实名字叫作魔花之盒，恶魔之花守护着的盒子，除了黑暗生物，正常的人类要是想碰它都会被恶魔之花吞噬，你没有见识过，就是盒子上的那些奇怪的花，它们的威力惊人，甚至比盒子中的某些召唤恶魔还要厉害——当然，没有最后的那几个厉害。”
　　弗拉图勒尔停了一下又接着说道：“按照现在的理论，地狱，就是另外的一个空间，比这个空间的级别可能要高上半个，但不会是高上一整个级别。第一之中的恶魔即便是在星际之中，也能够存活，人类在太空时代，也有很多恶魔的案例，现在的人类有专门的部门对付我们，他们把我们和那些恶魔加在一起，统称为妖兽，各国都有自己的专门的部队来对付妖兽，其中的主力，就是基因改造战士。这个盒子被人称为地狱之门，我倒觉得它更像是地狱通往这个空间的一个空间裂隙，被什么东西，比如空间地震震裂的一个缝隙——这些恶魔可以从那个空隙里钻过来。”
　　“这些恶魔都很厉害吗？”我问道，弗拉图勒尔说道：“当然很厉害，以你现在的力量根本没有可能完成这种召唤魔法，所以你不要尝试！那个女人真的很恶毒，成心要害死你！”我笑笑：“她已经和我说了这个地危险性。”弗拉图勒尔摇头：“这叫欲擒故纵——小子，你还是嫩了一点！”我笑一笑并不在意。“你说海神的人怎么会有这样珍贵的东西呢？”我觉得难以解释这一点。弗拉图勒尔说道：“那个女人根本就不知道这个盒子的价值，否则她也不会把它给你了。他们的派系可能也只是无意中得到的这个盒子——按照你的描述，她的召唤术是附体召唤，最低级的召唤术。他们还不知道，有了这个盒子，至少有了希望，可以统一黑暗世界！”“等等！”我一伸手拦住了弗拉图勒尔的话：“你刚刚说什么，我没听清楚，再说一遍。”弗拉图勒尔说道：“你没听错，我的确是说，有了它就有希望统一黑暗世界。”“真的吗！？”我狂喜。“我还没有说完。”弗拉图勒尔给我泼冷水：“这只是希望：首先，历史上，至少在太空时代的黑暗历史上，还没有哪个生物能够控制其中的一个或者是两个恶魔，更不要说全部，但是不控制全部的话，就没有办法获得能够统一整个黑暗世界的强大力量……”“为什么只有控制了所有的恶魔，才能获得统治黑暗世界的强大力量？”我奇怪。弗拉图勒尔说道：“我也不知道，我告诉你的，都只是传说，至于为什么，传说里面也没有说！”我摇头，原来他也是个道听途说。
　　“另外，就算是获得了这样强大的力量，整个黑暗世界也不是你的——首先，黑暗生物大多收都是桀骜不驯的，你要征服他们，这可难办了，要一个一个收服，你累不累呀？其次，根据双子星定律，必然会有另外一样东西出现，和你的魔盒对抗，你们两者之间的对决，究竟鹿死谁手，那可不一定，要是你输了，黑暗世界就是人家的了。”
　　“什么是‘双子星定律’？”我问。弗拉图勒尔回答：“这是宇宙平衡的一个定律，任何事物，只要是存在于宇宙之中，都会具有一个平衡，这样的话当一个强大的力量出现，必然互有另一个强大的力量相应出现，与之对抗，以保持整个宇宙的平衡不至于瓦解，所以，你肯定会有对手出现，只是现在我们还不知道是什么。”我沉默了一阵子说道：“嘿，老弗，和你商量一件事情……”“叫我公爵！”弗拉图勒尔严肃的更正我。我无奈的点点头：“好，好——公爵，公爵大人！行了吧？”弗拉图勒尔点点头：“说吧，你要和我商量什么？”“我把这个盒子送给你，以后的一切事情和我无关，怎么样？”
　　弗拉图勒尔一摆手：“不行！坚决不行，这件事情没得商量！”“为什么？”我在血族的面前卖弄诱惑的本领：“这可视魔花之盒，有了它，整个黑暗世界都是你的！”“请注意你的用词！”弗拉图勒尔毫不留情的纠正我：“是可能！而且还存在另一种可能：我会为了这个不祥的盒子送了命——两者的或然率各是百分之五十。”“你这话是什么意思，怎么是不祥的东西？”班门弄斧的我不明白他的意思。弗拉图勒尔说道：“这就是我界限来要和你说到的：自从太空时代开始，一个狼人在无人星球上发现了这个外星客留下的魔花之盒之后，这个传说便开始了：整个传说充满了诱惑，整个黑暗世界的诱惑，正如你刚才所说。但是，前前后后它也出现过几次，每一次得到它的人，下场最好的一个，也是被人一剑穿心而死，那是一柄很厉害的兵刃，一般的兵刃对黑暗生物是不起作用的，那柄兵刃名叫‘死亡镰刀’！”我心中一震：不会这么巧吧？
　　我问道：“那个‘死亡镰刀’是什么样子的？”“一点也不起眼，看起来像一个古董，锈迹斑斑的，也不锋利，就像一般的玩偶造型里面，死神用得那种镰刀——它杀死了那一个魔盒的所有者之后就消失了，前一阵子听说被闪米王室收藏起来了——这些人简直不要命，这种凶器也敢收藏——对了，闪米王室的珍宝不是都在你那里吗，回去找找看看有没有。”我嘴巴有些不听使唤，费劲的说道：“我已经找过了，没有。”“没有？那这个消息就是不准确了……”
　　我心中苦笑：还真的是这么巧，但是至少我不用担心，自己会像那个倒霉的家伙一样，被死亡镰刀一刀穿心了。这是一个好消息，还是坏消息？好的一面是，也许我不会因为这个盒子而死；坏的一面是，也许我死得更惨！
　　“你放心吧，我不会告诉别人，魔花之盒在你那里的，你自己要好好保管，不要被别人看到，有很多人，难以经受这样的诱惑的！”弗拉图勒尔给了我一个忠告之后挂断了电话，我一个人呆呆的想了很久，直到电话在一次想起，是水轻盈。
　　“你躲到哪里去了？怎么了，是不是撞破了你的好事，不好意思见我了？”水轻盈现在的嘴巴不饶人，有一点我们刚认识的时候的感觉。“怎么了？”我问她。“我要回去了，父亲刚才打来电话，要我回去，另外，他还特意交待，要把你也带回去。”“是吗？”我顿时来了精神：“要我们两个都回去干什么，不是商量结婚吧？我还年轻，不想这么早就成家，至少应该等我成为了远洋运输的第二大股东，才能够体体面面地把你娶回去……”水轻盈羞恼不已：“你做梦呢！本小姐还没有考虑要嫁给你呢，美的你！快点回来，我们该走了。”我答应了一声，赶紧回到了主控制室。主控制室只有水轻盈一个人，雨猫在看守犯人，云顿应该还在治疗室里面，可怜的云顿，为了女人，他可是受尽了折磨！
　　“走吧，父亲说事情很紧急。”水轻盈看到我出现，立即力气我的手朝外走去，飞船内的悬浮轨道把我们飞速的送到了飞船外面，水家的飞车等在外面。
　　镀金的电磁们无声的滑开，我和水轻盈走进房间，这是水家的一个高级会客厅，装饰的富丽堂皇。我们一进去，才发现，里面的人还真不少，许久未见的半人马和霍思远也在。霍思远看到水轻盈牵着我的手走了进来，脸上一阵抽动，心碎的表情让他本来文气的面孔变得惨然。看到他们在，我已经大约猜到了是什么事情。虽然我已经作了“万全”的安排，虽然这个结果已经对我和水轻盈没有任何影响，但是我还是不由自主地紧张起来，可能这个时候正是要检验我的计划是否成功的时候，人用心去做了一件事情，不管结果重不重要，都希望自己能够成功！
　　水泊为走过来，拉着水轻盈走了，我自己走到半人马身边，低头问道：“怎么样？”半人马满脸惭愧的神色：“大哥，真对不起，我，我辜负了你的期望……”我的心沉了下去，我强笑着：“没关系，没关系，结果对我们已经不重要了。”


第一百一十七章 魔花之盒（中）
　　水泊为有些激动地说道：“诸位，今天橙色特工号正式诞生了——星空城堡已经修复了，现在，我们一起去见证这个水家历史的时刻。当然，我像诸位一定很好奇，这一次的比赛，到底是谁获得了胜利，对不起，现在我还不能说。一会你们就知道了！”水泊为狡猾的笑了一下，然后带着我们顺着旁边的一条通道一直走了出去。外面是水家的一个内部停机坪，上面停放着一艘小型的飞船，水泊为带着我们走进飞船，一行十几个人钻进飞船，飞船的加速度让我们所有的人都觉得有些不适应。飞船经过了近二十分钟的加速之后，终于冲出了九子星的人造大气层。抵达了安全的范围之后，飞船立即进行空间跃迁，在一阵的恍惚之后，我们面前的星空变成了一个巨大无比的太空战斗堡垒——星空城堡。
　　飞船顺利对接，我们被星空城堡诸多的大口中的一个吞了进去。下了飞船，外面是一群荷枪实弹的水家子弟兵，和我上次来的时候已经大不相同，这一次的守卫，要严密不知道多少倍，看来一旦星空城堡修复了，这里立即变成了一个绝对的军事重地。水泊为站在最前面，转过身来面带着儒雅的微笑，张开手臂欣然说道：“欢迎来到橙色特工号，你们是这艘超级战舰的第一批访客——总统也排在你们得后面！”有些微笑起来，可是我和霍思远都没有笑。我是因为这一次毕竟是输了，所以笑不出来，他是因为我和水轻盈的关系已经明朗化，就算是他赢了比赛，也赢不到水轻盈的心，所以没办法开心。半人马却很高兴，甚至第一个带头鼓掌起来。我低着头在思考，下一步应该怎么做。过了一定的时间，花腰不回去复命，海神的人应该已经明白是怎么回事，现在我的飞船已经变成了一个十分危险的场所，雨猫现在的处境，并不安全。这个仪式不知道要到什么时候才能结束，我在思索着应该怎么办。就算是这个仪式立即结束，我也不可能马上从九子星上消失，毕竟我和水轻盈的关系刚刚解冻，这样突然的告别，水轻盈可能会理解我，但是她父亲那里恐怕说不过去。
　　我跟着人群朝着橙色特工号的主控制室走去，看来橙色特工号的启动仪式，要在那里举行。半人马兴高采烈的走在我前面，我现在没工夫关心他的反常举动，我悄悄地拉住他，低声的说道：“我们现在有些麻烦，一会仪式一结束，你不要乱跑，我们回到了九子星之后，立即离开这里。”我已经打定主意，不管怎么样，也要保证雨猫和半人马的安全，我先把他们送到一个安全的地方，然后自己再回来和水轻盈解释清楚。
　　半人马似乎明白了一些，他看看四周问道：“是不是海神的人找来了？”我点点头：“我刚刚摆平了一个，现在事情有些不妙，仪式一结束，我马上把你和你姐姐送到一个安全的地方，那里的人能够保护你们。”我想到了古尔德叔叔，他应该有保护这对兄妹的能力，而且他就在九子星山，很方便。“你呢？你要做什么？”半人马问我，我叹了一口气：“我有些事情要办，你们先在那里等我，等我办完了事情，我带你们离开这里！”半人马抓住我的衣袖，哀求道：“大哥，不要抛弃我们！”我点头说道：“你放心，我绝对不会抛下你们的。送你们去的地方，那里有我的一个叔叔，他十分得强大，是狼人的长老，他能够保护你们。”半人马撇撇嘴说道：“姐姐一定不会喜欢的——猫和狗天生就是对头。”我恍然大悟：“难怪她对我总是有些敌视！”
　　“女士们先生们！”水泊位的语气充满了他这个年纪不应有的热情：“现在，这个我们等待已久的时刻终于要到来了，感谢霍家慷慨无私的帮助，虽然他们在这一次的竞赛之中失败，但是还是要感谢他们！”他笑呵呵的看着水家的人说道：“我的女儿看来不能成为霍家的媳妇了，不过水家还有很多其他的漂亮女孩，你们可以继续努力！”霍家的人勉强的笑笑，谁都能够看出来他们心中的惋惜。霍家确切的说不能算所是一个世家，因为他们是靠科技发家，其他的方面和以往的诸多世家相比，差得很远。这一次他们本来想借这个机会和水家结成同盟，那样的话他们才能够真正的成为一个“世家”。
　　水泊为的话让我有些奇怪，我拉过半人马询问：“你不是说你失败了吗？可是为什么老头子又说是霍家失败了？”半人马得意洋洋的说道：“这很简单哪，胜利者只有一个，我和水老爷子的答案正好相反，自然有一个人在说谎了！”我眯起了眼睛，半人马嘻嘻一笑：“你觉得以水老爷子的身份，在这样的场合，他有可能说谎吗？”我笑骂：“你这个小混蛋，竟敢骗我！”半人马闪身躲过我的巴掌，嘻嘻的笑着：“大哥，我不过是想看看，你是不是重色轻友的类型，要是我没有帮你赢回老婆，你是不是还这样对我！”我怒道：“什么赢回老婆？我用得着你赢吗？老婆早就领回家了！”半人马连连点头：“是是是，可是毕竟这样一来，你们就‘合法化’了嘛，不是野合……”我一伸手在他脑门上来了一下，这一次他可没有躲过去。
　　水泊为伸出右手，在一个红色的方块上一按，方块上面弹出一个数字键盘，水泊位凭借着记忆，输进去了启动密码，整艘飞船一阵晃动，然后慢慢的平稳的发出了一阵嗡嗡声，发动机运转正常之后，一切安静了下来，我们在水泊位的带领下，来到了主控制室中央的电梯上，电梯在五分钟之内把我们送到了星空城堡的最高处，透过头顶的合成玻璃，我们看到了船外，星空城堡正在缓缓地转动，一扇扇装甲防护门打开，粗大的炮管慢慢的伸了出来。整个过程，就好像一个沉睡了很久的巨人，逐渐的醒来之后，满满的伸展着他的身体，活动一下筋骨——这艘陈橙色特工号，不就是战舰中的巨人吗？
　　半人马完成了一个几乎不可能完成的任务，我激动地转过身，紧紧地抱住了他。半人马坏坏的笑了：“大哥，其实这里面有很大一部分的功劳，应该算是霍家人的！”我想起来了黑暗魔法“读魂”，我悄悄地问他：“那个魔法，你练得怎么样了？”半人马骄傲的说道：“那个魔法，我已经连得炉火纯青了，和你这么说吧，到了后来，那个家伙站在一边思考，我和他隔着一张桌子，就能够读取他的记忆——他一边想，我一遍看，嘿嘿！”我惊讶：“你这么厉害！”按照他说的境界，他最少已经达到了大魔法师的境界，短短的一个多月的时间，他进步真的是神速！
　　我眼珠一转：也许那个魔盒里面的东西，他也可以试试。不过这件事情不着急，连弗拉图勒尔都十分忌讳的东西，还是要小心为妙，否则一个不小心，出了什么问题，我怎么和雨猫交待——那只野猫子还不抓死我？
　　我伸手摸了摸怀中的魔盒，魔盒冰冷，即便是在我的怀中放了这么长时间，它还是散发出丝丝的寒气，仿佛死亡的冰冷一般的寒气。我心中猜测：者，或许就是地狱的寒冷吧！
　　橙色特工号的启动仪式结束，我们按照原路返回，回到九子星之后，我正要带着半人马离开，水泊为叫住了我：“猎风，你和我来一下。”我看看半人马，再看看水轻盈，水轻盈两手一摊，表示她也不知道父亲要做什么。我轻轻的拍拍半人马的肩膀，在他焦急的眼光之中跟着水颇为走了进去，水轻盈想了一下，转身离开没有跟进来。
　　“猎风，当初我答应你的条件有两个，现在只实现了一个。”我和水泊为来到他的书房，这里我还是第一次来，这个龙神第一世家家主的书房，布置得很简单，四周墙壁上都是白色的宣纸贴墙，有一面墙上用毛笔龙飞凤舞的写着一墙面的墨字——真是不好意思，我竟然一个也不认识。书桌后面世一个书架，木头的书架甚至没有刷漆。
　　听了他的话，我才把自己四处大量的目光收回来，思索了一下回答：“是的，当初我和您说过，我希望得到重型机甲得技术。”水泊为说道：“这件事情我可能要食言了……”我一阵失望，他继续说道：“高层并不同意把重型机甲地机密技术泄漏给你，但是他们同意我告诉你一些简单的秘密——有了这些技术，至少你能够造出一具能够行动得重型机甲，剩下的，就要靠你自己了，我相信你有马先生帮忙，应该没问题！”


第一百一十七章 魔花之盒（下）
　　天上掉馅饼的事情一般我们很难遇到，根据一个古老的理论，我们可以计算一下，天上掉馅饼，这个事件发生的几率有多大？宇宙里那么多的星球，掉到你所在的星球上的几率有多大，你所在的星球上有那么多人，掉到你的头上的几率有多大？总之这个事情是虚无飘渺的，要是掉到了外星人的头上，人家又不吃馅饼，这还是一件倒霉的事情，没准他还要用外星语言来上那么一段国骂，那么好吃的馅饼成了鸟粪，好心的上帝难免要被问候一下祖辈——如果他有祖辈的话。
　　天上掉馅饼的事情又真的存在——我现在就能够证明这一点，因为天上正好掉下来一块，还砸在我脑袋上。
　　我是真的没有想过，就算是我想过，我会赢得这场比赛，但是我也没有想过，水家真的能够给我重型机甲的技术，尽管这种技术是缩水了的技术，但是有半人马和疯子在，不论是机械的问题，还是武器的问题，全都能够解决。我还有基因改造战士的武器和机甲，他们的武器，一般人用可能是有些难以控制，但是给重型机甲使用，那真的是恰到好处。
　　那么这个世界上有没有人被馅饼砸到了还不爽的？有，我就是证明。这个馅饼来的太不是时候了。可是毕竟这块馅饼太诱人了，而我，又急着离开。我灿烂的朝着水泊为笑了一下：“嘻嘻，岳父大人，我要先上个厕所。你的厕所能借给我用一下吗？”水泊为一摊手：“书房里面没有，你要到外面去了。”我嘻嘻的说道：“啊呀，在那真遗憾，要和您分开一会了……”我满面笑容，一点也没有要和他分开一会的遗憾，我关上门，水泊为害觉得有些莫名其妙，他缩了一下自己的脖子，摇摇头，随手从书架上抽下来一本书，先看了起来。我一出去，先找了一个僻静的地方，拨通了古尔德叔叔的电话。
　　“喂！古尔德叔叔，是我猎风。我有一件很重要的事情请您帮忙，我希望您能够帮我保护一个小女孩——我和您说过的那个，她现在在我的飞船里，您能够亲自去接她一下，带她到您那里去，只要半天的时间，好吗？”我告诉了他地址，古尔德叔叔爽快地答应了：“没问题，包在我身上，古尔德叔叔虽然老了，但是这些小家伙们，还是不能把我怎么样的，交给我，你就放心吧！”“谢谢您，你真是一个仁慈的长者！”古尔德叔叔呵呵的笑了起来：“好了，小子，别拍马屁了，忙你的去吧！”
　　我又给雨猫打了一个电话，告诉她，过一会会有一个白胡子；老爷爷去接她，让她跟着走，老爷爷会保护她。雨猫一点也不配合，十分恼怒的宣称她不合不认识的人走，我有些头皮发麻，不知道海神的人是不是站在我的飞船外面监视着，又或者海神的人已经快到了。“雨猫，”我对她说：“我希望你能明白，你的处境很危险，我和半人马在这里很安全，但是暂时我照顾不了你。那个人是我的叔叔，他有足够的能力保护你，你要听他的话。”我有些无奈，臭猫子的脾气太坏，她总合我作对，可能真的是因为猫狗天生不合。“好了，你自己看着办吧，要是你不想死，就给我乖乖的跟着古尔德叔叔走！”我狠狠地把口麦塞进了终端里，然后活动了一下自己的嘴巴，作出一幅笑容重新敲门走进了水泊为的书房。
　　“噢，你回来了。”水泊为放下书，我有些不好意思的说道：“真对不起，让您久等了！”“没事没事，你不着急，我急什么。”水泊为从书桌下面的一个抽屉里拿出了一个晶片，恩小的一个晶片，内部的核心部分支有小拇指甲盖大小，外面环绕的是硅材料。“这个就是重型机甲的技术，你拿去吧。”他把晶片递给我，然后又说道：“我希望你能明白，这是龙神共和国的最高机密，不能泄露给任何人！”我一点头：“您放心，这一点我可以保证！”“我相信你，但是我不相信外面的那个人！”水泊为说道，我恍然：他是不相信半人马，半人马必然会参与这个项目，他担心的是这个。我笑了一下说道：“你放心，他是我的干弟弟。”水泊为点点头。
　　“你是不是没有想到我会真的把这个技术交给你？”水泊为直截了当的说，我点点头，然后不好意思地笑笑说：“是啊，刚才还有天上掉馅饼的感觉——我很清楚这是龙神共和国的最高机密，你们怎么会相信我这样的一个来历不明的人呢？”水泊为呵呵一笑：“是呀，他们本来是坚决不同意给你的。”
　　“这一项重型机甲的技术，是好几个世家共有的，因为当时研制的时候，就是从各个世家抽调的人才，当然，霍家还是最主要的，但是其他各个世家也有自己的尖端技术，最终这块‘蛋糕’是大家平分了，每人一小块，要制造出重型机甲，就要所有的世家合作。为了这项技术，我和霍家进行了一些交易，得到了霍家的技术——这可是关键技术，再加上我们的技术，然后又从别的世家用一些手段得来一些，这才凑成了这块晶片。”他所说的一些手段不外乎就是间谍手段之类的，我能够想到，至于他和霍家有什么交易，就不清楚了，霍家人又不是白痴，现在的水家正是如日中天，和他们合作，比其他的世家有利的多。
　　“我之所以给你这个，相信你也能够猜到。”水泊为看着我，我心中一动，明白了他的意思。“是的，我想我明白。您是想要我制造出重型机甲，这也是您得力量，水家的力量，对吧？”水泊为满意的点点头：“轻盈没有看错人，你很聪明，前途无量啊！”水泊为叹了一口气，看着对面墙上的书法若有所思的说道：“有些事情我不得不防——树大招风，我们现在一家独大，其他的世家难免会联合起来对付我们，还是做一些准备得好。这重型机甲，其他的世家都造不出来，我们有了它，就有了一个犀利的秘密武器！”
　　害人之心不可有，防人之心不可无；他的顾虑到也是应该。
　　我心中有事情，没有和水泊为在多谈，拿到了晶片我就立即赶回飞船。还没上飞船，我就觉得有些不对劲，这里的气息，不是我走的时候的那个样子。狼人的直觉很准确，我能够嗅到飞船里生人的气息。我拉住了半人马，半人马奇怪的问我：“大哥，怎么了？”我摆摆手：“不要说话，听我说：半人马，你先找个地方躲起来，我不叫你，千万不要出来！”“怎么了大哥，海神的人来了吗？”我点点头。“那姐姐呢，姐姐还在里面吗？”我再一次点头，半人马抓住我的衣袖：“大哥，你一定要把姐姐救出来！”“我保证！”我说道，半人马一转身跑到一边找地方躲起来了。
　　我一步，一步的踏上飞船，转过几个拐角，一扇电磁门在我的面前滑开，主控制室内的一切一目了然，偌大的主控制室，云顿倒在地上，雨猫的一只手扼住花腰的脖子，两个人一起倒在地上。古尔德叔叔站在主控制室中央，雪白的胡子一瓢一瓢，他的对面站着一个全身披着黑衣的神秘人。两人的脚下，倒着好几个人，看来都是海神的人，其中一个人，还带着一只白色的手套——第三只手套。
　　我慢慢的走道古尔德叔叔身边，古尔德叔叔脸色有些发白，看到我来了，这才放松了气势，恨恨得说道：“他们人多，老头子一个不小心，差点栽了……”他的气势一收，对面的人突然爆发，全身的黑衣忽然之间就好像活物一样舞动起来，黑衣在一瞬间布满了整个控制室，然后从四面八方朝我们包裹过来！我一声大喝，右手死亡镰刀突然出现，刀锋过处，所有的黑袍化作黑色的蝴蝶翩翩飘落！那人急退，手臂上已经多了一道血痕，鲜血长流不止，他一狠心，举起另外的一只手掌，猛地斩落，那只受伤的手臂掉了下来——被死亡镰刀所伤，伤口没有办法愈合，倒不如断臂保命！
　　那人的面孔蒙在一层黑布之中，我奇怪，难道他不需要用眼睛吗？一个干涩沙哑的声音从他的方向传来：“把魔盒还给我，我可以既往不咎，那两个孩子，也由你带走！”“你的徒弟呢？”我问。“你喜欢，给你了。”
　　“你要魔盒有什么用？你根本控制不了那些怪物！”我说道。一阵奇怪的声音传来，像是海啸声，我突然明白了：这是这个怪人在笑！我不禁摇摇头，那人说道：“这个你不用管，还给我！”一直保着黑布的手伸到我面前，我轻轻地摇摇头，举起了手中的死亡镰刀。他一声嘶哑的吼叫，全身突然炸开，黑色的布条满天飞舞，他的人，已经不见了。我挥了几下镰刀，只斩下了几片布条，不由得懊恼得说道：“被他跑了！”


第一百一十八章 科学的政治（上）
　　“为什么他明明知道自己控制不了魔盒，还要把它拿回去？有什么用？”我有些奇怪的自言自语。古尔德叔叔说道：“魔盒？就是魔花之盒吗？”我点点头，古尔德叔叔若有所思的看了我一眼，我斌没有注意到。然后他神色自如的说道：“有些事情你还不清楚。”他看了地上躺着的雨猫一眼问我：“她是那个人的徒弟？”我点点头，古尔德叔叔摇头说道：“什么徒弟，只是一个高价牺牲品而以。”我不明白他的话问道：“这是什么意思？”“那个人交给她黑暗魔法，培养她成为一个黑暗术士，这个代价也可以说是高昂了，所以说是高价。至于牺牲品……”古尔德叔叔考虑了一下，还是说了出来：“有一个办法可以让本来没有能力控制魔盒中的恶魔的人，能够勉强控制一个。”“什么办法？”我问道，我的余光留意到，躺在地上的花腰耳朵动了一下。原来古尔德叔叔早就觉察到她醒了，难怪刚才看她一眼，又考虑了许久才说出原因。
　　“这个办法就是牺牲。”古尔德叔叔说道：“由一个牺牲术士首先和魔盒中的一个恶魔签订协约，这个是必然失败的，失败的术士会被恶魔吞噬，他就成了祭神中的牺牲品一样。而刚刚吞噬了牺牲术士的恶魔，这个时候力量会有一个断层，因为饱食之后，就像人吃饱了东西之后，会有一些力量上的不济、困乏之类的反应。这个时候另外一个术士出现，和恶魔签订协议，这样要容易的多——如果一个牺牲还不行，还可以进行多个牺牲。”我恍然大悟：“哦，我明白了——您的意思是，那个人把魔盒交给他的徒弟，其实就是想让他的徒弟作牺牲术士！”古尔德叔叔点点头：“没错，这个人心狠手辣，有很狡猾，看到无法愈合伤口，可能会因此致死，索性一掌斩下自己的手臂！”我们两个人看着花腰，其实这么多全是说给她听的。花腰一挺身子坐了起来，我们这才看清楚，原来她的一只手已经抓住了雨猫的脖子，而雨猫早已经昏迷，抓住花腰脖子的手上完全没有力气，随着花腰做起来，雨猫的手臂掉了下去。花腰松开手说道：“不用说了，我明白你们的意思。”
　　我说道：“你明白就好，你看看你师傅是怎么对你，要不然的话他能够笔这么重要的东西送给你？”花腰一偏头，不愿意和我说话，我摇头叹息，古尔德叔叔对我笑笑：“他既然已经明白了，那自己就会知道怎么做了，你不用担心了。”我点点头，走过去看看雨猫和云顿。云顿没什么大碍，只是被人打晕了，这家伙最近运气真的是很不好，总是受伤，要说当年人家作特种兵指挥官的时候，那也是要风得风、要雨得雨；可现如今跟着我，怎么这么倒霉？我在心里盘算盘算，自己的运气不错呀，他怎么这么倒霉？
　　花腰在旁边哼了一声，欲言又止。我看了她一眼问道：“有什么事情？”花腰沉默了一下说道：“他，其实是个好人。”我一愣：有人竟然说云顿是好人？我哈哈大笑起来，笑得前仰后跌，许久不能停下来，花腰的脸刷得一下就红了，她羞恼的瞪着我质问道：“有什么好笑的？”我一张嘴：“他是……”转念一想，不对，不管怎么说人家能这样说他，证明他在花腰的心目中的地位有所上升，算了还是不要拆他的台了。我的语气一变：“他是好人，你怎么才知道呢？他一直都是一个很好的人，对社会有着很强的责任心，对人类有着很高的危机感——他本来就是一个好人，还用得着你来告诉我吗？”我真的很佩服自己，在那一刹那，从来没有学过专业表演的我，竟然能将一切把握的恰到好处，功夫炉火纯青！这样一个急转直下，一百八十度的变化，被我演绎的完美无缺。
　　听了我的话，花腰的脸又红了，我心中窃笑：云顿好歹也是混迹花丛的人，还能不知道你这样的女人喜欢什么样的男人？他在这方面那可是千面书生，比我还厉害，装什么像什么：深情地，纯情的，苦情的，绵情的……数不尽数，你不掉进他的爱情陷阱里，那才叫怪呢！
　　古尔德叔叔看看事情已经差不多了，准备要走了，他把我叫到一边，悄悄地说：“小风，如果魔盒真的在你的手里，你要加倍小心！那个黑衣人定然不会善罢甘休，他一定会想尽办法暗算你。虽然他的力量一般，但是看来海神的势力不小，要是你应付不来，可以和我说，我帮你扫除他们！”我摇头谢绝了叔叔的好意：“不，古尔德叔叔，这是我海神之间的事情，不要牵扯到部族吧，我不像有人因为我而牺牲！”古尔德叔叔点点头：“我明白你的意思，但是千万不要硬撑，我们是一家人，应该互相帮助的。”我点点头心中一阵茫然。
　　古尔德叔叔从来没有要求过我什么，但是我却觉得他在一步一步地逼我，他对我越好，我心中的愧疚越深，他在不断的用感情来逼迫我被判契约。如果血族和我的契约是为了一种邪恶的目的，那么我几乎不用选择，但是血族的目的并不怀，坏就坏在，现在我没办法和他们双方那个解释这件事情。
　　“还有，”古尔德叔叔的话打断了我的思索。“你千万不要让那个人感觉到，他没有可能拿回魔盒了。”“为什么？”我不太明白为什么要这样，难道我还请他总是跟着我暗算我？古尔德叔叔说道：“因为只要有一线希望，他这种人就不会放弃努力；可是如果他真的绝望了，他也不会让你好过，他知道你有魔盒，必然会泄漏出去，让你没办法过安生日子，所有窥视魔盒的人，都会来找你，你应付都应付不过来的！”我点点头，姜还是老的辣，古尔德叔叔说的一点都不错，我就没有想到。
　　古尔德叔叔忠告了我之后，就离开了飞船回去了。我送他出去，另外把半人马接回来。雨猫已经醒了，是花腰把她就醒的，她却不好意思去就云顿，一个劲地拿眼睛瞅我，我知道她的意思：我救醒了你的朋友，你是不是也应该救醒云顿了？我嘿嘿一笑，端起杯子接了一些凉水泼在他的脸上！这种最古老的办法还真的很管用，云顿一个激灵坐了起来。我呵呵的笑着说：“云顿，你最近的运气好象不怎么好啊！”云顿打了一个冷战说道：“什么呀，那权人一冲进来就朝小腰去了，我只来得及挡在她面前，还没来得及出手就晕了，要是我有出手的机会，哼哼！”哦，原来是这样，虽然没有救到美，但是英雄还是做成了。雨猫在一边说风凉话：“你连出手的机会都没有，出手了又能怎么样？只能比现在更惨，现在好歹你身上的零部件还都完好，要是出手了，没准就是一等残废了！”
　　云顿大怒，跳起来要去教训这个小丫头，雨猫嗖的一下已经冲到了他的面前，一伸手尖锐的爪子刺进了他的脖子，几滴血珠渗了出来。雨猫嫣然一笑：“怎么了，你以为小丫头就是你耍威风的对象了？”半人马在身后适时地为姐姐助威：“就是，有本事刚才怎么躺在地上？”云顿看看一边站着的花腰，大感没有面子，一张黑脸，猪肝一样的颜色。花腰扑哧一笑，走到雨猫身边说道：“好了妹妹，你就不要折磨他了。”雨猫狠狠地瞪了云顿一眼：“要不是姐姐求情，一爪子阉了你！”雨猫狠狠地一抓。我笑道：“你也不嫌脏！”雨猫大怒，恶狠狠地瞪了我一眼，我毫不在意的笑笑，雨猫一跺脚，转身朝自己的船舱走去，半人马朝我做了一个鬼脸，赶紧跟着姐姐走了。我在后面大声地喊道：“所有的乘客注意，船长有令，准备出发！”
　　云顿虽然被羽毛给糗了，但是他这种人，只要有女人对他表示青睐，其他的事情全都不算什么，他深情款款的看着花腰，花腰不打自招：“我只是回报一下你刚才就我……”
　　我摇摇头：这个世界上本女人太多，我管也管不过来，就让她们为自己愚蠢付出代价吧。我突然想到了托米丽丝，他是不是一个笨女人，如果是，她现在是不是在某个地方苦苦的等着我，可是我呢？我有些愧疚，或者对于她，我所有的感情，只有愧疚。
　　飞船升空的时候，我的心情并不好，本来一切应该是个皆大欢喜的局面，但是因为托米丽丝的原因，确切的说是因为我自己的原因，本来很好的旅行，笼罩了一点悲伤的气氛。雨猫在房间里挥舞着利爪，狠狠地把枕头和坐垫全部抓烂，当他又一次抓起一只坐垫的时候，半人马忍不住了，他一把抢过坐垫抱在怀里：“姐姐，这是我最后一个坐垫了，你别……”船外，尾部的粗大喷气管射出两道鲜艳的火花，飞船缓慢的升入天空，然后突然加速冲上云霄！不远处的两艘飞船也一起起飞。


第一百一十八章 科学的政治（中）
　　航行中我在思索着，要去哪里。现在看来应该先和浣小怜他们会和，看看他们寻找基地抵制的工作进展的如何，我走的时候让她们先去寻找合适的行星，不知道他们找的怎么样了。我拨通了肖兵的频道，肖兵他们刚刚经历了一场欢畅：云顿的恋爱，我相信这件事情足够他们在无聊的太空旅行中，打发掉十几天的时间，可怜的云顿，不知道这一次被说成了什么，他所谓的“恋爱”，也不知道被推测出了多少种可能。
　　果然，我打电话的时候，肖兵的背景声里面，还能够听到一些欢笑的声音，肖兵显然心情很好，爽朗的声音传来：“喂？”“是我。”我说道：“你们现在在哪里？让你们做的事情怎么样了？你们是不是全都在议论云顿，连正事也给耽误了？”这个时候我就流露出资本家的本性了，要严厉的压榨我剥削工人，意看到“工人”们生活的很开心，就以为他们没有好好工作，在偷懒。肖兵大声地叫道：“噢，船长，是你呀！”后面的笑声全都没有了。“你说得不错，我们这两天的确一只在议论云顿的事情，这不能怪我们，天哪，您能够肯定云顿他是真心的吗？”我也忍不住八卦起来，暂时忘记了自己是资本家了：“我怎么知道？总之他对人家那可是抛头颅洒热血……”“有这么严重？”肖兵惊讶，我说道：“当然了，虽然他愿意，可是没有成功，差了一点……”“这种事情还是不成功的好。”肖兵在那边嘀咕。
　　“前两天海神的人来了，我当时不在，哇，你不知道云顿有所神勇，闪电一般的冲到了花腰面前要保护他，结果一个照面，还没有出手就被打晕了……”那边所有的人一阵暴笑，我一回头，云顿站在我身后，脸色叫那个精彩！
　　我有些不好意思地说道：“啊，哈哈，云顿，你怎么来了？”云顿生硬地说道：“没事，我出来走走！”他说完转身回去了，我看他有些僵硬的双腿，木偶一样的挪动着，撇撇嘴说道：“的确是应该多运动运动了……”
　　肖兵在电话里面催着我：“后来呢，后来呢？”“后来？后来当然是我回来了，大展神威把敌人打退了！”众人一片赞叹之声，马屁声通过无限互联网传过来，那个感觉叫舒服呀！云顿不知道又从哪里冲了出来，抢过我的话筒飞快地说道：“什么啊，要不是有人帮我们顶着，我们全都完了——他总是晚来一步，别人把敌人都打跑了，他正好回来！要是等着他来救我们，那我们早就……”我一把抢过话筒，一脚把他踹到一边，重新把终端塞进耳朵里：“大家不要听他胡言乱语诽谤……”“切！”中人一阵起哄，我顿时觉得面子上挂不住了，怒吼道：“肖兵！我问你，基地的事情怎么样了？”
　　所有的人没了声音，肖兵有些不好意思地说道：“猎风，不是，最近我们运气不好，看上的几个比较好的行星，合适一点的，上面全部有人了。”“有人了？难道有别的海盗捷足先登了？现在这个世界上的海盗都这么有实力？”我很奇怪。“不是……”肖兵说道：“是有人居住了。”我大怒：“敢情你们这段时间，一直在旅游啊！”“没有没有，猎风……”“你少跟我套交情！”我打断了他的话，他每次叫我的名字的时候，都在和我套交情。“你老实说，你们最近都去了哪里？”
　　“华斯星，斯威特星，夫为里拉星……”肖兵一个一个的报了出来，我说道：“我明白了，你们就绕着繁华的星域转了一个圈是吧？这一趟公费旅游是不是很舒服？”话筒里传来一个细小的声音，我顿时怒吼：“肖兵，那个疯子在后面说什么？！”肖兵老老实实的回答：“他说一点也不舒服。一路上两个女佣都没有！”“什么！你叫他来和我说话！”
　　疯子说道：“说就说！”他抓过电话叫了一声：“喂！”
　　我只顾着和这些人生气，完全忘记了观察飞船外面的星空，身后的两艘飞船已经跟踪了我很久，要是在以往，我早就警觉了，可是今天我疏忽了。在那两艘飞船其中一艘的主控制室里，一个看起来职位稍低的人向一个船长模样的人报告：“先生，距离九子星已经足够远了，我们可以施放跃迁炮弹了，请您下命令吧！”船长点点头：“通知炮手，准备发射！”“准备发射！”命令发出。
　　两艘飞船的顶部，一个装甲护盖慢慢的背机械臂顶了起来，里面各伸出一个并不是很粗的炮管。“准备完毕！”“准备完毕！”两艘船的炮手都已经准备好了，船长一声令下：“发射！”两只炮管无声无息的射出两枚橙黄色的炮弹，炮弹无声无息的来到了我们的飞船旁边，然后向烟花一样的爆炸，但是这个焰火却不是彩色的，而是黑色的，和星空的底色是一样的黑色，黑色迅速的扩大，很跨把我的整艘飞船全部包裹了进去，正要狠狠地骂疯子一顿的我，突然发现电话的讯号断了！
　　我很奇怪，连叫了几声，也没有人答应，我挂断之后，试着再拨，竟然没有一点反应，我心中觉得有些奇怪，走到观景窗边，朝外看看，顿时目瞪口呆：这里是哪里，一个我从来没有见过的星域，外面的行星三发着红色的光芒，好像一团雾气一样的变幻！
　　疯子一把抓过电话，他对我直接在这么多人面前叫他疯子，显然十分不满。“喂！”他对这电话一声大吼，说实话，疯子毕竟是贵族，还是有那么一点宁死不屈的气节，几百年是面对船长猎风的“强权”，他也敢“直言”。“喂！喂！”今天想直言的人没有了机会。“断了？！”疯子莫名其妙的看看大家，肖兵笑道：“你不是因为自己害怕，所以故意把电话挂断了吧？”“你怎么能这样怀疑我的气节！”疯子很生气，他一把扯下终端丢给肖兵：“你自己拨回去问问！”肖兵接过来终端，重新拨了猎风的频道号码。很长时间没有反应。
　　“怎么回事？”浣小怜问道，肖兵皱着眉头摇摇头：“不知道，一点反应都没有？”“怎么回事？”雷山问，浣小怜想了一下说道：“这样的反应只有一个可能，那就是无法接通你所拨打的频道号。可是真个宇宙互联网在人类已经开拓的星域之内无所不包，怎么会没有反应？”雷山接着说道：“难的意思是，船长到了人类尚未开发的星域之内？”所有的人似乎都意识到了什么，大家你看看我，我看看你，都觉得事情，好像是有些不妙了。
　　“都出来，都给我出来！”我大省的在公用频道里吼叫着，所有的人都跑了出来，雨猫姐弟还有云顿和花腰。大家有些奇怪的看着我，我神色紧张的指着窗外问道：“你们去看看，谁认识这里？”所有的人走到观景窗口，一个个都愣住了。
　　“这里，好像是未开发的星域！”半人马说道：“这里的一切没有一点人工的痕迹！”我走到星图前面，星图上一片红点，可是没有表示我们自己的那颗绿色的小点！
　　“怎么会这样？”雨猫问道，我看看花腰问道：“你知不知道海神有什么大型的魔法可以把整艘飞船弄走？”花腰摇头：“据我所知，没有。除非你能够控制魔盒里的那些恶魔。”
　　霍思远朝自己的房间走去，他路过父亲的书房，门虚掩着，他有些好奇，轻轻的推开门，里面一个人背对着他站着，正在对父亲汇报着什么。他正要进去，突然听到了一个名字：“猎风”！
　　猎风？霍思远有些奇怪，他奇怪父亲和这个人谈论猎风做什么，他悄悄地退出去，在门外听着。
　　“先生，我已经按照您的吩咐，用跃迁武器把猎风送到了没有人的地方。”这个人，正是那个船长。霍家的家主，霍思远的父亲点点头：“好，这件事情你做得好，只是跃迁武器现在还在试验阶段，不知道能不能送的够远。”“这个，应该没问题，就算是没有离开人类星域几百光年，也有几十光年，他回不来的。”“要是他也用空间跃迁回来呢？”“空间跃迁必须有坐标才能够按照既定的方向跃迁，可是他连自己的坐标都没有，怎么跃迁？”
　　“先生，为什么要和这样一个小人物为难？”船长问道。霍思远的父亲叹息一声说道：“我也不想滥杀无辜，所以才没有让你直接杀了他。怪只怪他挡住了霍家和水家的合作！只要他不在了，以远儿的才华和人品，和水轻盈，那是早晚的事情，霍家就有可能真正跻身龙神世家行列。”


第一百一十八章 科学的政治（下）
　　“哐！”一声巨响门被撞开了，霍思远站在门口，他的父亲有些慌张，不过很快镇定下来：“哦，是思远哪，怎么也不敲门！”他的语气中有些责怪，霍思远一言不发的走到他的桌子前面，船长让到一边，对他一低头叫了一声：“大少爷！”霍思远没有理他，直直的看着他的父亲问道：“你杀死了猎风？是你下令杀死他的？”“不，他没有死。”他的父亲说道。“这和杀死他有什么分别？”霍思远质问：“把他流放到无人的星域，他的给养核燃料总有一天会用尽——那不是杀死他吗！”他的父亲点燃了一只雪茄，不想说话。霍思远冷静了一下问道：“为什么要这么做？就是为了水轻盈，为了我？还是为了你们所谓的家族利益？”霍家的家主明确的告诉他：“不是为了你！你不用内疚，绝对不是为了你。只是为了你，父亲绝对不会这么做。可视为了整个家族，父亲就有理由这么做！我作为一家之长，必须时刻以家族的利益为原则，猎风一旦和水轻盈结合，我们就失去了和水家联合的机会——你也看到了，他找来的那个科学家是分得出色，即便是你也不是对手，我们对于水家最大的诱惑——科技——已经不存在了。所以这一次，必须把猎风和那个姓马的一起除掉！”
　　“我的失败并不代表整个霍家的失败呀！”霍思远为自己的家族辩解：“我们霍家还有很多的精英分子，有他们，我们就有希望打败那个姓马的，而且我们人多，毕竟思路广，他一个人，怎么可能和我们对抗？”他的父亲摇摇头：“孩子，不是你一个人的失败，使整个霍家的失败——你还不知道吧，每一次你遇到难题的时候，英杰都会把问题偷偷的传回来，所以，你们虽然是两个人在那里，其实是整个霍家在帮助你对抗那个姓马的！我们彻底的失败了！”“你们……”霍思远指着自己的父亲，突然之间不知道该说什么好。“你们竟然连比赛也作弊！这样严肃的比赛，你们竟然让我作弊，我，我，我……”他憋了好几口气之后终于说了出来：“你们让我如何在水轻盈面前自处！”“这件事情你不必自责。”他的父亲说道：“整件事情你毫不知情，都是我们暗中做得，你没什么好内疚的。”霍思远刹那之间好像大病一场，他虚弱得说道：“我有整个霍家作后盾，还赢不了人家。就算是我不内疚，又怎么能够再有自信，生活在这个世界上！”
　　他的父亲站起来走到书桌的对面，拍拍他的肩膀说道：“思远，你要明白，你现在还只是一个科学家。但是，你要振兴霍家绝对不是尽近作一个科学家就够了，你还要作一个政治家。只有这样，你才能够在现在势力错综复杂的龙神共和国内，带领霍家崛起！”霍思远轻轻的摇摇头：“不，父亲，我做不了！我只是科学家，科学就是科学，和政治没有关系。”“怎没有关系！”霍家家主的语气有些严厉，看来他是对于儿子的不争气有些恼火了。
　　“要是没有政治，人类现在还处在魔法时代，科技根本就没有办法在人类社会盛行，人类社会的发展可能会是另外的一个景象！因为政治家们的需要，他们大力的发展了科技，科技的推行对于经济的发展大有好处，他们才能够坐稳自己的位子，因为他们的推行，才有科技的今天——要是离开了政治，科技会举步维艰！”霍思远直觉上觉得父亲的话不对，可是根本不懂得诡辩的他，找不到父亲的破绽，无法驳倒他。他摇摇头准备离开了：“父亲，不管怎么样，我觉得您这样滥杀无辜，是不对的！”他转身朝外走去，他的父亲在后面高声的叫道：“那么像你这样，自己心爱的女人被别人抢走，自己却要作出绅士的样子，而不去竞争，这就是正确的吗！”霍思远回头说道：“爸爸，不管怎么说，您杀了人……”
　　水轻盈刚刚审阅了一份文件，保存好文档之后，调出另外一份正准备看，文档打开了，她突然一阵颓然的感觉。虽然不住的让自己工作，但是丝毫不能够减轻心中的不安，猎风失踪已经一个星期了，这一个星期里，她几乎没有合眼。猎风是从九子星离开之后消失的，尽管这一次特有是不高而别，但是告诉她猎风失踪的消息的浣小怜向她保证，这一次是有原因的，而且猎风如果没有失踪，一定会和她解释。她相信浣小怜，不知道为什么，可能是因为以往一起作海盗的时候，只有她们两个女人。
　　其实即便是没有浣小怜的保证，她也不会再责怪猎风，因为她已经明白了，像猎风这样的职业，经常会有一些难言的难处，突然离开九子星，并不代表他不回来了。她关上超脑，想了一下还是朝着父亲的房间走去。
　　“进来！”听到电磁们的警示声，水泊为叫了一声，门无声的滑开了。“轻盈。”水泊为抬起头说道：“这么晚了，你还没有睡觉吗？”水轻盈摇摇头：“爸爸，我睡不着。”“怎么了？”水泊为问道：“我听小洁说，你这个星期很奇怪，不怎么睡觉了。是不是有什么事情？”水轻盈想了一下还是照实说了：“爸爸，猎风，失踪了！”“哦？”水泊为想了一下：“多长时间了？”“一个星期了，他离开这里不到一天时间就失踪了。”水轻盈着急得说道。水泊为背着双手，在屋子里踱着步子，水轻盈的眼睛跟着父亲的身体做钟摆运动，一会往左，一会往右，弄得自己都有些晕了。水泊为抬头一看，笑着说道：“乖女儿，不要着急，这件事情我想有一个人，他一定能够帮助你。”“谁？”“霍、思、远。”
　　“他？”水轻盈有些不相信：“您怀疑是他……”水泊为摇摇头：“不，我不是怀疑他。这孩子是个好人，我比你还了解。但是……”水泊为欲言又止：“你去问问他，一定会有收获的！”水轻盈若有所思的点点头：“爸爸，我明白了，我这就去找他。”水泊为拉住了转身要走的女儿：“丫头，这都几点了？你不睡觉人家总要睡觉的吧？还是明天再去吧。”水轻盈看看时间，已经是深夜两点钟了，她苦笑一下：“那好，我先回去睡一觉，明天一大早再去。”
　　第二天一早，宿醉未醒的霍思远被水轻盈拽了起来。
　　“你怎么成了这个样子？”水轻盈一只手抓着霍思远，不让他继续倒在床上，一只手到了一杯子凉水泼到了霍思远的头上——这一点上，她和猎风倒是真的想到一起了。
　　霍思远清醒了一些，他一看到水轻盈，立即低下头去。水轻盈皱着眉头问他：“你这是怎么了？你不是和我说过，你从来不喝醉吗？”霍思远低着头不说话，水轻盈有些恼火，本来她的心情就不好，大小姐正要发作，霍思远突然开口了：“你来这里干什么？”水轻盈开门见山的说道：“我来问问你猎风的事情！”霍思远浑身一震，长长的叹了一口气，喃喃的说道：“该来的，还是来了……”“你说什么？”水轻盈没有听清楚。霍思远抬起头来要死不活的说道：“你不要等他了，他回不来了。”水轻盈只觉得一阵天昏地暗……
　　“轻盈，轻盈！”水轻盈睁开眼睛，发现自己躺在霍思远的怀里，她一把推开霍思远，水家的雁荡斩功力非同小可，这一掌直把霍思远击飞数米，霍思远撞在墙上落下来已经满口是血！
　　“轻盈，你没事吧？”霍思远掉在地上还在问水轻盈，水轻盈有些心软，但是随即又恢复了冷漠：“我问你，你刚才的话，是什么意思？”霍思远叹了一口气说道：“我只能告诉你，他现在还没死，但是是不可能活着回来了。”“为什么？”水轻盈问道，霍思远不说：“轻盈，你不要逼我，能说的我已经都告诉你，剩下的，你就是再问，我也不能告诉你了！”水轻盈从他闪烁的言词中，已经明白了，她摇摇晃晃的站起来，咬牙切齿的说道：“好，霍思远，你告诉霍炳堂，这笔账，水家和他记下了！”说完她一甩头大步而去，霍家的管家正好看到水轻盈要走，连忙殷勤的说道：“水小姐这就走啊，留下来吃个午饭吧！”他刚站在水轻盈的面前，水轻盈一伸手，雁荡斩功力发出，暗劲一吐，管家飞出去撞在柱子上，掉下来狂吐鲜血！霍思远扶起管家，管家纳闷，颤颤巍巍的问道：“大少爷，这，这是怎么回事？”霍思远歉意地说道：“博叔，委屈你了。”
　　已经两个星期了，燃料还有不少，毕竟我的飞船可以进行空间跃迁，燃料备了不少，可是食物不多了，虽然饮水可以用机器合成，但是食物合成机被我拆了，因为我喜欢吃天然的食物，这些是要经常补给的。吃完了一顿午餐，我甩下餐巾抹了抹嘴吧说道：“看来我们必须找个地方打猎了，希望附近有生命的星球！”


第一百一十九章 铁甲巨兽（上）
　　云顿郁闷的使劲靠在椅背上，双手往脑袋后面一枕抱怨道：“这是怎么回事？为什么周围连一个有生命的行星没有！”我也很奇怪，按说不知与我们飞了这么久还没有一个有生命的行星，要是在人类已开发的星域，这样远的距离，应该是有大型的动物才对。难道人类生存的地方真的是得天独厚，还是上天照顾人类？已经四个星期过去了，整整一个月了，从我开始决定寻找着陆星球开始，我们又在未知的宇宙里流浪了整整两个星期，不知道还在文明社会的朋友们怎么样了，但是我们，身处在“蛮荒”的我们，真的很郁闷，事事都不如意，难道这一次和水轻盈复合，把我的好运气都用完了？见鬼！我狠狠的诅咒了一声，旁边的半人马说道：“大哥，我们是不是找错了方向了？”半人马他虽然知识渊博，但是没有先进的探测仪器，他和我的水平，也差不多。我思索了一下：“有可能，我们的运气最近不太好，首先是莫名其妙的来到了这片无人的星域，然后又一连这么长时间都没有遇到一个可以补给的有生命星球！”我痛苦的说道：“现在我也不求什么大型动物了，我不吃肉了，我宁愿素食，哪怕是一些蘑菇菌类，只要让我吃到新鲜的东西，都行！”已经断粮五天了，这五天里，我们吃的都是以前准备的方便食品，放在那里，纯粹是以防万一，还真的没有想到，真的有万一发生了。
　　“是啊，我们最近运气很糟糕，你快想想办法，黑暗魔法里面有什么可以转运的？我听说穿红色的内裤很管用！”云顿很是时机的说道，花腰不好意思地啐了他一口，胳膊肘顶了他一下——最近身陷绝境，云顿抓住时机，和花腰的关系迅猛发展，人到了这个时候是最空虚寂寞的时候，对明天没有信心，所以就容易放纵起来，我这么说，好像是在他们讽刺他们……
　　我在云顿的脑门上敲了一记：“黑暗魔法又不是什么神棍巫术，转运，转你个头运！”云顿脖子一缩说道：“真的，我以前经常这样，要是总完不成任务，或者最后总是功亏一篑，那一定是运气不好，我有好几条红色的内裤，要不拿给你看看，保准羡慕死你！”他朝我摆摆手：“谅你们这些粗鲁的打手，也不明白什么叫做男人的身体艺术！”“你说什么！”我大怒，要论贫嘴，在整个团伙里面，恐怕除了疯子，没人能和云顿较量，我说不过他，只能采用实际行动，我从座位上跳起来，就要去追他。云顿连忙绕着桌子躲闪起来：“喂喂！船长，你不能总这样，没道理的时候就动粗——没错，我的确不是你的对手，可是我们是文明人，你总是这个样子……”我鼻子里喷着热气低声问道：“那你想怎么样？”“你可以用行动来证明，你不是那样的！”云顿一边说一便围着桌子转了一个圈，我们两个在他说话之间，已经换了一个位置。
　　“好！”我怒吼道：“我今天就让你见识见识，什么叫才叫艺术！”云顿一拍桌子：“哎，对嘛，这才像是头领的作为！”我一指云顿：“你给我等着！”云顿坐回了座位，翘着二郎腿连连点点头答应：“嗯嗯！”我冲出了走廊，云顿舒适的坐在椅子上。
　　没过几秒钟我又回来了，云顿看着我空空的双手问：“艺术呢？”我说道：“这不公平，我拿来了，你的不在，怎么能够看出来我们哪一个更有水准？”雨猫唯恐天下不乱，立即连连点头赞同我的观点：“的确的确，云顿你也去把你的‘艺术品’拿来！”云顿有些不情愿，花腰咯咯的笑着在雨猫的腰上掐了一把，她现在已经完全融入了我们这个小团体之中。
　　云顿经不住雨猫姐弟的怂恿，只好尴尬的和我一起出去了。
　　十几分钟之后，我们两个回来了，每个人手上拿着一只袋子，我捂着袋子口队云顿说：“先看你的！”云顿不答应，紧紧地攥着袋子的口说道：“不行，先看你的！”我瞪眼吼道：“我是船长，听我的！先看你的！”云顿无可奈何的扭了扭脖子，不情不愿的打开了袋子，我嫌他动作太慢，把自己的袋子放在一边，一把抢过他的袋子把里面的东西倒了出来。
　　五颜六色的内裤，四角的，三角的堆了满满的一桌子。众人一阵哄笑，人小鬼大的半人马甚至还朝花腰大了一个口哨！云顿的脸皮再厚，也挂不住了，一张脸在一个月之内，连续第二次变成了猪肝色——这在以前可是从来没有过的。
　　云顿怒道：“笑，笑！笑什么笑。你们看看我这内衣多艺术，色彩多鲜艳，多明快；你们能欣赏得了这样的艺术吗？”我从旁边的桌子上抽出一只笔，轻轻的从那一对内裤中挑起来一条。众人又是一阵哄笑，云顿的脸色更难看起来，他自言自语的说道：“怎么这么不小心，把这个也拿了出来！”那条小巧的内裤，使用黄色的面料做成，在内裤的正面，是一个古老的神话传说中的人物，美女蛇杜秋莎，她的头发全部是毒蛇，内裤的做工很精致，美女蛇的图案十分逼真，她的每一根头发也都被画成了毒蛇，只是其中一条毒蛇伸了出来，被作证一个布套，位置和粗细长短恰好很合适！
　　我哈哈大笑起来，云顿恼羞成怒，一把把旁边我的袋子抓了过来：“让我看看你的！”他倒出了里面的东西，零零碎碎的掉了一桌子，就是没有一条内裤！云顿怒道：“船长，你怎么说话不算数！”我一摊双手：“我只是说男人的艺术，什么时候说一定是内裤了！”我在那一对东西里面挑挑拣拣：“你看，这是专业的雪茄打火机，还是使用古老的能源汽油的；这是很早以前的大口径武器的子弹，当然这是仿制品；还有这个，这是以前军人用来表明身份的军牌……”我逐一介绍下来：“那一件不是男人的艺术品？”云顿双眼血红，咬牙切齿的说道：“你这是耍我！”我嘿嘿一笑：“这可是你自己说的……”云顿一声怒吼，朝我扑了过来，我大叫：“来得正好……”我一脚踏上了凳子，准备越过桌子朝他冲过去。就在这个时候，突然一声仪器的警示声音让我们所有的人都停了下来。
　　这个声音我们再熟悉不过，以往的时候，我们在人类已开发的星域内航行的时候，经常会在飞船上听到这种声音，这是一起侦测到附近有生命星球的警示声音！我们所有的人几乎是在同一时间奔向主控制台，半人马飞速的读了一下数据，回头对我们说道：“生命指数已经达到了三百，相当高的一个值，看来是一个生命很繁荣的星球！”他看看所有的人压抑着自己的喜悦问道：“你们说，我们会不会发现外星人？”
　　即便是人类开发的繁荣星球，生命指数一般也只有两百五左右；按照星际通行标准，植物的生命指数比动物要低得多，因此星球上的动物越多，生命指数越高。这个星球的生命指数这么高，很有可能是一颗具有高级智能生命的星球！
　　飞船穿入了那颗看起来一片绿色星球的大气层，我们所有的人都系上了安全带，飞船急速的下坠，船身剧震，船体外侧的保护层和大气层摩擦，发出难听的吱呲声，我在这样的噪音里大声地对我的船员们说道：“现在我们从事的，才是真正的海盗的事业——向未知的领域探索，毫不畏惧，勇敢前进！”
　　船身猛地一震，接着一切平稳下来，我看看主控制台，上面的数据显示着我们现在所处的海拔，数据很小，证明我们已经安全着陆了。我按下了座椅下的一个小按钮，安全带倏的一下缩了回去，我站了起来，一个一个打开他们的安全带。这种着陆全带十分牢固，成一个井字形把整个人捆在椅子上，只有船长和驾驶员的安全带，能够自己打开，然后由船长或者是驾驶员打开其他船员的着陆安全带。
　　我们一起走到观景窗旁边，我伸手按下了窗子旁边的一个按钮，一阵机械声音过后，高达五米的观景窗打开了，一片郁郁葱葱的热带丛林引入了我们的眼帘！
　　高大的木本植物，粗壮的树干撑起一直伸上天空，在空中撑起一把绿色的大伞，伞下面各种矮小的灌木密密麻麻没得抢占着阳光充足的地盘，藤蔓植物缠绕着粗壮的树干，吐出一朵朵火红的花朵。这里可能刚刚下过一场雨，水滴从藤蔓的叶子上滴下，摔在铺满了树叶的地面上撞得粉碎。几只猴子一样的动物在树丛之间跳跃，不时地惊起一群群的小鸟。“好美！”花腰由衷地说道。


第一百一十九章 铁甲巨兽（中）
　　当我们的脚踏上地面的一刹那，那种美妙的感觉，绝对不是言语所能够形容。如果你一个多月没有看到生物，当你再一次踩在草地上，你就会明白的意思。云顿乐得哈哈一阵大笑，然后伏下身去亲吻地上的小草，然后是灌木，然后是树木，树皮上的尘土弄得他的嘴巴脏兮兮的，花腰很不爽的丢给他一张纸，即便是现在科技发达到现在，顶多也就是造纸的原料发生一些变化，人们还是用纸来擦嘴，但是现在人们不用纸来擦屁股了。
　　我们没有人穿机甲，这一群人里面，只有我和云顿有机甲，云顿的还不在这里。我没有穿是因为我想近距离的接触一下这个自然，很具没有看到这样广阔的绿色海洋了，我真的挺怀念的。各种各样的树生动物在我们的头顶上肆无忌惮的跳来窜去，根本不把我们放在眼里，但是我们现在的心情都很好，雨猫甚至和那些动物门开起了玩笑，她双足一弹，轻巧的跃上了一棵大树，双手攀住一根横枝，来回的荡了起来，然后手臂一用力，已经荡到了另外的一棵树上。她灵活矫健的身体不住的在树丛之间跳跃，和那些动物嬉闹着，我们摇头笑着朝前走，不用管她，她自然会跟上来。我们走了不远，雨猫尖叫着从后面飞速的追来，我们一回头，只见一头粗壮的老猿一般的动物，挥舞着一根大棒追着雨猫跑了过来，那动物身材灵活，力量又大，相隔十几米的树枝，也能够一跃而过，一直手攀着树枝荡来荡去，不一会便追到了我们的面前。看到“敌人”众多，那动物张开嘴乡我们一阵嘶吼，露出了满口尖锐的獠牙！
　　我呵呵一笑，想着怎样才能够让它“知难而退”。我并不想伤害它，但是总不能让它这样一直追着我们。我把手中的六管机枪背在背上，慢慢的走到了一棵大树前，双手抱着大树，用力的摇晃起来，树上红色的果实哗哗的掉了一地，一人合抱的大树被我一个人摇动，“老猿”一看，顿时气焰大减，围着我们转了两圈，大约在思索，好像同一种生物，为什么实力的差距这么大？然后它拣起了十几个地上的果实，丢掉木棒，一摇一摆的回去了。
　　“姐姐，你怎么招惹它了？”半人马问道，雨猫吐了一下舌头说道：“这不好意思，我好像把人家的窝棚给弄塌了！”“你实说窝棚？”我问道，雨猫点点头：“对，就好像原始人的树巢一样的那种窝棚，搭在两个树杈之间……”我笑着说道：“看样子我们早来了几百万年，要是在晚上几百万年，这些猿猴一样的动物，就变成我们一样的高级生物了。”云顿用脚踢踢地上的那根木棍说道：“是呀，真是不巧。”
　　他又想起来了一件事情：“头儿，你说我们是怎么到了这里的？”我一摊手：“我怎么知道，我当时只是正常的飞行。”这个问题我们讨论了一个月了，可是根本没有什么答案。云顿说道：“头儿，我以前听说有什么时空隧道，可以把人送到过去或者是未来，你说我们是不是……”我看看他说道：“你的意思是，我们在过去还是未来？”“当然是在过去，这里这么落后！”云顿的回答很干脆。云顿的想象力很丰富，我摇摇头不肯承认这个推断：“你真的应该去写玄幻小说！”“难道不是吗？”云顿说道：“现在我们只有两个可能：我们在人类为开发的星域之内，这是好一点的选择，我们回去的可能性大一些，大约有万万万万……分之一，因为我们毕竟还在这个宇宙里。而另一种可能就是我们回到了过去，那么我们回去的可能只有，亿亿亿亿……分之一，因为时空已经错乱了！”
　　“好了云顿！”花腰打断了他的话：“大家现在都很高兴，你不要扫兴！”云顿不再继续这个话题，但是他的话却点破了一个我不愿意去想的问题：的确，时间隧道是存在的，尽管人类现在还没有找到真正的空间隧道，但是误入空间隧道的例子很多，足以证明它的真实性。这一个月以来，我们一直在考虑，为什么我们会来到这里，但是我一直届时，我们是在未知的星域，而不愿意去想别的可能。
　　前面默然走着的云顿突然惨叫了一声：“哎哟！”伴随着这一声惨叫，他正个人突然不见了！我大惊，大声地叫着：“云顿，你怎么了！”跟在他身后的花腰对我说：“没事，没什么大不了的，掉坑里了。”我们走到前面，果然，云顿跌进了一个深达一米多的大坑，大坑周围长满了草，整个坑直径足有七米多，要不是因为有草覆盖着，肯定能看见。
　　我们把云顿拉了上来，一行人继续向前走，半人马突然问我：“大哥，你不觉得那个坑的形状很规则吗？”我摇摇头：“没感觉。”半人马嘀嘀咕咕的走了。前面的云顿突然不走了，我在后面问他：“怎么了，为什么不走了。”大家都停了下来，云顿说道：“头儿，这里还有一个坑，是新的。”“什么新的旧的，坑还有新的旧的？”我走到前面一看，还真的，这个坑是新的，可里面的土都是湿润的，也没有植被覆盖在坑里面。周围的树木已经渐渐的稀疏起来，但是还是有成片的高大几十米的大树。雨猫翻身爬上了一棵大树，粗略的看了一下之后，飞快的溜了下来。她神色紧张，我问道：“怎么样？”“前面还有一些坑，你们还是自己去看吧，否则难以相信！”我狐疑的看看她，雨猫不肯再说，我说：“云顿你和我上去。”云顿把枪背在身后，和我一起爬了上去。
　　我们站在近二十米的一个树杈上，朝远处望去，在那个大坑的前面四五十米的地方，还有一个大坑，再远处四五十米，是另外一个大坑，一直延伸到我们目力所不能及的地方。那个大坑形状规则，后面是一个半圆，前面是四个突出去的齿，我看看云顿，云顿站在树杈上一声大叫：“天哪，我明白了，这是动物的脚印！”他一惊讶，手上一松，整个人从树上摔了下来，我一惊，飞速的跳了下来，半空中抓住他，两个人一起，从事几米高的地方跳了下来。雨猫走过来说道：“我怕我看不准，但是看来我没有看错！”我点点头：“是的，你没有看错，这个星球上，可能存在着有史以来最大陆地动物！看看这脚印，看看这步幅，估计它的身高在百米左右！”
　　“天哪！”花腰一声惊呼，半人马点头说道：“难怪这个星球的生命指数这么高，看来真得有这样的巨兽存在。”他四处看看之后说道：“这里植物茂密，能够生长大型的食草动物，才能够养活这样巨大的食肉动物。”我把枪从背上取了下来握在手：“我们先回飞船去，拿重武器出来，然后半人马你留下，我们四个人出来打猎。”半人马知道，一旦遇到了巨兽，自己一点忙也帮不上，反倒会成为累赘，他也很听话的答应下来。
　　发现巨兽的踪迹之后，我们的心情和来的时候完全是两个天地，来的时候欢天喜地，走的时候小心翼翼。沿途得景光依旧，刚刚路过的那棵结着红色果子的大树，现在有一大群像鸡一样的动物在那里啄食着红色的果子，看到我们来了，骤然飞起，大声地名叫着拍打着翅膀朝我们攻击！我费劲的挥舞着手中的机枪，驱赶着这些野禽，狼狈的逃了出来！云顿看看身后的那些鸟突然哈哈一笑说道：“哈哈！大家不用紧张了——你们看到了吗，那些鸡不是也很轻松，你们放心，因为我们这样的小东西，对那些巨兽来说太小了，就好像一只蚂蚁，他们不会对我们提起胃口的，所以我们是安全的，大家可以放心打猎了，哈哈哈……”
　　他的笑声未落，地面上一阵颤动，我们惊讶的抬头，在树冠之间伸出来一个狞狰的脑袋，张开的大嘴里面犬牙林立，白森森的牙齿每一棵都有半米长！这头“巨兽”和我们刚刚发现的那一头，至少也小了几号，只有几十米高，但是即便是这样的一头巨兽，我们现在也招惹不起。云顿举起机枪一阵扫射，树梢上一大片树叶像蝴蝶一样的飘落下来，可是巨兽只是闭上了眼睛，大约它觉得，这些“东西”飞进了眼睛里会很难受吧？
　　云顿双唇紧闭，面色刚毅，手指抠动扳机，毫不客气的把一梭子子弹全部射了出去，然后丢下枪叫了一声：“快跑！”抓起花腰的手拖着她第一个跑掉了！我们顿时痛骂起来，我一边跑一边说道：“云顿，你说的真没错：大好巨兽对我们提不起胃口，可是小号巨兽看来最近胃口不错！”云顿头也不回的说道：“头儿，你要是有劲的话，还是用在腿上吧，小命要紧！”


第一百一十九章 铁甲巨兽（下）
　　身后的巨兽越追越近，虽然它的步频很慢，但是这家获得腿比我们长十几倍，跨一步顶我们跑上半天！巨兽的一双前爪更是吓人，前爪只有三趾，但是每一趾的趾甲——如果可以做称之为趾甲的话——每一个都是一柄近三米长的镰刀！巨兽一边奔跑，一边不住的挥舞着它的“镰刀”攻击地面上正在逃走的我们，每一爪下来，地面上的土壤就会翻起三道又深又长的地沟壑！这种动物用来犁地倒是很合适。
　　跑在后面的现在反倒是云顿，因为他拉着花腰，在这一群人里面，花腰可能是跑得最慢的，她毕竟是术士，体力上面的问题比较大，即便是半人马，因为是男孩子，跑的也比她快。巨兽在后面一声怒吼，声音就好像在恐怖电影里面听到的鬼怪的叫喊声，巨爪落下，三道沟壑从云顿的屁股后面划过，凉飕飕的冷风让云顿一个激灵，他一边跑一边伸手摸了一下屁股，还好，没有走光，在一扭头看看花腰，顿时苦了脸——花腰走光了！花腰在云顿的后面，云顿的屁股虽然保住了，但是花腰的屁股后面却烂了一块！雪白的美臀暴露在外面，随着花腰的跑动一颤一颤，勾的云顿的心神一跳一跳。
　　要是在一般的时候，云顿必然大呼过瘾，只可惜现在是在逃命的时候，更重要的是，自己的朋友还在，雨猫没关系，她是女孩子。半人马是个小孩也没什么大不了的，可是猎风就是个大问题了，云顿虽然生活放荡，但是骨子里的占有欲是很强的，自家的东西怎么能随便给别人看？况且是这种重要的东西？云顿现在面临着两种选则：答案一，继续逃命，那么逃命成功的一刹那，就是花腰被猎风占便宜的一刹那；答案二，先把花腰走光的部位遮起来，这就有可能没办法逃走。
　　云顿继续向前跑了两步，最终还是苦恼的吼叫了一声，然后停了下来，飞速的扯下自己上衣，给花腰当作一截裙子围在腰上。身后的巨兽已经赶到，拒收利爪一挥，巨大的镰刀迎头斩下，眼看云顿和花腰都要命丧刀下！云顿一声惊叫，我回头一看，云顿距离我有六七米远，即便是我的速度再快，我也没有办法回去救他们，我只是凭着自己的本能，一拳挥出大喊道：“不要！”一道白色的气劲从我的手臂上呼啸而出，在我还没有反应过来的一刹那，撞在了巨兽的利爪上，“咔咔”两声，巨兽的两根利爪已经折断，巨大的力量和撕心裂肺的疼痛让巨兽一声嘶吼飞速的后撤。云顿的头顶掉落下来一片利爪的碎片，两人沐浴在这别样的“雨”中，呆若木鸡。
　　我也呆住了，看看自己的左手：什么时候这么厉害了？一道白色的气劲在我的手臂上游走，盘旋之间化作一条龙型，我恍然大悟：这是那只玉岩拳龙，它沉寂了这么久，终于爆发了。我大喜，双足一弹凌空跃起，半空中一拳轰向巨兽，白色的光芒眨眼便至，巨兽躲闪不及，胸口上结结实实的中了一招，这一拳打得它皮开肉绽，暴腿十几步，转身便要逃走。我一生大喊：“哪里走！”右手死亡镰刀射出，本来平日里只能射出几米的死亡镰刀，突然也超水平发挥，射出几十米远，准确的切断了巨兽的脖子。巨兽轰然倒地，鲜血喷涌，染红了方圆十米以内的地面。
　　我忍不住血液的诱惑，轻轻的落到地面上，伸出双手掬起一捧热血喝了一口，咂了咂嘴说道：“甜美的饮料！”云顿呆呆的看着眼前的一切，突然暴跳起来：“你既然能够杀死他，为什么不早动手，还得我们疯狂逃命，累得半死！”我一耸肩说道：“真是对不起，我刚刚才具备了这种能力，要不是你身处险境，激发了我的潜能，可能我们最户都是死路一条。”我突然想起来一件事问他：“对了，你为什么要停一下？找死呀？”云顿不好解释，支支吾吾的不说了。半人马眼中含着一丝畏惧的光芒看着我，怯生生的问我：“大哥，你还是你吗？”我笑了一下：“怎么不是了？”“你刚才喝血的时候，好可怕！”我微笑一下：“过来，你也尝尝就知道，这样还带着热气的血液，是最甜美的！”“我不去！”半人马坚持，我笑了一下说道：“雨猫，你去尝尝，然后再告诉你弟弟。”雨猫体内的黑暗因素比半人马大得多，她禁不住鲜血的诱惑，慢慢的走了过去蹲下身体。半人马叫了一声：“姐姐！”雨猫一回头，我笑着说：“没关系，你们都是黑暗生物，总有一天会迈出这一步的。”我不知不觉之间暴露了黑暗生物的嗜血本质，甚至还在引诱别人堕落，只是我的手段，比起弗拉图勒尔差得远了。雨猫伸出双手，合成一个碗状，捧了一捧血液，小心翼翼的伸出舌头舔了一下，顿时一种美好的感觉从舌尖一直延伸到大脑，她美美的深呼吸了一下，然后毫不犹豫地把剩下的血液全部喝了下去。
　　“姐姐！”半人马惊讶得大叫，雨猫回头冲他一笑，牙缝里还有着血丝。“弟弟，真的很好喝，不信你试试！”半人马还是拒绝，他大力的摇着头，后退几步。
　　“好了，”云顿说道：“现在我们的猎物也有了，我们现在回去吧，这个大家伙，足够我们吃好一阵子了。”花腰说道：“我敢打保票，不到一个周，船长肯定就吃烦了这种肉，他会在出来打猎！”我对自己也没信心，不够即便是任何人，一个周的时间，早午晚三餐，全部吃一样东西的话，厌烦是在所难免的。“这样好了。”我说道：“我们沿路上再摘一些水果，调剂一下，应该会好过一些。”我微笑着看看云顿，很有信心的说道：“再说了，我们有一个大厨在这里，应该会变着花样给我们做出来，暂时不会吃厌了。”云顿最近因为追花腰，云顿使出了自己的老招数：美食加甜言蜜语。总之就是和嘴巴离不开关系，我有时候会恶毒的想到，这家伙做爱的时候，是不是也是嘴巴先行，然后才是……
　　“那好，我们就去刚才船长摇树的那个地方，那棵树上的果子那么抢手，看来味道应该不错。”半人马说道。我们没有不同的意见，就一起第三遍走过了中间的那一段路，来到那棵大树旁边。雨猫诚心和我过不去，揶揄的笑着对我说：“船长，快，再摇一下。”我不爽拒绝再一次摇树：“我上一次可是为了救你，现在你爬上去摘水果！”雨猫不干：“船长大人，这树这么高，我怎么爬得上去？”我说道：“你怎么会爬不上去？你是猫人，猫人在兽人中最擅长的就是爬树。”“我不爬。”雨猫开始向所有的小女孩一样耍赖。“你爬不爬？”“不爬不爬，就不爬！”我无奈：“那好，半人马，你上去！”“我？”半人马傻了眼：“大哥，不是吧，你能摇就摇吗，干嘛要和我过不去？”我摸摸胸口说道：“刚才杀死那只怪兽，耗费了太多的力量，我现在体力严重不支，哪里还有力量摇树？”半人马看看我的样子说道：“大哥是真的吗，看起来不像呀。”我说道：“当然是真的……”
　　花腰在一边说道：“好了你们别争了，我来吧。”她撕裂了自己的双臂上的衣衫，两只灰熊露了出来，她的双臂变成了熊臂，花腰双掌齐拍，狠狠地撞在树上，大树一阵瑟瑟的摇摆之后，红色的果实哗哗啦啦的掉了下来，就好像下了一场红色的雨。“你怎么会有这么大的力量？”我奇怪的问道。花腰捋起袖子，两只白色的手套若隐若现。“那只手套雨猫还给我了，上一次那个老爷子杀死了中戟尖，那一只手套，雨猫也让给我了。”这就难怪了。
　　半人马没有看过花腰的魔法，顿时大奇：“咦，这么长的手套，能一直带到肩膀上……”云顿在一边不爽，撇撇嘴瞄了一眼正在慢慢的恢复正常的花腰德胳膊说道：“这样子一点也不好看。”花腰对他嫣然一笑，云顿立即笑眯眯的说道：“这个样子很好看！”我摇摇头说道：“云顿，你以后可要享福了，你想啊，有两只熊掌在你的身上揉啊搓啊的，那可舒服大了！”云顿顿时气结！
　　“让我来尝尝这果实好不好吃。”雨猫弯下腰建起来一个咬了一口，我在一边说风凉话：“让你干活你不干，吃东西你可是第一个！”雨猫大叫一声：“嗯，真的很好吃！难怪这么抢手。”“是吗？”云顿捡起来一个咬了一口，在嘴里嚼了几下，眼珠子转了几下，也附和说道：“嗯，确实不错，确实不错！”花腰高兴的捡起来一个：“是吗，那我没有白费劲……好吃好吃……”我捡起来一个，咬了一口，舌头在嘴巴里转了两圈，含混不清的说道：“好吃好吃，半人马，你快尝尝！”半人马立即捡起来一个，狠狠地咬了一口，一股干涩的苦味直冲鼻子，他哇的一口吐了出来：“你们是干什么吗，成心害人！呸呸呸，好苦好苦！上当了，上当了……”我们突出了嘴巴里的果实，哈哈大笑起来，半人马抱怨的对雨猫说道：“姐姐，你也不提醒我一声！”雨猫笑着说道：“弟弟，这才公平！”


第一百二十章 回到人间（上）
　　不管怎么样，我们找到了一种能吃的果实。尽管它很苦，但是却有一股清香，而且细细品味，还发现苦过之后还是有一点微微俄甜味的。只是它实在是太苦了，所以我么们没人愿意吃它。不过云顿说用来烹饪，倒是很合适，于是给他装了一些。随即他又发现，原来这种果实的内核，很美味，这一次大家都小心翼翼，不再像刚才那样其应得相信别人，几经试验之后，确实，内核的坚果味道是很不错！我们开开心心的把这些果实装了两个大袋子带了回去。没有袋子怎么办？很简单，把云顿的外裤拨下来，裤腿上打上结，就是一个袋子了。另外还有一个袋子，自然是他的上衣了，外套他已经给了花腰，我们要花腰解下来，云顿说什么也不干，最后折中一下，用他的上衣了，我还一直抱怨，上衣太小，装不下多少呢。
　　我们准备沿原路返回，走到一半，云顿突然问我：“头儿，我是不是衣服穿得太少，生病了，怎么我觉得自己脚下在颤抖？”半人马插口说：“不是，我也觉得自己好像站不稳。”我们看看地面，地面上的小草在微微的抖动。我问云顿：“云顿，我们距离飞船，还有多远？”云顿大约估算了一下说道：“嗯，差不多还有五百米。”我心中有一种不祥的预感，我对云顿说道：“我有一个不太好的预言，你们要不要听？”雨猫立即拒绝：“比上你的乌鸦嘴。”我和没工夫和她计较，飞快的跑了起来，云顿在后面叫道：“船长你去哪里？”“我去看看我们的飞船！”云顿在后面和花腰他们几个大眼瞪小眼了半天，才傻傻的说道：“难道我们的飞船出了问题？”
　　距离飞船越来越近，地面上的震动越明显，我心中祈祷：老天。我已经够倒霉了，不要再折磨我了，要是没有了飞船，我们根本没有办法离开这个星球了，这样就惨了！前面是一道灌木丛，越过那片灌木丛，就是我们飞船停泊的那片平地了，我手脚并用，爬过了拿到灌木丛，只要伸手拨开面前的灌木树枝，就能看到飞船的情景了，地面上的震动已经足以震起细小的石块了，我心中虽然已经明白，飞船恐怕在劫难逃了，但是还是希望有奇迹发生！我慢慢的伸出手，并住了呼吸，拨开了树枝，透过树枝露出的空隙，我看到了我的图坦卡蒙一号，它已经完全不是我所认识的图坦卡蒙一号的样子，已经变成了一堆大号的废铁，一只四足而立，身高近百米体长三百米的巨兽，正在用它那几十米长的巨牙狠狠地撞击着我的飞船。巨兽后退几百米远，然后一阵飞奔，冲刺到了我的飞船前面，结实的和象牙形状有些类似但是大小相差几十倍的巨牙狠狠地刺进了我的飞船！它的头顶和身上，有着装甲一样的骨甲和鳞甲的混合物，看上去结实无比，随便的一撞，我的飞船外面的保护侧甲就瘪了，而它却完好无损。
　　我一声哀号，倒在了地上，飞船没有了，就算是我杀了这头巨兽也没有用了，况且这巨兽据对不是我能对付得了的，日常的一些用品都在飞船里面，我还要等巨兽玩够了，离开了，才能回去看看还有什么东西能弄出来。身上背的武器有限，要是没有了武器，我们在这颗星球上，寸步难行！巨兽玩的很高兴，一仰头一声声震云霄的吼叫，过了时间不长，远处传来了几声相似的吼叫，我的心彻底的沉了下去，果然没过多久，从各个方向上传来了频率不一的震动，又有几头巨兽受到召唤凑了过来。现在，一共是四头巨兽在蹂躏我可怜的图坦卡蒙始祖号，一头巨兽号叫一声，前腿跪下，另外一只爬了上去，然后从那一只的背上一跃而下，重重的踩在了我的飞船上！这一下就把整个飞船飞踩瘪了，飞船上一阵蓝色的电火花乱冒，巨兽们吓得躲到了一边，过了一会大约是觉得没什么了，它们又重新凑了过来，这个用脑袋扛一下，那个用后退蹬一下，我的天，我的飞船现在已经惨不忍睹。
　　云顿他们从后面爬了过来，雨猫惨然说道：“我们，回不去了……”所有的人都沉默了，那一片空地上，巨兽们憨态可掬，欢乐的玩耍着，而灌木丛中的我们，却被打入了死囚的牢房，只等着问斩的那一个秋后到来！
　　我们总不可能一直生活在这个星球上吧？或者等我的力量足够强大了，我能够离开这个星球。可是云顿和花腰嫩沟等的及吗？况且，在文明社会生活了那么久的我，怎么能适应这里的生活？
　　巨兽们折腾了一整天，才恋恋不舍的离去，我的飞船已经被它们砸成了一个实心的铁块，什么东西也没用了。巨兽走后，我们几个人站在月光下，看着已经比原来小了一半的飞船，心中一种说不出来的滋味在蔓延。
　　日后的生活只能用丰富多彩来形容，我们不得不向那只老猿学习，在树上搭建房屋，以防止夜里野兽的袭击。搭建房屋的技术我们已开始还不如那只老猿，起码老猿搭建的房屋，被雨猫碰了一下才倒，可是雨猫搭建的房屋，不用人碰，自己就倒了。雨猫大怒在树枝上一阵乱抓，树皮翻飞，青色的树液流淌出来，雨猫这才怒气稍消。最终我们凭借身上简单的野外装备，用树藤和木棍搭建好了一座树屋，我们在建造的时候，那只老猿一直在一边偷看，我和云顿开玩笑：没准它就是和我们偷师之后，才真正的学会了搭建木屋，这对于它从它变化成他，是一个很大的推动。
　　没有了先进的烹饪设备，云顿只能用野外战术刀来切菜，所谓的菜，就是我们跟在野兽后面，看看那些草没有毒，然后再从这些草里面挑选出能吃的——完全是原始人的行为，还在食物探索阶段。没有锅，我们只好用石头造出了一个锅，下面加上火烧一烧。盘子和碗开始也是用石头凿的，花腰用了几次就一直叫着说太沉，吃饭的时候弄得手累。云顿没过几天开始烧制陶器——以我们的水准，能烧出来就不错了！前面的几次，全都烧爆了，因为用的土壤不够粘，等到他终于烧制出来了一个还算合格的容器，花腰兴奋的抱住他亲了一口！
　　刀耕火种的日子过了近一个月，我们每个人黑了不少，女孩们的皮肤已经不像来的时候那么细腻了，长时间的日光暴晒，所有的人肤色都有些发红，那是紫外线照射过多的缘故。
　　我们尽量避免和那种有着骨甲的巨兽碰面，毕竟我不知道，它们到底会不会对我们感兴趣。除了他们地面上的一切动物我都能应付。但是大海里我还不敢去，因为有一次我看见一头骨甲巨兽走进海里洗澡，再也没上来过，好大一片水面都成了红色！还处在蛮荒时代的这个星球，海洋也广阔无比，远比陆地的面积大，能够养育更多更恐怖的生物，我觉得我暂时没必要招惹他们。但是过上百十年，我的力量能够杀死那些骨甲巨兽的时候，我一定会去大海里寻找新的挑战的！
　　我开始怀念人类社会，那里的先进科技能给我很大的帮助，至少可以让我进入超空间，在那里，我的力量增加的速度飞快！
　　时光无限，日子在不知不觉之间过去，一百多年的时间很快就过去了，我埋葬了云顿和花腰，云顿是最早离开的一个，随后是花腰。没有了现代的科技，人的寿命骤减。现在半人马也不行了，他的姐姐在照顾他，我已经快要想不起来人类社会的样子，每天只是潜入大海，猎取更加凶猛的海兽，骨甲兽已经不是我的对手，我不知道这个星球的鸿蒙时代什么时候会过去，我了解地球的历史，知道这一天的到来，会是一个翻天覆地的变化。我潜在海里，突然周围一阵翻滚整个天地突然倒转了过来：难道就是在今天？我的身体随之翻了过去，狠狠地摔在了地上，一阵剧痛之下我突然醒了过来，发现自己躺在地上！
　　原来是一个梦，还真可怕！我翻身坐了起来，雨猫银铃一般的笑声传来：“哈哈，船长大人，您怎么大白天的睡觉啊，太懒惰了吧？”我摸摸自己还不是那么清醒地脑袋，心中明白，一定是她把我从吊床上翻下来的。我用树藤作了一个吊床，没事的时候躺在上面打个盹，在这个星球上实在没什么好做，打一次猎能吃好几天，我又不像云顿那样整天喜欢琢磨着改变些什么。
　　“你怎么不去和云顿学做饭了？”我问雨猫，她实在无聊，这两天正在和云顿学做饭。雨猫哼着歌跑开：“我正要去拿一些东西，路过这里，就看到你掉下来了，跟我没关系啊！”跟你没关系才怪！我翻身坐了起来，手掌不经意之间碰到了怀里的一个东西，我拿出来一看，原来是那个魔盒，我心中突然一动：或者，这是我们回去的唯一机会了……


第一百二十章 回到人间（中）
　　魔盒之中一共放着九张硝制的很好的羊皮纸化成的图案，我用手捻起来，一张一张仔细的看着，从它们的外形判断它们可能具有的能力，来寻找那一个是我所需要的。尽管这种方法不保险，我也知道，可是现在并没有什么更好的办法。云顿在远处的河边制作着他所谓的“陶艺”花腰在他身边给他帮忙。雨猫和半人马不知道跑到哪里去了。我回过头来，我的手中捏着一张图案，这张图案上的恶魔和其他的不太一样，它是一个带着勋带，手握权杖的骷髅。
　　这张图案夹杂在这九张图片当中，显得有些另类，其他的都是各种各样怪模怪样的恶魔，只有这一个，稍具人形。我不知道这一个恶魔能够帮助我坐到什么，但是我相信，既然弗拉图勒尔能够在太空中飞行而不借助任何工具，那么总有一天，我也能够依靠自己的力量从这个星球上飞出去。我看看远处的朋友们，心中有些留恋，他们可能舍不得我就这样的离去，但是这是我们最后的一丝希望。我们总不能在这里真的过上一百多年吧？就算是死了也比让我在这里守上一百年要好得多！
　　我慢慢的解开自己的衣服，把那张图案贴在了自己的心口上，食指伸进口中，轻轻的一咬，一滴鲜血滴到了图案上！
　　红晕迅速的扩大，紧接着整个图案慢慢的渗进了我的身体里面，然后一切消失不见。我很奇怪，弗拉图勒尔和古尔德叔叔所说的那些危险的经历，全都没有！我伸出手在心口上使劲的擦擦，没有了，的确没有了，图案也不见了，真奇怪，怎么回这样呢？那东西到哪里去了，到哪里去了？我在心里不停地问着，突然一个声音传来：“我在这里！”周围的一切都黑了下来，我面前出现了一个带着金光闪闪的金属勋带的骷髅，骷髅一只手握着一根金色的权杖，权杖的头上是一只神兽的爪子；另一只倒提着一柄利剑，利剑的剑身上，纹着一支振翅欲飞的凤凰！
　　我被吓了一跳：要是你在那样一个暗黑的环境之中，突然看见一个骷髅和你说话，你也会被吓一跳的。骷髅上牙和下牙一阵碰撞，发出一阵“嗑嗑嗑”的声音：“怎么了，你不是问我到哪去了吗，我就在这里。”“这里，这里是哪里？”我渐渐的回过神，这不就是刚才图案上的那个恶魔吗？骷髅回答：“这里，这里是你的心里。”我一惊：“这不可能啊！”“你不要惊讶，这里是你的意识之海最深处的一个地方，我现在并不安全，所以要找一个安全的地方和你见面。”我有些不相信：“你们恶魔还有什么不安全的？”骷髅把手中的利剑挂在自己的腰带上，我这才注意到，原来他的腰上，还缠着一条丝线的腰带。他一手提着权杖，一手轻轻的摆动：“不不，我想你对黑暗的一些概念还是不明白。我是魔鬼，不是恶魔。”“这不是一样的吗？”我说道。
　　“当然不一样！”骷髅提高了自己的音调，沙沙的声音好像是十几年没有喝过水的人在说话。“恶魔是恶魔，魔鬼是魔鬼。在黑暗世界中，这完全是两个物种，是两个阶级，你明白吗？我们魔鬼的等级是森严的，在魔王撒旦大人之下，还有一层一层的等级，而那些恶魔就是一堆不知道从哪里冒出来家伙，他们之中，什么人都有，又没有组织，更没有阶级，崇尚暴力，秩序混乱，怎么能和我们比？”我还是有些不明白：“这，这两者之间到底有什么区别呢？”骷髅说道：“举个例子吧，外面的那九个家伙就是恶魔，而我，巴巴洛夫大人，就是魔鬼！”我还是不明白，看来这个人生前一定不是一个一个能言善辩的人，不过我好歹是听明白了，盒子里的其他的几张图片上面画的，应该都是恶魔。
　　我有不明白了：“明明是八个呀？”骷髅说道：“那盒子上的魔花朵多加力也是一个恶魔。”“那你怎么和他们混在了一起？”骷髅巴巴洛夫又嗑了一下自己的牙齿之后说道：“有了等级就有了矛盾和争端，魔鬼的世界也并不平静，总之我就是倒霉的一个……”他不想再多说。我突然想起来一个问题，看看骷髅腰上的利剑，我小心翼翼的问道：“嗯，巴巴洛夫大人，能够请教你一个问题吗？”大约是我这一声“巴巴洛夫”大人叫得很对他的胃口，让他想起了那久远的荣誉和尊贵，骷髅和高兴地说道：“没问题，你随便问吧。”
　　“地狱在哪里？”这是一个很敏感的问题，这个问题牵扯面太广，所以我问出来的时候心里也是惴惴的，没有想到巴巴洛夫随意的回答了我：“就在这个宇宙里。”我本来以为他会给我解释一大通空间和时间之间的转换问题，却没有想到他这样简单的就回答了我。我想了一下又说道：“我们人类现在已经涉足了平行空间和多层次空间的研究，您所说的地狱是不是……”我还没有说完，巴巴洛夫就说道：“噢，我明白你的意思了。没想到人类的科技已经发展到这样的地步了。我可以告诉你，最好不要去找寻别的空间，你们有可能找到了一个世外桃源，也有可能引狼入室——几率个市百分之五十。至于地狱，不想你们所想得那样，地狱就在这个宇宙里，你总不会认为你们人类就是这个宇宙的中心吧？”我摇摇头，巴巴洛夫说道：“这就容易理解了：除了你们人类，还有很多其他的生物都知道有地狱的存在！”他的话让我大吃一惊，我说道：“可是一直到现在我们都没有发现外形生物的存在呀！”“这个嘛，我们早有预见，你们所处的位置，要找到别的星球的智慧生物，很困难哪！”
　　巴巴洛夫言词闪烁，好像并不愿意多谈这个话题，我不敢多问，生怕惹毛了他。“小子，你叫什么？”“我叫猎风。”“好，猎风，因为某些原因，我必须在你的身体里面再呆上一段时间，你的身体里面有一个地方很适合我居住，作为回报，我可以告诉你，怎样才能够操纵那九个恶魔，怎么样？”巴巴洛夫说道。我心中大动，微笑着答应了他：“好的，公平的交易！”“那么，我们成交！”“成交！”
　　我的手以前从来没有触摸过骷髅，其实感觉就好像握着一支机械手：生硬、冷冰。
　　“巴巴洛夫大人，快告诉我怎么控制这些恶魔吧！”我急切地想知道有什么办法可以离开这里，巴巴洛夫摇头说道：“你现在的力量太弱了，还不能控制他们！”我一阵失望，巴巴洛夫说道：“好了，小子，你得运气已经很不错了，以你的力量要是刚才的图案上是其他的那几个恶魔，你早就死掉了，结果你得运气好，选中了我，竟然没事！”我也正奇怪：“对呀，为什么是你就没事？”巴巴洛夫洋洋得意的说道：“本大人是尊贵的魔鬼，其在乎你这一点小小得能量？但是要是恶魔，那可就不一样了！”原来是这么回事！巴巴洛夫说道：“以前的那些家伙，每一个意看到本大人的派头，就知道本大人级别最高，他们以为最高的肯定最好非能量，没人敢从本大人这里开始，结果最后没有一个好下场，只有你小子，胆子够大，或者说是有魄力，没有走上别人的老路……”我一阵汗颜，我胆子也没那么大，只是随便选了一个，十分之一的几率，我的运气还真的不错！
　　“好了，我不能和你在一起太久，我要走了，你记住，以后要是想见我，就在心里叫几声巴巴洛夫大人，我就会出来。现在一般的事情我帮不了你什么，但是黑暗世界的一些事情，我敢说，你们人类社会那里，没有人比我更清楚地了！”
　　我还没来得及到别，他已经消失了，黑暗也随之消失了，我睁开眼睛，自己还躺在地上，云顿和花腰正在朝我走过来。云顿兴高采烈的对我说道：“船长，你看我烧出来的陶器！哈哈，真是一件完美的艺术品！”他的手中捧着一支花瓶一样的东西，铁红色的瓶身上，刻着一个图案。雨猫突然跳了出来，飞快的速度让云顿想躲都躲不开，一声清脆的响声之后，云顿苦起了脸，雨猫却没有一点安慰他的意思，紧张的对我说道：“你去看看吧，好像昨天有什么东西来了！”
　　云顿大吼：“还我的花瓶！”雨猫严肃地说道：“我们在谈正事，别闹！”转头对我说道：“这孩子怎么这么不懂事！”
　　我们来到了飞船的废墟旁边，因为这里经常巨兽光顾，所以我们住的地方离这里很远，要趟过一条大河才到，我们走到了飞船废墟旁边，雨猫指着地上对我说：“你看！”我们低头一看，地面上几道清晰的轮胎印！


第一百二十章 回到人间（下）
　　我低头仔细观察了一下，没错是两道轮胎印，从印记上判断，轮胎应该很宽，看来是专业的野外车辆，我的心头一阵狂喜：看来这里并不是没有人！云顿紧张地问我：“怎么样头儿？”我沉声说道：“没问题，是车胎印！”“那就是说，我们有救了？”花腰有些不敢致信地说道，我点点头：“没错，我们有救了！”“哈哈！”花腰一阵狂喜，云顿抱起她来在空中转了一个圈！“快，快顺着车胎印找下去。”雨猫和半人马马上沿着车胎印朝前走，所有的人急着要找到车子的主人，我一个人落在后面，我趴在了地上闻了闻，好像有一些熟悉的味道，但是这种味道究竟是谁的，我却想不起来了。
　　我站起来，抬头看看他们已经走了很远了，我叫了一声：“等等我。”追了上去。
　　车胎的印记一直延伸到了丛林之中，进了从林，在茂密的灌木和藤蔓之间行进，所有的人都劲头十足，希望早日找到归家的希望。云顿一马当先，在前面挥舞着一根粗大的棍子，把沿途拦路的树枝全部打断，雨猫在树与树之间跳跃，速度比我们快了不少。我走在最后面，半人马和花腰走在中间，两人的体里最差，已经是大汗淋淋，当年是还是脚步飞快，一点也不落后。穿过了几十公里的丛里，太阳已经开始西坠，我们的面前是一片平坦的草原。我们所追寻的车轮印再造原上一直延伸，车轮印的尽头，是我们许久没有见过的星级战舰，好大的一艘星际战舰，我看着它，觉得有些眼熟。云顿扔下棍子，一声狼嚎朝星舰冲了过去，雨猫也是一声欢呼，虽然在云顿后面启动，但是她的速度惊人，一眨眼之间已经到了云顿的前面。我拉着花腰和半人马，飞快的朝巨舰跑去，一边跑我的心中一边在思考：究竟是什么人，会来到这荒无人烟的文明之外的地区，他们来这里是做什么的？
　　云顿跑道巨舰旁边，奋力得用手拍着巨舰，嘴里大喊着：“开门，开门，让我们进去！”他的身体和整个巨舰比起来，简直就是一只蚂蚁和一头大象，这样的拍打根本不起作用，但是我知道，星舰中的人早已经透过了外部监视系统知道了我们的到来，要是他们想让我们进去，一定会开门的。
　　我伸手拉住了云顿：“好了，安静一下，里面的人已经知道了。”“真的吗？你确定？他们会让我们进去吧，他们会带我们离开这里？”云顿心神激动，不住地问我问题，我点头说道：“是的，相信我，是的！”云顿稍微安静了一些，巨舰之中传来一阵机械运转的声音，距离我们最近的一扇门打开了。云顿一声欢呼就要冲进去，我一把拉住了他，所有的人都盯着那扇门，一行人走了出来，最前面的那人笑着对我说：“猎风，我每次来的是不是都很及时！”我苦笑了一下低下头，抬起头来的时候我笑骂着说道：“弗拉图勒尔，你他妈的每次来的，都太他妈的及时了！”弗拉图勒尔呵呵的笑了！
　　舒舒服服的洗了一个澡，美美的享用了一顿血族的晚餐之后，我们一起站在弗拉图勒尔巨舰巨大的观景窗旁边，看着外面满天的星辰，我喝着一杯红酒说道：“没有想到在这样的一个星球上，看着星空，竟然是这样的美丽；以前更不知道，透过观景窗看星空，能有这样的风韵！”弗拉图勒尔呵呵的笑了：“要是没有这一次的经历，你还会觉得很美丽吗？”我笑着摇摇头，细细的品味着被子中的美酒，我问弗拉图勒尔：“你怎么知道我在这里，这里不是人类尚未探测的星域吗？”“人类尚未探测，不代表我们血族也一样尚未探测，这里有我们最喜欢的美食：巨甲兽。它们的血液你也尝过了，也是在这一艘战舰上。”我想起来第一次遇到基因改造战士，差一点死掉，最后是他救了我，也告诉了我黑暗世界的事情，就是那一次，喝到了那种血液。
　　“的确，是很美味，可是也很难得到啊！”我能够想象，他口中的巨甲兽，就是蹂躏我飞船的那些巨兽，以他们的战斗力，要想喝到他们的血液，可要大费周章。“当然不容易！”弗拉图勒尔说道：“就算是我，一个人也对付不了一头巨甲兽，但是我们有别的办法，我么可以协作，以期对付它！”“什么办法？”我好奇地问道。“你有兴趣？”弗拉图勒尔饶有兴趣地问，我点点头：“当然了！”“那好，我们这次来整好趁机猎取巨甲兽，明天你和我们一起出猎！”
　　云顿第二天就找不到人了，据说是因为发现了这个巨舰里面有太多的美丽女郎，一个个风韵过人！我明白血族对于异性的诱惑力，可是看看花腰满脸堆笑的和我说着这话，我心中觉得不是那么回事，要是云顿真的去偷欢去了，以她的性格，还不立即去捉奸把他阉掉？“我们要去猎杀巨甲兽，就是那些惹不起的巨兽，你俩不去？”“去当然去了！”花腰老实的说道：“他是回去坂他的那些东西去了——有我在这里，他敢乱来，我让他不死也脱一层皮！”我笑笑说道：“我到相信你有这能力——两只熊掌在他身上这么上上下下的揉揉撮撮，吊上一层皮很简单哪！”花腰不好意思地说道：“你乱说什么……你们等一下，他很快就回来。”云顿还舍不得他的那些瓶瓶罐罐，专门回去拿去了。
　　等着云顿，我每什么事情，自己在弗拉图勒尔的巨舰里面转悠，船上的人都不知道我的身份，只是用眼睛看看我，但是弗拉图勒尔看来是交待过，不要干涉我的自由，他们每人说什么，任由我自己走来走去。这艘巨舰就是一个小型的太空城市，一应设施里面应有尽有，甚至连消遣的地方都有酒吧和剧院，我不由得摇头笑笑，看来弗拉图勒尔还真的是很注重生活的质量。
　　转过一个弯，前面是一家小小的剧院，上面写着“巴托里歌剧院”，我有些好奇，想进去看看这样的剧院里面，会上演什么歌剧。我买了门票，走进去，里面很小，只有百来个座位，前面已经坐满，我只好坐在最后面，歌剧已经开始了，我从座椅旁边的小桌子上找到了歌剧的故事简介，这一出歌剧名叫“不死的传说”，讲述了古老的地球是带，一个来自东方的吸血鬼最终统一了黑暗世界，并且帮助人类战胜邪恶敌人的故事。整个歌剧十分冗长，现在只是第七幕，今天只表演这一幕。我摇摇头，无聊的故事。我站起来走出去，在门口和一个人迎面遇上，我一呆脱口而出：“托米丽丝！”托米丽丝还是那样的风韵万众，她嫣然一笑说道：“好久不见了，猎风。”
　　“你怎么在这里？”突然间到她，我有些手足无措，托米丽丝看看歌剧院里面说道：“我来看演出。”“哦，哦……”我应了几声突然不知道该说什么好了，托米丽丝微笑一下说道：“猎风，不要有什么负担，我为什么会在这里，你去问弗拉图勒尔好了，演出要开始了，我要进去了，再见！”她侧着身子从我身边过去，走进了歌剧院，我很是莫名其妙她对我说的话。让我去问弗拉图勒尔，我心里琢磨着这件事情，慢慢的朝弗拉图勒尔走去。
　　弗拉图勒尔正在准备着猎取巨甲兽，看到我立即说道：“嘿，你来得正好，准备好了吗，我们要出发了！”我说道：“呢绒那个他们先等等，我要和你谈点事情。”弗拉图勒尔问我：“怎么了，有什么事情？”我点点头：“是有一些事情。我问你，托米丽丝这个人，你认识吗？”弗拉图勒尔呆了一下，然后说道：“你见到她了？”我点点头，弗拉图勒尔从自己的口袋里掏出一根雪茄点上，吸了几口之后对我说：“是的我认识，她是血族，还是我的家族的。”“为什么……”我张口问了一个为什么，却不知道下来的话要怎么说，弗拉图勒尔说道：“我明白你现在心里有很多疑问，好吧，我现在希望你能够心平气和的听完我的叙述，我们这么做，完全是为了帮助你，希望你不要误解。”我木然的点点头，弗拉图勒尔想了一下说道：“算了，我还是说了吧！托米丽丝，她是我得女儿，她的身份或者会让你之后舒服一些！”“你说什么！”“是的，她是我得女儿。那一阵子你失恋之后情绪很低落，我派她去接近你，希望你能够渡过难关——现在你已经走出了阴影，不再需要她了，那么她也就应该从你的生活中走出来——她完成了自己的任务，你也不必太内疚！”
　　这样一件事情，我本来应该很生气，可是为什么我心中反倒有一种如释重负的感觉？弗拉图勒尔的话，不但没有丝毫的减轻我心中对于托米丽丝的内疚，反而加重了这种负罪感！
　　我谈了一口气说道：“我们什么时候出发？”弗拉图勒伸手在自己的桌子下面按了一下，房间里观景窗对面的那面墙，突然升了起来，露出一个巨大的空间，里面布满了太空战机和忙碌的工业机器人。“二十分钟以后就可以了！”我看看那些先进的太空战机，再转头看看窗外的星球，心中感慨：一窗之隔，即便是我还在这个星球上，我也回到了文明社会！


第一百二十一章 盛情难却（上）
　　数十架太空战机冲天而起，排成梯队在这个无名的星球天空中一齐翱翔。菱形的梯队最后面，是一艘较大的战斗机，这一架战斗机才是货真价实的太空战斗机，里面的满员载客量是七人，我和弗拉图勒尔就坐在这艘战斗机里面，其他的人也分别在其他的战斗机里面。我们沿着一条大河搜索，按照弗拉图勒尔的经验，巨甲兽也是要喝水的，所以他们也会经常在水源附近出现，这里有一条大河，水量丰富，巨甲兽们很喜欢在这条河里喝水游泳。以他们的体型，一般的河流，想要下水玩耍都很困难，水面难以淹没它们的背，而这条河却足够大，能让它们很舒服的洗个澡。飞行了几十分钟，前面的侦察机报告，已经发现了巨甲兽的踪迹，弗拉图勒尔立即下令：“准备捕猎！”所有的太空战斗机驾驶员按下了一个黄色的按钮，在他们的战斗机控制台的旁边，重现弹出一个小小的控制台，驾驶员开始进行操作。
　　飞机逐渐降低飞行的高度，我们已经看到了地面上有三只巨甲兽在奔跑，即便是我们身在上千米的高空，我们也能够感受都地面的震动！弗拉图勒尔指挥着战斗机群，沿着巨甲兽奔跑的方向飞行，来回几次之后，弗拉图勒尔下令：“发射！”十几艘太空战机一起射出一种烟雾弹，红色的烟雾迅速的弥漫了大片的区域，巨甲兽骤然之下看不清楚方向，而这种烟雾之中带有淡淡麻醉成分，吸入之后会产生一种幻觉。巨甲兽们虽然看不清了方向，可是战斗机上的驾驶员却能够通过仪器看清他们的位置，很快，他们训练有素的分成几组，每一组在高空中运速飞行，飞机与飞机之间架起一座平台，机械臂相互勾挂，形成一个武器平台，然后架上一只长长的枪管，最后一按按钮，长达几十米的枪管射出一枚钢珠，具有极大的动能的钢珠能够射穿巨甲兽的头骨，最终杀死这种宇宙里最大的动物！
　　随着三声轰然倒地的巨响，这一词的捕猎行动到此为止，弗拉图勒尔看着地上的战利品说道：“怎么样，敢不敢和我一起下去立即品尝还冒着腾腾的热气的巨甲兽的血液？我可跟你说，这个时候他们还没有死透，可还是很危险的！”我呵呵一笑：“你什么时候见我害怕过？”弗拉图勒尔微笑着说道：“好胆量。降落！”后面一句，是他向大家发出的命令。
　　战斗机群找了一处稍微平坦一些的地面降落，弗拉图勒尔和我一起走下了战斗机，我们的身后，那些血族们穿上了整齐的机甲，手中握着重型武器——看来弗拉图勒尔所说的还是真的，并不是想要吓唬我。这一行人里面，只有我和弗拉图勒尔什么也没有穿，而且两手空空。弗拉图勒尔对我说道：“猎风，这个时候的血液是最甜美的，你看到我们最后的那族人了吗，他们是负责抽取血液德，然后在血液里面加上抗凝固剂，虽然现在的技术很完备，但是这种经过加工的血液，毕竟没有现在的好喝！”我们一直走到巨甲兽的尸体前面，在这里才能够真正感受到它们的巨大，我们站在他的面前，真的好像一群小蚂蚁，显得是那么的渺小！
　　弗拉图勒尔对我笑了一下说道：“看看你能不能做到！”他慢慢的飞了起来，身体停在半空之中，然后伸出手指一点，手指上射出一道能量束，能量束被控制得很细小，就好像激光一样在巨甲兽的身体上炙烤出了一个小孔，血液喷涌而出，弗拉图勒尔一张嘴，一道细小的血柱射进他的嘴里。
　　我也学着他的样子，可是我的能量柱在巨甲兽的骨甲上，根本打不开缺口，他太坚硬了！我摇摇头，弗拉图勒尔已经喝完了，他身后的采血员接替了他，他走过来对我说道：“这种巨甲兽的背不是最脆弱的地方，而你偏偏要选它们骨甲最坚硬的前额，我们的高动能射珠枪都不会选择这里，而是选择后脑。”我点点头，把能量柱转移到它们的背上。
　　最终我在弗拉图勒尔的帮助之下，勉强打开了一个小孔，喝到了一口鲜美的血液！我摸了一把嘴，正要和他说些什么，突然一个声音传进我的脑海：“拿到前额的骨甲。”是巴巴洛夫那干涩的声音，我有些奇怪，但是相信他不会无缘无故的这样和我来一句的，于是我对弗拉图勒尔说道：“能不能把它们前额上的骨甲给我？”弗拉图勒尔说道：“你要拿东西干什么？虽然它比机甲结实，可是没办法加工的！而且太大太厚了。”我笑笑说道：“没关系，我回去想研究一下。”弗拉图勒尔怪怪的看了我一眼说道：“好吧，我让他们切下来——这可要费点事情，我们不能按原定计划离开了，要多等一天。”“没关系。”我说道。
　　又等了一天的时间，我带着三块两米多高的巨甲兽的前额骨甲和弗拉图勒尔一起踏上了返乡的路途，这一次是血本无归，除了这三块不知道有什么用的骨甲，什么收获也没有，莫名其妙的过了一个多月的野人生活，还附带搭上了我的海盗船一艘，可真的够惨的。我心中暗骂自己的运气不好，但是一直没有想，是不是被别人陷害，因为按照我的认知范围，好像没有什么武器能够达到这种效果，所以我一直认为，是自己倒霉。弗拉图勒尔使用的是血族的星图和坐标，他直接把坐标定在九子星附近，一次空间跃迁就回到了九子星的星域。弗拉图勒尔告诉我，我的朋友们都在那里等着我。
　　他给了我一艘小飞船，塞进去三块骨甲，让我们几个乘坐着离开了他们的巨舰，他们不能久留，这里是龙神共和国的主星，时间长了定然被人发现，当作敌舰击落。我一边启动着飞船，一边暗骂弗拉图勒尔小气，自己有那么大一艘气派的巨舰，看到我落得这样凄惨的下场，也没说送我一艘战舰，就算是没有他的那么好，也行啊，可是他根本没有那么一点意思！因为这一次损失太大，我一直在考虑着，把这一次的损失转嫁到什么人的头上，现在眼前的一个目标弗拉图勒尔机敏的溜掉了，我的目标所剩不多，还有两个：水家和唐荣。水家是水家，水轻盈是水轻盈，不能把两者混为一谈，我对水轻盈衷心可比日月，爱心可比天使，但是天使不是也有堕落的吗？唐荣吗，已经有些不好意思再敲他的竹杠了。
　　我们乘坐这狭窄的小型飞船飞临九子星，云顿在座位上抱怨着：“你那个朋友真是小气，竟然给了我们这么小的一艘船，坐都坐不下，真别扭！”我跟云顿难得产生共鸣，只可惜这个时候是他在抱怨我的朋友，我可不能表现出很赞同的样子。我说道：“你罗嗦那么多做什么，做好了，我们要降落了！”我猛地一换方向，运毒一声惨叫脑袋撞在了头顶的仪器上。
　　我们没有任何许可证和身份证民，最后没办法，只好狼狈的给水轻盈打电话，我实在不想这个时候给她打电话，但是她毕竟是这里的地头蛇，还是最粗的一条，在我们和海关荷枪实弹的关警即将由交涉转变为冲突的时候，水轻盈赶到了。
　　她一见面眼睛就红了，两个月不见，我看到她憔悴的面孔，深陷的眼眶，心中一阵温温软软的湿意在荡漾，我的心和我的眼睛一起湿润了。水轻盈控制着自己的情绪，双肩微微的颤抖着，帮我办好了一切手续，一钻进她的车子，水轻盈再也忍不住了，“哇”的一声大哭了起来，又踢又闹：“你怎么现在才回来……你知不知道人家等你等的有多辛苦，你知不知道这两个月来我没有一天睡着过，全都是靠着睡眠仪才能够第二天又精神去开会，呜呜呜……你怎么这么晚才回来……”她紧紧地抱着我，泪水打湿了我的衣襟，我的眼睛有些发红，我看看后面坐着的云顿和雨猫他们，他们纷纷把头转到了一边，看着窗外的风景，我拍拍她的肩膀轻轻地说道：“好了，我也想回来，可是回不来啊，要不是有人帮忙，你这辈子，就别想见到我了……”
　　水轻盈直接把我们所有的人都带回了家，因为肖兵他们现在都在水家住着。见面之后难免又是一阵唏嘘，肖兵和大家是真的担心我，就连疯子也不再倔强，紧紧地握着我的手说道：“你可别再这么倒霉了！”这是他能够说出来的最感人的问候语了。
　　晚上的时候，水轻盈一个人来到我的房间，我顿时一阵窃喜，伸出双臂抱住了她，水轻盈打了一下我的手：“别闹，我来找你又正事。”我嬉皮笑脸的说道：“我现在做的就是正事！”水轻盈说道：“你知道为什么这一次你会出意外吗？”“我倒霉呗！”“不，是霍家人干的！”水轻盈严肃地说道。“是霍思远？”我皱着眉头问道。“不是，他没有参与。”我甜蜜的笑了起来，正愁找不到转嫁损失的冤大头，这一次可好了，目标明确！


第一百二十一章 盛情难却（中）
　　在没有从霍家那里讨回代价之前，我本来是绝对不会离开九子星的，可是我自己躺在床上，琢磨了一个晚上，也没有想出来什么好主意，会让霍家的大老板霍思远的父亲拱手送给我一艘到两艘战舰。霍家的人并不富裕，这是其一，其二我也没有抓住他们的什么把柄，总不能直接登门去要吧？人家又不是傻瓜，怎么会给我。在九子星水家的大本营里面住了几天之后，我接到了唐荣的电话，要我去一下河汉，因为那里的重建工作出了一点问题。我觉得他是大股东，应该由他去，可是老狐狸说他很忙，暂时没有时间，一定要去一趟，而且他告诉我，他的二儿子唐东征现在就在那里。我大约明白了一些，唐荣是希望我去见见他的儿子，这样也好，看看这个私生子是不是真的是个可造之材。
　　我和水轻盈说了一下，我要离开一阵子，水轻盈有些不高兴，因为我要去河汉。她一边像个小媳妇一样给我收拾着东西，一边不冷不热地说着：“河汉好啊，有一位全宇宙知名的美女在等着你，还不快去，要不我派一艘飞船，直接空间跃迁，让你快点见到那位日思也想的人？”我满不在乎的说道：“哦，不用了，我自己的飞船有空间跃迁的功能。”水轻盈大怒，狠狠地把手中的衣服摔在床上，我连忙哄她：“好了，亲爱的，我逗你玩的，你明知道我现在心里只有你一个，为什么还不放心？你要怎么样才能够放心？”“真的只有我一个？”水轻盈咕噜咕噜的转着眼珠问我，我举起手发誓：“那当然了！”水轻盈一笑：“谁要你发誓，看在你这么有诚意的份上，我暂且就相信你，但是，我要和你约法三章，能办得到，我才准你去！”我有些不耐烦地说道：“亲爱的，我是为了我们的未来去打拼——你也希望将来我们结婚的时候，你的父亲介绍他的女婿的时候，前面会加上一个‘全宇宙最大的星际运输公司第二大股东’的名号吧？”水轻盈一瘪嘴：“你不耐烦了？”
　　“没有没有！”我赶紧澄清：“好吧好吧，你说吧。”水轻盈展颜一笑抱住我的腰跳进了我的怀里说道：“第一，不许和铃兰有任何的身体接触！”“这个没问题，就算我想，人家也不答应啊！”我满口答应，却说错了话。水轻盈怒道：“你说什么，要是人家也愿意你是不是还要抱人家上床！”我连忙解释：“不是不是，我也不答应，好了吧？”
　　“第二，不许和她说你那些甜言蜜语，尤其不许微笑着说！”我说道：“这一点有些多余吧？就算是我微笑了，她也看不见哪？”水轻盈抓着我的衣服一阵乱摇：“你别管那么多，答应我好不好嘛！”我说：“好好好，我答应我答应，可是亲爱的，你能不能先停下来别摇了？”水轻盈嘻嘻一笑伸出第三根指头：“第三条，不许单独和铃兰呆在一起！”“这一条……”我还待辩解，水轻盈已经好不容情的打断了我的话：“这是为了防止你犯错误——这一条没得商量！”我委曲求全，全面投向：“好，我答应。”
　　在离开九子星之前，我突发奇想，要去霍家一趟。我总不能就这么走了，被他们害得这么惨，我怎么也要找回点面子来，最起码要让他们知道，我猎风不是好欺负的！我没有带别人，也没有告诉水轻盈，一个人去了霍家。说实话，我真不知道去霍家怎么走，沿途问了不少人，才找到那里。霍家和水家相比，气派上就弱了很多，只是一幢简单的楼厦，后面有一个院子，霍家的人也不多，门前冷清。我刚要进去的时候，正好一个人也在往里走，两个人挤在了一起，我本来就是来找事的，哪还不借题发挥一下？
　　“你个混蛋你是怎么走路的？！”海盗的粗鲁被我淋漓尽致的发挥了出来，那人看来是喝醉了，这一大早的就醉醺醺，看来昨天晚上喝了一夜。被我一撞，那人的身体挤在了门框上，软绵绵的瘫在了地上。“嘿，小子，说你呢！”我伸手把他的头拽起来拍拍他的脸——这一下我看清楚了，顿时惊叫：“霍思远，怎么是你？”听到有人叫他的名字，霍思远睁开眼睛看着我，突然抱着我的腿嚎啕痛哭起来：“猎兄，我对不起你呀，你就算是死后来找我，我也不冤，可是现在是大白天，你还是早点回去吧，免得……”我用力的摇摇他：“你怎么了，我还没死呢！”“嗯？没死？”霍思远愣了一下：“没死？没死你怎么回来的？难道是跃迁武器失效了？”原来是跃迁武器，我心中明白了，我看着霍思远笑笑说道：“霍兄，既然我没事，你也不必太自责了，还是振作起来，霍家以后就要靠你了！”我的话再一次让别人产生了歧义，霍思远吓了一跳，站起来张开双手挡住了大门：“你要做什么？我跟你说，噢是不会让你对我父亲怎么样的！”我一愣，旋即明白了，我的那一句“霍家以后就要靠你了”让他以为我要对他的父亲怎么样，我心中一转，这样也好，让霍家的人先紧张一下。我一伸手轻松的把自己都站不稳的霍思远推倒：“你能做什么？”然后大步的走了进去。
　　“卫兵！卫兵！”霍思远声嘶力竭的大叫，周围的走廊里迅速的冲出来一群荷枪实弹的霍家子弟兵，他们的身后，还有一排武装机器人！霍思远躺在地上对我说：“猎兄，你还是走吧！”我轻笑了一下：“就他们？”没等霍思远下令，我已然一阵风一样的卷了出去，所过之处一片人仰马翻，霍家子弟兵不堪一击，不过是几秒钟，十几个子弟兵已经躺了一地，后面的武装机器人冲了上来，我一脚一个，踢中腿的，腿弯了，踢中胳膊的，胳膊折了，五个武装机器人四脚解决了四个，剩下的一个，挥舞着激光剑冲过来，我等它到了近处，闪身避过他的激光剑，狠狠地一巴掌把它的脑袋派进了脖子里！
　　我回头对霍思远一笑说道：“霍家的防御系统，应该好好研究一下了！”我花还没说完，周围的墙上突然伸出来无数挺重机枪，一阵乱射，整个大厅之内一片狼藉，而我已经像一阵青烟一样，摇身几晃消失在走廊口。霍思远摇摇头，勉强的爬起来，朝我消失方向追了过去。
　　走廊的劲头，霍家的大老板，霍思远的父亲在那里等着我。我看看他笑着说道：“怎么，只有你一个人？”霍家家主有些无奈的说：“这件事情，还是越少的人知道越好。”我讽刺道：“那倒也是，这种丢人的事情，当然不能宣扬！”霍家家主不理会我的讽刺，开门见上的说道：“你想怎么样？”我心中算盘乱大，想要狮子大开口，又唯恐谈崩，最后斟酌了一下歪着脑袋对他说道：“一口价：两艘巨舰，我不再找你的麻烦！”霍家的家主摇摇头：“你这是漫天要价！”我扳起指头和他算起帐来：“我自己的一艘改装后的先进飞船在这一次的事故中报废了，连废铁也没落着，还有我和四个同伴，在无人的星球上过了一个月的野人生活，精神损失和肉体损失怎么算！”“我没有巨舰。”他说道：“只能给你一般的星舰。”我说道：“那也可以，但是我要那种跃迁武器！”“这不可能！”他一口回绝，我慢慢的朝他逼了过去。
　　“等等！”我的身后一个声音响起来，我一回头，霍思远摇摇摆摆的走过来。“爸爸，你就答应他吧！”霍思远恳求父亲：“那种武器也没有什么太大的使用价值，耗费的能量太大，不可能批量生产的。”霍家家主看了我一眼，勉强地说道：“好吧！”霍思远对我说道：“猎兄，现在你满意了吧，你先回去，这件事情，我回亲自主持，两天之后我会通知你在哪里交接！”我点点头：“好的，我相信你，今天到此为止！”我转身离开，霍思远长长的松了一口气。
　　出了霍家的门，我钻进一辆出租飞车，还没告诉司机要去哪里，我就手舞足蹈起来，把司机吓了一大跳。“先生，您没事吧？”“哈哈，我没事，我没事！哈哈，去水家，哈哈……”真没有想到，这样误打误撞之下，竟然轻松的讹来了两条飞船，还有一种威力巨大的武器！看来他们这些科学家，遇到了我，那真是秀才遇到兵，不对，这话怎么有些贬低我自己的意味？
　　一路上欣喜若狂的回到了水家，尤比见我回来，立即问道：“头儿，是不是要出发了？”我摇摇头：“先不要着急，等两天再说。”“为什么要等两天？”水轻盈问我，我有些奇怪的看着她：“你今天不是要开会嘛，怎么还在这里？”“我推掉了，你今天要走，我怎么能不送送你！”水轻盈说道，我心里一阵暖洋洋的。
　　“没什么，主要是霍思远的父亲觉得有些对不起我，送我了两艘星舰，让我过两天去拿。我本来说不要了，可是他那个热情啊，一定要给我，还说了一大堆歉意地话，弄得我很不好意思，盛情难却呀，我只好收下了！”众人一阵哄笑，都知道我说的是反话，可想而知我为了让霍家家主“盛情”，不知道费了什么功夫！


第一百二十一章 盛情难却（下）
　　既然盛情难却，那就不要却了，况且我压跟没有要却的意思。两天之后霍思远给我送来了两艘飞船，他把飞船的控制密码告诉我，然后跟我说了飞船停靠在哪里。我要的跃迁武器，他们已经给我装载了一艘飞船上。看来霍家还是不希望我这么轻易就拿到了跃迁武器的技术。要离开的时候，霍思远避开了自己家的人偷偷塞给我一小块芯片低声说道：“这是跃迁武器的技术，不要让其他人知道。”霍思远还是觉得对我愧疚，所以自己偷偷的复制了一份资料给我。他的父亲可能也没有想到，自己的儿子竟然这样胳膊肘往外拐。
　　我们来到霍思远告诉我的航空港，找到了那两艘星舰，星舰没有给我太大的惊喜，和我以前的图坦卡蒙号差不多，还没有了那样威力巨大的舰炮，还是亏了。不过不管怎么说，一个换两个，都是很划得来的。我让尤比把巨舰开过来，然后把这两艘星舰装进了巨舰的船腹下面的船舱里，三艘星舰一起出发。虽然我和水轻盈保证，我的心里只有她一个人，但是天知道里面到底有几个人，我现在也搞不清楚，水轻盈当然是出现次数最多的一个，但是铃兰也不比她少几次，浣小怜和托米丽丝有时候也会想起来，只是自从我和水轻盈和好之后，浣小怜再也没有和我单独在一起过，她好像可以避免这样的情景出现。我能够猜到她的想法，她和水轻盈毕竟是朋友，她不想和我再有什么事情发生。
　　可是这一次，河汉之行恐怕不能够按照水轻盈的意愿进展，我总觉得这一次去了，要发生什么事情。铃兰从来不用什么终端之类的设备，现代的科技在她那里就好事绝缘的，她无法在我离开的时候找到我，不能打电话，也不知道她现在怎么样了。或者她和水轻盈一样的繁忙，因为河汉的重建工作烦杂无比，她要过问的事情太多。
　　因为有了龙神共和国的帮助，河汉的政权得到了稳固。悍美星系联邦虽然像搞点破坏，可是最近因为和龙神共和国军事对峙，自顾不暇，没功夫管他们。再去往河汉的路上，我接到水轻盈发来的消息，橙色特工号已经开赴前线，里面的装备全部是龙神共和国最新式的武器，威力巨大，牛刀小试，轻易的摧毁了悍美星系联邦的一个巨舰编队，那个编队有十艘巨舰组成。我听得暗暗乍舌，这帮人，就这样糟塌东西：十艘巨舰哪，要是给我，整个海盗界，还不是人我横行？即便是现在只有这一艘巨舰，我的实力在海盗联盟之中，已经能够排进前十了，这一次，我是彻底明白了，海盗和一个国家的差距，所以我们只能小心的走路，不要撞到了人家正规军，就算是一般的星级站警，我们也惹不起。
　　接到那个消息没几天，无限互联网的各大新闻网站已经有消息报道了：龙神共和国和悍美星系联邦正式签署停战协议，龙神共和国全面胜利，获得了将近五百亿宇宙币的赔偿，双方交换战俘，各自撤出占领地带。之间只间隔了一天，悍美星系联邦宣布，增加下一年的军费预算，增加一千五百亿宇宙币，建造两艘星空城堡，两年以后完工。虽然得到了短暂的和平，但是这和平的背后依旧是剑拔弩张，双方已经张开了军备竞赛。我摇摇头，这样的事情，虽双方都没有好处。龙神虽然得到了五百亿的战争赔款，但是却可能要每年再投入上千亿的军费，来维系自己在军备方面的优势。
　　点击任何龙神共和国的国内网站，全都是一片欢庆，庆祝自己的国家获得了伟大的胜利！的确，自从悍美星系联邦组建至今，他们从来没有吃过败仗，更不要说打一场仗还要给别人战争赔款。让霸道的悍美人认输，这才是龙神共和国人民欢庆的原因。但是没有人看到，悍美星系联邦并没有受到任何的实质性损失，一艘星空城堡，只不过是九牛一毛，两年之内，他们就能再造出两艘来，双方重新回到了同一起跑线上。这场胜利的象征意义，远比实际意义大得多。
　　一天晚上，水轻盈给我打电话，告诉我他的父亲很担忧现在全国的形势，要是真的让这种胜利的欢庆浪潮急需一浪高过一浪，那么将来会很危险，人们会觉得悍美星系联邦也不过如此，不堪一击。如果这种轻敌的思维蔓延到军队里面，那后果会更严重！我安慰了忧虑的水轻盈，之后自己也忧心忡忡的睡下了。水轻盈和我已经血肉相连，水家的安危我也跟着担忧起来，如果龙神共和国战败，第一个受到牵连的，必然是有着龙神第一世家之称的水家。
　　第二天晚上，我很以外的接到了水轻盈的父亲水泊为的电话。我小心翼翼的叫了一声：“伯父。”因为水轻盈不在身边，我不敢造次再叫他“岳父大人”，所以还是小心的叫了一声伯父。没想到水泊为对我说道：“猎风，你也应该变一下称呼了吧？”我一阵狂喜：这说明水泊为已经完全认可了我和水轻盈的关系，我连忙顺着杆子往上爬，叫了一声：“爸！”这一声叫出来，我顿时觉得自己的眼睛有些湿润，在那一刹那我更多的是想起了布兰登大叔，这个像父亲一样照顾我的长者，现在可好？我暗自下定决心，这一次河汉的事情一结束，说什么我也要回去把他老人家接出来，如果七指船长阻拦我，我就消灭了他的团伙——现在我可没什么好顾忌的了。
　　“猎风，现在龙神共和国国内的形势我想也很清楚，不是我杞人忧天，现在大家的情绪已经过于浮夸，我一个人的力量很难让大家冷静下来。”我不知道他到底要和我说些什么，只能一味的答应着：“嗯，是的，我知道。”“现在我发现了一个更危险的信号，昨天一个高级军官在和我一起喝茶的时候竟然说悍美星系联邦的军队不堪一击，如果国家需要，给他一个昆仑轩辕舰的齐整编队，他就能扫平整个悍美！”
　　水泊为叹了一口气说道：“胜利的喜悦冲昏了大家的头脑——他们不去看看，悍美人到底在这一次的战斗中损失了什么，不过是十几艘巨舰而已，对于他们来说，这根本不算是损失！看吧，悍美星系联邦已经制定了新的军费预算，两年，只要两年的时间，他们一定会再一次盒我们开展，这一次的五百亿赔款，他们必将成倍的再拿回去！”
　　“猎风，我和你说这些，你能明白？”水泊为问道，我心中说：明白什么？“爸，我明白，您要遏制这种势头！”“你还是不明白，我已经说了，我一个人的力量有限，怎么能够让大家冷静下来？我现在要做的，是为龙神留一条后路，我们已经具备了组建军队的权利，依托橙色特工号，我想我们可以自己组建一支军队！”“自己组建军队！”我惊讶的说道。水泊为说道：“没错，还是龙神的军队，等到再次开战，龙神的正规军没有办法抵挡的时候，就是我们登场的时候了！”
　　“可是，可是……”我被他这种大胆的想法惊呆了，一连几个可是也没有可是出什么来。“没什么好惊讶的，我死了之后你就是水家的家主。”“我是外姓人……”“可你是水轻盈的丈夫！你必须帮助她，她毕竟不适合做一名军人！”水泊为的语气不容辩白，我沉默了。“猎风，我在龙神共和国内，能过有的作为有限——这里有很多人盯着我，要是我的军队太过庞大，甚至可能被戴上‘叛国’的帽子，这个罪名什么人也担不起，所以你必须现在就当自己是一名水家的战士，是水家军队的统帅——你听好，我要你现在立即着手，组建一支军队，你有武器专家，这对你来说不算困难，我不要你造出昆仑轩辕舰那样得巨型战舰，只要你的战舰实用，大小无所谓，看你的能力！”
　　这样的一个重担突然压到了我的肩上，即便是我的性格坚韧不屈，也觉得有些不可思议，我脱口而出：“可是我只是一个小海盗……”“我知道你是一个海盗。”“你知道，那你还……”“可是轻盈她喜欢，我也没办法！”
　　他又说道：“其实你还到的身份更适合做这个工作：你可以肆意劫掠建造飞船所需的原料，不会有人怀疑；你远洋运输的第二大股东的身份、还有你河汉重建督管的身份，让你可以大肆的采购原料而没有人怀疑！”我又想起来一个问题：“可是就算是有了那么多的星舰，我们也没有那么多人去驾驶它们哪？”“这个你不用操心，这个世界上什么都缺，就是不确人！况且水家的子弟众多，水家子弟兵召之即来，来则能战，只要有了足够的星舰，我们就能够保卫龙神！”
　　真的盛情难却，霍家的人是被我逼得对我“盛情”，水家的老岳父却是真的太看得起我这样的一个小海盗了——盛情难却哪，这一次我是真的明白了，没办法“却”，真的很痛苦！


第一百二十二章 炼金术（上）
　　和水泊为通话的第二天，我给唐荣打了一个电话，向他借了十亿宇宙币，担保是我在河汉重建工程中的那百分之十的股份。人情归人情，生意归生意，我很清楚他们商人的原则，所以特意提出了担保条件，唐荣一口答应下来。另外还和他商量了一下，用我新得到的两艘飞船，和他交换一艘大型的运输船，他把决策权交给了他儿子，让他儿子看看，是什么样的飞船，能够交换什么样的运输舰。早饭的时候，我把所有的人召集在一起，宣布了一件事情。
　　“基地的事情，不能再往后推了。”我说道：“这一趟去河汉，你们没什么事情，所以我决定，分出一半的人，前去找寻合适的基地地点，谁愿意去？”没人举手，肯定没人去，我早有预见，这样的苦差事，哪有去河汉免费旅游舒服？我又说道：“去的人，每人可以分到五十万宇宙币！”顿时一大半人的手都举了起来，只有云顿嘀咕：“我才不去呢，荒芜的星球上要是有不穿衣服的原始美女那还差不多！”花腰愤怒的在他的脑壳上狠狠地敲了一下，然后果断的把自己举着的手也放了下来。我看看众人说道：“花腰、雨猫和半人马不能去，你们要呆在我身边才安全。剩下的人里面，除了不愿意去的云顿之外，全部去！”我交给肖兵一张金卡：“这里面有十个亿，算是启动资金，我们现在没什么钱了，上一次的闪米王室珍宝还没有出手，所以你要省着点花，下一笔资金，还不知道什么时候才能到手呢。”肖兵接过来说道：“你放心，这些钱就像是我自己的钱一样，我不会乱花的。”我点点头又交待了一下：“基地的选择要慎重，不能草草了事，这五十万不好拿！首先要隐秘，不能被人发现，其次要有足够的空间，我们以后的发展前景很大，你们要考虑到一个舰队的发展！”听到我这话，浣小怜眼中精光一闪，大有深意的看了我一眼，看来我什么想法都瞒不过她呀。
　　“好的。”肖兵答应我：“猎风你放心，我会办好的。”我点点头，拿起了桌子上的刀叉说道：“现在开始吃饭，吃晚饭你们收拾一下，马上出发。霍家的那两艘船不保险，你们还是驾驶我们自己的图坦卡蒙二号去。”图坦卡蒙二号也在巨舰的船腹之中，这三艘船把巨舰的底舱差不多占满了。
　　气氛有些紧张，我感觉自己好像不是在安排任务，而是在做战前动员。早餐匆匆忙忙的吃过，要离开的人里面赶回去收拾一下，其实也没什么好收拾得，无非带一些自己的衣服，其他的图坦卡蒙二号上都有。
　　巨舰下的挡板翻开，已经处于无重力状态的图坦卡蒙二号慢慢的从巨舰腹下飘了出来，随即船尾点火，飞船飞射出去。他们走后，我看看剩下的几个人吩咐道：“云顿，你去把霍家送给我们的那脸艘船上的一个跃迁武器卸下来，半人马你和他一起去，然后研究研究，看看能不能改进一下，最好能自己造一个出来。”我掏出霍思远给我的那枚芯片：“这个是武器技术，你拿去看看。”半人马结果芯片和云顿一起走了，云顿硬是拉上花腰，还说什么“男女打配，干活不累”。剩下的雨猫没事，我让她先驾驶飞船，其实没什么好驾驶的，距离河汉还有很远的路程，只是在主控制室看着，有什么情况叫我就可以了。
　　我回到了自己的船长舱，这个舱特别大，因为是在巨舰上，所以空间很大。我觉得是一种浪费：怎么能这样，这么宝贵的空间，怎么能这么轻易的就浪费了？我自己琢磨着，将来等到基地建造好了，一定要自己动手，把这个巨舰内部的环境改造一下，合理利用空间，我估算这，要是按照我的思路来做，起码还能再多出一个船舱来，安置另外一艘战列舰。
　　我在心里叫着巴巴洛夫大人的名字，刚叫了两声，一个带着勋带的骷髅就冒了出来。我看看四周，还是在我的船舱里面，我有些奇怪的问：“怎么这一次不是在我的意识里面？”巴巴洛夫磨磨自己的骷髅牙说道：“这个啊，是因为我的能量恢复了一些，所以能够控制住自己的气息了，没必要再在你的意念里呆着了。”“原来是这样……”我问他：“你上次要我让我那些巨甲兽的骨甲要来，到底有什么用？”巴巴洛夫说道：“有大用处！”他伸出干枯的手指，在自己宽大的盆骨里面掏了一会，掏出来一个小小的乌龟壳一样的东西。“这是什么？”我问道。“这是我的权盾。”巴巴洛夫说道：“上一次战斗被打开了一道裂缝，否则我也不会落到今天的地步。”他把那个小小的乌龟壳地给我看，我接过来仔细的观察了一下才发现上面的确是有一道十分细小的裂缝。“这是魔界的魔域黑龙龟的背甲做成的，这种金玄龟可不是一般的魔鬼能够得到的，更别说那些恶魔了——珍贵无比，几千年也不一定遇到一只！本大人贵为魔界的执刑官，还是在上任后近千年才得到一个。”
　　巴巴洛夫洋洋得意的自夸，我插口问道：“什么是执刑官？”巴巴洛夫自知失言，有些后悔，但是考虑了一下还是和我说道：“就像是你们人类社会总会有人犯法，魔界也是一样，魔鬼们也有自己的纪律，我就是维持秩序惩治违规者的组织的头头！”“噢，原来是监察院长！，那岂不是权力很大？”“那当然！”巴巴洛夫得意地说道：“那个时候，就连撒旦大人的情人见了我，也要叫一声‘巴巴洛夫大人’！”
　　“那么巴巴洛夫大人，这些巨甲兽的骨甲到底有什么用？”我问道。“巨甲兽的骨甲很坚硬，可以弥补这道裂缝。”我看着手中那一块小小的乌龟壳难以置信的问：“这么大一点的裂缝，要这么大的东西来弥补？”“你可不要小看这面权盾，”巴巴洛夫说道：“这可是我身上四件宝贝之一，找遍整个魔界，也没有几件兵器能够攻破它的防御，要大能大要小能小——这才是魔域黑龙龟背甲的宝贵之处。本来有了这四件宝贝，我有可能再升一级的，那样的话就真的是一人之下万人之上了，可是没想到阴沟里翻船，落到了今天的地步！”
　　“就是因为你的显赫地位，才招人嫉妒。”我说道，巴巴洛夫连连点头：“你说的对，可是当时我并不知道这些勾当，只知道一门心思的提升自己的实力。”他从我的手中拿过那枚乌龟壳说道：“当年炼制这面权盾的时候，花费了我大量的经历和能量，还耗费了几吨宇宙里最珍贵的一种弹性极好的金属。耗时三年才成功。那些骨甲，也只能勉强补上这个缺口罢了。”
　　我明白了骨甲是用来做什么的了，但是还有一个新的问题产生了。“你是怎么炼制的？”“这个呀，”巴巴洛夫说道：“这个要讲起来，可就深奥了，我们魔界的炼金术十分发达，本大人就是一个炼金术大师，而且是在整个魔界排的上号的大师！”炼金术复杂，能有多复杂？“比我们现在的合金技术好复杂吗？”我问道。“那当然了，你们的合金，能做出能大能小得盾牌吗？”“那倒不行！”
　　我凑了上去讨好地说道：“巴巴洛夫大人，既然这样，您能不能把炼金术教给我呢？”骷髅昂着头，上牙和下牙一阵嗑嗑嗑的碰撞：“有求于人果然就不一样了，都用上敬语了。”我陪笑道：“嘿嘿，你看，你在我的身体里面呆着，我要是变得强一点，你不是也有面子吗？要是我很弱小，任人欺凌，你不觉得有些颜面难看吗？”骷髅又嗑了一下自己的牙点头说道：“也有些道理，那好吧，我就教给你有一些炼金术！”“谢谢大人！”
　　“拿去！”巴巴洛夫丢给我一本书：“这是基本的炼金术的一些资料，自己看看。”我小心的收好，巴巴洛夫说道：“我先跟你讲一下炼金术的基本原理：就和你们的合金一样，最重要的就是组合，其次才是好的原料。没有好的组合，用上最上等的原料那只是浪费。一个好的组合，奇思妙想的组合，能够化腐朽为神奇，用一般的材料炼制出威力十分巨大的器物，你要记住，神器并不都是用最上乘的材料做出来的？”我有些奇怪脱口问道：“那为什么你的权盾用那么好的材料炼制？”骷髅再一次的嗑牙：“这些只是理论，当年我的老师也是这么和我说的，而且他也没达到那么高的水平，我只是这么和你一说罢了……”


第一百二十二章 炼金术（中）
　　我趴在床上无聊的翻看着巴巴洛夫给我的那个小册子，对于炼金术无知的我并不知道，这样一本书，其实就是一个优秀的炼金术作品——这本小册子所用的材料不是纸，也不是皮革丝帛之类的东西，是一种炼金术之专门研究出来的材料，用它来书写的文字，历经几千年也不会变色，更不会脱落。小册子没有任何装订过的痕迹，浑然天成，就好像这几十页纸天神就是在一起的一样。整个小册子讲述的，都是怎样进行原料的搭配，就好像巴巴洛夫口头上宣扬的一样：搭配才是关键！可是他也不否认，从他师傅的那一辈起，这种理念就已经沦落到只在口头上被宣扬一下。即便是魔鬼，也和人一样天生有着一种惰性，如果使用更好的材料，能够得到更好的效果，那么为什么不呢？可是巴巴洛夫还是按照惯例，给了我这一本小册子，我摸着册子，迷迷糊糊的睡着了。
　　当我在睡梦之中的时候，我的手下面按着的那本小册子渐渐的发生了一些变化，纸张慢慢的融化，竟然变成了液体一样的东西附着在我的手上，然后依据我的手的形状，慢慢的形成了一只手套。而沉睡中的我，再一次坠入了梦境之中。
　　我来到了一个神秘莫测的境界，四周是一片破旧的古代巨石建筑，高大的塔楼已经没有了尖顶，巨石垒成的城墙破败不堪，所有的建筑都成了一种暗黑色，好像许久没有被雨水洗刷过。在我的面前，是一扇风蚀的很严重的木门，木门虚掩着，一个声音从里面传出来：“进来吧。”这声音很陌生，但是我却不由自主地迈步走了进去。推开木门，伴随着一声难听的嘎吱声，们后面的空间很狭小，其实不是空间狭小，而是因为里面摆的东西太多了，一直高到屋顶的大柜子，还有各式各样的器皿，桌子上乱糟糟的，唯一整洁的一角上，摆着一只模样很奇怪的路子，路子里冒着蓝色的火焰年，上面架着的一个好像坩埚一样的东西正在腾腾的冒着热气。一个干瘦的矮个子老头，站在一张矮凳上，正在忙着往那个坩埚里面夹进一些亮晶晶的沙子。
　　“你先找个地方坐下，等我忙完了再说。”老头头也不回的对我说。我四下看看，哪里有什么地方能坐的？索性，我挨个看起了他的大柜子上的东西，那些东西稀奇古怪，下面都用标签表明了名称，有什么冥鹿之角，黑河鲟鱼刺，山岩玛瑙，星源矿石……乱七八糟一大堆。我正在看着，小老头已经弄好了，他从凳子上跳了下来，走到我身边：“不错，我就知道，能趴在书上睡着了的，一定是个好学生，一进来就这么好学！”
　　他站在我面前，我才发现他到底有多矮，大约知道我的胸口，难怪要够着那并不高桌子，还要搭一个凳子了。“请问，这里是什么地方？”我很礼貌的问道，丝毫不敢因为他的身高而小看了他。小老头点点头说道：“嗯，很好，知道尊敬老人，不错不错！”他晃晃自己的脑袋说道：“这里是我的实验室，也是我住的地方。”我有些不明白：“可是我记得我生活在科技很先进的时代，那个世界应该不存在这样的地方啊？”小老头说道：“你自己也说了，‘那个世界’——这个世界是这个世界，那个世界是那个世界。”我有些呆了，本来我以为巴巴洛夫一定是另外一个世界“地狱”的人，没有想到，他就是我们的世界的人，就在我以为科技所预测的那些什么“平行空间”“高层次空间”都不存在的时候，这样一个小老头却又告诉我，我来到了另外一个空间！
　　“我们两个世界并不相通，所以我只能通过另一种方式和你见面，现在在你的那个世界，你是在睡梦之中，简单的说，就是你在做梦。”我明白了一些。老头继续说道：“要达到现在这样的效果，还需要一个媒介，这个媒介就是那本书。在你醒来之后，那本书会变成一只手套，那是我精心炼制的炼金大师手套。”他又跳上了凳子，拿起桌子上的一只大勺子在坩埚里搅了搅，然后把勺子抽出来，在坩埚的边缘上敲了敲说道：“有了这支手套，你的手以后就能像这家伙一样，直接架在炼魂火焰上烧烤也没事了！”“这有什么用？”我不知好歹的问道，小老头眼睛一瞪：“当然有用了，你用自己的手当容器，里面的材料有什么变化能够最早的掌握，这样火候的把握就能做到恰到好处了！”听了他的介绍，我的心里暗自高兴，多了一样宝贝，最少可以“火中取栗”了。
　　“为什么会给我？这本书我也是从别人那里得来的，他们为什么没有见到你？”我很奇怪。小老头说道：“因为他们都不用心！我以前学习炼金术的时候，每天都累得躺在书上睡着了，可是他们从来没有这样。我在这本书里面加装了一个机关，必须在书上睡着了，才能见到我，要依靠这个办法，找到最用功的学生！”我一阵汗颜：我哪是用功，分明是看的有些困了，自己就睡着了！
　　小老头拍拍我说道：“蹲下！”“干什么？”“叫你蹲下你就蹲下，问那么多做什么？”小老头有些不高兴，我心说：看在年手套的分上，我乖乖的蹲下了，小老头毫不客气的骑在了我的脖子上。“去柜子那边。”我心说算了，骑都骑了，再走两步有什么？我走到柜子旁边，老头很轻，我一点也不费劲。老头从柜子的最上面那一层拿下来一块紫色的矿石，他又驱赶着我到了桌子旁，紧紧地盯着坩埚里面腾腾的热气，当热气刚刚由白色变成绿色的时候，他马上把矿石投了进去，按后双手挥舞，大叫：“快让开！”我飞速的后退，小老头双手撒出两把粉末，粉末一遇到蓝色的火焰，顿时“腾”的一下炸了，红色的火焰几乎席卷了整个房间，所有的物品便面都泛起了一阵淡淡的蓝光，看来都经过魔法加持，不会受到损坏。唯一没有保护的就是我了——小老头身上的一个黑色的戒指保护了他。
　　我满脸黢黑的站在那里，只觉得自己很傻。小老头拍拍我的脑袋：“好了，放我下来吧，我们去看看成果怎么样！”我木然的把他放了下来，小老头立即跑到桌子前面找了起来，最里面嘀咕着：“哪去了，怎么不见了……”烟雾已经散去，桌子上的坩埚不见了，只有那蓝色的火焰还在平静的燃烧，和刚才的声势判若两火。
　　小老头一声兴奋的大叫：“哈哈！找到了！”他手中拿着一格紫色的小瓶子，大约只有手指大小紫荧荧的小瓶子造型可爱，小老头在身上摸来摸去，摸出一个木塞子，然后闭上眼睛，把瓶口对准自己的眉心，我看到小瓶子变得更紫了，心中有些奇怪。老头把瓶子拿了下来，用木塞塞住递给我：“这是我到目前为止所有的智慧，你拿着。”我伸手要去接，老头突然把手一缩：“你要知道，你拿了我的智慧，就是我的学生了。”外看着他严肃的神情，明白这老头肯定把这看得很重，我点点头叫了一声：“老师！”老头欣慰的笑了：“我等了上万年了，终于等到了一个满意的学生！”
　　“有什么不明白的，你就和我一样，把瓶子放在脑门上，效果就像我给你解答一样，要是这些智慧还不够的话，你再来找我！”我点点头，小心的收好那个瓶子。看看老师的样子，是要打发我走了，我眼珠一转：入宝山岂能空手而归？我连忙殷勤的叫了一声：“老师！”“嗯，怎么了？”老头问。“你看，炼金术是一个动手能力很强的学科，我觉得这个实践重于理论哪！”
　　老头连连点头：“说的对，说的对，不愧是我的好学生！”“那我回去是不是要好好练习！”“那当然了，决不能偷懒，要勤奋！”老头胡子一翘说道。我小鸡啄米一般的飞快点头：“是是是，老师教育的对，我一定勤奋练习，可是……”我说到一半不说了，老头问道：“可是什么？”“可是我没有材料啊！”
　　“噢，这个好办，我这里有得是！”老头伸手在自己的怀里掏掏：“这个给你。”一只长长的布条出现在他的手上，布条上，满是小小的口袋。“这是什么？”我不管知不知道有什么用，老头出手的东西，肯定是好东西，先拿过来再说！我伸手接了过来。
　　“这是我们炼金术师专用的一种空间袋，上面有很多次元空间，可以分类放置不同的材料。这个呢里面已经被我装满了，打开次元空间的口令是‘老师万岁！’里面有什么东西，你自己回去再看吧！”“好，好！”这可是个好东西，要是我一回去，打开一看里面堆满了梦幻石和幽紫亚金，哈哈，那我岂不是发了！


第一百二十二章 炼金术（下）
　　老师已经要打发我走了，可是我还不满足，人的贪心似乎是永无止尽的。我看看手中的次元空间袋，对老师说道：“老师，您有没有什么成品？”“成品？你要成品做什么？”他有些奇怪，我说道：“老师，我的敌人很多，我怕一不小心，您就少了一个好学生了。”我说的可怜兮兮，黑暗的生物可能都有很多的敌人，他也没问我为什么会有那么多的敌人，就答应了一声：“你说的也有道理。”他伸手在自己的怀里又掏了一阵子，不时地摸一摸，又摇摇头，一连好几次，看来还真的是不好找。“哈！找到了！”他的手掏了出来，拿着一枚样式很奇怪的铜钱。
　　“这是什么？”我很奇怪，老师得意地说道：“这个可厉害了，你看看，它的图案。”我接过来一看，正面是一个肋生双翅、头生双角的恶魔，手中挥舞着一面又窄又长的盾牌，另一只手上握着一柄细剑，剑柄和把手出奇的大。铜币的另外一面，是一条长着七个龙头的黑龙，黑龙双眼闪闪发亮，就好像星空里的恒星。
　　“这是召唤之币，是我年轻时候的得意作品，这还只是铜币，要是金币，那就更厉害了！正面是恶魔里面很厉害的一个，名叫‘特特西路’，在整个恶魔界里面，实力也是很可观的。背面是一头七头暗黑龙，不过以你的能力，最多也就召唤特特西路，至于背面的暗黑巨龙，你还是等等再说吧，要不然的话，你的小命恐怕就保不住了。”“为什么？”我问道，老师说道：“这是召唤魔法的弊端——召唤生物的能量需要召唤者来维持，你的能量根本不足以维系。”
　　“好了，以后有什么事情，你打开我的智慧瓶，按在你的眉心上，然后在心里呼唤我，我就会在晚上来找你——白天可不行，你要是睡不着，我们还不能见面。”我点头说道：“噢，老师我明白了。”“好了，今天你先回去吧，按照你们那边的时间，你差不多也应该起床了。”
　　的确，我们的宇宙里面，新的一天已经开始，我从床上爬起来，手中握着次元空间袋和召唤之币。
　　次元空间打开之后并没有什么梦幻石和幽紫亚金之类的名贵东西，只是一些稀奇古怪的东西。看起来像是一些动物的甲壳或是犄角，还有一些矿石什么的东西。满满当当的把那十几个次元空间全部塞满了——可能这些东西比我所期待的梦幻石和幽紫亚金更珍贵，只是我不识货。不过既然老师已经是另外一个空间的生物了，那么他给我的东西一定是另外的空间的东西，那么在这个空间，应该很珍贵，我有些心疼，总不能让我这个菜鸟随便浪费这样珍贵的原料吧？我的手中把玩着一根牛角一样的东西，这就是从那个空间里面拿出来。我的面前突然冒出来一具骷髅，我奇道：“巴巴洛夫，怎么没叫你你自己就出来了？”“本大人又不是你的召唤兽，为什么只能你叫了我才出来？”巴巴洛夫有些不高兴，我连忙说道：“当然不是，只是有些奇怪而已，巴巴洛夫大人胸怀广阔，自然不会和我计较的！”
　　骷髅这才点点头说道：“那是自然！”他一伸手，我手上的“牛角”已经飞进了他的手里，我心中暗自震惊，这家获得实力的确是太强悍了，难怪在魔界也是一个专门管那些捣乱分子的头头，我根本一点反应都没有，手中的东西就到了他那里。巴巴洛夫仔细的看了看那根“牛角”，点头说道：“果然是炎兽之角，小子，你从哪里弄来的？”我问道：“怎么了，很贵重吗？”“当然很贵重了，这是火系的顶级魔兽的角，是最好的火魔法原料！我就是感应到了它的存在，才出来的。”我问道：“那么能够炼制出和你的权盾一样的武器吗？”巴巴洛夫点点头：“差不多，但是要找到一个和我一样优秀的炼金术大师。你还没告诉我，这东西你是哪弄来的呢。”我眼珠一转，打算暂时不告诉他：“这是那本书里面的。”“怎么会是书里的？”我一伸手，把手套展示给他看：“昨天晚上那本书突然变成了手套和那只牛角，我也很奇怪，你给我的书怎么会这样！”巴巴洛夫眼眶里面一阵闪动，咳嗽了一声说道：“既然这样，这根炎兽之角就归我了——毕竟是我的书变得，那个手套就送给你好了！”他说完很自然的把那根炎兽之角塞进了自己宽大的盆骨里面。
　　我不能和他计较，装作一幅很委屈的样子说道：“这怎么可以呢，你送给我的东西……”巴巴洛夫摸了一下自己的剑柄，我连忙不说话了。按照老师的说法，召唤之币上的恶魔特特西路在恶魔界里面还算是不错的，可是巴巴洛夫能够在整个魔界担任执行官，实力应该更胜一筹，况且我还需要这个人引我进入真正的黑暗世界，所以我马上装出害怕的样子，结束了这一场争夺。巴巴洛夫看到我不说话了，满意的点点头：“好了，今天就这样了，我先回去了，有事再叫我。”骷髅消失了，我等他完全不见了，才一个虎扑跃到床上，乱蹬乱跳哈哈大笑起来——老师给我的那个次元袋里面，这种“炎兽之角”是数量最多的几种原料之一，要是按照这样来算，那么这可是一袋子宝贝呀！哈哈，我真的发大才了！
　　我迅速的开始盘算起来，这种炎兽之角在魔界，随随便便买个上百亿块钱，没有一点问题，就算是魔界没有宇宙币，那么要他们拿矿石金属之类的东西来换，那么我的基地就可以顺利地建成。就算是不买，将来用这些原料，随随便便就能造出很多巴巴洛夫身上的那些装备，可以在魔界扶植很多的势力，到时候在魔界，如果我愿意，让天下大乱都不是没有可能的！我幻想着美好的“未来”，乐得在床上来回打滚，班人马突然进来了，看到我的样子奇怪的问：“大哥，你怎么了？”
　　我丢了大人，连忙做起来一本正经的说道：“没什么，我在练功。”“练功？”我点点头：“没错。你进来怎么不敲门？这样很不礼貌你知道吗？”“哦，虽不起大哥，下次我敲门。”我点点头：“好了，这一次原谅你了，你找我有什么事？”“那个武器，我已经拆下来了，大约的看了一下，仿制没有问题，甚至还可以改进一下，但是在这里做不到。”“为什么？”我问道。“战舰只有简单的机械，工艺达不到标准。”我明白了：“那好吧，等到我们自己的基地建造好了，我给你一间实验室，到时候你再建造。现在你先专心的研究它的结构，看看究竟能不能尽意不改造它——嗯，最好能够真地像空间跃迁那样制定最终的地点。”半人马点点头：“那好，我出去了。”我突然想起来，霍家的那个老狐狸一定在跃迁武器上也装了什么跟踪器之类的东西，所以还是小心一些，不能让那个武器进入我们的基地。“等一下。”我叫住正要走出去的半人马：“你把那个武器研究透彻之后，把它拆成零件，然后从那里到哪里去——那武器从那个艘飞船上卸下来的，再给它丢回去。”半人马很奇怪：“为什么？”我说道：“大人的事情和你解释你也不明白，总之大哥怎么说，你就怎么做好了。”半人马老实的点点头：“噢，我知道了。”
　　快要接近河汉星的时候，飞船换由我来操作，这已经不是简单的看看仪器和监控设备了，这附近的飞船多了起来，要时刻注意不要和别的飞船跑到了同一航线上，宇宙飞船是一个精密的仪器，就算是两艘飞船不会撞在一起，只要非允许范围之内多出来一个飞行器的话，产生的各种作用力可能会导致致命的毁灭！至于太空战机，就没有了这么多的限制，可以任意的在太空之中进行格斗。
　　在经历了一个多月的飞行之后，阔别已久的河汉星，终于在一次出现在了我的观景窗外。我看着那颗百废正兴的星球对半人马和雨猫说道：“我们到了，很快你们就能踏上这颗迄今为止唯一一次大规模星际作战的受害星球了！”龙神共和国和悍美星系联邦在河汉星的较量，算是真正意义上的一次大规模星际作战，双方都有超巨型的战舰正面作战，这是唯一的一次，而刚刚结束的双方的那一次战斗，并不算是大型的——尽管有超巨型战舰开赴前线，但是并没有面对面的作战，只有橙色特工号勉强算是开了几炮，连一次饱和攻击都没有。


第一百二十三章 重回河汉（上）
　　我按下了一个按钮，面前弹出一个键盘，我输入了一段指令，按下了发射键，我到达的消息发送给了河汉星上的两个人，一个是唐荣的二儿子唐川，另一条发给了铃兰。我站在窗前，看看越来越近的河汉星，心中有了一丝的期待。“我们快到了？”云顿挽着花腰走过来。我点点头：“是呀，快到了。”云顿开玩笑说道：“我说船长，你在河汉星呆了这么长时间，没有找个情人吗？”云顿歪打正着，一下子戳在了我的痛处上，我一时之间竟然不能够还口，愣着站了一会花腰笑骂云顿：“你这么缺德，你以为谁都和你一样，到一个地方留一段情？我相信船长是正派的！”她这一次可是看错我了，我反复的想了又想：这件事情怪我吗？当时我已经和水轻盈分手，我没有任何负罪感，而我离开河汉的时候，铃兰也没有给我任何的承诺，不说是承诺，哪怕是鼓励——或者在她们这种清修的人看来，根本不需要说出来，只要大家心领神会就可以？和水轻盈的和好，使我梦寐以求的，虽然当年毅然的离开，但是那只是被逼无奈，能够和她复合，我很感谢上帝——但是上帝给了我恩赐的同时，也跟我开了一个大玩笑，有没有那个男人能够同时喜欢上两个女孩子？上帝也不知道这个问题的答案，所以我猜他在我的身上找答案。
　　云顿的话吧我由思索拉回了现实之中：“船长我就不信，你当时已经和水轻盈分手，怎么会不寂寞空虚，不想着找一个情人打发漫漫长夜？”他笑嘻嘻的对我说：“船长你就老实交待吧，我和小腰会帮你保守秘密的，这里只有我们三个人！”我勉强的笑笑，小心的应付他：“要打发的，不只是漫漫长夜，还有很多东西，而且我有自己的办法，不像你一样，除了召妓就是滥交！”“什么，召妓！”花腰大怒：“你喜欢召妓！”云顿委屈的说道：“我要是没有这个习惯，怎么会和你认识？”“你把我当成什么了？”“可是我刚见到你的时候，你就是一幅路边货的样子啊？”花腰脸红了，半天才说道：“我那时候急着要上厕所，所以才钻进那条黑暗的巷子里去的……”“原来你是去那里面解决的？”云顿暴笑起来，花腰理直气壮地说道：“那有什么，为什么你们男人可以随便找个地方解决，我们女人就不可以？”
　　飞船进入了河汉星的人造大气层，剧烈的冲击把正在争吵地云顿和花腰全部抛在了地上，两人一回头，我已经坐在了船长的座椅上，扣牢了井字形的保险带，云顿在地上翻滚着大叫：“船长，你怎么能不叫我们一声，自己一个人跑过去！”我乐呵呵的说：“我叫了好几声你没理我，我还以为你准备表演英雄救美呢！”“什么英雄救……”云顿的话还没说完，一阵剧烈的震动，把他正个人高高的颠了起来，花腰猛地一伸手，身上衣衫破裂一双有力的熊臂伸了出来，牢牢地抓住了云顿，花腰的双脚也露了出来，被召唤的是蝙蝠的双脚，双脚成倒勾状，牢牢地扣住了桌子腿。我吹了一声口哨说道：“噢，原来是你要表演美女救英雄！”
　　着陆一刹那的震动，让两个人吃尽了苦头，而我轻松的打开了保险带，精神饱满的跳了下来，云顿和花腰摆摆手对我说道：“船长，我们今天不舒服，就不下船了。”雨猫和半人马也不想下去，他们害怕被海神的人发现，其实我觉得那天一战，海神的主力基本上已经被消灭，只有花腰的师傅还或者，而他，看中的是魔盒而不是他们两个。古尔德叔叔对我说，不能让那个人失去希望，可是我并不知道应该怎么做，那个神秘的巫师一样的人物，自从那一天之后，再也没有现过身。
　　我的船降落了，我走下飞船，外面是忙碌的航空港，这里的重建工作正在进行，来往的运输飞船很多，把物资源源不断地运到了河汉星。我朝外面看，并没有人来接我。我一阵失望，这个时候的人是最矛盾的：如果铃兰来接我，那么我会很为难，究竟应该怎么办，但是她真的不来接我了，我心里又觉得很失望。我一个人走下冷清的扶梯，看看外面繁忙的航空港，心里很不是滋味：或者这里的人有很多都是在为我工作，可是在这里，这个时候的我，却有了一种陌生的感觉。
　　一排十几辆豪华的飞车降落在我的面前，我心中一动，又升起了希望。车队停了下来，中间一辆最豪华的防辐射超长轿车正好停在了我的面前，门打开了，一个年轻人第一个走了下来。
　　“你好，是猎风先生吧，我是唐川。”年轻人热情的朝我伸出手来要和我握手，我看看他，的确眉眼之间和唐荣有着五六分的相似。我压下由于的心情笑着对他说道：“终于见到你了，希望日后我们的合作能够愉快！”唐川微笑的说道：“一定会的！猎先生请上车！”他身子一撤，用手做了一个请的姿势，让我先上车。我坐进了那辆豪华的长车，唐川才坐进来。我打量了一下车里豪华的顶灯，水晶做成的酒柜，微笑着说道：“真是豪华呀！”唐川谦虚地说道：“因为是来接猎先生，所以专门准备了豪华的座车，这辆车就算是我送给先生的礼物，初次见面，不成敬意，还望笑纳！”我呵呵的笑着说道：“这怎么好意思呢……”“请先生一定要收下。”唐川坚持地说道：“先生要是不收，我心里很是不安！”我问道：“为什么你这么礼遇我？亲自来接我，还专门送车？”“因为父亲说先生是能帮我保住家产的人——其实报不保住家产对我来说，没什么要紧，但是那是父亲一生的心血，我不希望白白的丢掉！”
　　我微笑：“你从小贫困，突然暴富之后还能有这样的心理，真的很难的！”唐川说道：“就是因为我从小吃尽了苦头，尝尽了别人的白眼，所以才能够看开，明白这个世界上，什么是最重要的！”这个初次见面的年轻人的话，让我心中有些震动，是啊，这个世界上，什么次是最重要的呢，或者对他这样小时候受尽了苦楚的孩子，父亲的关爱才是最重要的！
　　“那你说，对于我什么才是最重要的？”我笑笑问他。唐川有些不好意思地说道：“我曾经问过父亲，父亲开玩笑说，只要你给你猎叔叔很多钱，他一定会很高兴的，利益对于他来来说，才是重要的——这是父亲的原话，唐川不敢擅自改动……”我哈哈大笑起来：“哈哈哈……这个老狐狸……”“您叫父亲什么？”唐川有些好奇地问我，我连忙咳嗽了一下，掩饰说道：“噢，没什么，没什么！”
　　我问他：“唐川，你觉得和你名义上的兄长争夺你父亲的财产，你有多少胜算？”唐川摇摇头：“这个我不好说。”我说道：“其实你必胜无疑！”“那为什么父亲还要你帮我……”“财产是你父亲的，他愿意给谁就给谁，就算是其他人再有意见，那也没用。但是一个大公司，并不是说谁当老板，大家就听谁的，在高层上面，还是有很多的争斗，高级雇员都是业界的精英，并不是说给点钱就能请到的，如果他们不服你，管理上肯定要出问题，甚至你会流失很多人才，你父亲现在要你做的，就是征服远洋运输的管理高层，让他们认可你！”唐川若有所悟得点点头说道：“我明白了……”
　　“好了，现在你再说说，你和你那名以上的兄长，相比，有什么优势，又有什么劣势？”唐川项了一下说道：“他的优势也就是劣势——他在公司的时间长，大家对他很熟悉，他的好他的坏大家都明白，而我就不一样，我可以给大家一个全新的印象！”我点头说道：“不错，我给你制定的战略就是，专门找他做得不好的方面做好！如果把你的优点和他的缺点房在一起比较，那么有点会被放大，而缺点同样也会被放大！”“我明白了！”唐川点头说道：“这样我们可以让公司的人更加厌烦他而中意我！猎叔叔，你真是一个智者！”我摇头说道：“不不，我还算不上，我只是知道，有了对比之后，印象才会更深刻！”
　　唐川送我的车，我毫不客气的收下了，这车股价值不少钱，我到现在还没有一辆自己的车子，坐在这辆车里面，让我想起了当年我和霍根都是抢马库斯的车来开，现在我和霍根为着自己的未来打拼，而马库斯已经在医院里静静的躺了几年了。
　　我叹息一声：我有很多计划好的事情都没有做：和霍根一起去看看马库斯，还有把布兰登大叔接到月落星……


第一百二十三章 重回河汉（中）
　　唐川为我安排的住地是当地一家新建的酒店，应该是重建之后最早的一家星级酒店，也是我们的资产，住在这里不用花钱，恰好符合了我“节俭”的习惯。唐川这个人，至少到目前为止，还是很和我的胃口的，和他合作，应该会有一番的作为。其实一直到现在，我都不明白自己为什么会走到了今天的地步：要是按照我的梦想，做一名海盗王的话，我应该拼命的多赚星舰，扩大自己的势力，然后疯狂的建造基地，疯狂的掠夺，疯狂的开拓，寻找新的资源和希奇的物种，以其能够买到一个好价钱。寻找希奇的物种也是一个生财之道，真正的富豪，会为了自己洗好的宠物，花大价钱的。他们就是我们的主顾。
　　可是现在，我一方面在不断的参与一些正当的生意，一方面却又不想放手自己一直喜爱的海盗事业，老天，究竟我要的是什么？我总觉得自己有时候被身边的一些事情左右，不能说是我不情愿的去做，而是被身边所在意的人影响，不得不做出一些决定。在其他的人的眼里看来，我可能是一个想要漂白的海盗，但是只有我自己心里明白，我其实是多么的热爱这个职业，上一次去了人类未开发的星球，如果不是因为没有办法回来，那将是一次很好的历险经历。
　　刚刚住进酒店时间不长，我洗了一个热水澡，门铃响了，门外的服务生说道：“先生，有位老先生要找您，他自称姓林。”我心中猜测应该是林叔了，这个星球上的一般人是不认识他的，只有和冥影教团的高级管理人员有接触的人才知道，林叔是一个什么样的人物。我打开门，果然是林叔。
　　老人笑了一下热情的和我拥抱了一下：“猎风，好久不见了！”我笑了，和他拥抱着问候道：“林叔，您老人家身体可好啊！”“我老头子好着呢，你怎么样，还不错吧？”林叔看着我问，他的眼神有一些奇怪。“听说你和以前的女朋友和好了？”我心中咯噔一下：真奇怪，为什么我有什么事情，好像相关的人都知道？我和铃兰的事情，我自己船上的人都不知道，可是远在几十光年之外的水轻盈却知道；现在我和水轻盈刚刚和好，怎么铃兰又会知道？我看着林叔问道：“所有铃兰才不来接我？”林叔坐下说道：“那还用问吗？要是你等了几个月，等来了这样一条消息，你会是什么感受呢？”
　　我默然，我无法回答这个问题，的确，如果是这样的话，我也很伤心，我不能怪铃兰冷漠不来接我。“我只想知道，你们的消息是从哪里来的？”我问道，林叔摇摇头说道：“这个问题我不能回答你，因为我们有过承诺，是不能泄露这个消息的来源的。”我心中也打消了去问水轻盈的念头：想必答案也和这个是一样。“我，能不能，再见铃兰一面？”我有些迟疑的问林叔，自己心里也觉得这个要求有些过分。果然林叔摇摇头：“你是我们整个河汉的好朋友，某种程度上说，是你拯救了河汉，但是这是河汉人民和你的事情，你不能有过分的要求，尤其是对于铃兰小姐，况且，教长已经下了教令，不许铃兰小姐再见你！”“什么！”我惊讶：“教长不是铃兰的父亲吗？为什么要下这样的命令？”“正是因为他是铃兰的父亲，所以才会这样做——你应该理解，他要保护自己的女儿，就算他的修为再高，他始终还是一个父亲，哪怕是得罪了你，甚至会断送整个河汉的前途，他也在所不惜！”我这个时候冷静了下来，看着林叔说道：“你是为教长坐说客来了。”林叔很自然的点点头：“是的，这个目的并没有什么不可告人的，我的确是来先和你交涉一下，虽然教长得命令可能容纳个你很不愉快，但是这是你和铃兰家人的事情，和整个河汉没有关系，我希望你能够明白。”我点点头：“这些事情我还是很能够公私分明的。”
　　河汉人并不是傻子，在整个重建工作之中，我虽然所占的股份不大，可是就从今天唐川盛情迎接我的表现来看，他们已经能够猜到我在唐家父子心目中的地位，要是真的我一生气，迁怒于河汉，正在如火如荼进展的河汉重建，就要夭折了——林叔今天来，看来不是特自己一个人的意思，是整个河汉高层的意思。他们既不想断送大好的重建形势，又不能做的过于卑躬屈膝，所以最好的人选就是林叔，顺便也打一打感情牌。
　　我无心再和林叔谈论这些事情，将话题转入了正题：“那么这一次究竟有什么事情一定要我过来？”林叔说道：“这一次也是因为事情重大，所以把所有的投资人都叫了过来，但是只有你们两个来了，另外一个投资人说他的钱是捐的，不算是股东，所以不来。”他口中的另外一俄投资人，就是那个冥影教团的信徒，唐荣的朋友，那个巨富，但是到现在，我还不知道他的名字。“究竟是什么事情？”我问。林叔说道：“事情是这样的，我们再次那个建工作中，计划把河汉的地下工程作的再深一些，朝下再深挖一百米，构筑工事。”我心说看来河汉人也很精明，直到悍美星系联邦在这里吃了亏，没赚那一天还回来，所以未雨绸缪，把工事再深挖一下，到时候依靠地下工事和他们周旋。
　　“工程进展一直很顺利，可是挖到七十多米深的时候，遇到了意想不到的事情：在南部我们发现了一处地下遗迹！”“地下遗迹？你说的明白一点。”“就是说，地下一处人为的建造的建筑，而且这个建筑好像是一处墓地，四周封闭得很严密，我们不敢贸然进入，所以爸把你们都找来了。”“地下墓地……”我自言自语的说道。“是的，地下墓地，我们以前的工事最深处距离地面有一百六十米，现在又深挖了七十米，也就是说，这个目的深埋在地下两百三十米！”我顿时来了兴趣，抓起外逃说道：“快，带我去看看！”
　　林叔带着我来到了那个神秘的地下墓地。乘坐着简陋的施工电梯，我们来到了地下琅百三十米的深处，这里现在已经被各种各样的照明灯照的雪亮，一队队荷枪实弹的河汉民兵在严密的监视着整个地下空间，我和林叔经过了一道道的关卡，才进入了这个地下空间。
　　坟墓走味的土方已经完全被清理干净，整个坟墓就是一个圆球空空的悬在那里，甚至下面没有什么支撑都能够漂浮着！我大呀，无重力的状况我不是没有见过，可是这样完全凭空，不借助任何的设备的无重力状态，我还是第一次见到，按照科学的理论，在这样的行星上面，应该是不能存在这种状况的！我走到了这个巨大的圆球下方，近距离的观察着这个神秘的坟墓，它的体积并不大，直径大约在十米左右，这样的一个坟墓，顶多也只能安葬几个人。它的表面是银白色，很光滑，材料好像是某种合金。我问林叔：“表面的材料送去化验了吗？”林叔点点头：“当然化验了，可是没有结果。”“没有结果是什么意思？”“没有结果的意思就是，根本不知道是什么东西——这玩艺不是科技的产物！”不是科技的产物，难道是炼金术的产物？我心中一阵奇怪。
　　我伸出手在那个坟墓的表面抚摸着，一种奇怪的感觉从我的手掌上传来，我感觉到了某种的呼唤，那种呼唤人能够我，我感到自己好像被催眠了一样，抬起脚就想迈过去，可是这个时候，林叔突然问了我一句：“猎风，你没事吧？”我清醒了过来，摇摇头勉强的笑道：“我没事，没事！”这个时候，我的脑海里，一个干涩的声音对我说：“小子，快找个没人的地方，我有话和你说！”我不敢怠慢，连忙拉着林叔离开了这里。
　　一回到酒店，我打发林叔走了，回到房间，我锁好门，周围没有人，骷髅已经迫不及待的蹿了出来：“我感觉到了，真不可思议，这个世界里面怎么还有他们的存在——不过幸好只是一具尸体！”“你说什么，你慢点说，我听不明白！”我抱怨道。
　　“我……”巴巴洛夫张了张嘴：“我怎么和你说，整个事情不是那么三言两语就能够说明白的。”他看看我摇摇头说道：“你应该明白，这个世界上，不可能只有我们这样一种非正常状态生物，这个世界丰富多彩，连物种的存在方式也是一样。生命并不一定以有机质为前提，无机质的生命也是存在的，我就是一个证明。既然非生命的物体能够以气态、固态、液态各种形式存在，那么生命也能够以各种不一样的形式存在，只是你们不知道罢了——所以，这个世界才会有了恶魔，有了吸血鬼，有了狼人，有了天使，也有了这样的一种奇怪生命！”


第一百二十三章 重回河汉（下）
　　“到底是什么生命？”我有些着急的问道。巴巴洛夫这个时候到时冷静了下来：“他们是一种很奇怪的生命体，有人叫他们灵，也有人叫他们魔魂，还有人称呼他们为神魂，但是不管怎么样，他们十分强大——他们的存在形式和我们不一样，他们必须寄生在一些器物之中——可以是生物，也可以是非生物，如果是生物，那么这个生物在他所处的社会之中，必然是天纵奇才，如果是非生物，那么这种非生物体，在他们离开之后，就会成为一件非常厉害的道具！也就是说——神器！”巴巴洛夫嗑了一下自己的牙齿接着说道：“那个圆球，就是一个神魂的尸体——神魂抛弃的一个寄生体，也是一件神器！”“老天！”我大喜道：“那我们不是发了？”巴巴洛夫怏怏的说道：“我现在的状态没有办法拥有那件神器，白白的便宜了你小子！”我哈哈一笑说道：“没关系，到时候我会和你一起用的，你放心，我这人最够朋友了！”巴巴洛夫听到我说“朋友”两个字的时候，黑洞洞的眼眶里泛起一阵亮光，有些不爽的说道：“你小子，也配做我巴巴洛夫大人的朋友？”我呵呵一笑毫不介意，因为我听出来，他的语气之中，还是有掩饰不住的喜悦！
　　“可是你说得那些神魂，他们为什么会抛弃自己辛辛苦苦得来的寄身神器呢？”我有些奇怪。巴巴洛夫说道：“那是因为他们要离开这个世界了。”“离开这个世界了？那就是死了？”我说道。巴巴洛夫点点头，又摇摇头，我被他弄得有些糊涂了：“你到底是什么意思？”“在这个世界，他们的确是‘死’了，可是在另外一个世界，他们却开始了新的生命——神魂们相信，每一个世界都会存在一个上一层世界，向更高层次的世界，迈进，是每一个神魂的最终目标，所以他们不断地在一个旧的世界死亡，而在新的世界新生！”我想起老师横卧说的空间理论，似乎有一些明白了。
　　“那么你的意思是，那个圆球里面就什么东西也没有了？”我问道。巴巴洛夫点点头：“应该是什么东写也没有了——你小子，能够找到一个神魂器已经很不错了，运气好的没有办法说了，你还想要什么！这样的好宝贝，连撒旦大人都会忍不住出手抢夺的！”我最近的运气真的是很不错，接连二三的有好事临门，看来是前一阵的倒霉运已经过来，我猎风时来运转了！
　　“哎，我说巴巴洛夫，你总说的那个撒旦大人，究竟住在哪里？”巴巴洛夫说道：“小子，这种事情你最好不要打听——被人知道了，还以为你要暗杀大人，那么你就惨了！”我一缩脖子：“那我还是不问了。”巴巴洛夫说道：“其实这件神魂器的出土，并不一定是一件好事情，恐怕整个世界要乱上一阵子了！”“为什么？”我问道。“只是一种直觉，我巴巴洛夫大人活了几千年，见过得事情也多了，一个种族的发展，文明阶段也不过几千年，最终不是毁于战争，就是亡于资源枯竭，为了资源可能会有灾难降临。每一次大乱，总会有一些预兆，神魂器也算是一个预兆。”
　　“大乱，战争……”我琢磨着巴巴洛夫的预言，心里有些奇怪。“黑暗世界那么强大，为什么不干预文明的战争呢？”“科技的力量也很强大，况且一旦两个文明开战，黑暗世界也会分成两派，各自支持一派，不过大多数的情况都是两败俱伤。况且科技的力量也很强大，不是简单的几个黑暗生物的干预就能够解决问题的。”
　　我突然间想起来一个很重要的问题，就问巴巴洛夫：“可是那个神魂器那么大，我怎么拿走？”巴巴洛夫哈哈大笑：“就是你这样的傻帽，还不知道神魂器的妙处——它们可是神器，可大可小，只要他是你的，你随便让它便多小都可以。”“等等！”我拉住巴巴洛夫：“你是说是我的才可以？”巴巴洛夫点点头：“没错——如果它不愿意你做它的主人，那么你得努力就全白费了！”“你说什么！让我高兴了半天，原来还有不一定是我的？”巴巴洛夫得意地笑道：“那当然了——哈哈，我吃不到嘴来的肉，你也有困难！”巴巴洛夫得意洋洋的消失了，你很难想象一个只有骨头的脸，还能有这样得意洋洋的表情。我恨恨的跺了一下脚：“我就不信！”
　　我抓起衣服冲了出去，在赶往地下神魂器的路上，我想起来哪一种呼唤的感觉，我心中底气一足：应该没什么问题了！
　　没想到守卫把我拦了下来，第一道关卡都没有让我过去，我大怒，心急火燎的要去验证一下到底神魂器愿不愿意认我做主人，却被这些人拦了下来，差一点我就和他们动手了，可是想一想，人家也是尽忠职守，无奈的我只好给林叔打电话，请他再过来一趟。
　　电弧接通了，接电话的却不是林叔，一个熟悉又陌生的声音问道：“喂，你是谁？找林叔吗？”竟然是从来不用电话的铃兰！我一下子不知道说什么才好，铃兰那边大约等的有些着急了，她又问了一声：“喂？”我叹了一口气说道：“喂，是我，你怎么接电话了？”铃兰淡漠的回答：“林叔正在洗澡，没有带终端，我就帮他接一下电话。你有什么事情吗？”她的冷漠让我有些打击，我迟疑了一下说道：“我找他是有点事情，我要去看看那个地下的坟墓，就是他说得那个遗迹，可是守卫不让我进去。”我心中还是有一些期待，想看看她愿不愿意来带我进去，可是铃兰只是说了一句：“好的，我会转告他的。”就挂上了电话，我看看远处的灰色墙面，歪歪脑袋笑了一下自言自语：“自作自受！”
　　林叔过了十几分钟才到，看来铃兰有没有给我社么特殊优待，一定是等到了林叔洗澡完了才和他说的。林叔看到了我笑了一下问道：“怎么这么急又来了？”我此刻有些心灰意冷：“我想快点解决了，我也还有别的事情。”林叔大有深意的看了我一眼，我觉得他似乎已经把我看穿了。林叔带着我，再一次来到了那个银色的圆球旁边，我深深的吸了一口气，双手抚摸在圆球上，思维极度的活跃，想要捕捉到那种呼唤，我一集中精神，思维蛛网一样的扩散，很快覆盖着整个圆球的表面，那种召唤突然冲入了我的大脑，各种讯息一下子涌了进来，我感到自己的脑子就好像突然被塞进了一块生硬的冰块，一下子被涨得好像要裂开！我一声低低的呻吟，就好像是昏迷中的病人痛苦的呻吟，身边的林叔吓坏了，他赶忙打了一个电话，铃兰很快出现在了我的身边，一道温暖的能量注入了我的大脑，林叔毕竟在冥影教团呆的时间不短，能够分辨出我是哪里出了问题，很恰当的叫来了一个精神领域修位很高的人来救我。我渐渐的稳定了下来，那温暖的能量很恰当的包裹住了那冰冷的冰块，我的大脑慢慢的恢复了知觉，眼前的景物也渐渐的明朗起来。清醒过来的我，恰好看到了那巨大的银白色球体像变魔术一般的变小，然后融进了我的大脑！
　　我的身后，还是那个刚刚才听过的声音：“我已经把那一段记忆封印在你的大脑了，以后有机会，你自己开启吧，但是你记住每当你的能力不足以消化这样庞大的记忆的时候，千万不要贸然行动！”声音消失了，我叫了一声：“铃兰！”林叔的声音响了起来：“她不敢违背教长的教令，已经走了，你可以转过身来了。”我转身，身后只有林叔一个人。
　　虽然收获了神魂器，但是我依旧是闷闷不乐。回到酒店，我一天之内两次打发走了林叔，独自躺在房间里的床上，骷髅巴巴洛夫突然冒了出来：“怎么回事？怎么回事？你怎么闷闷不乐？是不是没有收服神魂器？”我翻了一个身摇摇头：“不是。”骷髅顿时来了兴趣：“快快，让我看看，到底神魂器是什么样子！”我没心情：“不看了不看了。”“看一下，就看一下！”骷髅竟然爬到床上拽着我的胳膊！
　　我无奈，不管怎么样，和一具骷髅躺在一张床上的感觉真的不怎么样，我无奈：“好好好，让你看——但是，你先下去！”巴巴洛夫乖乖的下去了，我试着召唤神魂器，没反应！“巴巴洛夫。”我叫了一声。“嗯？怎么了？”“这东西怎么召唤？”“就和一般召唤仪式一样啊！”“可是为什么没反应？”巴巴洛夫说道：“不会呀，你把整个过程和我说一遍！”我原原本本的把事情和他说了一遍，巴巴洛夫说道：“惨了，参了！那个小妞连神魂器一起给你封印了！”“什么！”我也惨叫。巴巴洛夫安慰我：“她应该不是故意的，这只是附带的作用！”


第一百二十四章 基地（上）
　　河汉的事情已经解决，唐川和我也大约的达成了一个共识，那就是尽力做好自己的事情，同样也尽力拆他大哥的台。此消彼长这样的道理谁都明白，当然，重点还是放在做好自己的事情上面。河汉星已经没有什么值得我留恋的地方了，我找到了唐川，这一次是为了运输船的事情。我已经和唐荣说了，用霍家赔偿我的两艘战舰跟他换一艘大型的运输舰。唐荣把这个决定权交给了自己的亲生儿子。我和唐川一起看了看那两艘船，唐川大加赞赏：“这船不错，看来是龙神共和国最先进的战列舰——我们的保全公司正缺乏这样的战列舰，没问题，换船的事情我马上给你办好！”
　　唐川倒是很大方——大约他是觉得，父亲把这个人情让他做，他一定要做的很漂亮。我把那两艘战列舰从巨舰里面用巨型拖车拖了出来，唐川打了一通电话，然后一艘比我的巨舰还要大的运输船飞了过来。唐川热情地给我介绍：“这是我们刚刚订购的最新型的运输舰，是北欧星系联盟最先进的战略运输舰，能够做运输舰，也能够作为巨舰使用。它本身已经配备了相对强大的火力，只要再加装上一些大威力的舰炮和星际导弹，就是一艘很威猛地巨舰！”我有些受不了了——这一次我是真的要一艘运输船，可是他们分明就是给了我一艘巨舰，这哪里是什么战略运输舰？我又不是傻子，这分明是北欧星际联盟凤凰级的小型巨舰，和我的那一艘相比，火力上可能还要更胜一筹，毕竟人家北欧星际联盟和河汉星邦，那是两个级别的概念。
　　我连忙说道：“唐川，这个……”唐川打断了我的话：“您不必担心，这飞船手续齐全，是父亲专门为我配备的两艘中的一艘！”这唐川这一次可是卖给了我一个天大的人情：这两艘巨舰，分明是唐荣花了很大的心血弄来保护自己亲生儿子的安全的，现在他送给了我一艘，这个人情真的事足够大了——只是我真的不需要啊！
　　唐荣真的是手眼通天，竟然连这样决不出售的军品都能弄到手，而且手续齐全！唐川盛情，我无力推托，只好收下，巨舰里面一应设备俱全，不用我再做什么准备，就能够升空航行。
　　这一次，总有一些来也匆匆，去也匆匆的感觉：来的时候我预感总有一些事情发生，还真的是有事情发生了，只是和我想想的，恰好是相反的事情——不是我和铃兰之间有什么事情发生，而是发生了事情让我和她之间再也不会发生什么事情了。我只和林叔通了一个电话，告诉他我要走了，林叔请我在河汉星四处参观一下，这本也没什么拒绝的理由，毕竟这里也是我的产业，自己应该看一下，可是这个时候我已经没有了当初进行河汉重建时候的那种心气，河汉星上，再也没有什么事情嫩够提起我的兴趣，我很坚定的拒绝了他的邀请。
　　我走出自己的酒店，抬头看看河汉星灿烂的太阳，慢慢的低下头，准备离开，一颗子弹飞速的朝我射来，我凝神看着那颗子弹，子弹定在了半空中，我并没有意识到，这个动作需要多么强大的精神力量，只是觉得自己能做到这一点，就自然而然的作了出来。铃兰为了封印那巨大的一团记忆，耗费了巨大的精神力量，她的损失究竟有多大，谁也不知道。子弹像一只乖巧的蜜蜂，慢慢的飞落到我的手掌心，我看看这颗子弹，是镔亚和金的超硬弹头，弹头应该还加重了，看来是一个职业杀手，而且很有水准！能够花钱雇他的人，应该是一个很有钱的人。
　　我慢慢的沿着街道走着，我只觉之中自己好像是一台搜索仪器，准确的锁定了暗杀者的方位，他逃跑的路线，还有他呼吸的节奏！我在脑海里迅速的搜索着最快捷的路径，我慢慢的走着，他在飞奔，我在散步，在一个街道的汇集处，我停住了，站在那里等着，半分钟之后，一个身着灰色大衣，提着一个小提琴盒子的人神色匆忙的快步走了过来。看到我他明显的一呆，我对他微笑了一下：“你好，杀手先生，等你多时了！”杀手颓然的丢下了手中的小提琴盒子，有些萧索的说道：“我一辈子做杀手，还没有遇到你这么高明的人，我认栽——但是你别想从我口中得到任何消息，这是杀手的职业操守！”我笑了一下：“我不会逼你的，但是我自己能够读到我想要得东西。”我伸出手按在他的大脑上，“读魂”魔法展开，很容易就读到了他的记忆。让我惊讶的是，这一次施展读魂魔法，竟然出乎意料的顺利，比我以前施展起来迅速准确的多。我心中奇怪，今天发生的一系列的事情，让我自己难以解释。
　　杀手已经没有什么价值了，我知道了雇用他杀我的是什么人：唐荣的大儿子，也就是唐川的大哥。看来他已经得到了消息，知道我是他父亲对付他的一颗重要棋子，他已经决定要除掉我了。我并不怪他，海盗的生存准则，适者生存。如果你不想被这个宇宙淘汰，必然要做一些极端的事情，但是不管怎么样，只要你能活下来，你就是适者，这是一个以成败论英雄的时代，不是谁的过程精彩。
　　我放走了杀手，他走的时候很惊讶的看着我说：“我首先和你说清楚，我从出道到现在，还从来没有失手，为了这个名誉，我必然要杀死你，你今天放我走，明天我还会刺杀你！”我笑笑说道：“你杀得了我吗？”杀手想想刚才变成蜜蜂的子弹，不禁骇然！我说道：“你们杀手不过是受雇用杀人的人——既然是杀人的人，就杀不了别的。而我，不是人类，所以你杀不了我，也没什么关系，你的名誉不会受到任何的损失！”“可是行业里的人不会相信的！”杀手说道，我转身走了：“他们不相信，就让他们自己来试试好了！”
　　我给唐川大了一个电话，要他加倍小心，他的大哥可能也会做出一些对头不利的事情，我想起来一个人，挂断了唐川的电话之后，又给他大了一个电话。电话响了好几声，才有人接听，他一接电话就热情地说道：“嘿，猎风，你怎么有时间给我打电话？”我呵呵一笑说道：“贝纳尔，当然是有事情要你帮忙了！”“什么事情？”贝纳尔问道。我说：“还是你的老本行，要你保护一个人！”贝纳尔笑道：“你别和我开玩笑了，有你在，还用得着我保护什么人嘛？”我说道：“我最近很忙，没有时间整天跟在他身边。你是保镖界的元老，看到你，一般的杀手都会退避三舍的，这样会省下很多的麻烦。”
　　这一顶高帽带的贝纳尔哈哈大笑起来：“好好好！上一次的任务的资金也花得差不多了，我就在做一次！”“那么多钱怎么这么快就没有了？”我惊讶。贝纳尔兴致勃勃地对我说：“最近我赞助了一个变异人的解放运动领导人，名叫蒙达，哪天给你介绍一下。”我没在意随口答应：“好啊！”“那你的任务是什么？”贝纳尔问我。“保护唐家的老二，唐川，我觉得最有可能要杀他的，是他家的老大。”贝纳尔说道：“又是家族内斗？”“那还用问？”“那好，你把地址给我。”我把唐川在河汉星的地址给了他，两人随便聊了几句就收了线。我又给唐川大了一个电话，告诉他，我给他找了一个保镖，是个资深的元老，可保他万无一失，让他一定要尊敬人家，别耍雇主的脾气。唐川自然是满口答应，表示一定要用贵宾的待遇对待贝纳尔。
　　我回到自己的飞船上，通知所有的人准备起飞。云顿和花腰不在，两人出去玩了，我就很奇怪：整个河汉星都是工地，他们能到哪里去玩？打电话把这两人离队的家伙叫了回来，两个人一路上直呼过瘾，说什么从来没有见过这么壮观的建筑场面——我摇摇头，真的是两个人在一起，什么无聊的事情都觉得有趣。我依旧驾驶着自己的巨舰，云顿虽然不是驾驶员出身，但是他在特种部队什么都学过，还是知道一点，所以让他去驾驶新的来的巨舰。
　　太空飞行很无聊，云顿现在有了花腰，可以排遣慢慢的长夜了，可是我却无聊之极，没有办法的时候只能在互联网上泡着。我正在努力奋战着一个小游戏，霍根的电话突然来了。我挺奇怪，这个时候他打电话做什么？
　　“喂！”我叫了一声，这个时候打来电话，我的游戏全玩完了，又要从头开始了。“猎风，你小子在哪里？”“我？”我看看一起上的星图：“我在河汉星系和天利星系的交界处，怎么了？”“有一件很重要的事情，你一定要帮我！”霍根的语气不由我不答应。我说道：“好的没问题，你说吧！”“马上要召开海盗联盟的年会了，我决定杀回去！”
　　“你傻了！”我说道：“他们那样对你，明明就是要害死你，你还回去做什么？”霍根咬牙切齿的说道：“就是因为这个，所以我一定要回去和他们一较高下！我要把那些卑鄙的元老们彻底的教训一下！猎风你放心，我已经联系了很多有实力的海盗团伙，他们都很支持我的决定，要和我一起干——但是我只相信你，况且你的实力很强大，有你帮忙，我一定能够成功！”
　　好兄弟有事情要我帮忙，那自然是义不容辞！这下到好，我心里对自己说，损失了一艘战列舰，却换回来一艘小型巨舰！正好，唐川误打误撞，硬塞给我一艘巨舰，这一次正派上了用场，否则以我一艘巨舰和一艘战列舰的实力，要对抗海盗联盟的三个长老的舰队，还有一些难度啊！我在心里盘算，海盗联盟的三个长老，每一个人都至少有十艘战列舰，巨舰他们应该是没有，因为毕竟这些是绝对不容外卖的军品，唐荣能够弄到手，那是因为他真的很厉害，那些海盗，应该没有这个本事。不过就算是他们没有巨舰，只是那三十艘战列舰的舰队，也够我头疼了，我和霍根的力量加起来，也就是两艘战列舰和两艘巨舰，充其量能够对付二十多艘战列舰，剩下的十艘战列舰，我们拿他们怎么办？
　　我突然想到了一个好主意，我把半人马叫来：“跃迁武器怎么样了？”“大哥，已经按你说的全都处理好了，只要有足够的加工精度的仪器和材料，我就能够复制。”我点点头，现在基地还没有建好，等基地建好了时间可能来不及了。我说道：“我们现在去月落星，在那里我会给你找一个合式的地点，你能在半个月之内给我造出两件那样的武器吗？”“当然没问题。但是大哥……”“怎么了？”我问。“那种武器的原料十分贵重，一件可能需要花费两千万宇宙币！”
　　“什么！两千万宇宙币！”我大叫：“怎么会这么贵？”半人马耸了一下自己的肩膀说道：“没办法，要达到预定得效果，就必须是这个造价，否则，可能会出现意想不到的结果！”“什么结果？”我问道。“炮弹还没有发射出去，就在炮管里爆炸了！”半人马轻松的说道，我浑身打了一个寒颤：拿不就是把自己给送到未知的星域去了，就像是上一次我的经历，只是上一次运气还不错，至少弗拉图勒尔还能找到我，这一次可就说不定了！我摇摇头：“安全第一，两千万就两千万吧！”
　　因为时间不多，我们于是使用空间跃迁直接回到了月落星。到达了月落星，我给肖兵他们打电话，肖兵告诉我：“头儿，我们找到了一个十分合适的地方，您来了看了，一定湖很高兴的！”“什么地方？在哪里？”肖兵说道：“地点上可能和您要求的不是那么相符合，在边缘星域——虽然远了一点，但是真的很合适！”“你卖什么关子，有什么好处直说！”我皱着眉头说道。肖兵说道：“头儿，你自己来了看过之后自然就会明白！我把坐标给你！”肖兵给了我坐标。
　　我只和霍根打了一个招呼，就开着以前的巨舰离开了，新的来的巨舰和云顿他们留在了月落星。到达安全地区之后，我就空间跃迁，现在时间紧迫我已经没办法顾忌到成本的问题了，最近一直进行空间跃迁，能量可能所剩已经不多了。肖兵给我的坐标，的确是在边缘地带，边缘地带是处在人类已开发星域，和人类未探索星域之间的地带，这一地带的星域，人类虽然已经探索了，但是却没有开发，还是处在一种无政府的状态，这里的一切都是荒芜的，星球上面也没有什么设施，说实话，这里是建立一个秘密基地的好地方，可是问题是这里有些太远了，去哪里都要进行空间跃迁，只怕以后的日子，能量消耗不会少。我只是很奇怪，为什么肖兵一口咬定，这里很合适？他明明知道这里的地理位置实在是有些偏僻。
　　我来到了肖兵告诉我的那颗行星，这是一个小恒星的行星，整个星系大约有十几颗行星，肖兵和我说的那颗行星，是第七颗。我把飞船开到行星的上空，然后和他联络。肖兵给我指示了地面坐标。这颗行星因为还没有开发，还处在最原始的状态，没有人造大气层，自然环境恶劣，漫天的风沙，天气状况很不好！
　　我勉强降落在他所说的区域，穿上太空服费劲的走下了巨舰。迎头一阵狂暴的风沙，噼里啪啦的打在我的头盔上，脑袋都能感到震动。肖兵开着一辆装甲车来接我，我钻进车里，他们赶忙关上车门。
　　车内的环境稍微好一些，我不敢摘下头盔，直接问他道：“这里到底有什么好的？”肖兵还是不肯说：“马上就到了，到了之后你就明白了！”我们坐在车里半个多小时，路上颠簸的利害，我能想象外面的状况，应该是满地的砂砾，稍微小一点的沙子肯定已经被飓风吹起来了。
　　透过彻里的潜望镜，我看到车子开进了一个山洞，这里的环境稍微好一点，只好没有那怒吼飓风，车子打开探照灯，一路向下，一直到了很深的地下，终于停了下来。这里已经是一片安静，没有任何地面上的恐怖踪影，我们下了车，所有的人微笑着站在我的身后，肖兵高声说道：“亮灯！”无数盏灯亮了起来，我的面前是一个超大的地下空间，足足能够放下几百艘巨舰，这样广大的地下空间，我真的从来没有见过——河汉人的地下工程和这里相比起来，简直就是猫耳洞！
　　最难得的是，这里面竟然有着很先进的工业设施——传送带、发电机组、还有一些奇奇怪怪的东西，看起来就是一个超级地下工厂！“这是怎么回事？”我问肖兵，肖兵一耸肩：“我怎么知道？”


第一百二十四章 基地（下）
　　我摸着自己的脑门一直在想，最近是真的运气好的不行？怎么总是有这样的好事情像馅饼一样掉在我的头上。是不是我最近脑门比较发亮，所以上帝扔馅饼的时候目标比较明确，因此屡屡中的，击中了我。还是天界的诸神最近在举行趣味运动会，扔馅饼比赛？肖兵很高兴，不管怎么说，这个功劳要记在他的头上。黑白双刹和尤比已经检查过整个基地了，尤比对我说：“头儿，这里的一切都很齐全，设备也还不错，但是有一些奇怪，这里面有些机器还向不是由人来开动的。”他的话让我有些不明白：“不是由人来开动的？那是由什么开动？”我们慢慢的走在基地里面，尤比停下脚步对我说道：“比方说这个冲压机床，操作的时候要一只脚踩着这里，然后另外一只手扳住那里。”他伸手一指头上大约三米处的一个悬着的扳手。“这样的距离显然不是由人能够操纵的！”我看了看，的确，如果这里是由人来操作的话，那么这些人也是巨人。
　　人类工业发展中，曾经出现了一个阶段，工人们大量的被机器人取代，但是随之而来的失业激增，导致的各种社会问题让政府无法应付，最后不得不制定法律，保护工人的利益，每个工厂根据其规模，必须保留一定数量的工人。机器人技术在现在还没有达到完全智能化的标准，所以在各个行业的运用，还有着很大的差距，另外人们也抵制完全拟人化的机器人。人们普遍认为，这会像克隆技术一样，给人类社会带来很多伦理问题。
　　“你的意思是说，这里可能是外星物种的一个加工厂？”我问尤比，尤比接着我的话头说道：“而且是一个已经废弃了很久的加工厂。”“那么这里的人，我是说建造这里的高智慧生物，他们都到哪里去了？”尤比摇摇头无法回答我这个问题：“很多文明都是突然蒸发的，我又怎么能够解释这里的一切？”不管怎么样，我们找到了一个很合适的基地。真个基地的控制系统是一种我们完全不熟悉的操作系统，就好像我们现在用超脑控制一切，他们有自己另外的一套东西。因为这一套东西我们完全不明白，所以暂时还不能够开动这些机器。我说道：“留几个人守在这里，其他的人跟我回去，我们有大事情要做！”
　　“什么事情，头儿？”尤比好奇地问我。我笑了一下说道：“霍根邀请我们去参加海盗联盟的年终聚会！”“哈！”尤比一声大叫：“他是想去闹个天翻地覆！”“答对了！”我双手插在腰上，跳上了一个台阶对他们说道：“谁牺牲一下，留在这里看守？当然，我们需要两个人，做个伴！”众人都看向肖兵，肖兵摇摇头：“别打我的主意，我死都不留下来！”他摇摇头自己抱着枪站到一边：“不留下来！”我没有办法，只好看看其他人，浣小怜自己站出来说道：“我留下来吧！”尤比在一边起哄：“要是云顿在，他一定也会留下来。”我说道：“别打云顿的主意了，他现在和花腰恋奸情热，是绝对不可能来这清苦之地的！”我看了浣小怜一眼，心中对于她要在这里坚守，有些过意不去。还是没有其他人愿意留下来，最后浣小怜说道：“好了，我一个人留下好了，时间也不长。你的那个天才武器专家呢，叫他过来陪我就好了。”我说道：“那你要等一阵子，他最近要造一种武器，可能要过几天才能来。”“没关系。”浣小怜说道。
　　我始终是心中不安，将这样一个女孩子一个人丢在这里，总是觉得有些不放心。况且我和她之间的暧昧关系，让我更加难以做出这样的决定。浣小怜大约是看出了我的心思：“好了，没什么，我一个人在这里，你还有什么不放心的吗？”我的心思总是逃不过她的洞察力，我无奈的说道：“好吧，我给你留下足够的给养，很快半人马就会来陪你！”我冲着其他人叫道：“我们走！”众人一声欢呼飞快的离开了基地！
　　路上，我跟他们说了我们又有了一艘巨舰，虽然还是小型的，但是这已经足够让大家兴奋好一阵子了。尤比飞船也不开了，跳到我的面前嚷嚷着：“头儿，我们给巨舰起个名字吧！”“怎么突然想起来起名字了？”我说道。尤比伸出了两根手指，满脸夸张滑稽的笑容：“两艘，头儿，我们现在有两艘巨舰！哈哈，以前也就那么巨舰巨舰的叫了，谁都知道是哪一艘，可是现在可不一样了，我们有两艘了，不起名字怎么区分——嗯，这是我能想到的，两艘巨舰唯一的坏处！”他不断的强调着“两艘、两艘”看来这第二艘巨舰，已经把他给弄疯了！
　　尤比还没有给巨舰想好名字，肖兵在一边突然插嘴问道：“尤比，这两艘巨舰，你到底要开哪一艘？”尤比一摸脑袋，一本正经的说道：“对呀，这两艘，我到底要选择哪一艘呢？”他转过头来问我：“头儿，那一艘好一些？”我想了一下说道：“应该差不多吧，我们肯定要自己改进一下，改进之后应该差不多了！”尤比苦着脸问道：“头儿，能不能只改一艘，这样我好选择呀！”我摇摇头坚决的说道：“这肯定是不行的！”尤比又问：“那我能不能两个都开？”我点点头爽快地答应：“行，只要你会分身术，那就没问题！”尤比听到我说行，马上高兴的要跳起来，听到后半句立即又蔫儿了下去。疯子慢悠悠的走过来拍拍他的肩膀说道：“尤比，你还是知足吧，我们把优先选择的权力给你好了，你自己挑选，至于剩下的一艘，还是有我来开好了！”
　　“不行，坚决不可以！”所有的人异口同声的反对，疯子大感没有面子，我笑了笑毫不犹豫地支持了大家的意见：“要是让你开，没准哪天，整个飞船都变成了一个大炸弹！”“就是，那一天要是一颗恒星爆发了，他要看看壮观的‘艺术’稍微靠的近一点，我们不是全都气化掉了！”肖兵在一边帮腔，疯子看看众人一片反对的意见，怏怏的跑到一边坐下了，最里面还不甘心的嘀咕：“一群低俗的人，和他们么有办法沟通……”我们呵呵的笑着，就当作没听见。
　　话题又被拉回了正题，雷山难得开口说道：“我们还是想想，这两艘巨舰应该叫什么名字。”黑白双刹第一个发言：“一个叫黑刹，”“一个叫白刹！”我们哄堂大笑，我哈哈的笑弯了腰，一边努力的让自己的腰板挺直，一边拍着他们的肩膀费劲的说道：“哈哈……我说你们，你们，哈哈，还真是很有，很有幽默细胞！哈哈，谢谢了，哈……”众人毫不犹豫地枪毙了黑白双刹的提议，黑刹摸摸白刹的脑袋，白刹摸摸黑刹的脑门，两人毫不在意的坐到后面去了。有人想得开有人想不开，那边被最早枪毙的疯子又在举手大叫：“我想出来了，我想出来了！”就像小学生上课，我一指他：“贵族同学，你来回答！”疯子站起来，洋洋得意地说道：“一个叫胖子，一个叫小男孩！”“切！”所有人包括已经被枪毙的黑白双刹都一起嘘他。
　　“你怎么想出这么逊的名字？”我问道。“逊？”疯子颇有些鄙夷的说道：“是你们太没有常识！这可是历史上最著名的两颗超级炸弹的名字！”“逊，还是逊！”肖兵摇头说道。尤比撇撇嘴：“这只能说明历史上引爆那两颗炸弹的国家实在是太逊了，竟然想出这么美水准的名字！”我们深表赞同，肖兵伸出自己的右手，做了一个牛仔拔枪射击的动作——疯子又倒下了。
　　“怎么，就没有一个人有什么奇思妙想吗？你们凭是不是都挺厉害的吗？”我问道。疯子还是不甘心，在后面小声地嘀咕：“我有奇思妙想，可是你不采纳。”没有人理会他，倒是肖兵说了一个名字：“要不一个叫魔王号，一个叫铁鳄号？”我和他的眼神碰在了一起，两人心领神会的笑了一下，那种默契是许久不曾爆发的火花！
　　这两个名字大家也大约明白是什么意思，我以前的经历实际上处于一种半保密的状态，他们多多少少也都知道一些。没有人发话，毕竟这是我做决定的时候了。我点点头：“好吧，就叫这两个名字——河汉的那一艘叫做铁鳄号，远航运输的那一艘叫做魔王号！”魔王号，魔王马库斯。我在心中呼唤着已经很久未曾谋面的朋友，再一次的下定了决心，这一次，帮助霍根成为海盗之王之后，我们一定要回去看看他。霍根和我当年决定重回海盗世界的时候他对我说的那些话，今天又重新回荡在我的耳边：是的，他也是很优秀的，但是和我们在一起，他的光芒都被掩盖了，提起霍根，人们更多的想到的是魔王马库斯和快退王铁鳄的好朋友，三个人的铁三角——他也很优秀，他需要一个舞台展示自己。海盗联盟是一个足够广阔的舞台，他可以任意的演出，展示自己的才华。因为他的存在，我明白，自己是不可能在海盗界称王称霸了。但是这样不是更好吗？王侯霸业也许并不适合我这种人，他们需要操劳的事情太多了，我？我是闲云野鹤，什么事情也不想太操心，管理一个海盗团伙还可以，管理一个舰队就有些吃力，让我管理一个海盗联盟，还不累死我？人没有才能不要紧，最重要的要有自知之明，明白自己能够做什么，什么事情是超出了自己的能力范围的，人心总是不足，所以世事总是无穷。
　　感谢先祖们发明了超空间跃迁技术，让我能够迅速的回到了月落星，要不然的话，不知道要多就才能从那蛮荒之地，回到文明世界。
　　霍根已经等的心急火燎，我这一个往返也用了两天的时间，霍根已经安排半人马开始制造跃迁武器。半人马改进之后，整个武器体积有了很大的缩小，以前的体积大约比一般的舰炮还大，现在只有重机枪那么大了。我看着已经做好一半的一个跃迁武器有些质疑道：“这个，这么小功率能够吗？”半人马拍着胸口说道：“没问题，要是不行，你把我先打到未开发星域去！”我想起来一个很重要的问题：我走的时候并没有给半人马留下一分钱，他怎么开工的？“你这些原料是谁给你买的？”“当然时霍根大哥了！”半人马说道。我看着旁边的霍根笑嘻嘻的说道：“哈哈，这样好，我帮你打跑海盗联盟的长老，你就把剩下的材料都给我买齐了——场地费也算你的。”霍根哼了哼说道：“没门！我从你的年终分红里面扣！你还想刮我，没门！你这次帮忙是义务工。”
　　海盗联盟的大会马上就要召开，我到现在为止，还不知道海盗联盟到底在那里开会。霍根暂时也不是海盗联盟的成员，他也不知道。“但是没关系，总有人知道！”霍根对我说。我明白他打的算盘：他想找一个海盗联盟的成员，让他带着我们去。“你找的人可靠吗？”我问他，霍根笑呵呵的说道：“肯定可靠，因为要是我回不来了，他也就回不去了！”我奇怪：“你这是什么意思？”霍根说道：“你自己看吧！”霍根伸手按下了一个按钮，他身后的一堵墙升了起来，墙后面是一个很宽阔的空间，里面霍根的几个亲信手下在忙碌着，而整个空间的正中央，是一张椅子，上面坐着一个三四十岁的女人，我看着有些眼熟。
　　我有些疑惑的看看霍根，不知道他葫芦里买的是什么药。霍根贼细细的笑了笑对我说：“怎么不认识了？”我慢慢的走道那女人的身边，仔细的打量着，女人的嘴巴看来已经被某种科技成果封住了，她不能说话，只能用她那杀人的眼神，狠狠地把我杀死了很多遍。“我提醒你一下吧。”霍根在我身后对我说：“当年的林巴……”
　　我突然想起来了，惊讶的我脱口而出：“白银花，林巴的经纪人！”这女人不正是我为马库斯报仇、杀死了林巴之后，前来向我发难的林巴的经纪人白银花吗！“真是久别重逢啊！”我有些感慨地笑着对白银花说道：“白女士，没想到我们会在这里见面了！”白银花不能说话，用眼睛狠狠地等着我和霍根。霍根呵呵的笑着说：“你是不是很想说话？不过没关系，我知道你想说什么：海盗联盟不会放过我对吧，没错，海盗联盟是不会放过我，可是我也不会放过海盗联盟！”我和霍根走出去，霍根落下了那堵墙，他看着我有些得意地说道：“这是最容易找到的一个向导了！”我点点头：“对呀，最为海盗联盟黑市拳赛的知名经纪人，她一定知道今年海盗联盟大会的会址，而且她不像是其他的海盗，有战舰保护，可以手到擒来！霍根，你真的很聪明！”我赞美了他一句，霍根很得意：“哈哈！那当然了，我妈妈从小就这么对我说！”
　　我说道：“这一次完了我想回去看看马库斯。”霍根情绪低落了下来，他点点头：“我和你一块去！我们两个太不够朋友了，这么长时间都不会去看看他。”“是呀……”
　　从白银花的口中，我们得到了今年年会的地址，这个女人很硬朗，霍根的手下用了很多不人道的逼供手段，才从她的嘴里得到了地址，我有自己用黑暗魔法试了一遍，没有错。其实我本来可以直接用黑暗魔法从她的记忆力读取的，可是我不愿意这么做——想起当年她审问我的样子，我就想让她多吃一些苦头。
　　半人马的跃迁武器已经研制成功，虽然还没有达到单兵武器的标准，但是至少我能够一个人背起来了。我们所有的人检查了自己的武器装备，时间紧迫，如果还有时间给半人马，让他制造出重型机甲，那样的话我想胜算会更大。
　　不过现在已经不错了，有了跃迁武器，我们已经立于不败之地。霍根的那些盟友并不愿意就这样把自己的身家性命压在霍根身上，他们甚至都不愿意告诉霍根今年的会址，我们都明白，他们害怕一旦我们失败，最后追查泄密查到他们。但是我们心里也都清楚，每一个海盗都是一个投机者，如果我们在河三个长老的争斗之中占上风，他们是不会傻的和我们作对的。所以这一次，我们一定要一鸣惊人，把所有的人都镇住，要不然，就算我们有跃迁武器和巨舰，损失也会很惨重！


第一百二十五章 前战（上）
　　海盗联盟年会的地点选择不会在繁华的地方，用脚趾头想想也能明白，要是那么多艘没有身份证明的武装战舰同时出现在一颗星球上，谁都知道事情有些不对头，那不是自己挂上招牌，找人来围剿你？虽然海盗联盟对于每一个参加会议的海盗团伙到会的实力有着明文的规定：每个团伙到会的战舰不能超过三艘，但是真正有实力的海盗团伙都会把自己的援兵安排在不远处，一旦有什么危险的时候，能够迅速的救援。所以当白银花说出今年的海盗联盟年会的地址，在偏僻的边缘星系的时候，我和霍根都没有惊讶。这样作无疑是最保险的，最不济还可以逃进未探索的星域，到了那里，不惯管是警察还是军队，都不会再追了，但是也有一点问题，那就是到了那里，你就要自己靠运气了，要是回不来了，那就是你自己倒霉了。
　　海盗联盟的三个长老们，每人至少有十艘战舰，这只是保守估计，真正有几艘，只有他们自己知道。也正是因为只有长老们才具备这样的实力，所以上一次是艘海盗船劫掠铃兰的时候，我才能判断出来，是一个长老被收买了。我还记得那些飞船上的标志，这一次可能会有机会报仇了。
　　海盗联盟几经风雨，现在的势力划分，已经和我们当年的时候不一样了。这些事情我不太清楚，毕竟我认为自己第一年没有可能进入海盗联盟，所以根本没有关心这些海盗联盟内部的权力更迭，但是霍根很热衷，他觉得自己很有可能在第一年进入海盗联盟——我们所有人也都这么认为，但是没有想到，他会被暗算。“现在海盗联盟的三个长老，一个就是一直屹立不到的白魔东安祖，他的旗舰‘白魔号’据说战斗力异乎寻常地强大，拥有各类舰炮近千门。第二个是心狠手辣的屠夫海盗列农，他是去年杀死了上一任的长老罗格顶替他的位置出任长老的，他的势力强大据说拥有十五艘战舰，虽然大家都很鄙视他的为人，但是却没有人敢站出来反对他。第三个是前年上任的伯罗·亚利斯，他是顶替他的父亲奔尼撒·亚利斯的位置升任长老的，老亚利斯据说自然死亡了。”霍根逐个地向我介绍现在的三个长老，我问道：“你觉得你最有可能取代什么人？”霍根想了想说道：“列农和亚利斯我觉得都有可能，着要看我们的盟友‘独狼’拉尔伯喜欢顶替哪一个了。”
　　“‘独狼’拉尔伯？就是那个传奇的海盗，卡莱他们的船长，带领他们的‘巨狼号’从列山公国三艘巡洋舰的包围圈中冲出的家伙？”我问道，我还记得当年在训练营的时候，卡莱经常和我们说起他们的船长，他对他们船长崇拜的简直无以复加，整天绘声绘色的给我们描绘他们船长怎么指挥入定，怎样沉着应战，最终冲出了列山公国三艘巡洋舰的包围圈——每一次他都要强调一下：是巡洋舰，可不是战列舰！的确，巡洋舰从各个方面来说，都要比战列舰强上一筹。“你和他联盟了？”我问道。霍根笑了：“你以为我指挥找那些见风使舵的废物？我当然要有一个坚实的战友，才有可能和三个长老硬干——这叫谋定而后动！”“他可是个传奇人物啊！”我说道。霍根笑着说：“那是因为你的事迹还不曾广为人知，否则，你比他还传奇！”
　　霍根的话后来得到了应验，几十年之后龙鳄号的主人自传出版之后，他的传奇一生才被人们所熟知，那个时候，人们对于他在自传中提到的传奇海盗拉尔伯不屑一提，甚至有人认为，这个名号，是作者写给自己的。
　　“拉尔伯现在的势力也很强大，有三艘战列舰和一艘巡洋舰了，加上他，我们应该足以应付两个长老了。”霍根说道。“不是三个长老吗，怎么会是两个？”我以为霍根弄错了，霍根说道：“不，就是两个——你知道为什么白魔东安祖一直能够坐在长老的宝座上？就是因为他够阴险，他一定见风使舵，如果我们占上风，他一定不会支持那两个长老的。”“可是最有可能陷害你的，就是东安祖！”我说道。“我知道！可是现在，我是要争取一个报仇的机会，现在和东安祖来硬的，还不是时候！”霍根说道，我点点头表示自己明白：他说的有理，东安祖能够这么长时间一直把持着一个长老的位置，显然有他的过人之处，先不说他背后的势力，单是他自己的白魔号，恐怕就不好相与。
　　既然知道了会议的地点，我们就马上准备出发了。事前我们和拉尔伯商议了一下，然后决定我们埋伏在距离会场最近的一个行星的阴影里，整个会议的过程，他会给我们传送过来，然后看情况再行动。结束了和拉尔伯的通话，我有些不明白的问霍根：“为什么独狼不直接告诉你会议的地点？”霍根想了一下说道：“我想，这是对我们的一种考验。”独狼也需要一个实力不错的合伙人，他起码要考验一下，自己的合伙人是不是具备一定的能力。
　　霍根并没有告诉他，我们拥有两艘巨舰和两艘战列舰。只是说我们有四艘船。拉尔伯计算了一下，觉得以我们的实力，对付屠夫列农应该没有问题，尽管他的船比我们的多，但是看来独狼对自己的船员的战斗力很有信心，他觉得用我们的八艘船，对抗列农的十五艘船，没有问题。他之所以选定列农，看来是对这个海盗中的屠夫极为不满，列农的手段残忍，每一次劫掠都是鸡犬不留。独狼认为这样的人存在，严重威胁了海盗团体的生存环境：毕竟用这样残忍的手段劫掠，会让人们对于海盗更加深恶痛绝，也就更会不遗余力的清剿海盗。今年的海盗团伙覆灭数量，比去年多了一倍，拉尔伯认为，这就是列农造成的恶果。
　　我觉得合作伙伴就应该开诚布公，可是霍根却对独狼隐瞒了我们的实力，霍根对我解释：“每个人都一样，他们都隐瞒了自己的一些杀手锏——独狼也并不坦白，他们的实力应该不止于此，否则他怎么敢用八只船去打别人十五只船？几乎要以一敌二——就算他对自己的船有信心，可是他怎么知道我的船能够以一第二？”霍根的分析似乎很有道理，我被他们之间来来去去的狡诈搞得有些头晕眼花，不由得摇摇头说道：“算了算了，这些事情还是你自己看着办吧，我不管你了，你要我做什么，和我说一声就好了。”
　　在出发之前，至少我们要伪装一下。霍根的船看上去就是一艘战船，他为自己的战舰穿上了温和的外套，银白色的喷漆让整个船体看起来正常了很多，那些恐怖的舰炮口，都被一些薄薄的金属板掩盖了。我们的舰队分成两个小组出发，我关闭了所有的通需设备，任何人在这个时段之内都找不到我——因为我担心我正在和海盗们作战的时候，水轻盈会突然打过电话来。我们检查了自己的武器，补给了弹药，装满了能量准备出发了。我和霍根在魔王号上面，和他的飞船是第一小组首先出发。魔王号现在由尤比驾驶，霍根的首席舵手驾驶着铁鳄号。我为雨猫购置了一套全新的机甲，无论是防护还是攻击能力，都是相当出色。黑白双刹和疯子凑在一起争吵了半天，终于把她的机甲修改完毕，当然最终的结果，让这一具本来攻守平衡的机甲，彻底的变成了一具攻击型的机甲。雨猫穿上去之后，简直就成了一个机械战士！“这东西真别扭！”雨猫对我抱怨：“舒适度太低了！”疯子说道：“这是必要的牺牲，至少它使你多了三枚火箭弹，高爆的火箭弹，我亲自改装的！”雨猫摇摇头。
　　我们和拉尔伯约好了地点，就自己出发了。到达了指定地点之后，我们会和他联系。路上，霍根不住的拉着我联系枪法，就好像我们当年在训练营，不住的联系搏击一样。巨舰里面，有专门的射击训练场，这里空间不大，但是设备齐全，可以进行火箭弹以下的任何威力武器的射击。霍根从一般的小口径枪弹，一直试到四十五毫米的枪榴弹，爆炸的威力在镔亚和金的超硬金属板留下了一片乌黑，霍根丢下榴弹发射器长长的出了一口气对我说道：“猎风，你说这一次能成功吗？”“当然能！”我坚定的回答：“只要有我们两个在，一定能成功！”
　　我们两个在相邻的两个射击靶位，两人都带着护耳，我们相互之间的通话通过频道传送，即便是在枪声震耳的射击场，也能很清楚地听见对方说什么。
　　霍根伸手抄起了一柄小口径的狙击步枪，这是一柄老式的狙击枪，没有现代先进的光感热感瞄准系统，也没有先进的自动搜索目标的功能。只有一只官学的瞄准镜。“来吧，每人十发子弹，我们来试一试！”霍根带着淡黄色的护目镜冲我一笑。我毫不示弱的拎起另外一柄相同的狙击枪，每个人的弹夹里装了十发子弹，霍根看着我，我们两人之间弹出一个投影计时器。“十分钟时间，开始！”
　　我们认真的瞄准，霍根手下扣动了扳机。“叭！”第一发子弹射了出去，他重新瞄准：“你知道我的理想吗？”“叭！”我也射出了第一发子弹。“是什么理想？海盗的理想？”“叭！”霍根射出了第二发子弹：“没错。海盗们现在太拘泥于海盗的形式了，这样财富聚敛的速度慢了很多！”“叭！”我的第二发子弹呼啸而出。“你有什么好主意？”我继续瞄准。
　　“海盗有这个宇宙里黑帮势力最强大的火力。”霍根一边说着，一边轻轻的扣动了扳机，“叭！”第三发子弹。“如若我们愿意，我们可以获得比现在大得多地利润。”“叭！”我射出了第三发子弹：“你究竟有什么主意？”“我的主意就是：黑道人做的，不论什么事情，我们都可以做！”“叭！”霍根狠狠地射出了第四发子弹！
　　“叭！”我没有说话，射出了自己的第四颗子弹。
　　“叭！”“我们可以统一整个宇宙得赌博行业，随便什么赌博，甚至我们可以控制跑马赛、足球赛、篮球赛……这些都会为我们带来超值回报的利润。”
　　“叭！”“叭！”
　　“我们可以控制军火买卖，海盗们总有门路搞到违禁的军火，我们可以在国与国之间进行贩卖，各种势力之间进行贩卖，利润丰厚！”
　　“叭！叭！”
　　“海盗联盟还可以向为探索星域进发，找到的矿藏和资源都是海盗联盟的，我们和霍开采，之后高价贩卖，完全由机器人开采，还不用支付工人工钱——远在人类文明之外，没有法律管得了我们！”
　　“叭！叭！”
　　“我们还可以把海盗组成雇佣军，国家或者地区开展，我们可以帮他们打仗，只要价钱合适。这样的事情经常有，小规模的战争我们可以包赢！”
　　“叭！叭！”
　　“只要我们足够强大，那些保全公司拿我们没有办法，商家们不得不每年付给我们一定的保护费，以保证自己的货船德安全，我们不用战斗就能赚到钱。”
　　“叭！叭！”
　　“你觉得怎么样？”霍根射出了自己最后一发子弹放下枪问我。我暂时没有回答，专心的射出了自己的最后一发子弹。“叭！”子弹飞出枪口，直奔靶心而去，我慢条丝理的放下枪说道：“你得有些想法很好，但是有一些，我不能够苟同。如果我有了钱，我会去买一支球队，在体育中享受成就的快感——可是如果你控制了联赛，我还有什么意思？”我转身要走，霍根抛下射击手套大声地在后面问我：“你什么时候开始喜欢足球了？”“我不一定喜欢足球，但是我想每个人都和我一样，为了夺冠的那一刹那，可以经历许久的等待，我只希望，你到时候不要让我的等待成为泡影。”
　　“猎风，你是认真的吗？”霍根大声地问我。我转身对他说：“如果某一天，你成了海盗联盟唯一的长老，你所有的理想都已经达到，钱多地花不完，你还能做什么？”“做什么？”“花钱！”
　　“猎风，和我一起干！”霍根眼神热切的看着我，我看着这个好朋友，从训练营开始，我们生死与共，但是任何人之间似乎注定不完全相同，我们之间还是有很大的不同。我笑着摇摇头，我相信，每个人都曾经这样的微笑着看着他的朋友：“不，这工作不适合我。就像我今天在这里一样——将来不论什么时候，只要你有苦难，需要帮助的时候，叫我一声，我会毫不犹豫地像今天一眼倾尽全力帮助你，但是你的理想，有的部分，不是我所爱好的。很抱歉！”
　　我要买球队？这只是和霍根随口一提，不错现在有很多体育项目，各种联赛也很多，的确有很多功成名就的大富豪，投身于这项游戏之中，他们斥巨资买下球队，大肆购买球员，打造强大的阵容出战，为了能够获得冠军，他们似乎不吝代价。我明白这些人的心态，他们享受的是成就，而不是金钱。金钱很容易得到，但是成就却不容易得到。
　　远洋运输有着总多地球队，从足球到橄榄球，从篮球到棒球，几乎行星时代的任何古老球赛，他们都有自己的职业球队。从射击场走出来的我，突发奇想，要不然咱也和唐荣要一支球队过过瘾？想想还是算了，养活一支球队，每年开支要上亿，要是想夺冠，至少需要八个亿——这些都是我在无限互联网上看到的——还是算了吧，小海盗我一年才赚多少钱？咱还没有到了“享受成就”的时候，我现在享受的，还是金钱。金钱，你怎么样才能从天上掉下来呢？
　　霍根的理想我不参与，但是为人朋友，要够义气。海盗年会马上召开了，独狼拉尔伯开始催促我们。我们不得以进行空间跃迁，来到那颗除了命名什么也没有的行星“朵拉”附近，这颗行星算是一颗中等行星，我们还没到，就已经发现，这里最少埋伏了其八艘战舰。“怎么办？”我问霍根，霍根想了一下说道：“你等一下，我们侦查一下。”巨舰发射了一颗小型的侦察卫星，卫星依靠着有限的推进力，运行到阴影之中，发送回来了飞船的照片。照片上的飞船都是统一的铭牌，一柄滴血的镰刀。
　　“是屠夫列农的人！”霍根看到铭牌之后说道。“一、二、三、四……十、十一、十二。一共十二艘，看来列农把剩余不能带进会场的力量全部埋伏在这里——他也知道自己不得人心，所以小心翼翼，把所有的力量都带来了！”我说道。


第一百二十五章 前战（下）
　　霍根灰色的眼珠子在眼眶里咕噜咕噜的乱转，我就知道他又在打什么主意；果然，灰眼睛海盗进过一番思索对我说：“我们把这帮家伙干掉吧？”我吓了一跳：“你要做什么？这些人虽然都是敌人，可是毕竟还没有正式开展——你看看，他们肯定也发现了我们，可是他们都没有反应。”“他们没有反应是因为我们太强，他们不敢反应——你也说了，他们早晚是我们的敌人，不如趁这个机会，杀他们一个措手不及，一口吃掉列农这些生力军，到时候在大会上，我们就只用对付小亚利斯一个人了，岂不是轻松的多？”我看看他有些动摇地说道：“我们是不是应该和独狼拉尔伯商量一下再行动？”霍根笑着说：“我就是不能告诉他——这是我们展示实力的一个机会，否则他怎么肯替我们去消灭小亚利斯？要让他看到我这个盟友的价值，他才会尽心尽力地帮助我这个盟友。”我想想霍根说得也有道理，如果不具备一定的实力，在盟友面前也没有地位。
　　“可是对方有这么多人，要是跑掉几个怎么办？或者他们把消息发出去，恐怕整个海盗联盟都会来捕杀我们——列农现在毕竟还是三长老之一，他有这个权力！”霍根想了一下说道：“没关系，这就要看你的秘密武器了！问问半人马，那武器最快地发射频率是多少。”半人马很快回答了我们的问题：“每分钟两次。”霍根计算着：“每分钟两次，我们的巨舰，保守估计，两分钟就能解决一艘战列舰。用不了三分钟就能解决他们！”“可是……”半人马插口说道：“这种武器能量耗费巨大，以我们现在的能量贮备，要是两座武器连续发射三分钟，恐怕我们回去的能量就不够了。”“那还能支持多久？”半人马说道：“普通飞行半个月，超空间跃迁一次也不够了。”我和霍根相互看看，霍根征求我的意见：“你看怎么样？”我想了一下说道：“不管了，先把这些人干掉再说！”因为这个决定关系着我们两个人的命运，所以他要和我商量一下。
　　霍根狠狠地一点头下令：“靠近列农的血镰舰队！”我们稍微停了一会，等着后面的第二小组迅速的赶上来。我们的实力突然加强了一倍，在黑暗的太空之中，两艘巨舰和两艘战列舰的编队慢慢的靠近列农的舰队。巨大的星舰看似缓慢的在太空中驶过，背景中一颗颗恒星不紧不慢的朝后退去，对手似乎也觉察到我们的意图，十二艘战舰驶出了阴影，井然有序的在行星附近的太空中摆出了一个阵势。
　　霍根命令传讯员：“罗拔，给他们发出友好的信息，就说我们只是路过！”一个光头答应了一声，手指飞快的在触摸键盘上一阵敲击，讯息发了出去。大家似乎都心照不宣，明白这样强大的力量来到这里，都是警戒的作用大于实战，对方慢慢的放松了警惕，我们逐渐偏离轨道，离他们远去。就在我们快要离开跃迁武器的作用范围的时候，霍根突然下令：“开火！”准备就绪的跃迁武器突然发难，改造后的跃迁武器和一般的舰炮还不一样，在准备的时候，它不会发出光芒，所以不会引起敌人的警觉。半人马的改造很成功，这样既节省了能量，又增加了隐蔽性。
　　对方措手不及，第一次攻击，两门跃迁大炮准确的击中了和我们距离最近的两艘战舰，两艘战舰在一阵的空间波动之中消失了——就好像翻滚的黑色波浪，吞噬了两艘无助的蚱蜢小船。我点点头：原来当时我们就是这么被弄到不知名的地方去的！第一波攻击之后，两艘巨舰和两艘战列舰的舰炮一起亮了起来，上百道黄色和红色的光束射向对手，太空之中一道道火光迸现，那是舰炮击中了目标。对手在这一波攻击之中并没有受到什么严重的损失，只有一艘战舰被击落，我们的舰炮依旧狂猛地轰击着，对手也毫不示弱，迅速的还击，他们的活力同样猛烈，毕竟他们具有人数上的优势。巨舰舰身上亮起了一块块的能量护盾，十几个霍根的手下在飞快的操纵着这些内能量护盾，他们手中握着一个轨迹球，飞快的移动着轨迹求，巨舰外面的能量护盾也就跟着轨迹求的轨迹移动着，挡住对手射来的一束束能量束！
　　对手的舰身上也有护盾，只是数量上远不及我们巨舰多，一同乱糟糟的互射之后，他们的舰身上有不少已经起火了。而我们的两艘战列舰，聪明的躲在了巨舰的后面。
　　敌人似乎看到了这一点，他们船尾的引擎开始发动，他们朝我们冲了过来，试图绕过巨舰，共计后面发那个与相对薄弱的战列舰。这个时候，跃迁大炮第二次开火了！两道色彩绚丽的能量束在一次击中了两艘战列舰，虽然其中的一艘用能量护盾挡住了攻击，但是这不是舰炮，能量护盾和飞船一起被送到了不知道什么地方的太空之中。霍根突然问我：“你们这样的跃迁，有没有固定的位置？”我摇摇头：“当然没有了！”霍根突然笑了：“要是由一艘海盗船被送到哪个军营里面怎么办？”我突然爆笑起来：“哈哈哈……那只能怪他们自己倒霉了！”我们正在大笑，突然整个舰身一晃，霍根的一个手下一句大骂：“妈的，没挡住！”霍根立即叫了他们的机械师：“李，去检查一下怎么样。”一个中年男人回答：“船长我正在做！”他的手指飞快的在面前的触摸键盘上一阵敲击，面前的头荧屏上出现了整艘战舰的立面图，一个红点在船体的头部下放闪烁。“没问题头儿，只是船头下面被击中了，那里的防护装甲足以低档巡洋舰的主力舰炮德攻击，这些战列舰对我们没办法！”
　　巨舰粗大的舰炮怒吼，如发怒的巨龙一般突出一道道粗大的能量柱，被主力舰炮击中的敌舰，即便是有能量护盾的保护，也会遭到重创，一艘倒霉的战列舰被魔王号的主力巨舰击中，能量护盾还没来得及防御，又是被打中了最脆弱的船腰，顿时拦腰被击成两段，两节船体腾起熊熊的大火漂浮在宇宙之中！
　　铁鳄号上的黑白双刹一看，大感没面子，不由得十分卖力，几炮之后，竟然一炮击断了一艘飞船之后，巨大的炮火余威还把另外一艘船的侧翼击中，那艘船也燃起了大火，下的那艘本来以为躲在战友身后就没事的飞船，飞速的逃窜出了战场。我一声令下：“图坦卡蒙号，去追！”图坦卡蒙号立即脱离了舰队朝那艘逃窜的战舰追去，没过多长时间那个方向盛开了一朵美丽的金花，舰炮经过疯子改造的图坦卡蒙号，轻松的击毁了那一艘受伤的敌舰。
　　霍根对着黑白双刹赞道：“厉害！我还是第一次看到这种一箭双雕的表演！”黑白双刹声色不懂，但是下面也偷偷的击掌相庆！
　　跃迁武器在一次发威，又有两艘敌舰消失了。从开战到现在，短短的一分半钟，只是跃迁武器就已经将敌人六艘战舰覆灭，加上其它的战舰的活力，一共有九艘战舰被消灭。敌人已经完全被打懵了，他们似乎看到了一支魔鬼舰队，不费吹灰之力，就能够把敌人轻松消灭——就好像魔鬼的大口，吞噬了战舰，竟然一点痕迹都没有留下！敌舰开始逃窜，剩余的三艘战舰分贝乡三个方向逃去，可是我们不能让他们逃跑，两艘巨舰每一艘追赶一个，两艘战列舰追赶一个敌人，太空之中又展开了一场追逐战！
　　这个时候，半人马对我说：“大哥，跃迁武器已经准备好了，还发射吗？”霍根叫道：“快发射！”我一伸手拦住了半人马：“不要急，这几个我们已经可以对付了，先不要发射，留到大会上再用！”霍根有些不明白，我对他说道：“我们要一鸣惊人，还需要这些武器，不能在这里都用了。”霍根点点头。黑白双刹调整了船上所有的舰炮的角度，一致朝前，然后在一阵的火网之中疯狂逃窜的敌舰化为了宇宙尘埃。
　　我们给其他的两组人发出了讯息，他们也先后完成了任务，我们重新回合在了一起。四艘战舰踌躇满志的驶离了战场，身后留下的，是广阔的星域之内狼藉的星际垃圾！
　　“现在我们怎么办？”我问霍根：“我们没有到达和独狼约好的地点，我们现在去哪里？”霍根问他的一个手下：“零智，刚才有没有监听到敌人的讯号？”坐在一台巨大的设备前的一个瘦子摘下耳朵上巨大的终端说道：“他们是有发出讯息，但是我已经干扰了他们的讯息，不过宇宙无限互联网太巨大了，还不知道他们有没有讯息发到列农那里。”霍根点点头：“我们现在还是赶紧离开这里，万一有一些消息传出去，我们会被围攻的。”
　　上船的时候霍根找人抬上来这个大家伙，我还以为是什么东西呢，原来是做这样的用途的。“这东西可不便宜，我费了很大的劲才搞来得——是军方的退役产品，不过就是这样，也是绝密的！”因为现代的无限互联网和超级加密技术，讯息不是像以前行星时代一样依靠电波传输，方向单一，很容易拦截。现代的讯息是发散性的送出，自动搜寻接收地址，所以拦截上十分困难。超级加密技术让破解密码几乎成了不可能，所以也就没人费力去破解，只是考虑怎样尽可能的把信息全部拦截下来。原理就是依靠仪器形成一个信息干扰球体，将被干扰对象包裹在其中，以阻止对方发出讯息——不过，说起来容易做起来可就难了。
　　我们迅速的离开了战场，现在我们的能量已经不足，大约只能支持一次巨舰跃迁，和两次跃迁大炮的小功率发射——跃迁大炮也分能量等级，对付战列舰，只要使用最节省能量、最低级别的能量标准发射就可以了，但是要对付巨舰，那就要使用最高级别的能量标准发射了——要对付星空城堡之类的超巨型战舰，对不起，霍家和半人马都还没有研究出办法来，那耗费的能量太巨大了，很难把这样巨大的能量约束成束发射出去。
　　如果真的列农带着海盗联盟的人来了，我们被迫跃迁，就没办法回来了，这一次的计划就要流产，明年重新来过。所以这一次行动还是有很大的危险性的。
　　离开了危险区域之后，霍根说道：“我和独狼先联系一下。”他接通了独狼的私人频道，独狼有些不高兴，显然在这个时候大电话给他十分危险，因为它周围可能都是敌人，泄密的可能性大了很多。“喂！”独狼语气不善。霍根用一种带着些调侃的语气问他：“怎么样，你们那里有什么动静？”“没有。”“列农呢？他有什么异常地反应？”霍根又问。我明白霍根现在有了和盟友重新谈判的筹码，所以心态上也有些不一样了，才会用这样的语气和独狼通话。
　　“也没有，他很平静。”独狼有些不耐烦。“不要急，”霍根不紧不慢的说道：“我打电话是要告诉你，我没有办法到达你和我约好的地方，所以到时候可能会晚一点到，你早一点给我发讯号！”“为什么！”独狼有些恼怒，霍根无辜的说道：“那里现在到处是星际垃圾，很危险！”“怎么可能！我的人侦察过，那里十分适合隐蔽！”独狼努力压抑着自己的愤怒笑声说道，显然他不想让其他的海盗联盟成员知道他在做什么。“我制造了一些垃圾。”霍根说道：“列农的其他十二艘战舰在那里，我把他们全部变成了垃圾——所以我解决了一个麻烦，但是也创造了另一个麻烦，我亲爱的盟友，我可能要比预定的时间多花一些时间才能到，所以你要早一些发出讯号！”
　　霍根微笑着把细细的不锈钢材来的话筒塞进了耳孔里的终端中，心满意足的站起来，来回在主控制室里走着，我笑着说：“怎么，他大吃一惊了吧？”霍根摇摇头：“他一句话没说就挂了电话。”霍根耳孔中的终端亮了一下，一扇巨大的荧幕出现在我们面前霍根说道：“现在是电影时间，让我们看看，海盗们开会是什么样子。”独狼那边已经提前把信号传了过来。
　　海盗们开会真的很不一样，别人的会场都是安安静静，可是海盗们吵闹的就好像是在战斗。海盗们等级森严，一切阶级全凭个人的实力划分，实力最强的当然坐在最上面，然后是实力稍次的，依次递减，坐在最下面的，是最没有地位的成员。会场的坐席是一个巨大的礁石一样的东西——大家还是和怀旧的，知道自己的老祖宗是在大海上讨生活，所以专门弄了这么一个会场的造型，这巨大的礁石足有几百吨重，不知道是哪个倒霉鬼被分派了这个任务，去开采的。坐在最上面的当然是三个长老，现在最顶上的三个位子空缺，显然最重要的人物要在最后关头才出现。下面的人基本上已经坐满了，我们的视角应该就视独狼的视角，所以我们看不到他。不知道他把摄像镜头放在哪里了，我们看到独狼坐在第二排，看来他在海盗联盟的地位真得很高，在三个长老下面，第二层也只作了七个人，谁都明白，最上面的三个人要是掉下来一个，肯定是这七个人中的一个顶上去。
　　乱糟糟的会场里面，做什么的都有，甚至还有财迷的船长，在向大家推销他的战利品，大家谈好价钱，用现金交易或者以物换物。还有人在自己的位子上呼呼大睡，口水都留到了礁石上。独狼有一句没一句的和身边的同伴交谈，在他们这个位置上，每个人身边都带着很多卫士，而在最上面的一层，甚至三位长老还没有来，他们的手下已经把位子周围站满了，这也是一种保护措施：人肉盾牌。这种盾牌在行星时代很盛行，保镖们常常以能够舍身堵枪眼为荣，但是现在没用了，武器的巨大威力，甚至能够穿透好几层装甲，人的身体算什么？
　　乱哄哄的声音被几声号角声压了下去，独狼说道：“长老来了。”我和霍根都知道，这是对我们两个说的，他的手下都跟他一起参加过好几次年会了，自然明白这个号角声的意思。独狼声音一落，号角声也沉了下去，一架武装直升机在其它四架武装直升机的掩护下，徐徐的降落在礁石的顶上，最先从直升机上走下来的，是一头白发的白魔东安祖，他面带着微笑，但是谁都知道这是笑里藏刀。接着是一个很白净的男人，看起来好像有些营养不良，要不是独狼亲口说出来，我一定不相信，他就是有屠夫之称的杀人狂列农。最后面，是子承父业的小亚利斯。小亚利斯看上去没什么特别的，就好像一个还没有毕业的大学生，如果不知道内情，谁都不会相信，这样一个看起来就像是一个刚刚走出校门的腼腆的孩子，会让自己的父亲“自然死亡”。
　　白魔东安祖主持会议，他照例呵呵的笑笑之后，走到扩音器前面：“各位兄弟，大家今年发财了！”他的开场白很有海盗的特点，下面东安祖的支持者，也就是他的势力中的人一阵热烈的欢呼，东安祖微笑着示意大家安静。
　　“又到了一年一度聚会的日子，今年我们的同伴损失了不少，但是这是一件好事情——粥只有一锅，分的人越少，每个人分得就越多，所以这是好事情！”
　　“但是为了保持我们海盗联盟的实力，我们还是要新选一些人进来，下面我们开始提名：还是以前的老规矩，第四排以上的人，才有资格提名！”
　　白魔东安祖结束了他的讲话，由大家开始提名。这是海盗联盟的制度，由最高一排，也就是三个长老的那一排开始向下数到第四排，这四排人才有资格提名那些人可以被选为新的成员，如果提名比要招纳的名额多，就由大家选举决定最后那几伙海盗进入海盗联盟。
　　一般由长老开始，而长老的提名，最后通常都会成为新的成员——谁会这么不给面子呢？最先一个提名的，自然是资格最老的白魔东安祖，他看看大家说道：“既然没有人第一个提名，那我就先说好了：我提名石弩号，他们连续三年以来表现出色，已经引起了大家相当的关注，我相信，这个提议，应该没有人会反对的！”“支持，支持，支持！”下面一片支持之声，当然是由白魔的派系发起的，其他的海盗也就不得不跟着附和，至于那个石弩号，真的作过什么，天知道。
　　东安祖高兴的说道：“那么下面水来提名？”坐在他身后的列农占了起来，他简短的说了几个字：“战风号。”他一坐下，下面自然已经安排好了一些声音，顿时有人大呼支持，其他人一想起列农的恐怖，慌忙一个个的大声呼喊，表示自己也支持战风号，心中海在祈祷：希望不要被列农的眼线看到自己刚才的犹豫。
　　然后是小亚利斯，他站起来好像孩子一样单纯的笑了一下说道：“我提名魔鬼号，希望大家支持。”他之所以提名魔鬼号，恐怕这后面的交易并不单纯。没有想到他的呼声竟然是最高的一个，下面支持的声音是最响亮的。霍根对我说道：“魔鬼号是在我之前，进入海盗联盟呼声最高的一个。”难怪，原来本来就很得人心。
　　三位长老都已经提名了，这个时候白魔东安祖又说话了：“今年的名额是七个，请大家继续提名。”现在到了第二层了，我们从荧幕上看到，所有的人都透过荧幕看着我们，我知道他们是在看着独狼。看来独狼还是第二层的老大呢。
　　独狼慢慢地站起来，字字千钧的说道：“我提名，霍根！”


第一百二十六章 长老之战（上）
　　独狼拉尔伯的话一出口，整个会场都安静下来，拉尔伯明白这是为什么：三位长老事前已经和有资格提名的人都通了声气，绝对不能提名霍根，众人也明白长老们为什么会这样安排，谁都不愿意给自己增加一个竞争对手，一旦霍根进入海盗联盟，那无疑是给自己的身边安放了一颗定时炸弹，那一天这颗炸弹爆炸了，倒霉的一定是三位长老。拉尔伯竟然公然抵制长老的安排，提名霍根，这让所有的人都大吃了一惊。虽然独狼的实力强大，能够做到第二排头名的交椅，但是一个人和三个长老对抗，无异于以卵击石，自寻死路。这句话一出口，连一直微笑着的笑面虎白魔东安祖都呆了一下，脸色迅速的沉了下去。他身后的列农甚至一挺身就站了起来，旁边的小亚利斯伸手又把他拉了下来，小亚利斯朝列农打了一个眼色，列农狠狠地瞪了拉尔伯一眼，有些不甘心的坐下了。白魔东安祖果然是老狐狸一瞬间面色已经恢复了正常，还是一幅老好人的笑容说道：“好好，霍根也是新生派的杰出人物，那么下来继续！”
　　我和霍根看着说道：“这个家伙真的是老狐狸，怎么样作为长老，也不能破坏海盗联盟几百年来的规矩啊，有人提名，就算触了他的忌讳，也一样不当场发怒——比起那个列农来，厉害了不知道多少倍！”我点头表示赞同：“是呀，所以我们轻松的干掉了列农的舰队，却连东安祖的舰队在哪里都找不到。”我虽然不知道东安祖的舰队的标志到底是什么样子，但是也能猜测到，上一次袭击铃兰的那些海盗，有百分之八十的可能，是东安祖的人，毕竟悍美联邦就算是再凶悍，也不敢和列农这样的悍匪合作，而小亚利斯资历太浅，悍美的人恐怕信不过他。
　　荧幕中，海盗年会继续进行，不过有了这样的插曲，所有的人都明白，今年的年会不会善了，所以每个人的热情都消减了很多，大家人人自危，都小心翼翼，生怕卷进这场斗争的漩涡之中，后面的提名，下面的人也没有了那么热烈的欢呼。甚至三四层的有些人，本来已经想好了提名，看到现在的情景，都放弃了提名，希望不要惹火烧身。提名结束之后，候选人一共有十四个，比限定名额要多，所以还是要进行投票，独狼的镜头给了我们一个细节：投票开始之前，白魔东安祖的手轻轻的摆了一下，一些人在下面开始动作，穿梭于各个海盗之间，和他们交头接耳，不知道在说些什么。
　　我对霍根说道：“看现在的样子，你一定会被选下去，这样我们就没有办法当场发难，选举毕竟是按照惯例进行的，结果自然是被承认的，要是我们在那之后和他们干起来，恐怕理亏的是我们，你说怎么办？”霍根神色有些凝重地说道：“会场内的事情交给独狼处理。我们只能在这里等着。”我轻轻的点点头。
　　这个时候，在会场里出现了戏剧性的一幕。所有的人都在低头思考着自己的人选，准备按下选号器——每一个候选人都有一个编号，所以只要按下对应的号码，就能够统计出每一位候选人的得票数。这个时候一个人神色匆匆的跑上了最高一层，趴在列农的耳边一阵耳语，列农大怒，猛地站了起来，所有的人都看着他，列农扫视了所有的人一眼之后，紧紧地盯住了独狼拉尔伯。拉尔伯若无其事的按下了四号键——那个编号，就是霍根的。列农一声大喝：“拉尔伯你干的好事！”拉尔伯装出一幅无辜的样子问道：“尊敬的列农长老，我究竟做了什么，让您这么愤怒？”列农怒道：“我的舰队——这里面只有你能做得出来！”他一步跨出去，已经从第一层跳到了第二层，两步连赶已经冲到了拉尔伯的面前，挥拳便打！大会由规定，不许携带武器进场，所以列农盛怒之下，直接要和拉尔伯进行肉搏。
　　我们看着荧幕，只见一只拳头越来越近，霍根说道：“看来列农已经发现了自己的舰队覆灭了。”列农的舰队肯定和他定时联系，时间长了不联系，再派人过去一看，就什么都明白了。
　　列农身后突然出现了小亚利斯，他拉住了疯狗一样的列农问道：“列农，到底怎么了？”列农气急败坏的指着拉尔伯说道：“他、他，我的十二艘战舰，全让他……”他没有说下去，挣脱了小亚利斯的拉扯，飞起一脚朝拉尔伯踹去。海盗们都是靠打杀起家，尤其是列农这样的人，他的拳脚功夫可想而知。但是到了拉尔伯面前，他这一脚，拉尔伯只是身体轻轻一侧，差之毫厘的闪开了列农的进攻，随即身体猛然按照原路返回，手肘狠狠地撞在了列农的胸口上，列农被这一肘撞得后飞三米，摔在地上一时之间竟然站不起来！
　　拉尔伯的搏击功夫让我大吃一惊：这一退一进之间，掌握的恰到好处，一个传奇的海盗船长，竟然有这样的好伸手，我对这个拉尔伯的兴趣突然增大了。
　　荧幕上，列农的手下这个时候才从第一层跑下来，他们把他列农扶起来，列农喘了几口气，平息了一些紊乱的内息恶狠狠的说道：“好！独狼，我们上太空较量！”“上就上，谁怕谁！”拉尔伯和列农匆匆忙忙的走了，整个会场顿时乱成了一窝蜂，大家荒荒张张的离开，都回到自己的飞船上去了——谁还呆在这里才是傻瓜呢，没准哪一家的炮没有瞄准，打到了这里怎么办？
　　列农毕竟是长老，虽然不怎么得人心，但是海盗本就是势利的，跟着长老一起，毕竟是有好处的，所以一上太空，列农除了自己的三艘船只外，只是短短的十几分钟，竟然争取到了三艘船的支持，他的六艘船，对付独狼拉尔伯的三艘船。列农一上来就发起猛攻，在他看来，虽然拉尔伯的旗舰是巡洋舰，但是要想以一敌四，还是不大可能。拉尔伯不慌不忙，布置好自己的阵行，暂时打起了防御战，静候援兵到来。
　　在列农冲下第一层的时候，我们已经出发了，现在不能跃迁了，只能慢慢的开过去，以我们现在的速度，到达战场大约需要二十分钟。列农一轮猛攻，只是拉尔伯的防御十分严密，三艘船构成一个防御圈，虽然列农舰队密集的跑过对他们造成了一些伤害，但是这些伤害都是微不足道的。一轮猛攻之后，列农决定改变战术，他不再全面进攻，而是转为重点进攻，派出三艘船牵制住拉尔伯的其他两艘船，剩下的三艘集中进攻一艘，这样一来拉尔伯的压力骤然大了起来。
　　拉尔伯的旗舰巡洋舰被两艘船牵制住，剩下的一艘船也有自己的敌人。最后的那一艘船面对着三艘敌舰的进攻，列农亲自操纵着炮火，一轮猛轰下来，拉尔伯的那艘船的能量护盾已经岌岌可危，支持不了下一轮进攻恐怕就要破碎。而船体上，也燃起了大伙，不得不从本来就紧张的人手之中，在分出一些人去救火。
　　列农哈哈大笑起来，他肆意的笑声通过公用频道传到了所有海盗的耳朵里，包括拉尔伯，拉尔伯面沉如水丝毫不为所动。他的耳朵里，还有另外的一个声音——自己的部下不住的求援声，拉尔伯只是冰冷而坚定的说了一句：“索尔，顶住，你能行！”索尔似乎受到了鼓舞，在列农还没有发出第二波进攻之前，竟然抓紧时间猛开了几炮，列农一时大意，竟被他集中了一炮，顿时怒火更盛，所有的舰炮一齐开火，索尔的船在一阵爆炸之中成了一片碎片！拉尔伯闭上了自己的眼睛。
　　列农更加肆无忌惮的大笑起来，他嘲笑着拉尔伯：“独狼，投降吧！你的战舰我还有用，不想浪费，哈哈哈……”拉尔伯的防御阵行已经被攻破，列农迅速布置着下一次的进攻，他的飞船从拉尔伯的旗舰和另外一艘战舰之间穿过去，要将拉尔伯和他的两艘战舰分割开，逐个消灭。就在列农的一艘船成功的插在拉尔伯的两艘船的中央的时候，一道绚烂的光束击中了那艘战舰，在众目睽睽之下，那艘船被黑暗的太空，张开大口，一口吞了下去——一点踪影都没有了！列农在公用频道里大吼：“怎么回事？谁干的？”
　　不知道是那个海盗叫了一声：“天哪！巨舰！”众人这才注意到，两艘巨舰和两艘战列舰组成的编队，缓缓地靠近战场。而另外一个方向，拉尔伯剩下的几艘战舰，也同时赶到。拉尔伯在公用频道里面对列农说道：“列农，你的死期到了！我要你为索尔偿命！”列农大吼：“休想！”我们看准了时机，跃迁大炮再次开火，又有一艘列农的战舰消失了，所有的人包括白魔东安祖在内，都倒吸了一口凉气——这样的武器他们别说见了，听都没听说过。我们的战舰合围在一起，包围了列农的舰队，拉尔伯在公用频道里说道：“列农剩余的舰队已经被我们消灭了，你们不用再等什么援兵了，现在列农的人听着，你们谁能够抓住列农，就是列农旗舰下一任船长！”
　　这一句话的诱惑力太大了，几乎所有的人在这个时候都明白，拉尔伯必然取代列农的位置，成为下一任长老，他的话、他的允诺，一字千金！列农身边的亲信们都盯着列农，眼睛一眨不眨，列农怒道：“你们想干什么？”他话还没有说完，他身边的几个亲信已经不约而同地朝他扑了过去！
　　拉尔伯的手下三十多个人，全副武装，包裹着严实的机甲登上了列农的战舰。这剩下的最后一艘战舰上，列农被三根电击束缚扣捆着，这是最先进的捆缚设备，全金属构造，只要被缚之人，稍有挣扎，就会引来电击，挣扎的幅度越大，电击的电流越强。一般只要被一个捆住，就已经不可能挣脱，现在，倒行逆施之后穷途末路的列农，竟然被三个钢扣扣住，即便是他身体上一个微小的颤抖，也会引来一阵强烈的电流的到访。列农躺在地上，奋力的挣扎，电流遍布他的全身，蓝色的电蛇在他身上时隐时现！倔强的列农还不肯屈服，一直挣扎的电花乱窜。他以前的一个部下看到拉尔伯的人已经上来了，立即飞出一脚，狠狠地踢在他的肚子上，钢质的战靴尖撞进了列农的肉里，疼得他顿时曲成了一只大虾，这样的姿势随即引来更加剧烈的电击，双重作用之下，列农低低的哼了一声就晕了过去。
　　那名部下在昏迷的列农的脸上狠狠地吐了一口吐沫，骂了一句之后，很谄媚的走道拉尔伯的人面前，笑道：“我已经抓住列农了，独狼大人你看……”因为拉尔伯的人都穿着机甲，所以列农的人认不出谁是谁，他们以为走在最前面的一定是拉尔伯。拉尔伯根本没有上列农的旗舰，上去的是他的一个部下名叫阿朗的，阿朗哼了一声，还没有说话，列农其他的几个部下一起说道：“是我抓住他的！”
　　“是我！”“是我！”“明明是我！”几个人争执起来，阿朗怒道：“你们争吧，谁最后胜利，这艘船就是谁的！”反映最快的那个人迅速的掏出枪来一枪打死了一个同伴，但是他随即也被其他的同伴打死！几声枪响之后，只剩下一个人，他的右胸也中弹了，他挣扎着走到阿朗面前说道：“是我，我赢了……”又是一声枪响，那人倒下了，阿朗把自己的手枪插回枪盒说道：“我才是船长。”
　　在列农的旗舰里展开这样的赤裸的争斗的同时，在太空之中，另外一场争斗也在展开。所有的海盗都远远的看着，不敢靠近战场。其实说是战场，并不切实际。小亚利斯一纪念馆把自己的舰队招来，十二艘战舰排成一个箭头的形状，箭头指着一个方向，那个方向却并不是拉尔伯的舰队的方向。而白魔东安祖的人也都来了。十六艘战舰排成一个可攻可守的菱形，好像想要独善其身远远的漂浮在太空之中，但是又比其他的海盗的距离要金的多。而剩下的拉尔伯和我们的舰队，则松散的排成一排。三方人马组成了一个三角形，只是东安祖的那一角，角度小一些。
　　大战看来一触即发。小亚利斯忌惮我们恐怖的武器，不敢首先发难。他现在摸不清楚我们到底有多强的力量，况且，即便是没有那种武器，只是那两艘巨舰，就已经够他受的了。而我们现在，跃迁武器能够发射的次数已经不多了，而且还要地方东安祖的冷箭，也不敢轻举妄动。
　　霍根正在和拉尔伯通话。拉尔伯说道：“我们的目的已经达到了，就此罢手吧！”霍根不愿意：“你的目的达到了，我的还没有呢！”“你还想要什么？”拉尔伯问道。“我也想弄个长老过过瘾！”拉尔伯说道：“这不可能！你看到了，东安祖在一边看着；况且你刚进入海盗联盟，就想做长老，怎么可能？”霍根说道：“那我不管——我帮你干掉了列农，你却做了长老，而我呢？我出了这么大的力，什么好处也没有，这怎么可能！”拉尔伯无奈：“可是现在敌人很强大，我们没有必要和他们硬碰。最后可能两败俱伤，被他人得利。而且就算是我们赢了，也是惨胜，最后没准还被别人吞掉。霍根，明年再来，我们一定有办法的，何必急在这一时？”霍根不同意：“那你说我有什么好处？”拉尔伯明白，这一次我们出了这么大的力，没有一点好处也说不过去，好处太小，也说不过去。
　　“这样吧，”拉尔伯说道：“由你来掌管海盗联盟的黑市拳赛，这可是一个肥缺，这样的好处你觉得够不够分量？”这倒真是一个肥缺，海盗联盟的黑市拳，每年为海盗联盟挣来无数的金钱，而黑市拳的总管更是比长老们在这一块捞到的钱还要多，这个好处分量是不小。可是霍根还是不愿意：“这不够，我还要你每年的海盗联盟黑市拳分红的那一份！”拉尔伯看看外面正在逼近的小亚利斯的舰队，无奈的说道：“好好好！我答应你！”
　　他急急忙忙的去和小亚利斯已经东安祖谈判去了，我和霍根在巨舰里面相视而笑，一时间心中竟有些许感慨：没有想到离开黑市拳赛一年之后，我们竟然以这种身份又回到了黑市拳赛之中——而那个白银花，这一次可惨了，不但被绑架的仇没有办法报，以后还多了两个仇家上司！


第一百二十六章 长老之战（下）
　　小亚利斯和白魔东安祖的舵手一起向他们的船长汇报：“船长，对方要求和我们进行三方通话。”白魔嘴角的白胡子一阵抖动，最后微笑着说道：“通话？呵呵，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往——他独狼还不是一样逃不出这个圈子。三方通话，不过是要谈判得到更多的好处罢了。”“船长，那么我们要不要和他们谈判呢？”他的舵手问道。东安祖说道：“通话，当然通话，为什么不通话——他们手上有致命的武器，再打下去，只会两败俱伤，让他人得利。”他的舵手问：“船长，我们为什么不置身事外，让他和小亚利斯干去？”白魔老奸巨猾的说道：“要是他吃掉了小亚利斯，将来在三个长老里面，我们势单力薄，怎么和独狼对抗？”“那我马上接通对话频道！”他的舵手说道，白魔点点头。
　　同时，小亚利斯那方面，也接通了通话频道。这个频道是三方开放的，只有三个海盗船能够听到，其他的海盗们听不到，只能够看到剑拔弩张的三方突然停了下来，有人就问自己的船长：“这是什么意思？”这些海盗们在海盗联盟里面不知道混了多长时间了，什么事情没有见过？这样的长老权力争夺，自然十分明白，船长老气横秋的对自己的部下解释：“咳，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往——等你在海盗联盟里面带的时间长了，你也就什么都明白了，不外乎一个人觉得自己实力强了，可以挑战长老了，然后一通打斗下来，获胜的一方肯定要和剩下的两个长老协商一下，重新分配利益——这样的事情，我见多了。”
　　小亚利斯和列农是战略伙伴关系，两人同盟对抗白魔东安祖，其实列农死了，对于东安祖来说，未必是件坏事情。但是拉尔伯加进来，对东安祖来说，也肯定不是件好事情，如果小亚利斯和拉尔伯结成联盟，那么他的位置就岌岌可危了。拉尔伯的身影出现在了东安祖和小亚利斯的船里的屏幕上，同时出现的还有霍根。我暂时不想暴露身份，所以就没有和他们站在一起。白魔呵呵一笑说道：“难怪独狼实力突然大增，原来是因为和霍根联合了——霍根，你的选择还真是明智！”白魔虽然嘴上这么说，但是心中却在嘀咕：霍根的实力什么时候变得这么强大了？
　　霍根压下心中的怒火，冷冷的说道：“还好我命大，才能够有这条命作出这样的选择！”白魔老奸巨猾，马上明白了霍根的意思，脸不红面不躁的说道：“噢，你还惦记着那个约定吧，那是列农那个混蛋的主意，我可是不同意的。”老狐狸的话点到为止，反正列农已经死了，死无对证。他又说了自己不同意，并没有说小亚利斯不同意，小亚利斯和列农是盟友，明眼人一眼就看出来了，他暗中有挑拨了一下霍根和小亚利斯的关系。小亚利斯少年老成，焉能听不出东安祖话里有话。小亚利斯哼了一声说道：“这些事情你也不用推卸责任，霍根自己心里有数。”拉尔伯这才找到说话的机会：“好了，过去的事情已经过去了，我和霍根今天杀了列农不为别的，列农的存在让各国对于我们海盗联盟深恶痛绝，甚至到了无法忍受的地步，各国今年的围剿作的也就更加彻底，为了整个海盗联盟，我只有杀了他！”白魔和小亚利斯三都不说话，心中说道：你独狼自己想做长老也就罢了，还说的这么冠冕堂皇，真是肉麻。
　　拉尔伯继续说道：“但是他死了，现在长老空缺，总要有个人站出来弥补这个位置。”白魔立即说道：“你独狼在第二排之中实力超群，又很受大家的拥护，这个位子，非你莫属！”小亚利斯也说道：“不错不错，只有你能取代列农的位置了！”既然事情已经到了现在的地步，就算你提出别的人选来，拉尔伯也不会同意，索性坐个顺水人情，就给了拉尔伯算了。拉尔伯也不谦让。他又接着提出了下面的要求：“可是霍根兄弟在这一次除掉列农这个祸害的战斗中，也出力很大，我们是不是应该给他一些奖励？”白魔立即表态：“这是应该的，让我看，不用投票了，我们利用长老的特权，直接把他吸纳进海盗联盟怎么样？”这个好处等于没有，既然已经到了这个地步，海盗联盟的家务事霍根都管了，说不算是自己人也不行了。小亚利斯立即明白了白魔的意思，立即附和：“好，好，我看这个提议可行！”霍根在一边怒不可竭，我连忙拉住他。白魔看到了从屏幕画面外面深进来的一只手，顿时明白了什么，嘴角的胡子又是一阵颤动，露出了一个不易觉察的微笑。
　　拉尔伯摇头说道：“霍根兄弟如此大功，这样简单的奖励，分量是不是有些轻了？”白魔心里暗骂：什么大功，他对你的大功，跟我们有什么关系？小亚利斯这个时候和白魔可是心有灵犀，两人不约而同地脸色一变：“你这是什么意思？还想要什么奖励？”拉尔伯提出了自己的要求：“我想让霍根兄弟掌管黑市拳赛！”“这不可能！”黑市拳赛一直由东安祖的人掌管，他第一个反对，小亚利斯也不同意：“这不合规矩，独狼你应该明白，霍根第一年就加入海盗联盟，已经是格外开恩，让他掌管如此重要的部门，这不现实！”拉尔伯毫不退让：“凡事总有第一次，霍根兄弟为海盗联盟处掉大害，这在海盗联盟历史上也是第一次，为什么不能让他掌管黑市拳赛？”
　　东安祖心说：勾结外人杀死长老的，你独狼在海盗联盟历史上也是第一个。不过这话可不能说，他还是语气坚定的回绝拉尔伯：“独狼，这件事情没得商量，不行！”我朝半人马打了一个手势，本来已经收进去的跃迁大炮的炮管，又伸了出来。远处观战的海盗们注意到了这一个细节，马上有小海盗叫起来：“快看，要打起来了！”他的船长镇定自若的摇摇头说道：“打不起来，打不起来，这只是虚张声势！”
　　白魔东安祖的手下给他打了一个手势，东安祖脑袋稍微一侧，看到了另一面投影屏上，已经伸出来的跃迁大炮炮管，粗大的炮管方向好像正对着他的舰队，虽然自己的旗舰深藏在舰队的内腹，前面还有好几艘自己的战舰保护，但是没准能捱到第几炮呢，还是小心为妙！那边的小亚利斯已经提前一步表态：“其实论功行赏，霍根兄弟立下这盖世奇功，如此破例，也不是不可以。”反正黑市拳赛的掌控权一直都在白魔东安祖的手里，就算交给了霍根，他也没什么损失。东安祖已经被逼到了绝路上，他胡子一阵颤动，终于狠下决心，露出一个微笑说道：“好啊，那就这么决定了！”两人变脸的速度，堪称宇宙一绝！
　　视频通话一结束，白魔东安祖大怒的一脚把面前的一张桌子踢翻了，破口大骂独狼阴险，小亚利斯是个势利小人！
　　霍根和我击掌相庆，独狼也得到了自己想要的东西，开心的微笑着和自己的船员拥抱在一起。此役，他虽然损失了一艘战舰，但是得到了列农的旗舰，实力上只增不减。
　　小亚利斯和东安祖一起向所有的海盗发出了信号，让他们重新回到会场，拉尔伯也带着众人重新回到了会场。这一次，我和霍根也一起去了。霍根站在拉尔伯背后，他一出面，所有的海盗也都恍然大悟，明白这一次拉尔伯是早有预谋。而我，则蒙着脸躲在拉尔伯的手下之中。
　　所有的海盗联盟成员重新到齐，依旧是资格最老的东安祖，依旧是笑容满面，他站在刚才的那个台子上说道：“我们今天有了另外一件事情要向大家宣布，那就是，独狼拉尔伯成为第三位长老，倒行逆施的列农，已经被正法了！”下面一片欢呼——霍根联络的其他人，这个时候发挥了作用！
　　独狼满面带笑，而他身后的霍根，也是很高兴的样子，而东安祖接着说道：“另外还有一件事情，那就是霍根从今天起就是海盗联盟的一分子了，并且他将负责管理海盗联盟黑市拳赛的事宜！”这个决定一宣布，顿时引起了轩然大波，下面一片议论之声，东安祖的阵营里面走出一个人，正是一直负责海盗联盟黑市拳赛的阿里斯托。阿里斯托是东安祖的左膀右臂，一直以来掌管黑市拳赛，为东安祖搜刮了不少资金，自己也没少劳到好处。
　　“长老！”阿里斯托大声地叫道：“要掌管黑市拳赛不是这么简单的一宣布就可以的，要让拳手们服气，必须要战胜四位拳手的围攻才可以——当年阿里斯托可是这么才接过黑市拳的管理权的！”阿里斯托浑身皮肤黝黑发亮，光光的头皮闪闪发亮！霍根有些不满，他看看拉尔伯，我们都不知道海盗联盟的这些规矩，拉尔伯点点头，有些无奈的说道：“确实有这么一个规定，但是你放心，只是一个仪式，他们不会派出很强的拳手的。”霍根摇摇头：“这一次恐怕没这么简单！”阿里斯托显然是受到了东安祖的指使，不然他岂会如此大胆？而东安祖也决不会这么轻易的放弃这样一笔巨大的收入来源，这一次的发难，虽然出乎我们意料，但是也在情理之中。
　　所有的海盗欢呼起来，在海盗们看来，这样的战斗是最受欢迎的，因为这样直接而赤裸的战斗，最能激发他们内心深处嗜血的本性，让他们的内心获得“审美”的满足！霍根站了出来，没有一点的犹豫，我从人群之中走了出来，拉住他的胳膊：“我来！”我低声的说道，霍根知道我的实力，有我出战，无疑胜算更大。霍根把询问的目光投向拉尔伯，拉尔伯点点头说道：“由部下出战也可以。”他特意点出了“部下”两个字，意在提醒我，要自称是霍根的部下，这样规则才会允许。
　　“好吧！”霍根对着所有的海盗说道：“既然规矩是这样，那么我也愿意接受挑战！”阿里斯托嘴角露出了狡猾的微笑，衬着他的光头，显得格外阴森。“傅波！列别卡！希兰！你们出来！”因为是海盗联盟的黑市拳手，所有他们也算是海盗联盟的人，这一次的会议，他们作为优秀的拳手，被邀请列席会议。他们走了出来，所有的海盗都惊呼，本来只是表演性质的比赛，竟然成了生死的较量，这三人在整个黑市拳赛中的排名正好是前三！
　　三人走了出来，每个人一看就知道不是好对付的角色：匀称的身材，结实的肌肉，灵光闪烁的眼睛——这些人都是高手，黑市拳的高手！霍根高声的说道：“按照规则，我让自己的部下出战！”因为上来的三个人都是黑市拳的顶尖人物，没有海盗笑话霍根是懦夫，我信步走了出去，站在三个人的中间，对着正在旁边看着的阿里斯托问道：“不是四个吗？还有一个呢？”阿里斯托残忍的笑了一下超前跨了一步说道：“还有一个就是，我！”
　　那正好，我正愁怎么教训这个秃头呢！我转向白魔东安祖的方向问道：“长老，是不是再比赛中生死由命，拳手概不负责？”东安祖点点头：“不错！”我点点头：“好的，我明白了！”东安祖心说：本来要是把这小子打死了，还有些不好交代，现在既然他这么说了，那就正好！他暗暗冲阿里斯托打了一个眼色，阿里斯托嘴角弯成了一道细细的弧线，轻轻的说道：“小子，你这是自寻死路！”我蒙着脸，他们看不到我的表情，但是我自己知道，我笑了一下。
　　东安祖问道：“这位拳手，你还有什么疑问没有？”我摇摇头：“没有了，长老，请你下令开始吧！”我看到了东安祖的那个看似漫不经心的眼色，明白他是在暗示阿里斯托，可以杀掉我。我心中对这个狡猾的老狐狸更加愤怒——在太空中，我已经暗中留意了，那一次袭击铃兰的船上的标志，和东安祖的舰队的标志一模一样——果然是他！
　　东安祖说道：“那好。”他把手掌高高的抬了起来：“预备！开始！”他的手掌猛然落下，阿里斯托飞速冲了过来，一脚正蹬在距离我三米远的地方开始滑行，他的脚尖划出一道笔直的直线刺向我的小腹——看来他也是一个黑市拳出身的高手！其他三人并没有一起涌上来，他们都是高手，都明白一拥而上并不是最好的围攻方式，甚至有可能相互干扰。阿里斯托的这一脚威力巨大，只可惜遇到了我。即便是在当年的铁鳄时期，我也能轻松的战胜他，更何况是现在！我对于这个为虎作伥的小人，丝毫没有什么怜悯，在他的脚尖快要接触到我的衣服的时候，我突然身体一侧，让开了他的攻击，放弃了黑市拳手们最擅长使用的腿法，改用拳法。我的又拳以迅雷不及掩耳的速度眨眼之间砸中了他的膝盖，一阵骨碎的声音传来，阿里斯托以奔雷惊春一般的气势冲过来，却惨叫着退了回去。所有的人倒吸了一口凉气，就连站在我们身边的三位拳手，也没有几个人看清楚了我的动作！
　　断了一条腿的阿里斯托大口大口的喘着粗气，额头上的冷汗向黄豆一样大。我暂时没有理会已经没有什么威胁的阿里斯托，转过身看着三位拳手淡淡地问道：“你们谁是马洛卡训练营的，谁是地狱训练营的？”三位拳手显然没有想到我会问出这样的问题，他们愣了一下，但是还是回答了我的问题。“我和傅波是马洛卡训练营的，希兰是地狱训练营的。”列别卡说道。我点头：“很好！”好字落地，我已经同时展开了旋风一般的攻击，断了一条腿的阿里斯托在一边看的目瞪口呆：本来以为能够趁此机会给霍根一个下马威，却没有想到，成就了霍根上任的第一把火——这样的攻击，就是在黑市拳历史上，也没有人能够抵抗，更别说自从当年魔王事件之后，诸多高手神秘失踪，现如今已经人才凋零的黑市拳赛了。
　　当我的旋风攻击停下来之后，傅波和列别卡躺在地上，手捂着自己的胸口，嘴角挂着血丝，而地狱训练营的希兰，面朝下爬在地上，已经断气了。我走到阿里斯托的面前，淡淡地说道：“现在只有你还具有战斗的能力！”阿里斯托这个时候已经吓破了胆，他疯狂的用自己的独腿朝台下逃走，最里面大叫着：“不！你是魔鬼，不——”他的逃窜让东安祖觉得很没面子，当场出丑的东安祖再也没有那么好的耐性保持自己的笑容，他怒哼了一声，身后一道人影跃出，几个起落已经到了阿里斯托的身后，手起掌落斩在阿里斯托的后颈上，阿里斯托还有半声没有叫出来就倒在了地上。
　　我看着那人灵巧的身手，心中一动：竟然是狼人！


第一百二十七章 重回西莱伯（上）
　　决议团已经做出了决定，霍根接替已经死亡的阿里斯托出任海盗联盟黑市拳的总监。这一次五年之会结束之后，我们和独狼拉尔伯分手，约定好相互联系的秘密频道，然后他回他自己的老巢，而霍根，则迫不及待的拉着我要去黑拳之星西莱伯行星上任。恍惚之间离西莱伯之后的第一届海盗年会已经召开了，我们离开黑拳之星已经五年了。五年的时间过得飞快，五年的时间我们的经历也很多，在这个时候重新回到西莱伯，我和霍根一路上有些激动得睡不着觉。一直以来都没有和卡莱联系，不知道这个当年的舍友今天的状况如何。他的弟弟妹妹是否也经完成了学业。阿宾斯是不是没有想到，当年他手下逃走的两棵摇钱树，今天又回来了，而且是以另外一种身份回来的。海盗年会上不见阿宾斯的出现，这让我和霍根有些意外，这一次去了，要好好看看整个黑市拳赛，已经变成了什么样子。
　　我们在距离会场最近的一颗行星上不及了燃料和能源，我们没有告诉独狼我们的燃料已经不多，这是跃迁武器唯一的软肋，我们不能让他知道。在花费了逼真厂家个高出一倍多的价钱补给之后，我们迅速的进行超空间跃迁，这样的能量耗费，让我心疼不已，霍根却面带微笑毫不在意：在他看来，这都是值得的，比所有的人预计的早一些到，有助于我们了解到真实的黑市拳赛的情况。
　　果然，我们提前了一个多月到来，让负责接待的黑市拳赛的工作人员大吃一惊，我们的飞船一降落，霍根带着我们直奔黑市拳赛的管理部门。这是一个地下部门，毕竟这样的比赛在各个国家都是被禁止的。我们在这里打过拳赛，而且住过很长的一段时间，自然对这里了如指掌，不需要人带路，也能找到。西莱伯这五年来，变化不大，只是街道两边的招牌换了又换。我们沿着熟悉的街道走到了管理处，这是一幢高楼，管理处就在二十一楼，对外的名字是“渴望人力运营公司”，人力运营公司，的确是运营人力的公司呀。
　　我们直接进去，并没有通知任何人：试想一下，我和霍根领头，带着几十个一看就是匪类的部下，直冲了进去，门口的几个警卫根本拦不住我们，里面的人正在工作，主工作超脑前面，一个人正在飞快的删除着一些文档，霍根一把把那个瘦小的家伙从位子上拎起来，对着他的耳朵一声大喝：“你在做什么！”小个子被吓得浑身一抖，半天了才反应过来：“你，你们，是什么人？”霍根摆头示意了一下，他手下的一个人走到超脑前面，检查了一番说道：“船长，他在删除财政纪录。”霍根的眼睛里却露出了笑意，他把那人轻轻的放下来，好言好语的说道：“你说，你删除这些记录做什么？受了谁的指使？”那人却并不领情，他看到门口已经有人在打电话了，顿时腰板一直，语气硬了起来：“你们是什么人，胆敢闯进这里？不要命了！”
　　我也看到了门口那人鬼鬼祟祟的从终端里拔出了耳机线，我轻轻的摇摇头，不予理会。霍根还在审问，在只是那瘦子这个时候却似咬牙关，霍根看看我说道：“你来吧！”我摇摇头说道：“不用，就干脆让他死了心，才会为你作证。”霍根点点头说道：“也好。”霍根的部下很有眼色的搬过来两张椅子，我和霍根一人坐了一张，翘着腿不慌不忙地聊起天来。那瘦子看的心里觉得有些不对劲，他不住地问道：“你们是什么人，来做什么？”我说道：“你先不要急，等你叫的人来了，自然就知道我们是谁了。”霍根示意自己的部下：“索尔，守住超脑，没有我的命令，任何人敢碰它，杀无赦！”索尔以点头，伸手在腰间拔出一柄大口径的散弹枪，虎视眈眈的站在超脑前面盯着那瘦子，瘦子不自觉地身体朝远离超脑的方向挪了挪。我和霍根看的暗暗发笑。
　　没过多长时间，门口传来一阵吵杂，一群人冲了进来，瘦子自认为救星来了，飞快的朝门口冲去，门外面有人在高声的大叫：“什么人，这么大胆，敢在这里撒野！”似乎每一个对手出场的时候，都是这样的台词，我和霍根相视一笑，没有说话。门口进来的一群人，为首的那人和我们打了一个照面，我们都呆了一下，霍根第一个叫了出来：“卡莱！你这个浑蛋，你还活着！”来人正是当年在训练营的舍友，许久不见的卡莱！卡莱看看霍根，再转头看看我，哈哈大笑起来：“天哪，天哪，霍根，猎风，你们都还活着，我还以为你们已经变成宇宙的一分子了呢！”我笑骂：“你这个浑蛋，好久不见了，一见面第一句话就咒我们！”瘦子站在一边小声地说道：“武官大人，就是他们捣乱……”卡莱看着霍根问道：“难道上面来的指示说，新任的监管霍根大人，就是你？”霍根站起来点点头，滑稽地说道：“让你失望了，就是我！”卡莱大笑：“我还以为只是一个同名的人，没想到真的是你——太好了！”
　　卡莱一巴掌把那瘦子打得滚到了一遍：“瞎了你的狗眼，这是新来的监管大人！”被打的瘦子眼睛一阵乱转，显然那已经明白了事情的严重性，他接到一个大人物的指示，把上一任的监管在任期间的一切财政纪录全部修改一遍，并且不能让新来的监管知道。没想到还没有修改完，这新来的监管就到了。
　　霍根对那瘦子说道：“你说吧，是谁让你这么做的？”瘦子支支吾吾的不敢说，霍根笑了一下说道：“有些消息像比你们也都知道了，列农死了——是我杀的，这个宇宙里，还没有那个海盗，会让我害怕！”瘦子还是不肯说，他不说我们也能想到是谁。除了白魔东安祖，还有谁有这个必要，一定要修改掉这些纪录？霍根站起来，伸出手臂把我们三个人抱在一起说道：“不管他了，我们走吧，去找个地方好好聚一聚！”他的手下自然严密的看管着瘦子和那台超脑。
　　说实话，超脑里面的纪录已经不重要了，不外乎是一些私吞公款的纪录，还有给东安祖的一些好处。只是不知道东安祖到底收了多少好处，不过不管怎么样，他做海盗联盟的长老这么久，一定积蓄很多，这个老家伙就是一座宝藏！一路上我都在想，这个老家伙会把钱放在哪里呢？存在银行里吗？肯定有，但是不会是全部。
　　卡莱对现在的这里更加熟悉，他带着我们来到了一个僻静的酒店，这里的装潢很精美，价钱也合理。三个人坐好之后，卡莱已经迫不及待的问我们：“怎么样，这几年过的好吗？”
　　“一言难尽！”我和霍根一起说道，我们一起笑了，卡莱抄起酒瓶给我们每人满满的到了一杯酒：“没关系，我们有的是时间，和酒！”他端起酒杯一饮而尽，我和霍根也一起端起杯子喝了下去。“先说说你吧！”我对卡莱说道：“你这些年怎么样？家里人都还好吧？”卡莱笑了一下，重新给我们倒满了酒说道：“我？我这些年还不错，前年的时候家里的弟弟妹妹终于全部毕业，我也算是功德圆满了。”卡莱语气之中透出一股难以抑制的自豪！“前年正好管理处招募武官，我就放弃了拳手的职业，来这里应聘。本来经济人是不放的，可是幸好我的经纪人被他以前的一个仇家干掉了。这连年从低级武官，一直干上来，到了现在，已经是总武官了。”我笑着说道：“不错嘛，你也很好了！”卡莱摇摇头说道：“哪里比得上霍根和你，你们现在那才叫风光呢！这下可好了，以后和你们还能经常见面。”霍根也很兴奋，他一口喝干了被子里满满的酒：“是呀，当年六个人，活着的现在都在这里了！”说道过去我们有些伤心，想起以前的岁月和一起度过那些岁月的人，如今已经凋零过半，我心中苦涩如杯中的烈酒！
　　卡莱看到气氛有些沉闷，随即问道：“你们呢，还没说说，你们这些年怎么过来的？”霍根说道：“有什么好说的？简简单单的海盗生活，每天在宇宙里打劫杀人，也没什么意思！不过猎风可不一样，他的生活精彩着呢！”“是吗，那可要猎风好好说说了。”卡莱很感兴趣，我说道：“有什么精彩？不过是自己给自己找麻烦——我可比不上霍根，他现在是海盗联盟的大名人，我还默默无闻。”我把自己的海盗经历跟他说了一下，隐瞒了一些不适合让他知道的事情，其他的包括我和水轻盈的事情，都原原本本的说了出来。
　　卡莱羡慕不已：“你小子，艳福不浅哪，哪像我，只能守着一个黄脸婆！”“噗！”我和霍根一起把嘴里的酒喷了出来：“你结婚了！”卡莱点点头：“对呀，怎么了？”“可是你归纳刚才没有告诉我你结婚了！”“是呀，你怎么不造说！”我和霍根开始兴师问罪。“不行不行，罚酒一杯。”“一杯怎么够，罚半瓶。”“要罚就罚一瓶，半瓶是什么意思？”“那好，一瓶就一瓶！”我们两个一唱一和，硬逼着卡莱把一瓶酒灌了下去，这才问道：“到底是怎么回事？”“你什么时候结的婚？”
　　卡莱的脸上露出了一丝微笑，看来还像热恋中的男人一样。“这件事情说来话长了！”“没关系！”我抄起一直酒瓶对着卡莱笑了一下说道：“我们有的是时间，和酒！”卡莱无奈的笑笑开始了他的讲述：“她是一个银行的职员，年纪比我小三岁，两年前我在楼下的超级市场碰到她，那时候她正被受保护费的地痞围着，我救了她，还打残了那几个地痞——后来她硬要就跟着我，说什么我出手太重，要监视我，不让我再伤害别人！”我和霍根一起哈哈大笑，卡莱满脸通红：“都说了不要说，你们非要我说，看看，现在又笑话我！”我和霍根连忙说道：“没有没有，真的。卡莱，你这时间到宝了，还是英雄救美呢！”卡莱立即反击：“你也不错呀，龙神共和国第一世家的女婿！”卡莱突然纠住了霍根问道：“我倒很奇怪，你当年做拳手的时候，可比猎风花多了，怎么这么多年，却一点动静也没有呢？”霍根义正词严的说道：“大丈夫先立业后立家！”“切！”我和卡莱一起嘘他。
　　这一晚上我们喝了很多酒，我已经记不清，自己究竟有多长时间没有这样喝酒了。晚上我们在酒店里开了一个房间，三个人横七竖八的躺在一张床上就睡着了……
　　第二天一早，“棒棒棒！”猛烈的砸门声把我们警醒，霍根伸出一只手，奋力的从我和卡莱的身下面爬出来，砸门声还在继续，霍根没好气地吼道：“谁呀！一大早的催命呢！”他睡得迷迷糊糊，只穿着内裤跑了出去，打开门，外面一声尖叫，然后是一阵乱七八糟的声音之后，好像有什么东西摔倒了，随即是一阵奔跑的声音。
　　我和卡莱也迷迷糊糊的醒了，霍根揉着自己的脑袋进来，嘴里面骂着：“妈的，要不是老子睡得迷迷糊糊，你能得手！”霍根的手拿开，一只熊猫眼出现在他的脸上。我和卡莱一起笑了，卡莱嘴里的口气喷在我的脸上，我膝盖一弯，把他拱了下去：“快去刷牙！”卡莱从地上翻起来抱怨道：“你比我也好不到哪去！”卡莱跌跌撞撞的去了洗手间，门口一个怯怯声音响起：“请问，有人吗？”


第一百二十七章 重回西莱伯（下）



第一百二十七章 重回西莱伯（下）
　　一个美丽的女孩子不请自入来到你的房间，这本来是一件很走运的事情，但是如果这个时候你没有穿衣服，那就另当别论了。倒霉的我和霍根，就是这个样子。那句问话之后，我和霍根不约而同地答了一句：“没有！”可是人家已经进来了。我们两个的动作整齐划一，一起用手捂住自己的下身，说实话，在以前做拳手的时候，有时候还总是幻想，要是有一天不经意之间在一个美丽的女孩面前裸露身体——是展示自己完美的身材，那将是一种什么样的艳遇？但是真的这件事情就发生在你的生活中的时候，这样的尴尬往往令人难以体会“艳遇”其中的乐趣。慌慌张张的掩饰和匆匆忙忙的躲闪实在让人恨不得找个地缝钻下去。
　　我急中生智，飞快的冲向卫生间，一脚把门踹开，卡莱在里面一声尖叫，我骂了一句：“叫什么叫，谁看你！”霍根也立即跟来，我毫不客气的把他踹了出去：“满了满了，等着吧！”要是他进来了，没有一个人在外面应付着，那女孩还不追到这里来？
　　霍根在外面使劲敲门，我毫不心软，用身体顶住门，转过身长长的吸了一口气，突然皱皱眉头问道：“怎么这么臭？”卡莱坐在便池上说道：“那当然了，我还没擦屁股呢！”我顿时一阵恶心，转身就像冲出去，可是这个时候，就听见霍根在外面说道：“等等！你先别过来！”看来女孩子紧追不舍，我连忙把手停在了门栓上。那个女孩子说道：“没有，我不会看你的——我只是来和你道歉，刚才我自己走错门了，还打了你一巴掌！”原来是刚才的女孩子。我听见了窗帘拉动的声音，这个霍根，还真有办法！“没，没关系。”“真的没关系？”女孩又问，我趴在厕所门上听着。“没关系，真的，不要介意！”我回头歇着眼睛看着卡莱，卡莱已经穿上了裤子，看来屁股已经擦过了。
　　“你这么看着我干什么？”卡莱被我看的有些发毛，我说道：“事情有些不对，霍根那个家伙白白被人打了一巴掌，怎么会就这么算了？”卡莱一耸肩膀开始刷牙，自动的电磁清洁牙刷嗡嗡嗡的在他的嘴巴里面转着，像吸尘器一样的把他的口腔清理干净。卡莱模糊不清的对我说道：“谁知道呢，你更了解霍根，你说呢？”
　　我仔细地听着，外面女孩问道：“可是我打了一耳光，我很内疚，有什么办法可以补救我的过失吗？”霍根说道：“不用了，真的，谢谢你！”女孩还是有些歉意地说道：“噢，那真对不起，我就住在上一层的这个房间，要是你想到有什么我可以补救的事情，可以来找我！”霍根，满口答应：“好，好，没问题。”一声门响，我飞一般的蹿了出来，没想到有人比我还快，我出来的时候，霍根已经从窗子边上窜到了衣柜旁边，飞快的穿上衣服。“你干什么？”我惊讶的问道。“完了，完了，这下子形象全没了！”霍根一边飞快地穿着衣服，一边苦着脸对我说道。卡莱也走了出来：“怎么了，已经没女人了，你这么着急做什么？”“我的形象——我的形象全没了！”霍根跪在地上苦道。
　　“你怎么了？”我和卡莱都觉得有些不可思议。霍根趴在地上捂着自己的心口说道：“猎风、卡莱，我完了，我被爱神之箭射中了——天哪，我完了，我就以刚才的形象第一次出现在我第一次喜欢的人面前！”“你说什么！”我大讶：“拜托，这也太快了吧？”霍根摇摇头说道：“你是不会明白的——什么叫一见钟情，古人的话总是有道理，一见钟情，天哪，就好像触电一般，我被电击了，她太美了——那种美丽，好像不是这个宇宙、不是这个空间的人，她是来自异空间的，她是神赐给我的！”“你有没有搞错……”卡莱的话还没有说完，就被霍根打断了：“没有搞错，我相信这种感觉——刚才她问我有什么可以弥补她的过失的，我差点脱口而出：用你的一生来弥补吧！”我摇摇头，伸手从旁边柜子上拿起一瓶昨天没有喝完的酒说道：“那你为什么不说？”霍根顿时软了下去：“我不敢……”卡莱也伸手抄起了酒瓶：“我还在醉着呢，所以搞不明白这些事情是正常的，让我继续醉吧，醉吧！”霍根伸出双手从我们两人的手中抢过酒瓶：“够了！现在是什么时候了？军情紧急！你们还有心思喝酒？”他把瓶子往地毯上一摔，大力的拍拍自己的胸口说道：“现在，你们在这个世界上，最好的兄弟，我，一生的幸福全都摆在你们的面前！你们，你们严肃一点好不好！”我双手放在自己的膝盖上，危襟正座神情肃穆的问道：“那么，好吧。你说我们应该怎么做？”霍根烦躁的在房间里走来走去，卡来盯着地上流淌着的琥珀色的酒水小声地说道：“真可惜，啧啧……”
　　“有了！你们帮我参谋，我要以一个十分绅士的形象再一次出现在她的面前！”霍根大声地说道。他立即从自己的耳孔中抽出终端上的口麦，拨通了自己飞船的电话。“喂！大龙，把握所有的衣服全部都拿到这里来！对，是全部！”霍根告诉了他我们所住的酒店的位置和我们的房间，然后挂断了电话。之后就是焦急的等待，霍根在房间里来回的走着，急得只抓脑袋，不时地看看时间，最里面嘀咕着：“怎么还不来，怎么还不来……”我揉了揉眼睛说道：“我要去洗脸刷牙了……”霍根大吼：“你怎么回事！现在事关进时刻，万一我的衣服送来了，谁给我参考？”“我……”我还没说完，霍根已经拽着我的脖子把我拖了回来。
　　“可是你不趁这个机会洗洗脸，刷刷牙，怎么去见女孩？”霍根点点头：“说的对！”他飞快地冲进了洗手间。卡莱看看洗手间里的霍根，小声地问我：“你看到刚才的那个女孩子了吗？”我很郁闷的说道：“太快了，当时我只顾得逃跑，也没看见！”卡莱摇摇头说道：“是什么样的女人，能够让我们的霍根这样一见钟情魂不守舍？”我在一边说风凉话：“对于霍根的审美眼光，最好不要抱什么太大的希望！”我的话音刚落，霍根已经一阵旋风一般的冲了进来，我大惊：“你怎么这么快？”霍根一抹嘴：“怎么了？”我摇摇头：“没事没事！”“我害怕衣服来了我还没有好，所以洗脸刷牙一起做了——反正是自动的！”我打了一个寒颤说道：“你也不怕口腔清洁器把你的腮帮子捅烂了！”
　　半个小时之后，终于他的衣服送到了。霍根把自己的手下赶了出去，所有的衣服全部堆在了床上。“你们看看吧，帮我选一选。”霍根的衣服并不多，一共加起来还不到十件。“这么少？”卡莱都觉得有些奇怪。霍根说道：“在飞船上，穿什么有什么重要的？”霍根觉得理所应当。卡莱扫了一眼那些衣服，不再说话，我看看衣服说道：“有难度。”“怎么了？”霍根着急的问道，我拎起他的一条裤子说道：“就你这衣服，说实话，要是你平时穿着还可以，可是如果要有什么绅士风度，那就差远了。”“那怎么办？”霍根没了主意，他突然说道：“要不你的衣服借给我？我知道你有一套好衣服！”我立即摇摇头：“别打我的主意，那衣服可是水轻盈给我买的，盖不外借！”“你！”霍根气结：“好好好，你不借，你不借，拉倒，我找别人借。卡莱，你的借给我。”他又到一边去找卡莱。
　　卡莱说道：“你的衣服要合适你的身材！”“噢！对，说的对——我们去买衣服！”他想到就做，拉起我和卡莱就要走。“我还没刷牙呢！”我抱怨道。
　　对于西莱伯的高级消费场所，我并不熟悉。毕竟当年在这里的时候，我还只是一个拳手，身份见不得光，还要努力攒钱自己买飞船，甚至连买一辆车的钱都舍不得花，还要到马库斯那里去蹭车。反倒是在这里生活了两年多的卡莱，对这个星球称得上是了如指掌，他带着我们顺利地来到了一家很偏僻的商店，这里的装潢十分的简洁，整个商店的建筑业和周围的建筑毫不相关，独独的一个两层楼房立在那里。现在几乎不可能在这样一个高度繁华的星球上，看到这样使用土地的模式，人们都会把楼盖的十分的高，我相信，如果不是人造大气层厚度不够，他们一定会比现在盖的还高。就是这样一幢在普通发达星球上都难以见到的建筑，在这里出现了。
　　我似乎明白了一些，这个品牌就是借这种方式来展示实力。果然，卡来对我说道：“这是我们这里最著名的品牌：绝。这幢小楼同时也向人们展示了这个品牌的设计理念，那就是即便是浪费，也要保持风格！”霍根连连点头：“说得好，没关系，我们有钱，我买得起！”他已经急不可耐的拉着我们要进去，我在后面嘀咕：“霍根，你一来到这里，正事还没有干一件，就要开始泡妞，是不是有些玩忽职守？”霍根问我：“什么正事？”“你总要建一件所有的工作人员，请大家吃个饭；还有那些经纪人，你也要见一下吧，以后怎么发展你总要让他们心里明白。再有，是不是应该去两个重要的训练营视察一下？”霍根挥挥手说道：“这些都是小事情，以后再做也不迟！我现在忙着呢，你别罗嗦！”我无奈的摇摇头，跟他一起进去。
　　我们花了一个多小时的时间，把霍根从头到脚重新包装了一遍，从袖扣到领结，一个细节也没有放过，手表和眼睛也选了几套——这些奢侈物以前霍根是绝对不会要的，可是现在，我只能说，他疯了。一个男人会为什么而疯狂？在我的答案里面，有三个选项：第一，兄弟——就像当年马库斯出事之后的我；第二，球赛——历史上无数次的证明，不用我再举例；第三，女人——就像现在的霍根。霍根的心态我是怎么也想不清楚，从此以后我就明白，在这个世界上，有两种恋人：一见钟情的，和日久生情的。不过想一想，当年我和水轻盈不也是一样，第一次见过她之后，我就下定决心要讨她做老婆——只是我远没有这个疯子遮掩疯狂。我摇摇头，远远的看着站在立体效果镜子面前一遍又一遍照着的霍根，自言自语地说：“疯子，疯子——你和我船上的那个疯子有的一拼！”
　　霍根终于试好了，他一身崭新的装束出现在我的面前，亮眼的橙色T恤外面罩上一件灰黑色的半长的风衣，色彩的对比给人一种很惊喜地感觉，配合着霍根本来就有些张扬的面孔，真的是很搭配。手腕上采用最先进的混金技术，把最美丽的幽紫亚金和最坚硬的镔亚合金混合在一起，做成的手表闪闪发亮，起到了很好的衬托作用。霍根站在我面前，被我看了半天，有些局促的问道：“究竟怎么样，你倒是说话呀！”我露出了一个微笑说道：“你还别说，真的是人靠衣裳马靠鞍——你穿上这身衣服，还真有个人样！”霍根虽然被我骂了一通，但是总算是知道还不错，他如释重负的露出了笑容：“其实开始我还想带上眼镜。”他从风衣的口袋里拿出一只眼镜。“可是形象设计是说这样不好。”我点点头说道：“当然不好——男人身上的点缀，一点点就可以了，你有了手表，再要什么眼镜，就累赘了！”霍根难得的听话：“你有经验，我听你的。”
　　这一次的采购让霍根很是肉痛，海盗们似乎都是这样，越是有钱的人，越抠门。我和霍根都是例子。虽然他觉得很心疼，但是最终还是毫不犹豫地买了下来，而且一买就是十套。这一个小时之后，又用了半个小时，店里的专职形象设计师才帮他选好了十套衣服。这样的一个大客户，让整个店里的人都十分的兴奋，殷勤的跑前跑后，终于，在快要到中午的时候，忙完了一切，专卖店还专门用他们的车把我们送回了酒店！
　　霍根站在镜子前面整理着自己的衣服——这里可没有专卖店里那么好的立体效果镜子，只有卫生间里有一面三维镜子，他拽拽这里，拉拉那里不住地问我：“怎么样，怎么样吗？”我看也没看，漫不经心地说说道：“好着呢，好着呢……”
　　霍根终于收拾好了，然后突然站在我面前说道：“走！”“干什么？”我很莫名其妙。“陪我到楼上去。”“我去做什么？”我问道。“我一个人不敢去。”霍根有些不好意思地说道：“我需要有人给我壮胆。”我被他打败了，我翻身从沙发的靠背上翻过去，连滚带爬地跑掉了：“我才不去呢，要去你自己去！”霍根飞快的追了过来：“不行，你怎么能这个时候弃我而去！”我被他抓住顿时叫苦起来：“你去和人家吃饭，我干嘛要去做电灯泡！再说了，你一定要我干什么，不是还有卡莱吗？卡莱呢？卡莱哪里去了？”我四下寻找卡莱，这家伙早已经逃之夭夭了！我无奈的放弃了寻找，霍根站在门口笑眯眯的看着我。
　　既然结果已经无法改变，那么我索性趁这个机会好好的享受一下。我板着脸说道：“有什么好处？”“中午你点菜！”我顿时笑了：“说定了！”“说定了！”“那快走吧！”
　　楼上，霍根仔细的看了一遍又一遍门牌，我有些不耐烦地问道：“你到底敲不敲门？”霍根说道：“你急什么，我要看清楚！”我怒道：“你就是耗子眼睛鼠目寸光也该看清楚了吧？”“你别催我！”霍根还抱怨着。我拍拍他的肩膀说道：“你是不是又不敢敲门了？”霍根嘿嘿一笑：“还是你了解我！”我抱着自己的胳膊斜着眼睛看着他：“你是不是又想让我帮你敲门？”“没错！”霍根很谄媚的态度对我说。
　　我摇摇头，既然已经到了这个地步，帮人帮到底，送佛送到西。我上前一步，举起拳头“棒棒棒”一阵猛锤，霍根在一边怪我：“你干什么，吓着人家了！”门很快就开了——不管他洗不喜欢，我这一招很管用。
　　“你们是？”我终于看清楚了这个女孩子，水灵灵的大眼睛，白皙的肌肤，看起来清纯的就好像早晨的露水！难怪霍根会着魔。只可惜，女孩好像没有认出来。我退后一步，指着霍根说道：“这个早上用窗帘卷着身子的家伙，找你有事情。”女孩又看了霍根几眼，终于认出来了，顿时有些不好意思，脸色微红，抿嘴低头一笑。霍根顿时成了一个大红脸。“这……嗯……你，我……那个……”支支吾吾了半天也没说出一句话来。我看着着急，干脆直接替他说了：“他想请你吃饭。”“吃饭？为什么？”女孩傻傻地问道。“因为……”霍根又卡壳了，我看得直摇头：这个笨蛋！索性替他说了：“就算是你那一耳光的弥补好不好？”女孩眼睛一亮：“你怎么什么都知道？噢——我想起来了，你是他旁边的那个人，跑进厕所去的那个！”这一回轮到我成了一个大红脸！


第一百二十八章 魔王重生（上）
　　女孩似乎看出来了霍根的意图，眼珠骨碌一转，突然笑着说道：“那好呀，既然你请客，我是不是可以挑一下地方？”霍根连忙说道：“没问题。”我很不是时候的加了一句：“那由我来点菜！”霍根狠狠地瞪了我一眼，女孩却豪爽的说道：“没问题。”这个女孩子看来比我们对这里要熟悉，她带着我们穿过几条街道，在绕了两个弯，走出一个小巷子，一条宽阔的大道突然出现在我们的面前，大道的对面是一家气派的酒楼，女孩指指哪家酒楼说道：“到了，就是那里。”“噢，这里。”霍根也没有多说，抬腿就迈进去。我抬起头看了一下，他们豪华的门头上，用电子灯光射出几个字：红岗酒楼。怎么听着有些耳熟，好像是一个宇宙连锁的跨星系酒楼。看来这个店，来头还不小，应该很贵——这下可以狠狠地宰他一笔了，我怎么会有这种想法，这应该是那个女孩子想的才对。
　　一进门，女孩似乎对这里的一切都很熟悉，服务生迎上来，刚刚开口就了一声“小姐”，她已经飞快的说道：“帝王包间，要快！”服务生走了，她带着我们两个一直朝里面走去，左拐右拐，就到了一扇金色的大门前面，她也不管那么多，竟然自己推门进去了。我在后面小声地对霍根说道：“你这位倒是很生猛，来到这里好像在自己家里一样。”霍根呵呵的只知道傻笑，可能在他看来，一个女孩子能够和答应他一起吃饭，就是对他有意思了。既然霍根都不介意，那我有什么好介意的？我今天来除了当灯泡之外，还要当屠夫，狠狠地宰霍根一顿，卡莱没有来，那是他的失误！
　　霍根不好意思挨着人家女孩坐着，没办法，只好我挨着，霍根又在一边十分后悔，瞪着我的眼睛都绿了！瞪你瞪去，我才不管呢。我冲着霍根嘿嘿一笑，霍根气的差点没冲过来揪着我痛打。漂亮的服务小姐拿着菜单走了过来问道：“小姐，请问谁点菜？”女孩还没有说话，我把大手一伸：“我来！”服务小姐差异的看了我一眼，大约还从来没有见过我这样不客气地男士。我拿过菜单，嘻嘻的笑着说道：“来这种高档的酒楼吃饭感觉就是不一样——有这么漂亮的小姐服务，我的胃口也会大增的。”
　　我的手指在菜单上轻触几下，硅晶体制成的电子菜单上，各色菜肴按照不同的种类分类。我又点了几下，菜肴按照各种排行榜排布。我毫不客气地说道：“把你们这里价钱排行榜，前十位的菜全上来！”那女孩听得一阵差异，服务小姐对我说道：“先生，前十位的菜肴一共是三万宇宙币！”我点点头：“没关系，没看见今天有人买单，我怕什么。”服务小姐左看看又看看，觉得霍根比较像是冤大头，霍根看到小姐看着他，无奈的点点头，服务员小姐道了一句“稍等”就退了出去。我立即又把她叫了回来。“跑什么，还没点完呢！”我翻着菜单，霍根在一边老老实实的坐着。“您还有什么吩咐？”“酒呀，有什么好酒？”我问道。
　　我的手指连点，终于找到了酒水那一栏，顿时一声大叫：“噢，这里有稀有的将进酒？好呀好呀，来一瓶。”将进酒标价一万五千宇宙币一瓶。小姐重新拿过菜单，在上面点了几下，点菜的信息已经传送到了前台。
　　服务员退出去了，我有些兴奋的擦了一下自己的手掌对那女孩说道：“你找的地方还真不错，你经常来这里吃吗？”女孩神情有些不自然的点点头：“是呀，我一直在这里吃饭。”我对这霍根一直打眼色，可是这个家伙就是不明白，无奈，我只好自己说道：“来吧，我们做一下自我介绍，霍根！”我对着他一声大叫，霍根被我吓了一跳，竟然好像小学生一样，站起来飞快地说道：“我叫霍根·邦捷达，现年二十八岁，未婚。”然后自己坐下。我实在忍不住了，哈哈大笑起来，女孩也忍俊不禁，用手掩着嘴娇笑起来，我说道：“算了算了，我叫猎风，已经有未婚妻了，所以你还是打你对面的那位男士的主意吧。”我指指坐在她对面的霍根。女孩用手拢了一下自己的头发说道：“我叫安男，年龄保密，婚姻状况嘛，虽然有很多人追我，但是还是自由之身。”我哼了一声小声地说：“臭屁！”“猎风，我可听见了。”安男说道。我顿时一缩脖子：“这么厉害！”“那当然了！”
　　霍根终于主动和安男说了第一句话：“你，为什么，为什么叫这个名字？”“嗯，是呀，女孩子怎么叫这个名字？”我也在一边帮腔。安男说道：“我爸爸喜欢男孩子，一直想要一个男孩子，可是生了我之后，我妈妈不给他生了，爸爸没办法，只好这样了。”我越听越觉得这个名字有些怪，怎么这么耳熟，好像和某个历史名人的名字有些耳熟，这个名人身居要职，却碌碌无为，还只支持军国主义国家，最终倒台。
　　我正要说这个名字不好，突然耳朵里面一阵轻微的震动，我说道：“不好意思，接个电话。”我把口麦从耳孔里面拔出来。“喂？轻盈！”我一声惊喜地叫着。霍根在一边说道：“看到了吧，这是他的管家婆！”水轻盈在里面听见了，顿时对我说道：“你和那个家伙说，我现在就过去收拾他！”我说道：“行了，你怎么收拾他，我们在西莱伯呢。”“我也在西莱伯。”水轻盈说道。我一阵惊喜：“亲爱的，你怎么来了？”霍根在一边摇头说道：“肉麻！”我瞪了他一眼，没理他。“人家想你了吗，正好龙神和西莱伯有个合作，我就顺便过来看看你啦！”我说道：“好好，我们正在红岗酒楼吃饭，还没开始呢，你快点来吧！霍根买单！”我挂上电话，不好意思地对他们说道：“嘻嘻，俺家的那口子来了！”
　　霍根奇怪的问道：“她不是在龙神吗？怎么过来了？”我笑道：“那就说明本人的魅力巨大了！”霍根连忙找地方要躲起来：“坏了坏了，刚才言语之间冲撞了这头母老虎，这一次我惨了。”安男在一边看的好笑：“你怎么了，人家一个孩子，有这么好笑吗？”霍根还在找地方躲藏，忙里偷空回答她：“你知道什么，人家的老婆是龙神第一世家水家的大小姐，厉害着呢，我可惹不起！”“是吗！”安男一声惊呼，我虽然脸上还是笑嘻嘻的，但是心里却责怪霍根，把这样的秘密泄露给一个并不熟悉的人。安男的笑容里面似乎另有深意，更加让我心中有些担忧。水轻盈现在身份重要，很有可能有什么组织会对她感兴趣，虽然她的身手也十分了得，可是毕竟老虎也有打盹的时候。
　　我心中对霍根有些不满，自然还是要发泄到他的荷包上。我笑嘻嘻的对霍根说道：“霍根，你先从桌子下面出来，我有些事情和你说。”霍根把脑袋伸出来：“什么事情？”我说道：“俺家那口子胃口大，这些菜恐怕不够，怎么样，再来一点？”霍根这回到是学聪明了：“可以，不过有个条件：一会你要帮我挡一下！”我点点头：“没问题！”霍根爬了出来，我叫来漂亮的服务小姐，又把后面十到二十位的菜全部加上了。安男说道：“这回你们恐怕要打包了。”我呵呵一笑：“你放心，吃不完也无所谓，现在生活资源极度丰富，不在乎我浪费这一点。”霍根在一边手指对着手指虔诚的说道：“浪费是罪。”
　　水轻盈很快来了，我专门出去迎接了一下——其实是她找不到在哪里。我把水轻盈领进去，霍根已经不再里面了，安男站起来叫了一声：“水姐！”我有些奇怪，水轻盈也愣了一下，她没有想到在这里还有人能认出她。她看了安男一眼，很有些惊喜地说道：“安男！怎么是你？你又跑到自己家的酒楼吃饭——怎么，是不是看着这两位好宰呀，老毛病一点也没有改！”安男嘻嘻的笑了，水轻盈四处看看，奇怪的说道：“霍根呢？这家伙很是有种啊，怎么人呢？”安男笑着说：“他一听说水姐来了，马上就溜到厕所去了！”
　　她们两个看起来很熟络，我有些莫名其妙的看看水轻吟问道：“这是怎么回事？”水轻盈指着安男对我说道：“你还不知道吧，这位是龙神最大的饮食业公司红岗公司的老总安顿的女儿。从小就有一个毛病，喜欢把看上她的男孩子到会自己家的高档酒楼，狠狠地宰一刀，她叫这个游戏为：杀王八。”水轻盈，自己拉开椅子坐了下来：“我从小就认识她，所以知道她的习惯。”我的脸色顿时十分难看，半天才憋出来一句：“还好这一次霍根是一个双头王八，我也是来宰王八的。”
　　安男说道：“刚才那个家伙和我说，你的未婚妻是水姐，我还以为你们在吹牛呢，没想到真的是。”她好不给我面子的问水轻盈：“水姐，这个家伙有什么好？你怎么会看上他？”正在喝水的我顿时被呛了一下，茶水泼了出来，溅得我一身都是，我一边手忙脚乱的擦着衣服上的水珠，一边委屈的问她：“我哪点不好了？你这么说我？”安男把握上下打量了一下，给了八个字的评语：“油嘴滑舌，奸猾狡诈！”完了，我所有的优点被她这样一评说，全部成了缺点了。我眼睛一转，趴在桌子上问她：“那你对我那位朋友有意思没有？”“他呀？木讷呆板，傻里傻气。”完了，又是八个字的评语。我们两个真得那么失败？
　　我靠在椅子上说道：“你可不知道，这个被你评价为‘木讷呆板，傻里傻气’的家伙，折腾了我一个早上，帮他选购了这套行头……”“难怪，我就觉得他身上的衣服，不是他的品位能够挑选出来的！”安男说道。她突然问我：“他很有钱吗？绝的衣服很贵，今天的菜也不便宜，他眉头也不皱一下？”我看看这个房间问道：“你们这一家酒楼的造价有多少？”“两个亿宇宙币。”安男对这些很熟悉。我算了一下说道：“他应该能开个十几家吧。”我不敢多说，总不能完全泄了霍根的老底。安男很不屑的撇嘴说道：“又是一个纨绔子弟！”我有些生气，站起来对她说道：“他不是纨绔子弟，我们的钱，都是自己一分一厘的赚回来得。我们所经历的苦难，是你们这些真正的生在富贵人家的孩子所不清楚地。为了崛起，我们甚至用自己的生命去作赌注。所以我们很节俭自己的每一分钱，霍根平时自己连一件像样的衣服都没有，否则今天也不用非要拉着我去买衣服！这些事情，水轻盈最清楚——你不是不明白为什么她会看上我，因为她和我一起经历的那些事情，所以她明白，我们是什么样的人！”
　　安男被我吓到了，她有些不知所措的看看水轻盈，水轻盈轻轻的拉了我一下，笑着对安男说道：“你别理他，没事，他就这样子。”我想想这女孩将来很有可能会成为我的弟妹，暂时按住怒气，坐了下来。其实想一想，也不能怪安男，她这么想也很正常：有几个人年纪轻轻会有那么多钱？不被人误会那才不正常呢。
　　这个时候，服务生敲开门，菜上来了。
　　霍根跟在后面也上来了。他看到水轻盈嘻嘻的笑着，不敢靠近，我拉着水轻盈对他说：“没事，没事。”尴尬这样过去。这一顿饭吃的郁闷，虽然是珍馐美味，但是我却有些食不知味。昂贵的极品白酒将进酒在我的嘴里也和劣质的白酒没什么分别。今天的事情至少能说明了一个问题：我们的身份，海盗的身份，在这个社会里还是不能够被接受，甚至我们自己都没有勇气说出来。
　　晚上，水轻盈有一个宴会，她自己走了，我和霍根回到酒店，霍根把安男送上来楼，我一个人在房间里，没有开灯，卡莱没有来，他昨晚已经没有回家，今天想必回去和老婆认错去了。霍根过了五分钟就下来了，他一进门，一片漆黑，他问我：“你怎么不开灯？”霍根打开灯，我说道：“霍根，你还是放手吧！”霍根问我：“为什么？我好不容易才找到一个，为什么这么快要我放手？”“我是为你好！”我说道：“如果你找到的是一个小户人家的女孩子，那么随便，无所谓，可是她的父亲，她的家庭，生命显赫，他们会要一个海盗做女婿吗？”我走到他的面前，伸出手指点在他的胸口上说道：“霍根，我们是海盗，就算是你做到了海盗联盟的长老，就算你成为了海盗之王，我们还是海盗，没有分别——小海盗和海盗头子，是一样的，在他们的眼里，没有分别！”
　　“可是你和水轻盈呢！”霍根的反应很激烈：“你和水轻盈为什么能得到她父亲的认可？”“那是因为水轻盈和我共患难过，她爱我——安男爱你吗？那是因为水泊为一直对水轻盈有愧，所以他要补偿水轻盈——安男的父亲有什么过失需要补偿女儿的吗？那还因为，他现在需要我的帮助——安男的父亲需要你吗？你能为她得父亲做什么？”
　　我的话有些刻薄，但是我说的是事实。
　　之后的一段日子，霍根没有再去找过安男，他一直忙于拳赛管理处的工作。视察训练营，和经济人见面。我们才得知，原来阿宾斯已经在一年之前被人杀死了。不管怎么说，当年阿宾斯对我们还不错，他死了，我们多少有些悲伤。
　　之后我们三个人一起去看了马库斯。现在我们没什么好顾忌的了，阿宾斯既然已经死了，霍根又是黑市拳的主管，我们光明正大的去看马库斯。当年给马库斯安排的医院不在西莱伯，是一个偏远一点的星球上的疗养院，我们赶过去，医院却告诉我们了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，马库斯已经醒了，坏消息是，他去找我们了，一去不复返！
　　我们很激动，没有停留，就立即返回了西莱伯。霍根、卡莱和我，一路上一直在合计，究竟怎样才能够帮找到马库斯。宇宙这么大，我们去哪里找？卡莱说道：“登广告：电视电台报纸，马库斯既然醒了，一定会接触这些媒体！”我和霍根一致认为，这是最简单、最有效的办法，这个事情就交给卡莱去做了，我们给了他足够的钱，一下飞船，卡莱二话没说，拿起钱就走了。
　　我和霍根站在飞船上，飞船的对面，恰巧是当年我杀死林巴之后跳进的那条河，我们两人热泪盈眶，霍根说道：“没想到，我活着的时候，还能够看到马库斯苏醒！”
　　我还住在那个酒店，霍根已经搬到管理处专门为总监购置的豪宅，这里以前住的，是阿里斯托。得知了马库斯苏醒的消息，我很激动，一夜没睡好，第二天一早，刚刚迷迷糊糊的睡着了，就听见外面有人在砸门，就好像我当时砸安男的门一样。我烦恼的爬起来打开门，还真是安男，她显然也没睡好，两个黑眼圈老大，我一开门，她就立即问我：“你们最近怎么没有来找我？”


第一百二十八章 魔王重生（下）
　　“他不适合你。”当时我也这么对霍根说来着，现在，我也这么对安男说。不管怎么样，我决定保护自己的朋友，就算是将来有什么责任是我负担不起的，我也不能让自己的朋友冒险。我担心的事情或许永远都不会发生，但是我还是要提前阻止它。“他不是和我？”安男冷笑着说道：“我不在乎——他是不适合我有什么关系？我在乎的是你！”她的眼睛好像猎豹，盯着自己的猎物，决不让它跑掉。我大惊：“你说什么？”安男突然靠了过来，我下意识的朝后一退，安男顺势跟了进来，她用脚一勾，关上了房门。“我不在乎他，真的，我只关心你为什么布来找我了。这么长时间，我以为你们会再来找我的，所以我一直在等。本来我早就应该离开这里了，可是我没有。我在等你难道你不明白？”我摇摇头，安男不住的朝我靠近，她身上的热气我都已经能感觉到，我不住的后退，似乎我从未如此狼狈的后退，哪怕是遇到再强大的敌人，也不曾如此的不战而退！
　　“可是霍根……”我刚刚说了半句，安男就抢着说道：“有什么关系？这种事情谁也不会强迫我！”我无奈的说：“我有水轻盈了……”“我可以和她竞争！”安男慢慢的把手伸向我：“我相信我不会比她差！”她生涩的动作让我惊讶这个小丫头的大胆，我终于在那一刹那恢复了自己我，伸手推开了她。“怎么了？”倒在地上的安男有些意外的问我，我走到窗子前面说道：“对不起，我不能，你有爱你的人，我有我爱的人。你走吧。”安男站起来，嘴上挂着一丝微笑，似乎我越来越搞不清楚，现在的女孩子在想些什么，她微笑着对我说：“我们这一代女孩子为了爱情可以不惜牺牲一切——你们这些老男人是不会明白的！我不会放弃，我会一直努力，直到你接受我为止。”她说的斩钉截铁，言辞之间显露出莫大的决心！
　　安男朝门口走去，我背对着她，不想看见她。到了门口，安男突然回头对我一笑说道：“我知道自己的魅力——你真的不想吗？你真的不想吗？”
　　安男及时地解释了我心中一个问题：现在的女孩子心里在想什么；但是又丢给了我一个问题：我真的不想吗？我真的不想吗？我自己问着自己，好几遍，我都不敢回答。确实，我不能够回答。我苦笑，哪个男人不想呢，俗话说得好，没有不偷腥的猫，世界上的人心中都有邪念，但是好人和坏人的区别就在于，好人能够控制自己的邪念，战胜它，而坏人则纵容自己的邪念，顺从它。我不能否认，安南对于所有的男人，都有着致命的诱惑，她外貌纯美，身材惹火，性格大胆；可能所有的单身男人都难以抵挡，可惜我偏偏不是单身了。我有自己的爱人，欲望和爱意相比起来，那就微不足道了。
　　送走了安男，我刚刚舒缓了自己的神经，霍根突然推门进来了。我有些奇怪：“你这几天这么忙，怎么会有工夫来我这里？”霍根的神情很颓废，眼睛里满是红红的血丝，他一进门，也不回答我的问题，抓起柜子里的一瓶酒，先喝了大半瓶。我看着他咕嘟咕嘟的灌着酒，不知道是怎么回事。“我受不了了！”霍根甩下酒瓶对我说道：“我知道你说的都是对的，可是我受不了了，我不能没有她！”霍根半弯着身子，用一种乞求的目光可能着我：“你明白吗，你能理解吗？”我点点头：“我当然能理解。”我的语气有气无力，在我当初对他说的时候，我就明白，很有可能最后是这个结果，可是我没有想到的是，这件事情的那一位会是那样的结果。讽刺的是，时间的两个主角，前后来到了我的房间，而两人的态度，却是如此的相悖。
　　我思索了一下，还是决定暂时不要告诉霍根安男的态度，让他在努力争取一下。霍根大力的锤了锤自己的胸口，猛吼了一声，像一头发情的狮子一样冲了出去，我有些无奈的摇头，情之一物，自古害了多少人，连霍根，也不能幸免。我看看桌上的霍根剩下的半瓶酒，突然明白了过来：我在可怜霍根的同时，却也忘记了，自己也是这段情的受害者，不仅仅是霍根和安男，还包括了我和水轻盈。
　　霍根去了不足十五分钟，垂头丧气的回来了，再也没有走的时候那种雄赳赳气昂昂的样子。“怎么了？她拒绝你了？”我问道。霍根摇摇头：“她走了。”“走了？怎么回走了？”我很奇怪，刚才还在我这里，怎么这么短的时间就走了。“服务生说她刚刚走的，我可真不走运。”看来是从我的房间出去之后就离开了，我的心里突然有一种如释重负的感觉。霍根没精打采的坐在我的床上，自己喝着闷酒。我看他的样子，心中着实有些不忍，不由劝他说道：“算了，走了也没关系，她不是龙神的人吗，和水轻盈又这么熟，你放心，我们会有办法找到她的。”
　　门突然被推开，卡莱手里抓着一张纸，大步的走进来：“有马库斯的消息了！”“你说什么！”我和霍根一起站了起来。卡莱激动地说：“没错，有马库斯的消息了！”他把手中的那张纸递给我们：“你们看！”这是一张便笺条，好像是被人随手撕下来的，上面用歪歪扭扭的文字写着：猎风，霍根，我知道是你们，我这就动身去看你们！
　　“哪来的？”我问道，卡莱说道：“今天早上邮差送来的。”我和霍根紧紧的攥着那张纸，一时之间不知道说什么好。“走，马上回管理处。”
　　我们赶回管理处，等啊等，一直到了半夜还不见马库斯的踪影，我们开始担心，是不是路上出了什么事故？不然的话他应该早到了，他一定是乘坐跃迁飞船前来，应该用不了这么长的时间。半夜的时候，我们都有些迷糊，我虽然是黑暗生物，黑夜之中本来不会困怠，但是这样百无聊赖的等着，生物的本能会让人觉得困顿，所以我也慢慢的迷糊起来。这样迷迷糊糊的不知道过了多久，霍根和卡莱早就靠在一起睡着了，我打着盹，三个人坐在空旷的房子里面，度过长夜。
　　不知道是什么时候，我突然被人在肩膀上拍了一下，我睁开眼，睡眼惺忪的霍根对我说道：“让你守着，你怎么也睡了——好好等着，马库斯回来了怎么办？”我哼了一声表示知道了，霍根脑袋朝一边一靠又睡着了，我也继续迷糊。过了一会他又拍了我一下，我伸手打了一下他的手：“拍什么拍，我守着呢！”一个人对我说道：“你闭着眼睛连蚊子都守不住。”我睁开眼睛，一张熟悉的黑脸和一口熟悉的白牙和那个熟悉的笑容，一起出现在的我的面前，我长了张嘴巴，突然什么也没说出来，只是轻轻的笑了一下，问道：“你怎么，才回来！”我一回头，霍根和卡莱也都醒来，霍根眼中含着泪水，不住的对马库斯摇着头，很久很久没有说出一句话来……
　　之后的半个月，只有重逢，马库斯死而复生，在这样的奇迹的氛围下，我们过得很愉快，没有了小魔女安男来搅局，自然是更开心。我们相互诉说了这些年的经历，当然马库斯没什么好说的，只是最近醒来，一直都在找我们。短短的相聚之后，我们又要分离，这一次却是我。我不能继续留在这里了，基地的事情，已经不能再拖了。
　　再走之前，我找到了霍根。“马库斯怎么办？”我问他。霍根说道：“我有一个想法，不知道你同意不同意。”“你说说看。”“让他去宇宙会所，管理那里的事情。”霍根说出了自己的想法，我点头同意：“这样最好，那里很适合静养，他现在还需要恢复。也不需要他真的管什么事情，那边能够自己运作。”霍根点头说道：“我也就是这个意思。”“对了，我说道，你帮我找一下杀人蜂号——就是我作拳手以前的那艘船，我要把我的亲人接下来。我想让他也去月落星，和马库斯还能做个伴。”霍根说道：“这个你放心，没问题。”
　　我和马库斯道别之后就离开了西莱伯，虽然友情好似醇酒，香味让我难舍难分，但是肩头的责任，让我不得不暂时离开。我收拾了自己行李，来到了我的巨舰旁边，伙伴们很就不见了，看到我回来都很高兴，我已经提前通知他们，要离开。他们也都做好了准备。肖兵接过我的行李，帮我先拿上去，尤比兴奋蹿到我身边对我说道：“头儿，我们要出发了吗？我们要去建设我们自己的基地了吗？”我点点头：“当然！这几天让你们采购的东西，办的怎么样？”雷山说道：“都已经弄好了，所有的船舱都已经塞满了，相信够我们用一阵子了。”我在西莱伯星上帮助霍根，让他们到周围的星球上去采购一些建设基地所必需的资源，诸如合金、能源之类的东西，还有各种的机器。
　　尤比突然指着我的身后问我：“头儿，那是什么人，跟在你后面做什么？”我一回头，远处一个人朝我挥手一笑，慢慢的走过来：“怎么，不欢迎我？”我意外的叫道：“马库斯，你来做什么？”马库斯笑着说：“你所描述的海盗生活让我很心动——我才不要去什么月落星，在那里，我就是个白吃饭的，那里的物价那么贵，能省一点就省一点。我还年轻力壮，可以和你再去打拼几年！”我张开双臂拥抱他：“太欢迎了，热烈欢迎！”
　　上了飞船，除了肖兵，他们都不认识马库斯，我等到大家到齐了在一起介绍。肖兵一看到马库斯，惊呼一声：“天哪，我没有看错吧，马库斯，真的是你吗？你真的，真的……”马库斯笑着说道：“对，是我。”我拍拍手，把所有的人召集过来说道：“现在我要为大家介绍一下我身边的这个人，他就是黑市拳赛的魔王马库斯——也是我最好的兄弟！”雷山和云顿他们明白是什么意思，顿时神色大变，云顿立即上前，殷勤的握着马库斯的手说道：“魔王大人，我简直太崇拜您了……”疯子显然接触过黑市拳赛，也明白魔王的分量，他有些奇怪的说：“你不是死了吗，怎么又活了？”我替马库斯解释：“没有，马库斯只是脑死，现在苏醒了。”黑白双刹和尤比他们不知道马库斯到底是什么人，疯子为他们解释：“黑市拳赛你们都明白，是头儿以前的工作，黑市拳赛最厉害的人，就是魔王，头儿以前也没有到魔王吧？”我点点头，他们都惊呼，马库斯谦虚地笑道：“那是因为猎风当年和我是好兄弟，所以没有挑战我，要不然鹿死谁手，还不一定啊！”我摇摇头：“那个时候你的确是最强的！”
　　雨猫在一边插了一句：“你是最强的可为什么会死？”马库斯微笑着说道：“任何人都有失误，孩子，你会明白的。”疯子说道：“我记得那一场比赛你出现了惊人的失误，怎么会这样？”这也是我一直想问，但是一直没有问的问题。“我也说不清楚，可能是因为台子上林巴的汗水太多了，以至于我滑到了。”肖兵说道：“那一场比赛，押你输的人，可是赢了几辈子都花不完的钱。”他的话给了我们一些思索，黑白双刹突然说道：“我们知道有一种处理方法，”“可以让地面沾上水之后特别的滑。”我们心中都有了一些想法，马库斯笑了笑说道：“算了，有什么好计较的，事情已经过去五年多了，我也没事了，正好趁这个机会脱离了黑市拳赛，就算是有人算计了我，那也是帮了我。”疯子看着我说道：“林巴后来死的蹊跷，他的魔王位子屁股还没坐热就死在了自己的家门口，而且很惨。”我点点头说道：“不用猜了，林巴是我杀的，不堪一击——他不可能依靠自己的实力打败马库斯，这种人实在该死，就算他不是陷害马库斯的主谋，也一定是从犯。”我叹了一口气说道：“杀了林巴之后，我和霍根就离开了黑市拳赛，从此做起了海盗。”
　　在闲谈之中我们的飞船升空，所有的船员第一次知道了我完整的过去，经过这一次的谈话，我们的距离更加被拉进了一些。让我有些奇怪的是，疯子为什么知道这么多有关黑市拳赛的事情呢？
　　马库斯还是处在恢复期，远没有达到但当年魔王的地步。即便是如此，瘦死的骆驼也比马大，云顿一直致力于俄马库斯搞好关系，之后每一次肖兵找他麻烦，他都大喊大叫的躲在马库斯的身后，马库斯无奈的做起了肉盾，肖兵气的牙根痒痒，可惜云顿逃的过初一逃不过十五，总有被抓住的时候，那个时候，就免不了一顿老拳饱揍。
　　我们的世界这段时间充满了欢乐，三天之后，我决定实行跃迁，因为把浣小怜一个人扔在那里已经太长时间了，不能再耽搁了。在跃迁之前，我宣布了另外一项决定：“从现在起，马库斯就是魔王号的船长！”马库斯大吃一惊，他知道魔王号是一艘巨舰，立即推托：“猎风，不行，我没有指挥战斗的经验，这样会害了大家的！”我想想他说的也有道理，于是我说道：“这样吧，肖兵给你当副手，让你先熟悉一下，将来在全面指挥！”马库斯这才点头说道：“那好吧。”现在我们还有一个问题，那就是人手已经不足了，这样的两艘巨舰，我们这么几个人，怎么购呢？
　　跃迁开始之前，我想着这个问题，随着飞船一阵颤抖，我们进入了超空间，黑暗的能量包裹着飞船，可能因为我的存在，黑暗能量很和善，没有什么波折顺利的从超空间里面析出，尤比有些奇怪：“为什么我们的跃迁这么顺利，可是一般的飞船跃迁，中间总是险象环生？”我说道：“因为我们用的是军用飞船，性能好。”马库斯看了我一眼，没有说话，他太熟悉我了，我说谎也瞒不过他。
　　基地的星球就在眼前，尤比一声欢呼：“哟唿——回来了！”我们又行驶了一天的时间，抵达行星轨道附近，然后穿过大气层，降落在风沙满天的行星表面。浣小怜开着防沙车轴的装甲车来接我们，一进去，浣小怜就对我说道：“你最好来看看，这个基地，好像还不止一层！”我问道：“你有什么新发现？”“你自己看了就知道了。”


第一百二十九章 变形机械战甲（上）
　　我时常想，上帝这老家伙，是不是年岁太大了，耳朵不太好使了。我祈祷什么，他总是听错。我祈祷自己感情上顺风顺水，一路高歌猛进，安安稳稳的成为水家的乘龙快婿，可是他似乎就一直听错了。他以为我在祈祷事业，或者男人是应该以事业为重的——所以我的海盗事业真是一路走来，无风无雨，什么波折也没有，现在弄出来一个安南的同时，他又帮我把基地扩大了一倍。不知道应该说这位老伙计是够意思还是糊涂蛋？
　　浣小怜带着我们一直进入了基地的最深层，马库斯是第一次来的，而且他不懂得机械，只知道这里很大，很厉害。一路上走着，不时地和我交头接耳，问这问那。我能看出来，他是想早一点全部了解海盗生活的一切，早一点融入我们生活之中。在基地的尽头，这里是一片粗大的钢柱，支撑着裸露的岩石。在其中的一个粗大的钢柱下面，浣小怜指了指上面的一个圆形的盖子，肖兵走过去，伸手把盖子掀起来，盖子后面露出一个洞。浣小怜丢下去一个照明珠，钢珠在空中落了一会，才着地，钢珠和地面相碰撞的一刹那，钢珠自动射出光芒，这种中等功率的照明珠，是现在采用最广的照明设备，即便是中等功率，也有能够照亮周围二十米之内的范围，我们朝下看去，下一层距离这一层很深，至少有五十米高，下面三十米可见范围之内，矗立着一些奇形怪状的东西。我问浣小怜：“是些什么东西？”浣小怜摇头：“我也不知道，我发现了这里之后就没下去。一直等着你们回来。”我点点头：“你做得好，这里只有你一个人，不能冒险。”我转身对所有的人说道：“回飞船去。所有的人穿好机甲，然后带上自己的武器装备，在这里集合。”
　　大家一声吆喝全部飞快的朝外面的飞船跑去。面对这样一个未知的领域，海盗的本质在我们的骨子里起了作用，我们首先想到的，不是下面的危险，而是对于未知领域的好奇。不到十分钟，所有的人重新站在了洞口，马库斯暂时没有机甲，我对他说道：“马库斯，你没有机甲，即在上面等我们吧。”马库斯点点头：“那号，我下去也连累你们，万一有什么危险，你们还要分心照顾我，我就在这里等你们。”
　　我看看其他人说道：“现在我一个人先下去，没有危险之后我会通知大家。大家再一个一个下去，明白了吗？”“明白了。”所有的人应道。下面的照明珠还在工作，散发着幽暗的光芒，这种照明珠可以连续工作三个小时以上。我站在洞口，深深的吸了一口气，然后双脚离地跳了下去。
　　在空中，我双脚上的火箭引擎开始工作，两道火光喷出，我徐徐的降落下来，一落地，我飞速的一个转身，身体朝下一伏，警惕的打量着四周。周围一片死寂，没有一点声音。我沿着一个方向走了一段距离，然后换了一个方向，又走了一段距离，还是没有遇到什么危险。我看到前面有一个标志，我走过去，原来是一个红色的按钮，我看了一下上面的标志，和上面一层的电源开关标志是一样的，我伸手打开了开关，顿时在一连串“咔、咔、咔”的声音里，整个第二层基地灯光全部打开。上面传来伙伴们的呼喊，他们看到突然的变故，不知道我有没有事情，十分着急，有人就直接喊了出来。也有人在频道里对我喊。我再下面通过对话频道对他们说道：“没有关系，我找道电源开关了。”灯光亮起来整个第二层一目了然，巨大的空间丝毫不比第一层逊色，而且最让我震惊的是，这里耸立着的，竟然是一具具钢铁巨兽！
　　我说他们是钢铁巨兽的原因是，这些看起来和重型机甲差不多大小的东西，竟然全部是野兽造型。尽管这些野兽看上去，和现在的野兽完全不一样，可是还能看出来，他们是野兽，决不是人类。我粗略的计算了一下，整个第二层基地里面，这种巨兽竟然有好几千头！基地里面的其他一些设施，也完全是为了服务于这些巨兽，我能看出来，大部分是一些运输能源和进行维修的机械。
　　我对着频道里说道：“你们都下来吧，这里没有危险，不过会让你们大吃一惊的。”其他诸人慢慢的降落下来，顿时一片惊叹之声把我淹没，制造已经在握的预料之中，所以也没什么意外。“怎么样，大家伙说说，这些东西是用来做什么的？”云顿第一个抢着说：“这还用问吗，肯定是为了战争，否则谁会有心情建造这么多看起来这么凶狠的机器？以我看，这些是很具有攻击能力的武器。”“那你说它们是属于单兵武器呢，还是协作武器？”我又接着问。云顿轻轻地摇摇头：“这就说不清楚了，这么巨大，看起来不像是单兵武器。”我说道：“可是我们有和这一样巨大的单兵武器——我已经得到了巨型机甲的关键技术，只要半人马努力一下，我们就能够具备和小国家的舰队相抗衡的实力！”
　　我的提议让所有的人很时兴奋，云顿立即赞同：“对呀，到时候我们再买上几艘战列舰和巡洋舰，组成一个巨舰战斗群，一般小国家的舰队，还真不一定是我们的对手呢！”“是一定不是我们的对手。”肖兵说道：“别忘了，我们有重型机甲，这才是杀手锏！”疯子的脸上开始冒光：“哈哈，这里的设备齐全，稍微改造一下就是一个很好的舰炮和爆炸武器的生产基地，到时候我们自己的战舰上面，装备上我研制的超级舰炮，哈哈，保证无敌！”我笑着说道：“为什么我们只能生产这些——为什么我们不能生生产自己的战舰？”我的话让大家眼前一亮，但很快有人否定：“不行，我们没有战舰的核心技术，比方说战舰发动机，还有区域防御能量盾，这些关键的技术，我们都不具备。”我说道：“这个大家尽管放心，我会想到办法的。”
　　“还是不行，我们人手不够。”又有人提出异议。我说道：“我们可以使用机器人——这里没有工会，不会有人抗议我们的。”说完我笑了一下，开玩笑的对大家说：“除非你们几个罢工，否则没问题！”大家你看看我，我看看你，最终还是肖兵第一个站出来支持我，他一砸拳头说道：“干，为什么不干！将来我们有了自己的舰队，哇哈哈，我们就是宇宙的第一海盗，我们只要有了这个基地，就不需要其他的补给。”“好！”“干吧！”“没问题……”大家同意了，可是我还有一个担忧，那就是只有半人马一个人搞研究，是不是有些难堪重负，我是不是应该为他找一个分担任务的人？
　　基地的改建工作，第二天就展开了。暂时还是大家自己动手，马库斯也很能干，尽管体现在身体直恢复了五成左右，但他还是比其他的一些人要强的多。我已经派了肖兵去采购机器人，现在的机器人公司，生意很不好做，只能早一些民用的机器人来聊以维持生计，真正赚钱的工业机器人，销量很低。为了不被人注意，小兵故意将订单分散，本来三千部机器人，分散成三十个订单，每个订单只有一百部。这样就不被人注意，因为在这个时代，工业机器人被严重排斥，一次性定欧那么多工业机器人，难免让人起疑。
　　三千部工业机器人，运到基地也需要一顿时间，更不用说中间还要转手，毕竟肖兵乘坐的图坦卡蒙号装不下那么多机器人，所以我派了尤比驾驶着魔王号在一个固定的地点等着他，比所有的机器人集中在一起，然后一起运回来。在基地的我们，开头热火朝天的大干了几天之后，热情渐渐的消减了，也开始怠工起来，毕竟这工作量实在是太大了，还是等机器人来了再说，只有马库斯一人，还十分勤恳的在干着。
　　我没事一个人躲在房间里，因为我已经感觉到，巴巴洛夫在叫我。
　　骷髅一露面，就立即大叫：“你最近在干什么，怎么这么长时间都不叫我出来透透气？”骷髅整理着自己有些褶皱的勋带，要上的杖剑闪闪发光。我只好赔笑：“最近事情多，这不，刚刚清闲下来，就立即找你出来聊聊天了。”我和老师的事情瞒着这个骷髅，心中还是有些不好意思，所以言语尚子让更加谦卑。骷髅终于整理好了自己的勋带，他磕了磕自己的牙齿，空洞的鼻孔抽动了两下问道：“这里是哪里，味道好熟悉？”“这里是我的基地。”我说道：“我刚找到的地方。”骷髅伸出一只手骨在空中一挥，整个基地的图影出现在他的面前，骷髅点点头：“难怪，原来是到了这里。”“这里你认识？”我问他，他摇摇头：“这里我没有来过，可是这个文明的其他地方我倒是去过不少。”
　　“你这话是什么意思？”我问道。骷髅很耐心的回答我：“我是说，着历史上一个文明的遗物。”“上一个文明？在我们之前的？”我问：“那他们现在到哪里去了？”骷髅住着自己的杖剑说：“我不是和你说过，每一个文明都会消亡，要想永恒，就要另想办法。”“上次你也这么说：每一个文明都会消亡，你是不是在暗示我，我们的文明也必将消亡？”我问他。骷髅说道：“那自然了。”
　　“还有多长时间？”我问他，骷髅摇摇头：“我要还是执刑官，我会知道，可是现在，我也不知道，但是我预感，不远了——当你们接触到其他文明的时候，你们灭亡的时刻就不远了。现在你们已经找到了这里，你们生活的范围内，这样的遗留物，恐怕不少吧？你们已经接触了很多其他的文明了。”
　　骷髅又接着对我说：“不过你不用担心，有我在，你是不会有问题的。”我看看他说道：“这就是你说的，要想永恒，就要另想办法？”骷髅摇头：“没那么简单，现在你理解不了的，我只能简单的和你说：就好像你们的乘法进位。我每年都是其中的数字。”我摇摇头，还是不明白他在说什么。
　　巴巴洛夫说道：“你在这里还发现什么了？”我老老实实的说道：“还有一些机械巨兽。”巴巴洛夫思索了半天，突然一抬脑袋说道：“噢，我想起来了，是变形机械战甲。对不起，你们之前的文明有点多，我有点混。”“变形机械战甲？这是什么东西，好像听起来很有用。”“当然有用了，就像你们现在的机甲的作用是一样的。只是它们还能够变形——你看到的那些巨兽，就是他们的野兽状态。”“那还有什么状态？”我问道。“有机械人状态，还有空战状态。”骷髅说道：“我就记得这么多了，你不用再问了。”这已经够多了，我心头大喜：这不正是重型机甲吗，而且比一般的重型机甲还要好得多！
　　骷髅对我说道：“我这次找你是有要紧事的。”“什么事？”我心不在焉的问他，我还在盘算着自己怎么样好好利用这些变形机械战甲呢！巴巴洛夫欣然看穿了我的意图，他没好气地对我说道：“你不要净想美事，安道鲁人长了八只爪子，像章鱼一样。所以他们能够操控变形机械战甲，你们算上脚丫子也才四个。差一半呢。”我热情不减：“我们可以改造的。”骷髅举起他的杖剑用剑柄在我的脑门上敲了一下：“我和你说正事呢，你的精力能不能集中一点？”我疼得叫了一声，不由委屈的说道：“噢，好的，没问题。”
　　“我这次来找你，是为了修复我的权盾的事情，只要能够修复权盾，我就有机会重回黑暗世界，夺回我的执刑官的位子。”我不经意之间给他破了冷水：“你被封印那么久了，谁知道县在黑暗世界的人是什么样的实力？你离开这么长时间，他们总不会停步不前吧？即便是你修复了权盾，也未必能够夺回当年的荣耀！”巴巴洛夫被我的话说的一阵沉默，我突然明白了，自己在无意之间浇灭了巴巴洛夫所有的希望，顿时心中十分不忍，我轻轻的说道：“对不起……”“不。”巴巴洛夫突然抬起头：“你说的对，我必须找到第四件神器，才有可能会去打败我的敌人。”
　　第四件神器，巴巴洛夫的身上已经有了三件，他需要第四件。骷髅的手骨抓到我的肩膀上，他很用力，似乎想通过这种力量传达他对我的渴望：“猎风，我只能靠你了——帮我找到一些很稀有的材料，我需要第四件神器。你放心，我恢复了荣耀之后，一定不会忘记你，我会告诉你永恒的方法。”
　　我明白，我能帮助他，师傅给我的那些东西，随便拿出一个来，就足以让他杀回黑暗世界，多拿几件出来，甚至他就会是下一任撒旦。可是我必须做好表面工作。“可是我怎么知道什么是稀有材料？”我问。“我会自己感觉的。”巴巴洛夫说道：“感觉到了之后，我会告诉你，你一定要帮我！”我一点头：“你放心，没问题。”
　　这些都是将来的事情，现在要做的，是怎样将权盾修复。巴巴洛夫估计，最少需要三个月的时间，在这三个月里，我不能打扰他，巴巴洛夫让我用铅和其他十几种金属的合金，为他自己造了一个厚厚的房子，然后带着那几块巨甲兽的头盖骨，一起住进去。这一点让我很不爽，也不让我在一边看着，起码可以偷学两手。巴巴洛夫看到我神情不快，似乎猜到了我在想什么，他沙哑的干笑着对我说道：“不是不让你看，而是我不能被打扰，所以必须是一个密闭的环境，与外界一切隔绝。”我这才释怀。
　　巴巴洛夫钻进房子之后的一个月，肖兵和尤比回来了，基地的改建工作，全面展开。三千部机器人在第一层日夜赶工，半人马则一直呆在第二层，研究重型机甲和变形机械战甲。希望能够集两者之大乘，制造出新型大威力的重型机甲。我们几个人就清闲下来，我决定趁这个机会出去走走，弄一些资金和战舰的生产技术。这些自然都要去找自己的老丈人水泊为摇了，顺便看看水轻盈。不过我最担心的就是，安南也是龙神共和国的人，不知道她在不在九子星上面，要是遇到了，只怕又是一幢麻烦。


第一百二十九章 变形机械战甲（下）
　　现在的基地，固若金汤。上一个文明已经留下了一些防御的炮火，这些大炮，疯子从来没见过，顿时兴奋的乱跳乱叫，发现了这些大炮之后，他几天几夜没有睡觉，不时地在基地之中穿梭，而且速度奇快，一点也不像是平时看起来的那样手无缚鸡之力。按照疯子的理论，这里的炮火的激射方法，和我们现在所有的一般的原理不太一样，究竟有什么不一样，别说我这个门外汉，就连黑白双刹这两个内行人，也没听明白。但是简而言之言而简之，就是一句话：两者各有千秋。疯子说完了这句话，我顿时兴趣大减，我以为又找到了什么宝贝，原来和我们的差不多。疯子却神秘的笑了笑：“不是这么简单。头儿，我让你看看什么叫做一鸣惊人！”我知道疯子一项如此，喜欢乡人展示他的作品，也就满足了他的要求。
　　来到基地的门口，现在这里已经不像我们刚进来的时候那样空洞，加装了三道很厚的合金钢门，三道门最外面的一道，从外面看起来，就和岩石一样，没什么区别。这里的上一个文明最成功之处，就是模拟：模拟生物和非生物，简直惟妙惟肖。三道钢门后面，还有各种火力武器和陷阱。在门外面，一共有十几处炮台，这些炮台一般隐藏在岩石的下面，那些看起来饱经风霜的岩石，自然也是拟态科技的成果。我们穿好太空服，来到基地外面，顶着巨大的风力，疯子在这里站稳都困难，使劲的抓着我的胳膊，这才勉强的超前走去。我们来到一处炮台前面，疯子通过对话频道对我说：“这个炮台，是我改进之后的，你看看。”他指了指远处的一块巨大的岩石：“那个就算是标靶。”我点点头。疯子又一次通过频道通知了基地里面负责操纵的黑阿双刹，我只觉得脚下的地面一阵颤动，一道炫目的光芒从岩石下面喷薄而出，黄色的光芒直射标靶，我正在奇怪，这也没什么好炫耀的时候，疯子对我说道：“头儿，你看，那炮火像什么？”我这才注意到那炮火的形状，前面的大一些，后面的尾芒拖得很长，我仔细一看，顿时惊叫：“是一个老虎头！”疯子得意的笑道：“哈哈，你终于看出来了，怎么样，没有想到吧！”我深深的惊讶于这里上一个主人的拟物科技的实力，竟然连爆发的能量，都能够控制的如此惟妙惟肖！
　　“可是这又没什么用。”疯子在得意之后又有些沮丧：“除了是一种艺术上的突破之外，为里上并没有增大什么，只能用来观赏。”我摇摇头：“不，贵族，这是一种很好的威慑，如果我们能够做出更加凶猛的动物来，那样敌人见了，还不被吓了一大跳，以为什么宇宙怪兽朝他们扑过去了！打不死他们，也会把他们吓个半死，而且这种威慑作用，会让人的心神失常，敌人的躲闪会慢得多，我们的命中率会大幅增加的。”我的话，让疯子很高兴，他拉着我回答了基地里，一路上还在不断的想着炮火的事情。
　　我要走了，因为基地现在的防御能力，我已经比较放心，再不济，至少那三千机器人拿上武器也能作战呢。这样我对雨猫姐弟的安全问题，就没什么好担心的了，我决定动身前去龙神共和国。疯子不让我走，他一定要把我这一次要乘坐的图坦卡蒙号的主炮，改成这种能够发射拟物炮弹的舰炮才肯让我走。我想想这样也好，就有多呆了几天。
　　我想把马库斯带去见见水轻盈，毕竟他们一个是我最好的朋友，一个是我未来的另一半。可是马库斯不愿意去，他想留在这里，好好的训练一下，恢复自己的实力。我想这样也好，以他现在的实力，的确让这个这个昔日的魔王很没有自信。
　　没办法，现在看来，只能我一个人去了，疯子为我改装了舰炮，我装上足够的燃料和补给就出发了。大量的变形机械战甲让我的舰队筹建工作大大的省去了很多功夫，至少，单体的战斗武器有了，现在差的，就是装载这些战斗武器的战舰。老岳父的意思是让我量力而行，制造一些巨舰就可以了。我也明白，自己就是十几个人的一个小海盗团伙，压根就没有想过要造出像什么星空城堡、昆仑轩辕舰那样的超巨型战舰。要是那样倒是好办了，就像橙色特工号一样，直接把那近万个变形机械战甲装进去，那我的任务就完成了。只可惜，咱造不出来那东西。
　　九子星距离我的基地超乎寻常的遥远，七大势力的主星都在人类已开发星域的核心位置附近，那里是最繁华的地方。我一个人，呆在图坦卡蒙号上面，本来并不大的船里，显得有些空荡荡的。在临行之前，我改变了主意，把装着巴巴洛夫的那个合金房子，推上了飞船。我恐怕自己要是真的有些什么麻烦，一时半会回不来，那巴巴洛夫还不得憋死在里面？
　　想着麻烦就有麻烦，我还没有在九子星着陆，刚刚进行了空间跃迁，到了龙神共和国的境内，一析出超空间，就收到一个电话。“猎风吗，古尔德叔叔找你有急事。”电话那一头的声音我不熟悉，不过这个声音只说了上面的那一段话之后，就换成了我熟悉的古尔德叔叔那慈祥亲切的声音：“猎风，现在族内有一些事情，希望你能够马上过来一下。”我恰好要到九子星附近，可是我这一次去，不是去看我那些长毛同伴们的，我是去看我的宝贝水轻盈的。我有些不情愿：“很着急吗？”我问他，当然希望得到一个否定的答复，可是还是事与愿违，古尔德叔叔难得用一种长辈的口吻对我说道：“很紧急，你尽快过来，这是一个族人对自己种族的责任！”听他说的则么严重，我也不得不撇下自己的私事，我说道：“好的，我马上到。”我不得再一次进行空间跃迁，直接到了九子星的附近，回忆着当时去见古尔德叔叔的情景，自己摸索着找了去。
　　我一进门，除了古尔德叔叔之外，还有好几个老人家，古尔德叔叔对我说：“这几位也是族内的长老，你以前没有见过，他们是：山昆叔叔，乌瑟夫叔叔，库利叔叔还有达洛夫叔叔。”我和他们一一问好，然后坐在最末席的位子上。古尔德叔叔说道：“猎风，今天把你叫来，是因为有一件事关全族兴衰的大事情要和你商量。”难怪古尔德叔叔这么着急的把我找来，原来真的是有大事情。我顿时精神一紧。古尔德叔叔看了看其他的几位长老说道：“兽人世界有一个比赛，每五十年一次，每族派出三位选手参加比赛，最终得排名按照三位选手的成绩来划分，成绩最高的种族，获得最大的生存空间，以此类推，排名最靠后的，得到的生存空间最少。”这些事情我根本毫无概念，古尔德叔叔的话，我压根听不明白，我正要发问，突然四周的墙壁破裂，数道人影扑了出来，手中寒光一现，狭长的弯刀搂头批了下来。古尔德叔叔和其他几位长老身形飞速的后退，同时双手突然兽化，五只狼爪射出，五人倒下了。我不退反进，飞速的欺近两名此刻的身旁，双掌击出，印在两名刺客的胸口上，刺客倒下的同时我已经如同一阵风一般卷到了剩余的三名刺客的身边，手掌如刀，一连三斩，三名刺客倒下。古尔德叔叔和其他几名长老一起鼓掌，山昆长老更是赞叹：“好伸手，今年的比赛由你参加，我们的名次一定比去年的还好！”
　　“这些刺客是怎么来的？”古尔德叔叔问我：“你来的时候，有没有注意身后有人跟踪？”我摇摇头：“我没有注意——您的意思是，他们可能是跟踪我找到这里的？”古尔德叔叔点点头说道：“这里已经暴露，不宜久留，我们快走！”古尔德叔叔领着我们需苏德来到一间房子里面，这里看来是一间储物室，什么乱七八糟的东西都有，古尔德叔叔推开一堆杂物，掀起下面的一块木地板，一个洞口露了出来，我们一次钻进去，至于其他的人，还是让他们从正门走出去，引开敌人的眼线。
　　顺着地道，我们走了很久，大家都是黑暗生物，所以地道里面根本不需要照明设备，幽深的地道里面，几双绿莹莹的眼睛在飘动！
　　前面一声金属门闩的声响，古尔德叔叔打开了另外一头的开口，我们钻了出去，外面是一望无际的大海，古尔德叔叔又从旁边的巨大的礁石窟中，拖出来一架直升机——他一个人就拖出来这样巨大的一架直升机，不愧为狼人长老神力惊人！古尔德叔叔丢下手中的绳索，回头看看直升机对我们笑笑说道：“走了，上飞机！”
　　直升机迅速的启动，我们冲向大海的深处。其实并没有飞多远，我们就降临在海岸不远处的一座小岛上，古尔德叔叔摘下自己的机师帽子对我们说道：“好了，这里就安全了。”我们依次下了飞机，依然是我最后一个下来。古尔德叔叔领着我们来到了岛上一幢用巨大的岩石垒成的高墙围起来的院子，现在这样的院子很少见，几乎都是文物了。古尔德叔叔说道：“这里是我的一个家，大家先在这里休息一下。”
　　古尔德叔叔叫来他的家人，吩咐了几句，不一会，各种饮品端了上来。我急切的想知道下文，因此一坐下就立即问道：“古尔德叔叔，刚才您还没说完呢。”古尔德叔叔笑道：“你就是不催我，我也会尽快说的。”他端起桌子上的杯子喝了一口，润了润喉咙继续说道：“兽人的身体里面，保留着更多地野兽的因子，所以生性更加好斗。再加上人类的文明发展的越来越快，所以我们生存的空间越来越狭小。为了让各族之间不发生争斗，兽人各族商议，每个五十年召开一次的比武大会，每族可以派出三名代表，最终按照三名代表的总成绩来划分各族的名次，第一名的将会占有最地生存空间。以此类推。”我大约明白了，他们是想让我去参加比赛。
　　“你们的意思是，让我作为那三个代表之一？”我问道。古尔德叔叔和其他的几位长老一起点头。“你说得没错，除了你之外，其他的两个人都已经选好了。”古尔德叔叔对我说。站在一边的乌瑟夫长老说道：“前两个人的名额十分好定，在我们族中几乎是公认的下一辈的前两名的好手，可是第三个人是最难定夺得，最后古尔德老弟推荐你，根据刚才的表现，你完全具备参加大赛的能力，而且，我们找了一个其他各族不熟悉的选手参赛，也是一种很好的扰乱敌人视线的办法。”我有些不明白的问他们：“为什么个位长老不参加这样的比赛呢？要是个位长老都参加，我们不是赢定了？”古尔德叔叔笑着解释：“当年各族定下协议的时候有规定，必须是第二代的族中子弟，不得有第一代的人参加。”
　　这真是个怪规矩，为什么要弟子们参加，却不让最厉害的人出马？按照海盗的想法，我立即就想到了：好作弊！第一代的长老们使劲的把自己的功力灌输给下一代，下一代的力量突飞猛进，然后在比赛中一鸣惊人，一举夺魁！我心中窃喜：看来又有好事上门了——虽然这件好事可能会代价大了一些。
　　“那么没问题！”我拍着胸口说道：“既然是族中的事情，我自然全力以赴！”古尔德叔叔欣慰地笑着说：“这就好！大赛还有半个月就开始了，你以前做过黑市拳手，搏击方面的技巧我相信你比我们几个老偷还在行，我们也没什么好教你的，倒是你的力量，上一次见你，和今天不过只是相隔半年多的时间，你的力量又突飞猛进，趁着这半个月的时间，再好好练练，争取更上一层楼！”我问古尔德叔叔：“比赛能不能使用武器和护具？”这可是关键问题，要问清楚，搞不好要吃亏的！
　　古尔德叔叔说道：“可以，除了暗算伤人的办法，什么都可以用。”我点点头，这下子，说不得要找一下巴巴洛夫大人了。骷髅大人在我这里免费借宿，是时候收点管理费、场地费了。只是这没肉的家伙最近“闭关”，不知道能不能把他找出来。
　　古尔德叔叔说道：“我已经给你准备好了静室，这半个月的时间，你就好好修炼吧！”我心中明白：这是准备好了“作弊”的地点了。我点点头说道：“好的，没问题。但是我要先回我的飞船一趟，拿些东西。”“你要拿自己的武器和护具吗？”古尔德叔叔一猜就中，我点头说道：“是的。”古尔德叔叔提醒我：“你可不要拿你的太空战斗机甲，那玩意是不允许永的。”我点头说道：“这个我自然明白！”
　　我返回自己的飞船，这一次，古尔德叔叔派人跟着我，他不是怕我跑了，而是害怕我再一次被人跟踪。我和那个所谓的“精明”的狼人，一起回到了我停泊飞船的航空港，我转身对那人说道：“你在这里等我，不用上去了，我可能要过一段时间才能下来，我要整理一下东西。”那人点点头。
　　我上了飞船，心中对着那个巨大的铅盒子大叫：“巴巴洛夫，巴巴洛夫……”叫了十几声，巴巴洛夫满脸不高兴的走了出来：“见鬼，你怎么能在这个时候叫我？”我连忙道歉：“对不起对不起！可是你要是不帮我，我就完了，我完了你也就完了。”“幸好我还没有开始，不然的话肯定被你弄得走火入魔，死得很惨！”我又是一阵道歉，他才问道：“究竟是怎么一回事？”我把比赛的事情和他说了，巴巴洛夫问我：“你是想让我帮你找一些护具和武器？”我高兴地说道：“对对！果然是执刑官大人，善解人意、聪明伶俐！”巴巴洛夫不满的说道：“你少套近乎！”他背着手，杖剑拖在地上来回的走动，思索了很久才说道：“好吧，半个月的时间我可以帮你炼制好武器和护具，可是我手边没有好的护具原料，只能先用那些巨甲兽的前额骨了，那样的话我的权盾就不知道什么时候才能够修复了。”我立即说道：“没关系，我们可以再去杀一些巨甲兽，去下前额骨。”巴巴洛夫答应我：“那好吧，我半个月就可以弄好——你们这些低能量级别的比赛，用我巴巴洛夫大人炼制的护具和武器，简直是浪费！”骷髅不满地摇头，背着手走回了自己的铅盒子，顺手把门又关上了。关门之前，我听见他在嘀咕：“怎么可能，他应该再也无法干扰到我了，我已经用了这样的措施，应该是不会被神念打扰了，为什么他的呼喊我还能听到？”


第一百三十章 战赛（上）
　　我所认知的兽人范围，就只有狼人和猫人，因为在我的意识里，我所见过的，就只有这两种人。但是古尔德叔叔的话，让我大吃一惊：这个世界上，兽人的种类繁多，可能是整个黑暗世界里面，组成最复杂的种族。从豹族虎族狮族猫族，一直到狼族蛇足九尾狐族，还有神秘的只存在与传说中的翼龙族。我们的主要对手就是豹族和虎族，猫族不足为患，而狮族人丁稀少，能找到几十个人就不错了，他们没必要为了什么所谓的“生存空间”而战。我们的盟族是蛇族，蛇族虽然实力参差不齐，但是他们的巨蟒族拥有强大的力量，王蛇族具有很强的毒性，用来进攻敌人，事半功倍。九尾狐虽然不像翼龙族那样只存在于传说之中，但是他们已经很久没有在比赛当中出现了，九尾狐一族拥有强大的法术能力，天生就具有俊美的外表，根本不会有什么能够威胁到他们的生存空间，按照古尔德叔叔的猜测，这一次，他们一样不会出现。
　　我从来没有见过蛇族的人，可是古尔德叔叔这一次却并不善解人意，介绍完了一切之后，就把我赶进了静室，一点也没有让我开开眼的意思。古尔德叔叔的静室，布置得和他第一次见我的时候的那个房间有些类似，还是一些藤草编制的用具，简单的几件摆在房间里面，我站在空荡荡的房间里面，不知道这半个月自己要怎么过——我现在会的，吸收能量的办法，就是在超空间里面吸收黑暗能量，要是没有了超空间，我的那些手段，练上半个月，和没练十一个样子，还不如我自己出去玩呢。
　　我突然想起来，老师给我的一些东西，我还从来没有检查过，何不趁这个机会拿出来看看？想到就做，我立即拿出老师给我的装着他的“智慧”的瓶子，紫色的瓶子一打开，对准了自己的眉心，我闭上眼睛，一丝丝的意念传进了我的脑海，我的意识好像是过滤器，滤过了所有通过的意识流，只可惜，这些东西，大部分是在讲述炼金术的问题，很少涉及能量的累积的问题。眼看着时间一点一点地在流淌，意识流也一点一点的流淌，什么都所剩不多了，我还是没有找到什么好办法。按照古尔德叔叔的说法，虽然我的实力已经很强，但是还没有稳获第一的把握，我希望自己第一次参加这种比赛，能够有一个好的结果，可是老师似乎还没有那种未卜先知的功力。
　　我有些丧气，准备放弃了，一道意识流流过，老师的安排很有科学性，越到后面，他在这个智慧瓶里面所讲述的理论和方法越深奥，现在，这道意识流所讲述的，是一个很难以实现的炼金术：低等级空间穿梭器。我大约看了一遍，心中大概的明白了：原来就是超空间跃迁，只不过有了这个道具，就可以依靠自身的力量轻易的通过超空间，而不必借助机器或者是像弗拉图勒尔那样费劲了。
　　我摇摇头：这个玩意太复杂了，它所要求的一切我不是做不到，可是根本不可能完全做到。因为要我把拳头那么大的原料，炼制成珍珠大小，那还差不多，要我把一个人那么大小的原料，炼制成拳头那么大小，我就做不到了：看起来比例的缩小好像差不多，但是原料的体积和分量越大，就越难以控制。我迅速的掠过了这一段纪录，朝下看去。后面基本上没有了什么实质性的操作内容，是一些老师的研究心得，其中的一篇引起了我的注意。按照老师的观点，黑暗生物的能量是散布在身体各个部位的，因为黑暗生物吸收能量是一种无意识的行为，所以吸收来的能量，全部都散在身体的四肢和其他的部位以及内脏。按照他的观点，内脏的聚集应该是最丰厚的，所以黑暗生物的生命力比其他的生物更顽强，因为他们有着更加强大的内脏。当然他所说的是那些正常的黑暗生命，比如血族和狼人，像巴巴洛夫这样的，以及操控黑暗魔法力的黑暗术师，不在此类。
　　老师随后介绍了一种黑暗能量集聚方法，但是这种方法需要强大的精神力量作为引导，引导黑暗能量在身体内聚集和分散。按照这种理论，他构造了一个“超级黑暗战士”的框架：将黑暗能量完全集中在四肢和内脏，这样可以让黑暗能量到达攻击部位——四肢的速度更快，那么攻击的速度和力量也都会大幅提高。我看着这个理论很心动，不知道是不是能够成功，因为老师说了，需要强大的精神力量作为引导，可是我从来没有过什么精神力量修炼的经历，不知道我的精神力量是否足够。
　　我暂且放下老师的智慧瓶，闭上眼睛坐好，按照老师陈述的步骤，慢慢的调匀自己的呼吸，然后心里想着自己要发起攻击。果然，身体内的一些能量开始运动，它们在不断的跳动、颤抖，似乎是一头猛兽，随时都可能跳起来伤人！我在自己的思维里面模仿着能量的流动和聚集，开始的时候，并没有什么效果，我并不泄气，接着又试了几次，脑子里面的流动画面越来越清晰，思维也越来越快速，我的脑门上已经憋出了汗来，我不知道这是不是在动用所谓的精神力，但是我能感觉到，我的大脑很累，似乎从来也没有这么累过。身体内的黑暗能量似乎接到了命令，他们不情不愿的开始动了起来，脚步缓慢，仿佛老牛破车，慢吞吞的能量移动是一个好的兆头，我心中一阵大喜，受到了很大的鼓舞，我顿时有加了一把劲，体内的黑暗能量受到了鞭策，内脏的能连继续盘踞在内脏里，其他部位的能量开始朝四肢移动，我把所有的黑暗能量聚集在了最经常进攻的八个部位：双手，双脚，手肘和膝盖。这样只要我的意念要发动攻击，立即就会爆发能量，省去了以前总要在全身戒备的时候，才能够发动雷霆一击的麻烦。随着黑暗能量的不断聚集，我感觉到自己的精神能量在缓慢的流动，大幅度的使用了精神能量之后，我似乎感觉到了它的存在。就在一切即将完结的时候，我突然觉得自己的大脑里一阵撕裂的剧痛，我顿时暗叫：不好！上一次铃兰封印在我的大脑里的那个灵器有些不受控制了，可能是因为今天动用了太多的精神能量。我的头越来越疼，根本没有办法控制全身的黑暗能量，精神能量也不能够抑制这种剧痛，我浑身一阵颤抖，瘫倒在了地上。
　　精神能量飞速的缩回大脑，可是局面已经无法挽回，我的精神已经恍惚，这样的剧痛让我有些难以自控，已经到了半昏迷的状态。就在这种状态之中，我看到了那个银白色的灵器，圆球一样的银白色灵器缓慢的转动着，悬浮在一个无所寄托的空间里面，我在这样的无意识之中，竟然看到了灵器，灵器上面传来一阵奇怪的波动，更加奇怪的是，我竟然明白了这种波动的意思，它向我展示了一幅星图，这幅星图我从来没有见过，上面有着很多的发光的恒星和不发光的行星，还有一些彗星、流星之类的天体。恒星一颗一颗的一次闪亮，周围的行星和卫星也随之变亮，整个过程形成了一个循环，从第一个开始，又从第一个结束，一个新的循环产生了。我似乎明白了一些什么，我体内的黑暗能量竟然像着这星图一样的运转起来，老师的理论并没有错，只是太简单了一些，他所构造的“超级黑暗战士”只是一个最基本的星图：恒星和一些行星，再加上行星的卫星：我的心脏就是恒星，其他内脏是行星，四肢是卫星。
　　能量开始在身体内形成了一些固定的漩涡点，我不知道是怎么形成的，这些漩涡点就好像那些恒星，它们是最亮的。在这些漩涡点的周围，还有一些部位能量也会上作停留，这些停留虽然短暂，但是却保持了一种能量的平衡。能量飞速的在体内流动，每一次的流动我都能够感觉到，体内能量又有所增加，这样的一种星辰的能量累积方式让我突然之间明白了：循环，循环才能生生不息，循环才能壮大！
　　我醒了过来，大脑内的灵器在一次消失，我找不到它的踪影。头已经不疼了，身体内的能量还在运转，不需要我控制，它们自动运转，就好像人类永远不用干涉宇宙的运转时一样的，我的身体内，已经形成了一个缩微的宇宙体系。我感觉一下自己的力量，比之前强大了很多，出击的速度也快了很多，我思索了一下老师的理论，还是决定在那八个部位聚集一些能量，这样更有威胁。
　　可是整个宇宙的循环，我无法打破，我总不能在两颗恒星之间，再加一颗恒星吧？既然不能随便加，那么我就只好另想办法。要是我能够像老师一样，炼制出像他的智慧瓶那样能够储存能量的一个道具，放在手里就好了。可是我现在只是一个菜鸟炼金术师，和巴巴洛夫都有很大的差距，怎么能像老师一样炼制那样高深的道具？
　　自己做不了，那就只能找人帮忙了。巴巴洛夫估计还没有这个水平，现在只有老师自己了。可是，这样一件小事情，就去找他，老师会不会认为我很没用？我抬起了自己的手掌，轻轻的在墙上一按，坚硬的岩石上面，清晰地出现了一个掌印，甚至连一些粗一点的掌纹都能够看见。我心说：算了，已经够厉害了，不必再去找老师了，免得一顿骂。我现在完全是一个怕老师的小学生，能够不去找他，尽量还是不要去劳动他老人家的大驾的好。
　　我站起来活动了一下自己的身体，心中像着巴巴洛夫的护具和武器不知道做得怎么样了，其实我倒是很中意他的权盾——他的杖剑我觉得不怎么样，但是那小巧的权盾，我还是很喜欢的。可是这东西那家伙肯定不会给我，再说了，那东西对人家那么重要，给了我，我也不好意思要啊。不过说实话，我心中一直觉得老师给了我那么多好东西，不告诉巴巴洛夫，有些过意不去，否则的话，他可以直接杀回黑暗王朝。权盾不用修了，再造出几个来都没有问题。
　　门口突然塞进来一张纸条，古尔德叔叔为了不打扰我，肯定不会敲门，所以只能用这种方式通知我，什么时候看到了就自己拿起来看看。我捡起纸条，上面写着：猎风，已经十三天了，你怎么样了？十三天了！下了我一跳，我觉得只是一刹那的时间，怎么恍惚之间十三天已经过去了？我赶忙打开门，外面，古尔德叔叔和其他几个位长老正在焦急地等待着。
　　看到我出来，古尔德叔叔连忙问我：“怎么样？”我笑笑说道：“没问题，让我回去一下。”古尔德叔叔说道：“好的，我马上派人送你回飞船。”还是上一次的那个精明人物，我照例，把他留在了外面。他并没有多说，只是机警的在外面给我放哨——伙计人还不错。
　　我回到飞船里面，还没有来得及呼唤巴巴洛夫，墙角的阴影里面，走出来一个人，弗拉图勒尔还是那样优雅的微笑，他摊开双手，轻轻的鼓掌说道：“祝贺祝贺！猎风，只要你这一场比赛能够帮助狼人夺得第一名，你在狼人部落里的地位，就会迅速的上升，其他几位长老都会认可你，而我们的计划就有可能实现！”我说道：“我现在有另外一个目标。”“什么目标？”弗拉图勒尔问道。“我想首先统一兽人各族——我们都是黑暗的子民，大家都是兄弟姐妹，为什么要相互残杀？”弗拉图勒尔赞许的说道：“你能有这样的觉悟，我很高兴，这会让你更加努力的完成你的任务——你放心，我们血族，会全力支持你的！”“你这次找我有什么事情？”我说道：“外面还有一个人。”我在告诫他。弗拉图勒尔说道：“没关系，要是他也能够发现我，那我这公爵的地位，不是成了一块笑料？我这次来时有东西要给你。”他伸手从口袋里掏出一个东西来，我接过来仔细一看，原来是一块小小的盾牌。这盾牌是青铜做成，圆圆的盾牌上面，画着一头古怪的怪兽，快手鬣毛直竖，獠牙嶙峋，张牙舞爪看起来威风凛凛！“这是什么？”我问道。“这是一面盾牌，以你的身手，这小小的应该能够抵御任何攻击了。”我点点头，毫不客气的收下了。看上去很古旧，应该是个好东西，所以我一点也没客气！
　　弗拉图勒尔说道：“那好，我走了，你自己小心！”我点点头：“放心好了。”弗拉图勒尔一走，我立即呼唤巴巴洛夫。其实我是有自己的武器的，不论是玉岩拳龙，还是死亡镰刀，都是绝顶的兵器，但是我还是想敲诈巴巴洛夫一下。这一次，我只叫了两声，巴巴洛夫就出来。他伸手丢给我两样东西：“自己看看吧。”一个是拳套，一个是臂套。“这两样东西，都是可攻可守的，自己戴上试一试。”我戴上了之后，挥舞了几下手臂，似乎真的是力量强了不少。我点点头说道：“这次多谢你了！”巴巴洛夫摇摇头，有些心灰意冷的说道：“这一次修炼我才发现，原来巨甲兽的前额骨，根本没有办法修补我的权盾。”他不住地摇头，希望的破灭让他受到了很大的打击。巴巴洛夫伸手掏出自己的权盾递给我说道：“你拿去吧，虽然上面有了一道裂缝，但是在这里，根本没有人能够打穿这道裂缝，你放心用——正好可以装在臂套上，我专门给你留了一个凹槽。”我顿时心中大为感动，伸手把权盾推了回去，我对他说道：“巴巴洛夫，你放心，我一定会帮你修好权盾，让你重回黑暗王朝，夺回你的执刑官的位子，甚至更高的位子！”我取出弗拉图勒尔给我的那面小小的盾牌，它和巴巴洛夫的权盾差不多大小，我卡在了臂套里面说道：“我有自己的权盾，你看，正合适！”巴巴洛夫没有多说什么，在一阵灰白的烟雾之中，他消失了。因为巨甲兽的前额骨对于他来说已经没有用了，那么他也没有必要继续呆在铅盒子里面了。
　　我带好自己的装备，走了出去，外面，古尔德叔叔派来的人能还在等着我，看到我出来，他二话不说，立即根在我后面走了。


第一百三十章 战赛（中）
　　回到古尔德叔叔那里，除了五位长老之外，还有两个年轻人一起等着我们。古尔德叔叔指着两个年轻的狼人向我介绍：“这两位是你这一次的队友：左边的阿门萨，右边的是科塞。”两个队友很友好的和我握手，他们都是这一辈的杰出弟子，相互之间恐怕难免会有些竞争和猜疑，能够这样友好的态度对我，看来五位长老显然已经和他们说了很多话，让他们“充分”的理解了长老们意思。可是这一样阻止不了狼人内心的本质，阿门萨和科塞在和我友好的握手之后，直率的对我说道：“我们听尊敬的长老们说，你的实力十分出色，是我们这一次获得冠军的希望，我们两个项试一试，看看是不是真的我们这一次夺冠有望了。”他们都很直接，并不像人类之中的有些人，表面上对你服服帖帖背地里却不断的在想办法，想要整垮你，却不敢面对面的和你面对。
　　我看看古尔德叔叔，几位长老都很高兴，看来狼人部落里面真的是好武成风，任何人都可以向他想要挑战的对手挑战，被挑战者也不会拒绝。古尔德叔叔笑着说道：“也好，时间还有，你们不放在这里切磋一下，点到为止，你们都是我们族内的精英，可不能因为自己人切磋受了伤，那就太不划算了。”我点点头，对面的阿门萨和科塞相互看了一眼，阿门萨对科塞使了一个眼色，意思是他先上，科塞点了一下头，退后半步。古尔德叔叔说道：“阿门萨、科塞，你们一起上吧！”科塞有些意外的看看古尔德叔叔，不过叔叔一向严谨，决不会和他开这样的玩笑，他迟疑了一下，还是决定听从叔叔的安排，跟在阿门萨的身后冲了过来，不过他的速度慢了很多，明显是给我时间，想在我击退阿门萨之后他再上来。他俩的善意让我很欣赏，或者只有在这种到现在还自称为“部落”的种群里面，我才能够感受到这样的一种令人亲切的善意。我笑着对科塞说道：“没事。”说话的同时，我的手飞速的弹出，刚刚修炼的成果展现，当先冲过来的阿门萨被我超快的速度打得措手不及，肩膀上结结实实的挨了一拳，他高大的身体被打出几米远，落下来的时候才叫出来一声：“好快！”
　　科塞一看，顿时不再保留，飞速的冲上来，双拳翻飞，一刹那之间竟然飞速的打出了近百拳！即便是以我现在的速度，要做到这一点也很难，他竟然能够做到？我一研究看穿，他这一百拳里面，至少有一半以上是虚招——这要得益于我那天上掉馅饼的精神力，强大的精神力，我都不知道是怎么来的。本来老师的笔记里写得明明白白，用精神力引导黑暗能量修炼，这个过程十分困难，必须有十分强大的精神力才可以，可是我从来没有修炼过什么精神力量，竟然没有非什么太大的气力就成功了！
　　科塞的双拳变化飞快，刚刚还是，漫天的拳影，到了我的身前，突然百变十，十合一，一拳如炮，朝我轰来！聪明的科塞利用前面的虚招，赢得了时间，让刚刚被打回去的阿门萨有时间冲上来和他一起夹击我。阿门萨就地一滚，到了我的身前，突然身体一扭，头下脚上，双掌飞速的交错着带动着双脚，像螺旋桨一样的朝我扫来，嘴里面大叫：“横扫天下！”他的双腿舞动，竟然带出了一股小小的龙卷风，龙卷风之中致命的双腿朝我扫来！科赛的拳头也一样不好应付，本来看似平平无奇拳头，毕竟是整合了近百拳的结果，力量之大，让拳头的表面就好像着了火一样的通红。
　　我不慌不忙，伸出左手黑暗能量密布整只手掌，整只手掌已经变成了一种灰黑色，比平时的手掌看起来厚了很多。我轻轻的用自己的手掌挡住了科塞的拳头，红色和黑色一相碰撞，顿时一声闷响，红色的能量，粉末一样散落在四周。科塞浑身一震，全身的力量仿佛从拳头上的缺口全部泄了出去，整个人顿时有些萎靡。那边，阿门萨大吼着飞速朝我扫来，几乎是在科塞的拳头和我的手相撞的同时，他的脚已经踢中了我！阿门萨大喜：“踢中了！”我低头冲他笑笑说道：“还没有呢！”阿门萨一抬头，我的右腿立了起来，恰好挡住了他扫过来的那只脚。阿门萨尴尬的笑了一下，爬起来，拍拍身上的衣服，其实地上很干净，根本没有什么灰尘。古尔德叔叔鼓掌走了出来：“很好，今年我的选手的实力都很强，我们夺冠有望了！”
　　接下来的两天，我们和古尔德叔叔一起启程，前往这一次的比赛的地点。兽人们选择了一个很僻静的行星，这里是一个未完全开发的地方，自然的环境让兽人们感觉很好。我们到达这里的时候，正好是比赛开始的前一天，我们花了一天的时间，超空间跃迁来到这里，在超空间里面，我自己偷偷的溜开，美美的吸收了一顿黑暗能量的大餐。从超空间析出的时候，已经能够看到那颗绿色的星球了。
　　这里是难得的一颗拥有绿色植物的行星，不需要人造大气层，只要稍微改造以下就可以了。但是因为这里距离人类已开发的星域太遥远，再加上这里的猛兽十分凶猛，给人类的移民造成了很大的不便，所以一直到现在，都还没有什么固定居民。大开拓时代的人类太急于扩张，现在人类的开发星域，远比人类需要的大——可能是因为以前行星时代资源和空间的紧张问题严重，所以当人类的面前摆上了整个宇宙，这样一块巨大的蛋糕的时候，人类的劣根性在一次显现，不管用不用得到，拿来再说。所以人类现在的已开发星域，要达到完全的饱和开发，还需要上万年的时间，这些偏僻的地区，可以长久的保持自然风貌了。据说上一次的兽人战赛，也是在这里举行。
　　古尔德叔叔就是在上一届战赛之中脱颖而出，受到了整个狼人部落的爱戴，最终在十年之前成为长老。古尔德叔叔一路上不断的和我们讲述着他当年的神勇表现，讲说着上一次战赛对他的重要性，鼓励我们一定要在战赛之中夺得好的成绩。和古尔德叔叔难得的喋喋不休相反，来到这里，平时话很多的我，竟然没有多说什么，我的心情很平静，好像什么都已经不重要，在比赛来临之前，我的心态已经超前进入了比赛。古尔德叔叔的话还是有作用的，两个狼人小伙子被他说的精神亢奋，两人就差一起立志，向古尔德叔叔学习，在站赛之中取的好的成绩，以后为狼人部落认真服务，终极理想是和古尔德叔叔一样当上长老了。
　　据说这里的猛兽很凶残，我们刚刚在这里降落不久，就体会到了。古尔德叔叔还在继续他的话题，两个狼人小伙子也听得热血沸腾。突然旁边的树上窜下来一只猎豹一般大小的野兽，野兽长着一双恐龙一般的巨爪，尾巴又长又尖，就好像是一直长矛。野兽凌空扑下，矫健的身体蕴藏着惊人的爆发力。巨爪之下，正是阿门萨，他不慌不忙，一脚踢中野兽的前爪，他的脚力十分巨大，一脚就把野兽的前爪给踢断了！野兽一声惨号，竟然毫不退缩，剩下的一只前爪继续抓下，同时身后的尾巴像利剑一样的射出，直取阿门萨的咽喉。这样的变故让阿门萨大惊失色，他完全没有料到这里的野兽竟然凶残到如此的地步。站在他身边的科塞也没有意识到会有这样的情况，即便是野兽，也是有痛觉的，受到如此重创，它却不退不让，这让两个年轻的狼人措手不及。站在一边的是古尔德叔叔古尔德叔叔一伸手，看似随意而缓慢的一伸手，却牢牢地抓住了那只野兽的脖子，野兽被定在了空中，头发胡子白得一塌糊涂的古尔德叔叔，抓着这上百公斤的野兽，竟然举重若轻，毫不费力。阿门萨惊出了一身冷汗，虽然就算被这野兽抓上也不应有什么了不起的，但是这是要去参加战赛，还没开赛呢，就先受伤了，那多没面子。阿门萨叫道：“叔叔，捏死它！”古尔德叔叔笑呵呵的说道：“这也是一条生灵……”他随手一甩，野兽一声哀号被远远地的抛开，古尔德叔叔说道：“你已断其一臂，这样的惩罚足够了。”
　　我们继续超前走，因为刚才的插曲，阿门萨的精神一直有些紧张，他生怕那里再跳出来一只那样凶残的野兽，一直紧张兮兮的，搞得科塞也有些不对劲。走着走着，古尔德叔叔突然拍拍脑袋：“糟糕，老头子好像迷路了！”“什么！”我们三个人一起不可思议的叫了起来，古尔德叔叔摸摸自己的白胡子说道：“有什么好奇怪的，老人家几十年前来的，这么多年忘记了很正常的！”阿门萨苦笑：“叔叔，那我们现在怎么办？”古尔德叔叔说道：“没关系，我们可以让飞船上的人指引我们一下。”和飞船上的人通话之后他拿出了一个仪器，仪器上有两个点，一个红色的表示我们的目的地，这一次战赛的赛场，另一个黄色的点是我们自己。我们按照仪器的指示，朝着固定的方向行进，一路上古尔德叔叔轻车熟路，根本没有一点迷路的意思，但是阿门萨却因为古尔德叔叔的“玩笑”而放松了起来。我趁着两个家伙落在了后面，赶上几步靠近古尔德叔叔说道：“你真的迷路了？”古尔德叔叔笑着说道：“比赛之前太紧张了对他们不好。你就不用操心了，你比赛的经验比我还多——从一登上这颗行星开始，你就保持着极好的状态。”
　　我看看前面的草木，有些感慨地说道：“这些经验都是用命换回来的。”古尔德叔叔说道：“我明白，他们两个实力还不错，但是经验上就差得远了，你以后要好好教教他们。”我点头说道：“没问题，他们都是我们部落的希望。”古尔德叔叔点点头。
　　有了仪器的指引，再加上古德尔叔叔老马识途，很顺利地我们来到了比赛的场地，这里是一个巨大的岩洞，洞顶到地面足有两百米高，在洞口，古尔德叔叔停了下来，岩洞里面走出来两个人，身材比狼人还要魁梧，骨骼奇大，脸上长满了浓密的毛发。“这两个是虎族的人，看来是这一次站赛的守卫。”
　　“你们是哪一族的？”守卫问道。古尔德叔叔和气的说道：“我们是狼族的。”守卫看看古尔德叔叔问道：“是狼族古尔德长老吗？”这一次守卫的语气中，多了一些敬意，看来古尔德叔叔就算是在整个兽人世界，也有着很高的声誉。“呵呵，正是老头子我。”古尔德叔叔笑呵呵的回答。虎族的守卫立即说道：“快请进，里面各族的长老已经等候多时了。”古尔德叔叔带着我么走了进去，我有些奇怪的小声问古尔德叔叔：“叔叔，您当年到底有什么辉煌的战绩，让这些虎族的人，都这么敬重您？”古尔德叔叔不动声色的问我：“你怎么知道我一定是有什么辉煌的战绩？”我说道：“兽人最重勇武，您只有可能在战赛这样的比赛之中获得好的成绩，才有可能获得大家所有人的尊敬。”古尔德叔叔呵呵的笑着说道：“你这小子，心思根本不像狼人，简直是个狐狸！”古尔德叔叔的前半句话，让我心虚的一颤，幸好后面半句话让我放下心来。
　　“不错，你猜得不错。”古尔德叔叔说道：“当年的战赛，我是冠军——要不是因为其他两个参赛选手的成绩太差，我们也不会屈居第二，把第一名的位置让给了虎族。”“是吗？”我惊讶的看着古尔德叔叔：“您是冠军？”古尔德叔叔小小说道：“怎么了，这一把老骨头不像？”我也笑笑说道：“还真的是不像呢。”


第一百三十章 战赛（下）
　　“看起来你也不像！”古尔德叔叔开玩笑的和我说道。的确，一个第一次参加战赛的狼人选手，而且是个新人，以前从来没有人听说过他，怎么会看起来像是冠军？所谓看起来像，其实是你内心已经有了先入为主的观念，某些人总以为自己的气质好，什么气宇轩昂，没事演个皇帝就觉得自己气宇轩昂，说什么就凭自己的气质就能证明自己的身份了，开什么玩笑，谁看得出来？没人看得出来猎风会是冠军，至少现在没人看得出。虽然我的身材高大，但是站在这些简直就是巨人的阵营里，根本看不出来我的身高。相貌上，我长的不俊俏也不难看，但是并不是小白脸到哪里都受欢迎，恶汉虽然相貌上有一定的威慑力，但是要靠这点威慑力取胜，那整个兽人族在黑暗世界就会成为一个著名的笑话。
　　我和古尔德叔叔走在山洞里，巨大的山洞让我想起了行星时代人类文明还处在起步阶段的时候的那些传说：巨人居住的山洞。山洞里面设备很简单，可能是因为兽人本身的智力要稍微比人类弱化一些的原因，先进的东西总是受到兽人的抵制，这也是兽人的一个缺点。古尔德叔叔带着我们走着，我们三个人落后古尔德叔叔半个身位，毕竟这里是正式的场合，我们作为后辈，对于长老级别的古尔德叔叔还是要表示出一定的尊重的，虽然长辈的古尔德叔叔并不在乎这些，但是我们这些做小辈的，却不能不注意。我们一直走到了山洞的最深处，这里才是真正的主洞，虽然前面的山洞也很宽敞，有两百米高，一百多米宽，但是和这里一比，简直是一条狭窄的通道。现在我们所处的主洞，高达近千米，宽度也达到了七百米左右：就是现在全宇宙最大的人造室内场馆，也没有这样巨大的——虽然人类冲破了行星的限制，但是人类的力量，和真正的大自然的力量比起来，还是有差距的，古人所说的鬼斧神工，就是说自然造就的神奇功绩，人类没有办法完成的。人类永远只是赞叹自然的伟大，却从不考虑，背叛这样的伟大，会带来什么样的后果。
　　主洞里面，各族已经到奇，每一族来的人都不多，只有主办这一次战赛的上一届第一名虎族，来了很多人，当然很多人是工作人员。虎族的人和其他的各族有一个明显的区别，他们的牙齿都有虎牙，而且身材比一般的兽人魁梧，和狮族在伯仲之间。几乎所有的人都觉得，狮族应该是兽人中最厉害的，其实他们错了。兽人和野兽有着紧密的联系，在野兽之中，老虎要比狮子强大，虽然狮子看起来，可能更威猛一些。所以在兽人之中，虎族是最强大的个体。狮族和虎族本来都是猫系的种族，应该是亲密的战友，但是在太空时代的初期，虎族和狮族有过一场大战，狮族一败涂地，从此一蹶不振，还要依附仇人虎族才能维系，现在已经不能算是一只有实力的部族了。现在整个兽人世界，其实就是狼族和虎族在竞争，在这场竞争之中，豹族起着举足轻重的作用，他们偏向哪一方，哪一方就会获得胜利。
　　这一次大会的主持，虎族的虎王山狱站在一处高高的岩石上，对着古尔德叔叔说道：“古尔德，怎么每次都是你们狼人最晚到？”古尔德叔叔呵呵的笑着，毫不介意山狱的挑衅：“因为老头子迷路了。”古尔德叔叔的平易近人，显然比山狱的咄咄逼人更能博得大家的好感。我们一坐下，周围的其他各族，都想古尔德叔叔问好。古尔德叔叔一一笑着应答之后，小声地对我说：“这个山狱，当年是我的手下败将——五十年前，我就是击败了他，才当上了冠军，太自然就是亚军了。”我看着那高高的岩石，已经变身成为虎人的山狱，浑身上下布满了条文状的花斑，铜铃大小的眼睛瞪着，全身上下肌肉紧绷，看上去威猛无比！“您可真厉害，这个虎人不好对付吧？”我小声地对古尔德叔叔说道。
　　古尔德叔叔得意地说道：“那当然了，一直到现在，他还很不服气，因为这老家伙这一辈子，只败过那一场——可是我自那以后，再也不和这老家伙打了，我一定要让这个老家伙，把这个遗憾带进棺材里去！”古尔德叔叔得意的笑了，我说道：“看不出来，您老还真的是够阴损！”古尔德叔叔佯怒道：“你这臭小子，怎么说话呢？”他斜着眼睛瞟了一下站在岩石上的山狱，有些担忧地对我说道：“这老家伙的性格我知道：十分聪明而且焦躁，为了洗刷这个耻辱，他可以不惜一切代价。他一定已经明白，我这些年故意避着他，就是打的这个主意，这一次比赛，你们肯定会受到他的孩子的全力阻击！”他看看我说道：“最终最不幸的那一个可能是你，老山狱有很多办法，可以把他的力量转嫁到去其他人的身上。”
　　“你的意思是……”我不敢肯定，古尔德叔叔点头说道：“虽然这样做很冒险，但是为了洗去他的耻辱，他会这么做——虽然他输给了我，但是他的弟子战胜了我的弟子！”我明白了，我点头微笑，安慰古尔德叔叔说道：“您放心，我会注意的——再说了，山狱总不可能把自己所有的力量都给别人，只要他不是一个真正的山狱，我就有办法获胜——哪怕他真的就是山狱本人，我也有五成的把握。”其实我想说我有十成的把握，但是话到了嘴边，我及时的改口了。我之所以这么肯定，原因有三：第一，首先巴巴洛夫是绝对不会让我死掉的，山狱这么恨古尔德叔叔，一定对我是除之后快，古尔德叔叔也十分清楚这一点，否则，他不会用“不幸”这个词。其次，血族也不会让我死，到时候就看他们有什么神通了。最次，我还有老师给的召唤钱币，实在不行了，豁出去召唤一个恶魔。
　　高大的山狱宣读着古老的战赛祭文，这不知道是从哪一代的兽人传下来的，每一次战赛，兽人们都会宣读。祭文无非说了几个意思：战赛的意义，战赛的规则，战赛的评分之类。我觉得没什么好听，我本来就不是正牌的兽人这些乱七八糟的东西，还是少接受一些灌输的好。不过祭文之中倒是有一些东西很得我的心：那就是生命和自然的和谐，我想起来巴巴洛夫对我说的，永恒的办法，这种和谐，是不是也是办法之一呢？
　　我刚刚想到这一点，巴巴洛夫就在心中对我说道：“小子，够聪明！的确是有关系，但是如果这么简单就能够永恒，这些兽人为什么会是黑暗世界的最底层生物？”巴巴洛夫的话让我很受打击，不是因为巴巴洛夫否定我的猜测，而是因为他所说的“这些兽人是黑暗世界的最底层生物”——这些兽人，显然在这个山洞里打群架的这些兽人，我也是其中的一员。自视甚高、在海盗界要风得风要雨得雨的我，竟然只是最底层的生物！我开始暗暗的埋怨起弗拉图勒尔他们来：干嘛非要把握变成狼人呢？转念一想，就算是把我变成了吸血鬼，也是一样，都是最底层的生物。
　　巴巴洛夫感应到了我心中所想，顿时用他那沙哑的好像喉咙里塞满了沙子的声音对我说道：“哈哈！你想错了，在黑暗世界，没有绝对的低等生物，不论你是什么种族，只要你足够强大，就是高等级生物——即便是你是兽人，只要你达到了翼龙族的水准，你也是高等级生物，我有一个朋友，就是翼龙族的，也是你们兽人。”我觉得有些不对：“怎么听你的意思，翼龙族是需要一定的能量作为后盾才能成为翼龙族？不是天生的？”“不是！”巴巴洛夫说道：“魔翼是能量冲击形成的，兽人不论是什么种族，只要力量足够强，就能够冲击形成自己的魔翼，那就是翼龙族！”原来是这么一回事，看来很久没有翼龙族的出现，所以现在的兽人甚至都不了解了。“要不是黑暗王朝有着翼龙族的存在，你们这些兽人，早就被消灭了。”巴巴洛夫的话毫不客气。
　　我被他不留情面的话弄得有些不爽，闷不作声的不理他了，巴巴洛夫自顾自的说了几句，觉得没什么意思，只好渐渐的从我的思维里退了出去。我把精神重新投注在战赛之上，这个时候，站在岩石上的山狱高说道：“下面进行抽签仪式——首先介绍各族的参赛选手！”
　　“虎族：山野、剑香、岩建！狼族：阿门萨、科塞、猎风！”我的名字响起的时候，我明显听到，周围一阵议论之声，显然古尔德叔叔的这一招奇兵，算是初显成效，最少让大家有些莫名其妙，摸不清头脑。“豹族：尼撒、塞那、库耶娃！狮族：蓝狮、月狮、邪狮！猫族：夜猫、雪猫、风猫！蛇族：金妮、海森、残云！”名单宣布完毕，虎族的三名选手都在看着一个人，那就是我猎风。他们似乎想用这种目光看清我：这个人到底有什么本事，为什么狼族会派出一个毫无名气的选手。我看着三名虎族的选手，尤其是其中的那位母老虎，突然恶作剧的一笑，三名虎族的选手本来怒目相向，这一下突然措手不及，全部偏过脑袋去，尴尬不已！
　　古尔德叔叔突然出现在我的背后：“你可要小心，这几个可不好对付。”他一语双关的说道：“尤其是那一头母老虎！”我呵呵的笑着：“我家里有一头，不用怕她！”“下面开始抽签！”战赛一共分成六个小组，每个小组三名选手，最后出线一人。出线的六个人再进行抽签，进行淘汰赛。我不知道抽签是什么意思，古尔德叔叔指着山狱手中的六个小球对我说道：“看见了没有，一会老山狱会把这些球抛出去，球飞到一定的高度，就会炸开，每一个球里面，就是一个小组的签，每个球里面三长，不多不少，各组的选手在球炸开的时候开始争夺，要争取抢到的签，和自己的人不同组。”“这么麻烦，刚刚开始开始抽签就抢夺？”我说道。古尔德叔叔说道：“那当然了，你以为简单？通常我们都不会第一个开始抢，因为要等着弱一些的像猫族和狮族抢过之后，我们才知道，那些组比较弱，猫族和狮族通常会有约定，他们都抢其中的三个组的签，这样每一个组内，两组个站一个名额，其他族只能占一个，两族合作，不是没有出线一个的可能，这样双方再商议好，哪一个组力保哪族得选手出现，他们就还有可能进入六强。而我们要抢得，就是那一个名额，一定要抢到，这样我们出线更容易。”我算是听明白了，就好像赛车，要抢到好的发车位，对自己的比赛有帮助。
　　山狱已经举起了他的手：“开始！”山狱手不动，手中的六个球却飞了起来，球在空中一阵相互碰撞之后，突然炸开，红黄蓝白紫黑六种颜色的签在空中飘舞，猫族、蛇族和狮族冲了上去。三族抢到了自己的签，我们这才动手，虎族的三名选手扑向蛇族和猫族的人，而我们则扑向狮族。剩余的三族九人，在空中一阵争夺，豹族首先退出，他们想要渔翁得利，但是我却不让他们得逞。在第一波的抢签过程中，三族已经抢到了自己的签，他们这一次好像是约好了，竟然全部抢中了三个组：红组、黄组和白组，等于他们的三个组，没有了名额！剩下的六张票在空中飞舞，当其他人全部冲向那三族人手中的签，而我，却飞快的把剩余的九张票全部抢到了手中。
　　虎族飞快的抢下了三名其他各族的签，而我则迅速的塞了三张蓝、紫、黑色的签塞在那三个被抢签的选手手中，紧接着我马不停蹄的冲过了一名蛇族、一名狮族、一名猫族的选手身旁，他们的签已经在握的手中了，而我同时也把另外三张蓝、紫、黑色的签塞进了他们的手中。这样，实力弱小的三族的其中六名选手，依旧是每两人一组，被分成了三个组，我把蓝、紫两色的签交给了阿门萨和科塞，他们两个确保出线。而剩下的，四张签，红、黄和黑色，我分别给了豹族的三名选手，他们看到了我的身手，只能无奈的接过签来，而我自己拿着一张百色的签，看着同样拿着白色的签的虎族选手山野说道：“真遗憾，我们两个在一个组！”
　　确定自己能够击败山野，这个组就是我出线了，而虎族至少在这个组，损失了一名队员进入下一轮。而阿门萨和科塞的组很弱，应该可以顺利出线，我们狼族就有三名选手进入下一轮，至少在淘汰赛之前，我们的总成绩是领先虎族的。
　　抽签结束，所有的人惊讶于我的实力，快的令兽人都觉得不可思议的速度，还有超强的爆发力，让豹族和虎族都不敢轻举妄动，默然地接受抽签的结果。我回到古尔德叔叔身边，手中拿着刚刚抢来的签，阿门萨和科塞很高兴，不住的对古尔德叔叔说道：“叔叔，叔叔，我们抽了一个好签！”古尔德叔叔的脸上却并没有什么喜色，他有些担忧的说道：“虽然你抽了一个好签，但是你暴露了实力，不一定是一件好事情！过早的暴露你自己，会让山狱那老家伙权利的对付你的！”我却毫不在乎，本人现在是三保险，还怕他一个小小的山狱？就算他是虎王，按照巴巴洛夫的说法：照样是黑暗世界最低层次的生物。
　　抽签仪式结束了，今天的项目就到此为止，虎族给大家安排的住宿之处就在山洞里面。在这个巨大的山洞附近，还有很多小的山洞，零零散散的分布在大山洞的周围，足够让我们住宿了。其实我并不想住在这里，我以为只有我一个人这样想，毕竟我不是正牌的兽人，可是别人是。没想到第二天一大早起来，阿门萨和科塞都扭着脖子叫疼，看来不是我一个人不适应，不适应的人大有人在——如果你睡惯了舒适的飞船软床，再让你睡在硬邦邦的石头上，你会是什么感觉？我不知道别人，但是虽然是兽人，这样巨大的反差，也让很多人受不了：阿门萨和科塞就是证明。
　　古尔德叔叔摇头感叹：“你们这些年轻人，哪有一点老一辈的精神风貌？睡个石头床，就觉得浑身难受，我们向你们这么大的时候，看见了大自然，别提有多亲切了，哪有你们这样子，一个个好像苦力作了几百年，今天的比赛，看你们怎么打！”
　　几天时战赛正式比赛的第一天，不知道我的对手是谁，我的心中，还是很期待的！


第一百三十一章 暗袭（上）
　　战赛的第一天，我没有比赛。阿门萨和科塞都有自己的对手，我不知道为什么，会这样安排，但是既然每一个组三名选手，那么必然有一个组的一名选手第一天没有对手，我觉得很正常，难得清闲，自由自在的在赛场内溜达，可是古尔德叔叔并不这么认为，他觉得失老对头山狱在比赛的安排上作了手脚，所以才有了现在的结果，他严禁我外出，只能呆在驻地和赛场两个地方。我觉得老叔叔的顾虑是多余的，毕竟第一天我和山狱的儿子山野分在了一个组，第二天他就耍什么花招，谁都知道是他在搞鬼了。
　　一大早起来，虎族的人就开始挨家挨户的送去了每一名参赛选手今天的对阵情况，古尔德叔叔知道了对阵情况之后，立即把我们三个叫了过去，一阵交待之后，亲自带着我们几个人，一起前往比赛场地——那个大山洞。其实这一段的路程只有短短的一百多米，可是古尔德叔叔谨小慎微。我觉得没有这个必要，路上，我看着有些戒备的古尔德叔叔问道：“古尔德叔叔，你这么担忧，为什么不多带一点人来？我们狼族一共才来了四个人，怎么你不多带一点人来？”古尔德叔叔说道：“你以为我不想？可是你看看，其他各族，有哪个带了一帮人来的？全部都是四五个人的，这是老祖宗定下来的规矩。”古尔德叔叔说的有些无奈，但是又有些郑重。我不相信地问道：“那你就这样算了？”“当然不会了，我们的飞船上有大批的高手，随时待命，只要我一声令下，他们立即赶来，半分钟都用不了。”“那你干嘛还这么紧张？”我问他。古尔德叔叔摇摇头：“明枪易躲暗箭难防——要你的小命，可能半分钟都用不了。”我缩了缩自己的脖子：我还不至于这么简单就被作掉吧？
　　我暗地里不服气，暗地里的暗地里，还有人不服气。巴巴洛夫又冒了出来：“小子，你以为你，就你的水平，半秒钟都不用！”这家伙最近很奇怪，竟然能够很轻易的和我在思维层面上进行交流。我心中恼怒：“你怎么说冒出来就冒出来了？”巴巴洛夫没有回话，看来已经走了。这个家伙，总是这么突然出现又突然消失。
　　我们四个人来到了赛场，这里已经在昨天夜里被划分成了六块场地，最原始的划分办法：用草叶烧成的白灰，横三竖二，一块场地就成了六块。今天，虎族的虎王没有出面，今天的司仪，是一个虎族的中年人，我不认识，古尔德叔叔也没心情给我们介绍，那司仪站在昨天虎王山狱站的那块岩石上，大声地宣布着比赛的规则，无非是不准退出场外，踩上了白灰的人，就算是战败。他站在那里聒噪了一阵子之后，大家都有些不耐烦，我百无聊赖之际，阿门萨突然问古尔德叔叔：“虎王山狱今天怎么没来？”古尔德叔叔答非所问：“我也在找他。”看着古尔德叔叔左顾右盼德样子，我心中一动，明白了他为什么要找虎王山狱了。我低下头对古尔德叔叔说道：“算了，不用找了，叔叔，他堂堂一族之长，怎么会躲在暗处，暗算我这样一个初出茅庐的小辈呢？”古尔德叔叔摇摇头：“你们谁也没有我了解山狱——我和他勾心斗角一辈子，我太了解他了，要不是我比他还阴险，早就被他整死了！”能够说自己阴险，看来古尔德叔叔真的是胸怀坦荡，我笑着问他：“哦？您比山狱阴险，那山狱呢，他有比您强的地方吗？”古尔德叔叔顺口说道：“他比我卑鄙！”
　　这两个人还真是棋逢对手，我觉得这两个老头都挺好玩，一点也没把古尔德叔叔的话发那个在心上：本人有三重保险，没关系。岩石上，那个司仪终于宣读完了本次比赛的规则，下面有人高声的叫道：“选手入场！”其他的人都退开，剩下的就是今天比赛的选手，死而个人站在场地中央，司仪又高叫：“选手就位！”每一块场地中，早已经写好了号码，所有的选手按照自己的号码找到场地。阿门萨回头冲我一笑，看起来信心很足，今天他的对手，是蛇族的，蛇族和狼族一向关系密切，阿门萨的实力又在对方之上，这一场想输都难，难怪他这么自信。科塞的对手是狮族的，虽然狮族现在已经是日薄西山，但是单兵作战能力，狮族依然很强大，所以科塞的第一场比赛并不好打。我走过去，拍拍克塞得肩膀，紧紧地捏了捏他的手掌：“相信自己，狮族的很多绝技都已经失传，只靠蛮力，他绝对不是你的对手！”科塞笑了一下，对我点点头。我放开了手，他走向自己的那块场地，那里，他的对手已经就位。
　　阿门萨和科塞一走，只剩下我和古尔德叔叔，古尔德叔叔现在也没空再找虎王山狱了，因为两场比赛，他不得不把自己的注意力集中在比赛上。阿门萨的对手是蛇族的金妮，这是一个真的长着水蛇腰的金发美女，碧蓝的眼睛带着勾魂夺魄的电力！阿门萨天性风流，一上去两人就眉来眼去，虽然是按照大会的规则，已经交手了，可是处处都能看出来，阿门萨手下留情。古尔德叔叔看着比赛，气的胡子乱颤，不住的跺脚骂道：“这个色鬼阿门萨，他不要忘了，他一时风流，就有可能葬送了整个族群的利益！”我连忙安慰他：“古尔德叔叔，别着急，阿门萨不会那么不识大体的！”虽然嘴上这么说，可是我心里也没底：毕竟我和阿门萨呆在一起的时间，最多也就是半个周，古尔德叔叔可是很熟悉阿门萨的。果然，阿门萨不出古尔德叔叔所料，和水蛇腰过了几招之后，心不在焉，蛇族美女身体柔韧性极好，绕着阿门萨的身体一转，已经变身成为美女蛇，身体一紧，牢牢地缚住了阿门萨！
　　阿门萨这才如梦初醒，顿时奋力挣扎，可是蛇的盘绕是非常紧地，阿门萨先机已失，此刻也是无力回天。他的双手双腿全部被缠住，就是脑袋，也只能有限的角度内转动，已经化身为蛇的金妮的脸上，露出了胜利的笑容，只是阿门萨还未放弃。古尔德叔叔气得直跺脚，最里面骂这两个人，一个是不争气的阿门萨，另外一个是谁，我没听清楚。古尔德叔叔拉起我就走。“干什么，还没完呢？”我有些奇怪。古尔德叔叔说道：“就现在，完了就没戏了！”我丈二的和尚摸不着头脑，只能跟在古尔德叔叔身后。老狼人背着手，飞快的走着，最里面不住的骂着：“西荷这个老狐狸，太狡猾了，每一次都栽在他的手里一下！也是阿门萨这个笨蛋太不争气，阴沟里翻船！”
　　这一次我听清楚，我问：“叔叔，西荷是谁呀？”“长虫的头头，就是蛇王！”古尔德叔叔的脾气这会很坏，见谁骂谁。我想起来一个一直想问古尔德叔叔地问题：“叔叔，为什么其他各族，像虎族，有虎王，蛇族，有蛇王，我们为什么没有狼王？”“因为我们不需要狼王，狼族是民主的种族，不需要独裁者：当年的独裁者是被赶下来的！”原来是这么一回事，我心中暗自说道：狼族还是革命者呢！
　　古尔德叔叔带着我，直奔山洞的一个最阴暗潮湿的角落里，古尔德叔叔抽动着鼻子说道：“没错就在这里，我问到老长虫得味道了。”他对着角落高声的叫道：“西荷，你快出来，我找你有事请！”阴暗潮湿的角落里，爬出来一个上半身是人，下半身是蛇的兽人。兽人的皮肤很光滑，看上去更像是鳞片。兽人看不起来有多大年纪，但是既然连古尔德叔叔都叫他“老长虫”，那么这个人看来一定年纪不小。
　　“老狼找我有什么事情？”蛇王西荷说道。古尔德叔叔没好气地说道：“还能有什么事情？你开价吧！”蛇王看看擂台上，不由得笑了，他看看古尔德叔叔说道：“怎每一次你们狼族，都要靠我们帮忙才能过关？”古尔德叔叔瓮声瓮气的说道：“还不是因为每次你都太阴险！”蛇王咧开嘴笑着说：“看来不是这个原因——你应该在你自己的孩子身上找原因才对。”古尔德叔叔没好气地一挥手说道：“好了好了，我没工夫分你扯淡，快说！”蛇王得意地说道：“我们上一次的条件是什么？”“多给了你们两个，贸易机会！”古尔德叔叔飞快地说道。蛇王说道：“你的记性还真好——那好这一次，你就再给我三个吧！”“你说什么？三个！”“怎么，不乐意，那好啊，我还有事，不浪费你的时间了……”蛇王转身要走，古尔德叔叔一咬牙怒道：“好！我答应你！”蛇王眼睛眯成了一条线：“早知道你会答应！”擂台上，阿门萨突然变得异常神勇，双臂奋力一挣，挣脱了金妮的束缚，接着一声大吼，变身成为了狼人，肌肉爆增的阿门萨，一声怒吼，扯住金妮的尾巴在空中悠了几个圈之后分了一甩，金妮像一只箭一样撞在旁边的岩壁上，一声惨叫跌落在地上！周围传来几声叫好，阿门萨高举双臂，几声大吼，倒也有那么几分气势。古尔德叔叔不住地摇头：“又要浪费我几百万，付给西荷作为人家选手的医药费！”他说完不住摇头，吝啬的就好像我平时的行径！
　　阿门萨的战斗解决了，他自己回来了，不过到了古尔德叔叔面前，总有些灰溜溜，大约也知道自己为什么能在最后翻盘，成功取得第一场胜利。阿门萨缩着脖子来到了古尔德叔叔面前，小心翼翼的叫了一声：“叔叔！”古尔德叔叔看着他，阿门萨越发心虚，古尔德叔叔顶着他看了足足半分钟，终于长长的出了一口气：“算了……”我和阿门萨都是如释重负。古尔德叔叔笑着说道：“每一次总要给蛇族一点好处，否则她们怎么会一直和我们合作？没有好处，他们早就去找别的族去了。”“那您为什么还那么愤怒？”我问道。“我要不是表现的真实一点，西荷那个老狐狸，怎么会相信？他也是一个人才，要不是生在蛇族，可能比我和山狱的成就还要高。他的心气高，每次战赛，他都能赢我一回，让他心里也平衡一些。奇是我没一次挑选的选手，我都知道他们有弱点的。”
　　到底谁是老狐狸？我和阿门萨听完古尔德叔叔的解释，大眼瞪小眼，然后一起看看背着手站在那里观看科塞比赛的古尔德叔叔，一起点了点头，显然我们心中的这个问题的答案，已经有了。
　　科塞的对手是狮族的邪狮，邪狮的神采和其他的狮族人一样的魁梧，并且长着狮族人特有的一圈长长的鬃毛——表现在人类形体上面，就是满脖子的长胡子，金色的胡子。邪狮的眼睛有些细、有些歪，看上去斜里邪气的，可能这就是他的名字的由来。狮族自从和虎族火拼之后，实力受到了重创，远比不上当年的全盛时期，除了人丁的稀少之外，最主要的原因就是他们很多的绝学都是失传了。兽人的每一族，都有自己的看家本领，结合自己本族人的特点，能够最大程度的发挥出本族人的优势。比方说刚才金妮控制住阿门萨的那一下“蛇盘”就是蛇族的依照绝技。
　　没有了本组的绝技，只有天生神力的邪狮对阵科塞，不占一点优势。双方你来我往，已经打了上百个回合，山洞内的地面上，被邪狮的狼牙棒砸出来了一个个大洞，可赛虽然没有使出自己的兵器，但是却也丝毫不落下风，依靠着狼人天生的敏捷和速度，科塞应付自如。古尔德叔叔在一边看的不住地点头，我也很替科塞高兴：想不到上场之前，信心十足的阿门萨差点阴沟里翻船，而信心不足的科塞，稳扎稳打，还取得了很不错的战绩！双方力战了上百个回合，邪狮的体力有些支持不住，毕竟一直挥舞着一支几百公斤的狼牙棒，并不是一件轻松的事情，而且他又不能稍有停顿，因为狼牙棒毕竟是一种长兵器，稍微停顿一下，就会被机灵的科塞趁虚而入！邪狮大力的挥舞着狼牙棒，大吼着不断的追逐着科塞，科塞不与他硬拼，甚至连自己的兵器都没有拿出来，一直绕着场地和他兜圈子。邪狮屡次将科塞逼至白线的旁边，看上去只要再有一棒，就能够把科塞赶出场外，但是事情总是不那么顺心，每每到了最后关头，科塞如同泥鳅一样的从他的棒边溜走，这让邪狮一筹莫展！
　　举着几百斤的狼牙棒，狂攻了一百五十余棒之后，邪狮汗下如雨，脚步已经有些踉跄，身形已经远不如刚才那般矫健，科塞看到时机已经成熟，再一次把邪狮引向场地的边缘，邪狮不知是计，况且之前科塞的举动已经让他完全丧失了警惕心，他挥舞着大棒，继续追打，科塞在白线旁边身体一扭，突然滑倒，就栽在白线旁边，好险一点就要出去了！邪狮大喜，猛地一棒击出！
　　邪狮眼前一花，地上的科塞已经不见了踪影，紧接着他觉得自己屁股上一阵大力传来，他再也控制不住自己的身体，一头冲出了界限，踉跄的奔出两步，一头栽倒在地上！科塞有些歉意地走过去，朝他伸出手，把他拉了起来。邪狮垂头丧气，技不如人只好认输。前来观战的狮王无奈的摇摇头，转身离开了山洞。
　　科塞微笑着走了回来，我们一起迎了上去，科塞有些不好意思地说道：“对不起，没能像阿门萨那样快速解决战斗！”阿门萨顿时满脸通红，支支吾吾的说不出话来。古尔德叔叔白了阿门萨一眼，拍拍科塞的肩膀说道：“你可千万别像他一样！”“怎么了？”科塞问我。我只好把事情的经过和他说了，阿门萨这会儿倒是没什么害臊的了，他挺直了自己胸口理直气壮地说道：“怎么了，我是男人——正常的男人，有这种反应很正常！”“正常的男人很正常！”我们一起哄笑起来！
　　狼族第一天的比赛结束了，我们并没有立即离开山洞，还要看一下其他的各族的比赛，争取多了解一下自己的对手。虎族今天也有两场比赛，其中一场岩建对阵猫族的风猫，岩建轻松取胜，那时候我在观看阿门萨的比赛，所以没有观察到他的实力，但是另外一场，母老虎剑香对阵豹族的尼撒，却很费劲，一直到到现在，还没有结束，古尔德叔叔打算带着我们去看看。


第一百三十一章 暗袭（下）
　　豹族的尼撒浑身肌肉就好像是健美先生，豹族可能是兽人之中身体比例配比最完美的族类，他们的身体综合了狮族虎族的力量、以及狼族猫族的敏捷。你可以想象，一头狼人，变身之后的身高就达到了将近三米，比一头正常的黑熊还要强壮，比狼人的身材还要魁梧的虎人，他们变身之后的体积，灵活性上自然会有些差距。而豹族恰好融合两者的优点，处在一个平衡点上，堪称全能。但是全能也就意味着各部分的共同平庸，他们没有自己突出的特点，所以一直到目前为止，都只能坐在兽人第三把交椅上。但是豹族每一代都有十分出色的人才诞生，他们总能够给虎族和狼族带来一些麻烦。这一次，母老虎剑香，遇到了豹族据说是这一代最出色的人才：尼撒。两人的对决精彩绝伦，我们来到这里观战的时候，时间已经不早了，其他的比赛基本上都已经结束，所有的人都围在这里。场地里面，其实已经看不见人影，两人的脚掌划过地面，地面上的岩石被磨成石粉扬起来，整个场地里面，一片迷蒙，根本看不清人。只见在那模糊的环境里面，两个巨大的人影来回的腾挪。剑香毕竟是女性，身材要比一般的虎族人稍微娇小一点，而尼撒在豹族人之中的身材又比较高大，此消彼长治下，两人的身材差不了多少，所以观战的人从身材上面根本判断不出来，究竟谁是谁。
　　战圈之中，不时地飞出来一些碎石，周围的人一不小心就会被流弹击伤，我和古尔德叔叔还有阿门萨科塞，挤了进去，然后我凝神看着战斗，没用，兽人也是黑暗生物，能够在黑暗之中看清一切，但是这样的有东西遮挡的情况下，兽人的视力也无可奈何。古尔德叔叔摇摇头说道：“看来这场战斗还要持续很久。”战圈里面的两人还是生龙活虎，一点没有疲惫的样子，粗粗算来，自从战斗开始，两人至少已经打了一个多小时了，不论怎样，两人的体力都已经是足够惊人的了——要知道，保持每一脚，都能够磨碎岩石的力量，这样的状况下，身体的消耗是相当大的！
　　阿门萨有些心不在焉，至少要到了淘汰赛，他才会遇到这两人中的一个，所以觉得比赛有些乏味，想要离开，他左顾右盼，一点也没有把精力放在比赛上面。古尔德叔叔说道：“这两个人太狡猾了——他们都知道这是第一场比赛，为了不泄漏自己的底细，故意把整个场地内弄得一团糟，外面的人看不清楚，也就不能够提前知道他们的绝技了！”“那我们还看什么？走吧！”阿门萨立即说道，古尔德叔叔摇摇头：“不要急，我们再看一会，说不定是情有了转变！”“这能有什么转变……”阿门萨还要再说，古尔德叔叔回头瞪了他一眼，阿门萨立即老实了下来。
　　巴巴洛夫突然又跑出来：“办法有的是，只是你们都不会。”“什么办法？”我在心里问他。巴巴洛夫说道：“其实你的精神力量很强大。”我打断他的话：“我正想问你，我从来没有修练过什么精神力量，为什么会这样子？”巴巴洛夫说道：“原来你什么都不知道？我还以为你知道呢！”“我怎么会知道？这到底是怎么回事？”巴巴洛夫老老实实的说：“你还记得上一次那一件灵器，本来你是不能收服它的，可是有人帮了你，那人给了你很强大的精神力量，你才能够暂时的压服灵器。”“铃兰！”我失声叫道，原来是她！我赶紧问：“那她的精神力给了我之后，他自己还有吗？”巴巴洛夫说道：“当然没有了，你以为这是什么，什么东西给了别人自己还有？”我顿时一阵失落：就是说，一向以精神力见长的魂女，为了救我，要是去她的特殊能力了！我的心里突然一阵紧张：铃兰没有了自己的精神力，她的父亲要是知道了，会怎么惩罚她？作为冥影教团的圣女，没有了这样的超能力，是难以想象的！
　　我的心里很乱，一时之间竟然忘记了巴巴洛夫还在，刹那之间无数个念头闪过我的脑海，巴巴洛夫就好像看电影一样，迅速的阅读了我这一部分的记忆。“噢，原来那人是个女孩子，小子，你的魅力不小嘛！”我心里很乱，没什么心情和巴巴洛夫开玩笑，巴巴洛夫说道：“算了算了，小子，我也打击你了，说实话，你自己究竟打算怎么办？”“我不知道。”我无奈的回答。巴巴洛夫说道：“小子，有的时候，当你左右为难，无法取舍的时候，你的顾虑总会很多。一方面不想辜负这一边，另外一方面，又不想伤害那一边，可是这个世界上没有两全其美的事情，你必须取舍——选择，就好像你走在了一个岔道口，你必须选择，因为你不可能同时走上两条路！”巴巴洛夫说完了之后就不见了，我的脑海里安静了下来。
　　我和他都忘记了，他这次出现，本来是想交给我一些东西的。
　　阿门萨拍拍我得肩膀问我：“嘿，猎风，想什么呢？”我勉强地笑了一下说道：“没什么，我们看比赛吧！”这个时候，战斗真正到了白热化的阶段，我们甚至能够看到，在弥漫着石粉的战圈里上空，竟然有着丝丝的红光缭绕！“那是什么！”科塞指着红光问古尔德叔叔，古尔德叔叔面色凝重地说道：“看来这一次的战赛，我们想要夺冠，还有很大的难度！那是豹族绝技‘朱砂尾’，没有想到豹族得第二代弟子之中，竟然也有人练成了这样的绝技！豹族虽然每一代都有杰出的弟子出现，但是今年的这个尼撒，的确太出乎我的意料了——这一招，即便是豹族的长老们，也有人还未练成呢！”“这么厉害！”科塞惊呼，古尔德叔叔点点头，看着比赛场地说道：“这个尼撒，看来只有猎风有可能击败他，要是你们两个遇到了，恐怕危险！”
　　看来尼撒也是遇到了对手，否则不会第一场就使出绝技，虽然只是淡淡的红光，说明他的功力还不是十分的纯熟，但是至少已经能够体现出尼撒出众的天赋！红光慢慢的变强，战圈里面，恶战还在继续，古尔德叔叔有些奇怪：“为什么山狱还不让自己的子弟认输——他应该明白这一招的威力，要是任由尼撒把这一招使出来，剑香恐怕会重伤的！”就在古尔德叔叔说话的时候，红光突然爆发，就好像一颗强烈的照明弹，猛烈的一亮，之后即便是石粉纷飞，也能够看到十几道红色的光带，就好像一条条的豹尾，如同鱼网一般裹向了一个巨大的身影，在那些光尾缠绕住剑香的时候，突然一声巨响，战圈之内一阵气浪扑出，好像潮水一般的气浪将围观的人不自觉地冲出了半米！剧烈的爆炸将战圈内的石粉全部吹了出来，围观的人顿时一个个灰头土脸！即便是古尔德叔叔这样的高手，也因为措手不及，而变成了土地公公！
　　石粉散尽，战圈内情景露了出来，整个场地已经被磨成了平地，最后的那一招甚至还在场地的中央，形成了一个小小的坑洞。而让众人意外的是，倒在地上的，并不是母老虎剑香，而是一直被看好的，豹族的奇才尼撒！
　　就连古尔德叔叔也觉得有些意外，他摸了一把自己脸上的灰尘，感到有些莫名其妙：“怎么会这样？没有可能啊！”我们看清楚了，至少在战斗的最后我们看清楚了：十几道光尾已经缠绕到了剑香的身体上，为什么会突然爆炸呢？又为什么，倒下的会是尼撒？
　　豹王义天冲进场地，抱起自己的爱徒仔细的检查了一下，然后抬起头看看站在不远处的剑香说道：“好深厚的功力，尼撒是被能量反震所伤！”古尔德叔叔听到这话，捻着自己的胡子恍然大悟的张口道：“哦……”
　　阿门萨和科塞追着古尔德叔叔问：“叔叔，能量反震是怎么回事？”古尔德叔叔指了指洞口说道：“我们先回去，一边走一边说。”
　　“豹族的‘朱砂尾’的确实一门绝技，但是豹族的这一门绝技有一个弱点，那就是如果对手的力量比自己强的多，他们的绝技就会被反震回去，伤害自己。看来剑香的力量比尼撒强的多，所以尼撒才会被自己的绝技反震所伤。”科塞觉得有些难以相信，他脱口而出：“怎么可能，尼撒已经是天才了，怎么还会有人比他的能量还高出那么多——就算是猎风，恐怕也是稍胜一筹吧？”古尔德叔叔打断了他的话，左右看看说道：“不要说了，我们晚上再来。”看来古尔德叔叔也有些怀疑，但是在这里，到处都是虎族的人，他觉得不便多说。
　　回去的时候，我一直在想，虎族究竟是怎样作弊的呢？兽人的智商不高，应该想不出什么高明的办法，可是就是因为方法简单，反而更难猜测：因为简单的方法最多，你想不到他们会用哪一个。
　　下午没有比赛，选手们需要休息。我和阿门萨以及科塞被古尔德叔叔堵在房间里不能出去。要是在文明社会，至少我还可以在无限互联网上溜达一下，或者看看海盗联盟电视台转播的黑市拳赛，可是在这里，距离文明世界遥远的原始社会，我们三个年轻而且精力旺盛的狼人，实在是无聊之极。可是因为早上比赛出人意料的结果，古尔德叔叔严禁我们外出，他专门和我们一起，四个人凑在一起挽起了一种游戏，这种游戏我们听都没听过，古尔德叔叔教我们怎么玩，然后四个人一起玩。
　　据他说，这种游戏叫做“麻将”，是很久很久以前，行星时代很流行的一种游戏，我们几个人学会了之后，竟然越玩越高兴，一直到了深夜还余兴未尽！古尔德叔叔站起来说道：“好了好了，别玩了，要做正事了！”“怎么了，再玩一会嘛！”阿门萨手中举着一张牌正要打下去。古尔德叔叔说道：“你和科塞继续玩，我和猎风去办点事情。”古尔德叔叔取出两个小小的仪器，放在我们两个的座位山，在上面的一个按钮上轻轻一按，两个影像弹了出来，俨然就是我和古尔德叔叔，栩栩如生。“我们两个怎么玩？”阿门萨抱怨，古尔德叔叔在他脑壳上敲了一记：“真让你玩哪！让你们两个在这里顶着，我们才能脱身。”“你们去干什么？”科塞问道。古尔德叔叔说道：“我带着猎风去勘查一下比赛的场地——今天的那场比赛，剑香胜的蹊跷。”“那我们一起去！”阿门萨扔下手里的站起来牌说道。古尔德叔叔把他按回座位上：“你坐下！让你们两个在这里，不是干坐着，你们要好好盯着，看看是不是有人在监视我们！”科塞点点头：“您放心吧，我们一定给你们做好掩护！”古尔德叔叔显然更放心科塞，科塞这样保证之后，他才转身对我说道：“你跟我来。”我冲两个留守的狼人点了一下头，紧跟着古尔德叔叔出去了。
　　古尔德叔叔带着我，猫着腰溜到外面的阴影里，我们的前面是一棵高大的树，枝繁叶茂恰好挡住了我们的洞口。古尔德叔叔和我躲在树后面，他问我：“你知道怎么在黑暗之中隐形吗？”我摇摇头：这一点弗拉图勒尔并没有教给我。古尔德叔叔说道：“没关系，这很简单，你试着感受一下，在这样的黑暗里面，是不是你和黑暗特别亲切？”我闭上眼睛，身体内的黑暗能量辐射到了周围的黑暗之中，黑暗能量突然显得特别的活跃，好像这里本来就是他们的家一样。我睁开眼睛点点头，身体内那种欢畅的感觉还依然存在。古尔德叔叔赞许的说道：“我就知道你一定可以！”
　　“然后，你尝试着去幻想，自就是这个黑暗的一部分……”我按照古尔德叔叔的话去做了，身体内的黑暗能量骤然兴奋起来——好像这是他们期待已久的事情，它们都有感情，似乎在埋怨我怎么这么长时间，才作了他们最喜欢的事情！黑暗能量的欢喜，让我有些意外、出乎意料；我的身体突然变得一片漆黑，但是因为变化太快，我的身体突然消失之后，很短的时间之内，又突然变了回来，如此反复了很多，古尔德叔叔紧张的看着我，还努力的用平和的声音对我说道：“不要着急，猎风，慢慢来，慢慢来……”我身体内的黑暗能量的欢喜逐渐的平静下来，我的身体也变得正常起来，身体的颜色越来越深，最终和周围的环境融为了一体！
　　古尔德叔叔高兴地说道：“干得好，猎风！我就知道你一定能行的。”我一转头，过去看他的时候，已经看不到古尔德叔叔了，他也隐入了黑暗之中。古尔德叔叔的声音传过来：“怎么样，是不是觉得要是这个样子，走丢了都找不到？”我点点头，这才醒悟，这种情况下，同时看不到我的动作的。“是的。”我回答他。“其实很简单，你现在能看到我了吗？”古尔德叔叔竟然慢慢的出现在了我的面前，微笑着冲我点头。“这是怎么回事？”我惊奇地问道。古尔德叔叔说道：“你愿意让谁看到，心里就想着他能够看到，只要对方也是黑暗生物，那么他就能够看到——这就是黑暗生物的特有优点！”“真的吗？”“你可以试一下。”我尝试了一下，让古尔德叔叔能够看到我，古尔德叔叔伸手在我的脑袋上摸了一下问我：“感觉怎么样？”我一偏脑袋，笑着说道：“很不错！”
　　我们两个人沿着白天回来的道路走回去，山洞在夜里，就好像黑暗之神巨口，我们两个人畅通无阻的进入了山洞，古尔德叔叔带着我，一直走到了白天划分的战圈里面，黑暗的环境里，对于我们来说，一点阻碍有没有，古尔德叔叔轻易地找到了白天母老虎剑香和尼撒战斗的战圈，古尔德叔叔仔细的检查着地面，这里已经被白天战斗的两人，碾的平了很多，中间还有一个大坑。古尔德叔叔伸出手按在地面上，他敲敲打打，没有什么线索，古尔德叔叔改变了策略，他的手按在白天剑香接下尼撒最后一招的时候所站的位置，过了一会，只见他轻轻一笑对我说道：“猎风，你来看看，这和他其他的地方有什么不一样。”我走过去，正要弯下腰，突然觉得一种巨大的危险袭来，我的身体下意识的挪动了一点位置，一道巨大的力量从我的头顶袭来，我双手朝上一挡，刚刚修炼的成果救了我，手部的黑暗能量迅速的作出反应，强大的能量好像泰山压顶，我浑身的骨头好像都被挤扁了，就在我一口鲜血喷出来的那一刹那，古尔德叔叔的双手按在了刺客的身体上！


第一百三十二章 杀虎（上）
　　古尔德叔叔的手掌，接触到刺客的胸口那一刹那，力量已经发出，刺客脸上蒙着的布，立即变成了一片殷红，而古尔德叔叔则一声大叫，抱着双掌飞退！我吐出了那口鲜血，胸口的胀闷顿时一轻，深深的呼出了一口气，刺客已经撤开了自己的双掌。我急忙跑到古尔德叔叔身边紧张地问道：“叔叔，怎么样？”刺客伸手撤下自己的蒙面布，用周围干净的地方擦了擦自己嘴边的鲜血，古尔德叔叔怒道：“山狱，果然是你！”虎王山狱得意的笑了：“老家伙，我算计了五十年，才找到这样一个机会！怎么样，这中新式的毒素，感觉如何？这可是我专门到各个蛮荒星球去搜集的，其实也不是什么毒素，只是一种十分强烈的麻醉剂，让你这辈子都很难再有什么‘敏捷’的举动了，哈哈哈！”虎王得意的大笑，他伸手撤开自己胸口的衣服，衣服里面，布满了细细的注射刺，一旦被刺中，就好像毒蛇的毒牙一样中空的注射刺，就会迅速的把毒液注射进被刺者的身体。
　　古尔德叔叔浑身已经感觉到了麻痹，他的手已经开始不听使唤，他奋力的想伸出手去指着山狱，可是却发现自己抬不起手来，他想要说话，可是舌头和嘴唇已经粘在了一起！我握着古尔德叔叔的手，只感到他的身体越来越僵硬、越来越冰冷！我大怒，在整个狼人部落，在我整个生命之中，能够对我称得上“长者一般的关怀”的，只有布兰登大叔后古尔德叔叔，现在我最敬爱的两个人之一受到了伤害，我的胸中，一团火焰在燃烧，这团熊熊的火焰，甚至在一刹那之间毁灭了我所有的理智，我的眼睛从绿色变成了琥珀色，虎王丝毫没有嘎绝大我的变化，对于我的身体内的积蓄的不可遏制的爆发力量，他没有一点察觉，他沉浸在打败自己夙敌的胜利之中，这种喜悦让他忘乎所以。
　　古尔德叔叔已经感觉到我的不对，他现在能够动的，只有眼睛，他在用他的眼睛示意我：克制，不仅仅是因为对方是虎王，干系重大，更因为对方实力强大，我不一定是他的对手！可是我的眼睛，已经蒙上了一层血色，我已经看不清任何的东西了，只有自己的敌人，我的心中现在只有一个念头，就是消灭这个敌人！把他粉身碎骨、碎尸万段，踩踏他的灵魂，让他永世不得超生！
　　只有这样一个目标激励着我前进，只有这样一个目标左右着我的行动。我放开了古尔德叔叔的手，慢慢地站起来，朝虎王山狱走去。山狱还在喋喋不休的赞美着自己的功绩，吹嘘着自己的成就，我在距离他十几米远的地方，已经撤出了自己的死亡镰刀。冰冷黑暗的死亡力量，在我心中无限死念的作用下，迅速的席卷了整个山洞，白天已经降下的尘埃，现在又有些了一些波动，似乎要在一次腾上天空！山狱终于有所警觉，他看着我，突然笑了：“你？就凭你？古尔德纳老不死的都不行，你来送死……”我没有理会他，每踏出一步，我都挥出一刀，我双手握刀，一连十几步，已然挥出十余刀，每一刀搅动的气流在空中翻滚，四周的尘埃已经全部被气流带动起来，黑色的气流灰白色的尘埃，我的周围形成了一个黑灰色的气团，我每劈一刀，气势就会增强一分，十几刀下来，连山狱也不禁后退一步。从他动容的神色上来看。显然他也没有把握接下我这一刀！我把自己在训练营里学来的简单实用的搏击技法，发挥到了极致！
　　我依然站在虎王山狱的面前，他后退一步，不过是让我再向前一步——我的脚步一往无前，我的气势同样一往无前！我握紧刀柄，一刀劈下，这样最简单而最使用的一刀，结束了我这一连串的攻击！虎王一声大喝，手中突然出现一根骨头一样的金属棍，金属管的前端，是一只锋利的虎爪，山狱横棍一挡，我一刀斩下，锋利无匹的死亡镰刀一刀斩断了虎王的兵器，两截骨头滚落一旁，但是虎爪却还在虎王的手上，有了兵器挡那一下，争取到了时间，他依然将虎爪套在自己手上，一爪抓向我的胸口！我单手握刀，横着一挥，虎王那一爪，已经和我的胸口近在咫尺，我不闪不避，剩下的一只手中，突然白光一闪，玉岩拳龙轰向虎王的手爪！虎王的手抓被我一拳打歪，深深的刺进了我的肩膀，鲜血顺着衣服流了下来，几乎与此同时，我的死亡镰刀已经斩进了虎王的胳膊！虎王的确凶悍，他们一用力，用自己肩头的肌肉夹住我死亡死亡镰刀，手中的虎爪直奔我的面部袭来！
　　我看到虎王连上的笑意：在他看来，我这样一个乳臭未干的毛头小子，终于还是输在了他这个凶悍的老江湖的手上！我不动声色，手中的死亡镰刀一阵催发，冰冷的死亡之气，从地狱深层直接提取出来的死亡的气息，迅速的弥漫了虎王的全身，虎王顿时一个寒颤，大脑里满是恐怖的画面，舌头伸进眼睛之中，脑袋只剩下骨头……各种恐怖的讯息像电波一样传进他的大脑里面，即便是身为虎王，他也从来没有经历过这样的事情，他的整个人，整个身体，全部被这种死亡的气息“冰冻”，我没有动弹，他的手爪停在了我的面前，最近的指尖甚至已经触及了我的汗毛！
　　我看着呆若木鸡，张大了嘴巴好像雕像一样的虎王，残忍的一笑，左手轻轻一推，死亡镰刀锋利的切过了虎王山狱的身体，连接着头部的肩膀掉了下来。我身后的古尔德叔叔深深的闭上了眼睛！仇敌已死，我的神志恢复，巴巴洛夫突然跑了出来：“做的对！猎风，你现在明白了，死亡镰刀的秘诀是什么，不错，就是死亡，你要有必死的决心，才能够发挥它最大的威力——不仅仅是要敌人死，在你心中，必须有一种意念，即便是自己死，也没有关系！但是你要注意，死亡镰刀是一件凶器，每一次真正发挥威力，必须有一个祭品……”我现在没工夫和他瞎扯，什么也没有说，我立即回到了古尔德叔叔身边，我检查了一下古尔德叔叔的情况，看来户王没有说谎，的确只是麻痹，但是这种麻痹，太厉害了，时间长了，我怕古尔德叔叔的身体会受到损害！
　　我慌忙的背起古尔德叔叔就往外冲，脚步飞快，足不沾地。到了洞口，我一抬头，却愣住了，外面已经是灯火通明，虎族的人全部站在外面，一个不少！为首的，正是这一次虎族参赛的三名选手：山野、剑香和岩建。所有的虎族人都怒目而视，我心中刹那之间明白了，古尔德叔叔的顾虑是很正确的，虎王山狱老谋深算，怎么会少算这一步！我杀了虎王，必然成为了整个虎族的敌人！虎族实力强大，这一次又是主办方，在这里的人是最多的，可能其他的五族加起来，也没有他们多。外面密密麻麻的站满了虎族人，这样的阵仗，看来今天的事情难以善了。四周一片脚步之声，很快，其他的各族都来了，豹族、狮族、蛇足、猫族，全部到齐，负责去通知他们的虎族人，也全部回到了自己的行列，一句话不说！虎族人面色悲愤，好像是我理亏。其他各族摸不着头脑，都远远站在旁边，我现在唯一担心的就是阿门萨和科塞，他们两个没有来，不知道他们是不是已经逃了出去。
　　“巴巴洛夫！”我在心里叫着，巴巴洛夫老大不乐意的出来了：“刚才不是还不想理我吗，现在怎么了，又想起我来了？”我说道：“我求你一件事情！”巴巴洛夫说道：“别说得那么严重，有什么事情你就直说吧。”“如果我死了，你一定要帮我照顾好古尔德叔叔！”巴巴洛夫叫道：“放屁，你死了我也完蛋了，怎么帮你照顾什么叔叔？你一定不能死！”“这一次我可不能保证了！”“我巴巴洛夫大人能保证！”骷髅扯了一下自己的勋带：“我以塞让家族的荣誉保证！”
　　我轻轻的扯下了自己身上的衣服，撕成两半，把古尔德叔叔绑在我的背上。山野上前一步，悲愤的质问我：“父王呢！”我指了指身后的山洞说道：“好大的墓穴、好好的风水！”我手中死亡镰刀再次现形，越伸越长，我在心中对巴巴洛夫说道：“骷髅，这次你要是不帮我，就说不过去了！”巴巴洛夫没空和我计较称呼的问题，他无奈的摇头：“好吧好吧！”一股巨大的力量流进我的手臂，这种力量我很熟悉，是我最亲切的黑暗力量，但是却比我自己的黑暗力量要精粹了很多，巨大的能量给我了强大的信心，我手中的死亡镰刀依然达到了近百米长，我想起了在太空中，那些基因改造战士超长的激光刀。
　　“怎么样？”巴巴洛夫恩不高兴的问我，我看看那高高的山洞口，说道：“还差一点。”巴巴洛夫说道：“你不能凑或一下？再多一些能量，我就不能保证隐秘了，一旦被发现，我现在很危险！”“你要是不帮我，不用等到黑暗王朝的人来，今天就完蛋——你说那个更危险！”巴巴洛夫无奈的说道：“罢了罢了，过了一关算一关！”我手中的死亡镰刀再次暴涨，飞速的冲破了两百米，我挥舞着镰刀扫过所有的虎族人的头顶，几个胆小的甚至所了一下自己的脖子。我对着山野咧嘴一笑：“帮人帮到底、送佛送到西。我就替他把墓穴也堆好吧！”我凌空跃起，巨大的死亡镰刀，爆发了不可思议位的威力，我对着洞口一刀斩下，几百米的山洞轰然倒塌，巨大的震动就好像山崩地裂，所有的人纷纷逃命似的躲避，虎族的人也一样像四蹿的老鼠。我趁乱飞快的逃匿！
　　慌乱之中，一名虎族人挡在我的面前，到这个时候，还死死的惦记着我这个杀父仇人的，除了山野，还会有谁！山野一声怒喝：“想跑！”我摇摇头，一刀挥出，突然觉得手臂好像要断了一般的剧痛！巴巴洛夫幸灾乐祸的说道：“不是你的能量你以为用了就一点利息都没有？”我现在已经顾不得那么多了，身体内的力量按照神秘的星系路线运行一遍之后，我感觉好了很多，面前的山野已经不依不饶的连攻十余招，我手臂的剧痛刚刚缓解，深深的吸了一口气之后，右手一拳砸在地面上，白色的能量在方圆十几米的范围之内爆发，山野措不及防，被震的一个踉跄，我一刀挥出，山野挥手一挡，他的兵器和人一起断成了两截！我看着地上狼藉的山野的尸体，无奈的摇摇头：我不杀他，他就要杀我，没办法。
　　我背着古尔德叔叔，一路狂奔。没有任何仪器的指点，我甚至找不到方向。在黎明的时候，终于找到了方向。我朝着飞船的方向飞奔，周围路途我越来越熟悉，来的时候走过的地方我已经想了起来。前面突然传来一些声音，我迅速地停了下来，伏在草丛之中。不一会，十几辆巨大的装甲战车和榴弹炮车开了过来，站在第一辆车上的，正是阿门萨和科塞，阿门萨不断的大叫：“快快快，已经来不及了……”我跳了出来：“阿门萨！”阿门萨看到是我，顿时一阵狂喜，从车上跳下来抱着我叫道：“哈哈！猎风，你还没死！”“我当然没死了！”我没好气地说道。科塞也过来说道：“你没事就好，我们正要去救你！”“等你们去，我早就翘掉了！”我说道。科塞脸一红：“我们也没办法，长老们一直没办法决定，究竟要不要去就你，你也知道，我们没有什么权力！”我伸手拍拍他的肩膀说道：“我知道，我和你们开玩笑的！”他们两人为了要让长老们下令出兵，看来费了不少的周章！
　　我迅速地把古尔德叔叔从背上放下来：“快！快救救叔叔！”“走走！快走，回去回去！”所有有的车辆掉头，我们坐在车上按照原路返回。我看着车上的古尔德叔叔说道：“叔叔，你应该能听见吧，猎风这一次是不是又做错了，不过猎风不后悔！”四周的树木飞快的倒退，即便是笨重的战车，速度也比行星时代的跑车还快！


第一百三十二章 杀虎（中）
　　狼人一族的飞船上，我、阿门萨、科塞和其余的四位长老围城一圈，中间的平台上，古尔德叔叔看似安静的平躺着，族内的医生正在给他检查。现在的电子设备精良，这样的检查，只需要用仪器照在病人的身上就可以了。现在正有十几道光线穿透古尔德叔叔的身体，医师坐在操作平台的后面，神色凝重，一脸的严肃，紧紧地盯着屏幕。屏幕后面站着的我们，同样也能够看到这种双面半透明的投影屏幕，只是我们对于上面的一堆一堆的符号，搞不清楚是什么意思。
　　终于，照射在古尔德叔叔身上所有的红黄蓝各种颜色的光线慢慢的变淡，最终消失，医师关闭了价值连城的仪器，朝我们走过来。我们立即围了上去，阿门萨第一个问道：“怎么样医生？”医师是一名亚狼人，所谓亚狼人，就是狼人和人类的孩子，这样的生命在一百多年之前，狼人见到一个就会杀死一个，但是现在，因为科技的发展，狼人部落认识到，必须跟上潮流，但是纯种的狼人，智力根本无法和血族这样的黑暗生物抗争，甚至连蛇族都比不了。最终，他们达成了妥协，亚狼族，毕竟也是狼人的后代。
　　医师的脸色很严肃，看来情况并不乐观。我的心再往下沉。果然，医师摇了摇头说道：“看来虎王山狱的毒药，使用了新的分子合成技术，它的毒性产生了变异，现在的解药，对于这种毒素，没有办法！”
　　“这怎么可能！”阿门萨怒吼：“现在的科技这么发达，医学这么完善，就算是断了一条腿，也能够重新长出来，还解不了这样的一点毒素？”医师看着他摇摇头：“我也很敬爱古尔德叔叔，他是我们全族的长辈，但是我们现在无能为力，只能够尽量的想办法，让他的身体维持在一种健康的状况，不要再发生什么意外。”
　　医师说完，自己的眼睛也有些红，虽然亚狼人在一百多年前，就已经获得了狼人部落的认可，但是就好像以前的种族歧视一样，这样的歧视，多多少少还是存在于狼人部落内部，根深蒂固的东西，毕竟不是一朝一夕能够解决的。古尔德叔叔上任的几十年以来，亚狼人在部落里的地位得到了很大的提升，狼人和亚狼人之间，实现了真正的平等，部落里的各项机会，对于亚狼人和狼人来说，完全平等，至少在制度上，亚狼人已经获得了和狼人一样的权利。所以古尔德叔叔对于亚狼人来说，就是解放者！
　　我遥遥头对阿门萨说道：“算了，阿门萨，他已经尽力了。”山昆长老摆摆手对那个医师说道：“好了，你去吧。按照你说得去做，一定要保护好古尔德长老！”医师一点头退了下去。山昆长老看着我们说道：“这一次的战赛没有想到会出这样的意外，现在的事情越来越麻烦，我想可能用不了多久，虎族就会找上门来。平白无故杀死了虎王，恐怕很难向各族交代。”我说道：“不是平白无故——虎族先在比赛之中作弊，接着又暗算我和古尔德叔叔，怎么是平白无故？”山昆长老眼睛一亮，立即问我：“他们怎么作弊了？”我无奈的说道：“我们当时正在检查，而且古尔德叔叔好像发现了什么，只是还没有来得及告诉我。”山昆长老遗憾的说：“那就和没有一样了。”我说道：“我们可以去找豹族，豹王今天好像也有些怀疑，我们就失去探察虎族和他们比赛的场地的。”我心中暗悔，只图一时痛快一刀把山洞给劈塌了，现在就算想要对证，也没有办法了。
　　“豹族在这个时候，怎么会站在我们一边？”山昆长老说道：“现在我们理亏！”我摇摇头：“未必！豹王应该明白，这是他们出头的日子——虎族的族长和族长的继任者已经死了，元气大伤。为了争夺族长之位，必然内斗，我们可以趁此机会拉拢狮族和豹族，再加上蛇族，一定能够渡过这次难关！”我信心很足，可是四位长老却并不看好我，他们相互看了一眼，最终还是山昆长老说道：“猎风，我们相信古尔德长老眼光，但是现在，你必须证明给我们看，你去说服你所说的那三族，我们在这里等你！”阿门萨第一个反对：“怎么可以这样？猎风一个人去，太危险了！”科塞考虑了一下委婉的对长老们说道：“猎风毕竟是狼族的人，而且有可能成为历史上最强大的狼人，要是这样就让他出去了，我们可能会失去一个最伟大的战士。况且，这样让他一个人孤零零的去了，怎么能够体现我们狼族对他的支持，其他的几族，又怎么能够相信他代表了整个狼族？”其他几位长老商议了一下，最终还是有山昆长老宣布：“那么这样：阿门萨和科塞，你们两个陪着猎风，一起去吧！”
　　“不行！”我立即反对，这一次去，还不知道有几分把握，虽然我嘴上说得头头是道，把握很大，可是实际情况毕竟是千变万化的，怎么能够让他们两个跟我去冒险，他们能够带人来救我，我已经很感激了，怎么能够让他们再陪我冒险？我坚决反对。阿门萨靠近我，用手肘拱拱我说道：“你不用反对了，长老们既然已经下令，那就收不回去了！”我有些无奈的看看长老们，长老们点点头说道：“是的。”我说道：“好吧，我把他们带出去，就一定能把他们带回来！”山昆长老点头说道：“好吧，时间不多了，快出发吧！”
　　“擎！”一声轻响，战舰的舱门打开，里面伸出一截楼梯，我和阿门萨以及科塞走了下来。外面正是中午，炎阳高照，热浪逼人！四周草木茂密，野草甚至有一人多高。我们伏在草丛里，科塞对阿门萨说道：“你信不信，这周围到处都埋伏了虎族的人。”阿门萨不信：“他们怎么会来得那么快？”科塞说道：“不信你跟我来看看！”我们三个人伏低身子，在草丛里蛇行。走了不到一百米，前面突然射来一只长刀，科塞眼明手快，一把抓住刀背，顺手一扯，一个人从旁边关的草丛里滚了出来，阿门萨身体迅速的挪动，像踩着溜冰鞋一样滑到了那人的身前，一掌斩下，把那人打晕了。阿门萨检查了一下，科塞小声的问道：“怎么样？”阿门萨回答：“虎族人！”“这下你相信了吧？”阿门萨不服气：“你刚才可是说的到处都是，走了这么久才碰到一个，怎么能说到处都是？”“你……”科塞无语。
　　我心中，骷髅巴巴洛夫又跑了出来：“喂，小子，我教你一招，很快就能找到那些人在哪里！”我大为心动，连忙道：“快说！”“很简单，你首先把自己的能量发散出去……”“就像上一次古尔德叔叔教我的那样？”我问。骷髅巴巴洛夫说道：“没错。然后极可能广泛的扩大能量发散的范围——但是要记住，一定不能超过了你的控制范围，要不然能量就收不回来了，那你就亏大了！”我点点头，发散出去自己的能量，能量越来越大范围的扩展，可是我还没有力不从心的感觉，在能量扩散的过程之中，我已经明白巴巴洛夫的意思了，能量就好像我的触手，迅速的布满了我所扩展的范围，范围内的一切，竟然清晰的出现在我的脑海里，甚至比用眼睛看到的还要清楚，连土壤下的昆虫幼虫，都能够感知的一清二楚！
　　巴巴洛夫突然叹了一口气说道：“这就是精神能量超强的好处，你能够自如的控制自己的能量——虽然我不想说，但还是不得不说，你要怎么样感谢那个女孩子才好！”巴巴洛夫说完这句话就消失了，而我却没有时间多想，感知告诉我，正如科塞所说的，这周围布满了虎族的人。兽人一族本来就和野兽接近，而虎族更是在这样的野生的环境里隐藏形迹的好手，他们一埋伏起来，就连狼人也发现不了。我对他们两个说：“小心，跟着我走！”科塞问我：“怎么了？”我说道：“你猜对了，所以我们要加倍小心！”科塞得意的冲身后的阿门萨扬扬眉毛，阿门萨郁闷的狠狠地扯了一把野草。
　　依靠着高人一筹的感知，我们顺利的逃脱了虎族的包围圈。站在包围圈外面一公里左右距离的一颗大树上，我们三个人翘首远望。阿门萨一只手扶着旁边的树枝，一只手举着一只高倍的望远镜在看着，找了半天也没有找到。他甩下望远镜说道：“到哪里去找他们？这么大的一颗星球，我们怎么照得过来？”我捡起望远镜，看了看说道：“我们去赛场。他们以前在哪里，现在还在哪里。”“会吗？”科塞问我。我扔下望远镜：“我也不知道，但是最少这是一条线索，要不然我们去哪里找？”科塞点头说道：“那好吧。”我们跳下树，然后借着山石树木的掩护，沿着原路回到了比赛的地点。大山洞已经塌了，殃及了不少周围的小山洞，这里已经空无一人。我们一无所获，正要离开的时候，突然从旁边的草丛里爬出一条蛇，在山石上一盘变成了一个人。是蛇族的。
　　“我们族长想见你们。”蛇族人说道。我转头对阿门萨和科塞一笑：“还是蛇族的人狡猾，知道我们会来这里。”“走吧！”我对那个蛇族人说道。蛇族人在前面带路，我们在后面跟着，一路上蛇族人光明正大我们却处处小心。蛇族人从来不回头看我们一眼，只是自己在前面走着。大约过了半个多小时，我们来到一个山洞口，蛇族人说道：“你们在这里等一下。”他自己钻进洞里，不一会一阵马达的轰鸣声，一辆飞车开了出来。
　　“上来！”蛇族人说道。我们钻进车内，车子一阵呼啸冲上了天空。
　　下车之后，我们面前是一片海滩，远处矗立着巨大的黑色礁石，礁石形状古怪，像树一样利在白色的沙滩上。在这样密布的石林之中，一艘外表伪装的和礁石很相似的飞船隐藏其中。蛇王战在块巨大的礁石上等着我们，除了他之外，还有两个人。我们爬上礁石，蛇王故意要营造的一种“拜见”的气氛，已经很完美的实现了。我很不高兴，这个狡诈的老家伙总想在狼族身上捞点什么的东西。“您好！”我想他问好，现在不是生气发火的时候。蛇王满面笑容：“呵呵，历史上最伟大的狼族战士，我们又见面了！”我连忙说道：“这个名号不敢当！”蛇王不以为意的笑着，转身指着身后的两人说道：“这两位不用我介绍了吧？”我说道：“狮王和豹王两位前辈也在。”这下好了，不用我一个一个去找了。豹王说道：“蛇王说你一定会来找我们，所以干脆我们凑在一起，免得你麻烦。”我点点头说道：“的确！蛇王料事如神，我确实有重要的事情要找二位。”“说吧什么事情？”
　　我说道：“那猎风也不兜圈子了。我就直说了：现在上一个大好的机会摆在诸位面前，虎族的没落已经成为必然，诸位要让本族崛起，机会就在眼前！”三人都是老一辈的人物，并不以我的话语为动，豹王说道：“先说说，虎族怎么就必然没落了？”我看着三人说道：“诸位一定知道，虎王山狱已死！”豹王说道：“当然知道——人是你杀的，管杀还管埋。”他的调侃让我有些不好意思，我继续说道：“可是诸位不一定知道：虎王山狱的儿子山野也死了！”三人不禁动容，我笑了一下说道：“人也是我杀的——但是这一次，管杀不管埋！”“你好大的胆子！”狮王半天终于憋出来一句话，但是我却知道，他并不是责怪我。我笑着说道：“我若不胆大，诸位哪来的机会？”
　　“狮王，我想你们不会忘了当年的事情！现在就是你们复仇的好机会。虎族没有了合法的继承人，为了族长之位，族内必然大动干戈，到时候虎族元气大伤，不是你们的机会吗？他们现在还不进攻狼族，正说明他们还没有选举出新的族长。”蛇王说话了：“就算山野死了，虎族依然有三位长老，足够管理整个虎族！”“可是要是三个长老都想当族长，那怎么办？”“他们可以论功行赏：杀败狼族，功劳最大者，当族长！”我手中黑光一现，冷笑着说道：“狼族岂是那么容易就能被杀败的！”蛇王呵呵的笑着站起来说道：“猎风，请回吧，我们可以保证不帮虎族，但是我们也已经答应虎族，不能协助狼族。我们两不相帮，你们自己解决自己的事情——虎王死了，和我们蛇族有什么关系？”
　　我和科塞、阿门萨飞快的走在路上，阿门萨问我：“现在怎么办？他们不愿意帮我们。”我说道：“我的目的已经达到了，我压根没有些想过让他们帮我们。”“什么！”科塞和阿门萨都有些吃惊。我说道：“没什么好怕的，虎族又怎么样，他们死了族长，我们的古尔德叔叔被他暗算，怎么说我们也不理亏。实力上双方不相上下，但是这一次我们一定要完胜，否则就中了蛇王的计谋：他想渔翁得利，没那么便宜！”
　　“你有什么办法？”科塞问我。我摇摇头：“我暂时还没有想到，先回去再说！”计谋我不是没有，而且很简单易行：拿出老师给的召唤钱币，召唤那个怪模怪样的恶魔出来，或者释放魔花之盒里面剩下的那几个恶魔，准把这些在巴巴洛夫口中的“最低层次的生物”之一的虎族，杀的片甲不留，但是这些事情都是我的秘密，怎么也不能让狼人部落里除了古尔德叔叔之外的任何人知道。我在路上，一直在心里想着，怎么样才能够容那个这些狼人离开这个星球。
　　回到了飞船的停泊地点，我们大吃一惊，那一片荒草之外，已经是为了一圈的人，整个飞船已经被包围。穿着各式衣服的虎族战士，手握武器包围了我们的飞船，对峙已经开始，看来一切正如蛇王所预料，虎族在杀败狼族这个最大的敌人之前，是不会内斗的。他们很自信，认为没有了狼族之后，即便是他们内斗，内斗之后剩余的力量，依旧可以称霸兽人世界！我心中对于蛇王，更加多了一分忌惮，看来是他故意造就了这种场面，否则虎族内部，怎么会这么团结？如果没有我，虎族和狼族，这一次，可能就要真的栽在蛇族手中了。
　　大战一触即发，我们三人相互看了一眼，阿门萨和科塞一起举起了自己的武器：我们决定杀回去！


第一百三十二章 杀虎（下）
　　虎族的包围圈的一段，一阵鸡飞狗跳乱作一团。几十名虎族战士四散奔逃，丢盔弃甲，毫无抵抗之力。战乱之中，三条敏捷的人影，如入无人之境，刹那之间已经杀过了虎族的包围圈，飞快的冲向了狼族的飞船。虎族的三名长老在远处观战，大长老伸手一指崩溃的那一段问道：“这是怎么回事？”虎族的战士答道：“大长老，敌人由外而内进攻，我们的人措不及防！”大长老不满的哼了一声，看看身边的两位长老问道：“那里是谁的防区？”三长老说道：“是我的，怎么了？”“你看看你的手下，成了什么样子！”三长老大怒，跳脚吼道：“你的人厉害，怎么不去试试？来人是狼族历史上最强大的战士猎风，我们的虎王都是死在他手中，你自己去试试，看看能不能挡住人家！”大长老也怒道：“你的意思是人家有一个猎风，我们就直接撤退好了，没人是他的对手，干嘛还要来这里围攻狼族？”三长老正要反唇相讥，二长老连忙劝架：“好了好了，二位，大敌当前，我们应该精诚合作才是……”三长老背过身子说道：“不合这个老糊涂一般见识！”大长老眼睛一瞪，正要发作，下面突然响起一个声音：“诸位长老，岂可让狼族人如此放肆，剑香请战！”虎族的三位选手之一，也是唯一的一位女选手，剑香准备出战。大长老眼睛一转，不如让她去试试，也好看看猎风真正的实力！
　　三长老和大长老是一个心思，也不说话，等着大长老同一。只有二长老厚道一些，有些忧心的说道：“剑香，连老大王都不是猎风的对手，你恐怕也难以取胜啊！况且猎风已经进入狼族控制范围，你一个人去，恐怕不妥。”“不然！”剑香还没有说话，大长老已经抢着说道：“猎风毕竟是一个战士，如果剑香向他挑战，他岂有不应战之理？”三长老也说道：“的确，如果就让他们三人如期轻松的兔脱而去，我们的士气必定大受打击！”三长老捻着自己唇边的几缕胡子，摇头晃脑的说道，这个剑香不是三位长老任何一人的阵营，所以大长老和三长老都不吝用她做炮灰，试探一下猎风的实力。二长老心有余力不足，虽然想极力保全剑香这样一个虎族的优秀战士，但是现在是二比一的比例，他也只得无奈的对剑香说道：“小心行事！”剑香一点头，转身去追猎风他们。
　　我和阿门萨科塞轻松的穿过了虎族的防线，虎族的低级战士根本不是狼族三位精英的对手，阿门萨挥舞着他那两米多长的战斧，砍翻所有拦路虎族战士；科塞大吼着不断的舞动手中的铁棍，和他的兵器一触，虎族的战士最少也飞出十几米远！我们轻松的闯入包围圈，越过他们的防线，迅速的靠近自己的飞船。就在我们已经进入了狼族的控制范围，甚至已经看到飞船上，负责警戒的狼族士兵的眉毛的时候，我们的身后突然传来一声娇斥：“猎风，哪里走！”我一回头，凌空一道人影直泻而下，手中长刀寒光闪闪！阿门萨叫道：“小心！”科塞反应更快，直接对着狼族的炮手叫道：“把她打下来！”可是剑香的速度太快，还没等狼族的炮手反应，她已经到了我的头顶，一刀斩落，好像和我有什么深仇大恨，恨不得一刀把我劈成两半！
　　我分开双手推开站在身边的阿门萨和科塞，身体突然一矮已经缩成了一团，剑香的刀从我的脑门上划过，而我，已经到了她的脚下，她仍未落地。我伸出手在她的双脚上一拨推，他整个人失去了平衡，凌空翻了一个跟头，狠狠地栽在了地上！科塞和阿门萨哈哈大笑，我也不禁莞尔。我摆摆手对她说道：“你走吧，我不杀女人！”剑香羞恼不已，爬起来挥刀指着我说道：“猎风，你是不是兽人战士？我想你发出挑战，你敢应战吗？”我看看身边的阿门萨和科塞说道：“我为什么要应战？”科塞神色一变，小声地对我说道：“猎风，这是兽人的规矩，要是别人以战士的名义向你挑战，不应战，是懦夫的表现！”“噢，原来是这样，你的意思是，要我应战？”阿门萨和科塞一起点点头。我却摇摇头：“我才不应战呢，和一个女人打架，有损我的绅士风度！”和弗拉图勒尔那帮家伙呆久了，我竟然也染上了他们的一丝习性。
　　阿门萨和科塞不知道说什么好，我转过身对剑香说道：“你走吧，我不和你一般见识——女孩子家的，不知道在家里伺候老公，服侍公婆，跑出来打打杀杀，丢人现眼，看将来谁还敢要你！”“你！”剑香被我气的说不出话啦，科塞和阿门萨噗嗤一声笑了出来。“你，你这个懦夫！”剑香怒骂，我笑着说道：“我是不是懦夫，刚才那一下已经表现得很充分了，我想我不用再证明什么——倒是你，将来要是想嫁人，还要费劲证明自己是女孩子，这可就难办了！”
　　一声虎吼，剑香已经努不可竭，她直接编审成了虎人，身材刹那之间高大了一半以上，虎族特有的斑纹露了出来，变身之后的剑香，速度和力量上都有了质的飞跃，甩掉手中的长刀采用最原始的攻击方式朝我扑来！我连忙往阿门萨身后躲：“这下子，你要证明自己是女孩子，就更困难了！”这个时候我还不忘了在调侃她一句。剑香已经失去了理智，只顾的朝我扑击，阿门萨不愿意当我的挡箭牌，几个转身已经溜到了一边，他拉起旁边的科塞说道：“猎风，我们先回去，这里交给你了！”我一边躲闪着剑香的扑击，一边骂道：“真不够义气，竟然先跑了！”说话之际，一不留神我的肩膀被剑香抓了一把，几道血槽出现在肩头，我大怒，回身一脚踹向半空之中，剑香本来还没有到，但是我的脚踢到那里的时候，她也恰好扑到那里，被我逮个正着，一脚踢得剑香一声哀鸣跌到了一边，一时半会竟然爬不起来。我连忙跑过去，双手合十说道：“罪过罪过，我不是有意要打女人的……”剑香躺在地上，双脚一盘，一记朝天蹬，我的身体朝后一仰，下巴差一点被踢到。这一下我真的火了，也不管什么三七二十一，男人女人的，双手一伸，闪电一般的抓住她的双脚，在抓住她的同时，我也控制不住自己的怒火，变身成为了狼人，变身之后，我的身材比她还高大，倒提着虎人在空中甩了一个忽悠，剑香迷迷糊糊的一把抓住了我的双脚，她一使劲，我们两人一起跌到在地上，两人在地上一阵翻滚，采用最原始的扑击方式，爪撕牙咬尾巴扫，地上的野草遭了殃，不少野草被连根拔起，甩在空中又落了下来，至于被折断的没那就跟不用说了。两方阵营的人也目瞪口呆，压根没有想到本来的高手比试，竟然在眨眼之间变成了狼虎掐架——野兽的厮打！这样的比试，已经完全看不到什么招式套路，只见到爪子挥舞，利齿撕咬！
　　最终，在一记狼爪四连击之后，本人胜利的站了起来，拍拍身上的野草和灰尘，用脚丫子踢了踢晕倒在地上的虎族战士，得意的哼起了小曲！本来双方顶级战士对决，最后竟然以这种方式收场，就连双方的首领，也都面面相觑，不知道该说些什么好！我心中，巴巴洛夫那个难堪的骷髅又跳了出来，他无可奈何的摇头说道：“唉，低层次的生物就是低层次的生物，就算是有了高级的修为法门，也一样脱不了野性！”我很不爽，刚刚赢得了一场艰难的胜利的我，怎么也没有想到这样被人打击，我倒拖着虎人战士回到了自己的飞船上，因为太过震惊，或者是别的原因，虎族竟然没有派人救援他们的战士。而我，拖着晕倒的剑香回到飞船的时候，给我打开舱门的狼人战士，看我的眼神都有些不对了。
　　这一场战斗，前半部分都很精彩。我伸手将剑香在半空中推了一个跟头，还有踢飞她的那一脚，都十分的现实水平，看似简单的技巧，但是使用的恰到好处，分毫不差。但是后面，简直就是两头野兽在打架，唯一不同的就是，要是在真正的自然界里面，狼肯定是打不过老虎的，可是这一场战斗之中，狼，胜利了。
　　我拖着剑香一直来到了四位长老面前，山昆长老，咳嗽了一声，上下扫了我一眼，我这才意识到，自己还是狼人的“造形”有些不雅，连忙恢复了人形。我咳嗽了一声，向大家邀功：“这个是虎族的战士剑香，我抓回来了，大家看着办吧！”四位长老支支吾吾的点着头，一个个都不知道说什么好：批评吧，毕竟人家抓了一个很够分量的俘虏回来；奖励吧，这个手段说什么也不值得提倡。四位长老一时被难为在那里。
　　阿门萨这个时候凑了过来，趴在我耳边小声地说道：“想不到，原来你这么能干——看来真的是人不可貌相！”我说道：“怎么了，不管怎么说，我把这个母老虎，抓回来了！”科塞说道：“是呀，如果不是因为这是在两军阵前，你们的这一场打斗，倒是足可以上龙神共和国第七频道！”龙神共和国第七频道，是宇宙之中最著名的娱乐频道，以节目滑稽搞笑著称于世！
　　我的脸顿时成了猪肝色，有些恼羞成怒的我，纠住正在暴笑的两人的衣领怒道：“你们两个还好意思说：竟然丢下我一个人跑了！”科塞说道：“我们知道你一定能够搞定她，事实证明，我们是正确的！”我怒道：“是呀，搞定她了，我也出丑了……”站在一边的四位长老，再也忍不住了，一起大笑起来！
　　我的脸面上有些挂不住了，干咳了一声说道：“几位长老，你们觉得，是不是应该在你们大笑的百忙之中，抽空叫人把这头母老虎关押起来？”几位长老顿时被卡了一下，纷纷点头：“说得是，说得是，来人……”
　　虎族那边，情形不容乐观。因为剑香的失利，本来应该大受打击的士气，这个时候却没有什么影响，一种诡异的气氛在所有的战士之中蔓延：毕竟刚才那一幕，实在很难打击他们的什么士气，倒是搞笑的成分，让这些本来神经都绷得很紧的战士们，有些想笑又不敢笑。三位长老毕竟是有见识的人，虽然最终的结果很滑稽，但是前面的战斗，号称狼族第一战士所表现出来的实力，还是让他们暗暗心惊！大长老抽着自己雪茄，烟雾缭绕，二长老的鼻子不好，平时闻着这味儿，就痒痒，可是今天也没什么反应。三长老又捻起了自己的胡子，三个人各自陷入了沉思。
　　箭在弦上，不得不发。既然已经包围了狼人的飞船，今天这一仗，不打都不行。要打，又没有什么把握。本来以为这一次，虎族的人数上占据着绝对的优势，胜利是必然的，但是没有想到，对方竟然冒出来一个以前从来没有听说过的猎风，实力竟是如此之强！而且现在己方的族长和两名优秀战士，都已经丧失，实力上损失不小。这会，虎族的长老们，真的说明白了，什么叫做进退两难！二长老最先说话：“打，还是不打！”大长老抽了几口烟，鼻子一阵抽动，闻着雪茄的香味说道：“我觉得，可以试一试！虽然对手很强大，但是我们并未伤到筋骨，实力上应该相差不多。”三长老说道：“我也觉得可以打——但是我们要弄清楚怎么打！现在已经不像行星时代，大家一窝蜂的一拥而上。我们和人类一样，先用炮火轰击，虽然狼人的生命力比人类顽强的多，但是并不代表，他们就炸不死。我们用大伟力的火炮，一样能够杀死他们！”二长老说道：“我们不也是一样？敌人也有炮火！”“说得没错，所以我们要让我们的炮火处于优势地位！”
　　“他们行动了！”狼族的哨兵指着监视屏幕大叫，四位长老和我们三个人一起凑到了屏幕前面。画面上，虎族的包围圈正在逐渐地缩小，在靠近我们一定的距离之后，虎族人突然退开，他们的身后，让出来无数门大炮！远处，还有很多辆装甲车正在驶过来。车子的速度很快，几分钟就已经到了阵前，装甲车掀开顶部的防御装甲，一节节炮管从里面伸了出来！我们飞船的周围，布满了大炮！这种加农炮威力巨大，甚至可以一炮轰塌半个山头！现代火炮的威力和可操控性，远不是行星时代所能够比拟的！“怎么办？”阿门萨问道。现在敌人的炮火远比我们的强大，要是继续在这里等待，必然会被他们轰成烤全狼！长老们在飞快的思索着，想着对策。
　　“不能和他们进行炮战！”山昆长老说道，我们所有人一起点头，山昆长老继续说道：“我们必须杀出去！”他看看我们三个人：“猎风、阿门萨、科塞，你们三个人是我们族中最优秀的战士，现在，我以第二长老的身份命令你们：每人带领一队战士，全力杀出去，破坏敌人的战炮，并且尽可能的多杀敌人！”我们三人一起点头：“遵命！”我们的三只手掌击在了一起。山昆长老说道：“你们要注意相互之间的协作，千万不能孤军奋战！”我们点头。


第一百三十三章 恶魔特特西路（上）
　　万炮齐吼，万道桔黄色的光芒就好像战神的金箭，射在狼人的飞船上。防御严密的飞船上，亮起了无数朵美丽的桔黄色花朵。只是这样的一次攻击，狼人花了大价钱，被人骗了的飞船上面的装甲，就好像纸糊的灯笼一样，一下子就烂掉了。脆弱的装甲迅速的在高温之下瓦解，像干裂的泥土一样从飞船的主体上崩落下来。飞船内的人，怎么也没有想到，自己高价买来的装甲，竟然这样不堪一击！山昆长老几个人在飞船里面勃然变色，下面的人一个个面面相觑，尤其是经办飞船采购业务的人，更是汗如雨下！长老们面色难看，但是现在也没工夫处理这些人，他们狠狠地瞪了那几个人一眼，然后又把注意力集中到外面刚刚开始的战斗上。我和阿门萨他们一冲出去，就看到自己的头顶上一阵热浪，有些战士的帽子都被掀掉！我摸了摸自己的头，回头对他们说：“好家伙，真险。”我们后面的出舱口，已经在第一次的炮火之中被彻底的溶解了——要是我们晚出来一步，那结果，我们就成了身后着一块合金的一部分了。科塞不满的哼了一声说道：“回来之后，一定要狠狠地收拾这帮采购的笨蛋！”
　　这个时候，另外一方面虎族的阵地，这个时候也出现了另外一个喜剧的场景：威势惊人的万炮齐鸣之后，竟然有十几门炮当众爆炸，负责指挥这些加农炮的炮手，被当场炸伤！虎族大长老大怒，拍案而起：“这是谁买的炮！”旁边他的亲信一头冷汗，凑上来说道：“大、大……大长老，是是我……”大长老大怒，他看看旁边幸灾乐祸的三长老，愤怒的一巴掌拍死了自己的手下，手下头破血流的到在他的脚下，大长老一脚把他的尸体踢开，恶狠狠的骂道：“妈的，死了活该！”虎族这一次的攻击，几乎出动了全部的力量，所有的人都投入了这场战斗，狼族的战士，不过三千，我们已经全部带出来了。
　　“杀！”阿门萨一举手中的战斧大吼一声，所有的狼族战士，一齐大吼：“杀！”声势惊天，竟然比刚才的炮火还要惊人！我们三人一齐冲了出去，身后是三千狼人战士，虎族已经准备开始第二次进攻了，所有的加农炮的尾部，再一次亮了起来，加农炮开始第二次填充能量。狼族的战士迅疾如风，眨眼之间已经冲进了虎族的阵地，阿门萨双手一合，手中的单斧已经变成了双斧，阿门萨双臂挥舞，双斧就好像两片刀轮，在虎族的阵营之中翻飞，所遇之人没有两合之将！科塞手中的铁棍却遇到了敌人，他的对手是虎族的三位选手之中，唯一剩下的一个：岩建！岩建的武器，是一支狼牙棒，身材高大的岩建，挥舞着巨大的狼牙棒，也科塞战在一起，科塞身手敏捷，但是力量上，科塞并不占优势，岩建的力量给了他很大的压力，力量惊人的岩建，每一棒挥出，都带着一股热浪，科塞借力打力，每一棍和岩建的狼牙棒撞在一起，都会迸出一溜溜的火花，两人之间追追打打，刹那之间已经过了十几招！我突然从旁边冲了出来，狼族这一次，获胜的唯一希望，就是速度！要以迅雷不及掩耳之势击溃虎族，一旦虎族组织起有效的防守和反击，狼族的未来就很危险！
　　黑色的光芒一闪，我手中的死亡镰刀一刀劈下！岩建就地一滚，险险的地躲过这一刀，就在他的身旁，地面上被我的死亡镰刀划出了深深的一道沟壕！岩建下的头皮发麻，我还不客气，左手上的拳头出现，横臂一挥，岩建竖起自己的狼牙棒——“哐！”的一声大响，岩建觉得自己的双手一麻，手中的狼牙棒险些就握不住了！
　　我上前一步，左手张开，一把抓住了岩建的狼牙棒，岩建大惊，奋力的想要夺回自己的兵器，但是我的手好像是钢铁铸成的，握住了他的狼牙棒之后，任他怎么用力，都纹丝不动！我轻轻的说了一声：“再见！”下面一脚无声无息的踢出，这一脚暗含了十分强大的黑暗力量，岩建鲜血狂喷，倒飞十几米远。科塞一声狼嚎，挥舞着铁棍带领着身后的狼族战士杀向败逃的虎族战士。
　　我手中握着岩建的狼牙棒，远处，虎族的三大长老正在观战，我冷冷一笑，右手手腕一压，死亡镰刀已经隐入体内。我双手握住狼牙棒的两端，慢慢的用力，胳膊粗细的狼牙棒慢慢的变弯，相隔这么远，我已经能够看到虎族长老惊讶的面孔，我再一用力，狼牙棒折断，我双手掷出，两截狼牙棒呼啸着射向了三位虎族长老！“咄！咄！”两截狼牙棒钉在了三位长老所站地方身后的岩石上！三位长老眼睛猛地一眨，相互看了一眼，心中都翻起了恐惧的感觉！
　　虎族的战士一窝蜂的拥上来，偌大的战场已经显得有些拥挤。整个战场之中，只有三处最显眼：第一处，是阿门萨的大斧，双斧挥动，只看到折断的兵器和肢体飞了出来，他那一个点，就好像不断的发生着强烈的爆炸，炸出来的，都是尸体！第二个点，是科塞。科塞身后，是狼族最精锐的部队，他们像一个矛头一样刺进虎族的阵营，他们的突击速度是最快的。担任箭头的科塞，面前的敌人，总是像收割麦子一样一片一片的倒下——他的铁棍已经被接成了三米长，一棍扫过去，一片敌人都被拦腰打倒！第三点，是我这一点，虎族的三位长老看得分明，一团团黑光，一团团的白光，不断的交替闪现，我的死亡镰刀，带起一阵阵黑色的波浪，而玉岩拳龙的白色能量，更是可近可远，让人防不胜防！
　　虎族长老们看着战事，双方已经鏖战了一个多小时，狼族的战士一步步的逼近他们的指挥地，虎族的保卫战术并没有错，拖在后面的狼族士兵一个一个的倒下，但是虽然狼族的人数在不断的锐减，可是他们的冲击力似乎并没有受到什么影响，出任箭头的三个人物，更是一个个生龙活虎，没有一点疲态！而长老说道：“难道还要我们几个老头子动手？”大长老眼睛中闪耀着火光：“看来只能这样了，下一辈的人物之中，没有人是他们的对手，尤其是那个猎风——狼族的第一战士！”“那么由谁来对付猎风？”三长老狡猾的问道。三个人相互看了看，猎风既然能够杀死虎王山狱，实力之强，恐怕在座的三人没有一个人自信一定能够战胜猎风，但是总不能三个老头子围攻人家一个后辈。大长老说道：“猎风实力强大，我看自然只有三长老堪此重任！三长老号称族内的第二勇士，年轻力壮，排名只屈居于先王之后，今天是个机会，你可以显示一下自己的实力！”
　　三长老摆手说道：“哪里哪里！大长老成名已久，姜还是老的辣，看来还是要打长老出手，才能制住猎风！”二长老心中一阵叹息，这两个人推来推去，到时候恐怕虎族都已经灭亡了！他说道：“我看不如这样，我们先重点解决猎风这个最棘手的问题，然后再分别解决其他的两人！”大长老和三长老一听，心说：你这意思不就是要我们几个人围攻人家一个人吗？这怎么好意思呢？但是自己不好意思说，有人说出来了，将来就算是说起来，那也是二长老的主意，和自己没关系！三长老最先表态：“这个，我看，可行！”大长老立即附和：“那么，就依二长老的意思！”
　　我刚刚一刀斩断一名虎族战士的长刀，紧接着一拳轰向他的胸口；身侧一道冷风袭来，我侧身一脚踢飞了一个偷袭的虎族战士，手中的死亡镰刀飞了出去，削向那名虎族战士的脖子。镰刀在半空中，“叮”的一声被挡了回来！我一阵惊讶，身体周围突然出现了三个老人。我咧嘴一笑：“猎风的面子可真是不小，劳动三位长老一起出手！”大长老和三长老默然不语，紧绷着脸——不管怎么样，三个老头子围攻一个后辈，他们还是觉得有些羞愧。二长老无奈，只得再次出头：“猎风，虎族存亡之际，我们已经顾不得那么多了，就算我们几个老不要脸，就今天也必须消灭狼族！”
　　阿门萨和科塞已经拥过来，我大声地朝他们喊道：“不要过来！趁这个机会，多杀几个虎族人！”阿门萨和科塞一愣，我叫道：“相信我！”科塞一点头，回身一棍敲碎了一个虎族战士的脑袋！阿门萨怒吼一声，带着身边的狼族战士继续冲杀！虎族的三位长老，突然在我的身边飞窜起来，大长老在最上面，二长老其次，三长老在地面上游走，二长老一声大喝，手掌一扣，已经变成了虎爪，一爪抓向地面上的我。我闪身避开他的虎爪，下面的三长老已经欺身而上，我避开的二长老的那一爪，抓在地面上，一阵尘土翻飞，一个土坑露了出来。三长老的双手已经抓住了我的衣袖，我一用力袖子撕裂，连带着双臂之上出现了几道血槽，三长老的意的一笑，我大怒，身体一闪已经到了三长老的身边，手中白光一现，一拳轰向三长老的面门！三长老撤身后退，我正要去追，头顶上的大长老落了下来，双手抓住了我的肩头，他的身体顺势向下一坠，伸脚一蹬，我被甩飞了出去！二长老冲上来，横臂一击，我刚刚仰身避过，下面三长老飞速的冲过来到了我面前身子一矮，一记扫堂腿我又倒了下去！
　　我大怒，猛地一挺身站起来。面前三个虎族长老站成一排，他们配合娴熟，而且力量强大！我在刹那之间冷静了下来我知道自己的力量，现在的我，是不可能战胜眼前的敌人的，就算我有死亡镰刀和玉岩拳龙也不行。我在心中再一次的呼唤巴巴洛夫，骷髅很不情愿出现了：“不行，你的身体经受不住这样的折腾！”“拜托你了，帮帮忙！”我说道。巴巴洛夫摇头：“我可以把力量借给你，但是你要知道，你打败这三个人，需要好几秒钟的时间，以你现在的身体，根本没有办法承受这样巨大的力量这么长时间！”我并不在意的问道：“那么我承受不了的结果是什么呢？”“瘫痪——或许事情没有那么糟高，局部瘫痪。”巴巴洛夫说道。我把他赶了回去：“算了，我自己想办法！”
　　我看着眼前的三名强劲的对手，突然笑了！虎族的三位长老面面相觑，不知道我为什么要笑，我伸出手，在自己的怀里一阵摸索，一枚古铜色的钱币出现在我手中，我举着钱币，就好像骑士举着神圣的徽章一样！“这家伙疯了吗？”大长老问道：“他拿着一枚铜钱做什么？”二长老摇摇头：“没那么简单，看看他要做什么！”我把手中的铜钱翻了一个面，鄂某的那一面对着我自己，最里面念起了老师交给我的召唤咒文，念着念着，我的鼻子开始流血，我管不了那么多，伸手在鼻子上抹了一把，可是血还是在流。我继续念着，紧接着最里面也流出血来，然后是我的耳朵，然后是眼睛，很快世界在我的眼中已经变成了一片汪洋血海！在这一片血海之中，一个浪头高过一个浪头，血浪滔天！
　　血海之中，不时地有高高的巨浪血柱掀起，在最高的一道血柱上，慢慢的从血水中升起两个犄角，紧接着，是恶魔的翅膀，然后一个完整个恶魔出现了！“主人，您有什么分赴！”我已经觉得自己不行了，精神处在一种恍惚之中，我眼睛已经有些看不清楚了，只知道这是老师给我的召唤恶魔，甚至连我召唤他出来要做什么都忘记了。我只是模模糊糊的说了一句：“杀死我的敌人！”紧接着，我就昏迷了。
　　黑暗之中，我想躺在摇篮里德婴孩，一种无意识的状态享受着这样的摇摆。四周无尽的黑暗之中，保藏了无尽的能量，黑暗所给与我的，绝不仅仅是力量，还有其他的意思思维和空间内，莫名解释的意念。我仿佛来到了超空间，在这里，我能够和黑暗毫无阻隔的相互拥抱，我发现自己就好像被孕育在母体之中！不知道过了多久，黑暗包围之中，亮起了一颗颗黑色的星星——没错，是黑色的星辰，他们散发出黑色的光芒，就好像在宇宙之中的恒星，射出白色的光芒一样。黑色的星星越来越亮，我的眼前似乎也看到了一丝光明！
　　在这样的无意识之中，黑暗的光明竟然将我唤醒！眼前首先是一片耀眼的白光，巴巴洛夫突然跳了出来，我差一点都不记得他了。巴巴洛夫说道：“好小子，你是不是有什么事情瞒着我？”我问他：“你是指哪一件？”巴巴洛夫咧嘴一笑：“你也不敢抵赖！”他拖着自己的权剑，背着手，来回的走着：“小子，特特西路可是传说中的恶魔，据说有可能是历史上最强大的恶魔——虽然我们魔鬼很不屑语这些恶魔打交道，但是这一点我还是知道的。你怎么会召唤他呢？据说在我之前恨早很早，他已经被一个神秘的炼金术师收服，然后就消失了。”“那个炼金术师是谁？”我问道。巴巴洛夫摇摇头：“不知道——所以才说是神秘的炼金术师，但是以我看，这个炼金术师，是一个真正的高手，只靠炼金术，就能够收服这样强大的恶魔，真是厉害！说一句大不敬的话：恐怕撒旦大人也做不到！”
　　“这个恶魔怎的很厉害？”我问他。巴巴洛夫说道：“当然很厉害！”我紧接着问道：“和你相比呢？”巴巴洛夫顿时语塞，我笑了一下说道：“和你相比究竟怎么样吗？”巴巴洛夫老老实实的回答：“若是我没有了三样神器，不是他的对手。”“那就是说，你有了神器，就能打败他了？”巴巴洛夫点点说道：“你还没告诉我你的秘密呢！”
　　我不知道该怎么说，因为事情要使从头说起，那么以前的谎言就要揭穿了。我说道：“这件事情我一会再告诉你，你先说说我昏迷了之后，事情的经过。”巴巴洛夫也不逼我，原原本本的和我说了那天之后的事情：“特特西路一出来，一剑就解决了那三个虎族的长老，紧接着施展恶魔法：天空陨石，天上掉下来无数烧着黑火的陨石块，好像长了眼睛一样，专门找虎族的人砸，虎族一战几乎灭亡殆尽！”我顿时目瞪口呆：这么厉害，虎族的三个长老，一剑就解决了！


第一百三十三章 恶魔特特西路（下）
　　结束了和骷髅执刑官巴巴洛夫的谈话，我大约了解了自己昏迷之后的情景。醒来的时候我的身边有一群人围着，全部是狼族的。现在我躺在狼族那落后了时代十几年的外表崭新、内里腐朽的治疗仪里面，劣质的治疗液，发出一种让人有些不舒服的味道，迷迷糊糊的恢复着身体。其实身体并没有受到什么大的损害，只是召唤之前，失血过多；召唤完成的一刹那，受到了巨大的能量震荡。身体感觉软绵绵的无力，震荡的那一下治疗仪很快就能治好，但是流出去的血，却不能这么快的就补回来。一个狼族的老婆婆，据说是族内年岁最老的一个老巫师，给我开了一些药方，让我每天服用。让我受不了的是，这些古怪的药方里面什么稀奇古怪的东西都有：像什么蜘蛛的卵，蚂蚁巢内三年以上的泥土，还有什么左钳子大、右钳子小的螃蟹的第三根右腿……乱七八糟的一砣东西，用一口大锅——大锅是巫婆自己的，不知道用了多少年，上面黑黢黢的，我很质疑她的制药卫生条件——加进去半吨水，熬出来一碗黏糊糊的东西，端上来，又绿又黑，我顿时皱眉头！山昆长老好言相劝：“猎风，这些都是稀有药材，是狼族发动了全族的人，才给你找全的……”怎么不是，就他要的那些稀奇古怪的东西，一般人还真的找不全！“……大祭祀又施展了最高的法力，才给你炼制出来，你不喝，怎么对得起全族人！”阿门萨在一边伸过脑袋来插嘴说道：“那个红蜘蛛的蛋，还是我找的……”我都想踹他：要不是你找到了这么难找的一味药，我还不至于和这么难喝的东西！
　　山昆长老端着那只碗，自己先把脑袋撇到一边去：看来他也受不了这个味道。我探过鼻子去一闻，一股酸酸臭臭的味道扑鼻而来。好不浓烈！我顿时眉头深皱，连连摇头摆手。那个老巫婆柱着一根拐棍走过来，很“慈祥”的说道：“孩子，这是为你好，很久很久以前，一个伟大的民族发明了一句伟大的话：良药苦口利于病……”这句话我知道，这么简单的一句话，还用的找搞这么大一个噱头吗？我心说这个老东西，是不是她的人就像这句话，不过是个年岁久远的噱头罢了。我打定主意不喝这药，可是周围站了一圈的长老，四个人每人一个方向，把我堵死了。老巫婆眼睛里闪着绿光，眼也不眨的盯着我，看来是一定要让我把这碗东西喝下去。刹那之间我不由得恶毒的想到：这老处女一定是被男人玩弄过，最后孤苦终身——而我，很有可能和抛弃她的那个男人，很像。我干笑着对山昆长老说道：“长老，我很好，没事，你看！”我从那该死的治疗仪里面跳出来，在地面上蹦跶了几下——不过说实话，那治疗仪，和这碗药比起来，真是天堂！山昆长老看看老巫婆，巫婆摇摇头，我顿时气的差点冲过去把那老巫婆痛扁一顿。
　　四位长老一起上前一步，躬身说道：“请勇士喝药！”因为上一次的“出色”表现，我已经成为了狼族的第一勇士，毕竟是拯救了一族的功劳，连四位长老都对我毕恭毕敬。出什么色，当然是红色了。
　　被人逼宫的感觉真得不好，但是大家都是为了我好，又没有办法，我看看泡在旁边的一台治疗仪里面的古尔德叔叔，羡慕着他的同时，无可奈何的端起那只碗，闭上眼睛，捏起鼻子——要是可以，我甚至想把自己的舌头换成那个老巫婆的！根本没有尝什么味道，一口灌了下去！药到了胃里，内脏也在抗议，五脏六腑一阵翻腾，我腾得在地上直打滚！山昆长老几个有些惊讶的看着老巫婆，老巫婆淡淡的说道：“没什么，这是正常反应。”
　　晚上的时候，我实在不想在那治疗仪里面泡着了，说什么，我也爬了出来。山昆长老几个知道，喝药的事情委屈了我，也没有多加阻拦，就让我出来了。回到自己的舱内，我一想起那碗东西，胃里面就一阵翻腾，可是什么也吐不出来——我猜巫婆的药里面，一定加了健胃消食的药物，这么快就消化完了！整个晚上，我什么也没有吃。
　　躺在床上我翻来覆去，这一次单个的时间不短，岳父大人给我的任务，没少耽误。其实我想过了，我呆在基地，也就是那个样子，我不在，基地也能够运行正常。但是我多少有些不甘心，毕竟为狼人做了这么大的贡献，怎么也要从他们身上刮下点狼毛来。我不是在狼族内长大的，自己也知道自己不是什么正牌的狼人，所以为狼族作了贡献，才可以脸不红心不跳的考虑好处的问题。和他们要点什么呢？狼人们没什么钱，也没什么财宝——这些海盗最喜欢的东西他们都没有。我左思右想，想不出来，一看这些家伙就很穷，买不起什么好的飞船。还是血族好，油水多：他们从别人身上吸血，我在从他们身上吸血。但是现在我好像没有得到弗拉图勒尔什么大好处；这个资源，没有利用好。
　　我正在考虑着怎么和弗拉图勒尔进步搞好“关系”，电话突然响了。我接通了，原来是弗拉图勒尔：真是想睡觉就有人塞个枕头过来，哈哈！“喂！”我没时间顾忌自己身在狼族飞船上，他这个时候打来电话是否合适。“喂！”弗拉图勒尔说道：“猎风，你怎么样？”我苦笑着说道：“还好，还没有死掉！”“我们知道你最近大展神威，已经在狼人部落里面确立了很高的威信！”我说道：“虽然如此，可是代价高昂啊！”“这很好，我们的计划正在一步一步实现！”弗拉图勒尔说道。这对我可不好，我心说，老子可是不停的伤筋动骨，医疗费谁出？
　　我和他打了一个哈哈：“哈哈，你说的，现在赶紧帮我离开这里，这里我一刻也呆不下去！”我再也不想喝那难喝的好像洗脚水的药了。弗拉图勒尔说道：“这么着急做什么，你正好趁这个机会……”我打断他的话：“你少废话，我不行了，再在这里呆下去，我都变成下水道了！”弗拉图勒尔不太明白，他还待再问，我已经不耐烦地说道：“算我求你了，赶紧把我弄走吧！”“我很想你早点离开！”弗拉图勒尔说道：“我们找你还有事情，可是现在的情况是，我也没有办法。你在狼人的地盘上，我再大的本事，也管不到那里。”“那你怎么知道前几天的事情？”我问他，弗拉图勒尔说道：“这件事情，现在整个黑暗世界已经传遍了！”我无奈的说道：“怎的一点办法都没有？”“你忍一忍吧！”弗拉图勒尔说道：“你也要想办法尽快离开，我找你还有事情呢。”“什么事情？”
　　“黑暗世界要有大的事情发生了！”弗拉图勒尔神神秘秘地说道。“究竟是什么事情？”“前一个月，有人在边缘星系发现了一个很久远的遗迹，遗迹上的一些花纹一公布出来，黑暗世界立即震动：你知道吗。那是传说中黑暗世界之王撒旦的图腾！”“什么？”在我心中同时也有一个声音和我异口同声的叫了出来。“所以说，事情震动了整个黑暗世界，我们准备立即起程，过去看看。”“那兽人是不是也要去呢？”“这个我也不清楚，他们现在好像还不知道，你跟我们一起去吧，我给你介绍几个大人物！另外，血族的千年之会也快到了，这件事情一完，就准备开始了，你也过来参加吧。”怎么这么多事情？我现在觉得，血族的社会还是很文明的，至少不会让我喝那些稀奇古怪的东西。
　　我着急要走可使身体没有治好之前，是没有办法离开的。我找到巴巴洛夫，巴巴洛夫还沉浸在刚才那个消息的震惊之中。我在自己的意识之中，再一次见到了这位当年在黑暗王朝权势倾天的骷髅执刑官。一见到我，他立即说道：“你想办法搞到那些图画的样子，我看一看。”我有些奇怪问他：“怎么了，有这么重要吗，你不是见过撒旦大人本人吗？还有什么好看的？”“不，不是那么回事。”骷髅摇着头说道：“记不记得我和你说过，撒旦大人也是一个职位，没一届的撒旦大人都是不同的。”我点头。“我要看看，这一次他们发现遗迹的这个撒旦大人，是第几任，要是前面的几任，那么我回归黑暗王朝的时间，可能会大大的缩短。”“为什么？”“每一代撒旦大人在离开这个空间层次之前，都有一些东西是带不走的，他们通常会把一些东西藏在一个地方，留给后人。这些宝藏在黑暗王朝，被称为王者藏宝，要是找到一个，我回归黑暗王朝，就指日可待了！”“可是你怎么知道那图腾不是这一代的撒旦大人的？”我问他。“所以我要看一下图腾的图案，才能够知道——撒旦大人所使用的图腾都是一样的，以备自己的信徒参拜，但是每一代的撒旦大人的图腾上，都有很细微的注明，表示这是第几代撒旦大人。你们不知道，但是我一看就明白了。”“好，我马上帮你找。”
　　我给弗拉图勒尔打了电话，弗拉图勒尔一口答应，保证给我弄来。“你找我做什么？”巴巴洛夫这才想起来问我，找他干什么。“有没有什么办法让我尽快的好起来？”我问他。巴巴洛夫毫不犹豫地摇头说道：“没有！”“你在好好想想，”我说道：“我受不了了，让我每天喝那东西有什么用？简直是折磨！我做人的时候，也没受过这样的折磨。”巴巴洛夫说道：“是真的没有办法，你要明白，召唤的那一下能量震荡，你根本看不出来损伤在哪里，但是已经伤害了你的体质。你现在所处的能量阶层，还不能够离开肉身，所以这对你是一个很大的伤害，绝对不是一天半天就能好的。”我才不信呢！你没有办法，那是你本事不行，我找老师去。
　　结束了和巴巴洛夫的谈话，正好还是夜里，我躺在床上，按照老师的要求做好之后，睡下了。
　　“唉！”老师坐在我对面的木头椅子上叹了一口气：“给你召唤铜币的时候，我就知道，有一天你肯定要来找我。”他伸手从自己的怀里掏了掏，拿出来一个小瓶子递给我：“拿去，记住，只吃一粒就够了！千万不能多吃。”我点头，老师的瓶子也是一个很出色的炼金术作品：做出来的东西，像是玻璃的，又像是玉石的，还像是梦幻石的。瓶口浑然一体，根本没有瓶塞，只要经瓶口朝下，一倒，药丸就出来了。我吃了一粒之后问老师：“您还有什么吩咐吗？”老师抓了抓自己的脑袋说道：“小子，你赶快来，我一个人在这里很寂寞，也没个人陪我。”“可是……”我想说您老人家里我那里，不知道差了多少个能量层次，我要猴年马月才能来陪您？老师自己也知道这要求是强人所难了。他又补充说道：“这里的生活环境旗是很恶劣——人们都以为攀升一个能量层次，那里的世界会更美好，但是其实错了——越高级的能量层次空间，生存条件越差，所以需要强大的足够来到这里的人，才能在这里生存。这里的动物都很凶猛，不适合作宠物，你下一次来的时候，给我带一只温驯的小动物来就可以了。”“噢，我知道了。您要什么，我给您带一只狗来行吗？”“狗？”老师说道：“你等一下，让我想想，那是哪一个能量层次空间的生物……”他回忆了很久：“噢，想起来了，想起来了！就是长着四肢腿、一个脑袋，两只耳朵……这个样子的动物？”他用手给我比划着，矮小的身子十分滑稽。我点点头，还是第一次听人这么形容够这种动物的——三只腿的狗它倒是走给我看看！
　　“那好那好，这种动物很温驯，就要它了。”老师说道。我说道：“老师，那我先回去了，下次来的时候，一定给您带来！”“好，好……”
　　第二天醒来，我已经精神大好，随手从旁边的桌子上拿起一只合金的水杯，当着山昆长老他们的面，一把捏成了铁饼，长老们一起微笑点头，答应放我走了。我听见他们来开的时候还在议论：“大祭司的药果然管用！”“是啊，不愧是大祭司！”“嗯，下一次我有病也找他……”我心里暗笑：快找，你可千万别不找她！
　　我们已经回到了九子星上，只是他们不让我离开。得到了允许之后，我逃命似的离开了狼人的飞船，路上弗拉图勒尔就给我打电话：“喂，猎风，你要的东西我准备好了，现在给你传过去？”我很快在终端投射出的屏幕上，看到了那图案，我和他到了一声谢谢，告诉他，我把这里的一切安排好了之后，就去找他。我回到自己的飞船上，让巴巴洛夫的意识占据了我的身体，自信的观察了那幅图案。
　　“怎么样？”我问巴巴洛夫，他那双黑洞的眼眶之中，闪动着两团火焰：“没错，这是前两任的大人的图腾——大人的藏宝，很有可能在这里！”他压制不住自己的激动，握着剑柄的手骨，都有些颤动，剑柄撞在他的骨头上，不停的叮叮直响。“快！猎风，快带我去！”他对我说道。我说：“好的，等我安排好这里的一切，我立即带你去！”太过激动的巴巴洛夫，竟然也忘了问我，怎么这么快就好了！他不问那正好，要不然我真的没有办法解释。
　　我整理好飞船内的一切，给水轻盈打了一个电话，接到我的电话，她很兴奋：“你跑哪去了，这么长时间不和我联系——人家都找不到你！”我温和的说道：“我很忙，最近。今天打完电话，可能又有一段时间见不到你了，怎么样，最近好不好？”“嗯，一点都不好。没有你嘛！”水轻盈的声音压低和我说道。我笑着说：“怎么了，害怕别人听见？”“人家在外星球开会呢，这里是走廊，人很多呢，被人听见了，多不好意思！”我有些遗憾：“唉，那着一次又见不到你了！”“我三天以后就回去了，等不及吗？”水轻盈失望的问我。我摇头说道：“不行，事情很紧。”
　　我们聊了一阵子匆匆收了线，我和狼人部落的长老们打了一个招呼，驾驶着飞船离开了九子星。星途之中，我突然明白过来：这一次的探险，可能是我真正的黑暗王朝之旅的开始！


第一百三十四章 图腾之旅（上）
　　弗拉图勒尔漂亮的银白色巨舰在星空之中等候着我，一见面，他就问我：“猎风，你怎么回事，这么大一艘巨舰，你自己开着来了，我把它藏在那里？”的确，虽然我的巨舰是小型的，但是好歹也是一艘巨舰！弗拉图勒尔的巨舰虽然大，可是也不能一口吞掉了它。我的巨舰之能够跟在弗拉图勒尔的巨舰屁股后面，两艘船加起来，目标就大了很多。我说：“到了下一个繁华星系的时候，我会把它寄存起来，然后我们再上路。”弗拉图勒尔点点头，他结束了这个话题。“你在兽人战赛上召唤了恶魔？”弗拉图克尔问我，我点点头，心中盘算着怎么回答他。“嗯——是的，那个恶魔是魔花之盒里面的一个，力量最弱小的一个，所以我才能召唤出来，但是即便如此，我也差一点丢了小命！”“那你怎么这么快就好了？”弗拉图勒尔随口问道，却差一点问出了我的破绽。我连忙强笑道：“噢，这个，多亏了我是海盗，总算有一些救命的东西。”弗拉图勒尔了解的微笑，在他想来，海盗毕竟是抢劫杀掠为生，多多少少总会有一些出人意料的好东西在他们的手里。我连忙也呵呵的笑着，遮过去这一段。
　　我们面前的大屏幕上，显示着引起这一次行动的那个神秘的图案：前两任撒旦的图腾。图腾上面，是一个抽象了之后的魔鬼的样子，一只手挥舞着钢叉，另一只手抓着一条蛇，蛇象征着黑暗世界，他的脚下踩着一个怪兽，据巴巴洛夫告诉我，这代表着第一任撒旦大人，也就是魔鬼撒旦，击败了当年的恶魔之王，才成为黑暗王朝的君主，而那个怪兽，就是恶魔之王永夜！而图腾魔鬼手中抓着的那条蛇，曲成了一个五的样子——当然这个数字是黑暗王朝古老的数字，一般人根本不认识——这就是每一个图腾的区别所在，只有首任的撒旦魔王，手中的蛇，是一个一的字样。现任的撒旦大人，是第七任，他的图腾的蛇就是“七”。
　　“在那里发现这个东西的？”我问弗拉图勒尔，弗拉图勒尔回答：“在一个你意想不到的地方——淤滞星系！”“淤滞星系？就是那个遥远的变异人星系？”我问道。“没错，就是那里，淤滞星系本来已经是边缘星系了，而发现这个遗迹的星球，还在淤滞星系的边缘。就更远了，对于整个已开发星域来说算是非常偏远的一个星球了。”
　　“这一次的任务可不简单，”弗拉图勒尔说道：“很多人都知道了这件事情。伴随着一个遗迹的发现，会引来很多的冒险者，他们蜂拥而来，为了那不一定存在的宝藏拼得你死我活！”“怎么会有这么多人知道？”我有些奇怪。“因为这本来就是一个人类的科学探险小组发现的，他们把自己的成果公布在了杂志上，寻找能够共同开发的合伙人。我已经得到了可靠的情报，在你离开之后，兽人们已经相继得到了消息，这两天最好关掉你的终端，狼族肯定会找你的！”我点点头问他：“这个我会的——除了他们还有什么人？”“还有黑暗术士，以及一些人类的势力。”“这些应该不足为患……”“不，不要小看他们。”弗拉图勒尔并不赞同我的观点：“这些势力之中，有很多是高手，当然大部分还是不足为虑！”
　　我们的飞船驶向淤滞星系，那个变异人的星系。变异人的势力统治着这里，正常人进入会受到一些意想不到的限制。我们并没有受到这些限制，我很奇怪，为什么这些一向很排外的变异人，竟然变了。弗拉图勒尔丢给我一块小小的晶片说道：“因为这个人的出现——他教会了变异人，什么才是这个世界上最重要的。只要有了这样东西，正常的人类，不但不会鄙视他们，还会很乐意的和他们成为好朋友。”“这样东西是什么？”我问道。“钱！”血族公爵只说了一个字。我恍然大悟，将晶片插进我的终端，仔细的阅读了里面储存的关于这个变异人首领的那些资料，在他的教导下，变异人更加团结起来，只要是能够赚钱的事情，上至科技军火，下至贩毒抢劫，他们都作。新的变异人首领名叫吉维，长着一脸的络腮胡子，图片上看起来，他好像一个老资格的雇佣兵，因为他带着一顶雇佣兵的红帽子。他到目前为止还没有三维投影的照片，可见此人行事谨慎。从这一张照片上看不出来他那里是变异的，不过我肯定，他的变异部分，一定鲜为人知。像这样的人，一定把这种最后的秘密，隐藏的很深。这个家伙在很短的时间内崛起，发迹的速度，快得让人有些吃惊。
　　“你是怎么搞到这些资料的？”我问弗拉图勒尔。很少有人关心变异人，所以现在淤滞星系这样的状况，我在文明星域之内，根本听都没听说过。弗拉图勒尔笑了一下说道：“我们抓住了吉维的一个亲信，轻而易举的就控制了他！”我自然明白弗拉图勒尔口中所说的“轻而易举”的控制了别人的办法，血族的确可以自豪，他们就有这样的优势。“难道连他的亲信，也只知道这么多？”我有些惊讶地问道。弗拉图勒尔点头说道：“不错，这家伙，这是一只老狐狸，什么事情都瞒的严严实实，他的那个亲信，跟随他也有很长一段时间了，可是竟然不知道，他究竟哪里变异了。”我暗自精心：好谨慎的一个家伙！“可是没有人知道他哪里变异，他又是怎么让人家相信，他就是变异人的？”弗拉图勒尔皱起眉头：“这个问题我倒是忽视了，你说得没错，难道……”弗拉图勒尔有些不可致信的看着我，我们两人都想到了一种可能。“黑暗魔法！”我们一起说了出来。
　　只有黑暗魔法，才有可能让本来疑心很重的变异人群体，在没有见到吉维的变异器官就开始相信他就是变异人，接受他的领导。黑暗魔法中，有很多蛊惑人心的办法，不论哪一种，稍稍影响一下这些变异人的心智，已经足够了。弗拉图勒尔嘴角露出了一丝微笑。就好像狐狸看到了兔子。他慢慢的说道：“看来黑暗术士已经不甘心沉寂了，他们已经开始行动了！”“难道你们就一点察觉也没有？”我有些不相信。弗拉图勒尔摇摇头：“黑暗世界的格局你还是不熟悉：黑暗术士远不象你想象的那么简单，他们是隐藏最深的一撮人，比兽人和血族更加不喜欢显露锋芒，他们掌握着可怕的力量，一旦他们的修习有成，那么，他们的黑暗魔法，是十分可怕的！”
　　“而且他们的组织松散，很难找到他们的根基所在，要是这些一项喜欢独来独往的家伙们组织起来，那么黑暗世界真正的第三股势力，就形成了——而且又可能是最强大的一股势力！”我有些不相信：“你们不也一样很强大吗？”弗拉图勒尔摇头说道：“这不一样血族的千年之会马上就到了，为什么会有千年之会？就是为了解决血族之间的争端：密党和魔党之间的争斗无止无休，即便是到了现在，大家冷静了很多，不过血族孤傲的天性还是让大家相互之间摩擦不断，所以每个一千年要举行一次会议解决争端，重新划分势力。在行星时代，这个会议有着另外一个名字：千年圣战。你应该能明白了，大家把这个看得，是那么的神圣！”
　　本来改造狼人以为，千年之会就是大家一千年没见了，坐下来聊聊天，喝喝茶，应该是很舒适的一件事情，没想到，原来还是这么恐怖！在我看来，一千年没见面了，就算是什么天大的恩仇，也应该化解了吧？没准见了面，还会有一种亲切的感觉，但是为什么血族就和人类不一样了呢？看来行星时代人类就已经领悟的“相逢一笑泯恩仇”的境界，在血族之中，还要大力推广！
　　飞船看似缓慢的在宇宙之中行驶着，不论再快的速度，和宇宙这样的广袤的空间相比起来，都好像是蜗牛爬一样的缓慢。我想了又想，老师所说的那个空间，距离我们这里究竟有多远？怎么样才能够到达那里？很早之前，人们就发现，只要能够超越了光速，人们就能回到从前。其实也不算回到从前，时光一去不复返，回到从前是不可能的，只能是比光速更快之后，赶上了以前的光，能够看到过去的事情罢了。不过没多久，人们又有了新的见解：超越了光速，也许人们哪里都去不了——因为光速就是这个宇宙的极限速度，超越了光速的物体，也就无法存在于这个宇宙，那么这个物体也就“被迫”离开这个宇宙；至于离开这个宇宙之后，去了那里，那谁也不知道。难道老师用的是这种方法？
　　我似乎摸索到了一点头绪，可是怎样才能够达到那样的速度，而且是以自身的力量，我就不知道了。至少，我已经有了一个目标，未来不至于那么迷茫。
　　在经历了超空间跃迁之后，灰蓝色的淤滞星系已经在我们的眼前。又航行了一天，我们成功的进入淤滞星系，没有受到任何阻拦，我在这个时候提出的疑问，弗拉图勒尔告诉了我，那个“轻而易举”就被控制的亲信的事情。
　　淤滞星系没有什么主星，有几颗星系发展的都差不多，而且以前淤滞星系没有什么政权组织，因而这里的一切都很松散。但是那是以前了。则一次我们来到这里，进入淤滞星系还收到了要求验证身份的电波，我们验证了身份；在着陆的时候，还有专门的管理人员检查收费！“真的和以前不一样了，”我站在飞船的悬梯上说道：“这个吉维不知是好是坏，但是至少，他让这里有了秩序。”“这就是首领的作用。”弗拉图勒尔站在我身后，他抬起头看看夜色之中的整个航空港，戴上了自己的墨镜之后走了下来。现在还是黑夜，在黑夜之中带着墨镜的，也之后血族了。人造的光芒对于血族不会造成任何伤害，但是已经习惯了黑暗的血族，还是喜欢戴上墨镜，这样会让他们感觉舒服一些。
　　下船之后我们就在酒店里见到了那个“轻而易举”就被控制的吉维德亲信。这个人看起来是个保镖，长得雄壮魁梧，满脸横肉，弗拉图勒尔第一眼看到跪在地上的他，就不由自主地皱起了眉头，他侧过脸问身边的一个人：“这次任务是谁完成的？怎么挑了这么一个家伙？哪有一点血族的优雅？”身后的亲信回答：“大人，是妮基塔。”弗拉图勒尔还皱着眉头：“是谁派这个花痴去的？她除了对男人的生殖器很了解之外，甚至连血族的戒条都背不全……”很显然，只喜欢猛男的血族花痴，自然而然的选择了她心目中“最优秀”的人选。亲信在后面弓着身子不敢说话，弗拉图勒尔摆摆手：“我想起来了，是我自己，那天头晕，算了算了……”
　　“查猜！”弗拉图勒尔转过头，威严的叫了一声“轻而易举”就被控制的亲信的名字。跪在地上的查猜浑身一阵哆嗦，连忙叩头恭敬的应答：“在！”我知道低等级的血族，对高等级的血族有着天生的惧怕，弗拉图勒尔又不知道比这个查猜高了多少代，他自然吓得不轻。我突然想起来龙神共和国有一句老话：“官高一级压死人”，血族之间不可超越的等级，不正是这句话的另一种体现吗？
　　“查猜，”弗拉图勒尔问他：“你们的首领吉维最静有什么动静？”“禀告大人，吉维最近没什么动静，只是说马上要动身离开淤滞星系，去其它的星邦出访，要为变异人在其它星邦争取到合法的地位和待遇。”弗拉图勒尔有些不信：“难道他对自己境内发现的遗迹一点兴趣都没有？那里面可是有可能藏着巨大的宝藏！”“禀告大人，吉维认为这只是可能，更大的可能是，根本就没有什么宝藏，外星人的遗迹里面，能有什么好东西？”弗拉图勒尔点点头：“他倒有一些见识，知道外星人的价值观和我们不一样。那么他就不担心遗迹引来的诸多寻宝之人，会给他的星系带来不安全的因素？”查猜恭恭敬敬的回答：“禀告大人，吉维也担心，所以他把限制外来者在境内活动的任务交给了我。”“噢，就是说，让你来监视这些人？”“是的，大人。吉维说，必要的时候可以出动军队！”弗拉图勒尔在上面问话，下面跪着的查猜的脑袋，就没有离开过地面。
　　要问的事情已经文完了，弗拉图勒尔说道：“查猜，我们明天就动身去遗迹，一路上你要多加关照！”查猜慌忙磕头：“大人无需客气！”弗拉图勒尔看着他粗俗的动作，本来已经站起来要离开，不禁有皱着眉头补充了一句：“查猜，回去好好做做健身运动，另外，现办法换了你的脸皮，现在科技这么发达，做个美容应该没有问题！”查猜慌忙答道：“属下明白！”听到他自称属下，弗拉图勒尔又是一阵摇头，看来那个妮基塔，有麻烦了。
　　“你打算怎么办？”我问他。弗拉图勒尔说道：“我们明天动身，我的神秘号体积太庞大，不能开去，那样目标就太明显了。”他盘算着：“兽人应该还没有到，但是黑暗术士一定来了，而且人类之中也有很多能人异士，他们很清楚这个图腾的意思，应该不会犯过这个机会，恐怕早已经埋伏在这里了！”“那我们坐什么飞船去？”“让那个屠夫给我准备一艘船！”听到弗拉图勒尔的话，我还真的一下子没反应过来，随即我笑了：弗拉图勒尔口中的屠夫，一定指的是那个查猜，不过看那查猜，满脸横肉，粗声粗气，的确很像老电影里面的那种专门杀猪屠狗的屠夫。
　　我不禁笑了：“难怪你对人家那么不满！”弗拉图勒尔当着下属的面，自然不好发牢骚，但是现在只有我们两个人，自然没了顾忌：“你说说，那么一个粗鄙的家伙，怎么能有资格成为我们高贵的血族，这不是和我开玩笑吗？老天，我要是真的有一天，离开了这个世界，有什么面目去见血族的列祖列宗……”血族还有列祖列宗？我一时觉得好玩，可是旁边的弗拉图勒尔满脸苦相，自然不好意思笑出来。
　　“好了，你怎么会派那个花痴去？”我问他。“她和托米丽丝是好朋友，在家里闷得慌，一定要出去玩，托米丽丝一直来求我，我心中对她有愧，也没办法了……”弗拉图勒尔的话，让我的心中突然又泛起了一股内疚！


第一百三十四章 图腾之旅（中）
　　脚下是蹒跚的山路，我还从来没有走过这么难走的道路，即便是当年在马洛卡训练营的时候，每天的越野跑，虽然很辛苦，可是那里路途，也没有这么难走。满地的泥泞，到处都是沼泽地，这里完全没有什么所谓的“路”，路，就是我们自己穿着最先进的登山靴的脚踩到的地方。四周一片死寂，毫无生息，甚至连一只飞鸟都难以见到。这里的环境恶劣，人类根本没有办法生存，但是已经达到了植物和和动物的生存条件。大气之中，氧气的含量虽然不高，但是已经足够呼吸，感觉起来，就好像是在高原上一样，有一种缺氧的反应。若是不走这样难走的山路，倒也没什么感觉，正常生活也可以适应。但是一旦剧烈运动，机体就会开始抗议。因为环境恶劣，整个星球上的居民不过几万人，而且几乎全部是变异人。就是这些变异人，也大都生活在星球的一块很大的平原上，从事一些农业活动，种植自然生长的蔬菜和粮食。这些绿色自然食品，在繁华星球的销售价格十分昂贵，但是这里种植这些作物的变异人，却生活在一种讽刺的“以不遮体、食不果腹”的状况之下。
　　我抱怨着糟糕的路途，一行人慢吞吞的朝前推进。那个查猜在最前面带路，这些人里面，也只有他，去过那个遗迹。这个变异人果然身体不错，走了这么长时间的路，一点也没觉得累。旁边又有人陷进了沼泽里，不过这对于这些力量强大的血族来说，并不是什么问题，他们很轻易的就自己挣扎出来，困难的是，在这里，一项典雅洁净的血族身上整洁的衣服，都变成了花斑布。为了这一次行动，弗拉图勒尔专门嘱咐自己的属下，不得穿戴太麻烦的衣服，因此血族们都换上了最简便的服装，大部分的血族，都选择了黑色的皮衣——这些真皮的贴身大衣，在现在，价值不菲，甚至比某些珠宝还要昂贵！
　　可惜了这些贵重的衣服，现在每个人身上，都是泥浆。我把自己的脚从一处泥泞之中拔出来，再插进另一处泥泞之中。抬起头环顾一下四周的穷山恶水——这里似乎天生就是一个恐怖之地，到处是嶙峋的怪石，立在那里几人高，看起来就像一头头怪兽！树木也不是那种郁郁葱葱的绿色，断秃树丫上，暴露着灰白色，树枝之间挂满了长着倒刺的荆条。我有些抱怨的问弗拉图勒尔：“我们为什么不直接坐飞船或者是飞机来这里，一定要徒步前来？”弗拉图勒尔也正在和地上的泥沼作战，百忙之中抽空回答了我一句：“你以为我不想？这里虽然在外界部怎么著名，但是住在这里的变异人都知道，这里是著名的‘死亡地带’任何现代化的电子设备，到了这里，都会失效。别说是飞机了，就是越野车也开不进来！”我不禁摇头，灭绝了希望继续朝挪动。我的心灵深处，传来一阵兴奋的颤动，我知道，那是巴巴洛夫的兴奋，看来他已经认定，这里的种种怪异，已经表明这里就是他要找的地方！
　　天空中传来一阵轰隆隆的雷声，众人抬头看看天空，天上一片乌云压顶，刚刚还烈日当空，转眼之间说变就变！暴雨将至，这一次，就连弗拉图勒尔也不由得一声哀号，虽然贵为血族公爵，但是对于天气的变化，也是没有办法！
　　暴雨瓢泼而下，查猜飞奔着朝前跑去，后面的血族们再也顾不得什么形象，一个个变身从背部伸出巨大的蝠翼，拍打着翅膀超前飞去！我是最可怜的一个，我是狼人，怎么飞的起来？我刚刚变身成为狼人，发足狂奔，这样感觉好了很多，突然发现自己飞了起来，我一回头，弗拉图勒尔拍打着蝠翼双手抓住我：“小子，你想干什么！你的身份是绝密，这里只有很少的几个人知道，一旦暴露，你就会很危险！”幸好我们在最后面，大家都在埋头往前冲。我慌忙恢复了自己的人类外表，任由弗拉图勒尔抱着飞行，反正他的力量强大，不在乎多我这么一个人的重量。
　　我的心中突然传来一个声音：“我感觉这附近有高级兽人的踪迹！”“高级兽人？是什么生物？”我在心里问巴巴洛夫。骷髅用意念和我交流：“高级兽人就是你们兽人进化之后的种族，当兽人的能量积累达到一定的级别之后，就可以升级，当然是十分困难的，一般来说，整个黑暗世界，高级兽人的数量也不多，而最强大的高级兽人，也就是顶级兽人，就是翼龙，翼龙之中，也有等级的划分，比方说九头翼龙。”我突然想起来师傅给我的那枚召唤铜币背面的那一头七头黑龙——难道他就是高级兽人？
　　“高级兽人实力也很强大，如果真的到了翼龙的级别，那么至少在黑暗皇朝之中也是一方霸主、封疆大吏了！如果真的到了九头的级别，恐怕当上撒旦大人，也不是没有可能的！”我心中暗自精心，七头和九头，只差两个级别而已，师傅随手给我的一枚召唤铜币，就有这样的力量，要是他口中所说的召唤银币和召唤金币，那应该是什么样的召唤兽啊！“那你刚才感觉到那个兽人，是什么兽人？”我问他。巴巴洛夫说道：“我也不知道，但是即便是升级为高级兽人，甚至是升级为翼龙，兽人都会保持着自己本来的形态的一些特征。比方说最高级的狼人，有三个头，叫做地狱三头狼——人们传说的地狱三头犬，其实是错误的，应该是狼！顶级的虎人有五颗獠牙，叫做五牙炎虎，顶级的豹人有六只腿，名叫六足豹王，顶级的蛇人有八只尾巴九个脑袋，名叫八荒蛇王，顶级的狮人有两个身子，名叫九幽双身狮，顶级的猫人有九只眼睛，名叫九命灵猫，因为每一只眼睛代表猫人的一条命……”
　　“三个脑袋？”我觉得有些不可思议，要是我也长了三个脑袋，那是什么感觉：一个主要的脑袋，和两个另外长出来的脑袋，怎么协调？巴巴洛夫开玩笑说道：“没关系，大不了分一个给我，正好让我和你说说话，这样说话太别扭了。”我还是有些困惑，巴巴洛夫说道：“算了，不用想了，到时候你就知道了。”我也想不出个所以然来，索性不管那么多了。“他走了。”巴巴洛夫说道，我明白，他指的是那个高级兽人。“他到底是什么兽人？”我问道。“应该是一个……不对，猎风，这一次你要小心，这个家伙有些怪，我现在也感觉不出来，他究竟是什么人了。”“怎么回事？”“说不好，这是一个很少见的种族，我只能肯定，是兽人。”
　　“你说这个家伙会是什么身份？”我问巴巴洛夫：“他是一直在这里呢，还是也和我们一样得到了消息才来的？”巴巴洛夫说道：“我也搞不清楚，他对这里挺熟悉的，可能是一直在这里的。”“一直在这里？守墓的人？”我问道。“看看再说吧！”
　　血族们冲进了一座山洞，这里不是那么得宽敞，至少比起前一阵子我们进行战赛的那个山洞小多了。查猜跪倒在地上向弗拉图勒尔报告：“大人，就是这里了。”弗拉图勒尔扫视了一眼这个山洞，四周的石壁上，到处都是壁画，不用查猜说明，他也能够想到了，这里的壁画，全部都是黑暗世界的内容。包括了很多传说中的战斗，还有更多的，就是吸引我们这次前来的撒旦的图腾。
　　弗拉图勒尔点头说道：“好的，我知道了。从现在开始，命令你的部下，阻止一切前来这里的人。”查猜答道：“不用大人吩咐，来之前，我已经都安排好了！”弗拉图勒尔点点头，背着手带着众人朝山洞的深处走去。他的周围，是一圈保护着公爵的血族战士，在血族之中，公爵的身份尊崇，每一名公爵都有专门的战士负责保护，这样的战士组成的卫队，通常被称作“灵魂卫队”，在血族之中，还有专门负责战斗的战士组成的队伍，名叫“死亡行者团”。
　　弗拉图勒尔的护卫每隔一段就会投出一枚照明珠，照亮前面道路。后面也有专门的人员负责沿途做上标记，这种标记是现代化的喷剂，喷上之后，会迅速的和周围的岩石融合，怎么也弄不掉。弗拉图勒尔的队伍朝里面推进，我却总觉得背后有人在跟着我们。路上过了几个拐弯，里面的岔道越来越多，好像是一个迷宫一般。又走了一段，查猜转身说道：“大人，我也不知道该怎么走了。”我们的面前，是一排洞口，一共是五个。弗拉图勒尔随手从地上抓了一把石子，一次分出去五个，一次分出去五个，最终还剩下四个，弗拉图勒尔一指第四个洞口：“走这个！”我缩了一下脖子说道：“你这样决定，也太儿戏了吧？”弗拉图勒尔说道：“那你说怎么办？”我嘴上不说话了，心里却在问巴巴洛夫：“应该走哪一个山洞？”“我的结论和弗拉图勒尔不一样，是第三个洞口。”我对弗拉图勒尔说道：“第三个！”
　　“第三个？”弗拉图勒尔看看第三个洞口，五个洞口一般大小，一般幽深，他问我：“你怎么知道的？”我说道：“不告诉你！”弗拉图勒尔一挥手，他的部下投出一枚照明珠，扔进第三个洞口，照明珠发出黄色的光芒，里面的情景一览无遗，和外面没什么区别。弗拉图勒尔又摆了一下头，他的手下取出一个充气垫，充满了气，原来是一个人行的充气娃娃。手下一抖手，把充气娃娃扔了进去，刚刚落进洞口不到三米远，洞内突然横空飞出一条巨大的尾巴，刷的一下把那个“人”卷的无影无踪！巴巴洛夫在我心里说道：“乖乖！好大一条黑水蛇！”弗拉图勒尔看了我一眼，我连忙躲到一边不再发表意见。“你是怎么搞得？”我质问巴巴洛夫：“你怎么选的第三个？”巴巴洛夫伸手从自己的肋骨上拔下一根来，一巴掌拍碎了，数了数，断成了四段，他对我说道：“噢，这一次搞错了，人家是对的，应该是第四个！”骷髅若无其事的把自己那断成四截的骨头接好，然后再插在自己的身上。
　　弗拉图勒尔的手下，又把另外一个充气模型，扔进了第四个洞口，洞口深处，扑出来一张巨大的嘴巴，甚至比洞口还要大得多，一口吞掉了充气娃娃，迅速的缩了回去，山洞内安静的和刚才一样。我和弗拉图勒尔相互看看，还好，没有贸然行动。
　　公爵指挥着自己的部下，一个一个是尝试，第一个山洞里，一柄比一个人还宽的骨刺一下子把那个充气模型刺成了两截；第二个山洞充气娃娃进去之后无数只怪鸟飞了出来，这些和照明珠差不多大小的鸟，像钻头一样把充气娃娃钻成了蜂窝；第五个倒是没什么事，只是充气娃娃刚刚落到地上，就化了。我和弗拉图勒尔一起胆寒：这样恐怖的地方，怎么过去？
　　弗拉图勒尔的部下献计：“大人，会不会是有别的入口？”所有人立即开始找了起来，他们翻遍了整个山洞，什么也没有找到。每一块活动的石块，每一处凸起的岩石，弗拉图勒尔和他的手下，都没有放过。甚至他们还敲击着石壁，看看是不是有夹层之类的机关。但是最终的结果让他们失望了，这里什么机关也没有，巴巴洛夫在我心里说道：“他们这是在浪费时间，迄今为止，还没有一位炼金术士成为撒旦的，机关不是他们所擅长的。”“那这是怎么一回事？难道这一任这么小气，不希望有人得到他的藏宝？”我问。巴巴洛夫说道：“让我想想，这里面一定有什么原因。”
　　弗拉图勒尔一筹莫展，他背着手自己在山洞里走来走去，眉头深皱。显然如果这一次无功而返，岂非太没面子？部下们都熟知上司的脾气，这个时候没人干打扰他，都老老实实的远远的站着。弗拉图勒尔叫我过去：“猎风，你说这是为什么？”我怎么会知道？我摇摇头：“我也不知道……”
　　“为什么会有五个洞口？”我心中巴巴洛夫突然来了一句。我被他这没头没脑的一句弄得有些莫名其妙。“猎风，你说为什么会有五个洞口？如果要守住自己的宝藏，着五只怪兽之中，随便哪一只都已经足够了，为什么要五只？而且分成五个洞口，五个洞口有必要吗？”巴巴洛夫这么一说，我也觉得有些不对劲，如果真的是这五个洞口后面，藏着撒旦藏宝，那为什么要分成五分放起来，这么麻烦。这五只巨兽随便一只，都不是我们这些人能够对付的。“难道是为了防止你们黑暗皇朝的人？”我想巴巴洛夫鼎盛的时候，应该能够对付这些怪兽。巴巴洛夫明白我的意思，他说道：“就算是在黑暗皇朝，也没有几个人能够一起战胜这五只怪兽。它们在黑暗皇朝，也是顶级的魔兽：第一个山洞的是骨鳄，看样子，这条骨鳄至少也活了两千年了，只是这一条，我就是鼎盛时期，也不一定对付得了！第二个山洞里面的，是几百只恶魂鸟，这种鸟全身比你们所谓的镔亚和金还不知道硬了多少倍，我的权剑一剑也只能劈死三只，你说说这么多只，我要多少剑才能消灭它们。第三个山洞的是一条黑水蛇王，它的体长最少也有几百米，身上每一块鳞片都比巨甲兽的前额骨还要硬；第四个是最恐怖的地狱巨嘴兽，据说这个世界上没有比它们的嘴巴还大的东西，它们什么都吃，如果发现比它们的嘴巴还大的东西，那么就说明他们还没有完全长大！第五个你虽然看不到，但是这条五眼螟虫的毒性你已经见识过威力了！”
　　弗拉图勒尔越走越快，神情之间颇为焦躁，看来已经快到了爆发的边缘了。部下们都越躲越远，不希望成为倒霉鬼。巴巴洛夫在我的心里叨念不停，按照他的意思，我们这一次，干脆就不要找什么撒旦藏宝了，这些怪物都是不可战胜的，赶紧跑路要紧。
　　“难道这些就是撒旦藏宝？”巴巴洛夫突然大叫道。“你说什么？”我大吃一惊。巴巴洛夫说道：“这五只怪兽每一个身上，都有很名贵的原料，比方说骨鳄的骨刺，还有黑水蛇王的鳞片和毒牙蛇胆等等，都是最极品的炼金术原料，难道这就是撒旦藏宝？”


第一百三十四章 图腾之旅（下）
　　如果给你两个选择：储存在冰箱里的冷冻鱼，和刚刚钓上来的新鲜活鱼做成美味，你会选择哪一个呢？很显然大家都会选择后者。在炼金术士看来，刚刚从活体生物上取下来的材料、新鲜的材料，无疑是最好的；它可以最大程度上保持材料中所包含的生物的精华。撒旦毕竟是黑暗皇朝的首领，很明白这一点，自然也知道自己的藏宝的重要性，他这样的藏宝方式，实在是太令人叫绝了！很容易就能找到了，可是你就是拿不到手。藏宝本身，就是宝藏藏的守护者，而且是五个超级强大的守护者。我想起了来这里的路上，巴巴洛夫对我说的，他感觉到的那个高级兽人，看来这个兽人不是这里的守护者，守护者另有其人。那么这个兽人，看来是抱着和我们一样的目的来的，只是他先到了一步，遗憾的是，藏宝他也找到了、就是没有办法拿走。他继续留在这里的目的，无非是想看看，究竟是什么人能够得到藏宝，看看是否能够渔翁得利。
　　我的心灵深处，传来了巴巴洛夫失望的情绪，一阵灰色的悲伤，震颤着我的心。那种失望，我觉得，是我这一辈子都不曾经历过的；是一种历经了弥久的期待之后，再一次的失望，近乎于绝望的悲哀。不知道处于一种什么样的心态，我突然有一种冲动，想要帮助他。其实我只要拿出老师给我的那些东西中的一两件，就能够帮助他，但是我不知道，这样做，最终会不会失去这样一个好朋友。我也不知道，从什么时候开始，巴巴洛夫在我的心目中，已经上升为一个好朋友了。我的面前只有一条路，铤而走险，冒险一向是海盗的作风，我更是一向把这种作风贯彻到底。我朝心灵深处的那个灵魂问道：“这些东西都很有用吗？”巴巴洛夫似乎无心回答我的问题，他藏得很深；我知道这个时候，他是不愿意见到任何人的。
　　“有了这些东西能够帮助你重回黑暗皇朝吗？”我又一次问道。“回答我，巴巴洛夫，这些东西对你是不是很重要？”巴巴洛夫长长的叹息传来：“是的，很重要。有了他们我就可以报仇，可以重回黑暗皇朝——我并不怀念往昔的光辉，但是我希望所有欠我的人，都能够受到惩罚。这是这个世界的定律，我向我应该维持这个定律。我不像抱什么仇，只是想回到黑暗王朝，让他们明白，我巴巴洛夫，不是那么容易就被打倒的！”
　　“可是你不报仇，他们又怎么会得到惩罚呢？”我难以理解巴巴洛夫经历了上千年的禁锢之后，那种复杂而又矛盾的心理。“自然有人惩罚。”巴巴洛夫固执的说道。“那好吧。”我说：“我帮你拿到这些东西！”“不！”巴巴洛夫坚定地说道：“我明白你想做什么，可是即便是特特西路，也不可能一次战胜这五个魔兽，你相信我，就算是撒旦大人，这五头怪兽也是一次一次的收服的。”“你放心，我不会以一敌五的，我把那一条黑水蛇王干掉，相信它的蛇胆对你的伤势很有帮助！”巴巴洛夫说道：“不要那么固执，我和一般的生命不同，那样的蛇胆对我没有作用。”
　　我一想，好狡猾的家伙。“我不相信，你是不想让我去冒险，但是你放心，我有办法的。”
　　我不再和巴巴洛夫多说什么，任由他在我心中大叫着。我迈步走向弗拉图勒尔。“公爵大人，我有办法战胜其中的一条怪兽，但是请你的人，全部退出去，并且帮助我，守住这条通道。”我可不像被那个高级兽人渔翁得利。弗拉图勒尔惊讶得看着我，在他看来，连他这样一个公爵都没有办法，我一个被制造出来的狼人，怎么会有办法呢？带我走进黑暗世界的弗拉图勒尔，有些不相信。
　　我凑近他的耳朵边上说道：“反正你也没办法，不如相信我一次！”弗拉图勒尔迟疑的点了一下头，一挥手：“退出去！”
　　“猎风，你不要犯傻！你要是真的冒险，我就是宁死，也不回黑暗王朝！”我呵呵一笑说道：“你现在在我的身体内，死不死，可由不得你！”巴巴洛夫大怒，我却不理他的种种威胁，任由他在心中又叫又跳，咆哮怒吼。我伸手拿出老师给我的那个瓶子，里面还有很多药。俗话说得好，预防为主、治疗为辅。我先预防一下。我吃了一粒药。身体内没什么反映——看来老师的药不错，既能治疗，还能预防。我收好药瓶，取出召唤铜币。那一段古老的咒语，再一次从我的口中念出，每一个字都是那么的铿锵有力，音节错落有致。四周陷入了一片黑暗，我已经全身心地投入到了咒文之中，完全感觉不到周围的一切。更加听不到巴巴洛夫惊讶的呼声。这一次和上一次有些不一样，血浪的翻滚更加不规则起来，好像海啸一般的巨浪不断的拍打我的神经，我有一次站在了和上一次同样的悬崖边。血浪高达数十丈，轻而易举就能够毁灭我的一切。我死咬牙根，一点也不放松，牢牢的守住最后的一点澄明。血浪越升越高，在达到近一百丈的时候，特特西路终于在一声怒吼之中冲了出来！再一次出现的特特西路，挥动着手中的兵器，仰天一声巨吼之后，他的颈部突然裂开，里面有伸出两个头来！
　　“主人，您有什么吩咐？”巨大的恶魔俯身向我问道。在他脚下几百米的渺小的我，一时之间感受到了巨大的压力，我看着眼前的杨强大的召唤恶魔，心中竟然有了一丝的畏惧，一个声音一直在提醒我：你只是一个渺小的狼人，根本不配支使这样强大的生命！我决定屈从了，面前这个恶魔，最少能够消灭上百个窝，而且轻而易举。我差一点要朝他跪下，叫他主人了。但是这个时候突然有一个声音提醒了我：“巴巴洛夫！”我立即清醒过来，我不是为了我自己，还有巴巴洛夫！我马上身体一直，朝前一指说道：“杀了黑水蛇王！”
　　特特西路太阳一般巨大的眼睛中，冒起了一阵烈焰，功亏一篑的愤怒，让他嘶吼一声，转身奔向黑水蛇王。
　　这一次我幸运一些，可能是因为提前预防的原因，我没有因为能量和血液的过度消耗而晕倒。我清楚地看到了特特西路冲进了第三个洞口。巴巴洛夫的声音在一次响起：“刚才真的好险，要是你屈服了，他就自由了——你和我，全都完蛋了。”“是吗！”我大讶，巴巴洛夫说道：“像他们这样强大的召唤生物，都会反噬的，不会这么轻易的被一个弱小的生命控制。”那刚才究竟是谁就了我？是那一件灵器，还是一再起作用的那一段神秘的基因？
　　我的面前，一阵地动山摇，特特西路已经冲进了第三个洞口，黑水蛇王巨大的尾巴抽在了他的盾牌上，特特西路一颗头突然变成了巨大的兽头，张开血盆大口一口咬住了黑水蛇王的尾巴！黑水蛇王疼得一声鸣叫，好像鸟叫一样。它猛地一晃身子，巨大的身躯撞击着周围的岩石，连山峰都跟着一阵晃动！可是撒旦的禁制太厉害了，即便是这样，它身体周围的禁制，还是一点也没有松动，依旧牢牢的制约着他的行动，让它不能离开这个山洞。特特西路用手中的巨盾，把黑水蛇王死死的按在石壁上，另一指手中的巨剑连劈着蛇王的身躯，鲜血飞腾，溅在石壁上，石壁上一阵热气腾起，就好像硫酸泼在了墙上！
　　黑水蛇王巨痛之下，终于显露出了它的蛇头，巨大的蛇头甚至比洞口还大，三角形的蛇头上，一只犀牛角一般的独角昂然而立！巴巴洛夫在我心中对我说道：“好家伙，‘龙角’已经成形了，如果不是特特西路已经完成了三头进化，想要收拾它，还真的不容易！”黑水蛇王的独角相当厉害，即便是和特特西路的巨剑相斩，也丝毫不落下风！双方你来我往，斗了十几个回合，黑水蛇王的独角和特特西路的巨剑，在山洞内壁上，留下了无数的伤痕！特特西路渐感不耐，他的第二颗头也变成了兽头，狠狠地一口咬住了黑水蛇王的脖子，黑水蛇王回头用独角撞向特特西路的第二颗头，特特西路的头突然缩了回来，黑水蛇王扑了一个空，特特西路已经瞅准机会，狠狠地一剑劈下，黑水蛇王的脑袋掉了下来！
　　“不管是什么蛇，七寸都是最弱的部分。黑水蛇王也一样，特特西路能够一剑斩断它的七寸，可是别的地方就不行了！”特特西路战胜了黑水蛇王，刚刚转身回来复命，一道白应突然从一边蹿了出来，速度如电，嗖的一下冲向山洞里的战利品！我措不及防，特特西路却似乎早有准备，他的一颗脑袋回头一声大吼，一道红色的气浪冲出，准确地集中了那道白影，白影一声哀号滚到了一边，落在地上变成了一只白色的狐狸，拖着九条尾巴。“九尾狐族！”我惊呼，九尾狐在地上打了一个滚，飞快的逃跑了。
　　特特西路自动回到了铜币里面，山洞内转眼之间，只剩下了我一个人！第三个洞口处，黑水蛇王横尸之处，鲜血汩汩的流淌。巴巴洛夫突然自己跑了出来，我很奇怪，他不和我打招呼，自己冲向了黑水蛇王的尸体。骷髅沐浴在蛇血之中，满脸的享受。血液飞快的浇满了它的全身，白色的骷髅变成了红色，他下意识的张张嘴，森白的牙齿上也站满了血液，看起来恐怖无比！
　　血浴之中的巴巴洛夫突然冲向了黑水蛇王的尸体，他从黑水蛇王的颈部钻了进去，我看到黑市蛇王的尸体上鼓起了一个包，这个包很快的移动了尸体的中下部，然后有飞速的钻了出来。“噗！”巴巴洛夫蹿了出来，他手中提着一颗葡萄一样大小的东西递给我说道：“快，趁热吃下去！”“这是什么？”“蛇王胆！”我连忙摆手：“不行不行，这是给你的！”我说胡话时候就觉得一阵虚脱，看来第二次强行召唤，虽然有了预防，对我的损失也还是很大！巴巴洛夫不由分说，把蛇胆塞进了我的嘴里，一拍我的背，我打了一个嗝，蛇胆顺着我的喉咙滑了下去。
　　“我已经洗过蛇血浴了，力量很快就能恢复到鼎盛时期，这个对我已经没有用了！”巴巴洛夫说道：“你快吃了这个，对你很有好处，你会实力大增的！”既然已经吞下去了，我也没有办法。距离这么紧的情况下，我清楚地看到了，巴巴洛夫的骨头在吸收蛇血，刚刚还是鲜红的身体，现在又重新变成了白色。他笑了一下：“这就是我这身体的好处，什么都能吸收！”他又重新回到蛇王的尸体旁边，血液在流着，只是没有刚才那么汹涌，巴巴洛夫把手按在血管口，血液被他吸进了骨头里，很快他又变成了一个红色的骷髅。
　　血液越吸越多，刚开始的时候，巴巴洛夫还能够一边吸收着，他的身体也不是那么红，但是随着吸入的血液越来越多，他已经来不及转化为自己的能量了，他的身体越来越红，渐渐的变成了一具红色的半透明骷髅！
　　巴巴洛夫消失在了蛇身旁边，同时，蛇角和蛇牙也不见了。“你把他们叫进来吧，让他们喝了这些剩下的血液，也足够他们消化一阵子了！”巴巴洛夫在我心中说道：“我可能要沉睡一阵子了，这一次现形，一定有人已经察觉了，我要抓紧时间……”


第一百三十五章 再生枝节（上）
　　在血族人冲进来之前，巴巴洛夫已经把蛇身上值钱的一些东西全部卷走，包括蛇牙和蛇角，还有最坚硬的几十片鳞片。但是即便是这些剩下的东西，也足够现在的黑暗生物们，哄抢一通的了。巴巴洛夫在陷入沉睡之前，塞给我一些东西，是一块蓝色的晶体：“这是黑水蛇王的结晶，是他这个级别的魔兽所特有的，你拿好，将来要是有机会去了黑暗皇朝，这就是你的路费！”看来这玩意很值钱，我赶紧收好。血族们冲了进来，他们都知道，血族中有一个秘而不宣的诀窍，那就是只要能够吸到比自己强大的父族的鲜血，他们就会力量大增。这个诀窍在历史上多次被验证，虽然大家都知道，但是却没有人敢公然的说出来。现在，黑水蛇王这样超强的魔兽的血液，对于他们来说，无疑是上等的补品！血族们还未等弗拉图勒尔吩咐，就一起冲了上去，弗拉图勒尔这个时候体现出了血族公爵的尊严。“站住！”他一声大喝，血族们乖乖的站住了脚步，公爵慢慢的走到了黑水蛇王的前面，伸出犬牙，美美的饱餐一顿，他的力量强大，用自己的力量引导着血液，竟然一点不漏的全部喝进自己的嘴里。
　　弗拉图勒尔饱餐之后，才对手下吩咐：“一个一个来，不要挤——无论什么时候，你们都要明白，你们是贵族！”他看了看众人又加了一句：“不许浪费，每人量力而行，像我刚才那样，自己觉得不行了，就自动让开！”弗拉图勒尔横着迈出一步，让开了道路，血族们按照辈分排好队，一个接一个走了上去。血族们的唾液之中，含有一定的抗液素，能够阻止血液的凝固，所以尽管过了很长时间，黑水蛇王的血液，还是一个劲地流个不停。喝过血液的血族全部到一边坐下。浑身血雾缭绕，正在努力的消化之中，力图将黑水蛇王的力量，转化为自己的。
　　弗拉图勒尔一直监工到了最后，剩下的没有喝完的血液，他又接着全部喝光！我不得不佩服他的度量。“猎风，我也要消化一阵”他对我说：“你帮我们守护一下，这段时间不要让人打扰我们”我一点头：“没问题”既然差猜已经安排好了，这里应该不会有人来了，我只是在这里看着他们消化一下，唯一不爽的是，这里被他们折腾得到处是血雾，整个山洞里面，一片雾气，近百名血族一起打坐，老天何其壮观！血雾越来越浓，饶是我黑暗的本质，能够看穿黑夜。也没有办法看到我对面的人。没有办法，我只好退出了山洞，到了外面的那层山洞里面，守住洞口。
　　我百无聊赖的在山洞中走来走去，脚步声咚咚咚的在四周回荡。我听着自己的脚步声，算着时间在一分一秒地流失。渐渐的，脚步声的回响越来越多，我有些奇怪：怎么回事，不太正常。我停下来，脚步声还在回响！我顿时紧张起来，闪身躲在一边，两个穿着黑袍的人，慢慢的从外面走了进来。只有两个人，我能对付！虽然现在我的身体很虚弱，召唤带来的副作用，依然存在。但是我相信对付这两个人，还是不成问题的。
　　我跳了出来：“站住！”两个黑袍的人停住了。“此路不通”我简单的说道。两人头罩在长长的帽子里面，我看不清楚他们的脸，两人脑门转了一下，一起伸手推掉了头上的帽子，是两张陌生的面孔，我从来没见过，一个苍老，一个年轻。苍老的那人对自己的同伴说道：“徒弟，人家不让过，怎么办？”年轻的一笑，即使我是一个男人，我也不能不承认，这个年轻人笑起来，极具亲和力！“真好笑，”年轻人说话了：“我还不知道，在淤滞星系之中，还有我吉维德不能通过的地方！”我大惊：“你就是吉维德？”年轻人笑了一下：“怎么，不像吗？”
　　我问道：“你不是对这一切都不感兴趣吗？”吉维德笑道：“我若是不这么说，你们怎么会那么相信差猜那个笨蛋，老老实实的到这里来，帮我搞定撒旦宝藏？”我一皱眉头：“你也知道撒旦宝藏？”“当然，我师傅早就发现了这里，但是宝藏的守卫太强大，十几年了，我们一直束手无策，幸好本人想除了这么一个绝妙的主意，才有你们这些笨蛋血族来帮忙！”看来他是早有预谋，那个什么发现这里的探险队，估计也是他一手策划的！“怎么样，现在怎么只有你一个人守在这里，其他人呢？”“他们都在里面正在清算宝藏数量！”我打算能拖一会儿是一会儿。这师徒两个人不简单，到了近处我才看清楚，两人身上的长袍上面，画着一些古怪的图案，我不知道是什么，但是看起来，他不好惹。吉维德能够在短时间之内，一同淤滞星系，定然不是省油的灯。我现在身体虚弱，恐怖不是他们两个人的对手！
　　“是吗？”吉维德微笑着悠然说道：“可是我却听说，血族有一个毛病，那就是不分轻重缓急，一定要提升自己的历练——五只守护兽，力量强大，他们若杀死一只，且不说伤亡是多么的惨重，单单着守护兽之血，那是非饮不可得，这位台兄，你说我说的对不对？”我硬着说道：“不错，伤亡是不小，血也喝了，不过早就喝了。”“那我可要进去看看，才相信！”吉维德手中突然冒起了一团蓝色的火焰，火焰猛地向空中一飘，忽得一下火焰暴涨，在空中形成了一条火焰巨龙，巨龙张牙舞爪，喷出一道火焰朝我扑过来！我下意识的举臂一挡，巴巴洛夫帮我炼制的护臂出现在我的手臂上，上面的凹槽里面，镶着弗拉图勒尔不知道从哪里找来的，那个奇怪的小盾。火焰巨龙喷出的火舌炙烤着我的手臂，但是我却感觉不到一点热量，人有火焰灼烧着我的护臂。脸上没有任何痛苦的表情。吉维德有些意外，他的双手在胸前一阵变化，一个黑色的火球凭空而出，吉维德双手一催，火球朝我射来，我摆好姿势，火球砸在我的护臂上，只冒起了几点火星，便消失得无影无踪！吉维德额头有些冒汗，他一抖自己的长袍，口里叽哩咕噜的念了一遍咒语，无数蔓藤从四面的石壁上伸了出来，疯狂的生长的藤蔓像一条条毒蛇一样朝我卷来，藤蔓上长满了有毒的倒刺，我的手中黑光一闪，死亡镰刀一挥之下，所有藤蔓断成两段！
　　吉维德咒语狂念，黑袍颤抖之下，一头巨狼被召唤出来！巨狼身高两米，爪子足有半米长！吉维德用一种古怪的语言嘀咕了一阵子，然后一指我，大喝一声：“去！”巨狼一呲牙，爪子刨地朝我扑来！大家都是狼，有什么好商量的？巨狼冲到我面前，突然停下来，大约他也感觉到我身上熟悉的味道，我呲嘴冲它一笑。巨狼看来和吉维德只是契约关系，不必遵守吉维德的命令，它回头冲吉维德摇摇头，化作一阵轻烟消失在山洞里！吉维德大惊，若是前面的法术被破，他还有的解释，可是这一次他实在找不出理由解释！无计可施的吉维德回头看看自己的师傅，老头子呵呵的笑着说道：“好样的，年轻人！”他说话之间，我面前的那条火龙，突然有蓝色变为黑色，而且长大足足有三倍！巨火龙口中喷出了黑色的火焰，胃里不知比刚才大了多少倍！但是奇怪的是，黑色的火焰到了我的护臂上，竟然一点作用都没有！全部甄灭！这一下，不光是吉维德和他的师傅吃惊了，连我自己都有些意外！我盘算了一下：这个护臂自从巴巴洛夫给我做好之后，我还一直没有用过，今天是第一次使用，还是被迫的。难道说巴巴洛夫的炼金术，真的想他自己吹嘘的那样厉害？我有些不相信，毕竟那家伙炼制处神器，也是烤着材料的优势。可是按照老师的说法，真正的高手，用一般的材料，也能炼制出神器。巨甲兽的前额骨虽然是不错的材料，但是要想练制出这样的神器，应该是不可能的。
　　在自己学生面前，丢了丑，这对于老师来说，那可是不行的，老头子脸上有点挂不住了，他双手摆出了一个又一个古怪的手势，口中的咒语越来越急，他的黑袍好像被鼓风机吹了一样，越来越大，老头子声音也越来越高，终于，在他大喝一声之后，他的衣服撕裂，一头巨大的怪兽从他的黑袍之下站了起来！这头怪兽比刚才的巨狼整整高了一倍多，好像是狮子，但是却长了一个鳄鱼的脑袋，爪子好似镰刀，看上去凶猛无比！没有了巴巴洛夫这个万事通在身边，我也不知道这些稀奇古怪的黑暗魔兽，究竟是什么东西！老头伸手一指我：“杀了他！”魔兽朝我扑来，他的身材巨大，只是一扑一跃之间，已经到了我面前，怪兽巨爪扬起，狠狠的一抓朝我抓来！我伸臂一挡，巨爪“咣”的一声撞在我的护臂上，魔兽一声哀号滚到一边，他和我的护臂接触的爪子上，滋滋的冒着白烟！巨兽一声哀鸣，看相老头，老头毫不留情，用一种奇怪的语言和怪兽交流着，连连的怒吼之下，怪兽大约和老头签有类似主仆的契约，在老头的威逼之下，不得不再一次爬起来，颤颤巍巍的朝我走来。
　　刚才她那一抓，力道十足，我的胸口一阵气闷，差点就缓不过来，背过气去！要是他在那样来几下，我就玩了。不过宝贝护臂在一次救了我的命。怪兽有了顾忌，不敢和我硬拼，可能来刚才那一下，他自己也不好受。我举起护臂，慢慢的和怪兽周旋，怪兽现在只是伸出手抓乡征性的朝我进攻，但是只要看到我的护臂，立即飞速的溜走。老头大怒，不住地用那种奇怪的语言催促怪兽，但是怪兽总是一看见我的护臂，立即后退，丝毫没有斗志！我不知道我的护臂究竟对他造成了什么样的伤害，我留心的看了一下魔兽的那条手臂，怪兽的手臂已经变成了灰白色，好像整条手臂都在慢慢的枯萎！我大惊，怪兽的手臂枯萎的速度不断的加快，可是我竟然感觉到自己在战斗的过程中，体力慢慢的恢复！我有些不明白，怎么会成了这个样子？很快，怪兽的整条手臂已经完全枯萎了。枯萎的势头难以遏制，很快蔓延到他的肩膀。怪兽声声哀号，老头也心疼自己的召唤兽，看来找到这样一头召唤兽并不容易。他召回了自己的召唤兽，在他召回召唤兽的那一霎那，那总恢复力量的感觉，突然中断了……
　　老头和吉维德互相看了一眼，两人一起戴上自己那头罩一样的帽子：“今天的事情，他日定有厚报！”我呵呵一笑：“好啊！我叫猎风，尽管来！”我举起自己的护臂，两个人飞也似的逃跑了。
　　我回到山洞内，血雾已经开始消散，看来大家很快要醒了。我想起了黑白双刹，步子到他们知道了自己家乡成了这个样子之后，会有什么感受。我看了那一排山洞，等到众人醒了之后，我们就会离开这里，但是这一次的离开并不是永别，我相信我还会回来的。这里尚未被全部收割的撒旦宝藏，就是我来这里的目的，等到我的实力达到一定的水平之后，我一定会再回来——颗粒归仓。这也是每个强盗的天性。
　　想到颗粒归仓，我突然想起一件事情来，应该到山洞里面看看，虽然巴巴洛夫的话很有道理，但是说不定里面还有什么东西呢？我看看众人，他们都还没有醒过来，这个时候应该不会再有什么人来了，我想着。我自己走了进去，山洞口的黑水蛇王的尸体挡住了大部分空间，但是还是可以钻进去的。我一直很好奇，为什么黑水蛇王和其他的几个强大魔兽，都被牢牢的限制在这狭小的山洞里，容纳他们在怎样挣扎，也不能够脱困。近来之后我明白，山洞口上，有一个青红色的圆圈，这个项圈一样的东西，射出的光芒笼罩了这个山洞，大约就是这个东西，让黑水蛇王不能离开这里！我顺着黑水蛇王的尸体爬了上去，伸手把项圈摘了下来放进怀里——这是爷爷我用命换来的东西，可不能便宜了那些吸血鬼。
　　我继续朝里面走，里面还很深，越到里面，气味越难闻，可以想象，一条那么巨大的长虫，生活在这里面，味道能好闻吗！地上都是蛇的排泄物，踩在上面感觉滑腻腻的，难受死了。我捂着鼻子，继续朝里走，忽然我的脸上感觉一凉，我心中大喜：这是风！我快步向前，前面有一些亮光，我飞快地跑到亮光前面，原来是一个直径一米多的洞，洞口很光滑，我伸出头去看看，外面和我们走过的路差不多，一片泥泞，但是洞口附近很光滑，好像经常有什么东西爬过。远处的沼泽中，一条巨大的蟒蛇在泥泞中翻滚，让我吃惊的是，这条蟒蛇竟然长了两个脑袋！我连忙缩回洞中，继续超前走，山洞很快到了尽头，尽头处却很奇怪，十分干燥，在一块巨大的岩石上，放着一枚白色的卵。我上前看看，这个卵很大，足有足球大小，我顿时明白了：这个黑水蛇王，虽然自己出不去，可是还能够“金屋藏娇”，竟然和外面的那条两头蛇，生下了这么一个卵来。
　　我毫不客气地，伸手把卵摘了下来，放进老师给我的那些储物空间中的一个。
　　我出去的时候，山洞内的血雾已经消散的差不多了，没过多久，血族们一个一个的醒来，每个人站起来的时候，浑身上下都会抖落一阵金光，这四他们力量大增、提升自己级别的体现！而喝的最多的……本来力量就最强大的弗拉图勒尔，站起来之后更是金光四射，他张开嘴巴一声大吼，整个山洞都为自震动！四周的部下自然是一片马屁之声，拍得弗拉图勒尔受用无比。
　　之后血族们清离开了巨蛇的尸体，一起钻进了山洞，毫无疑问他们必然一无所获，但是我却不能不做好工作，认真地陪他们进入。想象一下，一向喜欢清洁的血族，踩在蛇粪上走路，那种感觉，他们心里，别提多恶心了！
　　到了那个路口的时候，恰好那条双头巨蟒回来了，这条巨蟒虽然巨大，但不过是一头普通的蟒蛇，和黑水蛇王比起来，那是相差的太远了，近百名刚刚升级，力量没出发泄的血族们一哄而上，七手八脚的就把黑水蛇王可怜的“遗孀”搞定了。弗拉图勒尔心头的一块心病也正好去了：刚才只顾着喝蛇血了，竟然忘记给亲王大人带一份回去，这下有了这条巨蟒，总算有了一些的交待。


第一百三十五章 再生枝节（下）
　　淤滞星系好进不好出，进来的时候有哪个花痴女血族初拥的白痴血族照顾，一路畅通，可使性爱内在，吉维德已经露出了他的本来面目，我们的飞船还未起飞，领航员已经通知弗拉图勒尔：“大人，有东西在等着我们。”我们一起看像领航员前面那一面巨大的投影屏幕，在我们头顶的太空之中，至少有三十至太空战舰，在等候我们。不论我们从那里起飞，按照那个角度飞行，飞船在离开行星的时候，速度都远比不上在太空中毫无窒碍的战舰，他们可以迅速的加速，很轻易的拦截我们。我也说不清楚弗拉图勒尔的战舰，究竟有多大的作战能力，不过看起来他们似乎并不担心。
　　“怎么办？”我问他，弗拉图勒尔轻松的笑笑对我说道：“不用担心，一切尽在我们的掌握之中！”我暗中猜测，这家伙不会因为自己可以肉身在太空之中飞行，所以毫不在乎飞船的存亡吧？这个吉维德可是真是够倒霉的，怎么招惹上这么一个煞星？这仗根本没办法打，他又打不死，弄不好还要招来一大帮蝙蝠。弗拉图勒尔的飞船按照既定的程序起飞，在飞船得主控制室内，放置着一个巨大的铁箱子，里面是这一次的战利品，也是先给亲王的礼物：双头巨蟒的皮和毒牙。血族有自己独特的魔法和炼金术，这一电连正宗的黑暗术士都要承认，他们的魔法师很出色，但是泻足的炼金术，没有多少人知道。行星时代的历史上，曾经有一位十分出色的血族，妄图通过炼金术大量繁殖血族，以控制世界。虽然这个阴谋最终没有成功，但是至少说明，在血族之中，存在着很神秘的炼金术，甚至可以炼出活体的生物。双头巨蟒的毒牙一共只有四只，每个头上有两个，每一根都有正常人手臂那么长，这样的东西炼制出来的武器，相信十分厉害！
　　血族之中等级制度森严，虽然弗拉图勒尔在暴饮了黑水蛇王的血液之后，力量大增，甚至已经达到了亲王的级别，但是亲王毕竟是亲王，这是不能超越的。
　　我们的飞船已经京入了太空，就像是自投罗网一样，银白色的巨舰正好钻进了吉维德的包围圈。我甚至能够想象，吉维德那张得意的笑脸。按照海盗的太空作战经验，这显然是十分不明智的举动，这样等于把自己的防守精力和力量，完全的弱化了。但是弗拉图勒尔面色入场，平静如水。丝毫没有一点要被人当靶子打得自知之明。“准备好了没有？”他问了一声，他手下的人低声回答：“大人，一切已经准备就绪，所有的战斗单元都已经就位。”我这才发觉，主控制室内空了很多，所有的人都已经出去了。弗拉图勒尔点点头，旁边的人向他报告：“大人，对方要求我们投降。”弗拉图勒尔轻蔑的一笑，下达了命令：“出动！”
　　透过厚实装甲保护、已经缩至最小的观景窗，我看到了太空之中刹那之间充满了无数光点，就好像星级之间飞动的萤火虫，我们的战舰和对方的战舰之间，迅速的被这种萤火虫一样的“战斗单元”布满了。太空之中迅速的炼气了一朵朵明亮的火焰之花，地方的战舰眨眼之间就被攻击的伤痕累累！“那是什么？”我问弗拉图勒尔。他笑着说道：“你可以仔细一点看。”导航员面前的大屏幕上面一闪，已经播放了一个拉进的镜头图像，画面上，一只机械蝙蝠正在废物！蝙蝠的嘴里不断的突出一道道的火焰，准确地命中对方的战舰，威力惊人，只是一下，就能够击穿敌方的装甲。展演之间，这种钢铁蝙蝠已经到了敌舰的外部，迅速的登上敌舰，很快缩变成了一个金属战士，就好像巨型机甲一样巨大的金属战士，端着枪冲进了自己的开的那个洞里。
　　“这四什么东西？”我大讶，从来没见过这样的“兵器”。弗拉图勒尔颇有些得意的对我说道：“这是我们的最新研究成果，这种作战单位，可以把我们血族的潜力，在太空站之中充分的发挥出来，每一个作战单元的威力，相当于五架太空战机。”这么厉害——还真是的，难怪只是轻轻一下，就把太空战舰的装甲打开了一个大洞。“这个项目就是本大人我亲自主持的，最近才刚刚成功，还没来得及请亲王大人命名，这是他们第一次正式作战，不过看起来，效果不错。”的确很不错，敌人的三十多艘太空战舰现在已经溃不成军，所有的火炮全部哑火，战舰内不时地冒起一道道火光，看来那些作战单位已经开始了“内部开花”。“这种最新的作战装备，使我们结合了最新的技术成果，还有血族的炼金术，以及找到的外星文明成果综合而成，可以说是现在这个太空里面，最先进的单兵作战装备了。”弗拉图勒尔很是自豪自己的成果，他的话，却让我想起了我的基地底层，那些巨大的怪兽一样的巨型机甲，难道也是那个文明？
　　海盗的本质远远不是自己开着战舰，抢劫别人的飞船这么简单，海盗的精髓是：不论何时何地，只要能扒一层皮，千万不要只把毛拔光。我咳嗽了一声，不再看那个大屏幕。“公爵大人，公爵大人？”我交了两声弗拉图勒尔，他正在专心的看着自己的单兵作战部队，我叫了两声才反应过来：“有什么事情？”我恨谄媚的笑道：“公爵大人，我最近刚刚建立了一个很先进的工厂，可以制造你能够想得出来的任何武器，怎么样，你这种兵器有没有量产？不如就交给我来做？”弗拉图勒尔看着我很长时间，突然笑了：“原来你是打这个主意。”我连忙点头，他脸色一变一口回绝：“不行！”我一呆：“为什么不行？”他一边转身一边摇头：“不行就是不行，这是血族的最高科技成果，不是我能坐住的，说给谁，就给谁。”“可是这是您主持研制的！”“那也不行，我只有研制的权力，没有决定他的归属的权力。”我还是不死心：“怎么会呢？您这么得亲王大人的器重，怎么会连这一点小小的权力都没有呢？”“你再怎么说，我也没有办法答应你，这是亲王大人的权力，我不能越界。”
　　我有些泄气，随口问他：“怎么样才能够得到亲王大人的批准？”他迅速的转身，面带笑容的说道：“很简单，亲王大人一直梦想成为血族十三族的第一元老，只要这一次的千年之会，你能够帮助他成功，就一定能够博得大人的欢心，那么这个成果，自然不在话下。”我斜着眼睛看着他，哼着鼻子说道：“嗯嗯，原来你打的是这个主意？”我原话奉还，弗拉图勒尔有些不好意思地笑笑，我却苦着脸说道：“你这不是难为我吗？我有多少斤两，你又不是不知道，让我帮助亲王成功，还不如让我来求你，你帮助亲王成为第一元老，然后向大人进言，把这个成果给我——这样更加实际一些。”弗拉图勒尔摇摇头说道：“我把你带进黑暗世界，可是进入这里以后，一切都要靠你自己。我知道你自己的力量是微不足道的，可是在狼人战赛上，你最终几乎覆灭虎族，还有你能够杀死黑水蛇王，你要是和我说，你没有什么秘密的法宝，你认为我会相信吗？”弗拉图勒尔很够意思，一直到现在才问，也没有逼我说出来的意思，我又岂能撒谎说没有？
　　当然不能说没有，但是也不能什么都老实说了。“我找到了魔花之盒，这个你知道，里面的召唤恶魔，我有一个。”弗拉图勒尔瞪大了眼睛看着我：“你还真胆大，那魔花之盒不知道害死了多少人，恐怕连亲王大人的级别，也不敢轻易尝试，你真的不要命了？”我说道：“那一次在那个未探索星球的星球上，我以为生命就此终了，所以自暴自弃，没想到我误打误撞，竟然成功了。”弗拉图勒尔看着我，好像再看一只怪物：“你的运气，也太好了吧？”
　　他的战斗单元已经回归，外面留下的，是无数太空站间的金属和无机非金属的碎片。血族人什么事情都做得很彻底，所以干脆把它们全拆了。吉维德不知道用什么办法跑掉了，回报的血族来报告说没有找到吉维德，弗拉图勒尔很是不爽，没有抓到这个黑暗术士，他不能更多的了解，黑暗术士在这里就近是单独行动，还是统一行动。这对于黑暗世界来说都是一个很重要的消息。如果黑暗术士们真地形成了统一的组织，那么黑暗世界的格局就变了。
　　验收了自己作战单位的威力，算是此行的一个意外收获。虽然事情一直进展的不顺利，但是最终我们还是拿到了一部分的撒旦藏宝。弗拉图勒尔对于此行虽然没有那么满意，但也还算不错。我们直接在行星的外太空进行空间跃迁，这里距离最近的跃迁安全位置还远，但是我们要抓紧时间离开淤滞星系。超空间之中，黑色的能量包裹着飞船，每一个血族，包括我这个改造狼人，都十分享受这超空间中的黑暗世界。
　　在析出超空间的一刹那，那种分离的感觉让我们所有的人恋恋不舍。“走吧。”弗拉图勒尔对我说道：“我带你去见亲王大人。”
　　我还一直没有见过亲王大人，我所见过的最嘎级别的血族，就是弗拉图勒尔这个大公爵。他说这话的时候，我心里不由得一丝紧张。虽然我已经和比我们所处的黑暗世界高上很多档次的黑暗皇朝的执刑官巴巴洛夫大人很熟捻了，但是想到亲王大人竟然能够统帅弗拉图勒尔这样的人物的时候，还是不由自主地有些紧张。
　　我一直怀着一种轻微的忐忑，在飞船中和弗拉图勒尔一起飞向他们的大本营。血族的大本营会是什么样子？我也一直在猜测，可是当飞船降落的时候，我有些失望：一个总等质量的行星，大小和地球差不多。行星大气层的氧气含量很低，也没什么人造大气层，表面满是红色的砾岩，高山业是一片红色的砾岩，到处都是一片暗红。在一座最高的山峰下，用黑色的石头垒成一座石堡。弗拉图勒尔说道：“就是这里——建造古堡的石头，都是我们从别的星球上运过来的。”他回头吩咐手下：“向下面发讯号，请求接纳。”我看看那古堡，还没有弗拉图勒尔的巨舰大，怎么“接纳”？
　　“大人，他们已经开始接纳我们了。”他的部下话还没有说完，我又看到让我极度吃惊的一幕：古堡刹那之间分裂，从中间分成八分，就好像盛开的鲜花一样张开，迅速的声道几百米的天空，形成了一个航空港的入口，下面是一个无比巨大的地下世界。那朵“恶魔之花”好似充满巨大的吸力，一下子把我们吸进去，我们的飞船着陆、进入轨道，然后被安置在停泊位上。一切过程迅速地完成——就好像这颗星球本来就是一艘超级的母舰，而这艘巨舰，不过是太空战斗机罢了。一切程序，全部是战斗机回归母舰的程序！
　　我们进入地下基地之后，古堡飞速的缩回地面，眨眼之间一切变得和以前一样，安静的无人星球表面！


第一百三十六章 阴阳谋（上）
　　千年的禁锢，早已经把巴巴洛夫的凶残和锐气消磨得精光，所以我看到的巴巴洛夫大人，已经不是当年的那个让黑暗皇朝的小孩不敢夜泣的骷髅执刑官大人了。他只是一个和普通人没有什么两样，除了复仇之外，再也没有什么杀戮的念头的善意骷髅了。也正因为如此，我和他呆在一起的时候，没有一点什么拘束和不安的感觉。可是这个闻名已久的亲王大人，就不一样了。古堡的地下，机关重重，完全就是一个庞大的地下宫殿。我能够估计我们所乘坐的地下无轨道列车的时速，比地面上运营的飞车并不慢多少。按照这样的速度，我们现在至少已经绕着这颗并不大的行星的直径跑了四分之一。当然，扣除掉因为绕弯之类的耗费路途之后，我们现在至少也深入这颗行星的内核了。即便是现代的科技，也不是这么容易解决地心内核的高温问题的，看来血族还是掌握着很多超出正常人类水平的科技。他们已经把这颗行星快要掏空了——这是一个很不容易的事情，要保证行星在他们施工的过程之中，轨道不发生变化，就要从行星上运走多少质量，就加上多少质量。内核虽然空了，但是填充进来的金属建筑，质量远比挖走的石块大，所以还能保持这样的轨道。当然，实际操作远远不止这么简单，所以说这个工程量很庞大！
　　“亲王到底是一个什么样的人？”我忍不住问弗拉图勒尔，现在这列车上全部是弗拉图勒尔的人，他看了一下四周，小声地对我说道：“千万不要擅自在背后议论亲王，这里都是我的人，可能要好一点，不然的话……”我有些不寒而栗的感觉，难道这个人，不这个血族震得这么可怕？“你觉得我怎么样？”弗拉图勒尔欢乐一种方式让我理解亲王到底是什么样的人。“很厉害。”我说道，我并没有拍马屁，至少比我厉害多了。弗拉图勒尔说道：“可是即便是我，也从来不敢有取而代之的念头！”我很吃惊，竟然连这样的念头都不敢有！“怎么，亲王很强大？”我问他，弗拉图勒尔摇摇头说道：“强大并不是最重要的——要说以前，相对于我来说，他的确很强大；可是现在，喝了黑水蛇王的献血之后，我已经变得比他更强大，但是我还是不敢有什么念头。”“为什么？”我更加不明白了，这些政治上的手腕，还不是我这样一个自以为是的小海盗所能够明白的。“有的时候，力量并不是第一位的。”弗拉图勒尔意味深长地说道：“要成为一个真正的首领，除了力量之外，还有很多比力量更加有用的东西。”“什么东西？”我问。“威信、手段和个人魅力。”
　　“这些？”我皱起了眉头。弗拉图勒尔点点头：“并不如外界的人想象一般，政治之中只有灰暗，除了一些手段之外，各人的威信和人格魅力，也是很重要的，没有了这些，只靠卑鄙手段起家，那是不可能的。现代政治日趋成熟，不是那么简单——亲王大人，正好什么都具备了，而我，差的还远。”他看看车外的人造不枯花草对我说道：“呆会儿你见了亲王，自己就明白了。”
　　我心中不由得猜测，亲王是不是精通什么黑暗魔法，可以摄人心魄，让所有的人真心臣服，黑暗魔法之中应该有很多这样的法术吧？就在我胡思乱想的时候，列车突然顿了一下停住了，车子早已经在我不知不觉之间减速。“到了，我们下车吧。”弗拉图勒尔站立起来，他的手下为我们拉开车门，外面，是一幢雄伟的地下建筑，满眼的黄沙，就和地面上的一模一样。虽然明知道这一切都是假的，但是我还是忍不住发出一声赞叹！一片黄色的沙海之中，矗立着一座用暗红色的岩石建造的神庙！神庙高大无比，高低的岩石柱子排布在神庙的周围，正门前面，蹲伏着两头吸血鬼的雕像。“这就是亲王大人的神宫，我们走吧。”弗拉图勒融领着我下了列车，这里距离神宫至少还有几千米远，但是为了表示对亲王大人的尊重，这里没有任何的交通工具，任何人来到这里，都是一样步行走过去，好像信徒朝觐一样。
　　我们走了半个多小时，才到了神宫的门口，近处看这座神庙一样的建筑，更加感受它的宏伟，从我进入这个地下工程开始，我就只能够用一个词来形容它：奇迹！现在这座神宫，更然我感觉到奇迹的滋味，它和人类行星时代的那些古代奇迹，太相似了。
　　我们刚刚到了门口，一个浑厚的声音从巨大的石门后面传出来：“雷沃普斯，你回来了。”亲王喊得，是弗拉图勒尔很长的名字中的一段，按照血族的传统，长辈或者上司称呼的名字，和朋友以及下属所称呼的名字都是不一样的，分别取自他们名字中的一段，而我经常叫他弗拉图勒尔，就是朋友的身份称呼的名字，他的部下更是只能称呼他大人，连属下称呼的名字都不敢叫，以表示尊敬。
　　“是的，尊敬的亲王阁下，我回来了！”弗拉图勒尔跪在地上，向亲王行礼，我也连忙跪下，朝这个还没有见过面的亲王磕了一个头。“进来吧。”亲王吩咐，弗拉图勒尔拉起我，一起走了进去，我们刚刚走到门口，巨大的石门无声无息的滑开，时机掌握的恰倒好处，我们的脚刚刚要碰到石门上，石门才开始开启，而且开启的速度和我们的脚落地的速度相吻合，就好像石门是被我们的脚赶走的一样。神宫里面，正对这我们走上来的高高的台阶，是一条长长的通道，两边立着十几尊各式各样的雕像，几乎所有的雕像，我都不认识，惟有其中的一具，是撒旦大人的图腾，我还能认出来，但是是第几代的，我就分辨不出来了。在长长的通道尽头，一处高台之上，端坐着一个人，我看不清楚他的模样，虽然黑暗的本质给了我在黑暗之中明视一切的本领，但是目光到了那人身体的周围，就根本再也无法穿过。他整个人就是一团黑影。
　　我们好像朝觐的信徒，一步一步走到了他端坐的高台之下，周围一片漆黑，他的是嫩体周围尤甚。弗拉图勒尔拉着我跪下。“这就是那个孩子？”那个威严的声音在一次响了起来，弗拉图勒尔点头说道：“是的，亲王阁下。”亲王沉默了一下，我知道，他在打量我，但是我丝毫感觉不到有什么别扭的地方，在我想来，像他们这样力量强大的人，即便是目力，也是让人能够感受到的，但是我却没有什么感觉。“嗯，确实不错，是个人才，你要好好栽培！”“雷沃普斯遵命！”
　　和亲王的会面很快结束，我费了很大的力气，徒步走了半个多小时，在穿过那黑漆漆的通道，就只是为了在他的面前跪上那么一小会，甚至连句话也没和我说！我心中很郁闷，出来之后一直不说话，弗拉图勒尔觉得我有些不对劲，他也没有多说什么，一直到了我们住的地方——弗拉图勒尔的那条巨舰，他才问我：“怎么了，感觉怎么样？”我没有直说，只是问道：“他是怎么树立自己的威信和个人魅力的？”弗拉图勒尔笑着说：“树立威信，是要找准时机的，你做的事情并不需要很多，但是如果你让大家觉得，你做的事情，拯救了整个家族，那么只要一件事情，你的威信就建立起来了。”他的用此很考究：“你让大家觉得”，看来弗拉图勒尔并不如他自己所说，没有什么“想法”。“至于个人的魅力——血族是黑暗种族，黑暗之中的神秘是最深得神秘。他把自己隐藏的越深、越隐秘，就越有更多地血族崇拜他，这就是他的聪明之处。其实现在家族之中，更多人崇拜他却根本不知道他的来历，怎么会成为亲王。”
　　弗拉图勒尔把这一切分析得很清楚，我看着他笑道：“他是不是每一次召见新人的时候，都是这个样子？”“原来你是为这个不满？没错，每次都是这样子，每一次那些新人都是诚惶诚恐，战战兢兢，这种不安，一旦获得了亲王的安抚，那么必定心中对他是死心塌地。”“难的意思是，过不了多久，我就会被安抚？”“我们可以打赌！”弗拉图勒尔眼睛发亮。大约是难得见到我这样见了亲王之后如此反应的人。“赌什么？”我问。弗拉图勒尔突然笑了：“你想要什么！”我突然之间不知道自己想要什么：我想成为海盗之王，但是祸根和我有着同样的梦想，我总不能把他一脚踢开，虽然我有这个实力，但是我不能这么做。我想达到岳父的目标，早日把水轻盈娶回来……我想起来和他赌什么了。
　　“我要赌你的变形机甲的技术！”我很贼的笑了。弗拉图勒尔骂道：“你怎么总是惦记这东西？”我别有深意的问道：“你不是不能作主吗？”弗拉图勒尔笑而不答。
　　正如弗拉图勒尔所预计的，没过几天，亲王独自召见我，因为这一次召见，我的变形机甲的技术泡了汤。召见很简单，不外乎再让我跑上几千米的沙地，走上一段黑暗的通道。然后跪在他的面前听他说一些没有营养的话，不外乎好好努力，前程大好之类的。我自然也是个演戏的好手，装出一幅感激涕零的样子，发誓效忠亲王，肝脑涂地，死而后已！
　　回来的时候正好碰见弗拉图勒尔，也不知道是正巧碰上，还是他专门在那里等我。“怎么样？”弗拉图勒尔得意地问我，我垂头丧气的说道：“完了，什么都泡汤的！”弗拉图勒尔说道：“不，你取得了亲王的信任。”我随口说道：“那有个屁用——信任了他就能把变形机甲的技术给我？”弗拉图勒尔微笑着说道：“你跟我来。”我们来到了熟悉的巨舰上弗拉图勒尔的私人办公室。这里有着可能是宇宙里最好的保密系统。
　　“怎么了，有什么事情？”我问。弗拉图勒尔深受在自己对办公桌上按了几下，办公桌上的超强度合金桌面自动掀了起来，他伸手进去拿了一个东西出来。我接过来仔细看看，原来是一小块晶片，我有些疑惑的看着他，弗拉图勒尔笑笑说：“我能给你这些技术！”我惊讶的看看手中的晶片，再看看弗拉图勒尔有些不明白他是什么意思。弗拉图勒尔说道：“怎么了，不想要了？”我连忙把晶片紧紧地攥在手里：“谁说的！”我收好了晶片，抬起头问他：“究竟是怎么回事？你的言行前后矛盾。”“没什么，亲王那个有一种精神法术，所有见过他的人，都会受到影响，对他衷心不二，我不敢轻易的相信，你不会受到影响，必须要到验证之后，才能够定夺。”
　　我看着弗拉图勒尔问道：“你想，造反？”弗拉图勒尔说道：“你记得我和你说过的，树立威信要讲究时机，千年之会就要开始了，亲王的野心太大，会把我族拖进死地的！”“所以你选择了这个时机，站出来拯救整个家族？”弗拉图勒尔微笑着说道：“还不止于此！”我想了一下，终于明白了：“你是要在亲王失败了之后，自己站出来完成他尚未完成的遗愿——这样，既树立了威信，又获得了权势，还不会背上背叛的罪名——一石三鸟，真是厉害！”弗拉图勒尔大笑起来：“哈哈哈……好小子，有你的，够聪明！不错，我谋划了这么久的计划，一下子就被你看穿了。怎么样，我加上你，你觉得我们有机会成功吗？”我摇摇头：“机会不大。”弗拉图勒尔微笑着说道：“不错，我也觉得机会不大。血族一共有十三族，亲王就是再厉害，也不能一次对付其他十二族，他也有自己的援兵，但是即便这样，也不是那么保险。所以我们要帮助他进一步的提升自己的实力。”这一次我又不明白了：“怎么提升，我们能帮他做什么？”弗拉图勒融说道：“这就是你要想办法的事情了……”“怎么是我……”我看到弗拉图勒尔那似笑非笑的眼神，突然反应过来：“你是说，魔花之盒？”他点点头：“你真得很聪明，将来大有前途！”
　　“可是魔花之盒那么危险，亲王不会有我的好运气！”我自然知道那盒子的运气只有一次，所以亲王没有机会。弗拉图勒尔摇摇头：“亲王神通广大，远超你的想象！”我有些不信，弗拉图勒尔说道：“相信我，我和他打交道几百年，很清楚他这条河，究竟有多深！你明天就把魔花之盒献给他，日阿后你就等着看好戏吧！”我想起了花腰的师傅，难道这个办法，血族也知道？
　　“你的意思是，亲王会找到一个人，让他先和魔花之盒里面的恶魔订立契约，然后自己再接替？”弗拉图勒尔有些意外地说：“这个办法原来你也知道——你不会也使用这种办法……”我打断他：“怎么可能——这种阴损的手段，我怎么会用。”弗拉图勒尔点点头：“没用就好，没用就好……”但是看他的样子，是不怎么相信我的话。
　　“你已经有了一个了，在用这种办法，也不能得到第二个召唤恶魔了，所以魔花之盒对你也没什么用了，献给亲王，早晚还是我们的。”弗拉图勒尔在做我的工作，看来我真的是白解释了。
　　第二天弗拉图勒尔就带着我去拜见亲王，他的级别很高，能够求见亲王。我现在的等级太低，没有召见，别说见到亲王了，连求见的资格都没有。他先进去，我在外面等着，过了十几分钟，神宫高高的台阶上走下来一个人：“亲王大人要你进去。”我跟在那人身后，这些人整天和亲王在一起呆的，都有些受亲王影响，不好好穿衣服，弄上一块黑布，连头戴脸的一蒙，根本看不清楚这人长什么样子。
　　我跟在那人的身后，一步一步地走上台阶，石门并没有像上次一样的打开，而是我前面的那人自己推开，看来石门不轻，他双手一起才能推开——毕竟石门也有十米高！
　　神宫内，稍稍亮起了几朵幽蓝色的火焰，亲王还是那样高高在上，看不清楚。“你有什么东西要乘献给亲王大人？”弗拉图勒尔问道。我快步走上前去，伸手从怀里拿出一个小包，打开了，一个印着花纹的盒子露出来。“魔花之盒！”连亲王都忍不住叫出它的名字。


第一百三十六章 阴阳谋（下）
　　我甚至不需要用眼睛看，就能够感觉到亲王身体周围，那一层黑色的浓雾剧烈的波动。显然传说之中的魔花之盒摆在自己的手掌上，让他这样一个神秘而沉没的血族，也有些难以控制自己的情绪。我的心中不由得有些得意，但是轻轻一转头砖头，去看跪伏在地上的弗拉图勒尔的时候，他还是一幅恭恭敬敬的样子，没有一点得意的神色在脸上。我心中一动，看来他才是真正的利害。或者就是这一眼，注定了我和弗拉图勒尔最终不能够像我和浪人部落的古尔德叔叔那样成为最好的朋友。想当初弗拉图勒尔第一次看到我手中的魔花之盒的时候，他虽然震惊，但是却没有这样的失态。面对着巨大的诱惑，能够保持镇定的人，才是真正的阴谋家。或者在那个时候，他就已经想好了，日后由我来把这个魔花之盒献给亲王，毕竟如果是他献给亲王，亲王难免会生出一些疑惑。
　　“你从那里得到这个盒子的？”亲王的声音飘忽不定，似乎他体内的能量也在翻腾。我小心翼翼的回答：“一次偶然的机会，从一个一个黑暗术士那里得到的。”盒子在亲王面前的黑雾里一阵翻滚，看来他在信息的端详这个盒子。“啪”，盒子打开了，整个过程我只看到了盒子，却一点也没有看到盒子附近亲王的手。盒子里面剩余的图案显露出来，那些图案一张一张的飘了起来，在他面前浮着，好像被一只只无形的手托着。“怎么少了一张？”亲王突然问道。我心中一紧，念头飞快的转动：“小辈也不知道，我拿到这个盒子的时候，里面就只有这些。”“是吗？”我忙点头：“小辈绝不敢欺瞒亲王！”
　　十几分钟之后，我和弗拉图勒尔离开神殿，我回头看看身后那宏伟的地下神殿，一阵冷风吹过，我的脊背一阵冷嗖嗖的感觉，伸手一摸，背后已经湿透了。我不知道自己的解释是不是算过惯，不过还好亲王并没有再问。他还奖励了我和弗拉图勒尔，我不是血族，没有办法给我爵位，所以只能给我了几千万，不过这更好，在一个海盗看来，没有什么奖励比这个更实惠了。要是以前，我一定很高兴，可是现在，我却一点也提不起兴趣来。“亲王已经有些怀疑了。”一上列车，弗拉图勒尔的人迅速的布满了四周，他一张嘴就让我大吃一惊。“什么？不会吧，亲王不是还奖励我们了吗？”弗拉图勒尔摇头说道：“不，他已经怀疑了，要不然，断然不会突然停住不问下去。他奖励我们，不过是要安你的心！”“那我们怎么办？”我问。弗拉图勒尔说道：“这件事情也怪我，没有考虑周到。不过既然亲王没有立即下令捉拿我们，说明他只是有些怀疑，并没有什么确切的把握，我们还有机会，但是最近，不能再露出什么嘛马脚了。”
　　我们离开之后，神殿之内，亲王宝座上黑色的雾气慢慢的散去，一个穿着金色花纹黑长袍的老头走了出来。“卡宾，找人监视雷沃普斯亲王，还有他手下的那个狼人猎风！”那个令我进来的全身包在黑布之中的家伙就是卡宾。“亲王阁下，他们有什么不对吗？”“九张图案少了一张，我怀疑是他们之中的一个人，已经得到了这个召唤恶魔。”“这不太可能吧，魔花之盒可是著名的凶盒，他们两个……”卡宾觉得不太可能。亲王冷笑一下：“不，大有可能！你想想，如果不是他们得到了，那就是他们口中的那个黑暗术士得到了——如果那个黑暗术士得到了，那么黑暗术士的力量必然大增，又岂是他一个小小的狼人所能够战胜的？”卡宾点头说道：“亲王大人英明，的确如此，这一点上说不通。”旋即卡宾又皱着眉头说道：“可是他们为什么又要把这么重要的东西，献给大人您呢？”亲王轻轻的摇摇头说道：“这个我也不清楚，所以才没有当场把他们击毙！但是我能肯定，雷沃普斯绝对没有这么好心。”亲王从盒子里拿出那些图案：“卡宾，你也跟了我这么多年，来，你挑一张，只要你对我衷心不二，绝对不会亏待你的！”卡宾眼中闪过一阵兴奋的光芒，紧盯着魔花之盒看了半天，最终还是咽了一口吐沫摇摇头说道：“不，亲王大人，属下不能拿！”“为什么？”“这是凶物，属下没有这么高深的修为。”亲王笑了：“担心什么，难道你还比不上那个狼人？”卡宾又问：“大人怎么知道，一定是那个狼人得到了那个召唤恶魔？”
　　亲王呵呵的笑了，他走回自己的座位，把手中的魔盒放在自己手边的扶手上说道：“如果是弗拉图勒尔得到了，你认为，现在坐在这个位子上的人，还会是我吗？”卡宾有些明白似的点了点头。亲王又说道：“卡宾，现在我面临一个巨大的挑战，弗拉图勒尔这一次回来，力量剧增，看来着一次找寻撒旦藏宝的过程，远不像他形容的那么简单，那一头双头蟒蛇，看来只是拿来堵我的嘴的，真正的藏宝，看来已经被他独吞了。他的力量大增，和我已经不相上下；再加上他有那个已经得到了一个召唤恶魔的小狼人，我现在很困难，卡宾，你一定要帮我好好监视他们两个人，这个你最拿手了，这一个图案，就算是对你的奖励吧！你先收好，早晚有一天，你有能力拥有它！”卡宾迟疑了一下，最终还是抵挡不住力量的诱惑，慢慢的挪动脚步，朝那个明知是凶器的魔花之盒移过去。
　　亲王坐在自己的位子上，看着闪了一下就消失在神殿黑暗之中的卡宾，嘴角露出了一丝笑容。卡宾是执行他布置的监视任务去了，魔盒之中已经只剩下七张图案。亲王很明白人心：人们都相信，自己是幸运的。既然已经有了猎风的先例，没有人会认为自己比猎风差，更何况是力量远在猎风之上的卡宾。既然猎风能成功，为什么我不能？谁都会这么想。卡宾不能够抵制这样的念头的引诱，这一点亲王早就明白。第一个订立契约者，大量的消耗恶魔的力量，第二个订立契约者才会有机会。这就决定了第一个订立契约者，力量要足够的强，卡宾正合适。
　　我们回到了弗拉图勒尔的巨舰，几天以来一直老老实实。亲王那边没有什么动静，弗拉图勒尔这几天很谨慎，即便是在他那号称有着全宇宙最好的保密系统的办公室内，也绝口不提什么反叛的事情；我知道他一定认为亲王在暗中监视我们。“亲王身边的那个卡宾——就是那个用黑布包满全身的人，是一个顶尖的监视高手，家族中很多人都栽在他的手里。”想不到这样一个人，竟然还有如此的能耐，我不由得对那个看门的另眼相看了。
　　我接到了肖兵他们打来的电话，基地内一切正常，半人马的研制工作进展顺利，但是据说最近他和疯子打得火热，两人一直热衷于研究大威力的攻击武器，看来防护方面做的是不够了。很久没有和大家见面，我这个船长做得有些不称职，和大家聊了很久，一直到了深夜我才睡觉。
　　第二天一大早，起来时间不长，弗拉图勒尔就进来了：“后天就是血族的千年之会，下午我们就要随同亲王启程了。”我有些惊讶：“这么快？”“是呀，可是亲王最近为什么没什么动静？”我明白弗拉图勒尔这么说是什么意思，如果和恶魔订立契约，很明显我们会觉察，可是现在一直没有动静，究竟是怎么回事？
　　在地下世界的最深层，这里关押着血族最凶残的罪犯，就好像地狱的最深一层，都是罪大恶极之辈。在这里今天却出现了一个不速之客，他本来绝对不应该出现在这里的，他是亲王面前的红人，神殿的守门人卡宾。卡宾今天的装束和平是大不一样，脱下了他经常国在身上的黑色布缎，他看起来很年轻。这样一个年轻人从黑暗之中走出来的时候，关押在这里的囚犯都大声地呼喊起来，这些人平日里无聊之极，也没有什么新鲜的食物，卡宾的到来在他们看来，实在是一件有趣的事情。卡宾没有理会他们，独自沿着一条好似悬在半空中的羊肠小道向前走去。在小道的尽头，是一个独特的屋子。这间屋子孤零零的一间，悬在黑暗之中，方方正正的屋子就好像一个大铁盒子，盒子的八个角上，各拴着一根粗大的铁链，一直延伸到远处无尽的黑暗之中，不知道是挂在了那里。就这样着一间小铁屋，是血族处决死囚的地方。血族虽然号称不死，但是毕竟还是会因为人为而死亡的。这间小屋里，就是血族杀死血族的秘密所在。屋子被严密的封锁，有着古老的封印，这里面的一切，都不会泄漏出去。
　　卡宾也有自己的戒心，所以他专门找了这样的一个地方。卡宾的口中，一段段古老的咒语送出，这些咒语的发音都是很高品率的波动，一般的人类根本听不到，只有他们血族才能听到。咒语就是开门的钥匙，一道道波动之下，铁屋的门打开了。周遭的一切都已经收到了诅咒，这里不能飞行，不能使用什么魔法，否则会因为剧烈的爆炸，毁灭这里的一切。所以卡宾只能无奈的沿着铁链爬了过去——正式处决犯人的时候，有秘密的魔法通道，这是这里唯一允许使用的一种魔法，是当初建造这里的先辈们特意留下来的通道，但是卡宾么有这个通道的“魔法钥匙”，他只搞到了开门的咒语。
　　十分辛苦的爬行了几百米之后，他终于来到了铁屋上，打开沉重的铁门，卡宾钻了进去。一进去，卡宾立即伏在门后，仔细地听着外面的动静。过了很久，外面都没有什么响动，他这才放心，把铁屋的门从里面锁上，然后从怀里拿出了那一幅图案。图案上画的，是一个很奇怪的生物，全身长满了触角，就好像一个毛茸茸的肉球！
　　卡宾张口喷出一道黑色的气流，气流旋转着托起了那一张图案。一个个铿锵的音节从他的嘴里蹦了出来，订立契约的咒语很是奇怪，必须一个字一个字的发音，不能有连读之类的发音，而且音节不是很高就是很低，一般人根本发不全这样繁多的音节。随着召唤咒语的念出，一道道黑色的气体从团上射了出来，卡宾的气流已经完全消失，但是图案已经不需要他的气体了，自动漂浮在空中。图案上的生物好像活了起来，在那张束缚他的羊皮纸上不住的扭动着身体，一根根触角随着那一道道射出的黑色气流伸出纸面！卡宾的脸色越来越红，好像一只灌满了血的气球，气球不断的涨大，他的气息越来越急促，就好像他的声音。契约的咒语已经进展了百分之九十，剩下的一成是最关键的时候。
　　卡宾觉得自己的大脑已经被充血，强大的血压压迫的自己的神经好像要断掉一样！他的牙缝里已经渗出了鲜血，他还没有停止，继续念着咒语，咒语吐出，他的血液也跟着从脸部的皮肤渗出！三个音节发出，他已经浑身鲜血淋淋成了一个血人！大量的失血让以血为力量来源的血族浑身变得乏力，他咬紧牙关，又念出了四个音节，还剩下最后的六个音节，但是他觉得自己真的要坚持不了了！除了大量的失血，那张图案，那张羊皮纸，好像一个黑洞，不住的吸走他的能量，而且吸收的速度越来越快！
　　卡宾一声大叫，之后羊皮纸“呼”的一声被一团黑色的火焰烧成了灰烬，图案上的生物活了过来，刚刚还是那么一小团的生物，眨眼之间变成了庞然大物，迅速的占满了整个房间。卡宾依靠着不完全的契约和他对抗，他发出自己仅有的能量，形成一个能量罩，保住着自己。因为有着完成了已经超过百分之九十的契约，所以恶魔不敢过分的使用自己的力量，那样会引起力量的反噬。但是卡宾已经快到了灯枯油尽的地步，根本没有什么太多的力量保护自己，如果他要完成契约，那么就没有力量保护自己，很快就会被恶魔杀死，但是如果他放弃了完成契约，未完成的契约，很快就会失效，到那时，死的还是他。卡宾心中大悔，一时的贪心让自己现在陷入了绝境！
　　他现在没有一点办法，只能走一步算一步，暂时先挨着！口中汩汩的流出的血液，很快在自己的脚下积成了一滩。
　　铁屋的门突然开了，里面相持的两个生物都很奇怪，这个时候会有什么人来。卡宾来之前已经调查过了，这段时间根本不会有人来执行死刑。而刚刚获得自由的恶魔，来到了这样的一个全新的世界，也很奇怪，这些生物究竟是什么东西？亲王站在门口，对着苦苦支撑着自己的能量罩的卡宾微微一笑，道了一声：“辛苦了！”卡宾的心往下一沉：他一直最担心的事情，终于还是发生了。亲王笑呵呵地说道：“卡宾，你以为脱掉了你的黑布条，我就找不到你了？你很聪明，知道当年我赐给你那一匹隐形黑布上面，有手脚。但是你还是少算了一点，那隐形黑布上面，我撒上了一些药粉，在你裹上黑布的时候，药粉已经渗进了皮肤，这种特殊的气味，可以让我轻而易举的找到你！”
　　亲王侃侃而谈，看着面前相持的两个生物，没有一点帮忙的意思，甚至看起来，连插手的意思都没有。卡宾和亲王在一起这么长时间，十分明白亲王的心思，他是想让卡宾多坚持一会，多消耗恶魔一些力量。
　　卡宾狂喷出一口鲜血，又喊出了一个音节，他知道，现在自己唯一的机会就是完成对恶魔的契约，那样他才会有力量和亲王对抗！亲王很高兴卡宾这个举动，因为卡宾完成的契约越多，他就越省力。卡宾又吐了两口血液，再一次喊出了一个音节！亲王眼睛一亮，颇有些赞许地说道：“没有想到在逆境之中，你竟能发挥出如此的力量！”
　　卡宾怨毒的看着亲王，他心在已经没有力气多说一个字。“乒”的一声，卡宾的防护罩碎了，在恶魔的触角穿进他的身体之前，卡宾飞快的叫出了剩下的四个音节之中的三个，但是最终功亏一篑，只差一个没有喊出来！在触角进入他的身体的一刹那，卡宾像是被吸干了一样，一下子干瘪了下去！恶魔的那只触角飞速的涨大，在那只触角还没有把出来之前，亲王飞快的出手，一刀斩断了那只触角！
　　整个星球突然微微的一阵颤抖，从地心深处传来一阵能量的波动，巨大的能量感应让我和弗拉图勒尔两人一惊，我们一起面露喜色：“完成了！”


第一百三十七章 千年之会（上）
　　亲王的出行很简单，并没有想象之中的那样庞大的星级舰队相追随。可能血族认为星际舰队并不足以威胁亲王的人身安全，的确就拿弗拉图勒尔来说，可以随时进行肉身空间跃迁的人，怎么会被星际舰队杀死？不过亲王的坐驾里面，装饰的豪华程度是难以想象的。古人形容宫殿的奢华，那是五步一阁十步一楼，在这里，没有这样的建筑，但是差不多也是五步十步就有一幅名贵的字画，或者是珍贵的油画，要不然就是有一个巨大的防爆玻璃罩，里面陈列着十分昂贵的艺术品。尽管计划已经成功了一半，但是我和弗拉图勒尔谁也不敢大意，都一样的小心谨慎；毕竟这是在亲王的坐舰上，所有的人，都像狂热的宗教徒一样的崇拜着亲王，稍有不慎，我们就会死无葬身之地！拥有了超级召唤恶魔的亲王，现在强大的有些可怕。
　　随着力量的暴增，带来的副作用日益明显。平日里虽然神秘，但是依旧算得上是和蔼的亲王，近日来越发的暴躁起来。继前两天刚刚杀死一个侍卫之后，今天又有一个侍者遭了殃。在血族之内，亲王有着无可置疑的生杀予夺的大权，所有人都认为，这是天经地义，但是我和弗拉图勒尔却明白，这是力量激增之下，身心的修为都还没有达到相同的高度而带来的后遗症。亲王的追随者们这一阵子都在忙着找一个人，这个人就是亲王最信赖的侍从卡宾。他的失踪让亲王大为伤心，卡宾除了是亲王最喜欢的侍从之外，还是亲王得力的助手，左膀右臂。我和弗拉图勒尔立即猜到了卡宾失踪的原因，心中不由得一阵惊悚：这样的人亲王都能下手，还有什么样的人能比他，更加心狠手辣？
　　这一次航行的目的地，是著名的吸血鬼之地：月落星。我第一次听到这个名字的时候，的确大吃了一惊：最著名的旅游胜地，什么时候成了吸血鬼之地了？不过弗拉图勒尔的解释随即让我释然：这里流动人口非常大，再加上来这里的都是有品位的人，这很和吸血鬼的口味，所以吸血鬼们经常来这里。在这里，平均每五千个人之中，就会有一个吸血鬼。按照弗拉图勒尔的说法，吸血鬼也是有贫富之分的，富有的吸血鬼来这里，那是消遣的，这里有很多富商，其实都是吸血鬼。而也有的吸血鬼很贫困，甚至不得不去打工挣钱，在现在没有了钱——或者说不是打工挣钱，而是因为实在是太无聊了。我心中开始打起了主意，一定要回去检查一下，看看我的“宇宙”里面，又没有什么吸血鬼潜藏。
　　要回月落星，这让我很高兴。全船的人似乎都很高兴。这些亲王身边的吸血鬼们，长期以来一直呆在总部，那样地下的环境不管建设的怎么好。总对人的心情上，产生一种压抑的感觉。这一次出来，竟然要去血族著名的胜地，让他们很兴奋。亲王这两天一直保持着一种焦躁的兴奋之中，不停的盼望着早一点到达月落星，在我看来，他似乎已经等不及要去完成他一统血族的大业了。
　　“真的吗！”听到我要回到月落星的消息，霍根十分惊喜，可惜的是，他现在不在月落星上。掌控了整个海盗黑市拳赛的霍根，现在忙于整顿黑市拳赛，他希望今年的分红，会比去年高出百分之十。整个宇宙之内，有很多黑市拳赛，除了海盗联盟的，其他的著名一些的还有项黑手党的，军队的，雇佣兵的，各种各样的黑市拳赛之间，也是有竞争的。为了将来能够成为海盗联盟的霸主，霍根现在正在黑拳之星西莱伯行星上努力奋斗着。
　　“你可不能放过他们！”听到这个消息之后的霍根，第一反应就是，雁过留毛，更何况是十分富有的血族呢？“你也太大胆了吧？”我说道：“这些人一个个都不是好惹的，随便身出一根手指头，你我的小命就没有了……”“你怕什么？他们既然来了，总要找个地方住下吧？不可能就一直住在自己的战舰里。你听我的，没问题，没准到时候还能再招揽一大批会员！”霍根说得头头是道。我觉得这事情有些冒险，这两天亲王大人很容易发怒，我不知道是不是要冒这个险。霍根不知道我和弗拉图勒尔的图谋，如果这一次成功了，整个血族就是弗拉图勒尔的了，那么我这个大功臣，也成了红人，之后来这里的血族还会少吗？突然之间我大汗淋淋，自古以来狡兔死走狗烹、飞鸟尽良弓藏，是不是这一次之后，我也该“功成身退”了？
　　“猎风，猎风！”霍根在电话里叫着我，我连忙回过神来：“噢，我刚才喝了口水。”“没问题，你把他们带到宇宙去，给他们最好的服务，还怕什么呢？”我先点头答应下来：“好的，好的，放心吧。”我没有再和他多说，挂上了电话，一个人仔细的思索着。虽然弗拉图勒融统一了血族，但是他还有一项更大的功绩没有完成，那就是实现血族和狼族的和平。看来他早已经为今天的一切做好了准备：拯救血族，然后血族和狼族实现永久和平！那么他也就能够，永久的统治血族！
　　这个家伙，算计的太深了！我不由得摇头，我和这些老狐狸比起来，真的还差得很远。不过想通了这一点，至少能够肯定在实现血族和狼族和平之前，我还是安全的。去了心头的这一块大病之后，我舒坦了很多，现在要考虑的，是怎么从这三艘飞船上的血族身上，刮下一层油水来。毕竟会所是我和霍根一起开的，不能因为我的原因，少了这么一大笔收入嘛。
　　我去找弗拉图勒而尔：“这一次我们住哪里？”弗拉图勒尔正在打着高尔夫，这种古老的高等游戏，他很热衷。“按照亲王的意思，就住在战舰上。”弗拉图勒尔挥杆打出一记漂亮的小鸟球之后对我说道。毕竟已经操练了不知道几百年，他要是去参加什么赛事，很轻松的夺冠的说。“战舰上？这里不是生活的环境吧？”我另有目的的问道。“这里很好啊，亲王大人把这里布置得，就好像一个博物馆，住在这样高尚的社区里，有什么不满意的？”我干咳了两声，有些不好意思地说道：“我们，总算是来了一趟月落星，不能不下去看看吧？”弗拉图勒尔正准备挥杆再打一球，听到我这样说，他转过身来看着我，我心中有鬼，自然目光乱转。弗拉图勒尔突然笑了，轻轻一抬手，手中的球杆轻飘飘的飞了出去，准确的落进了十几米外的球袋里面。“那好，我们就去宇宙会所住吧！”我的心思被他看穿，顿时有些不好意思，尴尬地说道：“其实我也不是那个意思，不过既然决定要下去住，到哪里住都是住，何不……”
　　“好了，我去和亲王大人说，我们就住在宇宙会所，怎么样？”弗拉图勒尔伸手搂住我的肩膀说道：“你放心，以后整个血族都是我们的，你还怕赚不到钱吗？”我连忙小心翼翼的回答：“是大人您的——我只是一个小海盗，能赚到钱就最好了……”说实话，以前和弗拉图勒尔在一起，从来么有这两天这样，感到如此的疲！
　　“宇宙会所？”亲王大人接见了我和弗拉图勒尔，听到我报上的名字，他重复了一遍。“是的，亲王阁下。”弗拉图勒尔跪在地上说道：“这个会所很优秀，也很典雅，相信会符合大家的口味的！”亲王问身边的人：“其他十二族呢？”“大人，有三族已经到了，还有六族和我们一样明天到达，剩下的后天才能到。”“我是问他们都住在哪里！”亲王的鼻子里喷出一道黑色的火焰，火焰一直射出了他周身的黑雾之外！那名侍者吓了一跳，连忙小心翼翼的重新回答：“禀告大人，他们都住在高档的会所里面！”亲王点点头，侍者悄悄地擦了一把汗！
　　“雷沃普斯，你所说的那个会所，档次如何？”“保证让您满意！”“嗯，那好吧，就住在哪里好了。”“多谢亲王恩准！”
　　档次——我也不知道我得会所档次究竟如何，毕竟我这样小气抠门的人，怎么舍得花那么多钱去别的会所考察？这些事情，都是让霍根去做了。现在要问我档次，弗拉图勒尔虽然满口保证，可是我心里却没底。我偷偷打了一个电话给霍根，霍根说道：“档次上因该还算可以，但是也不算是顶尖的。”“那我不管，给你一天的时间，把它变成最顶尖的！”我开始耍赖。“这怎么可能……”“要是不行，就别怪我不把人给你领去！”霍根没办法：“那好吧，我倒是有一个办法。”“什么办法？”“装修现在是来不及了，真正高档的装修全部是手工操作的，使用快速成型材料的，全部都不上档次。现在我们要做的，就是装饰。”
　　“装饰？噢，你是说在里面摆上一些画？”我明白一点。“差不多，加上一些摆设。我们抢来的闪米王室珍宝还没有用呢……”“这是不是有些冒险？”我不太放心。“事情已经过去了那么久，怕什么！况且我们是私人会所，那些星际警察，没有那么高的薪水来这里的。”“那好吧，一切交给你了！”
　　说实话，我是不担心被人发现了会被警察追着抓，以我现在有狼人、血族和老丈人的水家作后盾，这些事情应该很轻易摆平。我其实有些舍不得那些东西白白的摆在那里，要是拿来卖，可是能赚不少钱呢。霍根自然深知我的底细，马上就猜到了我的心思，他最后又加了一句：“我们把那些珍宝摆在那里，那些富商那个看上了，也可以买嘛。”这正对了我的胃口：“当然没问题！”
　　第二天，在月落星降落，亲王大人和一众吸血鬼钻进了车子。一直到了我的会所楼下，亲王大人却不能下车。他浑身都是黑雾，怎么下车？众人你看看我，我看看你，不知道该怎么办。现在虽然是夜里，但是周围灯火通明。人造的光线对于血族来说，不构成危害，但是亲王大人的样子被人看见了，还是很难办的。亲王端坐在高级的轿车上，他已经感觉到轿车落地了，等着别人给他开车门呢。好长时间，竟然没人动弹。亲王有些不满，咳嗽了一声，还是没人动。他拍着车座怒道：“你们都死了吗！”车座顿时化成了灰烬，黑色的火焰一闪而逝。
　　“大、大人，您这下车……”一个是从壮着胆子，指了指四周，亲王的火气来得快去的也快，他哼了一声，周身的雾气被他吸进身体里面，一个银白色头发慈祥的老头出现在我们面前。我很难把眼睛中看到的这个老人，和他屁股下面的那一堆灰烬联系在一起。
　　我们走出车子，乘坐电梯一直上到了最高层，电梯门一开，两尊巨大的石雕柱子立在门口，连亲王也不由得动容：“这是著名的水星海神柱！”我并不知道这两根刻着稀奇古怪的野兽的柱子究竟是什么东西，但是亲王和弗拉图勒尔这样的行家却都知道：这海神柱是人类探索时代的前期，在水星上发现的一对珍贵文物，是人类最早得到的外星文物，价值连城都是小看了它，简直是价值连“星”！
　　看到亲王大人喜欢，立即又一位机灵的公爵准备掏腰包：“侍应，侍应！去问问你们老板，这东西多少钱，我买下来了！”侍应答应了一声，先去问了，公爵立即面带微笑的对亲王躬身说道：“亲王阁下，这件礼物，您一定要收下！”亲王很满意的点点头，其他跟着来的公爵们顿时大为懊悔，自己怎么就没有这样敏捷的反应呢！很快侍者来了，后面还跟着一个人，这人我自认识，是我们留下来管理这里的一个刘姓中年人，我和霍根都叫他刘叔。刘叔一过来，马上对那个公爵微笑的说道：“真的很抱歉，这位尊敬的先生，这两根海神柱我们是不卖的！”那个公爵顿时没了办法，他回头看看亲王，亲王不说话，看来是一心想要这东西了。公爵一咬牙伸出了三根手指：“三十个亿！”我顿时倒吸一口凉气，妈妈呀，刘叔你快买了它呀！这两个石头柱子三十个亿，还不卖还等什么？
　　没想到刘叔还是那样的微笑，摆摆手说道：“真的很对不起先生，这，我们是不卖的，请您理解。”公爵有些泄气，要是这里没人，可能早就一怒之下把刘叔吸干了，但是众目睽睽，身后有感受到了亲王大人似乎是漫不经心的目光，公爵大为懊悔，骑虎难下呀。无奈，他又伸出了七根手指：“七十亿！”刘叔一幅很为难的样子：“可是我们真的不卖呀……”身后的亲王有些忍不住了，直接开始报价：“一百亿！”刘叔考虑了很久：“好吧，我打电话问一下老板！”刘叔转身进去了，我气的眼角直冒气：还打什么电话，赶紧卖了！
　　刘叔回到办公室，立即拨通了霍根的电话：“哈哈！老板，猎老板带来的人真是太有钱了，两根海神柱就卖了一百个亿。哈哈哈……”
　　不一会，刘叔气喘吁吁的跑过来：“这位先生，我们老板说了，少于一把三十个亿，不卖。”“这么贵！”这样的高价不光让我气的冒烟，连那名公爵也觉得有些贵了。可是刘叔却开始算起账来：“先生，有这两根海神柱摆在这里，您知道会给我们带来多少收益吗……”亲王已经有些不耐烦了，吩咐了一句：“东特拉，付钱吧。”然后带着其他人走进了会所的大门。那名公爵无奈的取出自己的金卡递给了刘叔，我跟在亲王后面，不由得一阵钦佩：将还是老的辣，以后要和刘叔好好学学！
　　进门之后的情形可想而知，面对着满屋子的珍宝，亲王大人都觉得有些目不暇接了。闪米王室从大开拓时代就开始收集的各种珍宝，把整个宇宙会所装扮得，就好像一个博物馆，这里面，即使最小的一只瓷碗，拿出去也足够别人做几辈子的富翁了。有了东特拉公爵的先例，后面的人自然明白该怎么做了，只要亲王的眼睛在哪一样东西上停留时间超过三秒钟，刘叔就立即叫人把那东西抱起来，一准有人要，多高的价钱也不用商量。
　　亲王大人的采购还没有结束，他身旁的使者耳孔中一阵蓝光闪烁，侍者接通了电话，伸手把电话递给了亲王：“大人，托瑞德家族到了，他们的亲王大人找您！”我和弗拉图勒尔对视一眼，千年之会，终于开始了！


第一百三十七章 千年之会（中）
　　亲王大人从侍从的手中接过那个像田螺一样的终端，靠在耳边“喂，穆索亲王，您好，是的我已经到了，嗯，已经找到酒店下榻了……您可以过来看看，这里的摆设都是您最钟爱的珍贵艺术品！”亲王还未挂断电话，我旁边的弗拉图勒尔就凑在我耳朵边上小声地说道：“这次你发了，托瑞德家族里的人，全都是识货的人，他们是真正的艺术家，为了自己喜欢的艺术品，可以不惜一切代价！”我心头窃喜，没想到这一下误打误撞，竟然成就了这样的一桩大买卖。我的嘴角不由得露出了一丝喜色。
　　但是接下来的事情却让我始料不及。穆索亲王带着一群托瑞德家族的吸血鬼，至少也是侯爵以上的角色来到了我的宇宙会所。因为有“大生意”上门，我特意嘱咐刘叔，尽量多的摆上那些珍宝，刘叔也照办，整个宇宙会所现在已经完完全全成了一个陈列厅。亲王大人冷眼旁观着一切，不发表任何言论，而我总觉得站在亲王旁边的弗拉图勒尔大公爵，脸上的笑容，怎么就那么奇怪呢？
　　穆索亲王和他的一群吸血鬼自从进了我的门，惊叹之声就从来么有停止过，没看到一件东西，几乎所有的人都会发出让人难以置信的赞叹！我甚至怀疑，走在最前面那个穿着只有亲王才能穿着的金色花边礼服的人，是不是正牌的亲王，这样的大惊小怪——的确，这些东西在我的眼里，只不过是一对值钱一些的玩意儿罢了，看到他们发出惊叹，在我想来，还不如看到他们卖掉之后的钱发出惊叹合理。而且这个家族简直没有一点尊卑可言，哪像我们，一直以来都是亲王大人走在最前面，他走了，大家才跟着走；他停下，所有的人都停下。而这个托瑞德家族，一进门，所有的吸血鬼在一声整齐的惊叹之后，一哄而散，几乎所有的人都超越了亲王，疯狂的抱住一样自己喜欢的东西不停的亲吻，而亲王也和他们，并且丝毫不介意自己的下属这样“大不敬”的举动！
　　“老板这前明玉蝶多少钱？”“一亿八千万！”“好我买了快收钱快收钱，它是我的乐哈哈……”
　　“老板这香炉多少钱？”“一亿两千万！”“给你钱！你动作倒是快一点，下面我还要抢呢！”
　　吸血鬼们丝毫不在乎金钱，只在乎他们看中的东西。这些古代的艺术品在他们的严重，绝对是瑰宝中的瑰宝！刘叔此刻也不再做作，直接一口价，血族也没有何人还价的习惯。因为他们还要抓紧时间多采购几样东西。
　　“你好我抢什么！”“这支金如意是我先看到的！”“明明是我先看到的，你怎么耍赖？”两个公爵一人握着如意的尾巴，一人握着如意的头，相持不下。两人都想抢到自己手里，可是又都不敢用力，生怕一不小心，把这样一件精美的艺术品损毁了，那罪过可就大了！
　　“亲王大人，您来评评理，明明是我先看到的，加南他非要和我抢！”“明明是我先看到，是你……”两人一回头，发现他们要找来“评理”的穆索亲王大人，正在和自己身前的一个人四目相对，严阵以待！
　　“索尔达多公爵，你忘记了自己的身份了吗，竟敢如此对我不敬！”穆索亲王说道，我心中点头：这才是作亲王应有的威势嘛！索尔达多公爵竟然毫不退让：“尊敬的亲王大人，我没有忘记自己的身份，可是您也不应该和我抢，这尊奥丁神像，明明是我首先发现的！”“你！我已亲王的身份命令你，放手！”穆索亲王有些老羞成怒了，索尔达多公爵毫不退让：“我已一个忠实的艺术爱好者的身份向你挑战！”这种事情我还是第一次听说，在血族内竟然可以越级挑战！看来这个托瑞德家族还真是和我们不一样。
　　“托瑞德家族有这样的传统，虽然亲王的权威不容冒犯，但是身为艺术的爱好者，大家的身份都是平等的，可以任意挑战。但是即便是这样，也没有几个人敢想亲王挑战，毕竟这还是在血族内。而索尔达多公爵大人在艺术的爱好者前面，加上了一个忠实做修饰，就是要想亲王说明，他根本无心冒犯亲王的权威，一切只是因为出于对艺术的忠诚。”弗拉图勒尔向我解释。
　　索尔达多公爵的话一出口，整个会所里一道道黑影射来射去，托瑞德家族其他吸血鬼飞速的在每一件珍宝外面，都布上了足够强的能量护罩，首先保护好这些艺术品不要被这场战斗损坏。我看着他们只顾着那些珍宝，对于我的会所，似乎没有一点要保护的意识，不由得心中暗暗叫苦：你们到是也帮帮忙，把整个大厅都保护好得了……没有人听到我的祈祷，穆索亲王和索尔达多公爵的手握在了一起，艺术家就是艺术家，战斗之前还要表示友好。一个黑色的能量球从两人握着的手上飘了起来，越变越大，最终把他们身边的那一具用棱角分明的岩石雕刻的奥丁神像包裹了起来。
　　两人的手分开了，两道人影飞速的拉开距离，穆索亲王一挥手，一片黑色的流星雨射向索尔达多公爵，索尔达多一声怪叫，绕着会所的大厅满场跑，穆索亲王在后面飞快的追着，双手之间不停的挥舞，一道道黑色的能量好像箭一样的射向前面疯狂逃窜的索尔达多。柯良的索尔达多在亲王大人的面前，根本没有还手之力，一道道能量弹轰击之下，他好几次都差点被打中。更可怜的是我的会所，除了被保护起来的那些珍宝之外，所有的摆设全部粉碎，名贵的玻璃器皿稀里哗啦的被打成了碎玻璃片，纯铜的烛台和壁炉也遭了殃，面目全非。用十分名贵的香木原料包裹的墙壁已经惨不忍睹！
　　穆索亲王大人一阵猛攻，索尔达多抱头鼠窜，穆索亲王稍稍停止了一下攻势说道：“索尔达多，认输吧！”“决不！”索尔达多抓住了喘息的机会，突然一个回马枪，手中凭空冒出一把长达十几米的能量剑，毫不客气的一剑斩向穆索亲王大人。穆索亲王慌忙后退三步，躲开他的能量剑，索尔达多紧追不舍，跟上来一剑横扫，这一剑穆索亲王有了反应的时间，他轻松的躲过了这一剑，一握左手，一面能量盾出现在他的左臂上。索尔达多的那一剑没有扫到穆索亲王，但是锋利的能量剑，轻松的把我的会所的一面墙削成了两半，轰的一声正面墙倒了下来！我一阵肉痛，跺脚盼望这两个家伙早一点结束！
　　穆索亲王也被打出了火气，他狠狠地一盾格开了索尔达多的能量剑，然后飞速的抢进了索尔达多的内围，十几米的能量剑不能防御近距离攻击，穆索亲王右手五指一张，一颗闪耀着电火花的黑色能量球出现在他的手掌上，穆索亲王狠狠地一掌拍在索尔达多的能量剑剑脊上！“乒”的一声脆响，索尔达多的能量剑拦腰被震成了几段，一阵能量波动之后，碎裂的能量剑消失了，穆索亲王拳头上冒出一截刀锋，顶住了索尔达多的眉心。索尔达多泄了一口气，沮丧的站到了一边。谢天谢地，这两个家伙终于停下来了！
　　穆索亲王大人如愿以偿的赢得了奥丁神像，战斗一结束，托瑞德家族的吸血鬼们又开始了他们的抢购，而战败的索尔达多，虽让争不过亲王大人，但是还有很多其他的珍品可以抢夺，他立即重整旗鼓，投入了另一轮的“战斗”！
　　一切结束之后，我们的亲王大人把穆索亲王请到了会所里装修最典雅的一个房间。“墨涅拉亲王，谢谢你告诉我这里，让我的收藏品中又多了一大部分！”穆索亲王说道。我们的亲王墨涅拉笑了一下：“没什么，我也只是顺便而已。”“我知道你让我来这里，一定不会这么简单，有什么事情你就说吧。”穆索亲王说道。“那好，我就直说了：上次我和你谈的事情，你考虑得怎么样了？”穆索亲王皱起了眉头：“墨涅拉，我们也是老朋友了，你真的觉得统一黑暗世界有可能吗？”“为什么没有可能？”亲王说道：“历史上有人做到了，为什么我做不到？”“那已经是行星时代的事情了，太久远了。况且现在兽人部落内乱一团，狼人崛起，他们有了号称狼人历史上第一战士的猎风，看来他们很有可能一统兽人人部落。最佳的时机已经过去，你统一了血族，他们兽人也统一了，两虎相争！”
　　亲王自信的微笑：“这个不是问题，我早有安排。穆索，你不是一直想要我的珍藏吗？”穆索亲王的眼睛中闪过一丝光彩：“你的意思是……”“只要你帮我，那些全是你的！”穆索亲王眼中光芒大盛，这样的光芒足足持续了几秒钟，但是最终还是黯淡了下去：“不行，最多我只能量不相帮！”亲王又一次自信的笑了：“早知道你会这样！”他挥了挥手，一直靠在墙边的两个巨大的木盒子好似活物一般，跟着他的手移动了过来。“你要你帮我，它们也是你的！”
　　“这是什么？”穆索亲王问道。“你何不自己打开来看看？”穆索亲王抬起手，手掌中一道黑色的光芒闪过，他摇摇头，放弃了使用能量，自己亲自走到箱子旁边打开箱子。“天哪，海神柱！”“不错，就是海神柱！”穆索亲王正准备看个仔细，亲王却一挥手，两只木箱子幽灵一样的移开了。“你你，别这么小气，让我再看看！”穆索亲王焦急的叫了起来。亲王微笑着说道：“只要你答应我的条件，它们就是你的，你拿回去想看多久，就看多久！”“就算我支持你，你也没有办法对付其他的十一族！”“这个你放心，我有办法对付他们！”穆索亲王眼睛盯着那两个木箱子，一咬牙点头道：“好，我答应你的条件！千年之会上，一定支持你！”
　　一天之后，血族十三族终于到齐。除了托瑞德家族的穆索亲王之外，亲王没有在和任何人见面，所有的有关大会的事宜，也都是通过电话联系的。尽管现在可视电话的技术十分发达，甚至传输信号之后，通过能连共振等技术可以实现拟真化的效果，在可视电话上也能和人握手，就好像和真人握手一样的感觉；但是亲王大人已久秉承了他一贯的神秘作风，只通话，并没有什么其他的接触。
　　千年之后的会场最终是由十三位亲王一起商定的，他们最后决定，把会场放在月落星最著名的旅游胜地月落湖的湖底。
　　在最早开发月落星的时候，血族在这里就已经有了很大的势力。那个时候他们在这里修建了很多外人所不知道的场所，用于将来血族之用。这月落湖底的会场，就是当年的工程之一。血族十三族都派人去检查了会场，这样的差事自然轮不到我，我和弗拉图勒尔静静的等着。
　　千年之会并没有固定的会期，只是限定了在那样的一个时间段内，月色最美丽的一个晚上，就是会期。亲王时常站在窗户前面，看着外面的月色，月落星的月亮太美丽，在这个宇宙之中，可能是最美丽的：银白色的月亮，散发着珍珠的光芒，柔和的光芒洒向地面，整个月落星就好像宇宙中最大的一颗珍珠！
　　“时间差不多了……”亲王看着窗外的月亮，今天的月亮格外的圆，光芒更加清冷！“通知所有的人，准备出发。”亲王的命令下达的同时，其他的家族亲王也几乎同一时间下达了命令。血族对于月亮，有着与生俱来的敏感，他们知道什么样的月亮是最美丽的，到了怎样的美丽之后，就不会更加美丽了。


第一百三十七章 千年之会（下）
　　月落湖的美丽我是见识过的，毕竟在这里有着自己的产业，我在这颗著名的星球上住过不短的时间，那段时间霍根多多少少也带我在这颗星球上游荡了几次。作为月落星的招牌景色月落湖自然也来过的。但是今天在月光之下再次看到这块瑰丽的蓝宝石，我的心还是被再一次的震撼了！清冷入水的月光之下，幽蓝色的湖水安静的徜徉在群山之间，那种深入你内心的宁静和美丽，让人不由得发出赞叹。“太美了！”我摇头有些不可思议的说道，弗拉图勒尔对我说道：“还有更美丽的，很快你就会见到了。”我有些不相信：“还能有比月落湖更美丽的景色？”弗拉图勒尔高深莫测的笑了一下说道：“没有比月落湖更美丽的景色了，但是相同的景物从不同的角度去看，感受是不一样。”我还要再问，弗拉图勒尔竖起了一根手指在嘴唇上：“嘘——快到会场了，保持肃静。”我只好心不甘情不愿的暂时闭上了嘴巴。
　　会场的入口，是湖边旅游胜地的一个地下超市。这可是黄金地段，在这里的超市每年的营业额至少在几十亿上下，血族能够弄到这样的产业，难怪他们一个个富得流油。超市早已经停止了营业，外面挂起了大大的招牌：内部维修、暂停营业。我们从超市的进货通道进去，为了掩人耳目，我们坐着大集装箱卡车进去的，卡车外面印着“某某建设”的字样。这些血族们都是养尊处优的主儿，坐在这样的车里，实在有些委屈他们，所以车子里面布置得，好像星级宾馆一样，不过是短短的几分钟的路途，即便如此，也是极尽奢华。说实话作为小海盗的我，很看不惯这样的浪费；不过在座的诸人，那一个也不是我能惹得起的，还是暂时缩着脑袋，什么也不说的好。
　　卡车直入超市，路上不知道通过了几道巨大的闸门，我透过卡车的门缝，看到那些巨大的合金闸门旁边，都是两座巨大的炮塔，好像一个四米见方的盒子，里面排满了枪管：我想要是一个口令不对，这些密集的火力，轻而易举就会把我们的卡车射成蜂窝。几道闸门之后，是一个巨大的升降机，庞大的卡车直接开进了升降机，一阵机械转动得声音，我们被垂直送了下去。
　　一直到了底部，我们才抛弃了卡车，走出来才发现，我们已经到了一个巨大的地洞之中。地洞的大小足有一个足球场那么大，高高的穹顶最顶部是一块面积约有一千多个平地方的玻璃，比例外面还挡着厚厚的合金板，这让我很莫名其妙，为什么还要加一层玻璃，不直接用合金板得了。血族十三族千年一次的盛会终于要开始了，紧跟着我们的到来，剩余的几族也很快都到齐了。地洞大厅的正中央，是一块红色的岩石，足有房子大小的红色岩石被切割成了一个圆台，圆台上面摆着黑色玄武岩雕成的石桌和石椅，十三名亲王端坐在石椅上，会议的司仪，德高望重的布鲁札家族的长老、大公爵塔科文担任。看起来老迈不堪的塔科文慢吞吞的走上了那个红色的圆台，慢吞吞的说道：“我宣布，太空时代血族的第一届千年盛会，开始！”
　　血族们默然无声，谁都知道这个盛会并不是什么好事情，敌对的氏族之间相互仇恨，如果不是因为不得已，恐怕谁也不愿意坐在这里和自己的世仇开什么会。祖先的规矩不得不遵从，虽然大家心里各自有各自的想法。
　　我们的墨涅拉亲王第一个站起来：“各位我想是时候血族要团结起来了，大家可以看看，兽人现在正在逐步的形成一个统一的势力，而根据我们卡帕多西亚家族的可靠情报，黑暗术士们也在行动了！”我一直到现在才知道，原来弗拉图勒尔他们是卡帕多西亚家族，难怪这么厉害。
　　墨涅拉的话音未落，下面已经是一片哗然，很显然众人绝大部分不赞同他的意见，只有托瑞德家族的人，默不作声，看来他们来这里之前已经被交待过了。十三名亲王坐在圆台上，依旧保持着风度，没有像下面自己的子民一样吵起来，只是相互之间微微侧着头交换了一下意见，有人点头，有人摇头，很快其他的十一位亲王已经形成了统一的意见。
　　“墨涅拉亲王阁下，您的提议很有新意，但是我想您首先要考虑的是，各个氏族之间的仇恨怎样化解，太空时代大家见面的机会虽然少了，但是摩擦还是有的，你要我们团结，怎么团结？”首先站出来反对的，是布鲁札家族的亲王阿克萨尔大人，墨涅拉亲王听到他的话之后，残忍的笑了一下：“这很简单，亲爱的阿克萨尔亲王阁下，我知道您和雷伏诺族家族以及梵卓家族是世仇，但是我希望你们能够相互谅解！”阿克萨尔亲王大人冷哼了一声转过头去：“你觉得可能吗？”“我觉得十分可能！”阿克萨尔亲王大人的石椅突然升到了半空中，石椅下面无数道长长的触手舞动着，触手飞快的缠绕了阿克萨尔大人的全身，阿克萨尔亲王愤怒的一声大吼，身上黑色的光芒大盛，顿时把那些触手逼退了五厘米。只是他的爆发更加激发了恶魔的雄性，更加密集的触手很快包围了阿克萨尔亲王，触手一旦缠绕住他，马上从他的身上吸收能量，并且迅速的长大！阿克萨尔亲王的挣扎反倒让触手更加迅速的吸收力量！
　　布鲁扎家族的盟友坎格利尔家族的亲王奥西里斯一挥手，长长的袖子甩了出去，好像锋利的刀锋一样斩断了将近一半的触手，同时他的另外一只手中指和拇指一扣，弹出去一道能量，装载石桌中央的一个按钮上，按钮沉了下去，穹顶的玻璃天窗外面的合金板打开，一道清冷的月光透过湖水射了进来，正好照在被触手围困的阿克萨尔亲王大人的身上。阿克萨尔得到了奥西里斯的帮助，少了一半的敌人，再加上月光的作用，顿时精神大震，台下飞起十几名布鲁札家族的公爵级别的战士，十几道黑色的能量柱轰击在触手之上，触手被炸得血肉纷飞。阿克萨尔亲王一声大吼，全身奋力一绷，仅剩的触手已经困不住这位枭雄，终于全部绷断，散落在地上。
　　阿克萨尔亲王也元气大伤，落到地上的时候还打了一个踉跄，他们家族的战士一拥而上，保护自己的亲王大人。反观墨涅拉亲王，虽然触手被毁，但是他好像什么事情也没有一样，依旧镇定悠闲的坐在自己的座位上，一动不动。“布鲁札家族，今天你们若是不屈服，就只有死路一条！”阿克萨尔亲王看看雷伏诺族家族和梵卓家族的两位亲王，恨恨地说道：“好啊，看来你们早已经算计好了！”两位亲王心中虽然委屈，但是这个时候却不能说出来，一旦说出来，那就是在这么多人面前，向世仇家族示弱，两人只好硬着头皮各自哼了一声，不再说话。
　　墨涅拉亲王的计划成功了一半，现在该是使用真正的武力的时候了。墨涅拉亲王站了起来，朝其他的几个家族问道：“你们有什么意见？”其他的家族巴不得看看热闹，纷纷说道：“你们的问题先解决了再说。”
　　墨涅拉亲王转身看着阿克萨尔亲王：“最后一次问你：和还是不和？”阿克萨尔亲王毫不犹豫地摇摇头，调集了全身的能量，准备和墨涅拉亲王决一死战！奥西里斯亲王毫不犹豫地站到了阿克萨尔亲王的身边。墨涅拉亲王摇摇头：“你们两个不是我的对手！”他双手一举，真各个大殿的地面，突然蠕动起来，就在众人惊讶之际，无数道触手突然从地面下面钻了出来，好像毒蛇一样飞快的把布鲁扎家族和坎格利尔家族所有的人全部缠绕了起来！谁也没有想到，墨涅拉亲王竟能够发动如此大面积的攻击，两族的人全部都在看着三位亲王，想要在自己的亲王不支的时候冲上去帮助，却没有想到首先遭殃的却是自己。
　　“你这是干什么！”奥西里斯亲王大怒：“快把他们放下来，这是我们之间的战斗，他们的级别太低，你这样做，不觉得有失亲王的尊贵身份吗？”墨涅拉亲王毫不在意：“我这么做，只是要让你们死心。你们没有机会的。”墨涅拉亲王轻轻的拍了拍手，一柄金色剑柄的长剑出现在他的手上，奥西里斯亲王一看到那把剑，顿时神色大变：“这柄剑怎么会在你那里？”“这个你不需要知道——现在你后悔了吧，可惜已经来不及了。”墨涅拉亲王用手抚摸着明镜一般的剑脊说道：“你我都知道，冰神之剑出鞘之后，必须有灵魂的牺牲来抚慰，否则是不可能入鞘的！”
　　弗拉图勒尔神色大变，他嘴里喃喃地说道：“他竟然有冰神之剑，怎么会这样，计划全乱了……”我看看四周，低声的问他：“怎么了，那是一把什么剑？”“冰神之剑举说是专门处决叛徒的刑剑，不论你的级别有多高，一剑必死！可是这把剑据说早已经被毁了，怎么还在，最糟糕的是，它竟然在墨涅拉的手里！”我们看似天衣无缝德的计划，原来存在着这样大的漏洞，古人说得好，知己知彼，百战不殆。我们并没有做到知彼。我的心里也是一团乱麻，不知道该怎么办才好。
　　墨涅拉亲王的手指从明亮的剑脊上轻轻的滑过，剑脊反射的月光在奥西里斯亲王的脸上一闪而逝。墨涅拉亲王突然动了，他的灵敏根本不像是一个拥有肉体的生物，应该是一个没有重量的灵魂，在一刹那之间已经飘到了奥西里斯亲王的身边，阿克萨尔亲王正要救援，他和奥西里斯亲王之间，突然又冒出了一大片的触手，阿克萨尔亲王对于这些章鱼一样的触手，已经有了一种下意识的恐惧，他一看到这东西出现，立即停住了脚步，小心翼翼的戒备，却没有想到，这一次，这些触手并不向他进攻，只是立在那里不住的扭动着，摆着各种姿势。就是阿克萨尔亲王这样短短的几秒钟的犹豫，墨涅拉亲王手中的剑已经斩断了奥西里斯亲王的一条胳膊！
　　墨涅拉亲王以鬼魅的速度重现奥西里斯亲王，手中冰神之剑一闪斩向奥西里斯亲王。奥西里斯亲王的手臂上，突然出现一面巨大的盾牌，这面盾牌肯定也不是凡物，但是却没有想到，冰神之剑锋利的超乎人们的想象，一剑之下已经斩开了盾牌，而且连奥西里斯亲王的一条胳膊俄一起斩断！奥西里斯亲王飞快的后退，他手臂上的伤口血流不止！血族有着超强的回复力，但是冰神之剑却专门针对血族的这一个特点，冰神之剑造成的创伤，是不会愈合的！
　　“冰神之剑怎么可能这么锋利！”奥西里斯亲王不敢相信的问道。墨涅拉亲王毫不留情，紧追着几剑，奥西里斯亲王全身上下已经是鲜血淋淋，他本来就不是墨涅拉亲王的对手，更何况现在墨涅拉亲王力量大增之后？“这就是神剑的秘密，你以为用勇者之盾久能够挡住它的剑锋？墨涅拉亲王嘲弄地说道。”
　　“亲王小心！”呼叫的却是卡帕多西亚家族的人，我站在台下，能够清楚的看到台上的全过程，刚刚被墨涅拉亲王斩成两半的“勇者之盾”突然又合二为一，飞速的撞向墨涅拉亲王后背。亲王的身上，顿时涌出大片紫色的鲜血！奥西里斯亲王大笑起来：“墨涅拉，你以为勇者之盾这么不堪一击吗？”墨涅拉亲王擦掉了口中的鲜血，脸色阴沉的说道：“但是你死定了！”
　　“亲王小心！”这一次呼叫的是坎格利尔家族的人了，奥西里斯亲王那个还没有笑完，他的身后突然冒出一条巨大的触手，飞速的刺穿了已经力量大减的奥西里斯亲王的身体。阿克萨尔亲王一声大叫：“奥西里斯！”他冒死冲了过来，但是也只来得及斩断了触手，已经就不回奥西里斯亲王的命了。
　　阿克萨尔亲王怀中抱着自己的战友，愤怒的盯着墨涅拉亲王。墨涅拉亲王也没有继续攻击，毕竟最后勇者之盾的那一下，也不轻，他需要时间处理自己的伤势。背上的伤口正在慢慢的愈合，但是速度比平时就缓慢了很多倍。
　　阿克萨尔亲王转头对着其他的十族亲王喊道：“你们还不明白吗，早晚会轮到你们的！”有几位亲王正要站起来，穆索亲王咳嗽了一声说道：“我想不至于吧？”那几位亲王还在迟疑。穆索亲王仿佛自言自语的说道：“冰神之剑，我可惹不起……”他这一提醒，那几位亲王仿佛都明白了，手握冰神之剑地墨涅拉亲王，至少能够击败三名亲王，他们都没有再动了。阿克萨尔亲王绝望了，他点点头，轻轻的放下了奥西里斯亲王的尸体，在他的手离开奥西里斯亲王的尸体的一刹那，他输入奥西里斯亲王身体内的能量被切断了，没有了支持的尸体落在地上，化作满天荧荧的火花，慢慢的向天窗外的月亮飘去。那些蓝荧荧的火花，在还没有飘到天窗的时候，就已经消失得无影无踪，我顺着那些火花的轨迹，看向月亮，透过蓝色的湖水看去，那月亮也变成了冰蓝的圆月，的确这样的湖水、这样的月亮，的确比在地面上看上去，美丽的很多倍！
　　阿克萨尔亲王浑身上下弥漫着一股黑色的烟雾，好像平时的墨涅拉亲王，但是我们却能够透过黑雾看到他的样子，随着黑雾的出现，他的脚下慢慢的喷出一道道黑气，墨涅拉亲王惊道：“阿克萨尔，你要做什么？！”“奥西里斯是为了我死的，我不能对他的灵魂没有交待！”墨涅拉亲王那个平静了下来：“既然如此，那么我也不阻拦你。只是炼狱蓝焰并不是那么容易抗过去的！”
　　“他要做什么？他还有机会吗？”我问弗拉图勒尔。弗拉图勒尔说道：“布鲁札家族中有一种神秘法术，可以在瞬间提高人的力量，但是这种法术要借助炼狱之中炙烤灵魂的蓝焰来完成，整个过程十分痛苦，一般没有人会尝试——用过的人都说，还不如死了好！”“那它能把力量提高多少？”“不知道，据说坚持的时间越长，力量越大！那是灵魂的力量，炼狱蓝焰在这个世界能够激发灵魂深处的力量！”


第一百三十八章 魂器（上）
　　阿克萨尔亲王浑身便成了一种透明的蓝色，蓝色的身体发出一声震天的怒吼，伴随着这一声怒吼，一道淡蓝色的光芒从他的躯体之中散发出来，刹那之间席卷了整个地下世界！地面上开始冒起了一颗一颗蓝色的气泡，就好像我们的脚下是一口大锅，正在煮着蓝色的汁液。不断冒出的蓝色气泡在漂浮到一人高的时候，突然碎裂，炸出无数颗火星。落在地面上刹那之间形成了燎原之势，整个湖底世界变成了一个汪洋的蓝色火焰世界！
　　阿克萨尔亲王透明的面孔一阵扭动，他慢慢的朝着墨涅拉亲王走去，面孔上的扭动使他能够在现在的这种情况下发出声音，他的声音，好像是从岩石的深洞中传出来：“墨涅拉，你要为自己的行为，付出代价！”墨涅拉亲王大人，此刻也不敢怠慢，拥有了来自炼狱的力量的阿克萨尔亲王，是一个十分可怕的敌人！
　　“阿克萨尔，你疯了！”墨涅拉亲王一字一顿的说道。他摇摇头，双手一举，无数道触手好像疯狂抢占着生长资源的毒藤蔓一样从地下飞快的钻出来，灵巧的触手像八爪章鱼一样飞快的缠住了阿克萨尔亲王，就在触手接触到阿克萨尔亲王大人的身体的一刹那，在一阵阵的青烟之中，那些触手全部蒸发了！墨涅拉亲王也一声惨叫，抱着脑袋退后几步！炼狱蓝焰对于灵魂的伤害力，直接通过墨涅拉亲王的召唤兽作用到了墨涅拉亲王的身体上。透明的人脸上一阵波动，阿克萨尔亲王在微笑：“墨涅拉，滋味怎么样？”
　　墨涅拉亲王甩了甩自己的脑袋，慢慢的走向阿克萨尔亲王：“你真是一个混蛋，阿克萨尔，你这个混蛋让我不得不使出绝招没，这一招本来不是用来对付你的，但是这时你自找的，你打乱了我的一切计划，混蛋受死吧！”墨涅拉亲王散布在四周的触手在他的话音一落的那一刹那，突然全部缩进地下不见了。几乎与此同时，墨涅拉亲王的肩部和腰部，突然伸出来无数只触手，这些触手就好像鲸鱼的长须一样在空中漫无目的的摆动着，墨涅拉亲王空中飞快地念出了几百个音节，他每念出一个音节，空气就发出一阵波动，当所有的音节念完，他身体周围的触手飞速的旋转着凝结在一起：肩部的触手缩成了十一根，腰部的触手也同样缩成了十一根。触手慢慢的变化着，肩部的触手不断地变细，最终变得和墨涅拉亲王的胳膊一样粗细，然后本来是浑圆一个触手，头部突然分开了叉，分叉越来越明显，最终变成了十一只手，加上本来的两只手，现在墨涅拉亲王，已经拥有了十三只手和十三只脚！
　　十三只手上各自拿着一样武器，其中威力最大的，当然是那柄号称能够冰冻血液、冰冻回复力、冰冻生命、冰冻灵魂的冰神之剑！面对着十三只脚轮番着地，像轮子一样转着朝自己冲过来的墨涅拉亲王，阿克萨尔亲王并不惊慌，他打了一个哈欠，喷出的蓝色气体烧掉了一名刚刚从他头顶掠过的卡帕多西亚家族的吸血鬼，那个倒霉的家伙一声惨叫浑身冒出一道青烟整个消失了。
　　透明的阿克萨尔亲王伸手在空中一抓，一道蓝色的长剑出现在他的手中，他的头顶，蓝色的火焰越冒越长，细细的发丝也变成了致命的炼狱蓝焰，一丝丝的火焰头发，就好像一条条的毒蛇，不断扭动着身体，伺机扑杀自己的目标！
　　两位亲王大战一触即发，在他们所处的红色的石台之下的我们，也没有幸免。
　　蓝色的火焰就好像汹涌的波涛一样在我们的脚下蔓延，所有卡帕多西亚家族吸血鬼的脚下，都被这样的波涛冲击着。我看着自己脚下越来越近的蓝色火焰，不知道该怎么办才好。血族们都飞了起来，企图逃离炼狱蓝色的炼魂之火的煎熬。但是这些火焰似乎并不打算就这样放过我们，火苗像毒蛇一样慢慢的升高，不论我们躲到哪里，他们都会尾随而来！一条条蓝色的毒蛇不断的缠绕住族人，一声声的惨叫，间断着传来，每一声惨叫，我都知道是一个倒霉的家伙消失在火焰之中了。一旦你的精神经不住这样撕裂一般的炙烤，稍为放松一点，就会整个人都被炼化！
　　我也跟着众人一起飞了起来，我没有更好的办法，所以只好跟着大家。飞到空中的确是一个不错的选择，因为在空中，灵活的血族远比在地面上躲闪的范围要大。但是无处不在的火焰包围了整个空间，我们飞舞的空间刹那之间已经是一片灿烂的蓝色，火海已经烧到了空中。不断的有血族坠落下去，就好像被烤熟了的鸟，落进火坑。弗拉图勒尔拉着我，我并不善于飞行，狼人在地面上跳跃更舒服。只是地面上已经没有了落足之处，蓝色的火焰就好像一只听话的宠物，他们虽然抢占了整个空间，但是却严守主人的命令，只攻击主人制定的目标，其他十二族的人，虽然周身都是火焰，但是却一点也没有觉得痛苦。我向下看去，那些人周围一层蓝蓝的火焰，火焰不断的突出一道道火舌，可是处在火焰中的人，却没有人敢乱动一下，也都是大汗淋淋，生怕一不小心就会触怒这些火焰，火焰像猛兽一样，可以毫不客气地把他们全部吞掉！
　　十三族的亲王所在的那一座圆形的红色石台是最安全的地方，上面没有一丝火焰，受到了魔鬼保护的十三族的亲王，看来并不惧怕这些来自炼狱的火焰。发现了这一点，几乎所有的人都朝着那红色的事态扑去，可是拉着我的弗拉图勒尔却并不动心，一点也没有过去的意思。“我们也过去吧，那里可以躲避！”我说道。弗拉图勒尔摇摇头说道：“不，那里不是一般人能去的，他们只会死得更快！”果然，冲过去的血族好像受到了什么东西的阻碍，硬是被挡在石台的外围十几米的地方，再也不能前进半分！身后飞速追来的火焰刹那之间席卷了他们的全身，一道道青色的细烟冒出来，火焰里面的人已经消失得无影无踪了！我顿时一阵胆寒，要是按照我的想法，现在我也变成了一道青烟了！
　　“你怎么知道会是这个结果？”我侧头看了一下身边的弗拉图勒尔，有些奇怪。“我当然知道了。”他意味深长地看了我一眼：“而且我知道的，通常比人们认为我知道的要多！”弗拉图勒尔的话让我有些心虚，连忙转过头去看着别处。弗拉图勒尔不愧是实力逼近亲王的强大血族，他带着我在空中灵巧的飞舞，虽然身后已经追着几十条火蛇，但是依旧不能奈何我们。火舌织成了一道宽大的火网，不断地围追堵截，可是弗拉图勒尔往往在最后的一刹那兔脱而出，就好像诚心戏耍那些火蛇。我看到弗拉图勒尔的额头上已经出现了汗珠，看来一切并不像表面上看起来那么轻松。
　　又是毫厘之差，躲过了几次围堵，弗拉图勒尔说道：“不行，这样下去我族势必元气大损！”“那怎么办？”我们现在自身难保，怎么去帮助别人？弗拉图勒尔咬牙说道：“既然事情到了这一步，看来我们不能按照原计划行事了，亲王暂且让他多活一阵子，我们现在首要的任务是，保住卡帕多西亚家族的有生力量！”我这个时候根本不知道怎么办才好，我从来没有领导过这么多人，也根本没有意识什么是“大局”，被这样汪洋的蓝色火焰震撼的我，只能依靠别人的意见来决断，弗拉图勒尔怎么说，就怎么是了。“那到底要怎么做？”我大声地问弗拉图勒尔，大公爵心中也没有什么明晰的判断，他看看我说道：“你自己能坚持吗？我必须去帮助其他人！”我点点头：“没问题！”其实说这话的时候，我心里一点谱也没有。弗拉图勒尔点点头：“那好，我走了。”他松开我的手飞向了其他的族人，挥舞的大袖之中，一道道金色的光芒撒了出来，蓝色的火焰不断地被逼退，弗拉图勒尔企图把所有的族人聚集在一起，共同对抗炼狱蓝焰。
　　虽然蓝色的火焰被逼退了，但是它们并没有消失，刚刚被逼退，它们很快就再一次涌了上来。
　　我依靠着黑暗能量在空中漂浮着，在场的所有人都自身难保，没有一个人觉得，一个在这种情况下，还不依靠自身的翅膀飞行的血族有些奇怪。我不时地靠近石壁，因为我觉得借助石壁的反作用力，一脚踢在石头上反射出去必用黑暗力量飞行省力的多。来回几次，成功的多开了那些火焰之后，我的自信渐渐的回来了，轻松的在火焰之间腾挪跳跃，也有越来越多的火蛇朝我扑来。和刚才一样，火蛇们好像有生命一样，迅速的凑在了一起，形成了一道火网，两道火网一起朝我罩来，我施展浑身解术，在两面火王的缝中突围而出！就在我刚刚松了一口气，准备远远的逃开的时候，一道火蛇突然出现在我的身后，我只觉得背上的神经传来一阵剧痛，浑身力气一泻，笔直的掉了下去，下面已经还是一片火海，根本看不见什么地面。我掉了进去，蓝色的火焰像大海吞噬掉一颗沙子一样轻而易举的让我消失在火海里面！
　　一阵阵的剧痛袭来，那种疼痛，和我以往经历的那种精神撕裂的疼痛一样，只是这种疼痛程度，比之以前，有过之而无不及！我张开嘴想要叫出来，火焰乎的一下冲进了我的嘴里，顺着我的嗓子一直冲进了肺里，冲进了胃里！我剧烈的咳嗽起来，全身的神经都好像被烧成了碳！我的四肢已经不能动弹，全送给很也变得透明起来，我知道，我已经坚持不了多久了。在这样的煎熬之下，我觉得自己好像一根绷得很紧的皮筋，在不知不觉之间就断掉了！
　　蓝色的火焰在我放弃的一瞬间占领了我的全身，我明白，自己很快就会成为那一道青烟的。就在蓝色的火焰全面占领我的精神的时候，我听到了一声奇妙的响声，就好像有人在我的耳鼓上用清脆的音叉不轻不重的敲击了一下！“叮——”一声悠长而清脆，直接作用在你的神经上的声音响过，我觉得自己身体内什么东西破茧而出了。
　　是我的灵魂吧，灵魂离开了身体了。我想我死了。我睁开眼睛朝下望去，奇怪，并没有那种灵魂一直向上飘，芸芸众生皆在我脚下的感觉，因为我看到了自己的脚！人朝下看，当然是看到自己的脚了。
　　我看到自己浑身像阿克萨尔亲王一样的透明起来，这是怎么回事？我感觉到所有的火焰，都在不断地向我的身体里面钻，我身体里，好像有什么东西在吸收着这些火焰。是什么东西？我重新闭上了眼睛，精神的力量似乎已经恢复了。我仔细的检查着自己的身体，所有的火焰全部汇聚在我的身体里面，它们按照一种奇怪的路线在我的身体里面运行着，我从来没有接触过这样的奇妙事情，这样致命的火焰，竟然能够在身体之中有序的运行，就好像制定好了一个详细的物流路线的物流公司运作一样的井然有序！
　　我的精神顺着这些流淌的火焰，是的，在我的身体里面流淌获得火焰，一直离开到了我的大脑，在大脑深处，我看到了一个蓝色的透明圆球，我恍然大悟：这不是拿一件灵器吗，以前铃兰牺牲了自己的精神力帮我封印的灵器，原来破茧而出的感觉是它，而不是我的灵魂！所有的蓝色火焰全部汇聚到了灵器里面，以前银白色的灵器，现在也变成了透明的蓝色。灵器好像一只贪吃的宠物，不断地吃掉那些火焰，我感觉到周围的火焰不停的被吸进了我的身体。
　　弗拉图勒尔已经成功地把所有的卡帕多西亚家族幸存的族人聚集在了一起，所有的血族一起撑起了一座巨大的防御罩，所有的血族都躲在里面，所有的血族都在努力的维持着防御罩。周围的火焰越来越强大，地下还在不停的冒着气泡，蓝色的火焰密度不断增大，对于防御罩的压力也越来越大，就连弗拉图勒尔也已经是大汗淋淋。防御罩已经被压缩的不能再小了，里面的人全部挤在了一起，即便如此，他们还是感觉到了压力，蓝色的火焰还在不停的挤压着他们的防御罩。弗拉图勒尔身边的人对他说：“大人……不行了，快想办法啊！”弗拉图勒尔一边疯狂的输出能量，一边眉头紧锁思索着对策。现在的结果是他没有想到的：本来想把所有的人聚集在一起，共同对抗炼狱蓝焰，以为和众人之力，应该没有问题，现在没有想到，反倒把所有的人困在了这里，给了蓝焰一个一网打尽的好机会！
　　弗拉图勒尔心中矛盾：如果真的全力施为，饱饮了黑水蛇王鲜血的他，现在绝对有实力坚持到墨涅拉亲王战胜阿克萨尔亲王，那个时候他们就得救了，相信墨涅拉亲王不可能因为要除掉他一个人，而牺牲卡帕多西亚家族所有的精英，但是这样一来，他的实力也暴露了。但是如果继续现在这样子，用不了多久，他自己就会完蛋，什么机会也没有了。弗拉图勒尔一咬牙，全力输出自己的力量——反正墨涅拉亲王已经暴露了真实的实力，自己就算暴露了，也只是和他重新站在同一起跑线上，先保命要紧！
　　弗拉图勒尔的力量突然大增，这一下效果果然明显，防御罩猛地扩大了近一米，血族们一声欢呼，蓝色的火焰被逼退了不少。弗拉图勒尔心中有些奇怪：自己真的有这么大的力量？按照自己的估计，最多也就是维持原状，不被继续压缩了，怎么会一下子把蓝焰逼退那么多呢？
　　血族们士气大振，立刻集体发力，一鼓作气把蓝焰越逼越远，防御罩恢复了刚开始的情景，里面的空间宽敞，被集在一起很久的血族们，终于可以松一口气，他们活动活动被挤得有些发麻的手脚，舒展一下四肢。现在可以休息了。
　　让他们奇怪的是，他们不用力了，可是蓝焰还在退却，而且退却的速度很快，所有的血族都你看看我，我看看你，不知道怎么回事。蓝焰很快像退潮一样的退去，确切的说，它们不是退去，而是全部集中到了一个地方，像一个蚕茧一样包住了一个东西。浓密的蓝色包裹，血族们看不清楚那到底是什么东西。刚刚从地下冒出来的气泡，还没有碎裂，就被直接吸了过去。即便是如此，蓝色的蚕茧还是越来越薄，终于能够看清楚里面到底是什么东西了：是一个人躺在那里，弗拉图勒尔一声惊呼：“猎风！”


第一百三十八章 魂器（下）
　　我并没有意识到身体之外发生的任何事情，在那种深深沉入大脑意识的最深处的意识状态下，我只看到了那件已经变成美丽的蓝色的灵器。蓝色的灵器好像一颗蓝色的太阳，不断地吸食着炼狱蓝焰，好像永远也不会停止。炼狱蓝焰在我的身体内不时地变换一下路线，他么偶尔也会抄一下“近道”。身体内的炼狱蓝焰越来越少，外部补充来的也渐渐的不如开始的那么多，我并没有意识到这是因为灵器蓝太阳已经把所有的炼狱蓝焰全部吸进了我的身体。但是我发现了另外一件事情，那就是从蓝太阳里面出来的炼狱蓝焰，似乎和以前的不太一样了。这样细微的差别我也过了很久才发现，但是就算是这样的细小差别，也能够把两者区分开来：它们已经不是同一种物质了。从蓝太阳里面出来的炼狱蓝焰，运行在我的身体内，显然更如鱼得水。有了鱼，谁也不再是一潭死水，充满了生气：而我的身体，就是这水，现在也充满了活力。
　　不知道过了多久，蓝色的太阳不再贪婪，确切的说，是因为外界吸进来的蓝焰越来越少，蓝太阳对于这样的一点点“食物”也没有了胃口。我的意识靠近了蓝太阳，一道强大的精神能量迅速的注入了我的意识，这倒能量我十分的熟悉，带着铃兰输进我体内的劲射能量的气息，我愉快地接受了这道能量，顿时感觉自己的灵觉强大了数倍，身体之外的事情也全部了然于胸！周遭的情形让我大吃一惊，我的意识飞快的回到了身体之中，我醒了过来。
　　“这是怎么一回事？”醒来的我茫然的询问弗拉图勒尔他们：“谁这么厉害，竟然已经把所有的炼狱蓝焰全部消灭了？”地伤害在世不时地冒起一刻蓝色的气泡，漂浮到空中炸开，但是那样的星星之火很快被卡帕多西亚家族的吸血鬼联手扑灭。
　　弗拉图勒尔像看着怪物一样的看着我，他摇摇头轻声说道：“看来那一段神秘的基因符号起作用了，要回去好好研究一下……”“就是你呀！”弗拉图勒尔身边的另一个公爵说道。我不相信：“怎么可能是我？我自己有多大分量我很清楚，要不是有人及时消灭了这些炼狱蓝焰，我早已经被炼化在这里面了。”“这小子，又不是什么见不得人的事情，干嘛不认帐呢？”那名公爵觉得有些好笑。“没错就是你，我们都亲眼看到，那些蓝色的火焰全部钻进了你的身体里面。”有一名血族说道，我恍然：原来真的是那些蓝焰都被吸进了我的身体，我顿时觉得有些毛骨悚然：那样汪洋大海一般的炼狱蓝焰，竟然全部被我吸进了身体里面，太不可思议了！
　　“小子，回去我要和你好好谈谈！”弗拉图勒尔说道：“现在，我们先看看亲王的战斗吧。”血族们把脸转向了红色的石台，石台上，墨涅拉亲王和阿克萨尔亲王的对决，已经到了最后的关头！
　　两柄长剑在空中不停的碰撞，墨涅拉亲王的冰神之剑号称能够冰冻灵魂，而阿克萨尔亲王的炼狱蓝焰正好是炙烤灵魂的火焰，蓝焰形成的长剑和冰神之剑发生的每一次碰撞，都会爆出一片片的蓝色火花，蓝焰长剑上不断掉落下来一片片的能量碎片，就好像雪花不断地溶解一样。看来还是冰神之剑占据了上风，毕竟冰神之剑是享誉已久的神器，不是靠着法术形成的蓝焰长剑所能够抵挡的。墨涅拉亲王十三只手臂轮番进攻，下面的脚还不时地踢出一腿令人防不胜防。而阿克萨尔亲王长长的头发，不停的在空中缠绕，一缕缕的长发像蛇群一样的卷向墨涅拉亲王。
　　墨涅拉亲王十三只手臂上冒起一阵黑光，所有的黑光向流淌的河水一样迅速的汇聚到了握着冰神之剑的手臂上，墨涅拉亲王一声大喝，冰神之剑上射出一道十几米长的剑芒，闪电一般的朝阿克萨尔亲王的头顶斩落。与此同时，他其他的两手手臂上，两面盾牌左右包夹，一起拍向阿克萨尔亲王！阿克萨尔亲王不慌不忙，他双手握着蓝焰长剑，手上的力量注入蓝焰长剑，本来剑神已经被被削弱的长剑上，突然喷出一道汹涌的火焰，火焰围绕着剑身，长剑在刹那之间被炼化，形成一支巨大的蓝色手臂，五指一张紧紧地握住了劈下来的冰神之剑！冰神之剑上黑光大涨，蓝色的光芒和黑色的光芒狠狠的碰撞着，一阵阵的轰鸣声，就好像恶龙的吼叫！交界处，蓝色和黑的能量飞速的消耗着，一点点地蓝光和黑光游离出来，好似萤火虫一般在空中飞舞一阵子之后消失不见！
　　墨涅拉亲王的盾牌一双雷灌耳之势拍向阿克萨尔亲王的脑袋，阿克萨尔亲王的头发飞速的射了出去，两缕头发缠绕着盾牌，头发上呼的一下冒起了几米高的火苗，蓝色的火焰迅速的融化了盾牌，两缕头发无限制的伸长，毒蛇直噬墨涅拉亲王的双眼。墨涅拉亲王的手上再一次亮起了浓密的黑光，黑光注入冰神之剑，冰神之剑突然涨大，甚至逼退了阿克萨尔亲王的巨手，然后冰神之剑飞速的缩小，墨涅拉亲王迅速的抽剑而退，手腕扭动，冰神之剑灵巧的将两缕头发斩断。
　　被斩断的头发却并不就此甄灭，断掉的头发好像活物一般顺着冰神之剑的剑脊游了上去，墨涅拉亲王大惊，他手腕一抖，两道黑光射出，击中了剑脊上的头发，头发在一阵黑和蓝的较量之中化作枯发掉了下来，里面的；蓝色能量已经被消耗殆尽。
　　阿克萨尔亲王争得了主动，他手中的蓝色巨掌又变成了一柄巨剑，巨剑长达十米，宽近一米！阿克萨尔亲王的面部一阵扭动，一声奇怪的啸声从他的嘴里发出来，阿克萨尔亲王手中的巨剑在他一挥之下留下了十几道残影，每一道残影竟然凭空形成了一柄真实的巨剑，巨剑整齐划一，随着阿克萨尔亲王的动作，一起刺向墨涅拉亲王。墨涅拉亲王十三只手臂一起举起来，除了冰神之剑，其他的手臂上的武器，全部变成了盾牌，十二面盾牌在他的面前布下了一道结实的幕墙，十几只巨剑一起刺中了幕墙，幕墙上一阵黑光流淌，墨涅拉亲王用自己的力量加强了盾牌的防御力。巨剑刺中盾牌组成的幕墙的一刹那，墨涅拉亲王已经觉得不对了，他暗道一声：“不好！”一柄锋利的巨剑已经突出重围，飞快的刺穿了他的一面盾牌，盾牌和身体之间只有不到一米的距离，握着那面盾牌的手臂被宽大的巨剑刺断，掉在了地上化作一阵黑烟消失，而巨剑则毫无阻碍的刺进了墨涅拉亲王的身体！
　　一阵撕心裂肺的疼痛从精神的最深处传来，墨涅拉亲王一声惨叫，炼狱蓝焰所造成的伤害直接作用在他的精神上，而潜伏在他身体内的恶魔，也同样一阵躁动，显然也同时受到了伤害！
　　墨涅拉亲王飞退，巨剑从他身体内拔出，带出了一片紫色的血液。阿克萨尔亲王那样得以的笑声，从他现在的喉咙里发出来，就好像岩石在摩擦。十几只巨剑看起来都是真实的，其实只有一柄是真实的，其他的都是虚影。墨涅拉亲王一时不察，竟被刺伤。飞退十几米远的墨涅拉亲王怒火中烧，他的眼睛变成了竖瞳，身后的恶魔之翼展开，在一堆的恶魔之翼下面，竟然又伸出来一对！巨大的力量被释放出来，强大的气息在整个地下空间之中彭湃，巨浪一样的气息冲击着阿克萨尔亲王，他脚边的一块石头，经不住这样的气息冲击，骨碌碌的滚到了一边。墨涅拉亲王手中的冰神之剑也有了变化，冰神之剑的剑锷上，深出来两道常常的锐刺，一上一下刺进了墨涅拉亲王的手掌，紫色的血液通过锐刺中空的管道进入了冰神之剑，冰神之剑上光芒大盛，刹那之间原本平平常常的冰神之剑，变成了一柄冷光夺目的神剑！墨涅拉亲王的十几只手臂也都越变越粗，冰神之剑一剑挥出，空中从形成了十二道剑影，每一道剑影竟然也变成了一柄真正的冰神之剑。墨涅拉亲王断掉的那一只手臂已经长了出来，十三只手臂，十三只冰神之剑，墨涅拉亲王低声吼道：“阿克萨尔，受死吧！”他身后的恶魔之翼挥动，顿时力量澎湃而来，墨涅拉亲王一步一步稳稳当当的走向阿克萨尔亲王。
　　阿克萨尔亲王一阵干笑：“你也模仿握着一招没，不觉得有些过时？”墨涅拉亲王毫不理会他的嘲讽，手中的十三柄冰神之剑像一道剑轮一样依次斩出。阿克萨尔亲王巨剑一挡，“叮叮叮……”一连串的响声之后，阿克萨尔亲王手中的巨剑已经只剩下一个剑柄了。十三把冰神之剑，竟然每一把都是真实的，十三剑连续斩下，阿克萨尔亲王手中的巨剑，竟然被斩断十三截！
　　阿克萨尔亲王大惊，头顶的蓝焰长发飞快的射出，企图阻挡一下墨涅拉亲王的进攻，墨涅拉亲王十三柄长剑一起挥舞，发给快的运转好像车轮，阿克萨尔亲王的头顶已经是空空一片。阿克萨尔亲王飞快的后退，墨涅拉亲王突然加速，紧追不舍。两人的速度都很快，眨眼之间便已经绕着地下大厅跑了十几圈，墨涅拉亲王身后的恶魔之翼突然变大，飞速的扩展到整个地下大厅那么大，好像帐篷一样把整个地下大厅包裹了进去，阿克萨尔亲王无处可逃。“噗！”墨涅拉亲王的恶魔之翼裂开了一个洞，阿克萨尔亲王冲了出来，墨涅拉亲王眼中光芒一闪，十三柄冰神之剑猛然变革的巨大无比，交错而下横七竖八的刺进了阿克萨尔亲王的身体！
　　阿克萨尔亲王一声怒吼，身上蓝光迸射，“嘭”的一声炸开，无数道蓝色的火苗随着阿克萨尔亲王的身体爆炸射了出来，墨涅拉亲王浑身是火，他的恶魔之翼已经完全被炸碎，身上受到了很重的创伤，再加上这炼狱蓝焰的灼烧，顿时苦不堪言！冰神之剑飞速的回到了他的身体周围，墨涅拉亲王挥剑将身上燃烧着炼狱蓝焰的部位削下一层皮来！
　　此刻，墨涅拉亲王浑身是血，紫色的血液布满了全身，再加上身后碎裂的恶魔之翼，看起来狼狈无比。
　　阿克萨尔亲王死之前的玉石俱焚，波及了其他的人。地底世界的天窗被这一次爆炸震得有了裂缝，巨大的水压作用之下，再也不能坚持，乒的一声碎裂了，湖水倾泻而如，迅速地冲到了这里的一切设施；月落湖底的世界被淹没了。我们被水流冲了出来，十几个公爵和侯爵保护着墨涅拉亲王，不管怎么样，战胜了阿克萨尔的墨涅拉亲王，算是一个英雄了，他让卡帕多西亚家族名义上战胜了另外两个家族。
　　我们浑身湿漉漉的上岸了，亲王大人伤得不轻，这会的亲王很虚弱，必须有人搀扶着走路。我和弗拉图勒尔的心里都只有一个想法，那就是这个时候是最好的机会。但是周围都是我们的族人，现在杀死亲王，无疑是弑上，这是大逆不道的罪名，我们不敢冒险。可恶的阿克萨尔，竟然在死之前来这么一下，否则我相信，现在已经有不止一个亲王站起来向墨涅拉亲王挑战了：这样现成的便宜谁不想捡？
　　“快走！”亲王命令道：“立即离开这里，回总部。”他也很清楚自己现在不能再遇见什么人了，阿克萨尔最后关头实施秘法，功力大增；这个变化他是没有计划在内的，所以他损耗太大，现在不是其他亲王的对手，过了今天，他的力量恢复了，自然轻而易举扫平那些不服气的家族。
　　我们沿着湖岸飞快地前进。天空中，美丽的月落星月亮已经偏西，正在慢慢的落下去。这个时候是月落星最迷人的时候，不知道有多少浪漫的故事发生在这个时候。但是我们已经没有心情欣赏，两名公爵挽着亲王，我和弗拉图勒尔在最后面，我们飞快朝前奔去。不光是亲王大人，所有的人都在与炼狱蓝焰的对抗之中消耗了太多的能量，现在的卡帕多西亚家族实在不适合战斗了。
　　“墨涅拉，想这样轻松得走掉？你杀死的，是两个亲王，难道血族之中就没有了法律了？”一个冰冷的声音在我们身后响起，墨涅拉亲王的心咯噔一下沉了下去。


第一百三十九章 顺叛（上）
　　墨涅拉亲王轻轻的推开搀扶他的两个公爵，转过身来看着身后黑暗之中走出开的一群人。这群人人数并不多，只有七八个人，墨涅拉亲王笑了一下说道：“怎么，你们想做什么？”“我们只是想让你知道，即便是血族，也要遵守秩序。你杀死了两名亲王，必然要受到惩罚。”来人说道。墨涅拉亲王不屑的说道：“我能杀死奥西里斯河阿克萨尔，就能杀死你们两个！”墨涅拉亲王孱弱的身体让他的威胁没有了一点的威慑力，走在最前面的两人相互看了一眼，一起笑道：“真遗憾，我们和你有着不同的观点。”
　　墨涅拉亲王大怒：“卑鄙的佩特罗夫斯和塞科利，我以卡帕多西亚家族亲王的名义发誓：你们会后悔自己的所作所为！”佩特罗夫斯和塞科利一起笑了。墨涅拉亲王无奈，他看看身边的人，无恶可奈何的最终还是把目光锁定在了弗拉图勒尔的身上了。“雷沃普斯，现在家族的未来压在你的肩头了，你来对付塞科利，我对付佩特罗夫斯！”墨涅拉亲王毫不犹豫地给弗拉图勒尔扣上了一顶大帽子，在家族利益的面前，弗拉图勒尔别无选择，他立即说道：“亲王阁下放心，雷沃普斯誓死保卫家族尊严！”墨涅拉亲王点点头，独自走向佩特罗夫斯；弗拉图勒尔紧跟在他的身后。“佩特洛夫斯，来吧，让我看看你们棘秘魑族独特的战技！”佩特洛夫斯看看身边的塞科利，塞科利对他一点头，两人一起站了出来，弗拉图勒尔上前一步，迎向塞科利，两人身后的其他族人中站出来几个，挡住了弗拉图勒尔的去路。弗拉图勒尔毫不客气，脚一跺地，地面上一阵波动朝那三名其他家族的血族震去，弗拉图勒尔自己趁着对手立足不稳之际冲了过去。
　　可是对手三人也不是泛泛之辈，虽然被弗拉图勒尔偷袭，但是还是不慌不忙，六只手臂一伸，血色的能量射出，六道能量带在空中形成了一道栅栏，弗拉图勒尔不敢硬闯，扭身撤了回来。那边，墨涅拉亲王已经和佩特洛夫斯亲王、塞科利亲王缠斗在了一起。墨涅拉亲王身受重伤，力量也大不如前，但是他还是很具实力。手中的冰神之剑已经不能够再变成杀死阿克萨尔亲王的那柄威力巨大的冰神之剑了，但是即便在现在的状态下，依然很具威力，冰冻住吸血鬼的恢复力，不成问题。佩特洛夫斯亲王和塞科利亲王很是忌惮这一点，两人手中的兵器全部都是长兵器，佩特洛夫斯握着一兵枪头满是獠刺的恶魔枪，围在墨涅拉亲王那个身边游斗，兵器和墨涅拉亲王的冰神之剑一触即走，决不拖泥带水，他的速度相当的快，虽然是短短的一触，但是每一次的兵器接触，墨涅拉亲王都能够感受到手中的冰神之剑民传来的剧烈的颤动，这是棘秘魑家族特有的一种发力的技巧，让对手的身体组织不知不觉之间被振颤的麻木！
　　塞科利亲王并没有使用兵器，梵卓家族的绝技黑暗十字破，在塞科利亲王的手中施展来，更是威力十足。一道道黑色的十字剑光从他的手中发出来，巨大的十字剑光黑色的十字架拖曳着巨大的尾巴贴着地面滑向墨涅拉亲王，不一会地面上已经是沟沟道道纵横交错了。每一道黑暗十字破，都蕴含着巨大的撞击力，墨涅拉亲王依靠着手中的冰神之剑左右低档，每击碎一道黑暗十字坡，他的胸口都会觉得一阵气闷，刚刚被阿克萨尔亲王刺伤的部位，都隐隐作痛！
　　墨涅拉亲王苦苦支撑，这个时候他已经不再期盼什么支援了，因为他知道，弗拉图勒尔是不会帮助他的，现在有人拦住了弗拉图勒尔，其实正中了他的下怀，他巴不得自己死掉呢。墨涅拉亲王的窘迫大家都看到了，卡帕多西亚家族的其他吸血鬼们一起吼叫：“保卫亲王，保卫亲王！”涌了上来。梵卓家族和棘秘魑家族的其他人站成一排，把他们全部挡在了外面。
　　本来卡帕多西亚家族的战士并不比两族的弱，当时刚刚在炼狱蓝焰中严重的消耗了力量，现在多少有些力不从心。虽然两族的战士堵截的十分费力，但是卡帕多西亚家族的战士们也没有前进一步。
　　墨涅拉亲王明白，只有靠自己了。他的手指缝里突然射出来几道细长的触手，迅急无比的射向佩特洛夫斯亲王，触手敏捷的缠上了佩特洛夫斯亲王的恶魔枪，沿着枪柄像蛇一样的爬行上去，佩特洛夫斯亲王一声惨叫弃枪而逃，他的手指已经掉在了地上！
　　远处的塞科利亲王双臂一合，天空中一道巨大的黑色十字架落了下来，“哐”的一声结结实实的砸在墨涅拉亲王的背上，亲王重重的摔在了地上，一连喷了三口紫色的血液。
　　佩特洛夫斯亲王的手指飞快地又长了出来，没有了冰神之剑的伤害，虽然断掉了手指很疼，但是这样的伤是对于亲王级别的人来说，根本不是伤害。佩特洛夫斯亲王握了握自己的拳头，感受一下心得手指的关节，他一伸手，掉在地上的恶魔枪飞回了他的手里。佩特洛夫斯亲王显然十分生气，他挥舞着手中样式古怪的恶魔枪，搅动着空气，带起一道道气流。每回一次枪，空气就会发出一阵奇怪的颤动，连续十几枪之后，佩特洛夫斯亲王的动作越来越快，速度本来就是他的特长。空气中已经形成了一个奇怪的气流漩涡，佩特洛夫斯亲王拍出一枪，地面开始颤动，他横枪一扫，左面的岩石开始颤动，回枪一拨，右面的树木开始颤动，举枪一刺，天空开始颤动！
　　墨涅拉亲王刚刚站起来，就发现自己根本站不稳，因为他现在所处的空间，已经完全变成了一个不稳定的空间，似乎一切都在颤抖，任何事物都变得惶恐不安起来。墨涅拉亲王稳住自己的脚步。不以周围的事物为转移，他刚刚站稳自己的身体，顿时明显的看到。所有的波动都在朝着他拥挤了过来！从空气、从土地、从岩石、从草木——各种波动刹那之间同时挤到了他的身上！
　　“嘣！”一声巨响，爆炸之后的墨涅拉亲王浑身上下。已经找不到一处完好无损的肌肤，亲王大怒，奋起余威，身上突然冒出几十道粗大的触手，触手疯狂的长大，飞速的冲破了佩特洛夫斯亲王的颤抖世界，两只粗大的触手刺向佩特洛夫斯亲王，佩特洛夫斯亲王挥舞着手中的恶魔枪，一枪一个将两只触手敲碎，但是很快又有四只触手次了过来，然后是八只，十六只……
　　塞科利亲王深深地吸了一口气，两只手掌合在一起，“啪啪啪！”清脆的拍了三声，空中从不同的角度落下来三道巨大的黑色十字架，“哐哐哐”墨涅拉亲王被连击三下，浑身好像散了架一样。再也没有力气控制触手，触手在空中一阵乱舞终于全部缩回了地下。塞科利亲王挥臂在空中划了一个十字，一道巨大的黑色十字光剑斩向墨涅拉亲王，墨涅拉亲王胸口中剑，狂吐了一口鲜血飞了出去。佩特洛夫斯亲王反手握枪，奋力一掷，恶魔枪带着一阵奇妙的颤抖，像箭一样的射中了墨涅拉亲王。恶魔枪化作了一条黑蛇，在墨涅拉亲王的身体内钻来钻去，几个来回之后墨涅拉亲王的身体已经惨不忍睹！
　　墨涅拉亲王的尸体落在了百米之外，掉到了地上微微的颤动了一下之后，便在一片奇异的黑色光芒之中消失了。不远处，插着那一只冰神之剑。佩特洛夫斯亲王和塞科利亲王相互看了一眼，两人有些迟疑，不知道自己应不应该立即过去拔出剑来。就在两人迟疑的一瞬间，一道人影飞速射出，眨眼之间便到了冰神之剑的旁边，伸手拔出剑来一指空中大喝：“为亲王报仇！”
　　是弗拉图勒尔。
　　他一直隐忍不发，那三人根本拦不住他，佩特洛夫斯亲王和塞科利亲王的情报有误，他们一致认为弗拉图勒尔还是和当年的力量一样，并不知道喝了黑水蛇王的血液之后。弗拉图勒尔的力量已经达到了亲王的级别，他们安排得对付弗拉图勒尔的那三个人，根本困不住他，让他在最后的阶段突然杀出来，毫不费力的拿到了冰神之剑。
　　佩特洛夫斯亲王和塞科利亲王大惊，两人一起越了出去大喝：“拿来！”两道能量射了出去，而此刻，弗拉图勒尔的能量已经注入了冰神之剑，冰神之剑的剑锷上，再一次伸出来两道锐刺，刺破了弗拉图勒尔的手臂之后，整个冰神之剑再一次爆发了。弗拉图勒尔挥剑将两人挡了回去，他一边挥剑应敌一边大喊：“猎风！”
　　我急忙从一群血族之中退了出来，大声地应道：“我来了！”我的意念一动，死亡镰刀出现，我一刀劈出，意念之中突然出现了那一颗蓝色的太阳，死亡镰刀上喷出几十米的蓝色火焰，好似一把巨大无比的长刀，一刀劈下，塞科利亲王措不及防，顿时狼狈不堪，他一连在地上打了几个滚才躲过我这突如其来的一刀，蓝焰刀斩在地上，顿时引起一阵轰然的爆炸，剧烈的气浪冲击波震碎了塞科利亲王的衣衫，惨白色的肌肤露了出来。塞科利亲王大怒，双手一合，一道黑色的十字光剑斩了过来。
　　弗拉图勒尔也是惊奇：“你什么时候这么厉害了？”我一边应付着塞科利亲王一边回答他：“我也不知道，真是见鬼了！”我眼睛盯着那到十字光剑，意念之中蓝色的太阳再一次出现，更加不可思议的事情发生了，黑色的十字光剑上，突然冒起了蓝色的火焰，蓝色的火焰十字架竟然按照原路返回，以更加迅捷的速度斩向塞科利亲王！
　　塞科利亲王这一下根本没有想到自己的招式竟然会反噬，他躲闪不及，结结实实的挨了这一下。“砰！”塞科利亲王飞了出去，身上腾的一下冒起了一米多高的蓝色火苗，塞科利亲王一声惨叫：“炼狱蓝焰！”我也惊呆了，竟然忘记了追击，白白放过了这样的大好机会！
　　其实已经不用追击了，塞科利亲王浑身是火，炼狱蓝焰威力无比，塞科利亲王不知道费了多大的力气，才把火焰熄灭，浑身上下已经是焦黑一片，经过了蓝太阳精炼之后的炼狱蓝焰造成的伤害，绝对不是那么快就能复原的，即便是强似血族的回复力。
　　我走了过去，塞科利亲王突然跳了起来，飞快地抛出了几道黑暗十字破之后招呼也不和佩特洛夫斯亲王打一声，一声长啸飞也似的逃走了。
　　那边，弗拉图勒尔手中冰神之剑给佩特洛夫斯亲王造成了极大的麻烦，变形之后的冰神之剑威力巨大，弗拉图勒尔和佩特洛夫斯亲王的力量又处在同一个级别，兵器上的巨大限制，让佩特洛夫斯亲王缩手缩脚，塞科利亲王逃走了，对他的影响极大，一不留神自己手中的恶魔枪被弗拉图勒尔一剑斩断，冰神之剑擦着他的肚皮滑了过去，衣衫被刨开。
　　佩特洛夫斯亲王低头看看自己的肚子，顿时一阵恶寒，什么也不管了，扭头就跑，他身后，两族的高手纷纷逃命！
　　弗拉图勒尔并没有追击的意思，现在的卡帕多西亚家族重创未愈，仅靠我们两人，和对方两个家族，甚至更强大的势力对抗，实在是不明智的举动。他收起了冰神之剑，我也收起了死亡镰刀。我们飞快地回到了我的会所，这一次我们在月落星的下榻地点。
　　“你什么时候这么厉害了？”这句话在战斗的时候他就问过一遍，我想了想，这一切都和蓝色的太阳有关系，只好实话实说：“可能是因为我被炼狱蓝焰烧过了吧——要知道，这和炼钢的原理是一样的……”“狗屁！”弗拉图勒尔笑骂道：“从来只有被炼狱蓝焰炼死的，我就从来没有听说过有人被炼的厉害了！”我苦笑，弗拉图勒尔偏着脑袋想了一下说道：“难道是因为我们植入你的身体的那一段神秘的基因？”我正愁找不到理由解释，他还真是善解人意！
　　“是的是的，我想也差不多了。”我连忙笑着肯定。弗拉图勒尔若有所思地说道：“看来要好好研究一下那一段神秘的基因了，说实话，植入你的身体，我们也只是一个实验，因为研究了很久也没有什么结果，我们决定把它植入一个活体，看看究竟能有什么效果。”


第一百三十九章 顺叛（下）
　　弗拉图勒尔看着脸色渐渐变的我，微笑着说道：“你不要介意，我也不怕你有什么想法，当时和现在，是不一样的。人类在我们的眼里，只是被圈养起来的牲物，不要介意我用这个词，情况确实是这个样子，我们不会在意，一个人类的生死。而且在当时，你站在我们的角度想想，选中你，我们觉得是你的幸运。”
　　弗拉图勒尔的话让我心里很不舒服，但是我却没有什么论说可以来反驳他。他说的的确是实情。不过再怎么样，我心里还是不舒服。弗拉图勒尔拍拍我的肩膀：“但是现在不一样了，你现在是我们卡帕多西亚家族最重要的伙伴，我们尊贵的朋友！”能够从血族的口中听到“尊贵”这个词，我的心里稍为的舒坦了一些，明摆着是弗拉图勒尔在安慰我，毕竟刚刚的成功，有很大一部分归功于我的超水平发挥。
　　卡帕多西亚家族的残兵死气沉沉的回到了宇宙会所。刘叔迎了上来，他身后是一群高级侍应。“快快，准备最高保密级别的会议室。”久经事故的刘叔，一眼就看出来事情有些不对，没有给他们准备房间，就首先吩咐准备会议室，他明白这些人现在最需要的是什么。月落星的高级会所，除了设施高级，依托月落星的盛名之外，人性化的服务，也是这些会所成功的一个秘诀。
　　会所中设置了拥有全宇宙最流行的高级保密设施保护的中型会议室，这样的会议室真正的保密性不能评说，但使用的保密系统，却是最流行的。这一点很重要，有些保密系统可能更加有效，但是不被人认同，如果主顾没有听说过你的保密系统，他们可能会拒绝使用你的会议室。这种会议室一般不需要太大——既然需要保密，就不会有太多人参加会议。
　　拥有一百二十个座位的会议室，现在全部被卡帕多西亚家族的残兵坐满，虽然不是败将，但是整个会议室内的气氛，是一种十分浓重的悲伤，整个会议室的空气，都被铅水取代，压得人喘不过气来。虽然我和弗拉图勒尔心中只有快乐，但是也不得不装出一幅悲悲戚戚的样子，弄得我好生不爽。
　　整个家族最有威望的三位大公爵坐在了最前面。好半天，没有一个人说话。相信现在这个时候，被这种悲伤的气氛弥漫的，不只是卡帕多西亚一个家族。最终，最年长的米斯托里克大公爵在一声沉重的叹息开场之后，第一个说话了：“我的孩子们，尊敬的亲王走了，亲王一生都奉献给了他的家族，我们也不吝用任何的腌菜来赞美他。”似乎是因为过度的悲伤，老公爵停顿了一下。
　　“而亲王的丰功伟绩，更是我们用任何的言辞也无法真正的表现出来的。相信每一个卡帕多西亚家族的孩子都相信，卡帕多西亚家族不能没有亲王阁下，但是今天，卡帕多西亚家族的擎天之柱倒下了，卡帕多西亚家族的天塌了……”已经有人开始哭了起来，老公爵说着说着，自己的眼睛也湿润了！
　　和这样的悲凉的气氛不相称的，是我的心情。并非不厚道，但是我真的觉得，这老家伙在浪费时间，他把大把的时间用在赞美上一届亲王的身上，这有什么用？终于，米斯托里克公爵在短暂的默哀之后，重新说道：“但是坚强的卡帕多西亚家族还要生存，我们要让整个血族、整个黑暗世界看到，刻着卡帕多西亚名字的顽强！现在，我们有一件最不愿意做，但是必须去做的事情，那就是，选举下一届亲王！”
　　他不说，别人也明白他是什么意思。按照血族的传统，每一任亲王会制定自己的继承者，这是贵族的传统，但是墨涅拉亲王正当壮年，野心膨胀的他在这方面没有一点准备，他自然不相信，自己会在这样的情况下死去。这种情况下，只能由全族召开大会，由辈分最高的公爵们最终推举哪一个人出任亲王。
　　和人类的规则一样，首先要做的还是推举候选人。在沉重的气氛中，没有人反对老公爵的提议，毕竟感情是感情，现实中还有很多事情是需要去完成的。侯爵中一个人站了起来，低着头说道：“我推举弗拉图勒尔大公爵。”提名的权利每个人都有。弗拉图勒尔的神情很悲伤，一直坐在那里静静的一动不动，他的身体四周飘荡着淡淡的黑色雾气，看上去伤心无比。听到有人提名他，没有一点反应，好像事情和自己无关一样。我心中暗笑：这老东西，还真能演戏。
　　弗拉图勒尔并不担心，肯定会有人提名他的，最后关头他以救世主的姿态拯救了整个卡帕多西亚家族，所有的人都看到了，这样的功劳，再加上平时功劳磊磊，不被提名，那才叫奇怪呢。如果你的前任是十分出色的，那么你要做的第一件事情，就是鼓吹他，不必担心他会掩盖你的光芒，那只会让人觉得，你是一个有教养而谦虚的人。弗拉图勒尔很明白这一点，所以他要在未来的子民们面前。表现出对于墨涅拉亲王十二分的不舍和尊重。他的悄悄地施展了一个黑暗魔法，这种魔法让人们能够更加感觉到他的悲伤。
　　第一个提名者站起来之后，很长时间没有人再一次站起来，看来大家心中都认同这个提名，竟然没有人想到其他的人选。米斯托里克大公爵站在那里，觉得有些尴尬，如果情况正常，坐在最前面的三个人，都会获得提名，一个家族公爵有很多，但是能够名列大公爵，寥寥无几。在爵位前面颊一个“大”字，并不是等级上有所提升，而是家族对于你的尊敬，有了这个尊称之后，家族的事情，你就有资格参与。因此只有人提名弗拉图勒尔，这样的情景让同为大公爵的老米斯托里克和坐在弗拉图勒尔身边的戈尔共大公爵十分尴尬！
　　我看看周围的人，再看看三名大公爵，气氛有些不对。眼珠一转，我明白问题出在哪里了。我站了起来：“我推举米斯托里克大公爵！”弗拉图勒尔的耳朵动了一下，显然他已经听出来了我的声音。说完话，我坐了下来，周围的人都看着我，显然所有的人都知道，我是弗拉图勒尔的人。和弗拉图勒尔一起拯救了卡帕多西亚家族的功绩，让所有的人只是那眼睛看看我，却没有人敢放肆。
　　很快，就有人反应了过来，戈尔共大公爵马上也获得了提名。尽管众人明白，这只是礼貌性的，但是两名大公爵还是很感谢提名的人，毕竟者避免了他们的尴尬。
　　没有人再提名了，开始投票。
　　十三名血族公爵们分别按下了自己座椅旁边的选号按钮，二号的弗拉图勒尔支持率一路飙升。其他两名大公爵偶有支持。最终，弗拉图勒尔在十三票之中，获得了十票的支持，毫无争议的当选。弗拉图勒尔的面色，在结果出来开的时候，还是那么的悲痛，看来到手的亲王宝座，并没有影响到他的心绪。
　　“你还真是个优秀的演员！”回到了自己的房间，我有些讽刺的对弗拉图勒尔说道。弗拉图勒尔并不在意，他伸出手指弹弹桌子上的酒杯对我说道：“我曾经专门研究过古典歌剧，这样的演绎对我来说，不算什么。”
　　终于梦想成真，弗拉图勒尔的得意溢于言表。尽管在众人面前，他隐忍不发，还要装出一副无比伤痛的样子，但是回到房间，他立即双手颤抖的打开了自己的酒柜，取出了两只珍藏在保险柜里面的水晶酒杯，倒出了两杯酒。“为了胜利，干杯！”我们微笑着庆祝。弗拉图勒尔一饮而尽，他意犹未尽，自己又到了一杯，又是一口干掉。我尝了一口，这就还不错。看看手里的杯子，做工十分精美，晶莹透剔。我看看正在喝酒的弗拉图勒尔，偷偷的把酒杯藏进了自己的口袋。
　　弗拉图勒尔笑了：“海盗，注意你不是小偷，这样顺手牵羊的事情，你怎么能做？”我脸也不红：“海盗里面也有一个‘盗’字，盗是什么意思，窃也。”弗拉图勒尔有些无可奈何的摇摇头，我却得寸进尺：“我帮你这么大忙，你怎么也该谢谢我吧？你手边的那一只酒杯，拿来拿来。”弗拉图勒尔二话不说，又到了一杯酒，举起杯子，抿了一下嘴对我点头诚挚的说：“谢谢你！”他的手指轻轻的举起，红色的液体流进他的喉咙。弗拉图勒尔放下酒杯，把杯子推到了我的面前。“这是行星时代俄国皇室使用的酒杯，据说它的主人是历史上俄国最著名的君主。三百年前我付出了三百万宇宙币，才得到了它们。”
　　这可是好东西，我毫不客气，全部拿了过来，一点也没有君子不夺人所好的觉悟。弗拉图勒尔好毫不介意，他又取出了两只酒杯，而我，得了人家的好处，却丝毫没有给人家面子，问出了那一句话，才知道弗拉图勒尔原来学识这么渊博，对于古典歌剧还有研究。
　　“什么时候进行加冕？”我问。弗拉图勒尔说道：“这还需要商议，十三名公爵一起决定。”“征询一下米斯托里克的意见吧，毕竟尊敬一下老人，总会有好处的。”弗拉图勒尔点点头，我问他：“我提名他，你不介意？”“你这样做至少照顾了我们的关系，让我和他们两个不至于有什么隔阂。”我说道：“可是这回让人觉得我和你之间的关系，有了裂隙。”“这样更好，你不但是我在狼人中的间谍，还有可能成为我在家族中的间谍！”弗拉图勒尔笑了。
　　这可不是我想要的结果，我只希望自己能够做好一个海盗，现在我有很多的事情已经如愿了，唯一还悬着的事情，就是能不能把水轻盈娶进门。老丈人给我的任务艰巨无比，我不知道自己是否能够完成。得自各个方面的科技资料，或者能够帮我这个忙，但是战争的因素，并不完全是科技。很久没有关心自己的基地了，我想回去看看。我和弗拉图勒尔提出了这个要求。
　　弗拉图勒尔皱了一下眉头：“这个时候，我还很需要你，猎风，其他的家族很有可能马上就杀过来了，你明白吗？”我有些无可奈何，他说的情形的确有可能。虽然反叛的我们，鬼使神差的成了英雄，但是其他的家族终归还是认为有机可乘，弗拉图勒尔一个人，不知道能不能应付过来。这个时候，我并没有意识到，自己已经从弗拉图勒尔的一个棋子，提升到了合作伙伴的高度。因为在月落湖的超水平发挥，他现在已经需要我的帮助了。
　　我说道：“那好吧，我就等你加冕仪式结束了再走。”弗拉图勒尔微笑着拍拍我的肩膀。
　　我心中很着急，既然想起来了就放不下了；一直惦记着基地内的情况。我给肖兵打了一个电话。“怎么样，最近你那边还好吧？”肖兵在电话里说道：“你尽管放心，没问题。这里的防御设施已经基本建齐了，你看看，这是入口四周的拱卫炮塔……”画面切走，来到了一片荒芜的行星表面，入口四周的山峰上，露出四座球形炮塔，每一个炮塔上，都布满了大口径远射程的大炮。“这是内部的机器人部队。”一排排的武装机器人站在那里，手中握着先进的武器。“这是基地内防御的无人装甲战车。”像坦克一样的各种作用的装甲战车停在一间仓库里面。“都停在那里做什么，赶快不知在基地里面呀。”我催促道。肖兵说道：“你别着急，这些只是备用的，基地里面早已经布置好了。”一连又切换了几个画面，画面上是一些基地局部的情景，无人装甲战车不时地来回巡逻。
　　“怎么样？”肖兵有些邀功似的问我。我笑着说道：“不错，干得好！”肖兵得意地说道：“什么事情交给我，你放心！”“巨型机甲怎么样了？”我问他。肖兵说道：“半人马还在弄，我也不知道进展怎么样了。不过好像你上次拿回来的东西，对他的启发很大。”上一次把血族的资料给他，看来还是有用了。“那好，过几天我就回去了，你们小心。”
　　肖兵说道：“还有些事情要和你说一下。”“怎么了，和基地有关吗？”肖兵摇摇头：“不，是霍根的事情，看来他那边似乎并不好受。”“怎么了，霍根什么也没有和我说呀？”“他可能不想再麻烦你了，况且现在你很忙。”“到底怎么了？”我沉声问他。“霍根和元老们似乎有些不妙，那个白魔，可能对他有所动作。”我明白了，霍根一个人，恐怕应付不来。我说道：“你准备好，我一回去，我们马上出发，去找那个家伙。”
　　挂断了电话，我突然想起来，我要去找白魔，可是现在连他的老巢在那里都不知道，像他这样资深的海盗，必然有自己的基地。我想起来眼前的资源。
　　我站在弗拉图勒尔的门口。电磁门上装备的自动识别系统认出了我的身分，自动打开门。“哦，你来了，有事吗？”弗拉图勒尔看到我问道。“你要帮我一个大忙了。”我说道。“呵呵，你竟然这样说——看来这事情不怎么好办。”我自己坐下说道：“帮我找到海盗联盟的白魔长老的海盗基地。”“这没问题，等我加冕之候，一个星期之内我给你消息。”弗拉图勒尔满口答应。“还有，给我一些战舰。”我又说。“战舰？你要多大的？”弗拉图勒尔没有拒绝。这只是钱的问题，对他来说没有什么问题。我现在很缺钱，河汉的投资把我的全部身家都扔了进去，现在还没见回报，而基地的建设真的是让我捉襟见肘。
　　“我要一艘巨舰！”弗拉图勒尔听了我的要求，皱了一下眉头说道：“有些不好办，巨舰都是管制的，一般不会出售……”“我知道你一定有办法，既然你自己能弄来一艘，一定还有办法再弄一艘。”
　　河汉送了我一艘巨舰，我用霍家赔给我的两艘船，和唐家换了一艘巨舰，只要弗拉图勒尔再给我一艘，我三艘巨舰轻松搞定那个该死的白魔！敢动我的朋友，让你不知道是怎么死的！
　　弗拉图勒尔说道：“这样吧，我的旗舰十分先进，你先用着。”“那你怎么办？”“我再找一艘不就得了？”我毫不客气：“那好，我也不多说什么了，谢谢你！加冕仪式结束，我马上就走，有些事情我要去办！”


第一百四十章 加冕（上）
　　和米斯托里克大公爵以及戈尔共大公爵商议之后，弗拉图勒尔的亲王加冕仪式，定在了一个星期之后。在这之前，首先要做的一件事情，就是为已殉的墨涅拉亲王举行安魂仪式。血族死后，没有尸体留下。不能举行葬礼，那么就只能举行一些仪式，对死者的亲属心理上是一种慰籍，这种仪式，就是所谓的安魂仪式。墨涅拉亲王生前很有威望，这个安魂仪式，必须举办的隆重而奢侈。
　　安魂仪式由三位大公爵共同主持，为了举行安魂仪式，卡帕多西亚家族连夜离开了月落星，赶往卡帕多西亚家族的总部，那颗无人的行星。卡帕多西亚家族的人，称呼这颗行星为“左眼”。我不知道他们为什么这样叫，但是这颗行星对于太空时代的卡帕多西亚家族来说，是很重要的。
　　太阳西坠的同时，左眼的卫星升了起来，他的自转方向和地球相同。只是自转的时间要短一些，这样血族们就会觉得，日子过得快一些。左眼的月亮同样美丽，在暗红色的行星表面上，看着升起来的那一轮红色的月亮，整个世界都变得一片惨淡，仿佛刚刚饱饮了鲜血的血族，那懒散的眼神。
　　墨涅拉亲王生前用过的一些东西被安置在了一个刚刚搭起来的巨大的石台上。这座石台全部采用星球上红色的砾岩堆成，每一块砾岩都有两米见方，切割得十分整齐，全部是卡帕多西亚家族倾尽全族之力，老老少少一起动手开采打磨的。血族天生异禀，力气惊人，这样的搬运工作，自然也不在话下。
　　全族每人才开了十块这样的石头，然后亲自搬运过来。搭建起了这样一座高达十米的巨大石台。石台的正中央，摆放着有三位大公爵亲手开采的一块十米见方的砾岩，砾岩被打磨成了一个祭台的样子，上窄下宽，四面台阶，浑然一体。墨涅拉亲王的遗物，就摆放在上面。
　　仪式由最年长的米斯托里克大公爵主持，在血族内部，亲王的身份十分特殊，他既是政治上的领袖，也是精神上的领袖。不但掌管着整个血族的生杀予夺大权，也是各种仪式中的祭祀人员。但是亲王一旦死亡，这个祭祀人员的身份，就转嫁到了年纪最长、辈份最高的那位大公爵身上。所以米斯托里克大公爵当仁不让的主持了安魂仪式。
　　在那巨大的石台上，卡帕多西亚家族的吸血鬼们虔诚的跪下，五体投地，脑门紧紧地压在地面上；祭台上，老迈的米斯托里克大公爵用血族的语言朗诵着不知道谁撰写的墨涅拉亲王的祭文。我猜测，内容也不外乎表扬墨涅拉公爵的功绩，以及哀伤他的离去罢了。反正血族的语言我是听不懂的。我跪在距离祭台最近的一圈，这里是公爵们的位置，看来现在我在卡帕多西亚家族内的身份还真是不低，没准将来也能混个公爵干干！
　　众人都在悲恸无比的时候，我却在窃喜。
　　我的眼睛从脑门和地面之间的缝隙看过去，我周围的两位公爵的眼角，已经湿润了，我的两腿稍稍分开一点，以便我的目光能够从两腿之间看到后面的人。那些伯爵和子爵级别的吸血鬼，泪水已经打湿了他们附近的地面，暗红色的砾岩被泪水湿润，竟然有了一些鲜艳的感觉！
　　弗拉图勒尔和戈尔共大公爵跪在祭台上，我的脑门也不情愿的按在地上，我不是比目鱼，看不到他们的举动。不过从宣读祭文的老公爵的声音里我能听出来，他情绪激动，那么戈尔共大公爵应该也差不多吧，唯独弗拉图勒尔估计应该和我一样的心情。
　　米斯托里克大公爵的祭文冗长无比，经过了十几分钟的时间，他才念完，念完祭文之后，老公爵显然情绪激动的不能自已，弗拉图勒尔站起来，把他处搀扶下了祭台。弗拉图勒尔返回祭台上，振臂一挥高呼：“送别！”血族们全部站了起来，齐声呼喊着墨涅拉亲王的名字，这次呼喊的是全名，足足有十几个音节那么长，我根本听不清楚，所有的血族手中飞出一点黑色的光芒，几百道黑色的光芒落进祭台当中，祭台腾起了数丈的火苗，墨涅拉亲王的遗物烧了起来。
　　火势熊熊，围绕着火焰，血族们唱起了一曲悲凉的歌曲，曲调悠长，情感沉重。四野是一片的苍茫，周围是悲伤的音符，在那一刹那，我竟然也被感染，心中有了一丝类似于兔死狐悲的感伤。
　　我抬起头，祭台上的戈尔共达公爵也已经下去了，现在只剩下弗拉图勒尔，弗拉图勒尔站在那熊熊的火焰之中，火焰炙烤着他的全身，可是他却像是感觉不到一样，还是那样静静的站在那里，一动不动。
　　我很奇怪，周围的人却没有热能够为我解惑，我不得不带着这个疑惑，一直到了仪式结束。
　　弗拉图勒尔已经搬进了墨涅拉亲王的神殿，但是他并不像墨涅拉亲王一样，对于进入神殿者设立着严格的审查手续，他接见任何一个卡帕多西亚家族的成员，这个规章已经公布出去了，等到弗拉图勒尔正式加冕之后，就会立即实施。
　　我跟在他的身后，巡视着神殿。从我们一起到过的神殿前殿，也就是墨涅拉亲王接见我们的那个地方，到前殿与后殿之间的幽暗的回廊，到两侧偏殿之中黑暗诸神的画像，一直到亲王休息的后殿。中间几乎没有什么娱乐的设施，弗拉图勒尔感叹了一声：“他真的很勤政！”
　　自从祭祀仪式结束，弗拉图勒尔一直紧闭着嘴唇没有说一句话。我看看他的神色，也知趣的陪他默默地走着，什么疑问一会再说。我很奇怪，自从墨涅拉亲王死了之后，一直欢天喜地的弗拉图勒尔，为什么在亲王的安魂仪式之后，这样的反常。直到这一会，他开口说话，我才有机会说出了心中的疑问。他口中的那个“他”，自然是指墨涅拉亲王了。
　　“为什么最后只有你一个人站在那祭台上？”听到我的问话，弗拉图勒尔的神色有些古怪，但是他还是回答了我：“祭魂火焰燃烧起来之后，只有死者的亲人，才能够站在火焰之中作最后的告别，这是卡帕多西亚家族的传统。”我有些不明白：“亲人？”弗拉图勒尔转过来看着我说道：“墨涅拉是我的兄弟。”他平静的声音却不迟于在我的耳边响起了一记炸雷：“你说什么！他是你的兄弟？这，这……”我突然之间不知道应该说些什么了，弗拉图勒尔看着我说道：“没错，他是我的亲兄弟，我们有着同一个父族。”
　　我觉得事情越来越不可思议了，我呆呆的看着站在一根柱子下的弗拉图勒尔，石壁上的火炬左右摇摆，光线随着火焰的摇摆时明时暗，站在柱子下的弗拉图勒尔也在光明与黑暗之间不住的交替。
　　“很惊讶吧，是的。他死了，我很高兴。我终于得到了我一直想要的东西，只可惜我踢开的最后一刻绊脚石，是我自己的兄长。他也是我最想踢开的一块绊脚石。”弗拉图勒尔的声音有些发颤，看来一切并不像他的话语那般的轻松。“从我们成为血族的那一天起，墨涅拉和我就是竞争对手。我们的父亲，老一代的亲王告诉我们，他会从我们两个之中挑选一个，继承他的位置。按照父亲的安排，接替他的位置的那一个，将来要把位置传给另外一个。这样的安排已经是能够想到的，最完美的一个安排了。但是事情似乎并不那么美妙，我和墨涅拉之间的血缘关系，并没有阻止我们成为敌，一直到他死。不过刚才，我似乎在火焰之中看到了父亲……”
　　“他对我说，墨涅拉是你唯一的亲人。”弗拉图勒尔叹息了一声，不再说话。我不知道血族之间是不是真的如外界传闻一般，个体之间关系那样的冷漠，但是弗拉图勒尔的经历，似乎让我看到了另外一面。
　　墨涅拉的神殿五十步才有一支火炬，这种最原始的照明方式，在这个科技高度发达的太空时代，也只有在这里，还能够看到了。“利泰亚！把每两把火炬之间，再加一把——亲王神殿不再像以前一样了。”弗拉图勒尔高声叫来了他的近侍官。
　　神殿里面亮了起来，人造的光芒不能够对血族产生什么伤害，随意火炬的光芒反倒让弗拉图勒尔和我心中一阵明亮。三天之后，这里将举行弗拉图勒尔的加冕仪式，然后，他就会成为这里真正的主人，接管墨涅拉的一切。
　　“海盗。”弗拉图勒尔叫我：“你有没有什么亲人？”我摇摇头，又点了点头。他笑了：“这是什么意思？”我突然找到了我和弗拉图勒尔身世上的一个共同点：“我和你一样，只有父亲没有母亲。我可是现代科技的产物。”他笑了：“我明白了。”“可是我也没有兄弟姐妹，我是布兰登大叔养大的，我要报答他。我有很多好兄弟，他们今天也都有了各自的生活，我不会杀死自己的兄弟，哪怕他占据着我最想要的东西！”
　　“是霍根吧？”弗拉图勒尔很了解我：“海盗之王只有一个，你决定让给他了？”我无可奈何的看着弗拉图勒尔：“怎么什么事情你都知道？”我很不爽的想结束了这一次谈话转身离开：“还有三天了，我的亲王大人，你好好准备吧，上一次吃了大亏的四个家族，不会这么轻易的让您登基吧？”弗拉图勒尔的声音从后面传来：“没关系，我有办法，你我联手，没有什么能够阻挡我们。”
　　“要是你不好下手，就告诉我！”弗拉图勒尔的这句话，让我停住了脚步：“不要去碰霍根！”我有些恼怒：“他是我的朋友，是我的兄弟，我不会为了一个什么狗屁的海盗之王杀了他的，你要明白——你是你，我是我！”
　　我离开之后，弗拉图勒尔颓然的坐在了那张只属于亲王的椅子上，屁股似乎也没有什么额外的享受。他的手抚摸着那光亮的椅子扶手，自言自语的说：“父亲，我是不是真的不应该不按照您安排的路去走？兄弟……”
　　红月刚刚升起的时候，左眼的古堡中响起了一阵庄严的乐声，整个古堡在这乐声之中突然裂开，地下的部分向毒蛇的信子一样吐了出来。无数根粗大的合金柱子拼成了一个高大三十米的圆台，所有的血族全部站在台子上。
　　厚达十厘米的合金板铺在台子上，中间的一块圆形的区域，被设立制成圣坛，摆着古老的红木座椅和台几，下面铺上了红色的地毯，一直延伸到了台子的边缘。一个人从台子的正中央缓缓地升了上来，是米斯托里克大公爵，他手中拿着一本印着黑色十字架的书，头上戴着样式古老的血族礼帽。几乎是同时，在那红地毯的尽头处，弗拉图勒尔一身整齐的礼服出现在红地毯上。他一脸凝重，缓缓的走了过来，四周音乐声好像合着他的步伐，他每一步踩在红地毯上，就向亲王靠近了一步，不多不少一百三十步之后，正好站在了米斯托里克大公爵的面前。
　　米斯托里克大公爵举起了那本书，翻开。弗拉图勒尔单膝跪下，米斯托里克大公爵的一只手放在了弗拉图勒尔的头顶：“红月再一次升起，卡帕多西亚家族在传承之中找到了归属，凭借黑暗诸神的庇佑，卡帕多西亚家族必将再一次走向辉煌！亲王弗拉图勒尔，接受重任的跪拜！”
　　就在众人都要跪倒那一刹那，音乐已经转变，整个祭台却突然一震，下面制成的柱子上一颗炸弹爆炸了！没有人理会脚下的事情，今天的变故早已经在预料之中，所有的人依旧按照米斯托里克大公爵的指示跪下，乐师们奏起了黑暗的圣曲，庆祝新一代亲王的诞生。血族们跪下向新的亲王祝福，台子下面制成的圆柱已经全部被炸断，整个圆台轰然坠落，但是血族们依旧保持着姿势，等待着仪式的结束。弗拉图勒尔的身上冒起了一阵黑光，圣台和红地毯飘浮在空中。失去了下面的支持，依旧好似没事一般飘在空中。
　　米斯托里克大公爵的手即将从弗拉图勒尔的头顶上拿开，一声暴喝传来：“想要加冕，没那么容易！”一道黄色的光芒射向弗拉图勒尔和米斯托里克大公爵，米斯托里克大公爵不为所动，不紧不慢的念完了最后一句：“黑暗诸神见证，卡帕多西亚家族选择的新一代亲王，黑暗、荣耀、战无不胜笼罩卡帕多西亚家族！”
　　黄色的能量眼看就要射中了米斯托里克大公爵，戈尔共大公爵手中突然冒出来一截蓝色的剑芒，剑芒展演之间挡住了那一道黄光。“砰”的一声，两道光芒炸开，好像焰火一样的漫天流苏！
　　弗拉图勒尔站了起来，一顶王冠已经加诸于他的头上。他微笑着看着漫天的敌人说道：“多谢诸位，来了就来了，还为我放烟花庆祝！”
　　天空中一个血族站了出来：“弗拉图勒尔，我们今天不是来找你的，只是卡帕多西亚家族罪恶累累，四族亲王都死在你们的手里，我们找的，是你们家族！”弗拉图勒尔看着天空中壁垒分明的四个家族，微微一笑毫不畏惧的说道：“我已经是卡帕多西亚家族的亲王了，有什么事情，找我就好了！”
　　“弗拉图勒尔，我们知道你人不错，不要强出头，我们不想为难你。”弗拉图勒尔的人缘看来真的还不错。“我已经说了，卡帕多西亚家族的事情，就是我的事情。墨涅拉亲王已死，有什么事情都找我吧！”
　　弗拉图勒尔的大义凛然让下面的卡帕多西亚家族的吸血鬼们心中一阵振奋，我在暗笑那个说话的笨蛋，这不是帮着弗拉图勒尔巩固自己的威信吗？
　　“那家伙是谁？”我问一边的弗拉图勒尔的助手。“是梵卓家族的马略大公爵，据说是家族内的第一猛将。”第一猛将，那么他们的亲王塞科利呢？我看看天空中的阵营，尚存的两位亲王塞科利和佩特洛夫斯都不在，他们去了哪里了，我心中有一丝不祥的预感。
　　马略大公爵浑身黄光直冒，大声喝道：“那好，我就看看。盛名在外的弗拉图勒尔大公爵，究竟有何过人之处！”他的双手一合，自头顶落下，黄色的光芒在他的眉心画出一道细线，浑身的黄光一分为二，全部附着到他的两只手臂上，两只样式古老的青铜护臂出现在他的小臂上。马略大公爵腾空而起，半空中两臂一撞，一道黄色的光芒从两臂相交处射出，直取圣台！


第一百四十章 加冕（下）
　　黄色光芒像流星一样射向了戈尔共大公爵，戈尔共大公爵的手伸进了自己烫金的长下摆礼服中，寒光一闪，一只剑柄上雕着折翼天使的长剑出现在他的手中，戈尔共大公爵挥剑一斩，马略大公的金色流星被劈成了两半。两半的金色流星飞回了马略手中，马略双手一合，两朵黄光小时，同时他的两只护臂上出现了两个凸起。
　　就在所有的人把注意力都集中到了戈尔共大公爵和马略大公爵的身上的时候，整个星球突然一震，在距离我们几百公里之外的星球表面上，腾起了一朵高达几百米的巨大蘑菇云！冲击波在瞬间横扫了整座星球，所过之处草木被碳化，生物也全部变成了一碰即碎的黑炭！热浪和冲击波突然到来，让所有的血族们惊讶无比，太空时代的核能武器远非星星时代可以比拟，几百公里之内完全是爆炸的核心领域，处在这一领域之内的血族，只觉得浑身一烫，身上的衣服已经全部粉碎，接着他们的肌肤也龟裂，浑身上下张开了一道一道口子！
　　而来此挑战的其他四个血族家族的吸血鬼，却并没有受到什么伤害，看来来时早已经做好了准备。一声长笑划破了天空，巨大的阴影出现在血族的头顶。两道人影随着那声长笑破空而来。塞科利亲王得意的出现在一片巨大的太空战舰的阴影下。
　　“弗拉图勒尔！”塞科利亲王一声大喝：“想不到吧，今天就是卡帕多西亚家族的末日！”他伸手一指，天空中巨大的太空战舰一齐开火，数千道能量束射向卡帕多西亚家族的古堡下的地下世界。狂暴的能量束，就好像一根根搅拌棍，在卡帕多西亚家族的地下世界一阵搅动，卡帕多西亚家族辛辛苦苦建设了几百年的地下基地，上面一层已经全部被摧毁。弗拉图勒尔一声怒吼，冰神之剑迅速变身；弗拉图勒尔一跃而起，冰神之剑上剑芒大涨，瞬间已经长达上百米，剑芒一闪斩向塞科利亲王！
　　塞科利亲王伸手从自己的脖子上扯下来一只黑色的十字架，紧紧地握在手中，一拳挥出。拳头突然变大，一只巨大的黑色十字架出现在拳面上，十字架和冰神之剑狠狠地撞在一起，“锵”的一声巨响，弗拉图勒尔的冰神之剑和塞科利亲王的黑色十字架平分秋色。塞科利亲王一声大吼，奋力用自己的拳头砸了一下自己的左手，然后再次挥拳砸向弗拉图勒尔。黑色十字拳如同一记奔雷，呼啸着冲向弗拉图勒尔。迎面而来的巨大拳头，带起飓风如同一列飞驰的火车一样冲向弗拉图勒尔，威势惊人！
　　弗拉图勒尔毫不畏惧，他的身体在空中划出一道美丽的曲线，手中的冰神之剑画出一个个圆圈，一个个银色的圆圈最终汇合在了一起，弗拉图勒尔平举长剑，瞄准圆心一剑刺出！长剑的剑尖准确的集中了十字架的十字心。拳剑相交的一刹那，以交点为中心。掀起了一阵飓风，塞科利亲王长发倒飞，弗拉图勒尔一声大吼，冰神之剑猛地一亮，朝前迁进了半寸！塞科利亲王浑身一阵颤抖，黑色的能量源源不断的灌注进黑色十字架，又硬生生的把弗拉图勒尔逼了回去。
　　弗拉图勒尔大怒，手臂上血管暴涨，紫色的血液输进冰神之剑，冰神之剑骤然力量大增，锋利的尖峰叮的一声刺进了黑色的十字架之中，塞科利亲王一张嘴吐出了一口鲜血。弗拉图勒尔精神大振，冰神之剑升腾起了紫色的火焰，火焰炙烤着塞科利亲王已经缺口的黑色十字架，塞科利亲王锐气已失，慌忙后退。弗拉图勒尔挥剑直追，一连数剑，空气中满是紫色的剑影，塞科利亲王凭借着黑色十字架的遮挡，左闪右避，不断躲闪着弗拉图勒尔的攻击。
　　旁边突然冒出来一节恶魔棍，佩特洛夫斯亲王冲了进来。这一次不等弗拉图勒尔发话，我已经迎了上去。佩特洛夫斯亲王一伸手，五只恶魔棍出现在他的头顶，五只恶魔棍围绕着他的头顶旋转起来，我也毫不客气，张口吐出了一道蓝色的火焰！佩特洛夫斯亲王一伸手，五只恶魔棍组成一只巨大的车轮，旋转着把我的火焰挡开。黑色的镰刀一刀斩下，死亡镰刀横空斩下，一根恶魔棍断成两截。佩特洛夫斯亲王张开双臂，他的身后，十三支恶魔棍排成了一个太阳形状。佩特洛夫斯亲王双手胼指，朝前一指，两只恶魔棍飞出，他的手指飞快的划过，一根根恶魔棍就好像飞速射出的利剑一样雨点一般向我射来。
　　我横臂一挥，死亡镰刀在我的身前划下一道火墙。恶魔棍投入蓝色的火焰之中都已经被炼化。我一声闷喝，蓝色的火焰猛地一涨，恶魔棍一根也没有飞出来。
　　佩特洛夫斯亲王在众人面前没有击败我这样一个小人物，顿时觉得很失颜面。他大吼一声，一根粗大的恶魔棍出现在他的手中。他一棍劈下，一道气浪直逼而来，将我的蓝色火焰逼开。佩特洛夫斯亲王身形一闪，已经到了我的面前，恶魔滚在空中连挥了几圈，一棍朝我的头顶劈下！我伸臂一挡，上一次为了狼族战赛而准备的护臂出现在我的手臂上，恶魔滚狠狠地砸在我的小臂上，一股剧震传来，我的手臂都觉得有些麻木。
　　我反手握住了恶魔棍，一道白色的能量莫名其妙的顺着恶魔棍射向佩特洛夫斯亲王——是玉岩拳龙的力量！白色的能量在他的面前炸开，佩特洛夫斯亲王一身惨叫掩面而退。我精神大振，一声大喝，炼狱蓝焰的力量穿过玉岩拳龙射出，长达几百丈的蓝色火焰横扫天空，躲闪不及的四族人仰马翻，一个个低级血族从空中掉了下来！弗拉图勒尔一声大赞：“猎风，干得好！”
　　天空中，四族的战舰已经逼近了地面，我清楚地看到，能量炮的炮口已经打开，黄色的光芒正在积聚！我飞速的腾身冲向佩特洛夫斯亲王，心中想着老师教给我的一些技巧，挑选了一个现在能够使用的威力最大口诀，大声地念了出来。这应该是一个魔法，我不知道，我只知道我在使用炼狱蓝焰的力量发出这个口诀，我的身体前面，一团巨大的蓝色能量球形成了，我双手遥遥控制着这个能量球，佩特洛夫斯亲王的手刚刚从脸上放下来，他的脸已经恢复得差不多了。
　　我伸手一推，能量球撞向他。佩特洛夫斯亲王一棍插进了我的能量球，能量球“嘭”的一声炸开了，蓝色的火焰到处都是，迅速的燃烧了起来。而且火势越来越凶猛，凶猛的火是却不朝四处扩散，反倒是向着最初爆炸的地方烧了回去，很快又形成了一个新的能量球，把佩特洛夫斯亲王包裹在了里面！
　　佩特洛夫斯亲王的惨叫声从能量球里面传出来，我已经没有时间再浪费了。我丢下佩特洛夫斯亲王，返身冲向地面。很快我冲进了地下世界。这里第一层基本上没有什么特别重要的设施，但是接受和发射宇宙飞船的设施，全部在这一层。这一层被毁了，太空战舰就无法升空。
　　我一直冲到了战舰存放的地方，这里空无一人，整个地下世界已经是一座空城，所有的人都去参加亲王的加冕仪式去了，没有人留下来值班。我登上了弗拉图勒尔的超级战舰，这艘战舰是他答应给我的，所以我有它的开启密码。这样的一艘巨舰，想要一个人驾驶，几乎是不可能的，但是好在现在战斗超脑很发达，可以自动驾驶。我启动了核能发动机，飞船的底部喷出了一道道的火焰，渐渐的离开了支撑它的支架。我的头顶，是厚达十米的混凝土层，我的前面。是已经坍塌的通道，我的身后就是卡帕多西亚家族的千年基业。我也不知道为什么要冒险，这个家族和我没有什么感情，或者只是出于对于弗拉图勒尔的友谊。
　　我坐在了驾驶座上，飞船距离支架只有一米高，它在等待着我的命令。我缓缓地握住了驾驶杆，慢慢的拉了起来。巨大的飞船像一头笨重的巨兽，慢慢的抬起了自己的头，飞船上面的钢结构想是稻草做成的一样，很快粉碎了。飞船前端的装甲已经接触到了上面的混凝土层！
　　正在战斗之中的血族们，突然发现脚下的地面一阵颤抖，紧接着不可思议的事情发生了，整个地面突然裂开，一艘巨型战舰破土而出——好像在地下潜伏了千年的巨兽，它的出现，让众人大吃一惊！我坐在巨舰之中，纯靠发动机的力量，顶穿十米的混凝土层，并不是一件容易的事情。如果有一个初速度，依靠惯性的冲击，倒是很容易实现的。
　　在破土而出的一刹那，主控制室内，除了能源之外的所有警报红灯全部亮了起来。“警报：动力传输故障！”“警报：电路故障！”“警报：气压不足！”……飞船外面，没有装甲保护的外部设备全部被刮掉了。
　　我没有理会这些，我只是盯着那些敌人的战舰，他们距离地面很低，丝毫没有意料到我的到来，我一冲出来，立即毫不迟疑的朝他们冲了过去，船头前面的装甲已经在穿过混凝土层的时候消耗的差不多了，但是我不介意，我撞向了一艘巨舰！“轰！”那艘巨舰被我撞的在空中翻了一个跟头，滚到了一边。已经准备好快要发射的能量炮不得不中止，黄色的光芒淡了下去。
　　在撞向那艘巨舰的同时，我的巨舰也受到了巨创，我甚至直接被从驾驶座上甩了出来，狠狠地撞在了天花板上。还好我的体质超人，飞快地又爬了起来，驾驶着摇摇晃晃的巨舰撞向另外的一艘敌舰。在我们头顶的天空之中，密布着上千艘敌人的战舰，但是聚集在古堡上面的，一共只有三艘，只要把他们赶开，我们就还有机会。
　　我又朝着第二艘冲了过去，因为我的出现，他们不得不暂时中止了攻击地下世界的计划，所有的炮口对准了我那残破不堪的巨舰，两艘巨舰一齐开火，炮火好似苹果刀，轻而易举的将我的巨舰削去了一层皮，本来已经没有什么装甲保护了，这一下，更彻底了。
　　警报第二次响了起来，这一次连动力也支持不住了。我没有功夫理会这些警报，只要再坚持十几秒，我就能成功地撞翻那两艘巨舰。我在心中祈祷，千万不要中途熄火，千万不要中途熄火！巨剑飞速的冲向两艘敌舰，猛地舰身一震，我的周围只剩下一片火花——我撞上了敌舰，同时我的巨舰也已经土崩瓦解……
　　弗拉图勒尔一声惨叫：“猎风！”我死了吗？我也不知道，我只看到我的身体外面，到处都是火花，星际战舰爆炸的威力毕竟非同一般，热浪一阵阵的扑面而来，爆炸所产生的冲击波让我觉得好像脸上被人狠狠地掴了一巴掌！剧烈的爆炸瞬间冲击到我的身旁，奇怪的是，我竟然没有事情！我的身体外，一层淡淡的黑色光罩将我完好的保护了起来。这是怎么一回事？
　　“小子，好久不见，你长进了不少，竟然能够操控炼狱蓝焰了！”巴巴洛夫那沙哑的声音在我耳边响了起来，我惊喜的叫道：“你怎么出来了？”巴巴洛夫站在我的身边，我们在同一个光罩内，外面是正在分崩离析的星际战舰，遮挡住了所有人的视线。“我出关了，权盾已经修好了，我也用黑水蛇王的毒牙炼制了第四件神器，现在我比以前更强大了……”巴巴洛夫微笑的看着我，突然不说话了。我怔了一下，随即意识到，这是我们分别的时候。
　　我的心中一阵不舍：“你，要走了吗？”巴巴洛夫缓缓地点点头：“是的，我要回去了，黑暗王朝才是我的归宿。”巴巴洛夫不再提报仇的事情。我问他：“你要回去报仇吗？”他摇摇头：“不，我回去看看老朋友，顺便告诉他们，我还活着，而且活得很好。”他口中的他们，应该指的是他那些敌人了。“小子，你在这边小心，我办完了那边的事情，就会回来看你的！我带你去参见撒旦大人，保证让你衣锦还乡。”“可是……”“好了，没时间了，我出现已经太久了，他们感觉到了，要是他们来到这里，那就不妙了，我走了，再见小子！”
　　骷髅的身影越缩越小，终于化作一点星光倏忽之间消失在月空深处……
　　望着远去的巴巴洛夫，我心中是无尽的不舍。这个骷髅和我相伴时间也不短了，当年残暴的黑暗皇朝执刑官，现在已经变成了随和的骷髅，他这一次回去，不知未来会怎样啊。
　　弗拉图勒尔他们刚刚反应过来，他的手在冰神之剑上一抹，锋利的剑锋划破了他的手掌，冰神之剑的伤害无法愈合的伤口，鲜血源源不断地流出，紫色的鲜血燃烧起紫色的火焰，火焰熊熊，冰神之剑的威力已经达到了最高！弗拉图勒尔挥剑狂击，“乒”的一声，塞科利亲王的黑色十字架完全碎裂了，紫色的火焰当胸击中了塞科利亲王，他吐出一口血来大败而逃。弗拉图勒尔慌忙转身回来找我。戈尔共大公爵也反应过来，他一声大喝：“返回古堡，保卫地下世界！”
　　卡帕多西亚家族的吸血鬼们飞快地冲进了那已经被打烂的古堡，很快，左眼星球表面上，一门门能量炮掀开伪装升了上来，无数到能量束怒吼着刺破天空，利剑一样的斩落那些星际战舰。
　　弗拉图图勒尔冲进来的时候，巴巴洛夫刚走时间不长。“猎风！猎风！”他大吼着在四散的飞船碎片里面四处寻找。看到他脸上焦急的表情，我心中很感动。“我在这。”我飞了过去。弗拉图勒尔一把抓住我，上下看看：“黑暗诸神，你没事就好，没事就好！”我笑了笑：“我怎么会有事情？我还有很多心愿未了呢。”我们一齐冲出了那些飞船的废墟，飞船这个时候才轰然坠地，砸的地面上岩石碎裂，地面剧震。
　　我注意到他的手掌：“怎么回事？”“没事。”弗拉图勒尔拿起冰神之剑，用剑柄在自己的手掌上来会的摩挲几下，剑柄上寒气一泄，他的手掌被冻住了，不再流血。我有些明白：“你怎么……”弗拉图勒尔看着我激动的眼神，随意地笑了笑说道：“没事，没什么大不了的。”
　　四族的进攻被打退了，加冕仪式虽然不顺利，但是好歹完成了。弗拉图勒尔许诺给我的战舰已经成了废墟，但是我赢得了整个卡帕多西亚家族的尊敬，他们一致同意，送给我两艘最先经的星际巨舰！


第一百四十一章 海盗军团（上）
　　加冕仪式在血族的动荡之中，有惊无险的度过了。弗拉图勒尔正式成为血族十三族之一的卡帕多西亚家族的亲王。而我，虽然受了伤，但是守护还是很丰盛的。卡帕多西亚家族从他们的家族舰队之中，挑选出了两艘十分先进的巨型战舰送给我。这些血族的礼物，拥有先在宇宙中最先进的核能量反应堆发动机、光子推进跃迁设备，还有各种大威力的舰炮，火力比一般的巨舰大得多。我匆匆告别了弗拉图勒尔和整个卡帕多西亚家族，带着两艘巨舰离开了左眼。
　　卡帕多西亚家族很慷慨，或者说他们对于朋友很慷慨；巨舰的燃料舱内，储满了洛兹晶矿，足够我绕着已开发的星域航行两圈半。既然如此，我也不用这么节省，我使用两艘巨舰上比一般的跃迁设备快一般的光子推进跃迁设备直接回到了基地。我一个人照顾两艘巨舰，好不辛苦，将其中的一艘的主控制超脑和我所乘坐的那一艘连接在一起，然后一起进行了空间跃迁。
　　我驾驶着两艘巨舰莅临基地星球的外空间，肖兵他们大为紧张，以为敌人来了，顿时整个基地内警笛一片，马库斯他们飞快地冲进自己的战斗岗位，半人马噼里啪啦的机下把面前所有的按钮全部按了下去，基地内的战斗机器人、无人驾驶战车全部就绪，一队队的开了出来。我接通了肖兵的频道，哈哈大笑：“好了好了，别紧张，是我。我回来了！”肖兵松了一口气：“我就说嘛，谁这么快就找上门来了……”他冲着其他人喊着：“好了好了，解除警戒，是船长……”我听见那边传来一阵欢呼。我的心里面一阵暖洋洋的，很久没有听到这样的称呼了：船长。最近很久以来，我几乎忘记了自己这个身份，忘记了自己当年的梦想，要做海盗之王。
　　可是霍根和我有一样的梦想，这怎么办？我无所适从，但是有一点我是很明确的，我决不会为了这个，而和他反目成仇。霍根需要我的帮助，我知道，白魔不好对付，我现在已经有了足够的力量消灭白魔，我要帮助他，扫清海盗之王的道路上的第一个障碍。
　　“降落，降落，左偏无度，降落……”在导航员肖兵的指挥声中，我驾驶着两艘巨舰满满的沉入了基地之中，两艘巨舰进入之后，身后巨大的合金扇门在一声沉重的金属声中关闭了，整个星球的表面又恢复了以往的宁静。
　　我走下巨舰，外面迎接我的是大家的欢呼。尤比第一个冲上来，用力的抱住我说道：“哈哈！船长我太崇拜你了，每一次回来，都能带回来意想不到的东西，你是怎么做到的？”我笑道：“其实很简单，因为我是真正的海盗！”尤比还没明白过来，我已经松开他，和其他人抱在了一起。尤比莫名其妙的看看其他人：“难道我不是海盗？”马库斯憨厚的笑笑说道：“他的意思是，真正的海盗雁过留毛——他时时刻刻都在想着怎么敲诈别人，自然收获丰富。”
　　“怎么样，在这里过得好吗？”我问马库斯，他笑着说：“什么好不好的？生活现在那么美好……”我笑了，看来经历了那样的生死之后，他已经什么都看开了。“你这么着急回来有什么事情吗？”他问我。“霍根那边有些事情，我要帮他一把。”“怎么了，他还有什么事情？”我说道：“他要做海盗之王，但是前进的道路上必然有三个绊脚石。”“海盗联盟的三个元老？”马库斯立即明白了。我点头：“据说现在白魔很嚣张，我必须做些什么。”“你自己呢？你想做什么？”马库斯问我：“海盗联盟历史上最出众的忠臣吗？”马库斯很了解我们，他出奇不意的问我。
　　我苦笑一下：“你开什么玩笑，海盗之中有什么忠臣？我只是帮助自己的朋友罢了。”马库斯说道：“可是你帮他实现的梦想，不也是你自己要实现的梦想吗？”我说道：“可是他是我的朋友。”马库斯没说什么，在我们的心目中，不论什么事情，有这样的一条理由已经足够了。“况且，我还会有自己的天地的，可是霍根他没有。”
　　我所说的天地，其实自己也不知道指的是什么。是龙神共和国，还是黑暗世界？还到这一行是没什么希望了，我不知道自己将来会在哪里。去龙神共和国，做一个政治海盗；或者在黑暗世界发展，做一个阴暗世界的海盗之王。两个选择或者都不错，但是又都不是那么完美。
　　现在的我面临着一个自从我的海盗团伙成立以来第一次面临的一个问题：人手短缺。基于水轻盈的巨型机甲主流的理论组建的我的海盗团伙，从一开始就没有几个人。那个时候感觉不出来，因为战舰本来就少，但是现在，我已经有了四艘巨舰，一艘巡洋舰和一艘战列舰，人手就显得不足起来，至少新增加的两艘巨舰，没有人驾驶。水轻盈的理论现在看来是正确的，但是当我的海盗团伙变成了一个海盗军团的时候，我没有足够的人手来驾驶我的飞船。
　　我愁眉苦脸，肖兵和雷山看到了很奇怪。“怎么了，刚刚得到两艘巨舰，还有什么不高兴的？”两人问我。“现在船是有了，可是没人哪——怎么办？”我要组建一支海盗军团，拥有四艘巨舰的超级海盗军团，海盗联盟历史上、甚至整个海盗的历史上，都不曾有过的庞大规模的海盗军团，可是我没有战士。因为水轻盈的理论作用，我还是坚持一条：宁缺勿滥。我不知道自己为什么会这样坚持，在海盗历史上从未有过的海盗军团的诱惑下，我相信很多人恐怕难以坚持原则，急着想把军团组建起来；可是我还是很固执。
　　“有什么办法没有？”我问站在面前的两个人。这样关键的时候，我想应该有人站出来。雷山说道：“我们可以去找，我以前的部下，或者云顿以前的部下，有很多很优秀的。”我想了想，这是目前唯一的选择，至少听起来还不错：职业军人素质较高，而且不需要培训，就能投入战斗。“好吧，我们立即出发，去招募新的人手。”
　　云顿一听我们的计划，立即摇摇头：“不不不，我不去！”他转身躲到了花腰的身后。“为什么？”我们很奇怪，云顿摇摇头，不说话。花腰摇摇头：“他现在这个样子，怎么好意思回去？”我们相互看了看，雷山说道：“这有什么，我觉得我们的生活很好，没有什么不光彩的，至少比他们没着良心作雇佣兵，有什么不好意思的！”云顿不说话，我摇摇头：“算了，由他去吧。雷山，收拾一下，我们明天出发。”雷山对着云顿哼了一声转身很不高兴的走了。我看看众人：“谁想和我们一起去？”所有的人都举起手来，难得有一个出去放松的机会，怎么会放过呢？
　　我随手点了几个人：“马库斯、浣小怜还有雷蛙。其他人下次再说吧。”尤比遗憾的咬咬牙，斜眼睛看了云顿一眼：“真傻了，这么好的机会怎么不去！”云顿什么也不说，独自走了回去，花腰在后面叫了一声追了过去。
　　晚上的时候，门外面站着一个人。我知道是云顿。我伸手按了一下床边的按钮，门打开了。云顿有些尴尬，我笑道：“站着干什么，进来吧。”云顿走进来，我说道：“我知道，你虽然玩世不恭，但是心中的荣誉感，却比一本正经的雷山还要强。由功勋少校，变成了海盗，回去的话你觉得很没面子，我不怪你。但是希望你以后能渐渐的明白：海盗并不是一个龌龊的职业，至少我们能到这一点。我始终记得一个老人和我说的话：海盗是勇于探索的代表。你回去吧，自己好好想想。”
　　第二天，我们一行五人乘坐图坦卡蒙一号离开了基地。
　　航行半天，井陉空间跃迁。超空间的水流一般的黑暗之后，出现在我们眼前的，是一颗绿色的星球。“这里是哪里？”我问正在驾驶的雷山。他回答：“我们在诺博尔星球的外太空，这里是我们以前训练的基地，也是全宇宙最大的雇佣兵市场，有很多军方退下来的人都在这里谋生。”我们交纳了一定数量的通关税之后，将落在了一个不起眼的泊位上。雷山解开安全带，我们走下了飞船。“有目标吗？”我问他。雷山摇摇头：“老部下都已经星散了，现在我也不知道怎么找到他们。其实不一定，我们只要找到合适的人就可以了。”我说道：“像你和云顿这样的就很合适，可是现在还有吗？”他摇头：“现在恐怕很难了……”
　　我们在街道上逛了几圈，绝大部分的商店，全部都是卖军火的，从成链的子弹，到步兵战靴；从长波抗辐射护目镜到机甲的晶心插片；从高科技野战刀到导弹导航设备，应有尽有。我看着这些限制级的武器，小声地问雷山：“这里买这些东西不违法吗？”雷山解释：“违禁物品都需要军方的证明才能购买的，其实只要你价钱合适，这里没有什么买不到的。”在街上转了几圈，去了雷山以前经常去的几个酒吧看了看，没有什么合适的人。雷山突然一拍脑袋：“我想起来了，走，找个安静的地方。”
　　我们来到一处街角，钻进了一个胡同。在最深处，雷山耳孔中的终端闪了几下，我们的面前投射出一面蓝色的屏幕。“这是全宇宙最大的雇佣兵网站，来看看。”网站不住的翻滚，一包包的数据被传送过来，五花八门的什么信息都有。有的是任务悬赏，有的是雇佣兵求职。我看得脑袋都大了，也没怎么弄清楚。雷山说道：“我们当兵的时候，就预防着自己会有这一天，所以这些网站和渠道我们都知道一些。据说在这个网站上，只有出不起的价，没有完不成的任务。”
　　“这么厉害？”马库斯有些吃惊，雷山说道：“是的，我想我们很多战友都在这个上面。”屏幕上的一个信息栏闪了一下，界面翻滚了一下，一个新的界面出现。“这里是供求频道，不如我们在这里发布信息，招募人手？”我考虑了一下，浣小怜有些不放心：“这样是不是太明目张胆了？”“我们不用那么直接，说要招募海盗，只要限定一些条件，给出待遇让他们来面试就可以了。”我仔细的考虑了雷山的话，然后作出了决定。
　　“你就这么说：条件：能够独自驾驶大型战舰作战（至少是巡洋舰级别），徒手能够杀死一头猎豹，能够独自潜入敌军总部。待遇：一辈子锦衣玉食。”
　　“就这样？”雷山问我。我点点头：“就这样。”“枪法上没有要求？”浣小怜提醒我。我摇头：“巨型机甲的时代已经到来了，枪法在太空作战中不重要了，只要炮打得准就可以了。”大家明白了，雷山照着我的话，把信息输入进去，然后留下了地址。
　　做好了一切，我们回到了飞船上，地址就是飞船停泊的地点。
　　在第一个面试者来之前，我们不知道会有什么人来到这里。一连三天，竟然没有人应征，我怀疑是不是我的条件太模糊了。三天之后，终于有一个身高超过两米的傻大个站在我面前。“你的条件都满足？”他点点头：“当然！”声音洪亮。我看看他，冲着浣小怜撇撇嘴：“称称他的斤两。”浣小怜走上去，大个子鄙夷的看了浣小怜一眼，嗡声嗡气地说道：“我不和女人交手！”浣小怜一个快速侧滑到了他的面前，在他还没有反应过来的时候，已经一个过肩摔把他掼倒在地上！
　　大个子脸一红，飞快地爬起来：“这不算，这是偷袭。”我点点头，浣小怜冲他勾勾手指，大个子大步得冲了上去，浣小怜轻轻的一侧身，脚尖一个勾，大个子止不住去势，一头栽倒在地上！浣小怜摇摇头，我们也要摇头，大个子又站起来，我说道：“好了，你走吧，再锻炼几年再说吧。”“我力气很大……”不等他说完，我已经一伸手把身边一门三人才能抬起来的小型榴弹炮举了起来。“你的力气再大也没有用，身材不够灵活，发展潜力太低。你觉得你能战胜灵巧的猎豹吗？”大个子先是目瞪口呆，随即垂头丧气的走了出去。
　　自从他来了之后，好像运气转变，陆续又来了好几个人，但是没有一个合适的。我们有些灰心了。本来这次计划招募八个人，看来困难还很大呀。
　　浣小怜说道：“实在不行的话，我和以前的一些同事联系一下，如果有想不干的，我们可以吸纳，但是我们必须帮他们消灭他们的组织，可能会残忍一些。”要是实在不行，也只能如此。就在我们准备离开的时候，又来了一个人。
　　这人穿了一身旧军装，眼神颓废。雷山一看到他就不满地说：“这眼神怎么当的军人！”那人看了雷山一眼，什么也没有说。我问他：“条件你觉得自己都能达到？”他点点头。雷山随口讽刺他：“是开驱逐舰，可不是开飞车！”他淡淡地说道：“巨舰也没问题。”雷山大笑起来，他没有理会雷山的挑衅。我看着他问道：“你这么自信？”“我以前开过。”这样子，我想了一下说道：“雷山，这次由你来试试。”雷山一听，顿时跳了出去，二话不说，挥拳便打，那人伸手轻巧，简简单单几个动作躲开了雷山一轮快似闪电的攻击，雷山飞起双脚，一串连环腿踢向那人。他的脸上还是那样的平淡，动作还是那样的简单，速度看起来并不快，但是恰到好处的躲开了雷山的进攻，就在雷山即将落地的一刹那，他一伸手把雷山推了出去。看起来他这一伸手并不能达到的距离，他竟然碰到了，而且轻轻一碰，就把雷山庞大的身躯推的飞了出去！
　　好一招借力打力！我暗暗心惊，没想到这里真的有高人！雷山爬起来，还要往上冲，我叫住了他：“雷山，不用再试了，你不是他的对手。”雷山不服气：“什么，怎么可能，头儿你等着，我不打扁了……”我摆摆手：“你不是他的对手。”浣小怜拉了雷山一下，雷山心不甘情不愿的站在了一边。
　　那人还是那样懒洋洋的样子懒洋洋的说道：“怎么样，这样杀死一头猎豹没有问题吧？”我笑了：“没有问题，但是要求还有一点。”他看看我，我微微的笑着，指了指飞船里面。


第一百四十一章 海盗军团（下）
　　这里是我精心布置的用来考验应聘人员潜伏突击能力的地方。整个储货仓全部被清空了，巨大的面积内，被我布置成了迷宫，最大限度地利用了空间，保证在最小面积内设计最长的考验路线。我和他站在入口处，指着迷宫说道：“里面的通道宽宽窄窄不一定，但是你要在最短的时间内到达终点；路途上险关重重，还有各种自动攻击性武器在等着你，各种先进的监视设备，你不能暴露目标。终点有一面金属牌，只要你拿到它，不被我们发现，就算过关。”他点点头：“武器在哪里？”
　　“跟我来。”我带着他来到武器库，他四下看看，没有多挑什么，选了几样反侦查装备，和一支枪还有一柄大功率的激光剑。“就这些？”我问他，他点点头。我耸了耸肩，不说什么，回到了迷宫前面。他在我们的注视下自己走进了迷宫，之后我们回到了监视器旁边。所有的监视器镜头范围之内，都看不到他。甚至他一次也没有出现过。我们很奇怪，雷山说道：“有些不正常，怎么会一次也没有出现？”浣小怜理所当然的说：“出现了就被我们发现了，他就失败了。”我摇头说道：“不能这么算，这么长的距离是允许失误的，只要次数不多、时间不长还是可以算通过的。”
　　可是自始至终他都没有出现。雷山鼻子里哼了一声说道：“是不是在里面睡着了？”雷蛙的鼻子里也哼了一声，以表示对自己兄长的支持，我觉得有些好笑：默默无闻的雷蛙，什么时候也学会在精神上支持别人了？
　　我看看时间，过去了十几分钟了，他还没有出现，迷宫之内悄无声息。突然，我们身后一个声音响起：“我回来了。”他站在我们身后，手中握着一面金属牌，我仔细一看，正是我放进去的那一面！我们震惊，雷山叫道：“这不可能，这么短的时间怎么可能？”我心中疑虑丛生，难道他也身具异能？浣小怜沉着脸问道：“你是怎么做到的？”我伸手握住控制台上的操纵杆，转动了几下，监视镜头转了几个圈，一些以前的位置看不到的死角暴露出来，我们看到，那些死角上，全部都被用利器剖开了能够钻进去一个人大洞！顿时我们都明白了，雷山大怒：“你这是做弊！”“你们并没有限定，不能破坏建筑物。”他淡淡地说道，随手把剑光剑丢在我们面前，激光剑的能量已经消耗的差不多了。雷山不服，还要再说，我对打断他的话：“他说得没错，是我们疏忽了。”我微笑的看着他说道：“好了，你已经通过了测试！”
　　“什么！”雷山大叫起来：“就这么让这个作弊的家伙过关了？”他站在那里，什么也不说，我也不说，浣小怜拉了拉雷山，小声地说道：“船长已经说话了。”雷山怏怏的缩了缩脖子不再说话。他耳朵一抽，听到了浣小怜的那一声“船长”，他淡淡地说道：“原来是海盗。”我们相互看了一眼。“海盗怎么了？”雷山又忍不住了，他是打心眼里不喜欢这个家伙：“不喜欢你可以不来。”没想到那人却说道：“不，我留下来。”
　　“你是个高手，在哪里找不到一口饭吃，为什么一定要跟着我们？”我问他。他看看我说道：“我不光要吃饭，还要‘锦衣玉食’。”我看着他笑了：“恐怕不是这个原因吧？”他耸了一下肩膀：“这是当然，我这人什么职业都作过了，但是没有做过海盗，所以我想尝试一下。”“理由并不充分。”雷山不满意，我却伸出了手：“欢迎你加入我的海盗军团！”听到海盗军团四个字，他的眼神明显有了一些波动，但是随即又黯淡了下去。
　　“自我介绍一下吧。”我对他说道。“我叫阿尔卑斯。”只有这么一句。雷山有些不满，觉得他不够坦诚，我没有说什么，每个人都有自己的秘密，我的军团里面，至少现在的人员里面，几乎每个人都有自己的秘密。
　　“我们还差七个人。”雷山说道。显然照目前的状况我们很难招募到足够的人手了。“你们要做什么？”阿尔卑斯问我，我说道：“不是和你说了吗，我要组建一支海盗军团。”阿尔卑斯说：“军团，好大的口气，只要八个人就能组建一支军团？”我说道：“当然不能，我还有十二个人，加在一起二十个人。”我笑着说道：“只要每个人都象雷山一样的话，组建一支军团已经足够了。”他点点头：“不错，要是每人都能够像这位特种兵统领一样，那么的确是足够了。”雷山猛地站起来年：“你怎么知道……”“我知道，至少在这里，你好算是一个名人。”雷山沾沾自喜，这可能是他见到阿尔卑斯以来第一次听到一句比较中听的话。
　　“毕竟你是军方出来的人，而且你的部队很多人在这里干，他们对你很推崇。”阿尔卑斯解释。“是吗。”雷山有些不好意思。阿尔卑斯说道：“不过要是你们想在这里找到他这样的七个人，那几乎是不可能的。”“你有什么好主意？”我问他，阿尔卑斯说道：“我知道一个地方，可以找到几个人，但是不一定能找那么多。”“好，我们马上出发！”
　　神秘复杂的阿尔卑斯带着我们进入悍美星系联邦。太空时代也和行星上一样，每一个星邦之内，都有着范围广阔的无人区域。毕竟在太空之中还有很多不稳定的恒星，它们时常散发出致命的射线和粒子流，而它们的行星上，根本无法住人。这些区域，就都成了人迹罕至的区域，在没有充分的准备的情况下，是不会有人贸然进入的。悍美星系联邦之中，也有几个这样的区域，现在我们正在前往的，就是其中最危险的一个“堪察加死亡星系”。要来这里，我们做好了充足的准备，所有的防护用具一应俱全，即便如此，雷山依旧认为阿尔卑斯是在把我们引领上死亡的道路，因为阿尔卑斯拒绝在到达目的地之前透露此行的目的。
　　在悍美星系联邦内，经过了十几天的航行，飞船驶进了令人闻之色变的堪察加死亡星系。飞船外表已经涂上了足够厚度的防辐射涂料，内部结构进行了一定的改装，有人居住的船舱全部加装了生命防护系统，每个人还有应急的救生衣。进入了堪察加死亡星系之后，飞船由自动操作改由阿尔卑斯操作，阿尔卑斯亲自操纵着飞船，飞向那未知的危险地带。
　　一天早上，我们醒来，阿尔卑斯站在主控制室内的观景窗前面，外面是空洞的黑暗，黑暗之中，一颗颜色多变的星球向我们展示着它美丽多彩的外衣，在这可不稳定的恒星脚下，是一颗褐色的行星，不仔细分辨，很难发现它的存在。阿尔卑斯看着那颗恒星，许久，长长的叹了一口气说道：“致命的毒素，美丽的拜伦恒星！”我看了他一眼说道：“你好像对这里很熟悉。”他没有回答我，只是说：“我们到了，看到那颗褐色的行星了吗，那就是我们的目的地，拜伦恒星的三号行星。”我仔细的找了一下，才发现他所说的那颗行星，雷山问道：“这里荒无人烟，能找到什么人？”阿尔卑斯若有所思地说道：“这里恶劣的生存环境掩盖了这里的人类罪恶！在这可行星上，悍美星系联邦进行着一项灭绝伦理的实验。”阿尔卑斯沉默了一下，仿佛平和着自己有些激动地情绪。
　　“……他们通过改造人类的基因，制造出一种超强的战士……”听到他的话，我心中一动问道：“难道是基因改造战士？”阿尔卑斯全身一震，转头看着我问道：“这是最高机密，你是怎么知道的？”我微微一笑：“我不但知道，还亲手杀死过几个。”阿尔卑斯大惊：“这不可能……”“没有什么不可能的，我们的实力你还根本不知道……”雷山得意地说道。“你所说的就是这些基因改造战士吗？”阿尔卑斯点头：“是的，请你救救他们！”
　　我看着那颗行星，问他：“那上面保卫如何？”“很严密，几乎不可能逃出来。”“那你是怎么逃出来的？”阿尔卑斯沉默，他不想说，我也就不再问了。“雷山，穿上你们的机甲，我们准备出发了！”“可是船长，这里辐射严重，机甲保护不了我们。”浣小怜提醒我。阿尔卑斯出了一个主意：“我们乘坐救生舱登上星球，每人都穿者防辐射的救生衣，这样就可以了。”我看看雷山兄弟，他俩点点头，我说道：“那好吧，我们走！浣小怜你留下接应我们。”
　　我们挑选了合适的武器，把飞船停放在行星上的检测仪器探测不到的地方，然后打开舱门，四只动力救生舱滑了出去。
　　因为没有先进的当行设备，只有着原始动力的救生舱，着陆的地点距离相距很远。我感到救生舱的振动越来越大，而舱壁上也慢慢的热了起来，我知道，我已经坠入了行星的大气层。这颗星球竟然也有大气层，让我很惊讶。太空时代人们依靠强大的核子反应堆的巨大能量，瞬间制造出大量的气体，形成人造的大气层，只要控制得当，甚至还能生成稀薄的臭氧层。如果星球有着自己的天然大气，改造起来就更加方便。这样庞大的工程，在行星时代是不可想象的。
　　救生舱猛地一震，停了下来。我知道我已经着陆了。我用力推开救生舱门，外面一阵气流冲进来，冲得我的救生衣一阵波动。这里的气压很高，让我觉得浑身不舒服，好像在深水中一般。我打开探测设备，上面有三个红点，这是他们的位置。我认准了其中的一个，朝他走去。
　　我们汇合在一起，已经是十几个小时之后的事情了。疲惫不堪的雷山兄弟往地上一躺就不再动弹了。我们休息了一阵子，由阿尔卑斯带路，向他口中的那个基地进发。行星表面怪石林立，好像一尊尊的远古巨兽，窥视着我们这些不速之客。我们跟着阿尔卑斯，踩着褐色的沙砾以制造上了一座高大的山峰。山峰陡峭，我们不得不手脚并用才爬了上去，到了山顶，体能严重消耗的雷山兄弟必须再休息一下。救生服中的雷山兄弟，把一个小瓶对准了自己的嘴巴，用力的按下了瓶子的上部，一道气流射进了他们的嘴里，这是高浓度的营养气体，里面包含着人类必须的十几种养分，通过气流进入肺里，然后再经过血液循环直接进入身体各部位。这样的装备是恶劣环境下必备的。
　　恢复了体力之后，我们继续前进。基地就在眼前，在巨石丛林之中转了几圈之后，我们站在了一颗巨石后面的狭缝里。阿尔卑斯通过无线频道对我们说道：“从这里进去，就到了基地。这条路以前只有我一个人知道，现在就不好说了，所以你们要加倍小心！”我们点点头，跟在他身后走了进去。石缝最窄的地方只有三十厘米，我们很费劲的挤过去，幸好身上的防辐射衣都是高价货，要不然早就划破了。这条密道时高时低，坎坷不平很是难走，一直走了几公里远，前面出现了一丝亮光，阿尔卑斯说道：“到了。”
　　我们小心翼翼的走过去，这里是一个通风口，巨大的风扇不停的转动着光线也时明时暗。“你当年就是从这里出来的？”阿尔卑斯点点头。他伸手从背上取下一门迫击炮，走进风扇，猛地把炮管插了进去，风扇嘎然而止！
　　“快走，它坚持不了多长时间！”我们飞快的冲了进去，果然，身后一声脆响，炮管已经被切成两段。
　　我们沿着通风管爬进去，砸开一扇百叶窗体跳了进去。里面是一个房间，一个女孩站在窗户旁边。我们落地的声音惊动了她，她一回身已经拔出了腰间的手枪。“蓝茜是我！”“阿尔卑斯！”女孩惊呼一声：“你怎么回来了！”她扑进了阿尔卑斯的怀抱。阿尔卑斯抱着她轻轻地拍拍她的肩膀说道：“我来救你们！”“不可能的，你别傻了，我们不可能一起消失的。”“那我们就一起杀出去！”蓝茜摇摇头：“我们没有大威力武器，斗不过那个基因改造战士！”阿尔卑斯自信的说道：“我带来了一个朋友，他能帮助我们！”我站了出来，伸手把背上的一箱子武器全部扔在地上，难怪当初他一定要我背这么多武器，原来还有这用处。“这些武器也不行！”蓝茜失望的说。阿尔卑斯说道：“我说的是这位朋友，他能够战胜基因改造战士！”
　　蓝茜看看我，不可置信的摇摇头：“这不可能……”我有些无奈，环目四顾，她的床是全金属的，我走过去，手中蓝焰一闪。我指了指床，她走过来，伸手一推，床分成了两半，蓝茜惊讶的看着我，我伸脚一踢，她的床顿时散成了就快，横三竖三，整整齐齐！蓝茜惊讶的张大了嘴巴，阿尔卑斯走过来搂住她的肩膀：“快带我去见大家！”蓝茜这次想也没想就点点头。
　　“他们还在进行能量强化。”看着五个罩在玻璃罩里面的基因改造战士，蓝茜对我说道。“叫醒他们，我们的时间不多了。”我看看雷山说道：“布置炸弹。”雷山一点头，取出风姿给我们的超大威力的炸弹，在整个大厅里面布置起来。蓝茜在操纵台上一阵忙碌，玻璃罩掀了起来，五名基因改造战士一出来立即和阿尔卑斯抱成一团：“阿尔卑斯，你终于回来了！我们就知道，你一定会回来的！”
　　“快走，来不及了！”我对他们说道。“阿尔卑斯，他们是谁？”“他们能够帮助我们战胜那个全副武装的战士！”
　　“你们，站住！”我们几十步外，三名身着黑色防弹衣，手持武器的卫兵看出不对，对我们吼道。我看看大家，一伸手，三点蓝焰飞出，三名守卫冒起了一道黑烟消失不见，只留下他们的防弹衣掉在地上。
　　众人震惊，我说道：“阿尔卑斯，带着他们快走！”阿尔卑斯一点头：“这里交给你了！”我朝远处的雷山大喊：“雷山，你们和他们一起走，遥控器交给就好了！”雷山答应了一声，布置好了最后一颗炸弹，远远的把遥控器扔给我，然后转身跟在阿尔卑斯他们的身后飞快地撤走。
　　通道内突然射出来一枚导弹，导弹长了眼睛一般，迅速的避过障碍物，直取阿尔卑斯他们！我一伸手，一道黑色的能量裹住了导弹，导弹被钉在了半空中。“从另外一边走。”我对阿尔卑斯他们说道。阿尔卑斯一点头，招呼众人从另外一边撤退，我的前面，通道内缓缓地走出来一个全副武装的基因改造战士。


第一百四十二章 第八个人（上）
　　现在的基因改造战士已经不能对我构成威胁，当那个全副武装的基因改造战士站在我的面前，挥舞着他核能激光剑朝我冲过来的时候，我的面前已经升起了一道蓝色的火墙，激光剑刺入火墙，顿时短了半截。基因改造战士从来没有见过这样诡异的场面，无坚不摧的核能激光剑竟然被“摧”了！可怜的基因改造战士还没有反应过来，我双手挥舞，十几道蓝色的火墙纵横交错把他包围了起来。基因改造战士大惊，后退的道路已经被封堵，他有些不知所措的站在那里。我飞身而起，一连十几脚连环向他踢去，在炼狱蓝焰的作用下，他无法闪避，一连挡了我四脚之后，终于双臂被震得麻木，再也无力阻挡我的攻势，剩余的攻击结结实实的击中了他的胸口，超硬度合金的机甲上，被踢得塌陷了进去，他整个人飞过了火焰装载了后面的墙上。
　　我毫不放松，紧跟而上，双手伸指一点，两点蓝光射出，射在他的肩膀上，蓝色的火焰瞬间融化了他的机甲，将机甲的合金和他身后合金墙的合金融化在一起，他整个人在一声惨叫之中被钉在了墙上。我拍拍手，轻松的高定了他之后，准备离开这里。在走之前，我的眼睛扫到了那一部巨大的超脑。那是整个基地的主控制平台。我走到巨大的金属超脑前面，挥臂砸开了厚厚的防护装甲，拆除了里面的部件，找到存储重要信息的晶片揣进怀里；然后找到了阿尔卑斯他们离开的那条通道飞快地撤走。在离开的同时，我发出了引爆指令，在我跑出近百米的时候，第一枚炸弹爆炸了，整个基地猛地一震，我的脚步都有些不稳当。疯子的炸弹，的确威力不凡！沿途有好几拨基地的警卫，端着枪向我扫射，这些子弹对我不构成威胁，反正他们也马上要死了，我就让他们多活一阵子，没有理会他们飞快地掠了过去。
　　我飞快地跑出了通道，却发现阿尔卑斯他们站在通道的出口处等着我。“怎么了，还不快走！”我对他们喊道，阿尔卑斯为难的说道：“他们没有防辐射保护服，离开了基地就活不了多久！”我想了想，伸出双手，一道黑色的能量慢慢的将他们包围，我飞速的输出能量，因为我的能量循环有些不同，手部的能量飞快地射出，速度上快了很多，身后的爆炸约来与频繁，看来已经引爆了整个基地的电力和动力系统，这里过不了多久就会完全沉入地底。
　　我的能量保护罩飞快地成型，我推着他们飞出了通道，刚刚到了外面，身后一声巨响，整个基地庞大的系统全部沉入了地下！我们绕开了地陷形成的灰尘云雾，一只飞向星空。雷山说道：“疯子的玩意儿还真是好用！”我却觉得可惜：“这样的秘密基地里面，一定有很多珍贵的资源，真是可惜，没有一锅端！”蓝茜在防护罩里面问阿尔卑斯：“你这位朋友是做什么的？”“他是海盗。”“这就难怪了。”
　　我向飞船内的浣小怜发出了信号，双手托着六个人，慢慢的在空中飘飞。依靠我的能量，大约只能支撑到飞出外太空，还需要浣小怜的接应。没过多久我们就看见飞船两盏明亮的桅灯，浣小怜来了。
　　进入飞船，我收起能量罩，一时之间力量消耗太大，有些无以为继；静静的休息着，脸色有些发白。即便如此，那些基因改造战士看着我的眼神，也已经是近乎于对神的崇拜的眼神了。在他们看来，能够这样不借助任何机械力量太空飞行这么长的距离，简直不是人能够办到的！看着他们的样子，我心中多少有些自豪：当年追得我如同丧家之犬的基因改造战士，如今用这样的眼光看我。
　　阿尔卑斯关切的问我：“船长，你怎么样？”我笑了一下说道：“没事，就是力量消耗太大，有些脱力。”“谢谢您救了我们，要不是您，我们不可能逃出来，那么将来就会和那个基因改造战士一样，成为一部杀人机器。”蓝茜对我说道。我对大家微微一笑，没有多说什么。阿尔卑斯说道：“船长现在需要人手，我们一起留下来吧。”其他六名战士相互看了看，以期点点头。浣小怜笑了，雷山却老大不高兴，敌人的队伍壮大了，对于他自然是个“威胁”！“我叫杜松子。”“我叫契亚罗。”“我叫卢人。”“我是卢库鲁斯。”“我叫河源。”我看看着他们说道：“那好，还剩一个。”
　　我们都有些一筹莫展，最后这一个人，到哪里去找。浣小怜说道：“我来想办法吧。”我知道她要回去找以前的那些同僚，我并不想这么做，这样会暴露她，麻烦会不断。虽然我并不害怕，但是我还是担心她的安全。“不，我们再想想办法吧。”就在我们思索对策的时候，突然飞船的警报器响了。我们转头一看，主控制台上的屏幕上，一颗红色的小点一闪一闪。浣小怜冲过去，看了一眼说道：“船长，有飞船靠近。”
　　“谁会来这里？”我有些奇怪，蓝茜想了一下说道：“可能是给基地运送物资的运输舰。”她这么一说，我的眼睛一转：“是吗，那么都有什么物资呢？”“一般都是食物、能源和稀有金属之类的。”“这些东西，除了食物之外，我们都很需要啊！”我的眼睛弯的像月牙：“恭喜诸位了，刚刚加入我的军团，就能够看到精彩的表演！”
　　伪装是海盗必备的素质，在太空时代，这一点显得尤其重要。因为发达的探测设备往往会让星域内所有的飞船无处躲藏。海盗们也想出了各种办法来避开这些探测。比方说在宽阔的星域内，往往把战舰停在行星的后面，依靠行星的遮挡形成的探测盲区来隐蔽自己。但是在这里，只有一颗行星，我们躲在哪里？“小怜，降落。”“降落？”浣小怜不明白我这个命令是什么意思。我重复了一遍：“降落，在星球上把舰炮准备好。”“准备舰炮？”“是的，熄灭所有的发动机，注意不要发出热量辐射。”
　　浣小怜按照我的吩咐去做了，疯子改造的舰炮已经准备好了，只要一按发射钮就能发射。运输舰没过多久就到达了行星的外太空。他们在那里停了下来，我想是在和基地联系；还联系什么呀，整个基地都报废了。可是运输船并不知情，他们还在不懈的努力，可是发出去的信息没有意思的回应。运输船有些奇怪，他们慢慢的降低高度，看来他们想下来看看，究竟是怎么回事。我命令浣小怜：“准备！”浣小怜的手放在了按钮上。运输舰没有降落，他们只是下降到了足够的高度，希望看清楚基地究竟发生了什么。看到他们的高度已经足够了，我低声的吼了一声：“开炮！”战舰主炮在毫无预兆的情况下射出了一道粗大的能量束，能量束眨眼之间命中了臃肿的运输舰，运输舰被打得在半空中转了一个圈，发动机一阵轰鸣准备逃走！
　　“小怜，快！”浣小怜双手飞速的在舰炮的操作面板上敲击着。第二次施射准备完毕，运输舰刚刚逃出去不到四百米，第二发炮弹击中了它的尾部，一只发动机的排气管，发动机故障，远输舰载也没有办法逃走了。我大喊一声：“雷山，跟我冲！”我和雷山兄弟身着战斗机甲，飞速的射出舱外，冲向运输舰，留在战舰之中的浣小怜则不断的开炮轰击那毫无还手之力的运输舰。当我们到达运输舰外部的时候，整个运输舰已经七八处冒烟，五六火苗外冒了。
　　我冲自己的飞船打了一个手势，浣小怜停止了轰击，而那艘运输舰，主体部分已经严重受损，正在陨落。我身后一枚鱼雷射出，近距离射击，准确度高了很多，直接把运输舰上轰开了一个洞，一枚导弹射进去，在里面爆炸了，相信里面已经死伤一片。我的耳中，传来了阿尔卑斯的声音：“船长，这里面可能是一批十分稀有的金属，因为蓝茜他们已经完成了训练，基地准备给他们每人制造一套机甲，看来这艘运输舰是运材料的。”我心头一喜，我的基地建设，正需要这样的贵重金属，正好！
　　我一猫腰冲了进去。里面黑烟乱冒，走上几十米也不见一个人，我们三个人组成一个小组，相互掩护着突进。一路上只有几名守卫顽固团组织我们的进攻，可惜只是螳螂臂挡车，看到的大部分情景，都是躺在地上的一堆守卫。看来轰击的效果不错。我们一直进入最内层，这里是货舱了，果然堆满了一只只的白色金属箱子，这些箱子一看就是稀有金属的运输箱，我们数了一下，整整二十八箱，另外还有三箱洛兹晶矿。
　　我和雷山打了一个手势，雷山背上枪，取出疯子的炸药，沿着这个货舱的外围布置了一圈，雷蛙拿出来三只吊钩，固定在货舱内，我从身上撤出一只细细的钢索，挂在吊钩上，雷山兄弟也各自从身上取出一只钢索挂上。我们锁好货仓的门，一直到了运输船外面，雷山按下了引爆的按钮，一连串的爆炸之后，装有稀有金属的那个货舱，被整个从那艘运输舰之中剥离出来，沉重的货仓坠落，我们三个人被带的朝下一坠，我们全力向上，慢慢的把货仓拖向飞船。
　　“精彩！”阿尔卑斯和其他的基因改造战士一起鼓掌：“不到十分钟就结束战斗，你们不像是一伙海盗，而像是一组训练有素的职业军人！”雷山有些得意，我拍拍身边的那些稀有金属的箱子对他们说道：“拖到后面去吧。”
　　大家一起动手，把那些沉重的箱子拖走，这一次的损失，秘密基地，加上运输舰，不知道悍美星系联邦的军方高层，会不会震动！物质的损失事小，机密泄露，这个责任恐怕不是一个两个人担得起的。我心中有了一个大胆的计划。
　　“我找到第八个人了！”我宣布。“是谁？在哪里？”他们都问我。我笑笑说道：“暂时保密，马上回去，回去找雇佣兵。”“干什么？”浣小怜不明白：“我们刚从那里出来，为什么又要回去？那里没有满足我们条件的人。”“不，那里有；只是他们不愿意来。”我说。
　　“没错，”阿尔卑斯支持我：“那些雇佣兵的头头儿们都很厉害，只是他们已经有了自己的‘锦衣玉食’的生活，根本没必要来找你们。”“所以，他们不来找我们，我们去找他们。”我说道。“船长你有什么计划？”雷山问我。我看看大家说道：“这一次的损失恐怕在悍美星系联邦军方会有不小的震动，有人下来有人上去，我们要好好利用一下这一次的机会，争取和悍美军方接上关系，将来会有用的。”
　　“怎么接？”“这就要看我们的第八个人了。找到一个和悍美军方关系密切的人，然后由他牵线。基地的毁灭，悍美将来必然会派人调查，查来查去查不到什么，这个时候我们的第八人站出来，和他们接头，有条件的提供一些线索，那么就可以取信这个新上任的调查人员，我们通过他，和悍美军方取得联系。”
　　雷山摇摇头：“你的意思是，直接把我们全部出卖了？”我说道：“你也是指挥官，怎么想不明白：假象只要做的真一点，也是真相，为什么提供给他的线索一定是我们，可以嫁祸一下，比方说嫁祸给白魔。”雷山笑了：“船长，你太阴险了……”我一瞪眼睛：“你说什么？”；雷山马上改口：“我说船长你太英明了！”浣小怜暗笑：一向刚直不阿的雷山，什么时候也学会打趣了。
　　飞船该由雷山操控，我们准备返回那颗用兵星球。
　　这里还是老样子，往返之间一个月过去了，我们随便找了一个地方停下来。第一天雷山出去了，他要去找找老关系，看看这里的雇佣兵首领，谁和悍美军方有联系。其实雇佣兵的团伙多多少少都和各国的军方有联系，他们靠这个接到战争之类的大买卖。我们不熟悉这里，只能让雷山出去碰碰运气。
　　中午的时候他还没有回来，看来并不顺利，一直到了晚上，雷山兴冲冲的跑回来了：“快快，我找到了一个，现在是下手的好时机。我们一边走一边说。”原来雷山找到了一个老部下，了解了这里的情况，老部下告诉他，这里最大的两伙雇佣兵都和七大势力的军方有联系，其中的“红色兵团”更是和悍美军方关系密切。他们的首领“红烟嘴”亚述，更是悍美军方失势的高级将领，和悍美军方有着紧密的联系。“我的老部下帮我调查过了，这家伙最喜欢去的一个地方就是‘幽香烟店’，他的烟丝都是在那里买的，今天晚上他还要去，我们先去埋伏着。”
　　我们赶到这个“幽香烟店”，这里并不繁华，街道两旁林立的商铺都是很上档次的，这条街是著名的奢侈品售卖场所。烟丝，这种纯人工栽种加工的东西，在现在可是身价不菲，只有像“红烟嘴”这样级别的雇佣兵，才能抽得到，一般的雇佣兵根本不可能长时间抽这种东西。现在的烟丝，昂贵的好像毒品。
　　我们在“幽香烟店”的斜对面，找到了一家快餐店，虽说是快餐店，但是这里的食物也都是人工制作的，绝对不是现在那些食不知味的合成食品，我们要了一些吃的，静静地等着红烟嘴的出现。浣小怜看看时间，已经是夜里九点钟了，他有些担心地问雷山：“你的消息准不准确？”雷山拍拍胸口小声说道：“没问题，我的老部下绝对可靠，我救过他的命。”浣小怜还是有些担心，她问我：“要不要防备一下？”我摇摇头，这些雇佣兵，还不值得我这么小心。
　　“来了！”雷山突然叫道，我们都向街道上看去，一个半老的老头，慢慢悠悠的走过来，嘴上叼着一只红色的烟嘴，吧嗒吧嗒的抽着。“就是他，红烟嘴亚述！”雷山说。亚述一个人背着手走着，身边没有一个保镖，浣小怜问：“难道他不怕被人暗算？”“这家伙据说是个高手，从来都是一个人，不让部下跟着。”老头胡子茬半长不短，已经有些花白，红烟嘴里冒起一丝丝的白烟，走到了烟店旁边，推门进去。
　　“走。”我们离开了快餐店，跟在亚述的身后走进了烟店。
　　“欢迎光临！请问您需要些什么？”热情售货小姐招呼我们。我看看在我们前面的亚述说道：“这位老先生要什么，我们也要什么！”亚述一回头，盯着我看看，突然笑了说：“小伙子，想打老人家的主意，你可要小心哪！”


第一百四十二章 第八个人（下）
　　我突然之间明白了，佣兵之王也是历经了很长时间炼成的，并不是我这样一个还在“铸炼”之中的海盗之王能够轻易降服的，红烟嘴在佣兵界，就是无冕之王，想要轻易的打开他的缺口，并不容易。我在那一瞬间，改变了策略，决定和他合作，而不是让他成为我的兵团的第八人。因为至少在现在，我还不具备指挥一个佣兵之王的能力，但是我相信，那一天总会到来的。
　　我对亚述微笑一下，和善的说道：“老人家，你也是从小字辈作起的，既然你能做到今天，为什么其他的小字辈做不到呢？不要小看年轻人！”亚述呵呵一笑说道：“有趣，竟然教训起我来了。”他脸色一变厉声说道：“只要我一声令下，这条街道上的每一个人都会成为你的敌人——你信不信？”我毫不畏惧，直视着他：“即便是这颗星球上的所有的人都和我为敌我也毫不畏惧——你信不信？”亚述迷着眼睛看着我说道：“小伙子，口气不小……”我伸出手，烟架上一只盛放上等烟丝的金属盒子慢慢的飞到了我的手中，亚述的眼神有些正中了，我手中蓝光一现，炼狱蓝焰瞬间将盒子溶化，我单手托起已经融成一团红色的铁球的金属盒子，慢慢的走到他的面前：“我有一个好计划，想和你谈谈，有兴趣吗？”亚述叹了一口气，转身对店里面说道：“老板，这盒烟丝算我的，这可惜，浪费了一盒上等烟丝，现在的年轻人哪，就是不知道享受，暴殄天物、焚琴煮鹤呀……好了，年轻人，跟我走，我们找个地方，好好聊聊。”
　　叼着红烟嘴的亚述在前面走着，带着我们到了一幢小楼前面，小楼的门头上用石头雕成了一块板，上面是四个字“凤凰茶馆”。“这里是我最喜欢来的两个地方之一，另一个就是刚刚去烟舍。那里大家都知道，但是这里，没几个人知道。”“茶很好？”我问他。“你们这一代人是品位不来的。我们在这里谈谈吧。”
　　一进门就有人找话，一个穿着古朴的侍应走过来，和亚述很熟络的打招呼：“将军，您来了，还是老样子？”亚述点点头：“给我一个房间，安静一点的。”“没问题，您跟我来。”
　　“说吧，你有什么好计划？”来到清静的雅间里坐好之后，亚述问我。“这里保证没有人偷听？”亚述冷笑一声：“我保证。”我点头说道：“那好。我有一个很大胆的计划，不知道你敢不敢做。”“说。”亚述很谨慎，并不受我的激将计。“我知道悍美星系联邦军队里面出了一件大事，过不了多久他们可能就会招上你们。现在我不能告诉你究竟是什么事情，但是我可以告诉你，我知道内情。如果悍美军方真的来找你，你可以来找我。我们合作，我要的东西只是军火，其他的对我没用。”“我怎么和你联系？”亚述不动声色的问我。“给我打电话吧，这是我的频道号码。”
　　我站起来准备离开：“好了，老人家，我们要走了，要是有需要，可以来找我。”我们离开那家茶馆，亚述并没有挽留，我相信我们还有再见的一天，而且时间并不会太久。我潇潇洒洒的走出了茶馆，雷山却苦着脸问我：“船长，我们还差一个人，怎么办？”我站住了脚步，抬头看看周围的建筑想了想，突然想起来刚刚组建海盗团伙的时候，也是这样为最后一个名额发愁，那个时候，浣小怜刚好撞进我的怀里。我突然笑着对浣小怜说道：“我们在街上走走，没准还能再碰到一个呢？”
　　浣小怜知道我是说她，顿时有些不好意思。雷山在一边大笑起来，只有阿尔卑斯他们莫名其妙。我们在街道上走了几圈，这里的夜生活很糜烂，经常看到一些传着旧军装的士兵搂着妓女招摇过市，一个个喝的烂醉如泥。雷山摇摇头：“这里真是军人的地狱，我以前怎么不知道，雇佣兵的生活是这个样子！”他很庆幸自己没有成为其中的一员。
　　一直到了深夜，也没有第二个浣小怜出现。我们有些灰心。雷山建议：“船长，这会已经没人了，算了我们先回去吧。”我只好点头同意。我们回到飞船上，频道里突然传来话叫的声音，我正奇怪，亚述不会这么快就打电话吧？接通之后才发现，原来是水轻盈。“喂，轻盈！”我惊喜地叫出来，水轻盈软声细语：“是我，怎么这么久都不给我打电话，是不是把我忘了？”“怎么会呢，我最近很忙。”“怎么了有什么事情？”我原原本本的把事情和她说了，水轻盈叹了一口气说道：“要是我现在不是水家的继承人，就能和你一起继续做个小海盗，你就不用再找一个了。”
　　我心中很感动，水轻盈又说：“你去找爸爸吧，他应该能够帮你找到第八个人。”我并不想去找水泊为，要是这样的困难都去找他，那么他给我的任务还怎么完成？我说道：“我还是自己想办法吧，能不去找他，还是不要去找他。”水轻盈说道：“也好，你自己看着办吧，我相信你。”水轻盈的信任，让我信心大增，挂断了电话，我自己躺在床上，自己思索着，究竟到哪里去找这第八个人。
　　第二天一早，我么离开了那颗用兵星球。飞船在太空中遨游。我想了很久其实什么也没有想出来，但是我相信一句话：山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。我想总会有这第八人的。飞船航行了几天，我们还在悍美星系联邦境内，我并不着急赶回基地，但是其他人觉得不能再这样拖着了，只差一个人也不是什么问题。我们耗费能量进行空间跃迁，很快基地星球就在我们眼前。
　　但是在我们眼前的，还有另外一样东西：一艘失去了动力的飞船。一艘银白色的飞船静静的漂泊在我们前面，如果它再靠近一点，那么我们析出超空间时候的漩涡，就会把它也卷进去，那么它就再也出不来了。浣小怜在操作飞船，她向请示：“船长，要不要发出友好讯号？”这里虽然是边缘星系，但是毕竟还是在探索领域之内，不发出信号不好。我同意了她的请求，浣小怜发出讯号；按照一般的规律，对方应该也会返回一个友好讯号。可是我们的讯号发出很久之后，都没有回音。浣小怜看看我，我一点头，她又重新发了一遍。还是没有回音。
　　“怎么回事？”浣小怜说：“这艘船是干什么的？”我们心里都很担心，这里距离基地这么近，出现这样一艘诡异的飞船，不是一个好消息。“想基地法讯号，确定他们的安全。”刚一接通，肖兵那快活的声音就蹦出来：“嗨，小怜你们好啊，怎么还不回来？告诉你们一个好消息，半人马的研究，有了新的突破了，你们快回来看看，保证你们大吃一惊！”“你们怎么样，基地一切都还好吧？”浣小怜问他。肖兵说道：“好啊，很好啊，没什么事情，怎么了？”浣小怜说道：“我们这里有些状况，这里有一艘飞船，距离基地不远，很奇怪。”“是吗？”肖兵说道：“你等一下，我看看。”
　　基地内部的侦察设备很先进，我们在等他的消息。“是有一艘小飞船，长不过三十米。银白色外壳，外壳材质不清楚，但是我的侦察设备我发穿透它的外壳。”“只有这些？”我问他。“是的，只有这些。我们先进的侦察设备只能做到这些。”我皱着眉头在飞船里走了两圈，命令肖兵：“立即派出两艘巨舰，马上赶到这里。”“怎么了？”“我们要抓住这个家伙，不然后果不堪设想！”“有这么严重？”“你照片我的命令去做，让马库斯他们全来，满员战斗单位！”“明白！”
　　“怎么了船长？”阿尔卑斯问道，我心中有了一种不祥的预感，皱着眉头回答他：“我们要抓胡它。”我指着外面的那一艘小飞船。“他虽然没有回应我们的友好讯号，可是也没有对我们表示敌意，为什么要拘捕它？”“这艘船深不可测，基地内拥有全宇宙最先进的探测设备，竟然没有侦察到它的内部构造，这样的危险就在我们的枕边，不能不小心谨慎。”
　　我们严密的监视着年艘神秘的飞船，可是它好像一无所觉，还是那样安静的在宇宙之中徜徉着。越是这样，我的心里越是紧张，未知才是最可怕的。巨舰终于赶到了，我的心里稍稍的放松了一下。“船长，我们来了。”肖兵在龙鳄号里面，马库斯在魔王号里面。
　　“我们一起，慢慢的靠近，然后夹住它。”我对他们说。“好的。”三艘战舰一起慢慢的靠近它，那艘飞船还是没有一点反应。我们和它的距离，已经到了一个很危险的距离，可是它还是没有反应。浣小怜看着我，轻声地说道：“船长，我看事情好像有些不对。”“有什么不对？”“它好像是真的没有动力了，要不然为什么到现在还没有动静？”我仔细一想，她说的也有道理。“马库斯，肖兵，好了不要再靠近了，就保持这个距离。小怜，准备我的机甲。”“准备机甲，你要做什么？”浣小怜警觉的问我。我说道：“我过去看看。”“不行，我不同意！”她立即强烈反对，很快雷山他们也加入了她的阵营：“是啊，船长，你不能冒险！”“你们都说了，这艘船没有什么不对的地方，为什么不让我过去看看？”
　　浣小怜没办法说服我，只好求援：“肖兵，船长要登上那艘飞船！”“什么！”肖兵立即大呼小叫起来：“猎风，这绝对不行！”他可能知道自己劝不了我，连忙呼叫马库斯：“魔王魔王，快想想办法，船长要去那艘诡异的船上！”马库斯也来劝我：“猎风，就算为了大家，你不能去。”马库斯既然说话了，我还能怎么样，我只好取消了机甲待命的指令，无可奈何的说道：“好了，那现在你们试着把它装进巨舰，带回基地。”
　　魔王号腹部胀开了一张大嘴，一口轻而易举的就把那艘小船吞了进去。我们三艘飞船一起，返回了基地。
　　银白色的小飞船安静的躺在基地的底层，我们一群人站在巨大的防暴玻璃幕后面看着它。它似乎并不知道有这么多双眼睛在注视着它，还是一动不动的呆在那里。“马库斯，和我一起上去吧。”马库斯一点头：“好，我陪你去！”我们穿好了机甲，玻璃幕“嗡”的一声打开了一扇门，我们两个走了进去。面对我们，小飞船视而不见。我们相互看了一眼，眼神中透着对彼此的鼓励，一起迈步走了过去。
　　这艘飞船的外面很光滑，几乎没有一道金属结合的隙缝。“这是怎么做成的？”马库斯问我，我摇摇头，伸手在自己的机甲上按了一下，我的身后一支机械臂伸了过来，进来的时候，我把身后的机械臂上的一枚导弹换成了一支维修臂，现在这支维修臂伸到了前面。“你要做什么？”马库斯问我。“拆开它。”我说道。“怎么拆？”我的机械臂上射出一道高温火焰：“炼化它！”“这样不太好吧？”马库斯有些担心。“可是没有别的办法了，这东西浑然一体，根本没有一点缝。”马库斯没有办法，只好退到一边，任由我操作。
　　高温火焰射在飞船表面，没有一点反应。我足足烤了半分钟，拿开火焰，测温计接触刚刚烤过的部位，和其他的部位温度一样。好家伙，竟然一点作用都没有，我一回头，使马库斯一双惊讶的眼睛。我想了想，维修臂一转，变成了一柄大功率的激光刀，专门用来切割坏死的机甲部分的。激光刀刺中了飞船的外壳，并不像以前那样轻松的截断一节金属，激光刀竟然没有能够刺进去半寸！
　　就连玻璃幕墙外面的人都觉得有些不对劲了，肖兵问我：“船长，怎么回事？”我说：“有些麻烦，你们还不让我进去小，现在是你们让我进去，我也进不去了。”“怎么了？”“这东西，结实的像一颗蛋，妈的，一条缝都没有，激光刀都割不动，你说怎么进去？”肖兵也没有办法：“算了吧，你们先出来。”我想了想对马库斯说道：“你先出去，我再试试。”“我不出去。”马库斯很坚决。我拉住他：“相信我！”马库斯看着我，终于轻轻的点点头：“好吧，如果你有什么事情，我和霍根都不会放过你的！”我点点头。马库斯站起来，自己走出去。
　　我的手中射出一道蓝色的火焰，炼狱蓝焰的温度应该比激光刀还要高得多，我控制着火焰，形成了一柄刀的样子，蓝焰刀竟然顺利地刺进了飞船，我顺着飞船的外表，慢慢的切出了一个一人高的门。
　　“门”轻轻的掉在地上，没有意料中的响声，就好像一片羽毛掉在地上。内部的构造露了出来，我朝里面看了一眼，和我们的飞船内部构造差别不是很大，看来这一层外壳是它最大的神秘所在。我朝玻璃幕外的众人看了一眼，自己走了进去。
　　三十米长的一艘飞船，内部并没有多大的空间，我切开的那一扇门，正好破开了一个船舱的外墙。这里应该是飞船用来储放杂物的偏舱，紧要关头可以舍弃的那种。我费劲的打开简陋的舱门，顺着外面的通道一直走。找遍了整个飞船，竟然空无一人！
　　只剩下最后一间房间了，我伸手按在舱门上，我不知道这里的舱门时怎么控制的，所以每一扇门，我都是直接破坏性开启。这里也一样。这一次，我手上蓝光一现，整扇门好像水银一样泄了下来，内部一切一目了然，一个浑身绿色的人躺在甲板上。
　　我走进去，地上躺着的人悄无声息，我伸手扶其他，这人除了全身绿色之外，和我们差不多，只是鼻子比我们大，眼皮有些厚。看来又是一个变异人，和雷蛙一样。
　　我在自己的机甲上按下去，一阵气流喷出，我的右手上的机甲脱落。我试了试他的鼻息，一息尚存。我连忙抱着他冲了出去。
　　“快快，准备救人！”我冲到外面立即大喊起来，肖兵他们顿时手忙加乱，众人猜测了无数种可能，但是没人想到我会抱着一个重伤的人走出来。“这样正好，等他伤好了，就是我们第八个人！”雷山叫着。


第一百四十三章 匪剿匪（上）
　　略带粉红色的透明营养液之中，绿色的变异人被泡在里面。呼吸器中不断的冒起一串串的气泡。云顿看着这个家伙，没什么好感，撇着嘴问我：“船长，你说这家伙他能行吗？”阿尔卑斯在一边帮我回答：“应该没问题，他能够一个人驾驶着飞船在太空飞行，应该没有问题。”“可是你确定这家伙醒来了，就一定能够加入我们？”“那当然了，我们就了他的命。”“可是我们毁了人家珍贵的飞船。”“那也是为了救他。”两个人争吵起来。只有雷蛙很喜欢这个家伙，不住地用手抚摸着治疗仪的玻璃罩，盼望着他早一点醒过来。
　　很长时间在治疗仪里面的变异人都没有动静，我想他应该是上得太重了。像他这样全身变异的变异人现在已经很少了，难怪他会离群独居，一个人驾驶飞船遨游宇宙；也真是惊人，他的飞船外壳竟然这样坚固。我把切割下来的那一扇“门”拿去给半人马研究，现在半人马的课题已经压得太多了，看来应该给他找个帮手了。我拎着那块奇异的材料，去找半人马。一进门，半人马和雨猫都在，半人马看到我很高兴，拉着我的手说：“快，大哥你来看看，我刚刚造好的东西。”
　　我放下那块材料和他朝里面走：“什么东西？我还有很重要的事情找你。”半人马拉着我一直下到了底层，这里存放着外星文明那种巨型的怪兽装甲。其中的一具已经被拆除了，现在新建的一具摆在我的面前。“这是你新制造的？”半人马点点头：“是的，我结合了你给我的多项成果新造的。来看看吧。”半人马冲着自己的姐姐使了一个眼色，雨猫敏捷得爬了上去，钻进巨型机甲之中，不一会，整具机甲的灯光全部亮了起来。机甲在轰鸣之中行动起来，看起来要比龙神共和国的巨型机甲敏捷的多，很多高难度的动作都能够做出来。“不错啊！”我对半人马说道，他得意地冲我眨眨眼：“还有更好的呢！”果然，巨型机甲停住了脚步，身体向下一弯，背部的装甲盖下来，脑袋缩进了身体之中，手臂紧紧地贴在自己的身体上，手臂中的大威力武器伸出来，双腿一跪，腿上的装甲收进去，两排轮轴伸出来，整个机甲变成了一部装甲战车！
　　我太惊讶了，吃惊得看着已经变成来回的飞驰战车的巨型机甲，一把抱起半人马：“你太让我惊讶了……”半人马说道：“大哥，这种设计还不完善，你最后拿回来的那种变形机甲的设计不太适合我们人类，所以我只能改成人类能够适应的战车。像他们这里的巨兽机甲，可能和他们的体型比较近似，我们也无法使用。”
　　我突然冒出一个想法：“半人马，跟我来，让你看看那家伙飞船的材料，要是你能用这种材料制成装甲，那么我们的巨型机甲就宇宙无敌了！”“是吗！”半人马顿时大感兴趣，他飞快地从我的身上跳下来，一个劲地催我：“快走快走，让我看看，究竟是什么材料。”我们撇下雨猫两个人跑了出来，我把那一块材料给他看看，半人马一拿到手里，立即觉查到这块材料的不同寻常。他仔细的看了看之后，对我说了一声：“大哥，你先走吧，我要开始研究了。”就一个人钻进了实验室，不管我了。
　　雨猫这个时候才跟过来，她看看我笑笑说：“怎么样，被晾在这里了吧？”我笑着说：“这样最好啊，怎么了？”雨猫说道：“整天呆在这基地里面，都快闷死了，什么时候放我出去散散心，透透气？”“快了，很快了。”她并不知道我的计划，要和白魔干一场的话，我们恐怕要倾巢出动。“怎么了，有战斗？”雨猫有些兴奋：“看来弟弟的那些机甲有用武之地了，我真的很想看看，那东西究竟有多大的威力！”“你不要着急，等到那个变异人醒过来，就是我们行动的时间。”
　　自此以后，雨猫每天都要去看看那个家伙醒来了没有，甚至比雷蛙还要关心他。马库斯不住地点头说道：“还是人家单纯的女孩子有同情心……”这一句话把浣小怜、花腰和蓝茜都得罪了，从此之后可怜的魔王被三个女孩子冷遇。只有我知道为什么雨猫突然有了同情心了。可是那个家伙却不解风情，一直过去了十多天，他的气息是越来越平稳，可是就是没有一丝醒过来的迹象。雨猫有些不耐烦了，而我却有了另外的事情要做。
　　唐荣的电话打过来的时候，我正在巨型机甲里面操练，做出来各种动作挑战机械的极限，和疯子一起研究怎么改进巨型机甲的火力。唐荣的电话打的不是时候，我正在做一个高空跳跃，原地蹦起在空中来个后空翻，把地面震的乱颤。他的电话一响，我浑身力气一泻，没有控制好，结结实实的砸在了地面上。跌的两眼冒金星的我拔出了电话：“喂，谁呀？”
　　“是我，你怎么把我们商量的事情忘记了？”“原来是你呀，你的事情不着急，你不是还活得很旺，我们有的是时间。”唐荣吼了起来：“你这个家伙，非要我死了你才动手啊！”我的耳朵被震得一阵麻木，不由得挤眉毛咧嘴：“好了好了，你放心，我一定帮你办好。说罢，是不是有什么机会了？”唐荣说道：“没错，这一次阿川在河汉有些麻烦，你要帮他！”“怎么回事？”我问他。“最近河汉附近一直有海盗出没，我们刚刚有起色的运输周转港口，也受到了影响，必须除掉这些家伙。”“是不是你家老大干的？”唐荣说道：“很有可能。”我有些不耐烦：“这样好了，我直接把那家伙干掉算了，省得你们费劲。”“不行，现在他死了，谁都知道是阿川干的，你以为她是一个海盗，死了就死了，没人管吗？”唐荣反对。我没有办法：“好吧，我马上动身，赶往河汉。”
　　说道河汉，我就想起铃兰，我欠她的太多了，不知道该如何补偿。挂断了电话我自己想得有些出神：这一次去，不知道应该怎么面对铃兰。
　　“马库斯，肖兵，阿尔卑斯，还有雨猫，你们收拾行李，准备和我出去。”我在基地的主控制室内用公用频道朝大家喊话，被挑到的当然兴奋雀跃，没有被挑到的，自然垂头丧气。云顿很是不爽，两次都没有他，他直接在公用频道里对我抗议：“船长，为什么又没有我们？”我还没有回答，雷山已经叫了起来：“你不是觉得海盗的身份让你丢脸吗，干嘛还要用这个身份出去？”“你！”云顿大怒，两个人就要在频道里面吵了起来，我连忙拉住：“好了，要是你想去，就跟着一起去好了，不要吵了。”云顿哼了一声不再说话。我说道：“花腰，要是他想去你就帮他收拾行李好了。”
　　这一次出动是去打仗呢，我决定把新弄来的两艘巨舰开去，毕竟以前的龙锷号在以前海盗联盟大会的时候露过面，要是真的是海盗联盟的人，会认出来的。我把图坦卡蒙号和图坦卡蒙二号——那艘巡洋舰——全部装进了巨舰里面，现在的河汉星，一切刚刚起步，没有足够的武装力量来保护自己，扫除海盗都成了困难。
　　我让疯子和黑白双煞把那两艘巨舰的武器系统改装了一下，换上了大威力的舰炮。这个工程耗费了很长的时间。真正出发已经是三天之后了。基地星球上巨大的发射舱口打开，足以将巨型太空战舰发射出来的弹射窗口，可以想象有多么的巨大；好像星球上张开了一张大口。我在上船之前，肖兵突然对我说：“为什么我们的基地在外面用我们的侦察设备也侦查不到？是不是和那艘飞船上的材料用相似性？”我现在没有时间管这些了，虽然我知道这是一条重要的线索，但是只能留到后来再说了。
　　这一次的任务并不难办，那些海盗对于现在我的军团来说，根本不堪一击，因为霍根，我的目标已经不在海盗联盟了。找到那些海盗比消灭他们要困难，抓住唐家老大和海盗勾结的证据，才是我们这一次任务的最终目的。
　　我出发之前给唐川打了一个电话，他正急切的盼望着我的到来；虽让他有着武器精良的保全战舰，但是对付来无影去无踪的海盗，他一筹莫展，毕竟他不是干这一行的。我们到达了安全距离之后，立即进行空间跃迁，我相信，如果我再磨蹭一下，我的耳朵就又要受到唐荣那老家伙的荼毒。超空间析出之后，我们直奔河汉星。这一次回来，我没有和铃兰说，因为不知道应该怎么和她说。
　　唐川亲自来接我们，看到两艘巨舰，唐川赞叹的不住摆头：“叔叔，看来你真的手段厉害，这么短的时间内，竟然又弄到了两艘巨舰，您准备干什么，要组建一个兵团吗？”还真让他猜中了，可是我可不能和他说实话。我哈哈一笑岔开了话题：“你也看出来这不是以前的那两艘巨舰了？那就好，我就怕被人们认出来。你也知道我是干什么的，总不能和熟人撞见，那就不好意思了。”
　　唐川已经给我安排好了地方住下，我们一起回到宾馆，一进门，唐川立即倒起了苦水：“叔叔，你总算来了，你不知道，我们的船在路上被劫了很多次，他们很有组织，而且实力强大，我为了一艘船，曾经派出五艘护卫舰，但是还是被劫走了，他们最多的一次，出动了十艘战舰，可是我不能每一次都派出十艘战舰护航——我没有那么多战舰，也赔不起。”航运业只是收取运输费，要是拍这么多护卫舰，就保不住本了。我说道：“你的意思是你派出十艘战舰护航的时候，没有被抢过。”“是的。”“那么这么说来，他们很有可能是十艘战舰的团伙。”唐川点点头。
　　“有一次我暗中派了三艘战舰在后面跟着，前面的船已经有两艘护卫舰，加在一起一共是五艘。遇到了海盗，他们也不过五艘战舰，本来可以保住这趟货，但是没有想到他们很快就来了三艘支援的海盗船，一下子把货抢走了。”他这么一说，我心中一动：难道海盗们在附近有基地，怎么会这么快就赶到了？我说道：“唐川，你去查一查，附近有什么隐蔽的港口可以停下十艘以上的船。”“那可多了，河汉星上可能没有，但是周围的其他星球上，可多了。随便找一个无人星球上，停下十艘飞船很简单。”“那你就查一下，最近有什么飞船飞往那些无人星球频繁。”“没问题，这个交给我。”
　　的确在木无人星球上停下十艘飞船很难被发现，可是在无人星球上建造一个供这么多海盗住宿的场所可不容易，这么多人吃饭喝水的问题总要解决的，那么运送物资的飞船一定不清闲，肯定要经常来回往返。
　　唐川走了之后，我们暂时没什么事情，自己在房间里休息。门铃响了，我起身去开门，刚来到这里，还没有设定人声应答的开门程序。门打开了，林叔有些尴尬的站在外面，我有些意外：“您怎么来了？”林叔不好意思地说道：“不是，我不想来，可是……”他站到了一边，后面的铃兰露了出来。
　　我愣住了，铃兰面带微笑，有些促狭的看着我：“怎么，来了也不和我说一声，还当我是朋友吗？”我叹了一口气：“不是不和你说，是不敢和你说、不知道怎么和你说。”铃兰自己走了进来：“怎么，我让你觉得紧张？”
　　我无可奈何的跟进来：“我从来不欠别人的，可是我欠你的。”铃兰一回头：“只要有你这句话就可以了！”


第一百四十三章 匪剿匪（下）
　　我并不知道，在行星时代人们整治兵乱的时候，有一招叫做“以贼治贼”，但是我却知道，现在我们要做的事情，是用海盗来打海盗。铃兰毫不客气地坐在了我的床上，放弃了房间内的其他椅子。“既然你没有和我打招呼，是不是你的错？”快半年没见，这小女孩竟然牙尖嘴利起来。虽然明知道他的眼睛看不见，但是那一双水汪汪的大眼睛转向我的时候，我还是一阵心虚，只好老实的认罪：“是我的错，你说怎么办吧。”铃兰轻笑一下：“还算你老实。我也不要你做什么，只是这一次的任务，你要带上我。”
　　“不行！”我立即反对：“这一次的任务很危险，你身份尊贵，说什么也不能让你参与，万一有什么不测。我怎么和河汉上亿人民交待。”铃兰却很固执：“可是我是河汉的领导者，是不是应该为河汉的安定作一些贡献？扫平海盗，对整个河汉未来航运业的发展至关重要，河汉的复兴就靠这个了！”她说的义正词严，让我无法辩驳，但是理智还是让我坚决地反对她的加入：“不行，你怎么说也不行。”我用眼睛瞄了瞄林叔，意思是让他帮忙却说一下，没想到林叔却对我说：“猎先生，您不用看我，小姐的脾气你又不是不知道，她决定的事情，我能劝得了吗？”我顿时一阵泄气，铃兰胜利似的看着我说道：“你就带我去吧，毕竟我在这里还有一些威信，能帮到你们的。”
　　我还是摇头，铃兰叹了口气，转身对林叔说道：“林叔，你现在就命令治安部门，对于我们河汉的保密系统，进行一次彻底的清查，杜绝泄密行动，谁敢把河汉机密泄露出去，就是整个河汉的罪人！”我顿时哭笑：“你这不是逼我吗大小姐？你这样一命令，我还能查到什么？”铃兰很高兴：“现在你知道我的厉害了吧？”我有些郁闷：“你什么时候学得这么刁蛮？”“这你别管，你只要告诉我，带不带我去？”我无可奈何：“好吧，好吧，带你去就是了。”
　　铃兰很快搬到了我住的酒店里，在我的隔壁找了一间房子住下。我有些奇怪，她的父亲不是严令禁止她和我来往吗，怎么这一次突然来了这么大的转变？我瞅了一个机会，拉住了林叔问个究竟。林叔笑着和我说：“这个呀，你要去问老爷了，总之唐荣先生起了不小的作用，不知道和老爷说了些什么，老爷的态度立即来了一个一百八十度的大转弯。”林叔说完端着送给铃兰的茶水就走了，我还是没弄明白。
　　我打电话给唐荣。“哦，你说这事呀。”唐荣听完我的话之后说道：“其实呢，我也没有做什么，主要是一个名叫弗拉图勒尔的亲王来找我，你别说我还真不知道，原来现在还有亲王呢。他让我签名，他们已经召集了十几个超级财团的签名，一起支持你，让后让我把这个签名送给了铃兰她老爹，有了这么多人的支持，他想不改变态度都难，他河汉的重建，正需要这些财神爷的投资，怎么不乖乖的把女儿放出来？”我顿时明白，又是这个多事的弗拉图勒尔，他一定是想不出方法来报答我，就出了这么一个损主意。
　　“喂！”我接通了亲王大人的电话，没好气地吼着。“你怎么了，这么不高兴？”弗拉图勒尔问我。“我高兴得起来吗，你说，你都干了什么好事？”弗拉图勒尔那边传来一阵笑声：“怎么了，你已经看到效果了？”我怏怏的说：“当然了，拜托，以后这方面的事情，你还是少插手好不好？安安心心的做你的亲王，多滋润的，你这不是没事找事吗？”弗拉图勒尔说道：“我这是帮你，你要知道河汉是你很重要的一个基地，搞好和河汉第一小姐的关系，对你很重要……”我和他说不清楚，直接把电话关断了。弗拉图勒尔在那边对着电话“喂喂”的喊了几声，没有人答应，他贼兮兮的笑了一下对自己的部下说道：“让这个小子越来越不把我放在眼里，让他知道本亲王的厉害！”
　　我郁闷不已的看着隔壁进进出出的人，那些都是铃兰他老爹派来的保镖，看来这次行动想要保密，是很困难了。第二天唐川来找我。“叔叔，我已经查过了，这些是你要的资料。”他身后跟着的人打开一部微型超脑，透射出一张图。“这是最近一个月以来的航线图，每一艘从河汉星邦的星球上起飞的飞船，这上面都有显示。”我看了一下，上面密密麻麻的画着一些线条，把这个三维图像中的一些星球联系起来。线条最多的，是从河汉星上发出去的，很多都是直接通到星邦外面的，这是远程的星际运输。
　　“我做了统计，这一个月以来，驶往无人星球的有这些。”他伸手在超脑上敲了一下，整个画面顿时简单了很多。“一共有十六条，其中主要集中在这里。”他的手指向了一颗无名星球：“这颗星球在河汉星邦中的编号是67。十六条航线中有一半多：九条是在这里。”我已看，果然，那颗星球上的线条是很多。“那就是这里最可疑了？”我问。唐川摇头：“恰恰相反，我已经调查过了，这里刚刚发现了一个大型的稀有金属矿藏，因此正在开发之中，大批的矿工和技术人员正在赶往那里，这里的航线这么多，是正常的。”“那么剩下的那些……”“剩下的有四颗星球，其中有两颗有两条航线，还有两颗十一条航线。”
　　我考虑了一下：“全部查！都有嫌疑。如果运输舰足够大，一艘船运送的物资就足够这些海盗们一个月用的了。”唐川一点头：“好的。”
　　我叫来了肖兵：“你去准备一下，我们偷偷的走，千万不能让隔壁的人知道，明白吗？”肖兵一点头。唐川问我：“怎么了？”我有些不好意思，没有和他明说：“你出去的时候，也当心，千万别露出马脚。”唐川说：“你怎么说，我就怎么做就是了。”唐川小心翼翼的溜出去，隔壁的铃兰摘下耳孔中的终端，笑嘻嘻的对林叔说道：“这种监听设备还真好用，差一点被他跑掉了。”林叔苦笑：“小姐，您这样做，他会不高兴的。”铃兰摆摆手：“不会的，不会的，有什么事情，我就推到弗拉图勒尔亲王身上，反正这东西也是他给我的……”
　　第二天，我偷偷摸摸的离开房间，几乎是同时，其他房间的门也开了，肖兵他们蹑手蹑脚的走出来。我微笑：我的部下，素质就是高，整齐划一。可是没想到我旁边的门也开了，我的笑容顿时僵硬了。一身戎装的铃兰身后跟着看似老态的林叔。我有些无可奈何，索性放开了，一声唿哨：“集合！”所有的人麻利的站成一排，就连铃兰也知道自己个子矮，站到了最后面。
　　半个月的调查下来，竟然什么收获也没有。那四颗星球上面，空旷无比，什么也没有。那几艘船，致使过去维修航标的。大家有些泄气，我想了一下：也是，要是这么容易就找到了，那还要我来做什么。忙活了半个月，各自回各自的房间休息。唐川跟在我后面问：“叔叔，这怎么回事？”我笑着说：“怕什么，这一阵子你的船还被劫吗？”“没有。”“那不就结了，船没被劫就好了。”“可是您不能总呆在这……”我挠挠自己的头：“我一来他们就没动静了，怎么这么奇怪？”唐川立即明白我的意思了：“您是说，我身边的人……”“要不然他们怎么知道我来了？”
　　我叹了口气：“你自己看着办吧。”“难道这一次真的是大哥捣的鬼？只有他能这么方便的在我身边安插眼线。”唐川觉得有些难以置信：“毕竟是自己家的生意，他怎么……”“你还是快去查查吧。”
　　唐川走了，我也皱起了眉头，打开他那天拿来的那台超脑，上面有那幅航线图。我仔细的观察了一下，心中突然想到了一件事情。我打开无限互联网，搜索了一下河汉67号无人星球，有关稀有金属矿的新闻都是言辞模糊，没有清楚的提到究竟是什么金属矿。难道仅仅是因为商业机密？我又搜索了一下，67号无人星球的运输项目，是一个名叫“引擎”的运输公司承接的。我出门叫上了马库斯和肖兵，按照地址找到了“引擎运输”。
　　“先生有事吗？”门口接待的小姐热情地招呼我们。我笑笑说：“请问你们总经理在吗？”“对不起，总经理不在，有什么事情我可以代为转达。”我想了一下：“那就找一个能管事的吧，我们是大买卖。”接待员不敢怠慢，立即打了一个电话，然后把我们领进去。“我们业务主管正在等候诸位。”
　　“我们想知道你们67号无人星球运输项目的资料。”听到我的要求，他们的主管脸色一变：“对不起，项目还没有完成，处于保密期内，我不能泄露。”我还要再说，主管已经准备送客了。我身后一个声音响起：“你就告诉他吧，这是为了整个河汉。”“铃兰小姐！”主管看到来人之后惊呼一声，铃兰笑吟吟的从我后面走出来。她在我身边小声地说：“怎么样，我还是有点用的吧？”
　　“既然铃兰小姐这样说了，那你们想知道什么，尽管问吧。”主管的态度来了个一百八十度大转弯。“我们想知道，那个运输工程，你们究竟往67号无人星球上运了什么。”主管说：“其实也没什么，致使一些生活日用品和食物。”“那么那个稀有金属矿藏究竟是什么金属？”“这个我也不知道。我破门接下来的时候也很奇怪，对方并没有运送什么采矿设备，倒是不断的将一些他们已经包装好的集装箱让我们运输。另外就是一些日用品。”我想了一下又问：“你们每一次运送物资过去的时候，又没有看到矿井之类的东西？”“没有，他们告诉我们矿井不在我们着陆的地方，可是他们又不说为什么不让我们在矿井附近着陆。”“好了，我没什么要问的了，我们走吧。”我对铃兰说。
　　“怎么了，你确定什么了？”一出来，铃兰就问我。“应该是那里没错了，他们首先宣称那里有矿藏，用以掩人耳目，就没有人怀疑他们在那里的一切行动。然后在那里建造基地。”“那我们应该怎么办？”我看着铃兰说：“这还要你帮忙了。”“我？怎么帮忙？”“你去让那个主管留意，什么时候有新的运输任务的时候，通知我们。”“没有问题。”
　　过了半个星期，铃兰兴冲冲的跑来：“有消息了，有消息了，他们又有一批物资要运送。”我笑了一下：“终于让我等到了。”
　　“头儿，为什么我们不直接把巨舰开过去把他们直接轰上西天？”云顿问我。他最后还是来了。“因为要是用巨舰把他们轰上西天，那么他们的战舰也一起上了西天，我就捞不到一点好处！”“原来你是打他们战舰的主意。”“要不然我不是白来一趟。”我说。
　　我们现在全副武装躲在集装箱里。这本来是海盗们已经包装好的集装箱，只是让“引擎运输”运送的。我们打开了集装箱，顿时一切都明了了；集装箱里是大批的军火，把那主管吓得一身冷汗。我们所有的人全部躲在里面，准备从内部让他们开花。这项任务一般人绝对不敢尝试，因为太危险，不知道敌人有多少人，不过我并不担心，因为铃兰已经下令河汉的士兵准备战斗，如果我们不行，他们会随时支援。我没有把这次行动告诉唐川，因为他身边有内奸，一旦行动泄密，我们就会有生命危险。
　　“引擎运输”的运输舰在67号无人星球着陆，发出了预定的信号，不一会，几辆大型运输车开了过来。“引擎运输”的人敲敲集装箱，通知我们，他们已经来了。我们静静的呆在集装箱内。很快集装箱被吊了起来，然后在空中移动一段距离，接着又降落，然后我们觉得一震之后听见了卡车发动的声音。
　　黑暗的集装箱内，亮起了一束灯光。我能够在黑暗中看清一切，可是他们不行。我不断地打着手势，安排着每个人的位置和火力。卡车行驶了十几分钟，我们听到了一些人声，他们在交谈着，一听这些人说的内容，我就知道他们一准是海盗。污言秽语让在场的两位女士不由得皱起了眉头。我们却窃笑。我熄灭了手电筒的光芒，每个人都戴上了护目镜，以防一会儿突然的光亮让他们的眼睛不适应。
　　卡车停了一下之后继续行驶，应该是在入口处例行检查。每个人握紧了自己的武器，蹲在自己的位置上。卡车转弯，所有的人端起了枪。终于，车停了下来。一阵人声之后，集装箱外面传来一阵金属的声音，集装箱门终于被打开了！
　　我们突然蹿了出去，每个人落地的位置都是固定的，大威力的枪械喷吐出无情的火舌，像是死神饲养的毒蛇的信子，舔走了一条又一条生命！在这个仓库内的几十名海盗，绝大部分反应都没有反应过来就倒在了地上。
　　很快第一场战斗结束了，枪声也惊醒了敌人，四处人声鼎沸，警报响了起来。我们飞快的换着子弹，肖兵问我：“头儿，现在怎么办？”“保持队形，冲出去。你和我在最前面！”
　　仓库外面，两门平射炮在等我们，两枚炮弹呼啸着射了过来，基因改造战士的反应速度远比一般人要快，他们飞身而上，子弹飞快的射出，在炮弹飞行的途中将它们射爆！“轰轰！”两枚炮弹在我们之间爆炸，我身后的两枚导弹已经射了出去，烟雾之中两门平射炮被击毁。敌人一拥而上，我们则错落有致的保持着队形，争取最大范围内的打击敌人。我的速射炮和肖兵的机枪，是最有力的压制武器，我们势如破竹，海盗们的阻拦丝毫不能影响我们前进的脚步。如水的人潮冲上来一波，留下的只是尸体。我们一步一步地向前迈进，很快已经到了他们停放飞船的地方。十艘战列舰整整齐齐的放在那里，上面的标志各不一样，看来这一次他们是联合起来在这里捣乱。
　　子弹纷飞，在这样的环境里，我还是不失海盗本色，大声地对战友们喊：“留心你们的子弹，别打到了我的飞船！”我已经把这些飞船算是我的了。


第一百四十四章 借刀杀人（上）
　　各种口径的炮弹不断在我们的周围爆炸，气浪一波一波的涌来，弹片崩在身上，叮当作响。我们的机甲都是最先进的科技成果，不惧这样的流弹，但是七个基因改造战士却和我们不一样，他们的机甲暂时还没有制成，所以穿的只是一般的机甲，是武器公司量产的那种，不过也是最好的那一种。本来我和肖兵在最前面，但是阿尔卑斯他们显然急于表现，很快冲到了我们的前面，我和肖兵只好在后面给他们作掩护。基因改造战士反应速度比正常的人类快了好几倍，往往敌人的大伟力杀伤性武器还在半途中，就被他们劫下来了。他们手中的武器也很先进，都是速度最快的枪械，发射出的子弹可以形成一片弹幕，几乎可以拦截导弹。我很放心他们，因为按照他们的水平，即便是被击中了，这样的武器也不会要了他们的命，就像我一样。
　　子弹乒乒乓乓的打在他们的机甲上，武器巨头高斯公司生产的最高端的产品“太空盾”级别的单兵防护机甲良好的防御性能，让这些子弹只能在机甲外面为他们挠痒痒。阿尔卑斯一马当先，手中的速射机关枪喷吐着粗大的火舌，蛋壳飞快的从枪后面蹦出来，他面前的海盗们一声声的惨叫之中倒下一片。在他的两翼，其他的六名基因改造战士紧紧地保护着他，他们很自然的形成了一个战斗单位，各种火力配合，远程近程、大威力武器和密集武器、高杀伤性武器和常规武器，六人每人手中的武器都不一样，配合在一起最有效的打击了敌人。我在心中暗叹：他们的确是杀人的武器，战争的机器！天生被制造出来就是按干这一行的。
　　有了基因改造战士作为箭头，我们跟在后面火力猛烈，几乎所有的人都选择了更具震慑力的大口径炮火武器，海盗们本来组织就松散，在这样的炮火轰鸣声之中，更加军心涣散，没一颗炸弹炮炸，都能够听到一阵哭喊声，我们从那一间仓库，突击到出口处的时候，已经射出来几百发的炮弹，几十枚导弹；整个基地之内，到处是坍塌，到处是火焰，不时地还有墙体崩塌，砸到几个倒霉的海盗。他们已经溃不成军，本来三股海盗联合的海盗团伙组织性就不强，没有什么纪律性可言，现在更是连他们的头目也控制不了他们的败退。
　　海盗们疯狂的涌到了战舰旁边，他们准备逃走了，在这里他们无处可逃，只能乘坐飞船从太空之中逃走。基地内的十艘战列舰附近挤满了海盗，所有的人都想抢先上去。一个海盗奋力的拉下了弹射窗口的扳手，头顶上巨大的合金板舱门打开，飞船就是从这里发射到太空中的。合金大门刚刚打开三十度的小角，突然几道炮火射了进来，“轰！轰！”合金大门嘎然而止，门轴已经被摧毁，透过打开的那一条细缝，能够看到，外面的天空中布满了河汉星邦的星际警察，几十艘星警炮舰在星球上空来回的巡逻，强烈的探照光束来回的在空中划过。很快，登陆舰降落在了星球上，大批的军警用下飞船，他们迅速的从细缝之中冲了进来，大声地喊话，海盗们最终全部跪在地上缴械投降。
　　一切清理干净之后，我们轻松的走出了那个临时而简陋的海盗基地。我伸出拳头砸了砸阿尔卑斯的机甲：“好样的，看来悍美星系联邦的科技还真是发达，把你们一个个制造的像是战斗机器人。”阿尔卑斯苦笑一下：“就是因为这样我们才要努力脱离他们的控制，我们是人，不是战斗机器。”阿尔卑斯回头看看狼藉一片的海盗基地说道：“当年和我从那个基地一起逃出来的，还有一个人，但是在经过那个巨大的风扇口的时候，他用身体挡住了风扇，让我先过去，不然我们应该是八个人……”我明白为什么他的眼神是那样的落寞了，因为那里深处藏着一个人不可被挖掘的秘密。
　　一身洁白衣裙的铃兰在一群全副武装的军警的保护下走下了登陆舰，我们迎了上去，铃兰微笑着说道：“恭喜你，又得到了十艘战列舰！”我笑了：“你还真是了解我，不恭喜我消灭了海盗，而是恭喜我得到了战舰。”“消灭了海盗，那是应该你恭喜我的，毕竟这对我们来说，好处更大！”铃兰俏皮的说道。我们正在谈着，一艘豪华大型飞船突然来到我们的上空，军警炮舰立即紧张起来，几十门舰炮全部对准了那艘船。我认出来那上面有远洋运输的标志，和铃兰解释了一下，她回头和身边的一个军警说了几句，炮舰们这才放松了警惕。巨大的轰鸣声之中，飞船降落在我们不远处。一身整齐西装的唐川从飞船上跑下来。老远他就喊着：“叔叔，你怎么也不通知我一声，这么危险的行动，要是你有了什么闪失，我怎么和爸爸交待！”我笑呵呵的拍拍身上的机甲，作战手套还没有摘下来，拍在机甲上哐哐作响：“怕什么，这点小场面，根本部算什么，在危险的我也死不了，你既就放心吧。”
　　唐川很感激我帮他消灭了海盗，我对他说：“你把这里好好整理一下，审讯一下抓到的那些海盗，看看能不能找到什么证据。”唐川明白我所说的证据，是指这些海盗还他大哥勾结的证据，但是他却摇摇头：“算了，没什么好找的，叔叔走了之后，我就把这里炸平，那些海盗全部关押起来就好了，也不用审了。”虽然这样做在我看来很愚蠢，但是我也不得不承认，他很厚道。我点点头说道：“那好吧，你自己看着办吧。”“叔叔，这些海盗的战舰太落后了，要不要我帮你改造一下？”我呵呵一笑：“你也知道我喜欢什么，不用别的来讨好我。”我拍拍他的肩膀，沉重的机甲手套压在他的肩膀上，弄得他直皱眉头。“算了，不用了，这一次不麻烦你了，我有别人来干这个差事！”我心中恶毒的想到了弗拉图勒尔，这家伙这一次给我找来了这么多麻烦，怎么能轻易放过他，一定要狠狠地从他身上敲一笔，否则难销我心头之恨！
　　“那我这一艘飞船送给叔叔吧。”唐川指指他身后的那艘巨型豪华飞船。“这是全宇宙最著名的民用航空飞船制造商‘梅德塞斯’生产的限量版‘金属古堡’超豪华巨型飞船，所有的设施十分齐备，在里面住着你都不想下来。”我哈哈大笑：“你给我这个，我一个海盗要这民用飞船作什么？”铃兰突然插口说道：“不能这么说，你总不能整天把你的战列舰装扮成民用飞船飞来飞去吧？将来要是迎娶水大小姐，你没有什么拿得出手的坐驾，怎么好意思让人家千金大小姐进门？”铃兰的话让我一阵尴尬，她说的醋溜溜，我听着也觉得难受。“你胡说什么……”我勉强的笑了一下，随便打了个马虎眼忽略过去。“铃兰小姐说得没错，叔叔你经常在各国之间走动，一定要有一个像样一点的飞船，总不能整天呆在战舰里面。这是我爸爸专门为您订购的，这种飞船只卖给身份尊贵的人，一般的人还通不过他们的用户审核呢。而且西安个我爸爸就只能卖蓝色、灰色、银色之类的，黑色和白色人家只卖给王室和国家元首。”我呵呵一笑：“这家伙，买东西还这么势力！”“那当然，这种飞船是身份的象征！”我才不信呢，难道我一个海盗，坐进这种飞船里面就成了国家元首了？
　　不过既然唐荣这么热情，我也不好意思拒绝。我点头说道：“好，反正我脸皮厚，你们给多少礼物，我都要！”唐川开心的笑了，他看看我身边站着的铃兰，突然说：“要不叔叔和铃兰小姐先上去看看？”我瞪了他一眼，这小子净找事，水请缨还没娶呢，铃兰先上去兜一圈，这算什么事？铃兰倒是兴致很高，满口答应：“好啊，这么高级的飞船，我还从来没坐过呢。”我说：“你也是国家元首了，怎么没坐过？”铃兰已经朝着飞船走过去了：“不是所有的国家元首都有钱买这种飞船的，一艘这样的飞船，两个亿宇宙币，我们河汉怎么买得起？”两个亿！我顿时吐出了自己的舌头，一把抓过唐川：“你老爹人呢，我把飞船推给他，他给我两个亿好了！”唐川把我一把抓的喘不过起来，使劲挣扎着叫道：“叔叔，叔……你先放开手。”要是水请缨在这里，见到我这么没有风度要把礼物退还给人家折现，她还不笑死我这个土包子了？不过要是她知道我这样在外面给她丢人，恐怕脸色也不会好到哪里去。
　　我不好意思地放开了手：“对不起，忘记了你不是肖兵他们……”唐川喘了几口气说道：“叔叔，这事你还是自己和爸爸去说，我可不行。他会要了我的小命的——连送礼都送不好。”肖兵他们在我后面暗笑，我回头一瞪眼：“笑什么！你们通通不准上去，再笑！”我一转身，飞快的朝飞船跑去，马库斯和肖兵相互看了一眼：“不上去才是傻子呢！”两人紧跟在我身后跑过来，其他的人也跟着一声唿哨冲了过来。
　　你还别说，这么大噱头的豪华飞船还真是不赖，里面所有的装饰，全都是按照行星时代古堡的风格设计的，也不知道用的是什么装饰材料，竟然和石头的手感一模一样！就连外壳走近了就能发现，也是和石头一样的纹路。这里面所有的享受和运动的设施一应俱全，有袖珍的高尔夫练习场，还有保龄球场，还有专属的车库酒窖。每一个房间里面，都有着最舒适的布置，柔软的大床，典雅的原木茶几，还有包着红色绸缎的座椅。我叹为观止，即便是在我住过的那些六星级酒店，也没有这么豪华的设施。要是霍根在这里，一定会觉得，如果把闪米王室的那些珍宝摆在这里面，这艘船就完美了，可是本海盗是绝对不会这么想的。
　　陪着铃兰在飞船里面参观了一会，我一个人躲开打电话给弗拉图勒尔。“喂，怎么样有美人做伴，是不是很惬意？”弗拉图勒尔接通了电话就开始嘲笑我。我叹息着说道：“请注意你的身份，弗拉图勒尔亲王大人，你是尊贵的亲王，不要总用这种很猥亵的语气和我说话。”弗拉图勒尔得意的笑起来：“没关系，反正只有你听见了。说吧，找我有什么事情？”我开始发火：“你知不知道你给我找了多大的麻烦？我来这里本来想平平安安的处理完事务，轻轻松松的走掉，可是现在，你泄漏了我的行踪，我被人盯上了，你说怎么办，要是被水轻盈知道了，我有口说不清，我一生的幸福就要毁在你手里了！”弗拉图勒尔似乎早知道我回来这样的一通“前奏”，他直接说道：“好了，是不是让你深受伤害，我必须作出补偿？”我立即说道：“那当然了！”弗拉图勒尔笑了：“摆脱，你敲诈人的手段能不能高明一点？每一次都是这样，毫无新意！”“怎么你不认账？”弗拉图勒尔说道：“你先说说到底是什么事情吧？”“我有十艘旧的战列舰，你帮我改造一下，弄成最新式的战斗力超强的那种！”我飞快的说道。“那么在这个过程中，你出什么？”他问。“我出旧飞船。”“那么改装的费用还有所必需的原料呢？”“你出呀！”我觉得这理所应当。“你说什么，这些都由我出，那我直接给你十艘最新式的战列舰好了。”“我知道你没有。”
　　弗拉图勒尔没好气地说道：“不行，我不干。你什么也不给我让我怎么给你改装？”“要是这些东西我都有了，我自己就能改装了，还找你做什么？”我的声音比他还大，好像我比他还有理！弗拉图勒尔无奈：“好吧好吧，这是最后一次，你记住，最后一次。告诉我地点，我派人去接收。”我眉开眼笑的把地点告诉了他。
　　刚刚挂断弗拉图勒尔的电话，频道里面又响了，还真是忙，有谁给我打电话。“喂，你好，我是亚述。”电话那一头传来一个略带沙哑的声音。我笑了：“噢，原来是您哪，怎么样，这段时间过得还好吧？”“还算过得去。”亚述说：“我给你打电话想必你也知道是为什么了。”“怎么，真的有人找你了？”“他们的特工不起作用了，只能发动最大范围内的力量来寻找线索，你知道，这不是一般的事件，这件事情对于他们来说。只能用一个词来形容：天震！”我觉得自己真的很了不起，虽然这样说有些自大加自恋，或者说是极度的自大加自恋，但是你想一想，悍美星系联邦是什么角色：和龙神共和国较劲的家伙，从来没吃过亏的七大势力之一，竟然被我悄无声息的把他们最高军事机密的基地给端了，要不是他们自恃基地隐秘，我还真难办到！
　　“这么说你已经和他们说了你有线索？”“没有，在没有得到确定的情报之前，我不会那么傻。”亚述很精明。“那好吧，你说说他们的条件。”我对他说道。“具体的事情不方便在电话里说，我现在在龙神共和国内的华夏星上，你过来我们面谈。”看来他们都怀疑是龙神共和国干的，估计这两天，龙神共和国入境的人数会有不小的上升。“好吧，你等我一下，处理完手头的事情我马上就过去。”“好的，来了你给我打电话。”
　　“肖兵！”我大声地叫来了自己的亲信部下。“船长。”肖兵跑过来。“马上集结，除了马库斯和阿尔卑斯，其他人你全部带回基地。你们乘坐两艘巨舰，我们就驾驶这艘飞船好了。”“这么着急？”肖兵问我。我说道：“你们快点回去，催促半人马赶紧把基因改造战士的机甲制作好。”肖兵点头说道：“好的没问题。”“还有，想办法查处白魔的老巢所在。”“这可有些困难。”肖兵皱着眉头：“我们在基地里面，怎么查？”我一想也是：“那就暂时不要回基地，查清楚了再回去。”“明白。”我和铃兰道别，不知道该说什么好，铃兰却没有我想象之中的忧伤，她笑吟吟的对我说道：“没关系，我会找时间去看你的。”我顿时……
　　我不得不在一次打电话给弗拉图勒尔，让他尽快帮我找出白魔的藏身之处。本来我想给霍根打个电话问一下，后来想了想，放弃了这个念头，还是不要让他知道的好。海盗联盟内部暗斗激烈，白魔却不知道，在宇宙深处，又一双毒辣的眼睛已经盯上了他。
　　我们乘坐的豪华飞船“金属古堡”起飞了，我在沿途想着怎么编造谎言，才能让狡猾的悍美人相信是白魔干的这件事情。这一次正好是去龙神共和国，又能顺便探望一下水轻盈了。


第一百四十四章 借刀杀人（下）
　　怀着我小小的私心，期盼着悍美人大大的好处，我和马库斯、阿尔卑斯飞赴龙神共和国的第二大星球华夏星。豪华的飞船中的确很舒服，很多地方布置得就好像在地面上一样，头顶有蓝天，脚下有厚土，身边还有潺潺的流水。这样巨大的空间，让设计者有足够大的地方来安排这些东西。毕竟军情紧急这样的事情我还是明白的，没有先飞去九子星和水轻盈幽会，而是直接去了华夏星。空间跃迁之后我们距离华夏星已经不远了。华夏星是一颗很适合人类居住的行星，在闪米王朝瓦解之后，各个势力争夺地盘，龙神共和国的范围内，天然适宜人类居住的行星有九颗之多，九子星就是这第九颗体内然适宜人类居住的行星。这占了整个已开发星域内天然适宜人类居住的星球的一半，羡慕煞了其他的几大势力。
　　所谓天然适宜人类居住的行星，就是指行星的具有天然大气，并且天然大气的成分和地球很相似，不需要进行改造就能够居住人类的星球。当然这只是其中的一个最主要的标准，还有其他的例如昼夜长度、温差，最高气温、最低气温等等一系列的条件；所以整个宇宙之内天然适宜人类居住的行星少只有少。人类现在居住的大部分都是经过人类改造的大气层，人类通过巨大的核反应堆，将水直接分解成为氢和氧，再根据行星天然大气的成分进行调节，形成人造大气层。要是凭空造出一个厚厚的大气层，人类现在还没有那么大的本事。
　　华夏星就在眼前，这颗星球现在也已经被开发的快要饱和了，从太空中看去，已经见不到多少绿色了。“我们到了。”马库斯说。“准备降落吧。”即便是这样豪华的飞船，也不能避免降落过程之中的震动，只是它具有最先进减震设备，我们在这里面不用现在战舰上一样，系好安全带着陆，该干什么还是干什么，只是感觉到一阵轻微的颠簸。真感叹人类的科技，竟然能够制造出这样惊人的飞船！
　　华夏星繁华果然名不虚传，这里的大街小巷就好像是渔网上的渔线横七竖八密密麻麻没得交错着。在现代这个时代，你的飞行器代表了你的身份，这句话的意思我到了今天才明白，豪华飞船“金属古堡”让我在航空港内感觉到了前所未有的尊荣，所有的服务人员都毕恭毕敬，一应的起降设备和安全系数，都按照最高标准实施。我并不知道他们这样做的背后，是期待着更多的小费，我这样吝啬的海盗从来没有过给人小费习惯，下了飞船，不理那一双双期盼的眼睛，自顾自的走了。马库斯在后面直摇头，随手丢给那些人一把钞票。他到底是魔王，风度还是有的。
　　亚述在一间咖啡厅等我，我们找到咖啡厅，一进门他就可能到了我们。见面第一句话亚述开始抱怨：“这咖啡可真难喝，比起我们那里的茶来，可真视差远了。”我微笑着端起杯子泯了一口，我不是什么高级人物，自然也品不出这咖啡的好坏；但是海盗天生的势力，让我知道在别人的店里，指摘人家的货物不好，这肯定是要得罪人的，所以我没有附和他。“你来得还真快。”亚述说：“不过这样最好，那边已经有些等不及了。”“怎么，他们想知道什么？”我并不着急。“你别装蒜了。说吧，你有什么情报？”我反问他：“他们拿什么来换取这条情报？”亚述苦口婆心的劝说我：“你就快说吧，他们是不会接受要挟的，现在我还能掩护你，是因为我保证一定把情报带回去，要是你不说，我只能把你供出来了。”我看着他，眼神有些异样：“你觉得我会害怕他们吗？”“我明白你力量惊人，可是好汉架不住人多，你明白吗，再说了，他们之中也有很多奇特的人物。”我站了起来：“看来这一次我们没什么好谈的了，如果必须这样的话，让他们来好了。但是我善意的通过你转告他们：不要试探，否则一切后果他们自己负责。”
　　我们离开了那一家咖啡厅。我们一出门，亚述钢材和我坐的那张桌子旁边的桌子上，站起来一个人，这是一个和亚述年纪差不多的老头。他坐到我刚才做的椅子上，亚述苦笑了一下：“我说了，他不会接受这样的安排的。”“那我们只好采取行动了，这件事情对整个联邦来说，关系重大，不能让他这么溜掉。”“他不会溜，他这会儿一定在街上溜达，等着你的人去找他。听我说，劳伦斯，他只是想要一些军火，你们就给他一些，不要和他来硬的，你们那些人不行的……”“老朋友，我不是不相信你，但是我更相信握的眼睛。”劳伦斯拨通了电话，简简单单的命令：“出动。”在街道的另一侧，一辆大型的飞车车门被拉开，飞速的冲下来十几个人，他们装束各异，很快融进熙熙攘攘的人群不见了。
　　我们的确象亚述所说的那样，在街道上溜达着。阿尔卑斯问我：“船长，我们怎么不回去？”“等着吧，他们很快就来了。”四周的人流已经开始有了一些奇怪的动向，这是他们在暗中作用的结果，这些人是高手，显然想把一切布置得都向他们有力的方向发展，包括人流。我小声地对身后的两人说道：“他们来了。”马库斯身经百战的经验开始发挥作用，他敏锐的目光已经扫到了几个可以的目标身上。阿尔卑斯虽然是基因改造战士，但是毕竟还没有经历太多的战斗，他暂时还看不出来什么。
　　突然所有的人群分开，十几道黑影闪电一般的朝我们冲过来，短刃的激光剑上的热度我都能够感觉到了。三个人一起动了，马库斯毫无花巧的魔王战技再现，他没出一腿必然有一个人吐血飞退，倒在地上就再也爬不起来。一瞬间他已经踢出了五腿，这毕竟是在战斗之中，若不是测验，很难在战斗之中达到测验的速度。五个人倒在了地上，马库斯的杀人技巧是这些军队训练的精英们所没有见过的，他每出一脚，身体都不可思议的扭动，恰如其分的夺过敌人的攻击，却能在最诡异的角度发力，给敌人以致命一击！阿尔卑斯的力量超越常人好几倍，他的技巧也很简单，一看就知道是军队出来的，他用自己的后背挡住一记实在躲不开的攻击，一瞬间连出四拳，他正面的敌人已经全部倒下了，然后他才转过身来，轻松的击倒最后一个敌人。
　　我的面前有六个人，背后还有一个。他们一起冲上来的一刹那，隐藏在我四肢内的黑暗能量突然爆发，我后发先至，我的拳头在一瞬间几乎同时击中了他们面部，身后的敌人刚刚要动手，却发现自己的目标不见了，我已经冲进了前面六个人之中。就在他一愣之下，自己的六个队友，平日里不可一世的队友，竟然在他还没有看清楚怎么回事的时候就倒下了。他顿时心中一寒，他转身想跑，却发现自己根本已经不能动弹。我慢慢的转身，走到最后一名敌人面前，伸手把他的面罩拉了下来，从他耳孔中取出那个一直闪个不停的终端带在自己耳朵上。那一头他们的长官不停的喊：“狮鹰回答，狮鹰回答！”我笑着回答他：“叫你身边的亚述说话。”
　　咖啡店里的劳伦斯叹了一口气，颓然的把自己的终端递给了亚述。我懒洋洋的对亚述说：“这样很不好，他们死了很多人，我们也很生气——这样的结果是大家都不愿意看到的。”一颗高速子弹射了过来，我伸手捏住了那颗子弹，不仅眉头一皱：“原来还有埋伏。”一颗由一颗子弹射了过来，全部是用高速狙击枪射出的子弹，看来他们安排的狙击手还不止一个。阿尔卑斯冲了出去，很快那个方向再也没有子弹射来。“好了，一切终于平静了。我们很生气，告诉你身边的那一位，我为他留了一个人，毕竟事情不能做得太绝，但是我很不高兴，我要加价。”我挂断了电话对马库斯和刚刚回来的阿尔卑说道：“这可是一条大鱼啊……”
　　我现在并不着急，反正白魔的巢穴我还没有找到；慢慢拖着对我有理。路上阿尔卑斯问我：“船长，你要嫁祸给白魔，可是没有证据让他们怎么相信？就算他们相信了，行动结束之后，在白魔那里找不到我们，那怎么办？”马库斯说：“只要让他们相信就好了，其他的就不用管了，难道你还想和他们长期合作？”我说：“我还真想和他们长期合作，毕竟悍美军方很有实力，能从他们身上掏出来不少东西。”我得给水轻盈打个电话，我一边走一边想，龙神共和国肯定有很多间谍在悍美星系联邦，我需要一些资料，了解一下悍美最新的科技成果是什么，这样才好提条件。
　　回到我们的飞船，一个人正在我们的飞船外面转来转去，马库斯走过去，拍了拍那个小个子的肩膀：“嘿，这艘飞船谢绝参观！”小个子一回头，嘴里流着口水：“老大，这艘船是你的吗？”马库斯摇摇头：“是他的。”他指指我。小个子立即跑了过来，扯住我的裤腿跪下说道：“老大，你收下我吧，以后我就跟你混了！”我一脚把他踢开：“马库斯，我们走。”我们朝着飞船走去，小个子飞快的跑上来：“老大我说真的，我很能干的，只要让我呆在这艘‘金属古堡’里面，你让我干什么我都愿意，哪怕是攻破悍美军方网站……”马库斯正要一脚把他踹下去，我一伸手拉住了马库斯。
　　我转过身：“你刚才说什么？”小个子立即明白，机会来了：“我说攻破悍美军方的网站。”“你有这么大本事吗？”阿尔卑斯不相信。我笑笑：“你这能做到？”“我以前做到过，可是后来他们有改进了，好长时间没试过了，不知道行不行。”他说话还是留了一手。我一把把他从飞船悬梯上拎了上来：“好吧，让我们来试一试。”
　　我把他放在了一台先进的超脑旁边：“好了，开始吧！”小个子飞快的在吵闹上操作着，过了一会，他摇摇头：“这台速度太慢，不行。”阿尔卑斯不屑地说道：“是你不行吧，吹什么牛！”小个子顿时涨红了脸：“我绝不吹牛，我智利在黑客界也是赫赫有名的，你们去打听打听，我……”“好了，我给你要的设备，你说吧，要什么。”“三台一拖六的主端型超脑，连接在一起。”“好的，你在这里等着，很快就来。”我打电话给这里的营销商，很快设备运过来。在这一段时间，自称为智利的小个子痛苦不堪，因为我不许他乱动，在这样自己梦寐以求的豪华飞船内，却不让他四处看看，痛苦可想而知。设备摆在了他的面前，我笑咪咪地说道：“开始吧，早一点成功，你就能早一点参观这美丽的飞船。”我朝马库斯使了一个眼色，马库斯放开押着他的手，小个子飞快的动了起来，他熟练的把三台超级主脑连接起来，然后开始了他的行动。
　　屏幕上不断的滚动着一行行我们看不懂的符号，小个子的手指和耳孔中的终端不断的跳动，我们都看的有些乏味，我坐在一边，费心的考虑着怎么能够完美的陷害白魔，并且让他帮我背上这个黑锅。阿尔卑斯和马库斯已经有些困了。突然，智利一声尖叫：“哈！成功了！”马库斯他们立即跳了起来，我飞快的走过去：“好了吗？”“你看！”智利指着主脑：“这是悍美军方的内部网，顶级机密网站。”我迅速的浏览了一下这个网站，的确，这里有很多绝密的资料，包括最近的基因改造战士基地事件，这上面也有。“好极了，快把资料都拷贝下来，我在这艘飞船里面，给你安排一件专用的房间！”“没问题。”得到了我的奖励，智利飞快的行动起来，资料源源不断地拷贝下来，突然主脑开始报警，资料拷贝速度迅速降低，很快速度变成了零。智利飞快的切断了三台主脑和整个无限互联网的联系。“怎么了，你在干什么？”阿尔卑斯质问。“被他们发现了。”智利叹了一口气：“要是我不及时切断联系，他们会通过网络，销毁我们已经拷贝好的资料。”“真可惜，已经拷贝了多少了？”“不到百分之十，没想到他们现在的系统这么先进，竟然这么短的时间内就发现了我，上一次我进去的时候，足足呆了二十分钟，还修改了他们的主页。”“你修改了什么？”“我把他们主页的图案从悍美地图改成了快餐店的菜谱！”
　　电话响了，是亚述那熟悉的声音：“喂，猎先生，他们已经知道错了，想和您好好的谈一谈。”“那么他们怎么表示自己的诚意？”我问。“坐在我身边等候您的到来的，是悍美情报系统的三号人物，查尔斯先生。”我说道：“那好吧，我们在哪里见面？”“我一直在这里等你。”“好，我二十分钟以后到。”我挂上电话，飞快的吩咐：“马库斯，你给这个家伙好好的休整一下，看看他的衣服，看看他身上的污垢——把他弄干净一点，别弄脏了我的飞船。去帮他买两身衣服，要是他没钱，你先帮他垫上，记得让他打欠条……”“我有钱……”智利抗议，我没理他：“阿尔卑斯，我们走。”
　　还是那一家咖啡店，还是那一张桌子。这一次等着我的，是两个人，除了老态的亚述，还有一个看齐来很和蔼的老人。“你好，猎先生，您很准时。”这个悍美情报系统的三把手很谦虚，一见到我立即很热情的和我打招呼，完全没有勾心斗角的那些情报人员的冷漠。
　　“您好。”我说：“希望您带来的条件，能够让我满足。”“我想会的。”查尔斯说道：“听我的老朋友亚述说，你希望得到一些军火，恕我直言，我们不能不询问一下，您要这些东西做什么？您知道，我们不希望自己的军队被我们自己的军火攻击。”他说的很有道理，我也装出文雅的笑了一下：“这一点，您大可以放心。我门要这些东西，绝对不是为了对付神圣的悍美星系联邦，我们需要他们来加强我的实力。是不相瞒，我是一名海盗，我希望我的团伙，实力能够超越其他的团伙，成为海盗之王。”“我想问一下，您这个海盗之王德意义是什么？”“意义就是不受其他政府的限制。”“也就是说您的武器要比一般的政府军还要先进？”“不错。”
　　查尔斯有些为难：“可是我们国家商人的利益怎么保证？”“这些似乎不是您所应该担心的问题。”我说道：“谈谈条件吧，您能给我什么？”查尔斯说道：“我们军队的标佩武器七十套。”“就这些？”我有些不满足。“这已经很惊人了先生。”查尔斯说道：“在武器商的手中，你根本买不到这样的武器，他是我们军方监视生产的，比一般的货色强的多。”我摇头：“不，我的战士使用的武器，一点也不比你的军人差，甚至还要好。”查尔斯似乎已近准备好了讨价还价：“那么好吧，你想要什么呢，猎先生？”
　　说实话我还没有准备，他们催得太紧，我应该在飞船里面把那些已经下载的百分之十的资料看完再过来。没办法，我只好狮子大开口：“我要三艘你们最先进的天狼级巡洋舰，还有六门一百八十口径的主力舰炮。”“这不可能。”查尔斯平静的拒绝了我：“您也要表示出一些诚意来吧？”我说道：“这是我的底线，这条消息我还有其他的买家，要是你们不想要，我想至少龙神共和国事很感兴趣的，他们如果得到了你们的秘密研究资料，那么……”
　　查尔斯有些头疼，他暂施缓兵之计：“这样吧，你给我一些时间让我考虑一下，这么重大的事情，我一个人做不了主，我要请示一下。”我和阿尔卑斯砸一次从那家咖啡店走出来，阿尔卑斯说道：“船长，你的要价也太高了。”“我也没办法，我们现在的军团，巨舰数量差不多了，有了那十艘海盗船，战列舰的数量也足够了，现在就似巡洋舰，只有一艘，我们要形成巨舰战斗群，必须有足够的巡洋舰。”“那您还要主力舰炮做什么？”“我这是防他们一手，要是他们给我一艘巡洋舰，配上两门小小的舰炮，我还要自己装舰炮。”“他们是一个大国，不会这么使阴招的。”阿尔卑斯不同意我的判断。“那可不一定……”以己度人的海盗头子认为这大有可能！
　　回到飞船里，马库斯和智利不在，我打开智利的那三台主脑，想要看一看那些资料。找遍了整个主脑，都找不到资料在哪里。我知道，他们这种黑客，可能有这种习惯，把这些东西藏起来。正好马库斯他们两个回来了。“你们干什么去了？”“给这个家伙买两身衣服。”我们看看他身后的智利，的确精神了很多。智利可怜兮兮的说道：“这个大家伙逼着我洗澡，看看把我的皮肤措的红得……”“这衣服不便宜吧？”阿尔卑斯比我识货。马库斯说道：“你还别说，这家伙真有钱……”“你哪来的钱？”我问智利。“这还不简单，随便找一家小银行，进入他们的系统，把钱转到我的账户上就可以了。”“那你怎么不自己买一艘这样的飞船？”智利叹了一口气：“那帮家伙太可恨，还要什么身份验证，我的身份自然上不了台面了……除了这种飞船，其他的豪华飞船我差不多都有……”我顿时眼睛一亮：他以后是我的部下，那么他的飞船……


第一百四十五章 入彀（上）
　　我的条件可能太苛刻，查尔斯先生和亚述好几天没有和我联系。这样正好，我还没有来过华夏星，没有想到这里还有这么美丽的景色。我给水轻盈打电话，她正忙着一个大项目，没时间过来见我，两人情谊绵绵的聊了一阵子，聊慰相似之苦。没办法，我只好抓了身为地头蛇的智利带着我们出去玩玩；华夏星上的自然风光也很著名，毕竟是少有的天然适宜人类居住的行星，有很多人慕名而来，想要在自然的环境之中体验一下。可想而知，整天呆在人造大气层，或者更甚者，整天呆在高强度玻璃天穹里的人，是多么的向往自然的环境。我们在华夏星游览了几天，阿尔卑斯有些坐不住了：“船长，你说他们是不是放弃我们了？”“不要慌，他们现在比我们还急，就盼着我们自己乱了阵脚去找他们，那么主动权就在他们手里了。”
　　“对了，智利，你把上一次拷贝地资料藏在那里了，我怎么找不到？”我问那个黑客。智利一拍脑袋：“对不起船长，我望了这一茬了，回去就找给你。”我想看看，悍美人的科技究竟到了一个什么高度，虽然是管中窥豹，不得见其全面目，但是总能掌握一个大概；这样和他们谈判心中有个底。回到飞船上，智利飞快的不知道从哪个角落里把那资料给我拽了出来，他赶紧去自己的房间里舒服去了，我则坐在主脑前面，看着那些资料。
　　悍美人的科技的确很发达，但是这只是针对与人类的科技而言，和弗拉图勒尔他们相比，还是有差距的。想象一下，一个天资本来就很高的科学家，一直不停的研究，他不会死亡，不会生病，一直这样想一部永动机不休止的工作，那么他所能够达到的高度，是一个什么样子？血族的科学家都是这样子的，他们很多人研究科学，因为生命的无聊。在机甲方面，我没有什么好借鉴悍美人的，但是在舰炮方面，我留意到了他们有几个计划，研究新一代的量子舰炮，还有速射光束能量炮。这些我想疯子会很感兴趣的，对于我们来说也很有用处。我心中还惦记着第八个人的那艘飞船，不知道这种新型的量子能量炮能不能够击穿他的防护装甲。如果不能，我得到了这样的装甲之后，我的海盗军团可以说天下无敌！
　　这个词让我怦然心动，自从岳父大人给了我那个艰巨的任务之后，第一次看到了胜利的曙光。而我的激动还没有来得及找人分享就被电话声打断了。这一次出乎意料的，竟然是我刚刚想到的岳父大人水泊为打来的。我暗笑：还真经不起念叨。他找我没什么事情，只是询问一下进度，我老老实实的告诉他，已经有了四艘巨舰和十几艘战列舰，巡洋舰有三艘既要到手了，但是这要让他帮忙。“要我做什么？”“您老人家知道龙神共和国有什么间谍人物，告诉我，我想见见他。”这一招是我刚刚想到的，悍美人不是不着急吗，那我就和你们玩玩。我要作出一个姿态：我在和龙神共和国交易。“噢，这个很简单，我的一个堂弟就负责整个龙神的情报活动。你找他有什么事情？”我说：“没什么事情，和他聊聊天。”一听我这么说，岳父大人就明白了：“我知道了，你是要制造烟雾。”的确姜是老的辣，我还没有说，他就明白了。“没问题，你想什么时候见他，我给你安排。”“嗯，这样吧，我在华夏星上，你让他来找我吧。”水泊为有些不高兴：“怎么说他也是你叔叔，让他去见你。”“这也没办法。”我说：“这出戏是演给这个星球上的人看的。”“那好吧，你等着，他到了会给你打电话。”
　　有了这一招牌我更加安如泰山，静静的等着查尔斯手忙脚乱的来找我。给弗拉图勒尔打了一个电话，逼着他几天之内找出白魔的老巢，否则我和他没完。弗拉图勒尔很无奈我现在对他越来越不“尊敬”，挂断了我得电话之后，把负责这件事情的那名侯爵找来，一同怒吼，把人家吓的浑身发抖，连滚带爬的出去使出浑身解数找出白魔的藏身之处。
　　有了空闲，我就有些想法。当天晚上把智利拎出来，去参观参观他的飞船收藏。智利说什么也不答应，我只好把他从我的“金属古堡”里面踢了出去。智利无奈，只好带着我们来到他的仓库。好家伙，你还别说，这家伙不知道从人家银行里黑了多少钱，竟然有这么多的豪华型私人飞船。只要是够级别的这里几乎全都有。连着十几间仓库全部都是飞船，足足有四五十艘！马库斯感叹：“你这个人渣，不知道多少人被你弄得倾家荡产！”智利有些得意地说道：“别看我的名字不起眼，这个星球上也没人认得我，可是我在黑客中的名字花毒，在整个宇宙之中，至少被四十多个国家通缉……”
　　说实话这些飞船对我这个海盗来说没什么用处，因为全部都是私人飞船，我已经有了一艘最好的，完全没有必要再从他这里敲诈，所以我放过了他。
　　一晚上没什么事情，我躲在自己的房间里给水轻盈打电话。
　　第二天下午，我正在和马库斯练习搏击，一个电话打过来。“喂，我是水文清，水泊为的弟弟。”我立即热情起来，连声叫着：“叔叔您好，叔叔您好……”在还没有把媳妇娶进门之前，很重要的一点就是要使出浑身解数巴解她对亲属。我眼珠一转，想到了怎么利用智利的宝藏了。
　　来到约定的地点，我和这个名字十分文雅的叔叔见了面。他看起来就和查尔斯一样不像是一个大间谍。他更像是一个文学家，气质上十分的儒雅，没有一点什么奸诈的感觉。我和他随便聊了一下，他也默认了我叫他叔叔，看来不会反对我和水轻盈的事情了。不过对我也是不冷不热，看来水十三的事情对于整个水家来说，伤害还是很大的。
　　“叔叔这一次是做什么来的？”我热情的问。“航班，星际航班。”“叔叔没有自己的飞船吗？”“没有。”我估计是买不起。“我送您一艘吧……”“不，不用，谢谢了。”他很直接的拒绝。“你看看吧，看中了就拿走，看不中就算了。”我硬拉着他到了智利的宝库，治理早已经被支开，这里的防盗装置，怎么能够挡住未来的海盗之王？我想回到了自己家一样带着水文清进了仓库，一间一间的转着，看过了所有的飞船之后，倒是真有几艘让他眼前一亮。
　　“怎么样。叔叔喜欢哪一艘？”我问。他摇摇头：“不用了……”他的语气已经不那么坚决，我立即把他拉到了其中的一艘前面，这是他留连时间最长的一艘。“就这个好了，晚辈让叔叔亲自跑一趟来见我，怎么好意思呢……”我软磨硬泡，硬是让他手下了那艘飞船，智利的问题，我以后再解决。
　　我和龙神共和国的间谍头子见面的消息很快被查尔斯得知了。他顿时紧张起来，难道这个家伙真的要把情报卖给龙神共和国？基地被毁之前的情况他们并不清楚，但是后来他们检查之后发现，基地的主控制超脑的存储设备不见了，连碎片也不见了。这很可疑，除了那些活体标本的基因改造战士之外，很有可能他们的最高机密已经泄密。“亚述，亚述！”查尔斯高叫着找到了正叼着红烟嘴抽烟的雇佣兵之王亚述。“他和水文清见面了！”“水文清是谁？”“是龙神共和国的间谍头子，据说他还送了一艘豪华飞船给水文清！”亚述连忙从嘴里把烟嘴拿出来：“你看，早让你答应他的条件了，你们非不干，现在好了吧，看吧，这一次他又要加价了。”
　　果然不出亚述所料，在一次坐在一起的时候，我的价码又提高了：“五艘巡洋舰，还有十门大口径舰炮，另外咱再加上一些新式武器，比方说量子能量炮之类的。”我已经得到的资料上对于在新式武器的纪录不全，所以还要从他们这里下手。“猎先生，你怎么一天一个价钱？”查尔斯有些难以接受。我说：“这叫价随市变。有人出价比你们高，你说我有必要非要给你们吗？”“请你等一下。”这一次查尔斯不再拖延，走到一边打了一个电话，他说了很长时间，才挂断电话回来。“对不起，让您久等了。”“没关系，怎么样，我的条件你们接受吗？”我说。查尔斯说道：“这样吧，猎先生，巡洋舰和主力舰炮没有问题，但是您所说的量子能量炮，我想请问一句：您是从哪里知道，我们正在研制这种新式武器？”我笑着说：“对不起，我答应人家，要保密的。”查尔斯点点头：“没关系。但是这种武器还没有研制成功，不如这样，我们给您更换成七十套机甲怎么样？”我想了一下，直接问人家要科技成果就太露骨了。“算了，我也不要你的机甲，给我折现吧，一千万宇宙币。”查尔斯一点头：“没问题！我们什么时候能得到我们想要的消息？”我笑着站起来准备走了：“这个嘛，所谓一手交钱一手交货，大家都好做。”
　　我们一走，查尔斯立即对亚述说道：“就是他们了。”“什么就是他们了？”“我们的军方网站前两天被人侵入，一定是他们干的，要不然他怎么知道我们有最先进的量子能量炮？”亚述不说话了，这个时候还是保持沉默的好，毕竟他已经不是军方的人了，有时候知道得越少越好。
　　悍美人并不甘心就这样给我五艘巡洋舰，这是一支不小的力量，随随便便的给了一个来历不明的人很危险。事情一直拖着，他们想要我先把消息告诉他们，我却想先收钱。
　　我在手里把玩着那天最后从主控制超脑里拆下来的那块芯片，里面的资料，智利已经都帮我拷贝下来了，我想是不是应该用这个刺激一下查尔斯的神经。正好弗拉图勒尔打电话过来。“喂！”他现在对我也越来越没有耐心，电话一接通，立即一通乱吼：“你给我听着，我已经给你找到了，他们的基地在北欧星际联盟的无人星域内，具体地点你必须跟我道歉我才告诉你。但是我可以告诉你他们的一个联络点，就在悍美星系联邦境内的自由星上……”他很快挂断了电话，看样子是等着我打过去给他“道歉”。不过我一时间还不想知道那么多，有了这个联络站，已经足够了。
　　我叫来了阿尔卑斯，把那块小小的芯片给他，告诉他那个联络站的地址：“你马上去，把这个身不知鬼不觉地发那个到那里面，然后撤回来，什么都不用管。做好了之后立即通知我。”“明白。”
　　阿尔卑斯自己去了，我和马库斯还有智利暂时的留在华夏星和查尔斯他们软磨硬泡。智利没事的时候终于想起来他的那些宝藏，于是一个人哼着歌回去看看。第一个仓库正常，第二个仓库正常，第三个，第四个，第五个……等等！智利已为自己看错了，他又揉了揉眼睛再看一下：天哪，自己最喜欢的一艘三十年前的限量版的飞船不见了，在原来那艘飞船的位置上，停着一艘破旧的报废飞船！智利一声惨叫，飞也似的冲了出去。他几乎不用想就知道，一定是猎风搞的鬼，他只带着猎风他们来过。
　　“嘭！”我的电磁门被人狠狠地撞了一下——不过我估计，撞门的人应该比门惨，因为对这扇门的坚固程度我很有信心。果然一开门，智利抱着自己的脚丫子躺在地上。“怎么了，你什么时候变得这么不文明？”一看到他我就知道，东窗事发了。不过我赖账的本领一向是一流的。“你还说我，你说，你把我的飞船弄到哪去了？”我一皱眉头，一脸无辜：“什么飞船，你的飞船吗？”“你还装傻！我的天剑Ⅲ型，你给我弄哪去了！”原来那艘船叫这个名字，好了下次去和水文清说一下。
　　“我怎么知道你的飞船怎么回事，它不见了吗？你不是有防盗设施吗，还怕什么？”智利欲哭无泪，我伸手扶起他：“你不要着急，看来丢了一艘船是吧，没关系，以后我们会有很多艘船的，你的保安设施不行，我帮你重新设计……”智利实在不知道说什么好了。他在这里和我闹，那边阿尔卑斯的电话打过来了。“是吗，已经办好了，好的，你马上回来！”我脸色一板和智利说道：“好了，不要胡搅蛮缠了，我们又正事要办了。”
　　“马库斯，马库斯！”我叫了两声，马库斯走了出来，我说：“和我去见查尔斯，智利你留在这里。”我给查尔斯打了电话，我们在老地方见面。“您好您好！真是不好意思，因为种种原因一直没有把您要得东西按时送到。”查尔斯一见面就满脸的歉意。“没关系，什么事情都会有以外的。”我说。
　　“为了表示我的诚意，这样吧，我先透露一点消息给你们。在你们境内，那帮人正准备交易，我想你们丢得一些东西，可能在那里能找到。”“在什么地方？”查尔斯立即问道。我把地址告诉了他。“你们去看看，不过我不能保证你们一定能找到什么，你们不是说我没有诚意吗，那我就表现给你们看一下。”我走之后，查尔斯立即拨通了电话。
　　相距查尔斯将电话打回汉美军部不到五分钟，在自由星上的悍美特种部队第十三纵队立即接到了命令，突袭一座民宅，并且被警告，敌人十分凶残，行动时一定要小心。第十三纵队师精锐之师，十几名特种部队战士迅速的包围了目标民宅。白魔的七名手下现在都在民宅里面，他们都是身经百战的凶悍海盗，狡猾无比。特种部队白天行动，必须疏散人群，这引起了他们的警觉。
　　海盗们迅速的行动起来，一名海盗掀开了床单，打开床板上的一个暗门，里面是一排冲锋枪。另外一名海盗举起锤子砸烂了墙壁，夹缝里是三门单兵导弹发射器。两名海盗从地下抬上来一门速射炮架在了门口。
　　特种部队从天而降，立即受到了沉重的打击，训练有素的海盗们车他们立足未稳之际，一阵猛烈的打击，三枚导弹炸死了好几名特种兵战士，速射炮密集的火力让后继部队无法上前支援。先头部队几乎全部倒在了第一波攻势的阵地上。
　　消息很快传回了悍美军部，军方的人一致认为：他们找对了地方，只有这样凶悍的敌人，才有可能无声无息的毁灭了他们的秘密基地！


第一百四十五章 入彀（下）
　　增援部队源源不断的开拔过来，第十三纵队全部的力量都已经进驻了民宅附近。第一次攻击的失败并没有影响到悍美军方的信心，第十三纵队开拔过来之后，大批的重武器增援部队也几乎是同时到达。白魔的部下们开始觉得有些不对劲。其中一个人问他们的头领：“头儿，怎么回事，好像不是一般的军警，他们的武器更先进，足以把这里轰平十几次了。”的确，悍美军方连重型的加农炮都派来了。“怎么会这样，立即和船长联络。”首领没了分寸，只好和白魔联系，可惜白魔不能给他们什么解释，他只能让他们“保存力量，尽量避免伤亡”，可是，整个联络点已经完全被包围，按照他们现有的力量，被消灭是早晚的事情。“我们还有多少枚导弹？”“还有十一枚。”首领想了一下，做出了一个冒险的决定：“九枚导弹朝一个方向发射，我们朝相反的方向逃走！”他的部下们有些不理解：“头儿，这样做我们不是冲不出去？”但是首领命令已经下达，三名肩扛着导弹发射器的海盗迅速的站到了同一扇窗户前面，每人三枚导弹准备着。
　　第十三纵队已经准备突击了，他们并不急于进攻，有专门的战斗专家为他们设计好进攻的路线。按照这些专家们现场勘测的结果，民宅的西南角是最佳的突击方向。这里的建筑构造复杂，视线在很多地方被遮挡，看不清楚建筑背后的情况。第十三中队开始行动，三个小队一起突进，端着枪的士兵沿着墙角像耗子一样的突进，很快便利用交错的建筑物的掩护到达了民宅的下面。生物弹射装置将他们射伤了几米高的高度，一串串子弹从他们的枪口中吐出来！无情的子弹眨眼间夺取了两名海盗的生命，他们都是扛着导弹发射筒的士兵。首领一挥手，另外两名士兵补了上去。剩余的一名士兵手中的导弹发射器喷吐出了一道愤怒的火焰，一枚导弹准确的击中了一支小队的驻守地，三名特种兵士兵连带他们躲藏的掩体全部被炸得粉碎！另外两名海盗的导弹发射器也开火了，其他两个小队伤亡虽然不及前一个小队，但是也是灰头土脸的后退了十几米。剩余的一名海盗和那名首领一起开火，被弹射在半空中的三名特种兵队员本来想直接冲进房间的，现在被子弹逼迫，不得不改变了计划，狼狈的落了回去，其中一名已经身负重伤。
　　三枚导弹屁股后面拖着一条烟雾射向了躲在掩体后面的第十三纵队的战士，这些导弹是先进的热引导导弹，能够自动根据温度搜寻目标，三声爆炸响声之后，掩体后面的第十三纵队战士乱作一团，他们的“西南方向作战计划”也几乎流产。紧接着，又是六枚常规导弹，将他们的掩体炸得一塌糊涂，队员们紧急撤退，上面的海盗对着下面一折扫射，机关炮突突突的射出一连串的炮弹，炮弹在地面上一排排的整齐爆炸，一点一点地逼退第十三纵队。
　　三名手持导弹发射器的海盗，飞快的变换了方向，来到了相反的西北方向，这里的防守松懈，只有几名巡逻队员。海盗们一起点头，剩余的五人一起布置好炸弹，准备把整个房子炸掉。他们设置好了时间，然后端起自己的武器冲向了西北方向。几乎在他们朝西南角的第十三纵队发起猛攻的同时，第十三纵队的指挥官就已经明白了，他们要突围的方向。毕竟他也是身经百战，这样的声东击西的小伎俩，骗不倒他。第十三纵队的主力悄悄地隐蔽在了西北方向，但是表面上看起来没有什么变化。五名海盗顺利的冲出了房间，前面只有几名负责警卫的士兵，只要干掉他们，就能够逃走！他们端起了手中的枪，就这几个人没有必要使用导弹。枪声响了，倒下去的却不是第十三纵队的警卫，而是海盗。隐蔽的十分巧妙的第十三纵队战士突然杀出，四名海盗猝不及防之下全部中弹身亡，只有首领一人只是负了伤。他射出一枚导弹，丢下发射器掉头就跑。对于地形很熟悉的他，很快的又跑回了房子里。就在这个时候，他们设定的引爆时间到了，一声巨响，整个居民区地面为之一震，天空中腾起一朵蘑菇云，一幢房子瞬时间化为乌有，周围的几幢民宅也被牵连，距离房子最近的三幢房屋完全被毁，远一些的十几幢房屋也不能住人了。
　　爆炸产生了大批的炸弹垃圾，建筑物的碎片到处都是，而且分布的范围很广，分不清楚究竟哪些是海盗们租住的那幢房屋的，哪些是别的房屋的。
　　胜利的好消息马上传回了悍美军部，很快进一步的命令也下达了：搜索一切可疑物体。没有嘉奖令，指挥官也知道，扫平这样一个窝点，竟然损失了十几名战士，不处分已经不错了，还嘉奖什么呢。他马上命令所有能够行动的士兵，立即在最广泛的范围内展开搜索，同时打电话给当地的政府，让他们派出警察维持秩序，不允许任何人进入搜索范围。第十三纵队的人手不足，在这样广泛的范围内忙活了半天，也没有找到什么东西。军部的人已经等的不耐烦了，很快更加专业的搜索部队被派遣来到这里，几架巨大的军用直升机在一阵轰鸣声中转动着双层螺旋桨降落在警戒区内，十几名身着特殊制服的士兵行动统一的从直升机上下来，然后敏捷的操纵机械臂从直升机上搬运下来四只大铁箱子，大铁箱子打开，里面一层一层的分隔开，每一个小方格内，都是一只足有拳头大小的机器蜘蛛。战士们在一台超脑上一阵操作，机器蜘蛛的眼睛亮了起来，它们飞快的爬出了铁箱子，迅速的消失在爆炸之后的残垣断壁之中。
　　一名穿着特殊制服的军官走到第十三纵队的指挥官面前，冲他行了一个军礼：“长官，让您的人收队吧。”指挥官回敬了一个军礼，无可奈何冲着自己的人的一挥手：“收队。”自己辛辛苦苦打下来，最后却把功劳送给了别人。
　　数量庞大的机器蜘蛛地毯式的搜索着整个区域，很快便有了结果。不过这些结果多少让人有些哭笑不得，家电中的简单晶片也都被找了出来，还有一只蜘蛛找到了那名匪首的被炸得稀巴兰的终端上面小如同米粒的一块晶片。整个搜索用了不到三十分钟就结束了，机器蜘蛛们找回来的东西真的是五花八门，什么都有。特殊制服们开始动手整理了这些东西，没有嫌疑的全部扔掉，很快最终的结果出来了：有两块晶片被挑选出来。阿尔卑斯放在那幢房子里面的那块晶片，已经被炸成了两半。
　　特殊制服迅速的收队，他们的长官走到第十三纵队的指挥官面前：“长官，我们要把这东西送到军部，我的士兵不懂得战斗，请您派人护送我们！”他向指挥官行了一个军礼。指挥官鼻孔里喷出一道气，心说现在想到找我们了。不过心里赌气任务还是要完成的。他立即下达了命令，派出最精锐的士兵护送特殊制服，因为这一次事关重大，他也不敢掉以轻心。特殊制服和护送的第十三纵队士兵乘坐巨大的军用直升机迅速离开了，指挥官命令自己的副手收队撤离。留下的事情全部交给了当地政府解决，政府官员头疼不已，接连十几天天天面对媒体的询问和市民的指责。
　　被炸成两段的晶片很快被送到了悍美军部，在那里，著名的武器专家和超脑专家对这两块晶片进行了坚定，结果不出众人意料。军部现在面临着一个选择，要不要和那个神秘人达成协议，送出五艘巡洋舰。五艘巡洋舰对于悍美人来说，不算什么，可是这样被人拿走，多少有些说不过去，如果这件事情被曝光，那么军部就要承受巨大的压力。不管怎么样这一次间谍部门是倒了大霉了，毕竟查了这么久也查不出什么端倪，还要被迫和人达成协议，丢大人了。
　　我如果知道事情的经过这么曲折，一定会后悔自己错过了一场好戏。不过现在我在和弗拉图勒尔道歉。人在矮檐下不得不低头。没办法，谁让我有求于他呢？“对不起！”我生硬的说道。弗拉图勒尔很受用，虽然我的道歉一点诚意也没有，可是他似乎并不在乎这个。象征性的说完了那三个字，我很快问他：“我的那十艘战列舰改造得怎么样了？”弗拉图勒尔说道：“我办事你还不放？它们都躺在我手下最好的武器制造公司的车间里，进行全方位的改造。将来一定是全宇宙最先进的战列舰。”我说：“真不好意思，现在我还没有这能力，将来一定自己改造。”他突然想起来一件事情，好心的提醒我：“喂，你这么多战舰，放在哪里？要考虑自己建一个基地了。”我建基地的事情没有和任何人说，我想保持绝对的机密，这会他说起来，我顿时又有了一个敲诈的机会。我顿时唉声叹气：“老哥呀，你也不是不知道，我现在身无分文，所有的钱都投在了河汉重建上面——拿什么去建基地。”弗拉图勒尔笑了：“你这家伙态度转变可真快，是不是又想我帮你建一个基地？没门！”“不是不是，我只是想让您支援我一些物资而已。”他考虑了一下有些不情愿的答应了：“你先列个清单传过来让我看看。”
　　我又问清楚了白魔老巢的具体位置这才和他结束了通话。阿尔卑斯已经回来了，我估计查尔斯那边也应该有消息了。
　　查尔斯刚刚接到自己上司的秘密电话，上司最近的处境很不好，或者说是整个情报机构的处境都非常不好。这一次军部终于要让步了。五艘巡洋舰已经准备好了，交接的地点自然是在悍美星系联邦境内，他们要查尔斯陪着猎风一起去接收，交接之后把情报带回来。
　　查尔斯有一次见到了我，这一次没有什么寒暄，查尔斯直接把军部的决定告诉我。我并不害怕去悍美，虽然是他们的地盘，可是我有把握安全的离开。我问他：“我们什么时候出发？”“只要您方便我随时都可以。”我想了一下说道：“您等我一下，我需要找几个人，您想五艘巡洋舰，我们几个人怎么开得走？”“应该的应该的，没关系，只要您准备好了通知我就好了。”我回到自己的飞船上，立即打电话给肖兵。
　　“你们在哪？”“我们正在找白魔的老巢。”我有些无奈：等你们找到了，黄花菜都凉了。“好了，不要找了，你马上回去把半人马他们接过来，我有重要的事情要办。”肖兵问我：“你们在哪里。”“我在华夏星。你们用最快的速度赶过来。”“明白了。”肖兵飞快的挂了线，看来他已经开始准备超空间跃迁了。
　　一天之后，他们已经赶到，几乎所有的人都来了，除了留在基地的肖兵。我觉得有些好笑，肯定是大家一致抵制，才把那家伙一个人扔在了基地。我看着大家说：“我们这一次要去接收五艘巡洋舰，还有十门主力舰炮，我估计他们一定会做手脚，所以要把大家都叫来，一起把这五艘巡洋舰开回来！出发。”
　　我通知了查尔斯，他来到了我的飞船上，一上飞船这个老狐狸就开始不住的赞美我的飞船，我一边呵呵的和他笑谈，一边偷偷的命令云顿：“盯紧这个老家伙，别让他在我的船上设下跟踪器之类的东西。”基因改造战士他们全部都躲进了自己的房间里，没有我的命令不许出来：要是他们随便跑出来一个，被查尔斯看到了，我的计划不就完全穿帮了吗。
　　云顿以前就是悍美星系联邦的人，不过那是在他和雷山被踢出特种部队之前的事了。他的油滑和查尔斯的奸猾倒是臭味相投，两人言谈甚欢，很快就开始称兄道弟起来。这样也好我落的清闲。云顿自然借着友好的关系盯紧了查尔斯，干什么他都跟着。半天时间，云顿就来和我说：“这老家伙，才半天时间就旁敲侧击不露痕迹的打听了十几次你的来历。”“你没有泄底吧？”我说。“那当然，也不看看我是谁……”我说：“你先在跑到我这里来，他呢？”“他要休息了，我总不能还赖在人家房间里不出来吧？没事，有监视设备，他在房间里的一举一动，尤比在控制台都能看到。”我这才放下心来。
　　主控制室内，尤比正在目不转睛的盯着监视屏幕，老头查尔斯安静的躺在床上。真实的查尔斯现在，却没有睡觉。他利用悍美星系联邦一种先进的频段截流器很顺利的截断了监视信息，并且把假象传到了监视器里面。他是一个老间谍了，知道这样最容易暴露的就是图像的重复播放，所以他选择了“睡觉”，睡觉的时候是静止不动的，没有人会怀疑画面的重复性。
　　而他正在忙着床下的工作。老头从自己的鞋跟里取出一柄锋利的激光切刀，在地板上切出一个小槽，然后取出自己的钱包，把钱包上的金属纽扣摘下来，按了一下里面的一个小小的开关，袖珍跟踪器开始工作起来。这种跟踪器的信号很微弱，一般不会被反跟踪设备发现，这也是悍美的最新科技成果。他把跟踪器放进了那个凹槽之内，然后把刚才切下来的那一块金属，又重新的放上去。他取下了自己的另一只鞋跟，那是一个熔合器，鞋跟后面喷出一道火焰，慢慢的把那块金属重新融合在地板上，他有自己的处理了一下，不靠近仔细看，绝对发现不了这一小块和其他地方不一样。
　　在床下作业这么长时间，爬出来的时候老查尔斯也有些累了。他擦了擦额头的汗，心说自己到底是不比年轻的时候了。他爬上床重新躺下，关闭了频段截流器。
　　尤比看到监视画面突然一闪，他立即叫来云顿，云顿马上抓起一只高尔夫球杆去敲查尔斯的门。“嘿，老查尔斯，别睡了我们去打高尔夫吧！”查尔斯很快打开门，云顿朝里面一看，一切很正常。“对不起，我有些累了，想在休息一下。”查尔斯拒绝了他的邀请。云顿又仔细的看了看屋子里面，的确没有什么可以的地方，只好怏怏的退了出来。
　　猎风得意的给悍美人设了一个圈套，准备套回五艘巡洋舰。可是悍美人也留了一手，他们也给猎风设了一个圈套，不过这个圈套的绳子，更长一些，能不能勒住铁鳄的脖子，以后才知道。


第一百四十六章 三减一（上）
　　交接的地点在悍美星系联邦的一个秘密军事基地，也是在一个无人区域内，悍美星系联邦内部有三个范围很大的无人星域，这些无人星域，固然有其天然的原因造成这里无人居住，也有很大一部分政府的原因，毕竟对于悍美这个军事大国来说，他们需要很多这样的地方建立军事基地。进入悍美境内，查尔斯就做起了领航员，他指挥着尤比按照什么航线飞行。查尔斯和我说：“猎先生，您的人真的都是精英，这位飞船驾驶员也十分了得，一个人驾驶这艘这么大的飞船，况且飞船的操作有这么复杂，竟然一点也不觉得难办，找遍我们整个军队，这样的人才也没几个。”这种豪华型的巨型飞船，因为考虑到他的舒适性，所以操作上面很复杂，有很多别的飞船没有操作单元。我有些骄傲的说：“这算什么，就是一艘巨舰，他一个人也能开！”
　　听到我为他吹嘘，尤比很高兴。这个黑大个似乎永远都很开心，自从他上了飞船，从来都是面带笑容，没有不高兴的时候。飞船在尤比熟练的驾驶下，平稳的飞行，无人星域内时刻充满着危险，我们却安然无恙的避过了一个个危险地带。这固然是因为尤比的经验丰富，另外查尔斯对这里很熟悉，他的领航，也功不可没。不知道我们现在在哪里。这个无人星域内似乎比我们去的那个基因改造战士的基地更加诡异，因为飞船在这里面，所有的定位仪器都失灵了，我们无法查知自己的坐标。趁着查尔斯去上厕所，对我还“怀恨在心”的智利悄悄地对我说：“这有些不对，从来没听说过悍美境内有这样的地方，是他们做了手脚，防着我们呢。我看过那些资料了，他们有这种大功率的干扰设备，可以大范围内让定位仪器失灵。”他一提醒，我也想起来了，的确，我们窃取来的资料上有这样的记载，最可恨的是，我们窃取的资料。好像只是开头部分的目录，只是列出来有什么先进的武器和设备，但是就是没有多少详细的资料。这让我和智利很泄气。
　　智利在来之前，特意聘请了宇宙内最著名的保全公司龙鳞护卫保管他的那些飞船，这样的买卖龙鳞护卫很乐意接受，而且条件很优厚。他不带着自己那些收藏的宝贝一起走，原因是显而易见的。
　　“到了，就是那里。”查尔斯指着我们侧下方的一颗褐色的星球说道。“就是那里？”尤比看了看那颗星球，在星座图上指出了那颗星的位置。“没错，我们过去吧。把联络设备借我用一下，我和他们联系一下，免得吃炮弹。”尤比把话筒递给他，他调到了一个很不常用的波段上，然后和基地里面的人对了一通暗号之后，对方才确认了他的身份，允许我们降落。查尔斯挂上话筒对尤比说：“可以了，我们过去吧。”尤比驾驶着飞船朝那颗星球靠近过去。褐色的星球有着自己的卫星，我们经过卫星的时候，清楚地看到了卫星上巨大的星际能量炮，这颗星球一共有三颗卫星，一共三门这样威力惊人的星际大炮，恰好拱卫了行星上的军事基地。尤比开玩笑：“好粗的枪管。”查尔斯说道：“这种‘怒吼’级的星际大炮，可不只是炮管粗一点那么简单，这是我们国家最高级别的星际大炮，能在这里一炮把相邻的星球的卫星炸掉一半！”我有些奇怪，他们这么隐秘的基地，为什么要对我开放？我这样一个身份神秘的人物，按说他们应该对我严加防备才是。
　　“是不是量子能量炮研制成功之后，这些大炮也要更换了？”我试探性的问道。查尔斯这会倒是很坦白：“很有可能。不过这些大炮在这里也只是摆摆样子，这种星际大炮没有前途的，炮弹的速度太慢，能量束得速度远不如光速，星级之间开战，用它们打根本不可能，距离太远，它们的炮弹到了，战争已经结束了。还不如直接派战舰进攻呢。现在的趋势是超空间武器。”他说者无心，我听者有意。查尔斯随口一句话给了我很大的启发：超空间武器，几乎所有的军事大国都在研究，但是却没有人拿出实际的成果。超空间太神秘了，在空间跃迁的时候，没有足够的时间让你进行试验，所以超空间的性质一直没有人能够把握。人类发现超空间已经几百年了，但是到现在也没有人能够说清楚，超空间到底是什么。战舰可以越过超空间，到达本来需要几百年才能到达的星域。可是武器和战舰不一样，他没有战舰那样坚固的外壳，而且一碰就炸，怎么样才能通过超空间？
　　悍美人的基地就在眼前，在轻微的降落震动之中，我们看到了整个悍美基地的全貌，它一半露在地面以上，就好像一块巨大的褐色岩石，基地的表面采用了十分先进的拟态技术，始终能够个基地看起来就好像是这个星球的一部分，没有降落在他的旁边，绝对看不出来，这是一个巨大的人造建筑物。星球表面米有人来迎接我们，但是却有无数艘巨大的战舰停泊在基地外面。我大略的数了一下，只是那些巨舰已经有上百艘了，其他的小一些的战舰，不知道有多少。我们按照指定的位置停泊好了自己的飞船，这样一艘豪华型的私人飞船，停在这样浩荡的巨舰之中，还真是有些不搭配。
　　“你们的东西在那里。”我们穿好太空服，走下了飞船，查尔斯指着远处的对我说道。我朝那个方向看去，在密密麻麻的巨舰之中，有几个小点：那是我的巡洋舰。“十门主力舰炮已经装进了驱逐舰的底层船舱里，这是我们最先进的核融动力巡洋舰，也是最大号的巡洋舰。舰炮也是巡洋舰能够配备的最高级别的‘冷山’级主炮，能量束威力巨大，摧毁一般的战列舰和驱逐舰一炮一个。”“它们是我的了？”我说。查尔斯的脸隔着太空服微笑，看起来很滑稽：“暂时还不是……”我明白他的意思了，飞快的把白魔巢穴的坐标告诉了他，查尔斯一皱眉头：“竟然是在北欧星际联盟，这下颗要费一番周折了……”“那是你们的事情了，现在我要去接管我的巡洋舰了。”“没问题，这是战舰的密钥，你现在就可以开走他们。”查尔斯给了我一把方方正正的钥匙。我拿着钥匙走了。
　　剩下的钱等到他们成功的消灭了白魔，我再去找他们要。密钥插进巡洋舰的启动槽，我轻轻的一扭，一阵轰鸣声之中，核能发动机点火，战舰的屁股后面喷出一道火光。我伸手在操纵平台上一阵敲击，战舰下方喷出巨大的气流，地面上流沙四射，战舰慢慢的升上了天空。我的周围，其他的四艘巡洋舰也一起升空，我透过观景窗向查尔斯挥手致意，汇合了我的私人飞船之后，六艘飞船一起离开了这个基地。我们刚刚脱离那颗星球的引力，掠过行星的卫星的时候，突然看见卫星背面两个巨大的黑影。“那是什么，那么巨大！”尤比惊呼，我面色严肃的说：“是星空城堡，两座星空城堡！”难怪悍美人不惜暴露这样隐秘的基地，他们摸不清楚我的底细，不知道我究竟是为哪一个势力工作，不能擅自采取行动的情况下，这种“威慑”的策略是最管用的。这么短的时间内，悍美已经建立起了两个星空城堡战斗群！他们实在向我展示实力，实在想我背后的力量展示实力。
　　我明白了，我提到量子能量炮，暴露了那一次入侵就是我们做的，他们觉得已经泄密了，不如索性作绝一点。
　　两艘几乎和卫星差不多大小的星空城堡缓缓地自转着，浮在太空之中一动不动。没有亮起灯光，也没有开动发动机。我们小心翼翼的从它们的旁边掠过去，不敢惊扰这两头太空怪物。
　　“好家伙，那就是传说之中的星空城堡？老天，它可真大！”尤比匝着嘴说道。除了半人马，他们都没有见过星空城堡，也没有见过龙神共和国与之对抗的昆仑轩辕舰，这样的惊讶不已外。“他们要多久才能建好一艘那样的飞船？”“我们开始建造基地的时候，他们也开始建造星空城堡，我们的基地还没有建好，他们的星空城堡战斗群已经建成了两个。”说完我自己回到了房间，本来已经看到曙光，却有突然掉回了黑暗之中。岳父大人给我的任务我才刚刚起步，却没有想到悍美人竟然这样迅速。看来战争就在不远的将来了。我没有足够的战舰，怎么帮助龙神共和国？看来我要好好想想以后的策略了。
　　制造战舰——这就是以后要走的路。除了战舰，还有巨型机甲。龙神共和国的巨型机甲已经曝光，下一次对付悍美人的时候，就不那么轻松了。我们把那五艘巡洋舰开到了一个无人的星球上，立即所有人一起动手，从我的那艘豪华飞船上把各种工具搬下来，半人马立即开始工作，很快找出来一大堆隐秘的“部件”。他找到一个，我们就清除一个，看来悍美人在这些巡洋舰上下的功夫可不小，每一艘战舰上的“部件”安装的部位都不一样。清理起来很费了我们一番功夫。足足两天的时间，我们才把五艘巡洋舰清理干净。现在我已经不再操心人员的问题，虽然有了这五艘巡洋舰，我刚刚够用的人手又差很多了，可是我没有时间顾及这些了，现在要紧的，是赶紧组建一支强大的舰队！
　　我让他们把巡洋舰开回去，我却没有回去，我和马库斯雷山兄弟还有阿尔卑斯，一起赶到了北欧星际联盟。我要看看白魔的下场。
　　得到了白魔老巢的地址，悍美军方很快反应。军队的最高指挥层立即下令，派出特种作战部队，进入北欧星际联盟剔除这些危险的敌人。他们没有照会北欧星际联盟，因为这里面涉及很多敏感问题，所以他们要自己干。悍美军方之中，也有一些白魔的关系，他每年为了搞好这些关系，花费巨大。这个时候终于起到了一点作用。这些军官虽然不能阻止最高领导层下达进攻的命令，但是至少能通知白魔，大难临头。
　　白魔的基地在北欧星际联盟的边缘，和北方星邦的交界处。这里是全宇宙最大的民用飞船制造基地，白魔在这里停放大量的飞船，没有人会怀疑。而且他的基地外面布置成了一个旧的造船厂，在这些废旧的钢铁和残骸之中，隐藏着巨大的火力。老奸巨滑的白魔在这里经营几十年，一般人还真的打不下来。
　　但是悍美的特种作战部队不是一般人，他们是为了专门完成各种棘手任务而组建的特殊部队。而悍美人的基因改造战士，就在特种作战部队的辖下。
　　这一次，特种作战部队出动了三百人，职位最高的就是三名基因改造战士。全副武装的基因改造战士。三百人乘坐一艘民用飞船，携带着各种足以摧毁战舰的重型武器出发了。他们采用偷渡的方式进入了北欧星际联盟，他们身上、武器伤，没有任何能够表示他们身份的东西，所有的标示都被统一撤掉，一旦他们失败，悍美不会承认他们是自己的军人。
　　肩负特殊使命的飞船无声无息的出现在了北欧星际联盟的星域内，他们距离白魔的基地已经不远了。
　　“降落！”指挥官下令，飞船在没有行星上的引航情况下，私自降落在了行星上。“真不走运。”经历了强烈的颠簸之后，刚刚停稳就看到一辆警车朝他们开了过来。一名北欧星际联盟的警察走下车，敲了敲飞船的门：“对不起，你们非法停船，我要检查一下。”警车里面，他的搭档正在听着音乐晃着脑袋。满船的战士举起了自己的武器，指挥官拔出自己的手枪，朝身边的一名扛着火箭炮的战士一使眼色。
　　飞船的舱门打开了，一支手枪打爆了他的头，无辜的警察仰天倒了下去。他的搭档刚刚反应过来，枪还没有拔出来，就看到舱门之中伸出一支炮管，一枚火箭炮射了出来。“轰！”烈焰腾空，特殊作战部队的武器都是经过威力加强的武器，警车被轰上了天。


第一百四十六章 三减一（下）
　　特殊作战部队迅速的向前推进，飞船的后舱门被打开，二十辆装甲飞车开了出来，飞船里哗啦一下子涌出来三百名战士，十五人一辆车，刚刚拥挤在飞船旁边的战士不到三秒钟就全部消失在飞车里面。飞车上面的装甲一翻，变成了并不起眼的一种普通的民用飞车。二十辆飞车慢慢的升空，朝着白魔的基地飞去。而那艘飞船，则立即起飞，找一个隐蔽的地方躲起来。同样躲起来的，还有我们。不过我们和他们不一样的地方是，我就躲在白魔那个旧造船厂的附近；我不光是来看戏的，还要在最后阶段完成一件重要的事情：起码要让阿尔卑斯出现，才能让悍美人相信，就是白魔这个老混蛋毁灭了他们的秘密基地。这对以后的合作很有好处。
　　远处的天空之中，出现了一群黑点，马库斯对我说：“他们来了。”雷山递给我一只先进的全天候望远镜，我透过那如同眼镜一样的望远镜，清楚地看到了二十辆飞车。“你们看，悍美人的拟态技术还真的是很先进，竟然能把武装步兵飞车弄成这个样子，真是不容易。”我们现在躲在白魔老巢外面一艘巨大的废弃飞船里面。这样巨大的飞船，在废弃之前，应该也是风光一时的。“白魔那边有动静了。”在那边监视的阿尔卑斯突然对我说。我们全部跑到那一边，果然，本来一直死静的白魔基地里面，突然忙碌了起来，一辆辆飞车开了出来，几百人大喊大叫，巨大的仓库铁门被推开，隐隐约约的露出里面的战舰。紧接着一些箱子被车拉了出来，塞进飞车里，推到飞船上。“他们准备逃走了。”雷山说道。阿尔卑斯接口说：“不过恐怕来不及了。”那一边，悍美人的特殊作战部队，已经到了门口了。
　　二十艘步兵装甲飞车降落在了高低不同的位置，有的在高台上，有的正对着造船厂的大门，有的在场外面废旧的飞船上，和我们一样。雷山叹了一口气说道：“白魔这次死定了。你看这些飞车，看似散乱的降落，但是其实已经构成了一个立体的交叉火力网，整个造船厂的前半部分，已经完全被锁进了这个火力网之内，除非白魔他们的火力比悍美人强大好几倍，否则必败无疑。”就在雷山说话的时候，悍美人的装甲飞车突然变了，绿色的装甲翻了出来，严密的保护着飞车。紧接着飞车底盘下面，伸出来四支坚固的机械臂，劳劳碌的抓住了车下的地面，整个飞车被钉进了地面。飞车顶上的盖子打开了，一门门大威力的能量炮伸了出来，炮口对准了造船厂。三百名特殊作战部队战士全副武装的隐蔽在飞车的后面，接着飞车的掩护，窥视着造船厂。
　　造船厂内依旧是混乱一片，我笑着说：“白魔的消息已经很灵通了，竟然知道悍美的部队已经打算对他下手，不过还是稍微晚了一点。”造船厂外的一门能量炮首先开火了，明亮的光束咆哮着携带巨大的能量轰向造船厂内。一声巨响，爆炸摧毁了造船厂内最高的建筑——一座钢塔。“浩大的威力！”雷山说道：“这绝对不是一般口径的能量炮，它的威力大得多。”所有的能量炮一齐开火，呼啸的炮弹划出一道道光束，准确的击中了各自的既定目标，整个造船厂内一片混乱，悍美军人很懂得战略，他们首先摧毁的，是负责导航的钢塔，然后是飞船存放的仓库，首先让你的飞船无法起飞。飞船无法升空，飞船上强大的火力无法给地面上支援。一通猛烈的炮火之后，悍美特殊作战部队开始挺进造船厂；三百名特殊作战部队士兵，在三名基因改造战士的带领下，扑向了造船厂。当先的一名基因改造战士，手中亮起一道三百米长的激光剑，双足一顿腾空而起，在几十米高的空中一剑劈下。光芒宛如长虹，造船厂的大门连带大门后面的一百多米的地面，被一剑劈开！这一剑，直接将大门后面的防御全部摧毁，两座合金构建的碉堡，十门座炮，还有几架导弹发射器，全部被劈成了两半。二十道能量炮的光芒如同约好了一般顺着打开的大门直射而入，把大门方向的海盗们的抵抗力量一扫而光。我们站在高高的废弃飞船上，只看到二十道明亮的光芒瞬间贯穿了整个造船厂，光芒直线上一切东西，瞬间化为了乌有！
　　“好厉害的能量炮，好大的功率！”我惊叹，马库斯笑着看着我，已经看穿了我的心思：“你是不是又想要了？我告诉你，现在可千万别打它们的主意，否则我们必定暴露无疑。还有下次，你不用着急。”我的确有些心动，傲视这种武器能够量产，增大口径，它的威力不会比疯子改造过后的舰炮威力小。我很庆幸这一次没有带疯子来，否则那家伙必定要冲下去看个究竟。
　　三名基因改造战士仿佛无敌的天神，走到哪里就把死亡带到哪里。正在准备逃命的海盗们，好像一根根稻草，在他们锋利的激光剑之下，一斩就断，一断还就是十几根。特殊作战部队的武器，都是最先进的武器，他们的单兵肩扛炮，威力足以和一般的榴弹炮相比，二十名炮兵就是二十门榴弹炮，遇到阻拦的顽固海盗，一阵猛轰，无情的炮火总能摧毁海盗那并不坚定的意志。生命和工事一起被炸的粉碎。突击的特殊作战部队士兵，手中的速射机枪，撒出一道道弹幕，呼啸着包围了整个空间，让你无处可逃。海盗盗们在这样无情的屠杀之下，根本没有还手之力，特殊作战部队很快推进到了造船厂的深处，门口的那些飞车上的炮火已经不能够支援到他们了，飞车下部的四支机械臂收了进去，它们也跟着士兵向前挺进，跟上了部队之后，再一次的把自己钉进了地面，二十门威力巨大的能量炮，继续支援部队作战。
　　造船厂的最后面，是一幢牢固的房子，这幢房子的外墙全部是用坚固的合金建造，和一般的装甲的防护效果不分上下，除了地上的部分，房子的地下，地道密布，纵横交错好像蛛网一样。这里是海盗联盟三元老之中，资格最老的白魔的住所。这里面，谁也不知道有多少机关。悍美特殊作战部队很快突击到了这里，他们已经扫清了地面上所有的海盗。三百人包围了这幢建筑，他们并没有人为这幢建筑有多么的棘手，二十门威力巨大的能量炮一齐开火，瞬间摧毁了小楼，在小楼被摧毁的同时，他们也引爆了小楼里面堆积如山的高爆炸药。
　　一次剧烈的爆炸地动山摇，整个小楼已经消失的无影无踪，围在小楼附近的三百名特殊作战部队战士，死伤过半，三名基因改造战士站在最前面，要不是因为他们身上的机甲防护能力超强，他们可能已经爬不起来了。就连远在那艘废弃的飞船上的我们，都感觉到了哪爆炸的冲击波带来的影响，一阵气浪乎的一下从我们的脸上刮过去。雷山一阵骇然：“好大的威力！”我们脚下的飞船也晃了一下。在看那幢小楼的位置，地面上只剩下一个直径近百米，深达十米的大坑！大坑的边缘，露出几十个地道的洞口。我一伸手拉起阿尔卑斯，无声无息的来到了大坑之中，黑暗力量的庇护之下，刚刚遭遇重创的悍美特殊作战部队没有一人发现我们。
　　三名基因改造战士心中大怒，他们自从成为基因改造战士以来，还从来没有经历过如此惨重的损失，这对于他们来说，简直就是耻辱！他们来到大坑旁边，一道人影在一个地道的洞口一闪而过。虽然只是那短短的一瞥，可是他们已经看清楚了：“是阿尔卑斯那个叛徒，他果然在这里！”一名基因改造战士一抬手，一道电光射了出去。“轰”的一声那个洞口被震塌了。他的同伴抱怨他：“你干什么，把洞口轰塌了，我们怎么去追他。”两名基因改造战士顾不得埋怨同伴，赶紧追了下去。地道里面纵横交错，通道之间关联复杂，他们在里面转了一会，如同在走迷宫一样，最终不得不退了出来。
　　虽然没有找到主犯，但是至少他们已经摧毁了敌人的巢穴，给了敌人以致命的打击。又证实了的确是这些人袭击了他们的基地，任务基本上也算完成了。飞船那边已经发来了警告，看来杀死那两名警察的事情已经曝光了，北欧星盟正在调查，此地不易久留。他们立即将死亡的战友尸体也抬进了飞车，粗略的打扫了战场，确定没有留下任何痕迹之后，匆匆撤离。十几分钟之后，他们的飞船已经起飞，很快消失在太空之中。
　　白魔的老巢被端了，可是他的人并没有死。我和阿尔卑斯在地道里面转来转去，阿尔卑斯跟着我走。他有些奇怪地问我：“船长，你怎么知道白魔从哪里了？”狼的鼻子是很灵的，狼人的鼻子也是很灵的。我和白魔在那一次海盗年会上见过面，对于他的气味，可是印象深刻。但是这些不能对阿尔卑斯说，我随口敷衍他：“我自然知道，本船长无所不能。”阿尔卑斯一听就知道我在吹牛，不过我不愿意说，他也没有办法。我顺着白魔的气味一直追了下去，曲曲折折的地道越走越高，我知道要到出口了。果然，再走了几百米，前面没有路了，一扇铁门挡住了我们的去路。阿尔卑斯一阵惊喜：“还真被你给找到了。”他上前要去拉开门，我赶紧拦住他：“这老东西很狡猾，他在最后的小楼里装了那么多地炸药，难保不在这里再留一手，你站到一边去，我来。”我伸出手轻轻的按在了铁门上，能量柔和的透过铁门，黑那能量就好像我的眼睛，我看清了铁门后面的世界。铁门上装着一颗炸弹，引线就装在门框上，只要一推门，肯定爆炸。我和疯子在一起呆了那么长时间，多少知道一点炸弹的基本常识，我操纵着能量，拔下了引线，炸弹上的指示灯灭了。
　　“好了，走吧。”阿尔卑斯推开铁门，看看门后，不禁一阵心惊：“还真让你给猜中了。”“那当然！”我自我陶醉了一下。铁门后面是明亮的世界，已经到了地面上，不过这里是荒郊野外，不知道在哪里。我又故技重施，顺着气味继续追击。我跑得飞快，毕竟我是狼人，奔跑是我的天性。而阿尔卑斯是基因改造战士，一个基本已经改造完全的基因改造战士，只要给他先进的装备，他就能和其他的基因改造战士一较高下。他的体能也是很充沛的。我们速度飞快，十几分钟之后，已经看到前面那几个人。
　　白魔此刻，尽显老态。他在几个亲信部下的搀扶下，一瘸一拐的没命奔逃，如同丧家之犬。白色的胡子上沾满了汗水，粘在脸上和头发粘在一起，狼狈不堪。他的部下也都挂了彩，看来实在抵抗之中负伤的。我发足狂奔，速度有如奔雷，阿尔卑斯只看到一道灰影一闪之间已经到了白魔他们的前面。他乍舌：“好快……”
　　白魔他们眼前一花，一个人挡在了他们的面前。几个人猛地停住脚步，他的一名亲信看来还有几分功夫，手上一翻出现了一柄手枪，一扣扳机子弹射了出来，整个过程不到两秒钟。我一伸手把子弹抓了下来，随手扔在了一边：“这没有用的。”白魔几人吓呆了，从来没见过这样的人，竟然用这种方法对付子弹！他的手下又连开几枪，我一连抓了十四颗子弹，他还在扣扳机，可是已经没有子弹射出来了。我微笑：“这种枪只有十五发子弹，你还在扣什么扳机？”他这才反应过来，慌忙的去换子弹。白魔叹了一口气，究竟是老江湖了，他在这最后的关头镇静下来。伸手打掉了部下手里的枪：“没用的，里德，不要抵抗了。”
　　“你是什么人，为什么来找我？”白魔问我。我笑了一下：“怎么，你想不起来了，我们也见过的。”白魔眯起了眼睛，猛然睁开：“噢！我想起来了，你是霍根的人。”他一阵感叹：“没想到啊没想到，我白魔纵横一世，最后竟然栽在一个后辈的手里。”我很清楚，每一届魔王的陨落必然伴随着一位新的魔王的出现，我告诉他：“永远不要轻视年轻人。”白魔点头说道：“好，说的对。那些悍美星系联邦的军队，也是你引来的？”我一点头：“我不想自己多费手脚，这是最省力的办法。”白魔看着我说道：“霍根有你这样的人帮忙，自然会成为新一代的海盗之王……”他看了看天空：“本来我还以为，这一次逃过之后，我还有东山再起的机会。”我笑了：“的确，借助北欧星盟的力量，你自然还有机会，不过我不会给你这个机会了。”他看看自己的身边的人对我说：“好吧，我不会反抗，但是这几个兄弟跟了我这么多年，请你方他们一马，就当我白魔最后为兄弟们做点什么。”
　　“好的，他们可以走了。”我说，阿尔卑斯这个时候才跟上来。白魔对几个部下说：“你们走吧，你们的身家足够你们舒舒服服得过一辈子了，别再干海盗了，更不要为我报仇：这位小兄弟身负异能，不是你们所能对付的……”他的部下相互看了一眼，一起朝白魔磕了一个头，站起来走了。我朝白魔走了过去，没走多远的他的手下突然全部转身，三个人抱住我，一个人抱住阿尔卑斯一起大喊：“船长快走！”白魔毫不犹豫转身便逃，我大怒，身上蓝焰一闪，抱住我的三个人化为了灰烬，我一闪身已经到了白魔的身后，抬手拍在了他的后心上，一道黑色的光芒射进他的身体，白魔倒了下去——他浑身上下没有一点伤痕，但是生机已绝。阿尔卑斯跑了过来，抱住他的那个人也倒在地上。
　　我对白魔的尸体说道：“你太卑鄙，假意用自己的生命来换取部下的生路，利用他们的衷心为自己应的逃命的机会，死不足惜！”
　　我和阿尔卑斯回到那一艘废弃的飞船里面，雷山兄弟和马库斯在那里等着我们。下面，已经是人声鼎沸，北欧星盟境内，多少年没有发生过这样规模的火拼了，整个国家都被震动了，地方大员、政府密要全部聚集在这里，这件事情很快被和不久前的警员被杀事件联系起来，北欧星盟举国震怒，要找出凶手，看看究竟是谁这么大胆。我笑着说道：“这好像又是一笔买卖。”我还从来没有从北欧星盟的手上得到什么好处，不过听说他们的太空战斗机不错。真可惜，我现在已经有了变形巨型机家，用不上太空战斗机了。我放弃了心中这个诱人的想法，带着我的船员悄悄地溜走。
　　回到自己的飞船上，我们准备起飞离开这里，可是航空港通知我们，因为刚刚发生的一些事情，所有离开这个星球的飞船都被禁止离港，我们要等上一阵子了。我们很明白“刚刚发生的一些事情”指的是什么，这下可好，把我们害的呆在这里走不了了。我可不愿意我这艘豪华的飞船背上一个偷渡的罪名，只好在这里老老实实的呆着。不过我给霍根打了一个电话，用一道极其简单的算术题侮辱了他一下：三减一等于几？


第一百四十七章 百年祭祀（上）
　　霍根很了解我，他立即问我：“你把谁干掉了？”我哈哈一笑：“你猜？”“白魔。”我有些吃惊：“你怎么猜得这么准！”霍根说：“只有他最近在找我麻烦。喂，是谁和你说的？”我连忙说：“没有，没有任何我说，只是我一时兴起。”霍根不信：“肯定有人和你说了。但是猎风，以后这样的事情你最好还是不要插手，我要成为海盗之王，就要靠自己的本事。你觉得在你的帮助下成为海盗之王的我，能够做得长久吗？”我想了一下，他说得没错，我只是一心想要帮助朋友，却忘记了这一点。“好吧好吧，以后就靠你自己了。但是你要记住，有什么事情一定要何我说。明白吗，你不说，我和马库斯，还有卡莱，都不会原谅你的。”我把朋友们都抬了出来，要让他明白时间的严重性。霍根连连答应，最后问我：“你现在在哪里？”我苦笑着说道：“我现在在北欧星盟，这里刚刚发生了大规模的暴力火拼，一切飞船都禁行了。”霍根又问我：“你准备去哪里？”“我想回九子星一趟。”他没有再说什么，我们结束了通话。
　　我问马库斯：“你以前来过这里没有？”马库斯最早就是白魔手下的水手，寻找白魔得老巢的时候，我曾经问过他，可是他那个时候级别太低，根本不知道基地在哪里。他摇摇头说：“没来过，以前我一直都在船上，一年里根本没有几天在陆地上的。”
　　禁严实施了整整一天，二十四小时之内，所有的飞船在这颗星球上，都禁止通行。我们不得不滞留这里一天。飞船内什么消遣的设施都很齐全，倒也不乏闷。第二天，终于开始放行，我们和其他焦心的等了一整天的飞船们，按照政府排好的顺序，一个一个的起飞，离开了这颗令人难忘的星球。在太空之中，我们已经看到了新闻，北欧星盟对于这一次的暴力冲突和杀警事件很是愤慨，措词严厉的表示，一定会“有所作为”，不会让行凶者逍遥法外。显然他们已经敏锐的嗅到了凶手的气味，知道他们来自宇宙之中。
　　我们驾驶着飞船进入了龙神共和国的星域，悍美那边立即有人向查尔斯报告：“他们进入了龙神共和国的星域。”查尔斯飞快的跑到了监视仪器前面，一个微弱的亮点，慢慢的进入了龙神共和国的星宇曲线之中。查尔斯点点头说道：“这个人果然不简单，看来他和龙神那边，一直有联系。立即把这个消息报告给军部。”
　　我并不知道有人监视我，想到终于能和阔别已久的水轻盈见面，自然心中是难以压抑的激动。我没有给她打电话谁我要来了，想要给她一个惊喜。这一次我并不是专门来看她的，我有些事情要和老岳父水泊为谈谈。所以我没有直接去找水轻盈，而是来到水家对面的一件茶舍，给水泊为打了一个电话。听说我有重要的事情找他，他立即说道：“你等着，我马上就到。”果然，没过几分钟，就看到水泊为的身影从水家的大门里晃了出来。他径直走到了我的座位前面，我连忙站起来，很殷勤的为他拉开了座位。水泊为随便点了一杯茶，自动弹射的电子茶单收走之后，他立即问我：“究竟发生了什么事情，你这么着急？”
　　我的脸色有些严肃，放下手里的茶杯说道：“还有什么事情能让我这么着急？只有你给我的任务了。”“怎么了？你觉得有困难？”他问。我点点头：“我已经组建了一支小型的舰队，有四艘巨舰，十几艘战列舰，还有六艘巡洋舰。”“这很好呀！”水泊为很高兴，显然没有预料到，在这样短短的时间内，我竟然已经有这样的成就。我摇摇头：“可是悍美人更快——我亲眼所见，他们已经建成了两个星空城堡战斗群！”水泊为一时失神，手中茶杯里的水洒了出来，撒落在合成材料的桌面上，桌面迅速的把水吸干。“他们，竟然这样迅速？”水泊为有些难以置信：“看来我们小看了这个国家的潜力……”“伯父，现在我们怎么办？”我问他。水泊为思考了一下说道：“不用着急，他们不会这么快就开战，制造那两个星空城堡战斗群，想必耗费了他们不少的资源和能量，短期之内，他们没有足够的能源和我们开展。况且，就算他们造出了两个星空城堡战斗群，也只是和我们拥有数量相同超级战舰，没有必胜的把握，他们不甘开战。”我想了一下觉得他说得有理：“是呀，他们还没有找到对付我们巨型机甲的办法，不会这么快就开战。”尽管如此，水泊为还是有些忧心的说道：“可是不管怎么样，他们的速度已经大大的超出了我的预料。猎风，你要加倍努力了。”我点头：“这是自然，我已经建成了我的基地，准备制造战舰，可是我缺少必要的技术和设备，您能不能帮我想想办法？”虽然我很不想借助他的力量，因为完全靠我自己的力量完成这个任务，更能在未来的岳父大人面前表现我的能力，不过现在只能用四个字来说：军情紧急。事关一个国家的生死存亡，我不敢大意。他点了一下头说：“这个我会帮你想办法的。”
　　谈完了正事，水泊为举起茶杯，轻轻的抿了一口，笑着问我：“你这次来不光是为了和我谈这件事情吧，打个电话不就行了？”我被他看穿了用心，有些不好意思地低下头去。他哈哈一笑问我：“还没和轻盈见面吧？”我点头，他有些赞许的说道：“好呀，先公后私，做得不错。好了，老头子走了，轻盈在国政大厦开会呢，你去那里找她吧。”
　　送走了水泊为，我飞快的结账之后闪身出去。搭上一辆出租飞车，直奔龙神共和国的国政大厦。
　　雄伟的国政大厦，是整个龙神共和国的中央政权的象征。这座大厦是五十年前建造的新的国政大厦，由著名的设计师马敦·威廉设计，整个建筑成一个印章的形状，采用最坚固的塑钢合金材料建设，坚固耐用，外部看起来更是恢宏雄壮。共和国国政大厦门口是禁止泊车的，我在前一个街口下车，顺着路边的指示牌，慢慢的走到了这个共和国的标志性建筑前面。这里参观的人很多，人群熙熙攘攘，街对面商铺林立。我随便找了一条路边的长椅坐下，看看时间，差不多了。我给水轻盈打了一个电话，一直没人接听。我挂了电话，知道会议很重要，她没有带自己的终端。我张开双臂，扶在椅子上，面带微笑静静的等着。
　　这种等待有时候令人心焦，但是看你的心态了。那种满怀着期待的等候，充满了希望的等候是最享受的。你之所以心焦，是因为你不知道你等的人是否会来。一直过了半个多小时，还不见她的回音。我也不奇怪，这种关乎国家大体的会议，真的能开这么长时间。我的肚子有些饿了，我是狼人，不是吸血鬼，肚子饿得很快。我看看四周，这里有很多快餐店，看来这些整日处理国家大事的人们，真的很忙。我绕过这条街道，在一条不起眼的小巷子里面，找到了一家古菜饭馆，这里的菜肴都是用古方烹制，看起来味道应该不错。我自己走进去，小小的一个店子，装饰的很不错。价格虽然不便宜，但是只要味道好就可以。我点了几个菜，自己坐在窗户边上的一个位子。窗外急匆匆地行人走过，大家都很忙。我正在出神，我的菜已经上来了。味道的确不错，我大吃起来，狼的吃相能有多好？旁边座位上的一对情侣有些受不了了，大约他们从来没见过这样狼吞虎咽吃饭的人。
　　我不管他们，自己吃自己的。一个清脆的声音在我耳边响起：“猎风，你怎么在这里？”我已抬头，一个秀气的女孩映入我的眼帘。我迷茫了一下才认出来：“任洁，是你，你这小丫头一年多不见，变化这么大！”现在的任洁看起来高挑了一些，整个人不再像是以前那样只是一个小丫头的感觉了，而是真的变成了一个女孩。没想到在这里会遇见她，我也有些惊喜，连忙跟她说：“快坐，你要吃什么，尽管点。”任洁贼兮兮的一笑：“我知道你荷包鼓，我就不客气了。”她随便看看菜谱，一边点着菜一边开玩笑似的说：“正好这两天有些拮据，老爸限制我的花销了，你来得可真是时候……”我顿时苦着脸，想起了以前为了和水轻盈复合，被她敲诈的时光了。
　　任洁看到我的表情，顿时笑了出来：“你不用担心，本小姐现在有品位了，不会再像以前那样让你乱花钱了。”我顿时一阵害怕：有品位了，品味就代表着昂贵，比以前更有品位了，我的天，我的眼睛已经在瞄着门口了。“你来这里找姐姐吗？”任洁点完菜问我，我一边吃一边点头，她看的一皱眉头：“哪有你这么吃的？要是这个吃法，将来进了我们家的门，用不了几天就没人和你一起吃饭了。”我不理她，自己吃自己的，她伸手过来把我的筷子抢下来。“看好了，吃饭的姿势应该是这个样子！”她竟然毫不忌讳的抓着我用过的筷子，给我做起了示范，典雅的坐好，伸出一只手臂，夹起菜发那个在自己碗里，然后慢慢的吃。“看清楚了？”我摇摇头，重新拿了一双筷子，低着头把面前的东西拔进自己的嘴里。任洁气的直咬牙，却没办法。
　　“你姐姐今天在做什么，还不出来。”我打扫完了几盘菜要之后，抽空问她，任洁的东西也上来了，她一边不紧不慢的吃着，一边回答我：“你今天是别等了，她陪着一个国家的访问团正在吃国宴呢。”国宴有什么了不起，难道比和我一起吃饭还要好吃？我不服气。突然想起来：“你怎么知道的？你不是还在上学吗？”任洁不满的哼了一声：“您老人家终于想起我来了，我已经上大学了，老爹安排我在那里实习。”她指了指国政大厦，我点点头继续吃饭。
　　实习生的待遇肯定很低，任洁来吃饭的这个时间，已经比正常的午餐时间晚了一个半小时。国宴也差不多该结束了。水轻盈回到自己的办公室，看到了猎风打来的电话。
　　水轻盈找到我们的时候，我正在和自己面前的菜肴较劲，任洁正在和我较劲——她一定要我改掉坏习惯。她一进门，我立即看到了她，我们热情的拥抱在一起，任洁在一边哼着鼻子说道：“肉麻！”我对她说：“小女孩，你不懂的。”任洁大怒，站起来说道：“我怎么是小女孩了！”我上下看看她，一年多不见变化着的不小，看着她愤怒的眼神，我想了想还是不要惹她为妙。于是尴尬的笑了两声说道：“不小，不小。”水轻盈啐了我一口骂道：“缺德！”任洁顿时脸红，不再像刚才那样理直气壮，把自己的身体稍稍的朝后收了一点。
　　任洁一见到水轻盈，立即告状：“姐姐，你看看他的吃相，将来要是进了门，怎么得了……”她总是说“进了门进了门”让我觉得很不爽，我敲着桌子说道：“小丫头，是你姐姐要嫁给我，不是我要嫁给她，你弄清楚。”任洁叫道：“那还不是一样……”
　　一下午水轻盈只有一个小时的时间陪我，我知道，这还是她挤出来的时间。可是身边总跟着一电灯泡。任洁也不去实习了，仗着自己的老子的权势，她谅负责人也不敢把她怎么样，一直跟着我们，像一只苍蝇一样赶也赶不走。所有水轻盈要的东西，她必然也要一份。我有些无奈，水轻盈只是笑，但是看我的眼神之中总有了一些怪怪的感觉，我问她，她却不说。
　　及其郁闷的度过了宝贵的一个小时，我无可奈何的和水轻盈分别了。可是任洁却没有一点要走的意思。“你还跟着我干什么？”我问她。任洁眼珠骨碌一转：“这么长时间没见我了，你就一点也不想我？”“想你？我怕你还来不及呢！”我说道。任洁委屈的说道：“你怎么这么小气，就是花了你几个钱吗，至于吗？”我正在和她说话，一个满脸络腮胡子的壮汉走过来，朝我鞠了一个躬：“勇士，长老们请您回去一趟。”我一转身，很快认出来这家伙是一个狼人，也只有狼人才会这么叫我。
　　我差一点就忘记，自己原来还是一个狼人了，都躲就没有回去了，顿时有一种负罪。不知道受伤瘫痪的古尔德叔叔现在怎么样了。我连忙说道：“好的，我们现在就回去。”这个星球上有狼人的联络处，我就是在这里和他们接上线的。我准备走了，陌生人凶恶的样子，把任洁吓着了，我转头对她说道：“小丫头，快回去。”我趴在她耳朵边上小声地说：“这些人很凶恶的，喜欢吃小孩子哦！”任洁真的相信这个时代，还有人会吃人。她紧紧地拽着我的袖子：“不行，我要和你一起去，我要保护你！”“就你？”我笑了，任洁眼睛一瞪：“你不要小看我，我在学校里体育主修的可是散打，学校里的女生都怕我……”我胡乱的编了一些理由终于把她哄走：怎么可能让她跟着一起去。
　　跟着那个狼人，我们一起来到了一个废旧的修车厂。这里堆满了废弃的飞车，有大有小，堆的像小山一样。我们一直走到废车深处，那里有一件白色的小木屋。狼人打开门钻进去，我跟着一起进去。屋里有一条地道，通到地下，山昆大叔他们正在等我。
　　“猎风，这一次叫你回来时有重要的事情要和你说。”山昆大叔对我说。“您说吧，族内的事就是我的事。”山昆大叔点点头：“上一次的战赛，虽然是我们赢了，但是我们赢得也不轻松。按照以往的规矩，我们必须重新划分生存空间。上一次的事情闹得乱七八糟，没有机会重新划分。现在，蛇王已经传来了信函，要我们趁着‘百年祭祀’的机会，大家再聚在一起，重新划分生存空间。”“这条狡猾的长虫！”我骂道：“他这个时候挑起事端，无非是想趁我们和虎族元气未复，多划分一些生存空间。”“是呀，所以我们才找你来商量。”“对了，山昆大叔，百年祭祀是什么？”“百年祭祀是所有兽族共同的节日，每过一百年祭奠万兽之神，他是我们共同的信仰。但是以前都是大家自己祭祀自己的，没有和在一起祭祀过。”


第一百四十七章 百年祭祀（中）
　　既然是祭祀，每族都有自己的祭品。现在文明时代已经不像以前，用活人来献祭；但是祭品的好坏也体现了一个种族对于万兽之神的敬仰。自己关起门来祭祀，那自然怎么都好说，随便找一些活生生的家畜来祭祀一下，很容易说过去，毕竟现在要找一些野生的稀有动物，是很困难的。距离百年祭祀大典还有几十天时间，山昆大叔他们也想不出有什么好的祭品。据说万兽之神最喜欢凶猛而稀有的祭品；我倒是马上掀起了撒旦藏宝还剩下的四个洞口中，那四个凶猛的怪兽，但是马上打消了这个念头。且不说我们能不能把这四只怪兽抓来祭祀，就算是用它们祭祀了，万兽之神能不能消受得了，还是问题。尽管所有的兽人对于万兽之神都是无比的敬仰，就连山昆大叔说起来，也是一脸的尊敬，但是我这个改造狼人心中却对他提不起一点的尊敬。
　　山昆大叔有些忧心的地说道：“听说蛇王已经派人抓来了凶猛无比的一条巨蟒，我们怎么办？”我开玩笑：“他们抓蟒蛇，那我们就抓巨狼了。”山昆大叔摆摆手：“哪有什么巨狼让我们抓。况且他们抓巨蟒的时候，损失了十几名族人，我们现在没有那么多的人损失。”我说道：“大叔你尽管放心，这件事情件给我了，我会办好的。百年祭祀大典之前，我一定把祭品给您带回来。”“你有办法，是什么祭品？”山昆大叔连忙问我。“您就别问了，我说了，您也不知道，但是我要告诉您，是一个大家伙，所以让他们把笼子做得足够的大，而且要十分的坚固——到时候各族把自己的祭品放进去，让他们一较高下，看看究竟谁的最厉害！我会让狼族无可争议的称谓新一届的兽人首领！”和山昆大叔谈完，我去看了古尔德叔叔，他的情况正在好转之中，狼人抓来了几个著名的生命学家，正在为他治疗，现在他的气色看起来已经好了很多了。
　　我站在叔叔躺着的玻璃罩外面，对他说道：“叔叔，您放心，我会让狼族振兴的！”我离开狼族的联络点，去找自己的飞船。我并不想去找什么撒旦藏宝，至少我知道，以我现在的水平，还是不要去送死的好，除非巴巴洛夫那个骷髅回来，不然的话，我以后从淤滞星系经过，还是绕着点走好。我要抓的，是我的能力范围之内的，比方说没有人知道的，在探索星域之外的巨甲兽。那样的庞然大物相信很容易就能够把什么巨蟒老虎狮子之类的祭品一巴掌一个全部拍死，狼人必然扬威百年祭祀大典——蛇王通过这个祭品会明白，狼人还有很强的实力。
　　要去抓巨甲兽，首先要找到弗拉图勒尔，我连那颗星球在哪里都不知道，自然谈不上自己去抓了。我正准备给弗拉图勒尔打电话，霍根却打来了电话。“喂，我已经到了九子星了，你在哪里偷欢呢？”他似乎认定了，我来九子星就是为了来和水轻盈偷欢的。我有些意外：“你怎么来了？”“我来看看你。”我算了一下时间，应该没问题，和他见一面用不了多长时间。我和他说了我的飞船停泊的地点，让他过来找我。
　　我会到飞船上，霍根已经到了。他看到我立即叫道：“你小子什么时候这么大放了，竟然买了这么一艘豪华飞船，我都不敢确定这就是你的飞船。”我笑笑说道：“我怎么舍得花那么多钱？再说了，这种飞船可不是一般人能买到的，要有身份的人才能买。我也是别人送的。”“唐荣。”霍根一口猜了出来：“你认识的那些人，有身份又有钱的就只有他了。”我笑了：“你猜得还真是挺准的。说吧，来找我有什么事情？”霍根说道：“我这次要去淤滞星系，顺路过来看看你。”
　　“你去淤滞星系做什么？”我问他。“淤滞星系有一桩大买卖，我去看看。顺便找个机会再做一道减法。”我笑了，他说的减法就是我跟听说的那个“三减一”，看来现在到了“二减一”的时候了。“白魔死了，三元老只剩下一个。下一届海盗年会的时候，必然会重新选举。大家都在努力的增加自己的势力。我也不能错过机会。这一次，有全宇宙捐献给淤滞星系的一笔捐款，总计十个亿的宇宙币，神卫公司免费为这笔捐款押运，他们都想把这几艘船截下来。”我一皱眉头：“可是这可真的是不义之财，拿了会断子绝孙的！”霍根说道：“谁说不是呢，虽然我们是海盗，但是也有所为有所不为，要是这样的钱也抢，那就太没有人性了。所以我要去看看，顺便再消灭一个元老的势力。”“你有这个把握吗？”霍根轻笑：“虽然我没有你那么厉害，但是现在，十几艘战舰我还是有的。”我有些意外：“你的动作还真快……”“我再不快点，我的敌人全被你消灭了……”
　　和我见面之后，霍根紧接着赶往淤滞星系。我还是有些为他担心，十几艘战舰，虽然实力也不差了，但是对上元老级的海盗，也没有必胜的把握。马库斯看出来我的忧虑，他拍拍我的肩膀，对我说：“放心吧，霍根能行的。”我点点头。
　　霍根走后，我给弗拉图勒尔打电话，一听到我要去抓巨甲兽，他顿时兴奋起来：“好呀，这是个好主意，最近我都快闷死了。你不知道做亲王多无聊，每天的行动都不像以前那么自由了。我们一起去，抓上几头巨甲兽回来……”“一头就够了。”我说：“兽人族要进行百年祭司，各族要进献祭品，狼人族的祭品我已经想好了，就是这个巨甲兽了。”弗拉图勒尔说道：“这样啊，可是你抓去了怎么杀死它？”“有我在还怕弄不死它？”弗拉图勒尔说道：“那好，你马上过来，我们一起去。”我说道：“那好，我的飞船可能不够大，装不下那大家伙，我就去你那里。”我马上起飞，直奔卡帕多西亚家族的老巢左眼行星而去。悍美国内，查尔斯又接到报告：“长官，他们又动了。”
　　仪器上红色的小点慢慢的移动着，然后突然消失。“他们进行空间跃迁了。”查尔斯点点头过了十几分钟，红点突然出现在一个陌生的星球附近。紧接着，红点越来越靠近那颗星球，最终降落在那颗星球上。“那是一颗什么星球？”查尔斯问。他的手下回答：“先生，根据资料显示，这是一颗无人星球，生存环境极为恶劣，短期之内无法改造成可居住星球。”查尔斯心里嘀咕：他们跑到那里去做什么。自从那五艘巡洋舰离开了他们的基地之后，没过多久那些监视仪器就全部失灵了，而后五艘巡洋舰便不知去向。查尔斯暗叫万幸，幸好自己当时多了一个心眼，要不然根本找不到这个家伙。想想自己还欠这个家伙的几千万宇宙币，这些钱自己已经从军部领回来了，要是这个家伙一直想不起来要，那是最好的……
　　弗拉图勒尔的巨舰整修一新，里面的装饰也不是以前能比得了的。我看着随便的一条过道上摆着的一只一人多高的花瓶，不由得赞叹：“待遇就是不一样了！”弗拉图勒尔哈哈一笑：“那是自然！不过我现在还是觉得，以前做大公爵的时候更舒服。现在你看……”弗拉图勒尔身后跟了一群人。“这些家伙整天跟着我，都是族中的长老安排的，说什么保护我的安全，不能再让悲剧重演。”我暗自好笑：要不是因为这位大公爵私地下的动作，悲剧根本不会“演”，现在又怎么会重演？“好了，我们快出发吧，我的事件紧迫。”我临时多出来一些想法，准备多抓几只巨甲兽，一只给狼族作为祭品，另外几只囚禁在我的基地里面，当作是“看门狗”。这样的看门狗，想必在这个宇宙里，是绝无仅有的了。
　　弗拉图勒尔说道：“没问题，马上出发。”左眼星球表面的古堡在一次如鲜花一般盛开，弗拉图勒尔的飞船像炮弹一样射了出来。路上弗拉图勒尔问我：“你从哪弄来这样一艘飞船，真不错？”我说：“朋友送的，我有很多好朋友，他们绝不像你一样，只会给我找麻烦。对了，给我改造的飞船怎么样了？”“差不多了，我们回来的时候，你就可以带走了。”“这还差不多——我可是要验收的，不行的话你要返工的。”弗拉图勒尔不耐烦：“我辛辛苦苦给你改了，你还唧唧歪歪……”
　　我心中还在可惜，要是白魔那些战舰，没有被悍美那些粗鲁的家伙几炮轰掉，那该多好。
　　我们使用血族的定位坐标，进行超空间跃迁。经历了黑暗统治的超空间之后，我们的眼前是我一生最难忘的几颗星球之一。“我们到了。”弗拉图勒尔说道：“把飞船留在这里，我们乘坐太空战机下去。”他命令自己的手下：“准备麻醉弹和太空战机。”他有些挑战似的看看我：“怎么样，又没有兴趣比试比试？”“怎么比试？”“每人一艘战机，看看谁最先搞定一头巨甲兽。”我笑着说道：“好啊，既然亲王大人这么有兴趣，那就来吧？”马库斯凑过来问我：“喂，你会开战机吗？”我想了一下摇摇头。“那怎么办？”“没关系，我有办法。”弗拉图勒尔在一众部下的伺候下，换上了飞行员的服装。我拉着阿尔卑斯在一边窃窃私语：“怎么样，没问题吧？”“什么没问题？”“太空战吉呀，你是基因改造战士，应该没问题吧？”阿尔卑斯说道：“这倒没问题，我们专门训练过，我的成绩还是优秀。”“那就好，一会你和我一起上飞机。”“你的意思是……”我连忙伸手捂住他的嘴巴，四下看看没人注意，还好。我给他使了一个眼色，然后走向弗拉图勒尔。
　　悍美国内，查尔斯又接到了报告。“长官，他们停泊在那里已经很久了。”查尔斯想了想，准备请示上司。军部很快得到了这个情报。他们商议了一下，最终决定，派遣一小队精英分子登上这颗星球去侦查一下。上一次出色的完成了任务的悍美特殊作战部队，再一次接到了任务。他们马上行动起来，挑选了七名优秀的战士组成一个侦查小组，整装出发。一艘军用的小型隐形飞船载着七名战士离开悍美的秘密军事基地。
　　“亲王大人。”我热情的招呼弗拉图勒尔。“怎么了，你害怕了？”弗拉图勒尔很是自信，相信这样的“围猎”，他进行了不少次。“当然不是。”我说道：“我们的比试试不是应该加一点彩头？”“你是说赌注？”“没错。”“那好，你说赌什么？”“赌我们的飞船吧。我的豪华飞船和你这艘巨舰。”弗拉图勒尔笑道：“好啊，看来那艘豪华飞船，是我的了。”他接过助手递过来的头盔，大步走了出去。我也拉起阿尔卑斯走出去，马库斯在身后不住地摇头苦笑。弗拉图勒尔的部下自然看得清楚，他们明白马库斯的表情之中，说明了一些问题。但是所有的人都沉默，他们很明白，亲王大人和猎风的交情，自己还是不要多事的好。
　　我坐在主驾驶位上，阿尔卑斯坐在我身边。我的战机旁边就是弗拉图勒尔战机，他刚刚坐进驾驶位里，看到我还带了一个副驾驶，顿时嘲笑我：“怎么，怕你自己壮烈了，后继有人？”我笑骂：“我是怕你光荣了，我一个人抬不动你的尸体。”弗拉图勒尔冲我作了一个下流的手势——现在的战机起降，是全部的电脑操控，他这样有失风度的举动，除了我谁也没有看到。弗拉图勒尔的战机冲出了飞船，我紧跟在他之后。在冲出飞船之前，战斗超脑会为你安排好一切，但是一离开飞船，根本不会驾驶太空战机的我，任由发动机自己开着，战斗机闷着头往前冲。弗拉图勒尔看来的确是老手，一个灵巧的翻身笔直的朝着行星坠去，而我，离行星越来越远了。我大叫：“阿尔卑斯和我换位子。”太空战机里面，空间狭小，阿尔卑斯和我费劲的交换了作为，我还带着耳机，因为害怕弗拉图勒尔突然和我通话。
　　果然就是不一样，阿尔卑斯操作之下，战斗机温驯的像头牛，很听话的转身朝着行星飞去。我们冲进行星大气层的一刹那，我果然听到弗拉图勒尔嘲笑的声音：“喂，猎风，你在哪里，我已经找到了一头巨甲兽了。”我没好气地说道：“我马上就到。”冲出云层，星球上辽阔的大草原展现在我们的面前，阿尔卑斯发出一声赞叹。太空战斗机从外面是看不见里面的驾驶员的，所以我不虞被弗拉图勒尔发现。
　　草原上，一群巨甲兽在尽情的奔跑，弗拉图勒尔驾驶着战机，正准备来一个俯冲，进行投弹。我连忙催促：“快点快点。”弗拉图勒尔把战机的速度提到最高，猛地冲了过去。弗拉图勒尔又对我说：“猎风，巨甲兽的鼻孔在它们额骨的下面，是受保护最严密的器官，可别怪我没有告诉你。”我赶紧告诉阿尔卑斯。
　　弗拉图勒尔已经射出了两枚麻醉炮弹，炮弹直射巨甲兽的前额。看起来很笨重的巨甲兽，其实十分灵活，它一低头，把自己的要害部位遮起来，超前猛冲，爆炸的威力并不能对他构成伤害，而雾状的麻醉剂则被它远远的抛栽了身后。我们现在只有两艘战斗机，携带的弹药有限，不能够像上一次那样，大面积的播撒麻醉剂，在它们还没有冲出药剂去的时候就已经被迷倒了。弗拉图勒尔两枚炮弹没有奏效，战斗机已经冲出去很远，不得不重新拉回来。而我们趁着这个时候，一举赶了上来。
　　阿尔卑斯吸取了他的教训，首先射出一枚炮弹，看准了巨甲兽的躲避方向，又接连射出好几每炮弹，巨甲兽已连躲过了前面的三枚，第四枚终于没有躲开，麻醉炮弹击中了它的额骨下沿，虽然这样的威力并不足以对它造成伤害，但是已经有一些麻醉剂顺着它的鼻孔钻了进去。这一头巨甲兽开始有些步履沉重，前额的骨甲有些松弛不是那么紧密地保护着下面的鼻孔。阿尔卑斯看准时机，再次射出了三枚炮弹，巨甲兽已经力不从心，躲过了一枚之后，后面的两枚全部穿过骨甲击中了它的鼻孔。巨甲兽奔跑几步之后，终于轰然倒地。


第一百四十七章 百年祭祀（下）
　　“靠！”在巨甲兽倒地的一刹那，我清楚地听见了弗拉图勒尔的频道里传来了一声清脆的国骂。我嘴角露出了笑容，又一艘巨舰到手了。我对他说：“亲王大人，不用这样吧，你可是有身份的人，注意风度。”弗拉图勒尔很不爽：“我说什么了？有人听见吗？”既然已经阴掉了他的巨舰，那就不要在抓住其他的事情不放了。我忙说道：“没什么，没什么。只是提醒你一下。”弗拉图勒尔的战斗机，如同雄鹰一般的在空中来回几次翱翔，几枚麻醉弹得作用之下，很快又有一头巨甲兽倒下了。看来他的围猎技术还真的不错，我这样作弊能赢他，也是侥幸。弗拉图勒尔一声令下，早已经在高空中守候多时的其他战斗机蜂拥而下，几百枚麻醉弹击中了巨甲兽群，受惊的巨甲兽疯狂的奔跑，四处逃窜。但是麻醉弹药及作用的范围太大了，几百枚麻醉弹形成的弹雾小迅速的弥漫了方圆半公里的地方，浓度足以把它们迷倒几次。全速奔跑之中的巨甲兽更需要加快呼吸，没有坚持多久，它们就全部栽倒在了地上。
　　战斗机的腹部喷出了急速的白色气流，几十架战斗机逐一降落。弗拉图勒尔跳出飞机，那些部下们连忙也跟着一起钻出来，围在他周围密切的保护他，可别让这些巨甲兽突然爆起伤到了亲王大人。自从上一任亲王出事之后，他们对于亲王大人的保卫工作，自然是十分的细致周到。弗拉图勒尔丝毫不在意这些巨甲兽是否对他构成威胁，大步的走到我们打倒的地一头巨甲兽身边，伸脚踢踢它的脑门：“你怎么这么笨？害得我损失了自己的旗舰。”我从后面过来说道：“要是你舍不得自己的旗舰，随便给我一艘别的巨舰也可以啊？”弗拉图勒尔苦着脸说道：“你从我这里敲诈去的东西还不够吗，还要压榨我？”我一耸肩膀：“没办法，谁让你比我有钱？”海盗自有海盗的理论，我的理论让弗拉图勒尔哭笑不得。他摆着手对我说道：“战舰没问题，只要你帮我办成一件事情，别说一艘巨舰，就是一支舰队也没问题。”我盯着听说道：“看吧，这才是你的本性：诱惑人堕落。”弗拉图勒尔说道：“我早已经诱惑你堕落了，说罢，你接不接受。”我郁闷的说道：“既然你已经吃定我了，那我还有什么说的，我能不答应吗。说吧，什么事情？”
　　“只要你能助我统一血族十三族，再将血族和狼人合二为一，那是什么样的丰功伟绩，到时候，别说一支舰队，十支舰队都有了。想想吧，有身体比一般人强韧的多地兽人做你的战士，加上血族的先进科技制造的战舰，黑暗世界强大的资金作为后盾，你在这个宇宙之中还有什么可畏惧的？”他这一番话极具煽动性，要是一般人肯定会毫不犹豫地赞同：没有什么可畏惧的。但是我知道。还有，而且是相当的畏惧——黑暗皇朝！可怕的黑暗皇朝，身负三件神器的巴巴洛夫在黑暗皇朝都有翻船的一天，何况是我？
　　不过弗拉图勒尔的话还是让我很心动，我不必要称霸整个宇宙，只要能够称霸人类世界就可以了。没什么好犹豫的，我立即答应他：“好吧，弗拉图勒尔，我答应你。”弗拉图勒尔正要和我拥抱，我又接着说道：“弗拉图勒尔，说实话，我之所以答应你是因为我真正把你当作朋友，要是以前我不会这么做。经历了这么多的事情我觉得我们之间已经不是以前协议的那样只是合作的关系。曾经有一段时间，我一直认为我和你是不能成为真正的朋友的，但是现在我觉得我们是朋友了，所以才答应你。古老的智者曾经告诉我们：兔死狗烹，鸟尽弓藏，因为我是朋友，所以我相信你不会那样做。”我说得很认真，黑暗的能量在我说话的一刹那已经将我们两人包围，声音和光线都透不出去，其他人都没有听见、看见我们的交谈。弗拉图勒尔放弃了拥抱我，只是伸出手紧紧地握住我的手，我们彼此的眼神交流着，什么也没有说。
　　我们这一次一共捕获了十七头巨甲兽，捕猎行家的血族为我检查了一下这些巨甲兽。已经上了年纪的老迈的留下，壮年的、幼年的带走，运到我的基地里面。借用弗拉图勒尔的巨舰，将这些巨甲兽运走。他的巨舰载着九只巨甲兽在太空之中航行，他一直不知道的我的基地的事情我也和他说了，他没有问我为什么建造这样一个巨大的基地，为什么要组建这样规模的军团，这就是朋友，我相信。在基地里面我留下了把头巨甲兽，挑选了其中最健壮、最凶猛的一头巨甲兽，继续用他的巨舰载着返回左眼。
　　在我们返回的途中，悍美星系联邦引以为傲的特殊作战部队已经抵达了左眼的外太空。这颗行星很少有人光临，路过的都少。像他们这样直接奔着这里而来的，除了血族更是绝无仅有。尽管悍美人科技先进，他们乘坐的是隐形飞船，但是在血族的科技下，还是无处可藏，完完全全的暴露。可疑目标一出现，立即就有人报告给上级。主管左眼防卫的，是一名伯爵，他并不在意。毕竟一艘小飞船他只是吩咐手下严密监视，同时命令左眼星球表面的八个隐蔽炮台待命。来历不明的小飞船让伯爵有些拿不定主意：如果就这样将它击落，固然省力，可是如果这是一艘科学探险飞船，只是来星球上考察的，那么这一艘船的失事会引来更多地飞船，实在是不划算。卡帕多西亚家族之所以挑选这里作为家族的大本营，就是因为这颗行星贫瘠的几乎找不到任何人类有用的矿物质，这样至少可以保证近期之内，不会有人类打扰他们，血族不愿意暴露。“大人，他们已经进入大气层了，八座星际炮塔已经准备好了，只要您一声令下，十艘飞船也能让他们消失。”伯爵想起来亲王大人走之前和他交待的，不能这么做，亲王大人说了，最近要小心谨慎。他摇头说道：“放他们进来。”“放他们进来？”“是的，看看他们究竟是做什么来了，将地面上的古堡缩进地下。要是他们只是来勘探的，监视着他们的举动，他们找不到什么，自然就会离开的。亲王大人说了，最近不要惹事。”
　　悍美的小飞船侥幸的进入了左眼的大气层，炮管已经伸出去的八座炮塔又重新缩进了岩石的掩护之中，巨大的岩石在机械力量的作用下，轰然落下，掩盖住了下面的炮塔。悍美特殊作战部队的七名战士在飞船着陆之后全身防护带好自己的武器离开了飞船。他们也不知道自己的这一次任务具体是什么，只是命令他们，遵照指挥官的指令行动。只有指挥官一个人知道，他们的任务，是来寻找一艘豪华的私人飞船。但是指挥官也不清楚，这个任务背后的事情，他只是按照指示行动。但是到了这里，他心里也是充满了疑窦：这样一个荒芜的星球，什么人会把那样豪华的巨型飞船开来这里？他见过那艘船的全息照片，绝对是他见过的最漂亮的飞船。
　　“头儿，我们现在怎么办？”茫然不知所措的战士们询问指挥官。指挥官从自己的头盔上拉下一个仪器：“打开你们各自的金属探测仪器，最大范围内的搜寻金属物体。”“金属物体？”他的战士有些奇怪，“这样的星球上能有什么金属物体？”但是长官的指令他们还是要遵守的。七个人的金属探测仪器一起打开，辐射面积成倍增大，能够覆盖三千平方公里的面积。“一号没有发现长官……二号没有发现长官……三号没有发现……”在三千公里的范围之内，没有任何金属物体。“打开火箭推进器，我们朝东方推进。”长官下令。七名战士打开自己脚底的火箭推进器，飞上半空之中迅速的朝着东方推进。金属探测仪器的范围不住的移动，迅速的掠过大面积的星球表面。一直推进了六千公里，战士们已经依靠火箭推进器飞行了半个小时。一个声音突然传来：“长官，有发现了！”
　　“偏左四十度，有大面积金属物质！”四号的报告让整个小组一阵兴奋，指挥官立即下令：“出发！”所有的火箭推进器改变了方向，一起朝那个方向扑去。大面积的金属物质是什么？几乎在他们改变方向的同时，遍布在整个左眼星球表面的几十座星际炮台中编号51的炮台向总部报告：“他们朝我们过来了，报告，他们朝我们过来了。”伯爵立即下令：“保持镇静，确定他们的目标的确是你们之后，我会给你们指示的！”守卫在那一座炮台里面的，是几名末代血族，在血族的称谓里面叫做“孩子”，刚刚成为血族。他们的首领是一名男爵，实力很一般，但是对付一般的人类，还是不成问题。
　　七名悍美特殊作战部队战士一路突进，很快就到了威胁范围之内，男爵立即向总部请示：“报告，他们已经进入威胁区域，他们已经进入威胁区域，请求支援！”伯爵大怒：“几个普同人类就请求支援，这个笨蛋是谁，马上把他给我发配到为开发星域采矿去！”
　　“希洛克！”伯爵一声大叫：“你马上带一个小队的死亡行者战士团过去，记住，暗中观察，一旦他们真的威胁到51号炮塔，立即采取行动，否则不要插手。”希洛克侯爵一点头，带着十三名侯爵级别的死亡行者战士团的战士出动了。
　　悍美特殊作战部队的小组很快找到了他们的目标：一座巨大的岩石。这块岩石的体积足有龙神共和国的国政大厦三分之一那么大，绝对不是凭他们几个人能够搬得动的。指挥官看着这块岩石，有些怀疑的说：“难道就是它？”岩石看起来怎么也不像是一块铁矿。一名战士走上去，举起手中的激光剑，一剑斩下，石屑纷飞，岩石上落下一块。他检查了一下站起来说：“的确实石头，不是金属。”可是走到这里，每个人的金属探测仪上都已经显示出来，这里的确是有着大面积的金属物质——这一次使用的仪器是悍美军方刚刚研制成功的新式金属探测仪器，绝对不会出错，当年是怎么解释这里的情况？
　　在巨大的岩石下方，卡帕多西亚家族的炮塔里面，那个被革了职的男爵还在纳闷：他们是怎么找到我们，按说人类的侦查手段是不可能找到这里的……
　　隐藏在天空之中的死亡行者战士团在等候，等候动手的那一刻——然后轻而易举的杀死这些不自量力闯进自己家族领地的人类。悍美军人的目光一齐聚焦在了岩石的下面，有时候太聪明并不是一件好事情。“在这个下面吗？”“只能在这个下面了。”“长官，我们怎么办？”显然搬开这样的巨石是不可能的。“炸开它！”指挥官下令，他的决定应该说是没错的，但是在这个时候，这个地点，却是大错特错了，他现在最正确的举动，是立即掉头就走，有多快跑多块。
　　一名战士将自己的枪被在背上，从背包里取出高包炸药，装好引爆系统安置在了岩石的底部。伯爵在频道里冲着希洛克喊道：“你还等什么，还不动手，等他炸开岩石，我们的炮塔用什么隐蔽？”希洛克这次突然明白果拉，他一挥手，一群血族的精英战士冲了下去——根本不用去看，就能够想象，人类最大的军事帝国悍美星系联邦最精锐的战士，碰到了血族卡帕多西亚家族的精锐战士，将会是什么样的情景，十名死亡行者战士团的战士都是侯爵的级别，他们无声无息的扑下去，在悍美战士按动引爆器的一刹那，他的脖子上突然射出一道献血，鲜血如箭，射在他的同伴的脸上，他的同伴伸手指着他，而他也正在做着同样的动作，他也同样看到伙伴的脖子上一道血箭……
　　一瞬间，十道透明的身影在空中翩翩起舞，七名悍美战士到了下去，鲜血染红了左眼表面粗糙的沙砾。男爵和自己的部下从岩石下面出来，正要感谢希洛克，希洛克却毫不留情地宣布了伯爵的决定，被发配的男爵垂头丧气的和他一起回总部去了。左眼上的古堡在一次耸立出来，那一艘小飞船很快消失在左眼狂躁的风暴之中。
　　在我们赶回去之前，战斗刚刚结束，但是负责左眼保卫工作的那个伯爵，并没有把这样的“小事”禀报亲王大人，他觉得不值得这样大惊小怪，惊动亲王大人。我在左眼么有停留，直接把那一头巨甲兽运上我的飞船，赶往龙神共和国。悍美的飞船被摧毁不久，我的飞船就离开了那里，时间上是如此的巧合！
　　小飞船消失的一刹那，查尔斯立即接到报告：“长官，他们消失了！”查尔斯大惊。他立即向上峰作了汇报，上面的命令还没有下来，他又接到了第二次报告：“那艘飞船离开了那里！”查尔斯急忙又打专线电话给自己的上司。整个事件的时间顺序，让他们相信，是我制造了整个事件，悍美军部立即召开了高层会议，查尔斯作为情报机构的重要任务，而且又和猎风有过近距离接触，因此也参加了这一次会议。
　　我并不知道这一切，我正在加紧赶往龙神共和国，那个倒霉的房间里，微弱的信号不断的向太空发出不祥的诅咒。
　　舱底最大的一个仓库里，被麻醉的巨甲兽正在逐渐醒来，暴躁的它咆哮着撞击着笼子，不过没关系，这笼子是血族专门用来囚禁巨甲兽的笼子，绝对结识。我快到龙神共和国的时候，给山昆大叔他们打了一个电话，告诉他我要到了。山昆大叔却要我直接赶去上一次站赛的星球，百年祭祀大典即将在那里举行，他们已经去了。我连忙调转船头。
　　在上一次被轰塌的那座山洞旁边，兽族选择了一座山峰，将山峰整个顶削去，用来作为这一次祭祀的祭台，山峰很高，好似一把剑一样直插天空，但是现在，剑尖没有了——这样的一项工程相当浩大，蛇族这么短的时间之内就完成了这项工程，蛇王是在向我们示威！我驾驶着飞船飞临祭台，心中一阵冷笑：就让我们再多等一天，到时候让蛇王看看，谁才是兽族新一代的霸主！


第一百四十八章 祭兽之斗（上）
　　我走下飞船，山昆大叔他们在下面等着我。一看到我，心焦不已的山昆大叔立即问我：“猎风，怎么样，你找到合适的祭品了没有？”我笑了一下安慰他：“大叔放心，我已经找到了，包你们满意！”“是什么？”大家急切的问道，我神秘的说道：“暂时还不能让你们知道，明天保准给你们一个惊喜。”“是什么你就快说吧。”科赛说道，“我们都快急死了，前两天你一直没有消息，我和阿门萨都准备去自己去找合适的祭品了，但是叔叔们相信你，拦住了我们。”我笑道：“怎么你们不相信我？”科赛说道：“不是，主要是因为，我们担心你去抓太凶猛的怪兽……”“怕我出事回不来了……”我开玩笑。“好了，大家不要担心，明天就是狼族称霸整个兽人世界的时候，大片的生存空间，大把的生存资源都是我们的，大家尽管放心，我猎风用我的生命担保，诸位今天放心休息。”众人散去，我拉住阿门萨和科塞：“走，带我去看看囚禁祭品的笼子。”他们奇怪：“你一来这里就要看笼子做什么？”我说道：“我怕笼子太小，也怕笼子不结实。”阿门萨说道：“这个你放心，蛇族人这一次可是下了血本了，他们的笼子足有十几米高，装下几头狗熊都没问题。”十几米高？我暗笑，还装不下半只巨甲兽。
　　我忍住笑又问他：“你们通知蛇族准备大笼子了没有？”“当然通知了，要不然他们怎么会准备这么大的笼子。”科赛说。我笑了：“走快带我去看看。”科赛和阿门萨带着我，顺着崎岖的山路，一直登上了祭台顶。被削平的山头上，正中央摆着一只巨大的金属笼子，直径在十五米作用，但是用来装身高三十米以上的巨甲兽，是绝对不可能的。我走到笼子旁边，伸手敲敲制作笼子的合金条，清脆有声。“这是什么做的？”我问。“据蛇族说，是用硬度仅次于镔亚合金的锵钢合金制成——这么大量的锵钢合金，也要花一大笔钱，蛇族告诉我们的时候，你没看见他们的得意劲，看来这一次他们是花了血本的。”镔亚合金是用来制造飞船主力舰炮的金属，硬度和耐高温度都是人类已知的合金之中最大的——当然仅限于人类所知；现在我所掌握的科技之中，已经有几种比镔亚合金的强度要大，血族也知道好几种合金硬度超过镔亚合金，他们用来制造巨甲兽笼子的合金，就是其中的一种。对于巨甲兽这种人类文明之外的太空巨兽，镔亚合金也不能阻拦它们的利爪。“花了血本？我要他们这次血本无归，为人作嫁！”我狠狠地说道。科赛问我：“怎么，你已经有主意了？”“等着吧，我不会欺骗大家，明天就是狼族崛起的日子。”
　　一天的时间很快过去，第二天的傍晚，黑暗即将降临。黑暗之中生存的兽人族有资格参加百年祭祀的所有族人已经全部登上了半人造的雄伟祭台上。削平的山顶之上，所有的兽族人跪倒一片，五体投地朝着月亮升起的方向。虔诚的兽族人在等待着祭祀开始的那一刻。终于，黑暗之神厚重的披风遮住了山岳和阳光。所有的兽族人在整齐的嗥叫声之中全部变身，浓密的长毛覆盖住各式各样的身体，在黑暗的名义下，所有的兽族人真正感觉到了，它们，在这个时候，真的是一家人。
　　月亮的第一道银辉洒落地面的时候，祭祀仪式正式开始。兽族没有自己的语言，相对于血族，它们落后和野蛮了很多，血族那华美而冗长的祭文，兽族没有，它们有的，只是对着月亮无比崇敬和畅快的长嗥，各式各样的啸声响彻天际。众人长啸之后，才是负责主持祭祀的人出来讲话。这一次，并没有约定祭祀的主持人，但是蛇王非常自觉地担任了这个光荣的职务。我们心里都明白，蛇王在拼命的提高自己的地位。
　　兽族的祭祀很简单，长啸之后登台的蛇王冶没有什么长篇的祭奠，只是直奔主题，他一声大喝：“上祭品！”首先上台的，是虎族，四名虎族的壮汉抬上来一只大木箱，木箱被放在了祭品笼子的笼口，笼口已经打开，箱子直接被推进了笼子。一个虎族人抽出一柄长刀，一刀把箱子劈开，一声虎吼，一只身长四米的猛虎跳了出来，猛虎一声怒吼，显然对自己被关了这么久十分不满，它猛地跳起，凶猛的扑向笼子，兼顾的锵钢合金毫不客气的把它弹了回来，猛虎还不死心，几次尝试了各个方向之后，大约明白了，自己根本不可能出去，它在笼子里面暴跳吼叫，但是没有一点用。接下来，是狮族，他们也抬上来一头和老虎差不多大的狮子。紧接着是猫族，他们抓来了一头棕熊，身高足有三米，最少也有两百公斤重。接下来是豹族，他们抓来的猎豹敏捷无比，在笼子里面腾挪跳跃。笼子里面已经有了四头猛兽，四头猛兽都凶暴不堪，相互之间争斗不断，撕咬吼叫之声令人不寒而栗。
　　轮到了蛇族，奢望得意的挥了挥手，显然，现在出现的这些动物，都不足以动摇蛇族的地位。六名蛇族人抬着一只铁笼子上来，里面盘踞着一条直径足有四十公分的巨蟒。巨蟒在笼子里面懒洋洋的伸展着自己的身体，不小心撞倒了笼子上，整个笼子顿时一阵晃动，六名蛇族人都控制不住。其他各族之人虽然听说了蛇族找到了惊人的祭品，但是谁也没有想到这个祭品，比传言还要恐怖。巨蟒被放进了笼子，它的身躯伸展开来，这才看清楚，披着耀眼的花纹的巨蟒体长足有十几米，整个笼子还没有它的身体长，而且他的花纹显示，这是一条毒蟒！看来蛇族这一次真的是势在必得了，只是这一条蛇恐怕不只六条人命！蛇王看到众人的惊讶，得意的笑了。山昆叔叔他们忧心忡忡地看了我一眼，显然敌人的强大超乎想象，他们心中对我，也没了信心。
　　巨蟒一进入笼子，先是不紧不慢的绕着笼子游了一圈，所有的猛兽都盯紧了巨蟒，显然它们已经嗅出，这个家伙才是真正的危险——野兽也有本能的智慧。巨蟒慢吞吞的游了一圈之后，巨大的身体突然射了出去，闪电一般的扑向了那头棕熊，行动缓慢的棕熊嘶吼一声，挥爪拍向巨蟒，它的熊掌还没有到，巨蟒已经一口咬住了它的脖子，紧接着身体一卷，慢慢的勒紧！棕熊的吼叫渐渐变成了惨叫，然后没了声息。一头凶猛的棕熊就这样死在蛇吻之下——这头巨蟒比我们想象的还要厉害，所有的人都倒吸了一口凉气。蛇王得意的看着狼族问道：“狼族，你们的祭品呢？”山昆叔叔有些为难的看着我，我站起来说道：“极品我倒是带来了，只是没办法给你们看。”“哈哈哈……”蛇王一阵大笑：“祭品还有什么不能让大家看的？”我问道：“极品是不是都要在笼子里展示？”“不错。”“可是你们蛇族准备的这个笼子，没有办法展示我们狼族的祭品。”蛇王不信：“这么大的笼子怎么可能不能展示你们的祭品？你们是不是没有准备祭品，故意耍赖！没有准备祭品就是对万兽之神的不敬，你们狼族该当何罪！”蛇王脸色一沉厉声喝道。我微微一笑：“那好吧，既然蛇王执意要求我们展示祭品，一切后果就要由你们蛇族承担了！”蛇王一挺胸口：“这是自然，难道你以为本王丹不起这个责任？”我笑着说道：“好的，既然蛇王如此爽快，我就展示我们狼族的祭品！”我朝飞船发出了信号，一切程序我都已经设定好了，马库斯他们被我关了起来，他们看不到任何东西。巨大的飞船飞临我们的上空，蛇王怒道：“难道这就是你们狼族的祭品？开什么玩笑，你们这是亵渎万兽之神大人！”我不屑的说道：“蛇王，你不要动不动就给人扣帽子，比上你的嘴，迎接兽人族历史上敬献给万兽之神大人最隆重的祭品吧！”就在我说话之间，飞船的底舱打开了，一阵巨大的吼叫声从飞船里面传了出来，这声吼叫让所有的兽人浑身一寒：这样浑厚的吼叫声，要什么样的野兽才能发出来？蛇王的脸色开始变得有些难看。
　　巨大的笼子慢慢的降了下来，被关的凶性大法的巨甲兽，愤怒的吼叫着，不断的撞击着笼子，锋利的巨爪刮在笼子上，闪出一串串火花！当巨甲兽露出它的腿的时候，兽人已经集体惊呼，他们从来没有见过这样巨大的生物，巨大的震惊让他们觉得恐怖！我说道：“蛇王大人，我已经按照您的吩咐把狼族的祭品运来了，您看接下来怎么办？”巨大的笼子落在了蛇族准备的笼子的上面，身高三十多米的壮年巨甲兽愤怒的踩着脚下的笼子，号称人类社会第二硬度合金在巨甲兽的巨爪之下，如同稻草一样的折断了，下面笼子里的所有动物，包括刚刚还不可一世的毒蟒，现在全部蜷缩在角落里面，不敢发出一点声响。我看着脸色阴沉，一语不发的地蛇王再一次说道：“对万兽之神无比尊敬的蛇王大人，请您告诉我，现在我应该怎么办？”蛇王硬着头皮说道：“想办法把所有的祭品装在一个笼子里面？”我狡猾的笑了：“蛇王大人，您准备的笼子这么小，怎么装进去呀？”十米高的笼子，装进去三十米高的巨甲兽，这根本是不可能的事情。
　　蛇王反咬一口：“你们，你们的祭品这么大，让我怎么办？”我一摊手说道：“这怎么怪我？我们早已经告诉你，要准备一个大笼子，你就拿这样的小笼子应付，这就是您对万兽之神大人的尊敬吗？”蛇王语塞，窘的涨红了他那张绿色的脸。所有的狼族扬眉吐气得意地看着蛇王，看看他怎么下台。山昆叔叔他们面带微笑对我点头，克塞和阿门萨兴奋的相互撞了一下拳头，心中直抱怨我不该瞒着他们。一边的豹王看到这个局势，站出来为蛇王解围：“山昆长老，我看这件事情虽然错在蛇王，可是毕竟这是兽人百年一度的祭祀，大局为重，我看，还是请狼族想办法……”他不直接和我说，反倒去和山昆叔叔他们说，显然是认为我的身份还不足以和他直接对话。我冷笑一下，但是整个兽族很快就是我的了，没必要和他计较。
　　山昆叔叔看看我说道：“豹王说的有道理，今天是所有兽族的节日，是我们百年一遇的隆重日子，猎风，你还是想办法让祭祀仪式继续进行吧。”我对他鞠躬一点头说道：“是的，这是我们所有人的节日，山昆叔叔，我来想办法。”我通过终端来控制飞船和笼子上的装备，巨甲兽笼子上的底盖打开了，这个底盖都有蛇族的笼子那么大，笼子落下，把蛇族的笼子整个罩在了里面。狂暴的巨甲兽看到眼前突然多了一个东西，顿时更加怒不可遏，一爪拍出，蛇族引以为傲的锵刚合金笼子被它一爪击碎，里面的五只动物疯狂逃窜，但是巨甲兽的速度更快，它只要扭动身体，就能摆过其它野兽们要奔跑好一阵的距离，第一个遭殃的反而是那头巨蟒，巨甲兽一把抓起巨蟒在空中轮了几圈，然后狠狠地甩在了笼子上，巨蟒的身上顿时冒出血来。这一下，巨蟒已经全无反抗之力。巨甲兽玩心大起，它把巨蟒像围巾一样的围在脖子上，一会又取下来挽成一个结。挽了几个结之后，突然打成了死结，解不开了。巨蟒大怒，用力一扯，巨蟒顿时被扯成几段，鲜血喷洒，剧毒的蛇血洒在巨甲兽的骨甲上，却对巨甲兽一点威胁都没有。丢掉已经不好玩的巨蟒，巨甲兽开始寻找下一个目标。
　　不到三十分钟，所有的野兽都已经被巨甲兽撕裂，蛇王的计划在巨甲兽撕裂其它祭品的同时也一起被撕裂。
　　巨大的笼子里面，只剩下巨甲兽一个，它再一次朝月亮发出了怒吼，不断的撞击着笼子，哐哐的撞击声传遍了整个星球。蛇王突然发现自己还有一线生机。他突然喝道：“狼族，你们是成心捣乱：找来这样一头怪兽，怎么杀死它？我们的祭祀还怎么进行？”兽族的传统必须将祭品杀死之后，祭祀仪式才能算是结束。可是巨甲兽这样强大，让所有的人都觉得这是不可战胜的。所以蛇王的话一出口，所有的人都看向了我，山昆叔叔的脸上又布满了乌云：显然对于杀死这样一头恐怖的巨兽，他们也觉得不可能办到。
　　我却不动声色的说道：“谁说没有办法杀死他？”蛇王冷笑道：“难道你能杀死他？”“我能抓住它，就能杀死它！”蛇王大叫：“好，那么就由狼族第一勇士猎风来杀死它！”他阴险的看着我，就像看着一个死人。山昆叔叔懊恼得说道：“猎风，你怎么能答应——杀死祭品时必须依靠自己的力量，不能借助科技的力量！”他大约能猜到，我是依靠着先进的武器才抓到这头猛兽，要依靠自己的力量杀死他，他也觉得不可能。我露出了一个笑容，希望给他一些安慰：“没关系叔叔，看我的吧。我说了，今天是狼族崛起的日子，我说到做到，狼族已经隐忍了太久，是时候让他们知道我们的真实实力了！”山昆叔叔忧心忡忡地看着我，突然一咬牙把我拉到一边小声说道：“猎风，不然我们下次再来好了，你不要冒险，你现在是我们劝阻人的希望。现在这个状态我们也能生存，不用为了一些生存空间冒着生命危险！”我心中一阵暖洋洋的，在这些看似野蛮的兽族人身上，我却感觉到了一阵暖洋洋的亲情！我伸手握住他毛茸茸的老手说道：“叔叔，您放心，我一定能杀死它，而且不会受一点伤！”山昆叔叔拉住我，我轻轻的掰开了他的手，大步的走向巨甲兽疯狂吼叫的笼子。
　　笼子的门哐啷一生的打开了，我毫不犹豫地迈步跨进去，所有的兽人一阵惊呼，蛇王阴险的笑了，自以为奸计得逞。
　　巨甲兽大步冲向我这个“小不点”，因为被捕获的时候，我并没有露面，它对我，没有一点的畏惧。所有的兽人都不忍再看，下一幕一定是猎风血肉纷飞；狼族人一起嗥叫，一起为我哀悼。我闭上了眼睛，身体四周，慢慢的燃起了一圈美丽的青蓝色的火焰……


第一百四十八章 祭兽之斗（下）
　　巨甲兽虽然凶猛，但是毕竟没有通灵；它没有感觉到危险的到来，依旧愤怒的朝我扑来。巨爪挥下，想要一爪把我解决掉。它的爪子有我半个身体那么大，这样的一爪子什么人能够承受得了？还好我不是人。它的巨爪击下，我的眼睛突然睁开，身体四周的火焰突然一腾，瞬间冒起了十几米的火焰，火焰迅速的笼罩了我身体周围五米见方的空间，火焰摇摆着升高，然后化作了一只巨大的手掌，火焰之中的我，双手合在一起，摆出一个神秘的手势，我的双手朝前一推，巨大的火焰之手朝上一托，稳稳的挡下来巨甲兽恐怖的巨爪。
　　炼狱蓝焰化作的巨掌却有着任何生物都会被融化的热度，尽管巨甲兽的骨甲相当的坚固，但是巨爪被这热度惊人的火焰一炙，直接作用在灵魂上的疼痛，还是让它一声惨叫甩着爪子跳到一边，抱着自己的爪子不住的嚎叫。所有的兽族人都已为我会在这一爪之下化为肉泥，没有想到结果完全和他们想象的相反，巨甲兽像个受伤的孩子在一边哀号，我却气定神闲得站在那里。所有的狼族人齐声欢呼，随即对着月亮仰天狼啸。山昆叔叔他们激动地拥抱在了一起，科赛和阿门萨更是欢喜的在地上打了两个滚。
　　蛇王脸色阴沉的好像要下雪，他的阴谋再一次失败，只能眼看着狼族攫取了他苦心安排的一切。其他各族喜忧参半，一时之间，也不知道狼族击败了蛇族是好是坏。蛇族的人全都默不作声，完全没有了刚来到这里的时候，对其他各族人的那种高傲。我没有心思关心各族地反应，虽然巨甲兽第一击没有成功，但是这头三十米高的巨兽依旧拥有着恐怖的力量，一个不小心，我就有可能前功尽弃。我全神贯注的盯着巨甲兽，头顶上空，巨大的火焰之手慢慢的开始分裂，有一个变成两个，两个变成四个。巨大的能量消耗让有些眩晕，但是我咬牙顶住。我的精神高度集中，铃兰送给我的强大的精神能量这个时候起作用了，我觉得自己的身体开始变得透明，我看到了自己身体的每一丝细微的结构，在我的大脑深处，我看到了那一颗蓝色的太阳，蓝太阳正在不断的喷吐着火焰，一丝丝的火焰通过我身体内的一些通道传到体外，注入那四只巨手之中。
　　巨甲兽有了戒心，它不再贸然的进攻，那剧痛令它刻骨铭心，自从生下来之后，它从来没有感受过这样程度的疼痛，但是天生的暴戾让它绝对不会就此认输，被关了很久的巨甲兽血液之中最原始的凶残被激发了出来。它绕着我小心的走了两圈，仔细的观察着我。我的脚不动，但是我的身体却紧随着它转了起来，不管它走到那里，我必然面对着它。巨甲兽看到没有机会，它又开始急躁起来，再也耐不住性子的它，突然飞速的撞过来，以它的速度和力量，这一撞足以开山碎石，威力惊人！四只火焰巨手在空中交叉而出，四只巨手钳住了巨甲兽的身体，巨甲兽躲闪不及，又不能挣脱，疼得它一声嚎叫，随着它这一声嚎叫，它背上的一块骨甲突然如箭一般的射了出来，这一块骨甲足有三米长半米宽，像一块盾牌。骨甲速度惊人的射来，这么短的距离我几乎来不及反应，就在骨甲射中我的身体的一刹那，我的身体突然化作一阵黑烟在原地消失，随着我的消失，四只火焰巨手也一同消失，巨甲兽猛地冲了出去，狠狠地撞在了笼子上，巨大的笼子被它着威力惊人的一撞撞得有些晃动，巨甲兽似乎看到了希望，它不再理会我，奋力的撞击着笼子，笼子慢慢的开始松动，眼看就快不行了。
　　巨甲兽射出去的那一块骨甲，我能够躲开，但是笼子外面的兽人却躲不开。骨甲射出去的那个方向，正好是蛇族的区域，跪在那里的蛇族有上百人，骨甲射到，速度丝毫不减，在最前面的那些蛇族人还在惊讶的地看着笼子，心中想着为什么那名狼人突然不见了，速度奇快的骨甲却已经到了，骨甲闪电一般的穿过了一名蛇族的身体，他的下半身还跪在地上，上半身掉了下来。后面接连三名蛇族人都没有反应过来，就变成了两段。一直到了第四名族人死亡，蛇王才反应过来。他一声大叫，飞速的射了出去，在第五名族人被斩成两节之后，蛇王终于在第六名族人的身前挡下了那块骨甲，他双手握住骨甲，骨甲上的余力抵着他只朝后滑去，蛇王满手献血，虎口尽碎。蛇族的长老们纷纷长身而起，一个个接在蛇王背后，奋力抵住骨甲。蛇王心中大骇，凡是必须经历过才真正明白其中的一切，他虽然看到巨甲兽的恐怖，但是没有亲自领教，还是不明白，这样的巨兽究竟是什么样的威力——这一次，他知道了，知道了之后对于猎风自心底升起了一股恐惧，他竟然能够杀死这样的巨兽！他现在丝毫不怀疑猎风能够杀死巨甲兽了。
　　蛇王双手一松，骨甲掉了下来，满手的鲜血他却没有去包扎，而是呆呆的站在那里，不知道在想着什么。蛇族的长老们慌忙为族长包扎，一面检查着族长有没有别的伤。蛇王一把拨开为他包扎的蛇族少女，长长的叹了一口气低声对长老们说道：“只要猎风在一日，狼族便能横行兽人世界一天！”他的沉痛让长老们黯然，经历了刚才的一幕，没有人怀疑族长的判断，蛇族苦心经营，到头来却是竹篮打水一场空；巨大的失望情绪，在整个蛇族之中蔓延着。
　　就在这个时候，更大的灾难降临了。
　　随着巨甲兽用力的撞击，那本来坚固无比的笼子，哐啷一声裂开，竖直的合金杆和平衡的合金杆之间地焊接处断裂了！巨甲兽受到了极大的鼓舞，它更加卖劲的撞击着笼子。我大惊：虽然我看不惯蛇族的人，可是我和他们并没有什么深仇大恨，我并不想让他们灭族——要是巨甲兽冲出去，它将直接面对蛇族，那么大的空间，它跑到那里去我可控制不了。我突然跃上了巨甲兽的背部，巨甲兽现在完全不顾及我了，它只是不停的撞击着笼子，我挑选了最强壮的巨甲兽，看来真的是一个错误，一般的巨甲兽不能够撞开的笼子，在它的不懈努力之下已经濒临崩溃！巨甲兽一次一次的冲击着，我在它的背上战斗站不稳，不得已，我跃上空中，手中死亡镰刀射出，带着一条蓝色火焰构成的锁链，挂在了上面的笼子上，我借力一荡，跃上了巨甲兽的头顶。我手脚并用，抵抗着家峡剧烈的好像九级地震一样的震动，飞快的爬到它的前额，这是它全身上下最坚固的地方，但是这个下面保护的，却是它全身最脆弱的地方——它的鼻孔。那就是我的目标，要一击必杀，就要击中这里。
　　我已经看到了，前额骨甲一张一合之间，它的鼻孔隐隐若现。我已经准备好了，死亡镰刀上面，布满了蓝色的火焰，在火焰的装扮之下，死亡镰刀也变成了一柄青蓝色的镰刀，看起来，就好像地狱之中撕裂人灵魂的火焰。我调整着自己的身体，跟随着巨甲兽骨甲张合的频率，左手慢慢举起，准备射出那柄青蓝色的镰刀！
　　骨甲合上、骨甲慢慢张开……我适应着脚下的震动，慢慢的直起身子，我的手已经扬到了身后，骨甲张开了！我一挥手——脚下突然一阵地动山摇，我头重脚轻滚了出去，巨甲兽终于撞开了笼子，我和它一起滚了出来。巨甲兽在地上打了几个滚，嗥叫几声毫不犹豫地朝前冲去！蛇族刚刚遭受重创，蛇王甚至还没有从刚刚的打击之中恢复过来，蛇族马上又落进了另一个死亡循环之中。巨甲兽所过之处，几乎没有完好的尸体，可怜的蛇族就这样任意的被践踏着，蛇王眼睛都红了，他一声怒吼腾空而起，妄图挽救他的种族。巨甲兽一爪挥出，蛇王躲闪不及，眼看就要被击中，突然他的面前出现了一只青蓝色的巨掌——“嘭！”巨爪和巨掌撞在了一起，蛇王只觉得一阵热浪扑面而来，然后听到了巨甲兽一声痛苦的哀号。他一时失神竟然笔直的掉了下来。一只手臂拦住了他：“小心！”他一回头，猎风已经掠了出去，去阻拦巨甲兽继续残杀蛇族之人。蛇王一阵迷惘——我们不是敌人吗，这样的场面要是发生在狼族身上，他高兴还来不及，他曾经不止一次的幻想，自己的巨蟒如何蚕食可怜的狼族人，怎么世界上的人是不一样的吗？
　　蛇王落到地面，巨甲兽身上，缠着四只青蓝色的巨手，巨手后面的手臂拖得很长，这样长的距离维持着巨大的能量输出，显然十分吃力，巨甲兽虽然阵阵哀号，但是还在拼命的向前挣扎，天空中的猎风被拉扯的不住朝前，他虽然努力的稳住自己的身体，但是明显力不从心。就是他这样的束缚着巨甲兽，蛇族人才有机会四处逃窜。蛇王看着那些逃出升天的族人，这些人的命，都是猎风赐的，蛇族从此欠下猎风永世都还不完的债！他颓然的一生长叹，一个声音在身边响起：“族长，不要再想了，狼族已经能够统领整个兽族了……”他一转头，是自己最信任的一名长老，长老显然看明白了蛇王的心思，两人相视一笑，笑容之中说不清的味道。
　　我控制不住巨甲兽，为了抓住它，我把巨手放得很长，我已经能够感觉到，蓝太阳上的火焰已经不能够补充消耗的能量，这样大范围的消耗力量显然十分不智。我的脑子飞快的转动着，究竟要怎样才能够制服这头巨兽。妈的，要是弗拉图勒尔他们在就好了，给它几发麻醉弹，一切搞定，不过搞定了巨甲兽，我也会很快被暴怒的兽人们搞定的。这不是一个好主意。我看到了自己的死亡镰刀，心中一动有了主意。虽然从来没有尝试过，但是我却很想试一下。
　　炼金术——这是老师的看家本领，我虽然连皮毛都没有学到，但是百条人命，却值得我冒险一试。我深深的吸了一口气，奋力一逼，蓝太阳上面喷出一道火焰，射进了我的左臂，这一道蓝色的火焰迅速的包围了死亡镰刀，按照老师交给我的炼金术，我准备将这柄死亡镰刀，再淬炼一下，让它变得更小，更灵巧，也更厉害一些。蓝色火焰不住的燃烧，我不停的供给着能量，输往四只巨手上的火焰变少了一些，巨甲兽分离的朝前一冲，顿时前进了好几米，我身体一顿，顿时心神大乱，一口鲜血喷了出来，慌忙收摄自己的心神，专心制炼。巨甲兽虽然缓慢但是持续的前进，兽人们纷纷围着祭台跑起来——祭祀仪式还没有结束，擅自离开祭台是对万兽之神最严重的藐视，没有人敢离开。
　　死亡镰刀慢慢的开始缩小，速度很慢，但是开始在变小了，按照老师交给我的方法，死亡镰刀里面多余的物质正被炼化。逐渐的，它变小的速度开始加快，我苦苦支撑，不知道自己还能坚持多久，但是我却知道，自己不能放弃，巨甲兽的前面，它的利抓之下就是兽族上百人的生命，我必须坚持！
　　死亡镰刀终于变得只有手指大小，我急忙收回力量，意念一动死亡镰刀顺着我的手臂一直到了我的嘴里。我奋力一吐，一道黑色的光芒从我的嘴里射了出来，准确的击中了巨甲兽的后脑，锋利的死亡镰刀一闪消失在它的骨甲里，深深的没进了它的大脑里！巨甲兽沉重的嚎叫了一声之后，推金山倒玉柱一般轰然到地，震的众人脚下一颤！所有的声音都安静了下来，大家几乎不敢相信，恐怖的巨兽就这样的倒下了，我已经累得快要虚脱了，能量的损耗太大，我只觉得自己的身体里面，一阵空落落的，好像一个饿了好几天的人那种感觉。
　　我笑了一下自言自语地说道：“下一次巴巴洛夫回来，起码有一块前额骨甲送给他，还算不错……”
　　兽族百年一次的祭祀典礼在巨甲兽倒下的一瞬间完成，天空之中的月亮格外的明亮，天际最遥不可及的远处突然射来一道瑰丽的紫蓝色的光芒，横跨整个夜空，仿佛一座仙界通往人间的桥梁。这神秘的现象让在场的兽人兴奋不已，山昆叔叔第一个叫道：“万兽之神大人极为满意我们的祭品，他这是在向我们表示肯定！”几乎所有的兽人都相信山昆叔叔的话，包括那些劫后余生的蛇族人。我的身体一阵飘荡，下面的兽族人不知道是谁带头，全部都跪了下来，一起朝着我致敬，这样的大礼让我觉得一阵头晕目眩——不行再在这里呆着我恐怕就要掉下去了。我连忙从空中落了下来……
　　百年祭祀之后，狼族的权势达到了一个不可企及的顶点，整个开发领域内一百三十颗繁华星球之中，狼族至少占据了一百个。但是狼族这一次也吸取了虎族的教训，并没有独占这些星球，而是允许各族共享，大家一起和平共处。我的威望也达到了最高，几乎所有的兽族人都认识我了，祭祀结束之后，在那颗星球上住了几天，我几乎不敢出门，只要一出门，必定有人向我行礼，一路上遇见一个人就要还一次礼，弄得我要都快断了。索性不出门了，飞快的从这颗星球上逃走。
　　逃走的借口自然是受不了这些礼节，其实是我心中还惦记着我那些事情。基地已经很久没回去了，必须回去看看，悍美人发展迅速，我也要加油。这一次回去，联系资源设备，我要立即让整个基地运转起来，自己生产战舰。
　　在行星时代，人们就已经知道，世界是开放的世界，现在更是这样。一艘大型的飞船根本不可能在一个星球上制造出来，它的很多部件都是在别的星球上，甚至在别的星邦生产，然后再进行组装。但是战舰和一般的飞船不一样，它绝对不会再不同的星邦制造，最多也就是在一个星邦内不同的星球上生产。
　　要在一个基地内生产战舰，甚至是巨舰，几乎是不可能的。我在返回龙神共和国的路上，一直在思考这个问题。
　　还没有回到龙神共和国，我突然接到弗拉图勒尔的电话，他气急败坏的对我说道：“猎风，我受到进攻，我受到进攻！我要报复，我一定要报复……”


第一百四十九章 巨蛋（上）
　　弗拉图勒尔暴跳如雷，我大惊，第一反应就是其他的血族家族攻击卡帕多西亚家族了。“怎么了，现在他们还在吗？”我连忙问道：“早就跑了，要是他们还在，我还不喝干了他们的血！”他这么说，让我觉得有些不像是其他的家族做的，要是其他的家族，根本不会跑掉，肯定和他扛到底。“你究竟受到了什么人的攻击？”我问他。“不知道！”他的回答让我一愣：“你竟然不知道是谁攻击你？那你找谁报复去？”“所以我要你帮我……”“我的亲王大人，我很忙——我的基地里乱成一团，急需我回去整理，可是你竟然要我去帮你报复一个你还不知道的敌人。摆脱，等你找到了是谁攻击你，我保证和你一起去找他们算账！”弗拉图勒尔坚决的拒绝：“不行，我就是要你过来帮我确定，究竟是谁袭击了我，你不来我怎么确定？”“那我的基地怎么办？”弗拉图勒尔说道：“大不了我给你一点好处。”“什么好处——先说清楚，你可是亲王大人，给的好处不能太少吧，起码也要像个样子。”弗拉图勒尔说道：“你放心，肯定是你最喜欢的，你快给我过来，半天之内你赶不到，你的好处就没有了！”我马上结束了通话，立即全速启动飞船飞向左眼星球，到达了安全星域之后立即进行超空间跃迁。下一刻，我已经出现在左眼星球的外太空。
　　悍美星系联邦的一处秘密的军事基地里面，一直严密监视猎风行动的查尔斯又接到了报告：“长官，他已经离开了那颗无人星球。”“是回龙神共和国了吗？”查尔斯问。“不是，他……他进行空间跃迁了，等等——长官，他又回到了那颗星球。”查尔斯一皱眉头：“他们刚刚回来，猎风就过去了，看来他和这颗星球上这些神秘的力量真的非常紧密地联系。”“那我们现在怎么办？”查尔斯仔细地考虑着，自从猎风到了那个神秘的星球之后，怪事接连二三的发生，他觉得不应该在调查下去了。可是他虽然是情报部门的机要人物，但对于整个悍美军方来说，他的意见只是“参考”，还远没有达到左右那些军政大员决定的地步。这一次悍美军方不惜派出四名基因改造战士，前去搜查那颗神秘的星球，但是只回来了一个人，而且这个人现在还躺在韩美军方设施最完备、保密性最好的一家医院里，一直处于昏迷状态。对于这次人物的过程，他看到了什么，他的同伴怎么样了，一点也说不出来。
　　整个悍美军方高层，都在等着他醒来。就在这个时候，猎风又去了那颗神秘的星球，这之间有什么关联吗？查尔斯左思右想找不到答案，他不得以，只能一切如实地向上级汇报。他的报告引起了军队领导者的高度重视，他们迅速的作出了决定：悍美特殊作战部队进入最高警戒级别，其他的部队一切正常。这些人并不傻，他们明白，猎风如果要动手，绝对不会找那些一般人，所以普通的部队警戒也没用，只有特殊作战部队警戒才能起作用——而真正全神戒备的，其实只有悍美的基因改造战士。损失了四名基因改造战士之后，悍美还剩下十人，这十人等级不同，力量也不尽相同。除了他们之外，悍美还有一支超自然力量。这支部队在悍美军方只有极少数的人知道，他们的秘密代号是：海神！
　　海神并不是简简单单的悍美军方的超自然力量部队；或者已开始的时候是的，但是后来海神坐大，虽然仍旧接受悍美军方的领导，但是他们也有自己秘密的活动，花腰，就是他们秘密的人员，悍美军方并不知情。这个时候，悍美军方想到了海神。或者之后海神能在这个时候起作用。
　　一个老巫师一样的人物被请到了悍美军方的基地之中，这个基地之中，现在巨头云集，都是悍美军方举足轻重的人物。老巫师一看到猎风的照片，马上就认出来这个人是谁了。魔花之盒，还有那四只力量强大的手套，都是这个家伙抢走的——还有他的徒弟，她只是附带。老巫师眼睛一转，心中已经打定了主意：一直想要报复这个家伙，可是一直找不到他。自己也慑于他的强大力量，不敢轻举妄动，现在机会来了！悍美军方的一个领导人很是恭敬的问他：“北济先生，您有什么看法？”被称为“北济”的老巫师，也就是花腰的师傅丢下手中的照片就要往出走。悍美军方的人急了，追在他身后连连叫道：“北济先生，北济先生！究竟怎么回事？”老巫师北济转过头说道：“你们还是赶紧撤离吧，招惹了他，你们死期到了！”“什么！”众人大惊，他们很了解这个老巫师北济，知道他这人虽然老奸巨猾，但是不会危言耸听。“怎么，难道我们还要害怕他一个人？”北济说道：“这个宇宙里很多事情是我们所不知道的，人类的愚蠢就在于，要把整个世界塞进自己所认知的科学里面，你们也一样。这个人我领教过，想必过了这么多年，他应该更厉害了。击败你们几百万军队肯定不行；但是杀死你们几个人，肯定没问题。”北济的一番话，让这些早已经远离了战场硝烟多年的军方首脑们有些惊慌失措，不由得都问：“那我们应该怎么办，先生请为我们指条名路！”众人说的恳切，北济佯装考虑一下，然后才坐了下来：“好吧，我跟你们说，马上撤离这里，所有和这个人有关的事情全部封存，他能够找到你们的所有线索都要掐断！这样的话，应该可保一时无虞。”
　　“这样还只能保一时无虞？”众人更惊：“这不是长久之计呀，有什么办法可以一次解决问题？”老巫师摇摇头，众人又是肯求又是哀怨，折腾了一通，北济看看火候也差不多了，这才说道：“其实办法倒是有一个。”“快说！”“就是怕你们接受不了。”“您尽管说。”北济说道：“最有效的办法，就是杀了这个人！”他指着照片说道。“他这么厉害，连您都害怕，谁能杀得了他？”众人失望，北济笑着说道：“一山还有一山高，以我现在的力量自然是杀不了他的，但是我还有办法。我们师门之中有一项法术，可以召唤出力量巨大的超自然生物，只要有了他，杀死这个人，不成问题！”“那还不快点施术！”众人催促，北济说道：“只是这召唤的过程耗费大量的非常物资，却不是现在很容易找得到的。”“需要什么？”“灵魂，人的灵魂！”
　　“什么？”众人有些不明白：“什么灵魂？”“活人的灵魂，只要有了足够的灵魂来献祭，我就能够召唤出力量强大的超自然生物。”众人心中有一些明白了：“你的意思就是用活人来进行献祭？这可不行，被查出来我们会被送上国际法庭的。”北济笑道：“你们怕什么，被查出来才会上国际法庭，没被查出来不就没什么事情了？况且，谁说要用活人献祭了，我只是说用活人的灵魂——这个差别很大，垂死的人也算是活人，我收走他们的灵魂，更是让他们得到了解脱，免受病痛之苦！”北济进一步说道：“我来收走人的灵魂，没有人会知道的，你们还怕什么？”众人考虑了很久，然后凑在一起“交换了一下意见”，终于达成共识。最后，一个人走过来对北济说道：“先生，我们绝对相信您，同时授权给您完成这项工作。但是请您务必要小心，因为一旦您出事，我们是绝对不会承认，给您这样的授权的！”北济微笑着点点头：“你们放心吧，我会办好的。”走出那间会议室，老巫师北济便从怀里取出一只瓶子用塞子塞住，得意的一笑：有了这支巫术瓶子里面装得他们的谈话，还怕将来这些家伙不认账？
　　北济立即离开基地，着手收集活人的灵魂。虽然他对悍美那些人保证的是：垂死的病人的灵魂，但是真正的过程之中，他却并没有严格的按照这样的规定进行。要是按照这个条约来进行的话，那进展就太慢了，他等不及。他在一些大医院附近转悠，只要是并请稍微重一点的，他全部吸走灵魂，他不敢在一个医院作案太多次，因此辗转各个地方，悍美境内很多家医院都有他的恶行。一时之间，悍美境内的医疗机构事故多发，很多病人的死因检查不出来，都被当作是医疗事故处理。主治医生、医院受到牵连的无数；悍美境内甚至掀起了一股医疗反黑的政治运动。
　　我刚刚赶到左眼，弗拉图勒尔立即拉着我来到卡帕多西亚家族基地最底层。这里是卡帕多西亚家族的监狱，里面关押着很多囚犯，不外乎一些犯了戒律的血族，还有一些吸血鬼猎人之类的家伙。但是今天，他带我来到的这间牢房里面，关押着三名昏迷的人类。我一皱眉头，弗拉图勒尔指着他们说道：“就是他们几个——他们一共有四个人，因为穆纳塔那个笨蛋，我们只抓到了这三个，跑掉了一个。”穆纳塔就是那名负责左眼防卫的侯爵。现在，这名笨蛋被关在相邻的牢房里面。“到底是怎么回事？”我问他。
　　“我们去抓巨甲兽的时候，就有一批人来到左眼，可是被他轻易的解决了，他甚至都没有向我汇报有人入侵，这个笨蛋。结果这一次来了四个，他以为能够轻松的解决，没想到这四个人是基因改造人，力量比他们预料的要大了很多，结果猝不及防之下，被他们打伤了我们一个小组三名血族，逃走了一人。”弗拉图勒尔说道。我问他：“逃走的那个人怎么样？”他说道：“应该也和这三个差不多，最后关头我们的人使用了血族魔法，对他们的脑组织构成了永久的伤害。”“那就是无法修复了？”我说，他点点头。“那我有什么办法，他们已经这样了，有审讯不出来什么东西。”脑组织一旦受到伤害，黑暗魔法就无法读取他们的记忆，就好像硬盘已经损坏，里面的资料谁也无法读取一样。
　　“我让你来看看，你和那些人类的基因改造战士接触的多一些，你看看他们的装备，像是什么国家的。”我走过去检查一下他们的装备：超大功率的激光剑，肩扛能量炮，还有菱形的秘密合金装甲，看来都是不错的货色，我仔细检查了每一件武器上的标志，是一棵小小的太阳。这个标志很熟悉，我在那里看到过。我仔细地回忆着，弗拉图勒尔在一边静静的等着我的结论。我一拍脑袋想起来了，上一次我去营救阿尔卑斯他们的时候，他们的基地里面，就有这种标志：“我知道了，原来是悍美人！”“是他们？”弗拉图勒尔一皱眉头：“我估计也是他们，除了他们，谁还敢来和我较劲！”我说道：“我的亲王大人，他们怎么知道这里是您老人家的地盘？只不过是误打误撞罢了。”“那我可不管。”弗拉图勒尔说道，“决不能放过他们，否则我们卡帕多西亚家族的声誉和荣耀，将会不复存在！”“你有什么打算？”我问他。“你给我出出主意。”弗拉图勒尔看着我说：“你这家伙的主意不错，我听听你的意见。”我说道：“要报复，这很简单哪。最好的报复人的方法，就是夺人所爱：他最喜欢什么，你偏偏要他失去什么。他喜欢功名利禄，你就让他身败名裂；他喜欢金银财宝，你就让他一文不名；他喜欢温柔美色，你就让他人见人憎；他喜欢活着你就杀了他。”
　　“首先我们要知道，这些人是什么人派来的。”弗拉图勒尔马上就说：“这个根本不用查，能派出这些战士的人，想一想就知道是谁了。”“那我们就要调查一下，他们最喜欢什么。政界和军界的人无疑最喜欢名誉和功利，我们就从这两方面下手。”我们初步制定了计划。“好的，我们这就出发！”弗拉图勒尔有些等不及了。“那你以前和我说的那些事情……”“这件事情办完之后再说！”“那也不行，我要先回我的基地一趟。”
　　弗拉图勒尔决定不出动自己的旗舰，而是乘坐我的飞船和我一起回去，然后再去悍美星系联邦。这一决定在卡帕多西亚家族内部引起了轩然大波，两位大公爵为首坚决反对亲王这样的做法，因为这是对自身安全的严重不负责任，为了整个卡帕多西亚家族，几乎所有的人都要他乘坐自己的战舰。可是弗拉图勒尔一意孤行，就是不接受建议。最后没办法，我站出来为他们圆场，我以生命担保，一定会保护亲王安全，两位大公爵又安排了三个小队的死亡行者战士团随身保护亲王大人，弗拉图勒尔做出了让步，允许他们贴身保护自己，众人这才罢休。
　　“猎风，你这船还真不错，设计的很有意思！”弗拉图勒尔随手摸着船里面的一座雕塑说道。我笑了笑：“你别打我的船的主意……”他也笑了：“我知道——一向只有你打别人的飞船的主意，谁能能从你这只铁公鸡身上拔下一根毛来，我真的佩服他！”
　　进行了一次空间跃迁，我们析出超空间的时候，发现眼前是一片陌生的星遇。“这里是哪里？”弗拉图勒尔问我。我连忙检查了一下仪器，有些不好意思地说道：“对不起，我吧坐标定错了，我们现在在已开发星域的边缘，好险，差一点又跑出去了。再往那边横移小半个光年的距离，我们就要费一番力气找回家的路了。”我指着一个方向说道。弗拉图勒尔看着我指的那个方向张大了嘴巴，我很奇怪，有什么事情让他一个血族亲王这样惊讶。“天哪，猎风，你快看，那是什么！”我顺着自己的手指的方向看过去，距离我们不远处，一颗巨大的流星正在慢慢的运行着，它的轨迹似乎要和我们撞上了！“快躲开！”我大喊，连忙把手伸向操作台，弗拉图勒尔一声大喊：“不，你看清楚，那是什么！”我这才仔细地看着那颗流星：距离这么近我看得很清楚，流星的表面是灰蓝色，很光滑。我大惊：“它是一颗蛋，天哪，弗拉图勒尔我看错了，这样巨大的一颗蛋！”“不，你没有看错，他就是一颗蛋，我们靠过去！”


第一百四十九章 巨蛋（下）
　　灰蓝色的巨蛋足有一颗卫星那么大，看上去神秘而令人震惊。在这个宇宙里，有什么样的生物，需要孕育这样的一枚巨蛋？如果蛋的体积都这样庞大，那么孵化之后的生物，竟是多么的巨大？我和弗拉图勒尔两人心中产生了一种恐惧，不知道我们遇到了什么样的生物。这只巨蛋的母亲，会不会就守护在它的附近，如果真的是那样，它只需轻轻的一抬手臂，我们就会化为宇宙尘埃。“猎风，我们再靠进一点！”弗拉图勒尔对我说，我虽然觉得有些不妥，但是还是均照他的话去做。我的手按在了推进按钮上，飞船又向前前进了一段距离。所有的仪器突然全部失灵，我们的飞船也在接近巨蛋一定距离的时候失去了动力。豪华的飞船，热核反应堆的发动机，竟然莫名其妙的失去了动力！“怎么回事！”弗拉图勒尔大声地问我，我说：“不知道，这东西太恐怖了，我们还是离开吧！”“好，快走！”弗拉图勒尔很爽快地答应了我的提议，只不过，现在飞船已经失去了动力，漫无边际的漂浮在巨蛋的周围，我们根本没有办法离开。
　　我苦笑着说道：“亲王大人，十分不幸，我们被它绑架了。”弗拉图勒尔一阵颓然，十分懊恼得坐在椅子上，自己在心里琢磨着对策。巨蛋看似缓慢的运转着，渐渐的八我们带离了正常的轨道。“我们这是去哪？”马库斯出来问道，弗拉图勒尔他们的身份，对于他和阿尔卑斯来说，还是秘密，但是这会所有的吸血鬼都是人形，所以没什么关系，他可以任意的走动。弗拉图勒尔难得的幽默，他指着窗外的地巨蛋说道：“这你要问他了。”马库斯惊讶的看着那颗巨蛋，嘴巴合不到一起：“天哪，猎风，那是什么东西，你怎么找到它的？”我回忆了一下整个过程，我怎么会莫名其妙的把跃迁坐标输错了？我有了一个大胆的猜测，我用这个猜测回答马库斯：“不是我找到它的，是它找到我们的！”“你说什么？”我的话引起了弗拉图勒尔的注意，他有些不相信的问我：“你是说是它找上我们的？”我看着弗拉图勒尔说道：“如果我没有猜错，这家伙，还能够影响超空间。”“这不可能，”弗拉图勒尔否决我的意见：“它是这个空间的生物，怎么能够影响超空间那样神秘的空间？”我说道：“你怎么知道他就是这个空间的生物？既然人类能够从超空间借道而过，为什么超空间的生物不能够从这里借道？”我看着娜梅巨大无比的灰蓝色蛋说道：“不过看样子，它并不是来借道的。”
　　巨蛋一直没有任何变化，我们被迫和它一起慢慢的离开已探索星域。当最后一盏星际航标灯的光芒在我的眼中消失，我知道，我们距离跨出已探索星域已经不远了。我问弗拉图勒尔：“你们血族的探索领域比人类大了多少？”弗拉图勒尔说道：“这个说不定，有的方向远一些，有的也没多少。”我连忙暗地里祈祷：“千万不要被这个东西拖到不知名得星域，到时候回不来了，可就麻烦了。”一直站在太空窗旁边望着那枚巨蛋的马库斯突然说道：“你们来看看，我怎么觉得我们距离它越来越近了？”我们慌忙跑到太空窗旁边，果然，巨蛋在我们的眼中越来越大，几乎是一瞬间它已经到了我们的面前，所有的人一起惊呼之中，巨蛋已经撞上了我们的飞船！
　　没有意料之中的粉身碎骨，我们的飞船完好无损，但是巨蛋却不见了。我们记忆之中的最后一次看见巨蛋，是它逼近我们的太空窗，那么近的距离，我们甚至清楚地看到了它灰蓝色的表面上，细细的纹路。我伸手在头上摸了一把汗，有些后怕的说道：“还好，虚惊一场——他和我们大家开了一个玩笑。”我干笑两声，却发现没有人附和我——所有的人都盯着我直勾勾的看着，那神情，就好像看到了外星人。我有些奇怪：“你们怎么了？”马库斯伸手指指我：“你的胸口……”我低头一看，顿时吓了一跳，一枚鸡蛋大小的灰蓝色蛋孵在我的胸口前面，虽然体积上的差别太巨大了，但是我还是一眼就认出来，这就是那枚庞大的巨蛋！我吓得向后一跳，没想到巨蛋——现在已经不能叫巨蛋了，它也跟着我向后一退。我大叫起来，绕着主控制室飞跑起来，狼人的速度快死闪电，眨眼之间我已经绕着主控制室跑了十几圈，一低头，灰蓝色的神秘的蛋，还在我的胸前。
　　“算了，猎风，我们的飞船都摆脱不了它，你更不行的。”弗拉图勒尔说道。他的话彻底打消了我的希望，我停了下来，只见灰蓝色的蛋慢慢的朝我看近，最终竟然没，慢慢的没进了我的胸口！我又是大惊，连忙伸手在胸口上摸来摸去：“它到哪去了，你们谁看见它到哪去了？”马库斯老老实实的说道：“它钻进你的胸口了。”我顿时哭丧着脸说道：“怎么会这样，怎么可能……”弗拉图勒尔拍拍我的肩膀安慰我说：“这不一定是坏事情啊……”我可不这么认为，上一次那一件灵器差一点要了我的小命，要不是因为最后铃兰舍身相助，我早就在地狱里成为海盗之王了。这一次，好家伙，这个东西更厉害，恐怕到时候十个铃兰也就不了我了。
　　因为这件石事情的打击，我把飞船的驾驶权交出来，让马库斯驾驶着飞船，自己回到房间里窝着。马库斯的憨厚很得弗拉图勒尔的喜欢，还好我们还没有飞出血族的探索领域，在弗拉图勒尔的指导下，马库斯驾驶着飞船终于飞回了探索星域。相处了几天之后，弗拉图勒尔更是觉得马库斯是一个可造之材，他专门来找我，想要把马库斯变成他的后辈。我自然坚决反对，首先不知道马库斯愿不愿意，另外我还有一个私心：马库斯是我的兄弟，我现在和弗拉图勒尔是朋友关系，要是马库斯成了他的后辈，他弗拉图勒尔岂不是比我还要大一辈，这是坚决不能允许的！弗拉图勒尔不知道我的私心，只当是我为了朋友着想，他说道：“你放心，我会让他自愿的。”“绝对不会的！”我说道，弗拉图勒尔以为我和他较劲，不再说什么关上门走了。我在心里说，马库斯，你可一定要挺住，不能被这老混蛋诱惑！我知道血族的本事，他们若是想诱惑你，那是很难抗拒的；每个人都有自己的弱点，每个人都有自己的“求不得”的东西，血族恰恰是抓住了这一点，所以总能成功。
　　几天之后我们回到了我的基地，对于大批而来的不速之客，留守基地的人并没有表示出太大的惊讶，我没有介绍弗拉图勒尔他们，只是说“朋友”。我不明说，他们也没有人问。弗拉图勒尔那天生的贵族派头，多少也让人觉得有些“趾高气扬”，让同为贵族的疯子十分不满，但是看到人家身边这么多的“保镖”，疯子还是知趣的闭嘴。基地堤内的一切井然有序的运行着，我把半人马和肖兵叫来，交待了以后的发展路线，半人马已经为我制造好了一具变型巨型机甲，这一次就能带走了。最后，肖兵对我说：“船长，那个人醒了。”“醒了？在哪里，带我去见他。”肖兵领着我，来到了基地的一个房间，那名变异人就在房间里。我们去的时候，雷蛙也在，两人的关系看来不错，也只有他这样的人，雷蛙才会主动和他沟通。看起来他和肖兵看起来很熟络了，一进门肖兵就说道：“门卡，船长回来了，他来看看你。”浑身绿色的门卡站起来迎接我，我微笑着说道：“很抱歉，这么长时间一直在外面，你醒来的时候没有给你庆贺。”门卡操着一口十分地道的宇宙标准语对我说道：“船长太客气了，要不是你们救了我，我早就死了。”我坐下来，雷蛙就让到了一边。我说：“现在我们很缺人手，我马上又要出去了，所以我就开门见山吧，你愿不愿意留下来，和我们一起战斗？”门卡说道：“既然船长看得起我，门卡自然和你们并肩战斗！”我笑道：“好，好！其他的事情由肖兵和你说。我很好奇，你的飞船是用什么制造的？怎么会那么坚固？”门卡说道：“那是我在一颗无名的星球上得到的合金，我也不知道是什么材料，但是真的很坚固。”我有些失望，但是还是微笑的说道：“好了，以后大家就是自己人了，肖兵，你好好照顾门卡，我要走了。”
　　在基地里没有呆多长时间，我们又离开了。这一次，我本来想把马库斯和阿尔卑斯都留下，自己走的；可是弗拉图勒尔不答应，一定要把马库斯戴上，我没有办法，只好照办。少了一个人，但是我的底舱里，多了一具这个宇宙里从来没有出现过的机甲。马库斯没事的时候就自己浏览无心互联网，现在的无限互联网上面更是包罗万象，只有你想不到的，没有找不到的。马库斯除了每天的训练之外，生活单调，他不善于和人交流，虽然为人憨厚，但是没有几个朋友。那些血族整天只想着保护亲王大人的安全，每人和他聊天。我要驾驶飞船，也很少和他说话。马库斯一个人看着看着，突然跳了起来，大叫着喊我：“猎风，猎风！你快过来看。”“怎么了，”我有些奇怪，什么事情让他这么惊讶，“有什么事情？”马库斯激动地说：“霍根，一定是霍根！”一听到他说霍根，我连忙跑过去，原来他在海盗联盟的网站，网站的首页上，爆炸性的新闻：继白魔之后，第二名海盗联盟的长老被杀。“是霍根，一定是霍根杀了小亚利斯！你记得上一次他说的，要自己干的……”我没有回答马库斯，直接拨通了霍根的电话。我心中感慨，霍根终于要成为海盗之王了，他成功的覆灭了小亚利斯的团伙，已经证明了自己具备成为海盗之王的实力，不知道为什么，在那一刹那，我竟然充满了感慨。
　　“喂，猎风，你也知道了。”霍根一接通电话，带着一种痛苦的声音和我说道。我说：“是马库斯告诉我的，他先看到的。”霍根哼哼了一声：“虽然干掉了小亚利斯，可我也不好受，损失不小：五艘战舰，还有我的一只胳膊。”“什么！”我大惊，难怪他的声音听起来很痛苦。“你们的消息还真灵通，战斗一结束我立即在网站上发布了消息——现在我已经控制了网站和黑市拳赛，整个海盗联盟，赚钱的工具和造势的工具都在我的手里，拉尔伯拿什么和我争？”我劝他说道：“你还是小心一点，拉尔伯号称传奇海盗，实力深不可测！”他说：“你放心，我会的。我正在重生手臂，好疼啊！”我微笑的安慰他：“坚持一下，很快就会好的。等你好了，我和马库斯还要试试你新长出来的胳膊，和以前比到底怎么样呢。”霍根连忙说道：“别，不用试了，我自己好使就行，让你们一试，我又要重新接一次。”
　　马库斯也和他聊了好一阵，挂上电话，马库斯突然问我：“霍根变了，是吧？”我看着他，突然明白了他的意思，不由得有些喟然的说：“是呀，我们都已经不再是当年训练营的我们了。”马库斯看着我说道：“但是我们还是训练营的我们！”时间在流逝，我们都在慢慢的变化、慢慢的老去；但是我们的情谊永远都没有变。
　　霍根距离成为海盗之王只有一步之遥，他的面前只有一块绊脚石，那就是独狼拉尔伯。这个号称传奇的海盗，应该不只是表面上看起来那么简单。我有些担忧的对马库斯说：“我们要不要帮帮霍根？”马库斯摇头：“还是不要了，要是他知道了，会不高兴的——他选择的路，他的理想都要有他自己实现。”我想想，听说的也有道理，不再说什么。
　　弗拉图勒尔的眼睛之中一片黑雾，无尽的深邃，之中是一个俏丽的人影。他看着马库斯，这么长时间以来，他也没有找到，马库斯究竟想要什么。这个人似乎别无所求，只要能够活着，已经很开心了。没有了弱点，他也不知道怎么才能够诱惑马库斯成为血族。今天被迫只好使出了血族的魔法“夜寐之眼”，想要看穿他内心最深处的渴求。他看到了，是的，那是一个女孩子。在马库斯心里的最深处。虽然那个女孩子背叛了他，但是他还是一直忘不了那个女子。只是，他现在也不知道那个女孩子现在在哪里。弗拉图勒尔心总有了计划，他默默地走开，没有招呼马库斯。
　　亲王的手掌按在一块金属板上，神经信号输出，超脑自动把那女孩子的肖像，还有他从马库斯那里窥到的女孩子的信息全部打印了出来。弗拉图勒尔拿起打印纸，递给自己的一名卫士：“传回去，让他们马上找到这个人！”“遵命，大人！”说实话，弗拉图勒尔也没有信心，这个女孩子能不能够帮助他完成愿望。每一名血族都会有自己的后代，尤其是亲王，更要为自己的继承人着想。要是自己没有后代，那么爵位就会落到别人的手里，很不划算。弗拉图勒尔希望为卡帕多西亚家族找到一个合适的继承人，马库斯或许心计方面并不是特别擅长，但这也正是他的优点。我们正在赶往悍美星系联邦的路上，弗拉图勒尔决定先去悍美星系联邦看看，找到究竟是谁指使的袭击，然后再进行报复。
　　得罪了弗拉图勒尔，即便是悍美这样强悍的国家，也会很头疼的。这一艘豪华飞船里面，没有任何的威胁性武装，只有防抢劫用的一些轻武器，但是现在底舱内有了一具变形巨型机甲，不过只靠这样的武装，想要找悍美的麻烦，我还是有些不放心。弗拉图勒尔安慰我：“没关系，如果需要，我们很快就会有一整只装备精良的舰队出现的。”
　　来到悍美境内，我们并不知道，我的入境，对于悍美的军方来说，是个多么大的震撼！在那个微弱的信号靠近悍美的邦界的时候，查尔斯就像上面报告了。所有的首脑全部集中到了监视仪器前面，这些平日里难得一间的巨头们，一个个紧张的盯着监视屏幕，亲眼见证了我的入境。查尔斯见识过猎风的利害，自然明白这些大佬们害怕的是什么。他心里竟然有些幸灾乐祸：不听我的意见，现在捅到了一个大马蜂窝了吧，看你们怎么收场。
　　悍美军方的首脑们心中都在担心，老巫师北济那边没有一点消息，也不知道事情进展得怎么样了。他们并不是傻瓜，很明白国内现在医疗界的动荡是怎么回事，一定是北济在捣鬼；但是现在，他们甚至顾不了这些了，催命符已经贴在家门口了，就等着北济这一贴救命药了，可是这个老巫师竟然一点消息都没有，怎么能让他们不着急？


第一百五十章 液魔（上）
　　被一群军方首脑牵肠挂肚的老巫师北济，现在正在一个不知名的星球上，这是一颗很小的星球，一颗无人的星球，星球表面上充满了令人窒息的二氧化碳，谈起的含量极低。这里只有一些低级的单细胞生物，还处在生物进化的最初阶段。老巫师北济已经不必要一直呼吸，他之所以选择这里作为自己的召唤场所，是因为他所要召唤的生物，是个出了名的暴躁家伙，被灵魂之力诱惑，中了圈套被召唤过来，恐怕首先会暴跳如雷，那么距离最近的城市就遭殃了，所以他还是选了这么一个无人星球好了。召唤的一是很复杂，北济其实不是巫师，他们的师门是黑暗术士的一个分支，不过长久以来一直托庇于悍美军方，和黑暗术之之间的来往，倒是渐渐的断绝了。没有人知道他们是黑暗的生物，他们也一直隐藏的很好。黑暗术士不必像血族和狼人那样有那么多的忌讳，所以他们除了看起来外形有些古怪之外，和正常人没有什么两样。
　　北济在这颗无名的星球上，选择了一片沙地，褐色的沙土很松软，沙土里面生长着一些低等的单细胞生物，就好像当年地球上的生物从水中繁衍一样，这里的生物，是从沙子和土壤之中繁衍的。他选择沙子，是因为松软的材质，利于被召唤生物从其中爬出来。北济选好了地方，仔细的丈量了一块沙土，召唤的一事实一个要求很精确的仪式，不能有丝毫的偏差。他在丈量好的沙地上布置了一圈各种各样的石头，将整个区域围起来，然后在场地中央点燃火堆，火堆使用的是一种特殊材质的木料，火焰并不强烈，但是却持续不断。北济解开自己的背包，从里面拿出一样样的东西，不断的投进火堆之中，每一次投掷，火焰就会猛地窜起很高，这些稀奇古怪的东西，打开的，是通往异域的“嗅觉之门”，灵魂之力的气味，要靠这个通道传过去。所有的东西都已经投掷进去了，火堆还是那样幽幽的燃烧着，火焰周围的空气，看起来不住的摇摆扭动，变得不真实了很多！北济知道，嗅觉之门已经打开，这边的味道已经可以传递过去了。他又打开另一个个背包，里面是十几个玻璃瓶子，北济挑选了其中一个最小的，扔进了火里。
　　“乒”的一声，瓶子碎了，火焰之中响起了一阵令人毛骨悚然的惨叫，那是冤魂的鸣叫，火焰上空飞舞起无数到虚幻的魅影，魅影们挣扎着想要逃离火焰，但是火焰好像有着一种神奇的约束力，最终将他们全部吸了进去。火堆颤抖了一下，北济心头一喜：那是来自异域的颤抖，显然灵魂的香味已经引起了某些强大生物的注意。他急忙又挑选了一个瓶子扔出去，瓶子碎列，更多的冤魂在空中飞舞，当年是最终的结果都和第一个瓶子里的冤魂一样，或对开始慢慢的抖动，北济感到自己脚下开始微微的抖动，他知道，这是个好兆头。北济双手挥舞，一连扔出去四五个瓶子。整个火堆的火焰突然旺盛了起来，火焰不住地在空中张牙舞爪，时而变成一个狞狰的鬼脸，时而变成一头暴怒的魔兽。异域的力量已经控制了火焰，他在索要着更多的冤魂。北济不再投掷装满灵魂的瓶子，手忙脚乱的打开一卷羊皮卷，这种最古老的羊皮卷上，用一种一般的黑暗术士都不知道的黑暗文字写着几行字；这是北济的师门流传下来的，他们也已经不知道上面的文字是什么意思了，更不懂得这些文字的语法和基本发音，他们只是死记硬背的把这几行文字的发音记了下来，一代一代的传下去。到了北济这里，他也只是知道，这几行文字怎么读。
　　北济开始大生的朗诵着召唤的咒文，无人的星球，空旷的沙地，一个干瘦的老头面对这一堆诡异的火焰大生的朗诵着奇怪的文字，这个场面足以吓得小孩不敢夜哭。如果巴巴洛夫在这里，他一定能够听懂这咒文的意思：无比伟大并且永世长存的黑暗皇朝，我仰慕你的一切，敬献上无数的灵魂为你奉餐，享用我的点心的恶魔，要用你的力量来交换，供我趋使，不得背叛……
　　这样的咒文要是让公正无私的执刑官听见了还不立马暴跳如雷随手就把召唤的人捏死了？但是北济并不知道这些，他的老师告诉他，这个祭文能够召唤想象不到的强大生物，如果运气好，甚至能够召唤来黑暗世界的王者。当然，北济不知道自己的运气好不好，但是只要能够召唤出来一个生物，干掉猎风，夺回魔花之盒就可以了，这可是一个千载难逢的好机会。北济卖力的朗诵着咒文，读到一般的时候，他又潮火堆里扔了两个瓶子，火焰更加“兴奋”，不住地有火苗舔向北济，北济可不愿意和火苗这样的亲热，他早有准备，在他的身前，也有一圈石头，把他整个人包围在里面，火焰到了石头的范围，好像碰到了什么十分害怕的东西，轻轻一触，就立即缩走。北济济需朗诵着咒文，他的背包里，还剩下五个瓶子。咒文已经快到了尽头，火焰下面的沙地一鼓一鼓好像有什么东西要冒出来。随着北济最后一句咒文的念出，火焰嘭的一声炸飞，漫天火雨纷纷而下，北济飞快的打开一个瓶子，塞进去一块五颜六色的石头，然后又把盖子盖上。在火焰炸开的同时，褐色的沙地变成了黑色，墨汁一般的黑色，沙子开始不住地蠕动，好像水波一样的荡漾着。
　　黑色的沙子下面，似乎藏着无数的虫子，软体动物在不停的蠕动。“噗”，沙子上弹开一个洞，紧接着，“噗噗噗……”声音接连不断，在那些洞口朝下看去，下面深不见底，柔软的沙子却漏不下去，没过多久，从这些洞中涌出一股股浓稠的液体，液体很快的漫满了整个沙地，浓稠的黑色液体流到了那些石头围成的边沿上，立即驻足不前，液体越来越多，从那些洞中不断涌出来，以那些石头为边界越积越高。北济手中握着剩下的五个瓶子，等到液体不再流出来的时候，他投出了一个瓶子，灵魂的香味另液体不能自控，瓶子尚在半空之中，液体之中已经射出一支出触手，飞快的抓住了瓶子，然后闪电一般的又缩了回去。瓶子落进液体之中，液体晃动了一下，看来的确很美味。液体中又伸出一只触手，到了北济的面前，隔着那一圈石头，变成了一只手掌朝北济摊开。这是明着要呢。北济又扔出一个瓶子，那只手飞快的抓住瓶子缩了回去。刚刚缩回去一只手，很快又有另外一只手伸了出来，北济再一次扔出第三只瓶子，然后是第四只瓶子，接着，是被动了手脚的第五只瓶子。剩余的三只瓶子都顺利的进了液体，第五只瓶子进去之后，又一只手伸了出来，但是，这只手直伸到一半，就立即瓦解，变成了一滩液体落了回去，紧接着液体就好像海啸一般掀起了轩然大波，凌厉的啸声响彻了整个灰暗的天空，暴怒痛苦的地液体疯狂的扭动着，在空中作出一个又一个姿势！北济心头的那块大石终于落了下来，这一次的召唤仪式，这才算是完成了。
　　液体折腾了十几分钟，终于慢慢的平静，在微微的颤抖之中，它慢慢的缩在了一起，越缩越小，最后竟然化成了一个人形。“你是什么人，为什么暗算本爵？”魔鬼用一种沙哑的嗓音阴沉的问道。北济压下心头的恐惧，他知道，在黑暗皇朝能够自成“本爵”的人，是个什么地位，看来自己这一次，运气不错。“我只是有求于大人，才不得不出此下策，只要大人帮助小人完成一件心愿，小人立即为大人取出五毒石。”北济跪下叩头说道。魔鬼哼了一声说道：“难道这样就能够让本爵不再追究你暗算本爵的罪行吗？”北济立即又磕头说道：“小人会再为大人搜集两倍的灵魂，敬献给大人！”魔鬼哼了一声：“这还差不多。说吧，你有什么事情要本爵帮你。”
　　我和弗拉图勒尔的入境，让悍美军方十分紧张，但是这些事情我却不知道。我和亲王大人两个人在悍美境内转了一圈，监视我们的人不知道我们究竟在做什么，把我们的行踪，巨细无疑的向上级做了汇报。其实我们只是不知道从哪里下手开始调查的好。后来我终于想到了一个办法，我们找了一个星球降落，我打电话给亚述，让他帮我联系查尔斯，上一次还有一笔余款没有结清。查尔斯接到了亚述的电话，自己也做不了决定，只好和上面商量一下，那些军部的大佬们，把不得有个机会探探猎风的口风，忙不迟跌的就把查尔斯推了出去，让他赶快去见猎风。查尔斯心生恚怒，满脸不高兴的上了飞船。心中把这些老东西挨个骂了十几遍。
　　飞船上，查尔斯在考虑着，猎风这次为什么专门来找自己，他大可以给自己一个账号，自己把余款给他打过去就好了，用得着自己跑一趟吗？看来这里面还有些文章，是不是他已经发现我们做的手脚了？那样也不像，要真是那样，恐怕自己造就监视不到他的动向了。百思不得其解，查尔斯只好等到见了面再说了。
　　我在悍美星系联邦一个十分有特点的星球上等着他。这颗星球名叫“鸟舍”，这里是鸟儿的天堂，几乎整个宇宙的所有鸟类，在这里都能够见到。当然除了这颗星球上本来就鸟类众多之外，也和人类大批的移植有关系。每天早上听着鸟叫起床，美好的一天开始了。我和弗拉图勒尔在这里住了几天，就喜欢上了这种生活。查尔斯三天以后才赶到，当然中间消息的周转需要一些时间。再一次见到他，还是老样子，查尔斯热情的和我拥抱，我也并不拒绝，只是趁着拥抱的时候，把一个小小的跟踪仪器丢进了他的口袋——以我的身手，这样的小动作，他绝对感觉不到；以半人马的身手，制作的跟踪仪，什么设备也检测不到。这个小玩意是这次回基地，他给我的。
　　喝了一杯这个星球上特有的用各种鸟蛋调制的饮料，我们聊了起来。查尔斯很爽快，当着我的面通过个人的财务终端，把剩下的钱打进我的账号。我们又聊了一会，已经没什么说的了，但是查尔斯却没有要走的意思。我心中明白了，这一次的事情，恐怕和他有关系。查尔斯看到我没有送客的意思，也明白了，我这一次来这里，就是找他们来了。最终相互试探了几次之后，没有什么进展，我想起自己在他身上还有一个小玩意，于是起身送客了。查尔斯一走，我立即拉起弗拉图勒尔回到了房间，打开一个小小的装置，上面精确的显示着查尔斯的位置。“快走。”我说道。我们立即隐身追了出去。查尔斯在鸟舍星球上没有停留，直接奔赴航空港，我们紧跟在他身后，他上了一艘飞船，我们也跟着上去。
　　查尔斯坐上飞船，立即下令：“回总部。”飞船马上起飞，离开我们很留恋的鸟舍星。我们并不知道他们的“总部”在哪里，为了尽量不被人发现，我和弗拉图勒尔亲王大人躲在一间仓房里，我并不知道这一去结果是什么，到了他们的总部的时候，我甚至不知道，这是哪一颗星球。仪器上显示的查尔斯的行踪动了，我们连忙跟着出来，查尔斯飞快的穿过各种检查通道，我们也跟着一起混了过去。最终，一扇坚固的电磁们打开，后进跟着的两道电磁们也一起打开，这样保安严密的地方，里面会是什么人？
　　查尔斯一进去，里面有几个人在等着他，只看看这些人军装上面那一排排的星星，就知道这些老家伙都是地位十分崇高的人。查尔斯进去之后向大家行了一个军礼，然后开始报告。“猎风这一次来应该就是为了上一次我们袭击那颗神秘星球的事情……”弗拉图勒尔听到这里，差点跳起来把这帮人统统咬死。我一把拉住了他，示意他看看再说，说不定还有什么有用的线索呢。“他可能已经怀疑我们了，但是也没有证据，所以拿不准到底是不是我们。我想过不了多久，他可能就会采取行动了。”就在查尔斯的报告刚刚结束，电磁们旁边的语音系统报告：“长官，北济先生回来了。”这些军部的头头脑脑们，立即精神一振：“快请他进来。”电磁们又一次打开了，我感到了一股黑暗的力量，正在靠近，弗拉图勒尔对我说道：“是同类，要小心。”我点点头。
　　北济一进来，我顿时决的有些面熟，可是却想不起来是在哪里见过了。弗拉图勒尔看我的样子有些奇怪，就问我：“你怎么了？”我说：“这个人，好面熟。”我和北济之见过一面，我并没有像他一样牢牢地记住了对方的相貌，毕竟他心中对我是充满了仇恨，而我对他没什么感觉，只是觉得这人竟然用自己的徒弟来做诱饵，实在是太不人道了。
　　北济一进来，查尔斯立即被赶了出去，查尔斯又在心中大骂。查尔斯一出去，军部得首脑们立即开始抱怨：“北济先生，你并没有遵守我们的约定，好象枉死了很多人，现在国内的压力很大，你要负责任的。”北济一笑说道：“我这都是为了你们，现在我已经成功了，你们再也不必害怕那个什么猎风了。”我心中奇怪，怎么回事？“真的！”军部的人大喜，北济笑道：“那是自然，你们马上告诉我，那个猎风现在的位置，我立即就可以去解决了他。”“好，他现在正在鸟舍星，我们派飞船送你过去。”“我看不必了。”北济笑着说道：“不用我跑了，他们已经来了……”“什么！”军部的人大惊，我和弗拉图勒尔相互看了一眼，直到已经被发现了，再躲躲藏藏也没什么意思，自己站了出来。
　　看到有人从桌子旁边的黑影里跨了出来，那些军部的人吓得差一点大小便失禁！我看着北济说道：“我们见过面吗，为什么我看阁下很眼熟？”北济狰狞的笑了一下说道：“当然见过面，我还要感谢阁下，对于小徒花腰这么长时间以来无微不至的照顾呢！”我恍然大悟：“原来是你……”北济上前一步身手叫道：“魔花之盒呢，拿来！”


第一百五十章 液魔（下）
　　我可以对天发誓，我不知道魔花之盒现在在什么地方；自从把它敬献给上一届亲王之后，我就再也没有见过它。上一任亲王死了之后，我怎么知道他把魔花之盒弄到哪里去了？这些似乎都是废话，因为我面前的这一位，根本不会相信。海盗的本性使然，我是桀骜不驯的，既然知道他不会相信，索性我就认下这桩买卖。我咧嘴一笑：“哈哈，魔花之盒，你还记得呀。过来拿呀，它就在我身上，有本事你就拿回去。”北济脸色阴沉，他恶狠狠的对我说：“猎风，三十年河东三十年河西，别以为以前我不是你的对手，现在就拿你没有办法，把魔花之盒交出来，然后说明你的身份，给这里的诸位一个交待，我可以饶你一命。不过，你这一身的本事，我是一定要废掉的，这叫免除后患！”我笑了，我看着弗拉图勒尔笑了：“真有意思，这个世界是不是颠倒了，为什么上一次不堪一击的手下败将，会这么自信？”弗拉图勒尔面色严肃，他毕竟比我经验丰富。“这样的情况有两个解释，第一，他疯了，第二，他找到了克制你的办法。”听到他这么说，我也觉得有些不对劲，我小声地问道：“你觉察到了什么？”弗拉图勒尔不太肯定地说道：“一种十分阴暗的黑暗力量，是我们所不熟悉得那一种。”我说道：“我不会那么倒霉吧？”弗拉图勒尔说道：“看看再说。”
　　北济的身影慢慢的融化了——不，应该说是他前面的身体慢慢的融化了，在他身后的影子里，又站起来了一个北济。融化的北济或做一种黑色的浓稠液体，很快便布满了整个房间。这个房间是这个基地的秘密会议室，面积很大，北济一个人的体积，按说怎么也不可能融化成这么多溶液；但是诡异的就在于此。后面的那个北济得意地笑了：“猎风，我在给你一次机会，否则我只能从你的尸体上搜出来了。”我摇摇头：“你就是依仗着这些粘糊糊的东西才这么胆壮的吗，也太没有水准了。”北济大怒，他对悍美的那些军部高官说道：“你们先出去。”那些立在液体之中移动也不感动的高官们，在北济的话音一落之后发现，他们脚下的液体自动的让出一条路来，如遇大赦的他们顿时飞快的跑了出去，一点也不像龙钟的老人。北济等到他们出去了之后，一挥手，液体开始攻击。
　　本来只有漫过地面的液体，突然之间如同涨潮一般猛涨了两米，瞬间把我们全部包裹了进去，我和弗拉图勒尔联手部下了一个防御罩，拼力阻挡液体的进攻。潮水一般的液体很快的把我们包围，任何一个方向都有可能受到攻击。时而是头顶上面，时而是背后，时而又突然从肋下刺来。我和弗拉图勒尔疲于应付。液体的攻击不但方向多样，而且力量十分的强大，包裹住我们的防御罩，好像在玩着一个皮球。骤然之间，防御罩各个方向的压力一起增大，我们好像被一只巨大的手握着，用力的在捏着。我和弗拉图勒尔奋力支撑，脸上的汗水淋漓而下。弗拉图勒尔大吼：“不行，我们要像个办法冲出去！”我问道：“这个鬼东西是个什么玩艺？”“我也不知道。”“怎么冲出去？”“想办法！”
　　突然一道尖锐的力量从我们的背后刺来，狡猾的液体先是全面的进攻，然后突然之间转为重点进攻，打了我们一个措手不及。巨大的力量瞬间突破了我们的防线，我和弗拉图勒尔一起被刺伤，背上涌出鲜血。我们的防御罩也宣告破裂，弗拉图勒尔一声大吼，身上黑光一闪，能量一次性爆发，瞬间将那些液体逼开，他拉起我飞到了空中。脚下的液体越涨越高，北济也被液体包围，虽然我们看不到他，但是我能够想象得到，他现在得意的表情，直恨得我牙根痒痒。弗拉图勒尔大声地说道：“试一试你的炼狱蓝焰。”
　　不用他说，蓝太阳上面已经发出了蓝色的火焰，火焰顺着我的手传导到了死亡镰刀之上，镰刀射出，一道蓝色的闪电击中了下面液体，然而，似乎天生的水能灭火，我的炼狱蓝焰在那汪洋一样的液体之中，滋的一声熄灭了！我大骇，自从我得到了炼狱蓝焰之后，还从来没有人这样轻松的就破掉了它的！几乎是与此同时，我的手臂上一阵撕裂一般的疼痛，我一声惨叫，抱着手臂坠了下去，弗拉图勒尔慌忙的冲过来把我救了起来。他大声地问我：“你怎么了？”我强忍着疼痛说道：“我的死亡镰刀，死亡镰刀被他夺走了！”液体不但熄灭了我的炼狱蓝焰，连炼狱蓝焰附着的死亡镰刀也一起夺走！
　　“在那里！”弗拉图勒尔看到了液体之中的死亡镰刀，他连忙指给我看，我在空中眼睁睁的看着和自己相伴多年，血肉相连的死亡镰刀就这样的如同糖块一样融化在液体之中！我大吼一声，玉岩拳龙上射出一道蓝色的光芒，这是我用蓝焰催动了玉岩拳龙的效果，如同一枚炮弹，射进了水利，轰的一声溅起了漫天的水花，可是水花落下之后，液体还是那样的平静，没有受到一丝一毫的损失。我发疯了一般接连轰出了十几拳，每一拳的结果都是一样，看似很占便宜，液体就在那里给我打，其实我是白费力气。弗拉图勒尔拉住了我：“不要冲动，我们慢慢来。”看到我不进攻，液体开始进攻了。它的表面越涨越高，很快就逼得我们不得不在飞得高一些。弗拉图勒尔说道：“这样不行，我们会被它逼到顶上的。”我一拳轰向天顶：“打不了它，我还打不穿天花板？”天花板上瑟瑟的掉下来一些尘土碎屑，整个会议室被我一拳打得一阵晃动。弗拉图勒尔说道：“没错，这是个好办法！”他双手一合，一道黑色的光芒射出，如同激光剑一般射中了天花板，锋利的黑暗能量，摧毁了天花板牢固的建筑结构，喀喇一声天花板裂开了一个大口子。
　　液体似乎明白了我们的企图，无数只大手突然从液体之中伸了出来，飞快的抓向我们，我和弗拉图勒尔在空中飞舞躲避着巨手，一边不停的轰击着天花板，但是我们没有注意到，在四周墙壁上，液体已经布满了，并且迅速的从四周漫布向天花板。三只巨手一起合围而来，我飞速的轰出十几拳，打断了巨手上的几根手指，从这些手指缝里面穿了出去，回身一拳轰在天花板上，上面又掉下里一些碎石，看来用不了多长时间，我们就可以彻底的打通这层天花板。巨手再次攻来，我在空中急速的拐了几个弯，然后们的一拳轰向一个手指，手指应声而折，化作一团液体掉了下去，我想趁着这个机会冲过去，但是这一次，狡猾的液体没有让我得逞，巨手之上很快又长出来一根手指，我差一点一头撞了上去，四周已经没有了退路，我陷入了绝境！
　　一道黑光射来，锋利的削断了四根手指，损失了太多的手指，巨手一是之间也不补回来，我趁机突围而出。“谢谢你！”我对弗拉图勒尔说道，亲王因为刚刚帮助我现在陷入了被夹击的状态，没有分神回答我，我连忙冲了过去，为他解围。一是之间我们陷入了疲于奔命的自卫之中，没有能力再轰击天花板了。液体越涨越高，已经在我们脚底了，我们一抬头，已经摇摇欲坠的天花板，现在牢不可摧——液体已经布满了天花板。我们成了一块馅饼中间美味的馅儿。
　　“怎么办？”弗拉图勒尔也没有了主意，我疯狂的从蓝太阳上面输出炼狱蓝焰，炽热的火焰喷出我得身体半米长，液体已遇到火焰，发出一阵滋滋的声音，周围一片白雾。虽然水能灭火，可是或也能把水蒸发，液体一时之间不能靠近，我们暂时无虞。但是这不是长久之计，这样巨大的能量消耗，我并不能坚持多久，一旦能量耗尽，就是我们的死期。弗拉图勒尔似乎看出来，我力有不殆，他伸手按在我的后背上，一道黑暗能量传过来，我的火焰顿时猛涨了几分！
　　我伸手摸进怀里，捏到了一个硬硬的圆东西，那是老师给我得召唤铜币，正面是七头巨龙，背面是恶魔特特西路。实在不行的话只能靠这个了。只是眼前的敌人太厉害，不知道特特西路能不能够搞定，实在不行，就只能牺牲我一个，冒死召唤巨龙，那样至少弗拉图勒尔还有活命的机会。液体已经浸到了我们的膝盖，巨大的力量压得我们的小腿好像要碎了。我们用里的抵抗着小腿上的力量，同时双手还要应付那一支支的巨手，已经不能够严密的防御，我和弗拉图勒尔都中了好几拳，吐了几口血。弗拉图勒尔突然对我说道：“猎风，想不到我是和你死在一起。”他在这个时候，恢复了血族的优雅和从容，不再刻意的去闪避和防御，而是莞尔一笑说道：“血族有无限的生命，我从成为血族的那一天，就开始幻想，要是有一天我真的死了，会是什么场面：会是为了一个美人，一个让我刻骨铭心的爱人而死在冰神之剑下呢，还是会因为族内的斗争被自己人杀死。但我怎么也没有想到，会是和你死在一起。”他的话却提醒了我，我大叫：“冰神之剑，快用冰神之剑，没准有用的。”弗拉图勒尔摇头：“冰神之剑是血族的裁决之剑，对于血族有着莫大的伤害，但是对于其他的人，没有多大的威力。”“你拿出来试试。”我说道。弗拉图勒尔手中一道亮光闪出，冰神之剑斩断了一截巨手，液体猛地一阵波动，我大喜：“看见了没有，有用，有用——冰神之剑直接伤害灵魂的力量，对他有用！”
　　液体是没有固定的形态的，一切伤害躯体的攻击，对他都不会造成什么伤害，但是冰神之剑直接损害灵魂的力量，却让液体感觉很不适应。弗拉图勒尔受到了鼓舞，他挥舞着冰神之剑连斩带削很快便把那些巨手全部斩断。但是，斩断的巨手掉进了液体之中，又化作一滩液体，没有本质的损伤。尽管如此，我们也精神大振，至少我们有办法和它对抗了。弗拉图勒尔挥剑猛刺，冰神之剑上伸出一些长刺刺进弗拉图勒尔的手臂，紫色的血液输进冰神之剑，冰神之剑顿时如同盛开的花朵绽放了，剑芒大涨，弗拉图勒尔猛地将剑刺进液体，液体一阵波动下降了一点。弗拉图勒尔大喜，一连数剑刺出，液体中间突然裂开，他在躲避着冰神之剑。弗拉图勒尔飞快的挥舞着冰神之剑，但是液体的速度总能快过他，不论他怎么办，液体都能多开。在他力量所不及的地方，液体还在上升。我说道：“这样不行，再想想办法！”弗拉图勒尔砍向左边，左边的液体就退去，又变得液体逼上来。他砍向右边，右边的液体退去，但是左边的液体有涌上来。我们又被逼到了死角，我和弗拉图勒尔已经背靠背了，无路可退。
　　“现在怎么办？”我的手又握上了召唤铜币，弗拉图勒尔气喘吁吁，这样使用冰神之剑，并不是一件轻松的事情，他的力量已经有些不济了。我没有输送力量给他，因为我要留着我的力量，最后实在不行，我只能召唤特特西路，哪怕是再在床上躺上几个月。“我没有办法了，看你了。”显然他也想到了我那一次在狼人战赛上的召唤。“要是这个也不行怎么办？”我突然想到，我面临一个选择：如果特特西路也不能战胜这个敌人，那么我已经没有能力召唤巨龙了，哪怕是我牺牲自己的生命。可是召唤巨龙，我肯定是要挂了。怎么办，究竟先召唤哪一个？“我也不知道，先召来再说吧。”弗拉图勒尔并不知道巨龙的存在，他一边费劲的把液体逼退，一边抽空回答我。我叹息了一声，把铜币翻了一个面：我决定了，召唤巨龙，我不能够拿朋友的生命冒险。我没有多么的伟大，我只知道，我和他的机会只有一个。
　　我准备开始念动咒文，弗拉图勒尔知道我要做什么事情，这种事情是不能被打扰的，他鼓起最后的力量，前后左右一连辟出十几剑，把那些液体逼退，给我空出空间来进行召唤仪式。我整准备念动那一段从来没有念过的咒语，突然听到弗拉图勒尔“咦”了一声。“怎么回事？它怎么不逼过来了？”我睁开眼睛，我们的周围是一片淡淡的黑光，在这黑光之外，那液体寸步难进。“怎么回事？”弗拉图勒尔回头问我，我也一头雾水：我的召唤仪式不是还没有开始吗，怎么巨龙就来了。
　　一个声音在黑光之外响起：“液魔，你擅离职守，并且私自离开黑暗皇朝，你可知罪？”这个声音我太熟悉了，是那具骷髅那沙哑的如同晒干的木瓜一样的声音。我喜道：“巴巴洛夫，你回来了！”巴巴洛夫没有理我，他用他的权盾保护着我，正在外面处理着那一滩液体“液魔”。“巴巴洛夫大人！”液体发出了一阵惊叫，慌忙化成了一个行人形跪倒在地。“县官不知道您驾到……”巴巴洛夫没好气地说道：“少和我来这一套，我问你，你可知罪？”液魔浑身一抖：“卑职知罪。”巴巴洛夫点点头：“你知罪就好，现在马上回去，自己去执刑处领罚，不要让本执刑官动手。”“遵命！”液魔灰溜溜的走了，巴巴洛夫收回自己的权盾，看也不看呆呆的愣在那里的北济，走过里笑着和我说道：“这么长时间不见，你还是那么不长进，一个液魔你都应付不了……”我顿时反唇相讥：“你倒是神气了，是哪个骨头棒走之前信誓旦旦的和我说已经看破了一切，回去只是解决一些旧的恩怨，决不再做什么执刑官了的？”弗拉图勒尔听到我称呼这个三言两语就把液魔打发走的“大人物”为“骨头棒”，顿时吓了一跳，连忙拉拉我的袖子。
　　巴巴洛夫大怒：“你说什么！你再说一遍。”我嘻嘻一笑：“你看看你的样子，不就是一堆骨头棒吗……”巴巴洛夫手中一道黑光射出，我被冻成了一块冰疙瘩。
　　巴巴洛夫得意的绕着我转了一圈，恨恨地说道：“你这个臭小子，本执刑官我纵横黑暗皇朝这么多年，手底下办过的罪犯无数，还治不了你了？”他操着自己那沙哑的嗓音得意的说着：“你说，你服不服？”我被冻在冰疙瘩里，怎么说服不服？巴巴洛夫说道：“好，你不服……”弗拉图勒尔冒死查了一句话：“大、大人，他被冻住了，怎么说话……”“我知道！”巴巴洛夫理直气壮地说道：“就是要把他冻住他没有反应，那就当是不服，我才有借口修理他！”弗拉图勒尔长大了嘴巴：“……”


第一百五十一章 海盗之王（上）
　　我虽然被冻在冰疙瘩里面，但是我的意识还是清醒的。巴巴洛夫的伎俩我看的一清二楚；他一边不住的数落着我的那些“罪状”，一边不断的把手按在冰疙瘩上；突的手掌中，不断的射出黑色的电光，被冻在里面的我饱受折磨。弗拉图勒尔的求情起不了什么作用，在血族十三族之中，他是呼风唤雨的亲王，地位崇高，只要说一句话，没有办不成的事情，可是面对巴巴洛夫，他的老祖宗可能还要差一个级别。弗拉图勒尔无可奈何的站在一边，看着巴巴洛夫折磨我。巴巴洛夫折腾了一阵子，气也消了，火也发了，随手一个魔法又把我放了出来。我一得到自由立即就问：“你是怎么回事，怎么又成了执刑官了？”巴巴洛夫叹了一口气说道：“世事难料，就算在黑暗皇朝也是一样。这一次回去，很顺利的处理了我的敌人，我有四件神器，把他们一一击破不成问题，复仇的道路很顺利。本来我已经准备离开了，可是撒旦大人找到我，希望我能够留下来，因为他的时间不多了，他说，他需要一个接班人……”我顿时大喜：“这么说他选你做他的接班人？”这下可好了，以后他就是黑暗皇朝的老大，我这个靠山可是足以震慑全宇宙的！巴巴洛夫摇摇头：“没有那么简单，他只是希望我能够成为黑暗皇朝的林领导者，但是黑暗皇朝最近有重大的事件发生，究竟谁成为下一任撒旦大人，还不好说。”我问他：“什么重大事情？”巴巴洛洛只是摇摇头，却没有回答。我明白了，因为弗拉图勒尔在一边。
　　“刚才那个东西叫什么，怎么这么厉害？”我换了一个话题。“他是黑暗皇朝都城禁军的一名战士，本体是黑色的浓稠液体，所也叫做液魔。”我吐了吐舌头：“乖乖，一个小兵就这么厉害，那么他们的统领岂不是恐怖的怕人？”巴巴洛夫说道：“都城禁军是整个黑暗皇朝最强大的武装，选拔的战士都是精英中的精英，他们的统帅，就是撒旦大人本人。”我点头说道：“难怪这么厉害……他怎么这么怕你？”“黑暗皇朝制中，擅离职守和私自离朝是很重的两项罪名，他这样的把柄落在我的手里，哪有不吓得浑身发抖的道理？”我看着他说道：“我看着多少也和你的铁血政策有关。”巴巴洛夫不赞同：“我现在已经和以前不一样了，到现在没有一个犯人事我自己动手处置的，只是以前威名太盛，虽然千年已过，但是大家还都记得我，因此不敢放肆。”我不屑地说道：“什么威名太盛，我看是恶名昭著……”巴巴洛夫不爽的说道：“你是不是还想尝尝冰疙瘩得味道？”我连忙住嘴。
　　“这里是什么地方，你们怎么跑到这里来了？”巴巴洛夫看看被液魔和我们折腾得面目全非的会议室说道。我看看还是呆呆的站在那里的北济说道：“说来话长了，我们先出去吧。”我没有理睬北济，他已经没有什么威胁了，将来面临的，恐怕是比我的惩罚更加凄惨的遭遇，我还管他做什么？我们三人走出底下会议室，一直来到地面上，整个基地已经撤离一空，所有的设施都保留着来不及拆走，但是人员已经空了。偌大的基地空无一人，我顿时贪心又起。“这么多东西，白白扔了多可惜，来来来，帮帮忙我把他们都搬回去……”弗拉图勒尔气得直翻白眼，可是我却不管那么多，打开老师给我的空间储物袋就开始往里面装东西。小的直接扔进去，大的就把储物袋无限的放大，整个罩进去。从飞船的起降设施，到战斗超脑，还有一些基地的防御武器，我花费了很长时间，在巴巴洛夫的帮助之下，终于把我认为有用的东西，全部装进去。刚刚清醒过来的北济走出来，看到我的作为，顿时又呆住了。
　　我像一个强盗一样把整个悍美基地毫不留情的洗劫了，甚至连一些生活用品，如午餐自动贩卖机都没有放过，弗拉图勒尔大感没面子，不慎误交损友。我满载而归，巴巴洛夫的样子暂时不宜让人看到，于是他变化成了一个绅士模样的人，看上去竟然和那具骷髅，还真有一些神似。我笑道：“还真是奇怪，竟然和你挺像的。”巴巴洛夫说道：“这就是我死之前的样子。”我顿时被噎住了，不知道说什么好。这里没有飞船了，全部被悍美军人们开走了，还好我们都已经能够进行肉身空间飞行。虽然我还不是很熟练，但是至少在巴巴洛夫的帮助下，还能凑或。我们依靠自己的力量飞到了最近的星球，弗拉图勒尔突然问我：“你说那个北济，以他的力量，空间飞行恐怕困难，没有飞船他怎么离开那颗星球，要是悍美人再找来了，他会有什么后果？”我会意的笑了：“我不知道……”
　　在这里我们可以达成飞船赶往鸟舍星，那里有我们的飞船，马库斯守在那里。这颗星球只是一颗中等发达程度的星球，没有什么大型的航空港，要排一班去鸟舍星的飞船，还要等很久。毕竟现在星球太多了，相互之间的通航也成问题。弗拉图勒尔提议转机，但是我不愿意，颠来倒去的真费劲，于是我们在这颗星球上暂时的住了下来，等上几天就会有飞船去鸟舍星。我们找了一家旅馆住下来，这里的酒店设施很一般，很难让弗拉图勒尔满意，不过也只能凑或。闲暇之余他教我们玩一些古老的游戏打发时间。巴巴洛夫虽然是新官上任，但是也没什么事情，有他以前的“恶名”在那里镇着，再加上他最近发威，一连杀死了数名实力强大的仇家，没有人愿意以身试法。他也安心的在这里和我们一起消遣一下。
　　这一天我们正在玩着，我有些尿急，起来去上厕所，旅馆的设施简陋，房间里没有厕所，还要出去。撒尿的时候，听见旁边有人在议论，狼人的听觉也很发达，我从他们低声的谈话之中听到了一个名字：拉尔伯船长！不会这么巧吧，我心说。我悄悄地朝外看去，两名留着络腮胡子的男人正在朝外走去。我马上跟了除出去，他们还在谈论。“你说船长的计划能行吗？”“没问题，船长一向料事如神，他断定那霍根一旦修养一段时间，恢复了元气之后，定然会对付我们，所以先下手为强，这一次可是花了大价钱才买来了这条情报，知道了他们的老巢在哪里，怎么能放过机会？”“是吗，情报已经到手了吗？”“还没有，约好了今天晚上交易的。”“那要花不少钱吧？”“这还用说……”我跟在他们后面，他们走进了一个房间，我眼珠一转，已经到了旅社的外面，看看四周没人，我轻巧的爬上了房顶，从房顶上倒吊下来，正好能透过窗子看见房间里面的情景。这一个房间里，是我刚刚碰到的那两个人，他们正在看电视，椅子旁边放着两柄大口径步枪，步枪外面包着布条，只露出乌黑的枪口。我移到了另一个房间外面，这里面看起来还是一群海盗，是他们的同伙，他们正在喝酒，大呼小叫，找了几名妖艳的女郎陪酒，海盗们一边喝，一边动手动脚。我再一次转移，第三个房间里面，我看到了一个熟悉的面孔——独狼拉尔伯！
　　他和几名心腹手下正在讨论着什么，桌子上摆着一些水杯和无尘烟灰缸之类的东西当作沙盘正在推演。看来是在讨论晚上的行动。外面天色已经开始发暗，看来他们已经准备行动了。我连忙溜回去，把事情和他们两个一说，巴巴洛夫马上叫道：“那还等什么，有本大人在此，直接把那个拉尔伯干掉，多省事！”我摇头说道：“这可不行，首先霍根会不高兴的，其次没有消灭他的舰队，万一有第二个拉尔伯出现，那么霍根还是有一个潜在的威胁。”巴巴洛夫问：“那你说怎么办？”我考虑了一下说道：“我们先跟着他们，看看究竟是怎么回事。”他们两个都同意。
　　我们趴在门口停着外面的动静，巴巴洛夫似乎从来没有干过这种事情，很时兴奋，都有些等不及了。而老天好像偏偏和他作对，外面愣是一点声音也没有。巴巴洛夫有些急了。终于，外面想起了开门声，一连三声，我知道，是他们了。我打了一个手势，我们三人一闪身从窗户上直接跳了出来，埋伏在大门口的灌木丛之中。这些灌木丛是用来绿化的，就在旅店大门的一侧，能够清楚地看到进出的任何人。首先出来的并不是拉尔伯，而是他的两个保镖。保镖小心谨慎的看看四周，确定没有什么危险之后，里面的大部队才出来。拉尔伯走在队伍的中间，一行人接着夜色，急匆匆地赶往接头的地点。我们三人是黑暗生物，天生黑暗的体质，在黑暗之中根本没人能够奈何我们。我们引伸在黑暗之中，大摇大摆的跟踪他们。拉尔伯的保镖很有经验，前后左右不住的监视着周围的动静，但是他们碰上了我们，根本一点办法也没有。这些保镖身材匀称，步伐稳健，看来都是高手。
　　很快，他们来到了郊外的一块荒芜的草地上，看来接头地点的选择还是注意的，这里很空旷，没有什么地方可以藏人，双方都没有伏击的可能。对方还没有来，拉尔伯他们耐心的等着。到了午夜的时候，终于有一个人慢慢的从远处走来。看到对方自有一个人，拉尔伯如释重负的松了一口气。他最担心的就是情报的真实程度，对方既然敢一个人来，说明对自己的情报很有信心，没有耍花样的心态。拉尔伯他们迎上去，我们也紧跟在后面。
　　“你迟到了。”拉尔伯有些不悦的对那人说道。那人浑身包裹在一身严严实实的黑色风衣里面，连脑袋都扣上了帽子。“不是我来晚了，是你们来早了。”拉尔伯哼了一声，没有和他多做纠缠，直接问道：“情报呢？”“我的钱呢？”拉尔伯一挥手，他的部下搬过来一只铁箱子，打开，里面是满当当的宇宙币。那人伸手去拿钱，拉尔伯把箱子朝后一拉：“它现在还不是你的。情报呢？”那人干笑了两声，指指自己的心口说道：“情报就在我的心里，你们有本事就过来拿吧。至于这钱，我是拿定了！”一声爆炸，放钱的铁箱子下面，突然被炸开了一个洞，箱子掉了进去。紧接着爆炸之声频起，拉尔伯他们的周围不断的发生爆炸，他的人不断的跌倒或者掉进洞里面，那人哈哈大笑，他的笑声我太熟悉了，拉尔伯也听出来了，他一边躲避着爆炸，一边怒吼：“霍根，是你！”霍根一把揭掉自己头上的帽子大笑道：“拉尔伯，你以为我元气大伤，没有了战舰就不能收拾你吗？你错了，今天这里，就是你的墓地！”拉尔伯大怒，一压手臂一门速射炮出现在他手上，他一按按钮，速射炮突突突的吐出一串炮弹！霍根就地一个翻滚躲开了那些炮弹，身子弹起来飞窜向拉尔伯。两人之间的距离已经拉近，拉尔伯不能再使用武器，他把速射炮当铁棍，一棍砸向霍根。那些爆炸形成的坑洞里面，突然跳出来很多人，他们都是霍根的手下，几个打一个，很快把那些拉尔伯的手下全部打倒。
　　那边，霍根和拉尔伯你来我往已经过了几十招，高下已判，黑市拳手出身的霍根无疑拥有着明显的优势，拉尔伯已经渐渐的不能支撑。他手中的速射炮炮管上坑坑洼洼，全部是霍根踢得，他只能靠着金属的炮管阻挡霍根的进攻。弗拉图勒尔对我说道：“看来是你多虑了，你的这位兄弟很不简单，自己就搞定了一切。”我有些怅然若失的站在那里，不知道该说什么好。也许是因为，以前的霍根不是这个样子吧，突然之间，我竟然有些不适应。他能够打硬仗，生生的拼掉小亚利斯的团伙；也能耍阴阳谋，略施小计就把纵横一世的拉尔伯骗出来擒杀。我摇摇头，不知道该怎么说才好。巴巴洛夫以为我是在伤心，自己不能成为海盗之王了，他拍拍我的肩膀说道：“没什么，我带你去黑暗皇朝，有我罩着你，以后你就是黑暗皇朝的海盗之王，岂不是不在这里做个什么乱七八糟的海盗之王要强得多！”弗拉图勒融也说道：“没错，他是光明世界的海盗之王，你是黑暗世界的海盗之王，也不比他差！”我摇头苦笑：“我不是这个意思，只是，我也说不清楚……”
　　那边，拉尔伯手中伤痕累累的速射炮终于制支撑不住，锵的一声断裂了，霍根一脚飞出，拉尔伯倒在了地上，嘴角流出了鲜血，骄傲的独狼终于落败。霍根走到他面前说道：“我不会杀你，但你你也不能够再享受自由。”他对身边的手下说道：“带走！”我站了出来：“霍根！”他一回头，意外地说道：“猎风，你怎么在这里？”我笑笑说道：“我正好在这里，而且听到他们的阴谋，本来想帮你一下，还好没有弄巧成拙。”他走过来和我拥抱一下，我拍拍他的肩膀说到：“你还真是厉害，这样的招数你都能想出来。”霍根说道：“我也是误打误撞。他们派人和我的手下接触，被我知道了，我一想，现在我的一半实力已经没有了，和他硬碰，肯定不行。还不如抓住这个机会，没准能够成功——我也不知道他会不会来，结果他还真的来了。”我说：“是你最近太强大了，给他的压力太大，让他判断失误。”
　　弗拉图勒尔他们走了出来，我对霍根说道：“来，给你介绍我的朋友。”
　　消灭了独狼拉尔伯，霍根已经成了事实上的海盗联盟的最高领导人，他依旧第一时间在海盗联盟的网站上发布了这条信息。当然只是说拉尔伯失踪，而没有说是霍根把他抓起来的，不过谁都明白是怎么一回事。拉尔伯的团伙很快做出反应，声称这是最卑鄙无耻的恶意中伤，拉尔伯船长好好的在飞船上，怎么会失踪？但是拉尔伯一直不出现，他们也坚持不了多久。我相信，没有了拉尔伯这根顶梁柱，他的团伙支撑不了多久就会在霍根的压力之下瓦解的。
　　因为刚刚统一了海盗联盟，霍根的事情很多，他把我们送到了鸟舍星之后，和马库斯匆匆见了一面，然后立即离开。马库斯看着我，突然说道：“做拳手的时候，霍根不和我们争，现在你也不要和他争，好不好猎风？”


第一百五十一章 海盗之王（下）
　　我当然不会和霍根争什么，海盗之王也只是一个虚名，我真正向往的，倒是所谓的无冕之王。自由自在，又没有什么责任的束缚，岂不是比在海盗联盟里面，做一个处处缚手缚脚的海盗之王要好得多？况且弗拉图勒尔和巴巴洛夫的提议让很感兴趣：黑暗世界的海盗之王，这个名号听起来很诱人，而且正好适合我的身份。我想到一个问题，必须问一下巴巴洛夫：“黑暗皇朝允许海盗的存在吗？”巴巴洛夫说道：“如果是你心目中的那种海盗的定义，我们是很提倡的，甚至我可以请示撒旦大人，给你颁发奖章；如果是一般意义上的海盗，那么最好还是不要让我碰到。”巴巴洛夫笑了一下，咧着他的森白的牙齿，看得我一阵发寒。“黑暗皇朝崇拜力量，其实只要你有了绝对的力量，做什么也没关系——这个绝对的力量的意思是，你要超越我和撒旦大人。”巴巴洛夫补充说道。我郁闷的说道：“你明知道这是不可能的，一个小小的禁卫军战士，已经轻而易举地把我的武器吃掉了，我怎么可能超越你和撒旦大人？”巴巴洛夫一皱眉头：“你的武器没了？”我一点头：“是呀。”“那我上次给你炼制的那个护壁呢？”“那倒还在，可是它主要是防御的，我的攻击型武器死亡镰刀没了。”巴巴洛夫说道：“这样吧，本来我是想马上回去的，黑暗皇朝地事情还很多，不过既然如此，我陪你再去一趟撒旦藏宝的地方，还有四头巨兽，我能够杀死一头，然后为你炼制一件武器。”我连忙说道：“那太好了，我们快走。”
　　要去淤滞星系，这之前自然要和弗拉图勒尔好一番解释，毕竟上一次我们拿走了最有用的东西，而只让他喝了一些蛇血。不过弗拉图勒尔很想得开：要是没有我们，他连蛇血都喝不上。如果没有那一次的经历，他就不可能在力量上超越上一任亲王墨涅拉，不可能成为新一任亲王。淤滞星系之内，我们在一次光临。这一次我们知道了准确的位置，直接把飞船降落在那附近，只有我们三个人一起钻进了山洞，马库斯留守在飞船里面。
　　山洞之内还是老样子，除了黑水蛇王的那一个洞穴空了之外，其他的四个洞穴之中，还有四头恐怖的怪兽，轻而易举就可以要了我的小命的那种级别。我考虑着，要不要放出特特西路，没准还能干掉一头怪兽。巴巴洛夫仔细地观察了一下四个洞穴，他在考虑着，究竟那一个洞穴内的怪兽身上，藏着适合炼制攻击性武器的材料。说实话，老师给我的智慧瓶，我还真的没有好好的看过，里面浩瀚如海的炼金术知识，我只是知道了一点皮毛。我决定找个时间好好的钻研一下，然后自己炼制一件器物。上一次巴巴洛夫给我炼制的那只护臂上，恰好有一个凹槽，可以用来镶嵌东西，而战赛之前，弗拉图勒尔也给了我一个小小的青铜盾牌，看起来也不错，两者结合起来，没准会有意想不到的效果，再加上玉岩拳龙，合二为一的话，嗯，应该是大有可为的。
　　巴巴洛夫选了半天，最终他选定了第二个山洞里面的恶魂鸟。巴巴洛夫擎出权盾，拔出权剑，左手一握权盾边缘上弹出一圈尖锐的蛇牙。巴巴洛夫身上冒起一阵金光，一声大吼跳进了第二个洞穴之中，我紧张的一声大叫，就在我一声大叫之时，第二个洞穴里面，扑扑拉拉的飞起无数只小鸟，那些小鸟飞速的撞击着巴巴洛夫身上的金光，巴巴洛夫的金光比不过不足以防御这些锐利的攻击，只能够延缓它们进攻的速度，他挥舞着权盾，拍飞那些恶魂鸟，手中权剑寒光连闪，每一闪都会有五只恶魂鸟掉在地上，看来他现在比起当年全盛时期，有过之而无不及。巴巴洛夫吼叫着用盾牌撞开飞扑而来的一群恶魂鸟，回身一剑斩落，五只恶魂鸟还没有掉到地上，那些被撞开的恶魂鸟已经飞快的又冲了回来，而周围其他的恶魂鸟也一起冲了过来，很有组织的围攻巴巴洛夫。巴巴洛夫一声大吼，权盾上的蛇牙如同万道利剑一样的射出，白光闪闪山洞之中一阵丁丁当当的声音，好像箭射在了钢铁之上，恶魂鸟一个一个的掉了下来，巴巴洛夫挥剑猛劈，把那些没死的恶魂鸟全部解决掉。
　　终于，所有的恶魂鸟都被杀死了，他收起自己的武器，整理了战场，把那些恶魂鸟全部收进自己的空间储物袋里面，走出来对我说道：“这些家伙比我想想的还要难对付，幸好我已经有了第四件神器，否则还真的不好对付，不过一次使用三件神器，还真得是很累，再来一次的话，我也受不了了。走吧，我们回去，我帮你也炼制一件神器！”虽然巴巴洛夫所说的“神器”让我很是兴奋，但是在走之前，我还是有些恋恋不舍的看看剩下的三个洞口，早晚有一天，我要回来把这些东西全拿走——颗粒归仓，这可是海盗的美德。
　　回到了飞船上，巴巴洛夫找了一间安静的房间为我炼制神器，我们几个没什么事情。弗拉图勒尔问我：“你不觉得奇怪吗，为什么悍美的人对我们的行踪了如指掌呢？”我被他的话惊醒了，若有所思的说：“是对我的行踪了如指掌。”我站起来，叫上马库斯一起来到了上一次查尔斯住过的那个房间。这里很正常，看不出一点不对劲的地方。“拿一个探测仪过来。”马库斯取出一个探测仪器，在房间里走了一圈，没有什么发现。我仔细地回忆了查尔斯之后的事情，不由得身上一阵冷汗：在这之间，我回过基地了，基地可能已经暴露了！既然找不出来，也就不用找了。反正基地已经暴露了，回基地之后再说，有半人马在，应该能够找出来原因。我立即加速，希望能够早一点回到基地。马上就到了安全区域，我正要进行空间跃迁，弗拉图勒尔拦住了我：“猎风，不要着急。有些事情马上就要发生了，你还是等着看看吧。”我对于他这样神秘兮兮的做法可不感冒：“怎么了，你有什么事情？”弗拉图勒尔说道：“过一会你就知道了。”他看看星图问我：“我们正好路过诺拉星，听说那里的水果很不错，为什么我么不去尝尝？”我很奇怪，他这是怎么了。“我们还有很多事情要做……”“也不急在这一会，对吗？”看到他这样坚持，我也没办法：“那好吧。”我随手在操纵台上敲了一阵子，设定了在诺拉星上着陆。“该死，我从来没听说过诺拉星上有什么出名的水果。”我骂了一句，弗拉图勒尔微笑不语。
　　因为诺拉星距离我们很近，没有进行空间跃迁，全速航行了两天半之后，我们就降落在了诺拉星上。“看哪，这里的蓝天、绿树，还有树上结满的果实，多么的诱人。”我看看树上那些还发青的果实说道：“是啊，可是我们似乎来的早了一点。”弗拉图勒尔神秘的一笑：“不早，刚刚好。”“我们现在做什么？”“我们去参观一下这里风土的果园。”反正已经到了这里，他怎么说我们也怎么做，我和马库斯跟在他后面，亲王大人摇着自己红木的手杖走在前面，好像在舞蹈。“据说这里的女孩子都在果园上班，所以果园里汇集了诺拉星上最美丽的姑娘，我们在这里没准会有艳遇。当然这需要你自身的魅力作为前提……”一路上路过了无数的果园，弗拉图勒尔喋喋不休但是却全部过门不入。我很奇怪，这家伙葫芦里到底买的是什么药？跟在我身边的马库斯更是一头雾水，他小声地对我说：“猎风，今天亲王怎么有些不对劲？”我对他介绍弗拉图勒尔的时候，只是说他是一位亲王。现在有的国家还保留着爵位，就像疯子一样，也没有什么好奇怪的。
　　我摇摇头说道：“我也不知道这家伙今天怎么了，可能最近内分泌失调，需要调整一下……”弗拉图勒尔的手杖朝后面一挥，一手杖打在我的腿上，疼得我哎哟叫了一声，他在前面幸灾乐祸的说道：“注意脚下，猎风，刚才有个石头差点绊倒你，幸好我及时提醒了你。”我恨恨得说道：“谢谢你！”“不客气……”
　　“噢，这一个果园看起来不错。”我们站在一个用木头搭起来的果园大门前面，弗拉图勒尔说道。大门的上方，用树枝拼成了三个字：伊甸园。果园的围墙是用竹子的篱笆扎成，这个时代竟然还有人使用这种围墙，真让我惊讶。里面的果树都是一些我叫不上名的品种，长着青色的果实。“来吧，我们进去看看。”弗拉图勒尔伸手用自己的手杖推开了门。我们走进去，树丛深处，一间小木屋，粗糙的做工能够看出来，这是主人自己动手做的。脚步声传来，从绿树之中走出一位身着红衣的女子；女子看上去和我们差不多年纪，苍白得面色之中带着一种病态的美感。马库斯一看到她，顿时呆住了，失声叫了出来：“艾琳！”女人抬头看到了马库斯，一时间有些手足无措：“马库斯，你怎么找到这里的？”马库斯勉强的笑了一下：“不是我找来的……”“是我找来的，小姐。”弗拉图勒尔站出来：“我知道您现在面临着深重的困难，你们好哈谈谈吧。”马库斯苦笑了一下对弗拉图勒尔说道：“亲王阁下，您这是什么意思，您是怎么知道艾琳的？我记得我好像并没有告诉过任何人。”我似乎有些明白了，代替弗拉图勒尔回答了他：“马库斯，先别问了，以后我会给你一个答案的。”马库斯还是那样憨厚的冲艾琳笑了一下：“你还好吧，他们都是我的朋友，很好的朋友，我想它们只是想带我来看看你，没有别的意思。”艾琳点点头：“真没想到，我们还会见面。”马库斯欲言又止，但是最后还是问道：“胡克呢，他应该和你在一起。”“他不在了。”艾琳平静地说道。
　　马库斯呆了一下：“什么，为什么不通知我，他也是我的好朋友。”艾琳淡然地笑了一下说道：“我们对不起你，一直对你恨愧疚，他走的时候一再说愧对你……”“他怎么这么年轻就……”
　　“有些事情很难说，就像这位女士现在。人类不管到了什么时候，都有新的绝症出现，医学只是治疗那些可以治疗的病症的。难道你看不出来，这位女士的生命，已经到了杯底了吗？”弗拉图勒尔插口说道。马库斯大惊，他看着艾琳不可致信地问道：“真的吗？”艾琳很平静地点点头：“和胡克一样。”马库斯还不死心：“没有办法吗？”“有办法的话，现在胡克应该站在我身边。”艾琳说道。“有办法！”弗拉图勒尔突然说道。我叹了一口气，接下来的事情，我不用看也知道将会是什么样子了。弗拉图勒尔是亲王的级别，已经不是那么惧怕阳光了。虽然现在是白天，他也只是带了一副墨镜。他的墨镜让人更加感到高深莫测。“亲王阁下，您有什么办法！”马库斯连忙问道。“办法是有，但是不知道你们愿不愿意。”“我愿意！”马库斯立即说道，艾琳大声地说：“不，马库斯，你不应该再为我做任何事情了……”马库斯没有理她，只是问弗拉图勒尔：“有什么办法。”“马库斯！”我喊了一声，弗拉图勒尔对我说道：“猎风，记得我们的约定吗？”我无可奈何的闭上了嘴巴。
　　“办法很简单，就是你加入我们。”弗拉图勒尔说道：“只要你加入我们，就可以永生不死，获得像猎风一样强大的力量，而且还可以治好你的爱人地病——轻而易举，不费吹灰之力，并且，我的爵位也会传给你！”马库斯有些不明白：“您这话是什么意思？”“意思就是……”黑色的雾气迅速的弥漫，遮住了树丛，遮住了阳光，黑暗之中的弗拉图勒尔露出了吸血鬼狰狞的真面目，艾琳吓得一声尖叫，马库斯后退了一步。“意思就是，你也成为血族！只要你成为血族，一切事情就可以迎刃而解，从此以后永生不死，享受无尽的生命和荣耀。”黑暗之中我走了出来：“马库斯，弗拉图勒尔是血族十三族之中卡帕多西亚家族的亲王，也就是家族的领袖。他希望你能够成为他的后辈，将来继承他得爵位。”马库斯看着我，有些难以致信地问道：“那么你呢，猎风，你和他一样吗？”我摇摇头：“有些事情你也应该知道了，你是我最好的兄弟，其实我不想瞒着你！”我的身体上长出浓密的长毛，体形迅速的膨胀，化作一头巨狼！“我是狼人，也是黑暗生物，所以我拥有异乎寻常的力量。”
　　“可是，在训练营的时候你并没有这么厉害，不然……”“这中间有很多事情，一时半会我和你也说不清楚，总之我希望你明白，我不是故意要隐瞒你，只是这件事情太让人难以置信，我怕你接受不了。你要明白，不管我变成什么样子，你都是我最好的兄弟！”马库斯呆呆的站在那里，看看一边惊恐的艾琳，弗拉图勒尔恢复了温文尔雅的样子，只是周围的黑雾并没有散去：“你只有这一条路救她，胡克已经不在了，你们可以重新在一起……”
　　“决定吧！”
　　我们带走了艾琳，她知道的事情太多了，我们又不能伤害她，只好带他走。马库斯并没有反对，突如其来的一切让他有些接受不了，这几天他一个人关在房间里不知道想些什么。我有些责怪弗拉图勒尔：“你这样做太残忍了，要是马库斯有什么不测，我不会放过你的！”弗拉图勒尔毫不在意：“我们这样做已经几千年了，向来只有成功没有失败。我对于马库斯这样执著于自己的情感的人，很敬佩。也正是这样，我才会一定要他来做我的接班人。”我摇摇头，不再说什么。弗拉图勒尔又说道：“我这也是在帮你，他成为了血族，对你以后的事业，有很大的帮助。”我更不赞同：“黑暗世界那么多的纷乱，我不想自己的好兄弟掺和进来，况且我现在自保都困难，他要是有什么事情，我一定不会原谅自己！”
　　弗拉图勒尔说道：“没关系，这一切都是马库斯自己的选择。诱惑者是魔鬼，被诱惑者也是魔鬼——他们诱使诱惑者诱惑他们。”


第一百五十二章 神器（上）
　　我仔细阅读了老师给我的笔记，得到了一个启发：要把几样完全不同的东西融合在一起，最重要的，是要找到能让这些东西融合在一起的“哲人石”。不同的东西要融合在一起，在炼金术之中，被称作“神秘婚姻”，要完成不同属性之间的物质的神秘婚姻，需要不同的哲人石。炼金术的观点：每一种物质都是有自己的“灵性”，不同的物质表现出来的冷、热、干、湿等各种性质，都是因为他们具有不同的“灵性”。这些灵性在物质之中以一种“灵气”的形式存在，因为这种灵气石可以被单独分离出来的，所能够把温暖全不同的良种甚至多种物质，合而为一，形成新的物质。也可以把本来不是这种物质的东西，转化成这种物质。这中间的媒介——提取和汇聚灵气的东西，就是哲人石。虽然以“石”来命名，但是大多数时候，它是液体状态。制炼哲人石有一些固定的原料，这些东西，老师都已经给我了。在我的储物空间里，有很多东西，甚至有很多，是撒旦藏宝的级别的。这些东西拿出来，巴巴洛夫不知道能够制炼多少件神器，可是我没有告诉他，因此不敢拿出来。巴巴洛夫在为我炼制神器，我也闲着没事自己琢磨着，把他上一次给我的护臂和玉岩拳龙合二为一。首先要做的，是把弗拉图勒尔他们给我的那一小块青铜盾镶在护臂上。
　　按照老师给我的指点，我的手中喷出了一道蓝色的火焰，那是一直很好用最近才知道原来也有对手的炼狱蓝焰。巴巴洛夫给我的护臂浮在空中，我的周围，布下了一层黑色的能量罩，与外界隔绝。蓝色的火焰灼烧着护臂，护臂慢慢的发热，我的能量深入护臂之中，细微的感受着它的“灵气”，随着温度的升高，护臂中的灵气越来越活跃，我已经能够清楚地感受到，护臂具有的一切性质，把握了这一切，我判处一道火焰继续加热护臂，另一只手取出那一枚小小的盾牌。青铜的盾牌在火焰的灼烧下呈现出和护臂恰恰相反的性质，它的灵气悠然而绵绵不绝，连我都感觉不出来，它究竟是一种什么样的物质。我综合了良种物质的灵性，将他们加热到一定的温度，为了保持它们本来的性质，我不能把它们完全融化，只是在两者的接合部加热到了适宜进行“神秘婚姻”的温度。我又拿出老师给我的一种猛兽的毛发，这种毛发不能作为炼金术的原料，但是却是一种很好的炼制哲人石的原料。毛发被炼成了液体，我在其中融合进去了两者的灵气，使它具有了两者结合的性质。哲人石的液体流尽了护臂上的那一个凹槽，我把那一枚青铜的盾牌也放进去，再放进去的同时，我手上的蓝色火焰猛地一烈，瞬间将两者的温度加热到了相同的高温，致使这一瞬间，两者融合在一起，“神秘婚姻”完成！
　　但是这只是第一步，接下里还有更复杂的要做。这还是简单的，毕竟护臂上已经留出了凹槽，可以直接把盾牌卡在上面，但是要把两种完全不同、但是作用却差不多的东西进行“神秘婚姻”，那就困难的多了。我神念一动，隐藏在我的手臂之中的玉岩拳龙顺着手臂滑到了我的手上。蓝色的火焰喷出，玉岩拳龙竟然没有丝毫的反应，我加大了力量的输出，火焰的温度骤然高了十几倍，手中的玉岩拳龙终于开始慢慢的发生了变化。不是开始变热，而是开始变冷！这是怎么回事？我很奇怪，随着手中的玉岩拳龙越来越冷，我每只用手掌就感觉到它其中的灵气活跃的可怕。我大骇，仔细回忆着老师在智慧瓶中的笔记上的一切记载，我找不到一些有用的东西，老师也没有给我任何的启示。我试探着将自己的精神力量透进玉岩拳龙，我以前从来没有这样做过，它所展现给我的，是完全和我所认知的世界相反的一种灵性。我大感不解，实在想不明白这究竟是怎么一回事。我试着找到玉岩拳龙和护臂之间的灵性结合点，以便制作哲人石，但是我找不到什么相近的地方，也找不到相对的地方。那一边，护臂上的温度已经越来越高，护臂慢慢的开始融化成了液体，只有那一面盾牌，还保持着原有的形态，漂浮在护臂的融化的金属液体之中。
　　我看着护臂，索性将他重新淬炼了一遍，尽管是巴巴洛夫制炼的，但是因为我的炼狱蓝焰的作用，还是淬炼出一些杂质，护臂的体积更小了。我突然灵机一动，取出老师给我的在这个世界很贵重一种材料，那是龙耳兽的软骨，性质很随和，几乎能和任何物质轻而易举的融合在一起。我把这种软骨取了很大一块炼化，和护臂的金属溶液融合在一起，然后奋力的喷出火焰，希望能够把玉岩拳龙也炼化了。但是玉岩拳龙越来越冰冷，冷的我隔着火焰都能感觉到刺骨的寒冷，却没有一点要融化的意思。终于我放弃了努力，无可奈何的把玉岩拳龙投进了护臂和软骨的溶液之中。更加令人惊讶地事情发生了，玉岩拳龙看起来就像一块海绵，飞快的把液体全部吸了进去，而且看起来似乎还有些不够的样子。我马上又取出更多的龙耳兽的软骨，全部炼化了，玉岩拳龙继续吸收着，直到我炼化了一半龙耳兽软骨，他才像是一个饱饮了的醉汉，不再吸收了。
　　我慢慢的收回自己的火焰，玉岩拳龙也恢复了以前的温度。护臂已经找不到了，但是那一枚小小的青铜盾牌，却恰好贴在了玉岩拳龙的手背上。我有些意外，弗拉图勒尔随意送我的这一个玩意，看起来竟然比巴巴洛夫专门给我炼制的护臂还要高级。我神念一动，玉岩拳龙罩在了我的手臂上，戴上了新炼制的全套，我一握拳，竟然感到无尽的力量在全套的手指之间波动，我尝试着在空气中挥臂几下，一道道白色的光芒在空中划过。我大喜，想不到自己误打误撞竟然炼制出这样威力巨大的东西来。我收起了身边的能量罩，准备和他们炫耀一下。能量罩一收，弗拉图勒尔和马库斯都在外面站着。“你们怎么在这里？”我有些奇怪。“你十几天不出来，我们当然担心了。”马库斯说道。“十几天？不会吧，怎么会这么长时间。”我有些惊讶的打开自己的终端，查看了一下日期，还真是的，已经十二天过去了，想不到在里面感觉不到时间，竟然已经过去了十几天了。我说道：“我们现在在哪里？”“我没进行空间跃迁，所以离基地还远呢。”弗拉图勒尔说道。
　　“你们有什么事情吗？”弗拉图勒尔和马库斯在一起应该不是无缘无故的。马库斯看了弗拉图勒尔一眼说道：“是的，猎风，我已经决定，答应亲王的条件了……”“你……”“你不用说了。”马库斯笑了一下说道：“我已经是死过一次的人了，还有什么好害怕的？当年我去训练营，就是寻死地。不过今天，我却为了活着而答应他的条件。我想这没什么，我能应付得来。”我有些难过得摇头，弗拉图勒尔说道：“每个人都有弱点，都能够击破。”他转身离开，留下我和马库斯，我们都没有说话。
　　虽然炼制出了很厉害的武器，我真的高兴了一下，但是紧接着的事情对我有是一个沉重的打击。大喜与大悲之下，我的心里有些萧条，偌大的一艘飞船上，显得空旷了起来。弗拉图勒尔的那些保镖整日里就在他身边转悠，而我，懒得去他那里。我不能责怪他，按照他的理念，他是在帮马库斯。我也不能责怪马库斯，他是一个为了感情可以牺牲一切的人，这感情包括爱情，也包括友情和亲情。我也不知道自己为什么这么不高兴，其实这也未必是一件坏事情。
　　弗拉图勒尔似乎胜利了，但是他也并没有那么得意，我的情绪感染了大家。我们中途不再停留，直接进行空间跃迁回到了基地。第一件事情，就是打电话给霍根。马库斯让我再一次想起了布兰登大叔，心中的愿望已经想了很久，但是一直没有机会实现。这一次。我已经不管那么多了，霍根就算再忙，也要帮我干好这件事情。霍根接了电话之后，很爽快地答应了，没有任何的推托，我的心里还受了一些，紧接着找来了半人马，要他好好的检查我的飞船，见鬼了，怎么会莫名其妙的被跟踪。
　　半人马拿了一个小箱子，和我一起上了飞船。在查尔斯住过的哪个房间里面，他打开了小箱子，里面不知道是一个什么仪器，他拎着箱子，慢慢得在房间里走着。我看折箱子里面的仪器，上面一串串的数字，看得我有些头大。半人马回头对我笑着说道：“这个东西还没有做好，做好了就简单了，这些数据会被直接转化成图像资料，你就能看明白了。”突然他说道：“就是这里了！”我一看，这正是查尔斯睡得那张床。我把床翻了好几遍，也没有找到什么可以的东西，半人马摇头说道：“不对，应该不是这里，往下，在下面。”我心情一直不好，一脚把合金床踢开，下面还是空空如也。半人马有些惊讶的看看我，还是没说什么。他毕竟还是一个孩子。“怎么什么都没有？”我问。“不，有一些东西。”半人马趴了下去。“看到了没有这里很显然被人动了手脚——和周围不太一样，虽然这是在看不见的角落，但是这样顶级的飞船，是绝对不会允许这样的瑕疵存在的。”我一伸手，把那一块金属硬生生的抓了起来，一齐上的数字一阵飞快的变动，显然我找到了它。“就是它了。”半人马说道，他收起了自己的东西，我一怒之下要把这玩艺捏碎，突然又改变了主意。我把那东西好好的装进了裤袋里，出来吧肖兵叫来。“肖兵！你拿着这个。”我把那块合金丢给他：“马上去北欧星盟，然后把这个东西，镶在他们的一艘战舰上，然后你就回来，其他的什么也别管了。”“啊？”肖兵说道：“船长您也太看得起我了，我一个人怎么能够深入人家北欧星盟的秘密军事基地？”我有些恼火，吼道：“你不会带着阿尔卑斯一起去！”肖兵缩了一下脖子，准身走了，最里面一阵嘀咕：“今儿个吃枪药了……”
　　相信北欧星盟的人不是傻子，虽然他们没有抓到实质的证据，但是应该也能通过各种渠道指导，上一次发生在他们境内的大火拼是悍美星系联邦搞得鬼，这一次，再让悍美人去捅一下这个马蜂窝。该死的，竟然敢这样阴我，查尔斯你死定了！我终于找到了一个合适的出气筒，准备马上去找他。但是巴巴洛夫这个时候出来了。他随手丢给我一个手套，我接过来一看：“怎么又是手套？”上一次是护臂，这一次是手套。巴巴洛夫说道：“怎么不想要，拿来还给我。”我连忙说道：“怎么回不想要呢。”我赶紧收好，说什么也不还给他。“你试试。”巴巴洛夫跟我说了使用的方法，我们一起来到基地外面的星球表面。
　　对准了一座红褐色山峰，我戴上手套一拳挥出，无数只利剑射出，山峰被利剑瞬间贯穿，轰然倒塌！一座山峰就这样倒了，我大骇，心中说不出的震惊：这就是神器的威力，难怪巴巴洛夫纵横黑暗皇朝这么多年，有那么多神器，还怕什么，真的是毁天灭地的威力。“这是用恶魂鸟的身体炼成的利剑，无止无休，厉害的着呢。就是我，没有了权盾，也很难应付。”巴巴洛夫说道：“不过你的力量太弱，这样的神器，还是少用为好。”“为什么？”我问，有这么好的东西，谁来了打得谁屁滚尿流，为什么不用。“使用神器耗费的力量太大，你受不了。”我想起来自己炼制的玉岩拳龙，取出来说道：“我也炼制了一样东西，来试试。”
　　我飞身而起，由上而下对这一座山峰一拳挥出，一道白色的能量射出，粗大的白光如同能量炮一般准确的击中了山峰，地面上一阵摇晃，山峰塌了下去！我自己也瞠目结舌：虽然我觉得这玩艺很厉害，但是绝对没有想到这么厉害，和神器也不相上下。发出那一拳之后，我感到一阵虚脱，控制不住自己的身体，笔直的摔了下去。巴巴洛夫一把抓住了我，不问我怎么样，首先检查起我的玉岩拳龙。
　　“你在这里面加了什么东西？”他问我。“这个。”我把龙耳兽的软骨拿了出来。巴巴洛夫空洞的眼眶里顿时冒起了一阵黑光，他伸手就要来抢，我连忙收了起来。他有些不好意思地问我：“你这是从哪里来的？”我眼睛一转：“在一个山洞里。”“你加了多少进去？”“很多。”“很多是多少？”“就是和我的体积差不多……”“啊！”巴巴洛夫一声大吼：“你真是个败家玩艺，浪费呀，浪费呀！”他突然抓住我的衣领问：“还有多少！”“还有这么多。”巴巴洛夫马上放开我，和颜悦色地说道：“猎风，这些材料很珍贵，放在你那里难保不被人抢走，不如我替你保管……”“不行！”我立即拒绝，巴巴洛夫马上翻脸：“小子，把刚才的手套还给我！”我嘻嘻一笑：“到了海盗手里的东西，你还想拿回去吗？”巴巴洛夫气得咬牙切齿，却又无可奈何。我悠然地说道：“那个山洞里有很多东西，除了这个之外，还有其他的一些牛角啊，羊蹄啊，什么的，我可都拿回来了……”巴巴洛夫眼眶里面已经快变成了红色，想方设法要榨取一点：“猎风，你的炼金术不行，不如给我，我帮你炼怎么样？”我摇头：“我的炼金术不行也炼出来了这个，好象不比你的差。”我晃晃手上的玉岩拳龙。巴巴洛夫说道：“你浪费了多少原料……”“你用了几百只恶魂鸟才炼制出来的手套，好像也不怎么节省吧？”巴巴洛夫顿时词穷，我嘻嘻的笑着说：“好了，骨头棒，你什么心思我知道……”巴巴洛夫听到我叫他骨头棒，顿时大怒，我却一摊手，一些很珍贵的材料出现在我手上。巴巴洛夫是个识货的主儿，自然明白这一巴掌的东西，意味着两到三件神器，马上压下自己的怒火，直勾勾的看着我的手掌。“怎么，你对于我对你的‘昵称’有些不满意？”巴巴洛夫觉得自己的颈椎有些发硬：“没，我觉得很好。”我乐了：“那就好。”我收起那些东西，促癌尽自己的怀里：“以后我就这么叫了……”巴巴洛夫大怒，原来这些不是给他的，他一挥手我只觉得自己飘了起来……


第一百五十二章 神器（下）
　　我的谎言并不高明，可是巴巴洛夫并没有揭穿它。几千年的老怪物很明白，每人都有自己的秘密，即便是他当初寄生在我的身体内的时候，也没有专门的去探查我的内心。我想这一是一种道行吧。有了两件神器之后，我的底气大增，计划着什么时候和巴巴洛夫去黑暗皇朝，找到那个液魔，把面子找回来。巴巴洛夫不得不给我泼冷水：“算了吧，就算你有神器，也不一定是人家的对手。”“怎么回呢！”我说道：“我有两件神器，他一个小兵，怎么回是我的对手？”巴巴洛夫说道：“世情不是那么简单，以你现在的实力，顶多只能发出神器攻击的两次，黑暗皇朝的皇城禁卫军士整个黑暗皇朝最强大的军队，每一个战士都是本族的高手，他们能量深厚，硬抗住逆两次进攻之后，就算是伤痕累累，你也不一定能战胜他们。”我有些不相信：“真的吗？”“这还用说，撒旦大人都要他们来保护，这些家伙厉害着呢。”我缩了缩脖子，暂时把这个计划往后拖一拖。“那有什么办法可以增强我的力量？”我问。巴巴洛夫说道：“这就牵扯到了以前我和你说的那个问题，怎么样才能够真正的永生……”
　　这个话题弗拉图勒尔也很感兴趣，他凑过来也听听。“能量，整个宇宙能够运转，归根结底还是能量的作用。想要永生，就要拥有无穷无尽的能量，来对抗整个宇宙的规律。”我们有些不明白：“怎么对抗整个宇宙的规则？”巴巴洛夫说道：“这个宇宙的规则就是：循环。哪怕是生物，也是这大大小小的循环中的一部分，要想跳出这个循环，就必须和这个规则对抗。”“怎么对抗？”我问。巴巴洛夫说道：“我们打一个比方，光。光的速度就是这个宇宙的一种规则。这个宇宙之中的极限速度就是光速，超越了这个速度，那么你就不再这个宇宙里面了，你就离开了这个宇宙。你们明白吗？”我有些明白了，以前老师说过类似的道理，我点头说道：“那么我们就离开了这个宇宙，到了另外的宇宙之中去了，是吧？”巴巴洛夫点点头：“确切地说，我们到了更高级的宇宙之中，那里的极限速度，不是光速，而是更高的速度。在那里，有着新的规则，我们可以在那里永生。”“如果那里也不能够真正的永生呢？”“那我们就再向着更高级的宇宙前进。”巴巴洛夫说道。
　　弗拉图勒尔也有了一些明白，他问道：“难道血族的永生，只是传说？”巴巴洛夫说道：“血族的生命很长，但是并不是真正的永生，否则的话所有的血族都活在这个世界上——你的祖先都到哪里去了？”巴巴洛夫说的很有道理，血族的先辈们大多数都消失了。“有一些去了黑暗皇朝，也有一些死去。”巴巴洛夫说。“黑暗皇朝里面也有血族？”我有些意外。巴巴洛夫说道：“当然了，所有的黑暗生物黑暗皇朝里都存在。有一届黑暗皇朝得撒旦大人，还是一名血族，据说那名血族的实力，是历届撒旦大人之中，最强大的，甚至能够比肩天神。不过那已经是很久之前的事情了。”“是不是历届撒旦大人最后都离开了这个宇宙？”“也不一定，有很多都失败了。”“失败的结果是什么？”“死！”
　　“好了，现在我教给你一些方法，让你能够尽快的积累能量。”巴巴洛夫伸出手点在我身体上的一些部位：“这些地方对于黑暗生物都是很重要的，你一定要记住。黑暗的力量无处不在，就算是阳光明媚的地方，也有黑暗的力量，只是人们看不见罢了。黑暗能量的积累，首先要把你身体内的黑暗力量，从身体上的这些部位之中透出去，用这些黑暗能量去和其他的黑暗能量引起共鸣，只要能够引起更多的黑暗能量的共鸣，那么你就能够得到更多的黑暗能量。首先要把你自己的黑暗力量散发出去，你散发的越多，回应也会越多。但是你要控制好，不能放出去了收不回来，所以你要留下大部分的黑暗能量来控制散发到体外的能量。”巴巴洛夫向我讲解其中的诀窍。
　　“来，趁着我现在还在，你开始试验一下，我指导你。”我点点头，按照他的吩咐比上了眼睛。“首先，身体和精神要放松，感觉周围的黑暗，你可以幻想，整个宇宙之中无穷无尽的黑暗，感觉到了没有？”按照他的指点，我的脑海之中出现了一幅画面，黑暗的宇宙。“好了，现在你把自己的能量释放一成。你的力量不多，而且是第一次，谨慎一点好了。”我把自己的力量顺着他刚才点的那些部位分散出去，在体外很稀薄的黑暗能量飘荡着，周围的黑暗能量很快的就围了过来。它们之间好像相互吸引，相互牵扯之下，我的能量如同细丝一般的缠绕住了那些游离的黑暗能量。巴巴洛夫担心的看着我，不住地说道：“怎么样，感觉到控制困难了吗，要是不行你马上说话，我来帮你。”他的骷髅爪子已经搭到了我的肩膀上。
　　我并没有感觉巴巴洛夫所说的那种困难，我觉得一切很容易，轻而易举，我已经控制了那些能量，好像它们很乐意和我在一起。我开始慢慢的把那些能量收回自己的体内，它们很顺从，没有什么对抗的举动。我相信，黑暗能量本身，也有自己简单的意识，它们愿意和我走——这是我的结论。第一次很成功，我检查了一下，我的力量增大了约一成，也就是说我做了一笔利润在百分之五十的买卖。很划算。我没有再听巴巴洛夫的话，自己作出，释放了自己五成的力量，很快我感觉到大量的黑暗能量涌进我的身体。巴巴洛夫看到我这么长时间还没有动静，有些着急，他晃着我的身体：“猎风，醒醒！”我被他摇醒：“怎么了？”我刚刚收回了第二次释放能量后吞噬的黑暗能量，正准备把身体内百分之八十的力量释放出去，还没来得及试验，他已经叫醒我了。“你没什么问题吧？”巴巴洛夫问我。我说：“很好呀，并没有你所说的那么困难，很简单嘛。”巴巴洛夫一皱眉头，伸手按在我的肩头，一道能量透进我的身体，仔细地观察了一圈之后，他有些奇怪地说：“力量强大了很多，似乎并没有什么不多的地方。你把刚才的经历和我想细地说一下。”我照实说了，听到我说我第二次使用了百分之五十的力量释放之后，他顿时大惊：“就是我现在，也只感用百分之六十的里连释放，最少要留下百分之四十的力量来控制——这已经很冒险了，一般情况下，我都是采用释放自己四成的力量，这样比较保险。而且通常情况下，能够收回释放能量一般的力量就已经不错了！”巴巴洛夫也无法解释这究竟是怎么一回事情。弗拉图勒尔有些担心地问：“不会有什么问题吧？”我哈哈大笑：“能有什么问题？海盗讲究的就是暴利——这样还不好吗？”巴巴洛夫一拍巴掌：“没错，反正暂时也不知道有什么不好的，你好好努力。我要走了，黑暗皇朝还有很多事情等着我回去处理，在这里已经耽误了太多时间，你好好修炼，下一次我再来的时候，要检查的！”
　　我有些意外：“你怎么说走就走？”巴巴洛夫笑道：“那还有什么好客气的？我走了，你自己保重，要找的时候还是老规矩，在心中默默地想几遍我的名字就行了——我们之间的召唤关系还没有解除呢，我走了……”他的身影慢慢的变淡，最终消失不见。我看了弗拉图勒尔一眼，我们两个一起笑了：“这家伙，这么快就走了。”弗拉图勒尔这才有机会问我：“黑暗皇朝到底是什么东西？”巴巴洛夫在的时候，他在一直不敢问。我说道：“黑暗皇朝，怎么说呢，就是更高一级的黑暗世界。所有力量太过强大的家伙，不能够在我们这样的世界容身，它们都去了黑暗皇朝。”弗拉图勒尔点头说道：“有些明白了，希望有一天我们也能去那里。”我拍着他的肩膀说道：“没问题，总有一天，我们还会携手闯荡黑暗皇朝的，就像现在我们携手闯荡黑暗世界一样！”弗拉图勒尔突然涌起万丈雄心：“没错，我们首先统一了黑暗世界，然后在进军黑暗皇朝！到时候我是撒旦大人，你就是一人之下啊，万人之上的执刑官，就好像巴巴洛夫一样的威风！”
　　我又自己看了一下老师给我的智慧瓶，里面有一些涉及到力量积累方面的内容，其中谈到了身体的容量问题。也就是说一个瓶子能装多少水的问题，如果瓶子太小，又再多的水也没用，装不下了。老师讲到了一个问题：人体炼金术。这是他的一个假设，如果能够把人体当作原料，把人体内的一些物质炼化，用更高级的物质取代，那么身体这个瓶子就能够装更多的水。这个构想很大胆，老师也没有实践过，只是说理论上应该能够实现。看了老师的笔记，我有了一个更大胆的想法：实现老师的这个构想，原料，就是我自己！狼人的身体已经很强韧了，这是一只不错的瓶子，可是这个瓶子有一个致命的缺点，那就是缺乏潜力。我要把这个身体变成一个很奇异的瓶子。
　　老师的理论太复杂了，他把所有的内容详细的列出来了：什么材料有什么特性，代替身体内的什么部分，这样替代能够有什么好处，全部说的十分完全，可是我这个徒弟太笨了，竟然完全看不懂，只是老师说的一些原料我还算是知道一些，这还要归功于老师本这些材料的样子和各种特性全部说出来了。作为这样一个十分位的炼金术师的传人，我很脸红。当然也有很大的压力。今后的任务，就是抓紧时间，收集这些材料。按照老师的说法，如果成功，那么这具身体本身就是一件“神器”，这句话给了我很大的诱惑：老师口中的神器，和巴巴洛夫的定义恐怕有很大的不同，要是真的成功，那我就马上去黑暗皇朝，找那个液魔要回我的死亡镰刀——被它消化的那一把，要他给我吐出来。
　　没什么远大的志向。
　　突然接到肖兵的电话：“船长，我们已经按照您得吩咐，把那一小块地金属焊在了北欧星系联盟的一艘战舰上。”我问：“什么级别的战舰上？”“当然是一艘巨舰上。”“那就好，你们马上回去，基地的事情你要抓紧，全速开工，赶造战舰和机甲。”我所说的机甲，自然是最新研制的那种巨型变形机甲。肖兵说道：“遵命，船长大人。”他的语气之中有些问题，我笑道：“怎么了，你有什么意见？”肖兵说道：“你总把我绑在基地里面，什么时候也放我出去玩玩？”我骂道：“你老老实实的在家里呆着，没事乱跑个什么。基地是我们的根本。”肖兵的功劳我是记得的，没有他一直呆在基地里面，我说什么也不放心。肖兵和我一样，也是天生的海盗，绝对不会喜欢整天困在基地里面，但是因为我的原因，他还是老老实实的呆在基地里面。
　　想想老岳父大人给我到任务，我有些头疼，现在的海盗军团差的还远着呢，现在的规模，在海盗之中称雄那是绰绰有余的，可是要和正规军对抗，那简直不堪一击。况且悍美军队拥有全宇宙最恐怖的星空城堡超级战斗群，上一次真正的近距离接触了星空城堡，那一次的恐怖记忆，让我记忆犹新，要是按照我现在的实力，面对星空城堡，我恐怕会不战而逃，打都不用打的。
　　“我们去北欧星系联盟看一场好戏。”我对弗拉图勒尔说道：“你一定会感兴趣的。和悍美有关。”一听说和悍美有关，弗拉图勒尔顿时来了兴趣，连忙问我：“什么事情和他们有关系？”我笑笑说道：“其实我们已经毁了他们的一个基地，你的气也该消了。”弗拉图勒尔摇头说道：“卡帕多西亚家族经营了几百年的本家基地，就这么的暴露了，我怎么也不甘心！”我心里有些歉意，要不是因为我，左眼上面的古堡，怎么也不会暴露。“你放心，我一定帮你把悍美星系联邦的那些家伙好好的整治一下！”
　　北欧星系联盟的大型秘密军事基地的编号，都是按照数字来编号的，第七号军事基地内，停泊着几十艘巨型战舰。北欧星系联盟的巨型战舰，据说设计外形参考了自然界的一些动物的形态，整个舰体成一种梭形，看上去向一只一只的大鱼。在这一大群“鱼”之中，又一条鱼的尾巴上，一个微弱的信号，穿透了基地内的频道屏蔽，连续不断的向着遥远的太空发射出一道道信号。与此同时，在悍美国内，查尔斯仍旧监视着那个信号。“长官，信号停止移动了。”“他现在在哪里？”“应该是在北欧星盟境内。”“具体在哪颗行星上？”查尔斯问。他的部下回答：“是一个无人的星球，而且，这颗星球有可能是北欧星盟的一个秘密军事基地。”查尔斯大惊：“不会吧，他怎么和北欧星盟又搭上线了？”他飞快地在自己的办公室里面走来走去，皱着眉头苦苦思索着，究竟是怎么一回事。他们一直以为猎风是龙神共和国的人，现在这家伙又突然跑到了北欧星盟的军事基地里面去，他究竟是哪一方面的人？
　　查尔斯自己决定不了的事情，就只能上报。均不得那些头脑们听了他的汇报之后，讨论了一通之后，最后还是那个命令：特殊作战部队出动，去那里看看，究竟是怎么一回事。查尔斯有些无奈了，这些人似乎只会调动特殊作战部队，除此之外，什么事情也不会做了。
　　悍美特殊作战部队再一次接到了命令，他们挑选了精英之中的精英，而且这一次上面知道任务的危险性，特意加派了两名基因改造战士前去。因为他们担心，如果那里真的是北欧星盟的秘密军事基地，里面很有可能有北欧星盟的基因改造战士。特殊作战部队都是巾帼严格的挑选和训练，他们只知道服从命令，从来不问任务的目的。这一群人依旧乘坐着特殊作战部队特有的那种小型的隐形飞船，在一次飞向北欧星盟。
　　在他们到达之前，我和弗拉图勒尔已经早一步到了。我们也是追踪着那个信号来的，半人马给我的仪器能够轻易的监视到那个信号。


第一百五十三章 第七基地（上）
　　第七基地是北欧星盟的一个重要的巨舰基地，保密措施严密，任何飞船靠近它所在行星，都会被侦查出来，这里甚至采用了高频功率的超空间跃迁屏蔽器，单独的飞船的超空间跃迁也被屏蔽了，也就是说任何飞船在这里都不能够进行空间跃迁。我和弗拉图勒尔来到北欧星盟，我们并没有直接去第七基地，毕竟人家是一个超级军事基地，我们的民用飞船，拿什么突破人家的密集防御火力？我们两个人在北欧星盟距离第七基地的无名星球最近的一颗星球上，暂时的停泊下来。马库斯已经接受了弗拉图勒尔的条件，他被送回了左眼星球，接受一些训练和教导，等他回来的时候，我想马库斯已经不是以前的马库斯了。悍美人并不十分清楚第七基地的事情，他们自认自己的隐形飞船独步天下，但是北欧星盟的侦察设备也不简单。肖兵放在巨舰舰尾的那一个小小的信号发射器已经被发现了，尽管那是悍美人引以为豪的最新科技。这一次行动，注定不会像上次一样的顺利。
　　那个小小的发射器的信号虽然微弱，但是还是又一名北欧星盟的科技侦查兵发现了这个信号，他的整流器截获了这个信号，信号很简单，但是已经能够用来定位了。侦查兵将这件事情上报了，第七基地的人并没有鲁莽行事，基地的首长们很快意识到，这件事情不简单。军事上的敏感让他们联想到了前不久的保利火拼事件——那不是简单的黑市里火拼，显然有某个大国在背后支持，否则断然不会有那么大的规模，也不会策划的那么周密。北欧星盟的军事首脑们接到了第七舰队的报告之后，马上反应过来：什么样的势力有能力深入防御严密的第七基地，装上一个跟踪仪器？他们把整个宇宙中的各大势力清算了一遍，很快便有了结果，最喜欢刺探别人情报的，无疑是悍美星系联邦。而最近发生的那件事情，两者之间的时间间隔太短，任何人都会把两者联系起来。
　　很快，北欧星盟最高军事会议下达了命令，以他们的名义派出了一个特别行动小组，集结了北欧军界的精英人物，包括跟踪和反跟踪专家、武器专家、电子专家和基因改造战士等等重量级人物，开赴第七基地。第七家地虽然表面上看起来依旧平静如常，其实内部已经是剑拔弩张，一切准备就绪，只等着鱼儿进网。行星上的星际大炮检修了好几遍，行星外太空的隐形轨道炮也已经全部维修了一遍。大家心里都在想着，千万别在关键时刻出问题，那就倒霉了。每一级的军官都接到了上级的严重告诫，这一次的任务是关系到整个北欧星盟军队的荣誉的事件，有了什么差错，吃不完兜着走！上一次的暴利火拼，全宇宙人心里都明白，绝对不是简简单单恐怖事件，北欧星盟政府和军队，在民众的心目之中形象大损，这次是最好的机会，千万不能错过。
　　我和弗拉图勒尔没有这种政治敏锐度，我更是不知道，我为了消灭白魔而布下的这个局，对于整个北欧星盟竟然有这么“深远”的影响，我们只是抱着一个看客的态度来这里看戏来了。这一天夜里，月光明亮。如同银色的轻纱，笼罩着整个行星，黑暗之下的行星喧闹依旧，人造的各种灯光闪耀，但是却无法和夜空之中的明月相抗衡。弗拉图勒尔心情大好，他对我说：“今天天气不错……”也只有黑暗生物，才会在黑夜之中这样说。“我想悍美人也该来了吧，我们过去看看。”我说道：“这里的天气不错，不代表第七基地上的天气也不错。”我们站在楼顶上，我伸着懒腰，享受着这难得的月光。弗拉图勒尔说道：“不管怎么样，他们应该到了，我们是不是去看看？”“怎么去？”我问他：“我们总不能开着我的飞船大摇大摆的过去吧？恐怕人家一炮就把我打下来了。”弗拉图勒尔拍着胸口说道：“你放心，有我在。我们肉体空间跃迁。”我倒忘了，他还有这一手，我连忙点头：“好啊，我们这就走吧。”弗拉图勒尔使用了隐形魔法，他的翅膀伸了出来，拍打着升上了夜空。我弯腰纵身一跳，狼人的超强爆发力嗖的一下把我送到了高空之中，我控制好了方位，正好落在弗拉图勒尔的背上，我骑在他背上，弗拉图勒尔的身体一阵摇晃，大吼道：“猎风，你干什么，我快稳不住了……”
　　冲出了行星的大气圈，我们继续飞行了一阵子，这里还不是安全区域，但是我们不想再飞了，肉身飞行毕竟是很累的。弗拉图勒尔看看周围没有什么飞船，它直接在这里进行空间跃迁了。一片浓密的黑色光芒瞬间爆发，虽然是在黑暗的宇宙之中，看不见黑色的光芒，但是在他身边的我，清晰的感觉到了那种能量的爆炸！
　　我的眼前一晃，已经是一片完全的黑暗，突然之间我的胸口传来一阵疼痛，就在进入超空间的一刹那。弗拉图勒尔拉着我在超空间之中飞行，他还是那样的享受，比上眼睛趁机补充一下自己严重损耗的力量。而我，这个时候却没有这种“闲情逸致”，我只觉得胸口的疼痛越来越加剧，就好像有一个东西在我的胸口里约涨越大，我的整个身体都已经容不下它，他就快要炸开了！每一次感觉特别短暂的超空间之旅，这一次，却十分的漫长，一直过了很久，我都快疼得晕过去了，却还没有从超空间之中析出来。弗拉图勒尔拉着我的手，捏得越来越紧，但是疼得已经快要昏迷的我却没有意识到，事情有些不对了。北欧星盟的第七基地使用了大功率的超空间跃迁屏蔽仪器，肉体空间跃迁就好像一艘单独的飞船，可是弗拉图勒尔根本没有办法从预定的位置析出，他的心里越来越焦急，再过一段时间找不到析出位置，那么他和猎风就可能永远迷失在超空间之中。
　　悍美星系联邦的特殊作战部队已经到了北欧星盟之中，他们有这方面的经验，知道这种军事基地的外太空，有可能设置这种装置，他们并不像那两个傻蛋一样冒冒失失的直接跃迁过去。悍美人把他们的飞船在距离第七基地足够远的地方析出，飞船上的设备射出一道波束，很快波束弹了回来，技术兵对行动负责人说道：“果然有‘空间钳子’。”军队之中的人把这种限制空间跃迁的装置称呼为“空间钳子”，意思是这种装置好像钳子一样结结实实的加住了空间跃迁。“我们飞过去。”指挥官下令：“速度不要太快，保持在最佳隐形状态，这是北欧星盟一个很重要的基地，我们要小心一些。”所有人点点头，飞船驶进第七基地星球的外太空，指挥官命令：“所有的人家差自己的武器，还有机甲。”因为是在无人星期上执行任务，每个人都穿戴了自己的战斗机甲。军队里列装的战斗机甲可不比一般的民用机甲，威力和防御力上都上了一个档次。
　　就在那一艘小飞船刚刚进入第七基地星球的外太空，基地之中的一个大屏幕上，嘟嘟嘟的闪起了一个耀眼的红色光点。坐在屏幕前监视的士兵立即转身向身后的一名军官报告：“长官，有入侵者！”那名军官马上仔细的看了一下屏幕，然后迅速地问道：“详细信息！”“船长二十米，宽十一米，没有大微利舰炮，速度中等，但是船体上采用了最先进的隐形技术。”军官马上拨通了军事频道向上级报告：“将军，我想鱼儿进网了……”
　　很快，这个监视屏幕的画面被切到了一个十分高级的三维投影立体屏幕上，一群肩上扛着一派星星的高级军官位在投影屏前面，正在严密的监视着入侵者的情况。“将军，我们现在应该怎么做？”一个看起来像是参谋模样的人对一个威严的老者问道。“我们的情况怎么样？”老军人问道。“所有的大威力能量炮都已经准备就绪，星际大炮和轨道炮都已经对准了它，只要您一声令下，立即让它从整个宇宙里消失！”参谋信誓旦旦的说道。老将军摇摇头：“不行，不能杀了他们。杀了他们我们到哪里去找线索？”老将军考虑了一下，屏幕上的红点正在一步步的靠近第七基地，它已经飞越了第七基地星球一半的外太空，很垮就会达到行星表层。“最高会议派来的那些人在哪里？”老将军问道。“他们早已经准备好了。”参谋回答。老将军点点头：“好，马上把他们全部派往星球表面，一旦那艘飞船降落，让他们马上行动。把他们诱出飞船，抓活的！”参谋行了一个军礼准备出去传达命令，老将军叫住了他：“等一下，告诉他们，敌人既然敢来，一定有很强大的实力，否则断然不会这么小的一艘飞船深入我们的庞大基地，其中很有可能有秘密战士，要他们小心！”参谋又行了一个军礼，转身出去。
　　投影屏上，那一颗红色的小点已经很接近第七基地星球了。
　　悍美人的飞船里，所有的人都已经换上了战斗机甲，机甲上没有任何的标示证明他们的身份。军用机甲表层采用了最先进的拟态技术处理，在任何环境之中，都能够自动的和周围的环境融为一体。战士们的武器都我在自己的手上，战士永远只相信自己手中的武器。“长官，我们就要在星球上着陆了！”驾驶飞船的战士报告。“所有人准备！”军官大喊一声。按照他们接受的教导，每个人伸手握住了座位两边的保险杠，预料之中的震动却没有传来，驾驶员报告：“这颗星球上没有大气层。”降落很平稳，除了着陆的一刹那的震动之外。
　　小飞船降落在星球的表面，并没有马上打开自己的舱门，放出自己的战士。它先是静静的等了一会，看都周围没有什么动静之后，才试探的打开了一层舱门；这一层舱门里面，还有一层装甲保护的舱门——要是有敌人埋伏，意看到打开的舱门，立即会疯狂射击，这是一个飞船设计上的小小伎俩。还是没有反应，里面的那一层舱门打开了，十几名悍美星系联盟特殊作战部队的士兵两人一组跳了下来，他们身体自从冲出来的一刹那，就摆好了防御的姿势，随时准备着应付来自各个方向的攻击。这些画面都通过行星轨道上的军事卫星一丝不漏的传到了第七基地的老将军面前的投影屏幕上。看到那些军人训练有素的表现，老将军赞叹一声说道：“不愧是悍美人最精锐的战士，特殊作战部队的确名不虚传！”
　　“将军您怎么认出来他们的？”他的部下有些不明白。老将军呵呵一笑：“只有悍美人最喜欢故弄玄虚，他们每一次的秘密行动都不会戴上任何能够表示他们身份的武器或者是服装，或者是其他的任何东西——但是正是这样的习惯，反而暴露了他们，只有他们这么做。而且全宇宙只有悍美人的飞船有这种两层舱门的设计，这是他们很得意的作品。”“既然我们已经确定了他们的身份，是不是就不需要留下活口了？”俘虏一个战士可能要比杀死一个战士付出打得多的代价。老将军说道：“不，告诉他们，能俘虏尽量俘虏，顽抗者杀无赦。我们需要更多的情报。”
　　悍美十二名战士一落地，马上围成一个圆圈，内外两层，高低不同，首先做好防御。周围一切很平静，北欧星盟的人并没有动作。“四号，侦查一下。”长官不知道应该朝哪个方向前进。“是，长官！”四号放下手中的武器，从背包里面取出一部仪器，打开仪器，上面一切跳动的线条和几何图形。“报告长官，偏左四十度方向有大量金属物质反应，距离一百六十公里。”长官一点头：“偏左四十度，前进！”他们开始移动，保持着队形慢慢朝着那个方向移动。悍美人打开机甲上的火箭发动机，很快远离了飞船。半高的空中飞行了几十公里，长官爵的有些不对劲，据说这里是北欧星盟最重要的几个军事基地之一，怎么也不可能他们来到这里这么长时间，竟然一点反应也没有，一路上甚至没有看到一座军事建筑。
　　所有的军事建筑都已经隐藏在了地下，地下的那些北欧星盟的士兵们，正在透过一个个监视设备，窥视着他们。脚底的火箭喷射器提供了很高的速度，他们很快越过了那一百六十公里的距离，但是意想之中的军事基地却没有出现。“四号怎么回事？”军官问道，四号有些疑惑的说道：“不知道长官，信号依然存在！”他们渐渐的落了下去，搜索着地面上的可以物体，寻找着信号的来源，很快他们找到了，在一块并不巨大的岩石后面，有一个大功率的金属信号模拟器！
　　“不好！”长官刚刚叫出来，地面突然裂开，地下伸出十几只手，抓住那些悍美战士的双脚把他们拖了下去，七名战士被拖了下去，之后只见到地面一阵翻滚，那些战士再也没有上来。悍美战士愤怒恐慌的朝着地面一阵扫射，子弹射进地面就好像那些战士一样，再也没有了回音。
　　所有的人围在一起，战士们问道：“长官，现在怎么办？”指挥官也没了主意，显然这一次他们已经掉进了敌人的圈套。“撤退，撤退！”长官命令，幸存的人脚底喷出火焰飞快的升上了天空，沿着远路用最大的速度退回去。一路上他们并没有受到阻拦，就在所有的人都暗自庆幸的时候，着陆点到了，可是飞船却不在了！悍美战士们有些绝望了，指挥官大声地为战士们打气：“不要担心，我们还有两位超级战士，他们能够让我们安全的回去！”战士们马上把目光集中在了那两个一直不说话的神秘人物身上。两个基因改造战士走出来，他们身上本来和其他的战士一样的机甲在身体上如同水银一样流淌一阵子，变成了他们特有的超级机甲。一名基因改造战士翻开自己的背包，里面弹出一枚形状奇怪的炸弹。“既然他们不愿意出来，那我们就下去！”基因改造战士说道：“我们躲远一点。”他一松手，那一枚炸弹掉了下去，炸弹一落在地面上，立即爆炸，巨大的威力把地面炸开了一个大坑，但是还没有结束，炸弹并没有全部爆炸，只是爆炸了最外面的一层，也是威力最小的一层。炸弹剩下的部分落到了弹坑的坑底，接着发生了第二次爆炸，这一次的威力比第一次更大，弹坑内岩石矿物纷飞，深度已经达到了近十米。炸弹继续爆炸，一直炸了十几次才结束。连串的爆炸之后，等到一切平静，悍美战士们围到了大坑上面，探头向下望去，一个深不见底的深坑下，传来了一丝亮光。“从这里下去，我们找到他们了……”


第一百五十三章 第七基地（下）
　　就在弗拉图勒尔一筹莫展的时候，我的胸口突然冒出了一道灰蓝色的光芒，这道光芒似乎和超空间里面的黑暗能量很熟悉，黑暗能量一遇到它，立即十分友善的让开了道路。弗拉图勒尔看到，黑暗能量莫名其妙的在我们的面前铺开了一条大道。的确很难想象，但是这是真的，黑暗能量就好像鹅卵石一样在我们的面前铺开，一直延伸到看不见的尽头。我胸口的剧痛，在那一刹那一下子减轻了很多，我睁开了眼睛，看到了眼前令人难以置信的一幕。我手上用力，捏了一下弗拉图勒尔，弗拉图勒尔给了我一个无可奉告的表情，他还在期待我给他一个解释呢。我们别无选择，只能够沿着那条黑暗能量铺开的大道前进。我和亲王大人的脚踩在那条奇异的大道上面，我甚至能够感受到，脚下的黑暗能量那细微的波动，我不知道什么时候，我对于黑暗能量的感觉竟然达到了这样一个敏锐的境界了。但是我不得不承认，生为黑暗生物，这种感觉真得很好。
　　沿着这条大道不知道走了多远，体内的黑暗能量竟然隐隐约约有一些波动。好像不老实的孩子。我心中一动，按照巴巴洛夫教给我的方法，将黑暗能量发散出去，刹那之间我的能量和整个超空间之中的能量无间的融为了一体！我的触觉也随着这些黑暗能量瞬间发散到无限远处的超空间之中。超空间，人类意识之中神秘无比的超空间刹那之间在我心中一切明了：超空间，就是黑暗空间，这是光明世界的反面，在这里，黑暗是一切的统治，黑暗能量的浓度高的怕人！我试图收回自己的能量，就在我的意识想要收回黑暗能量，甚至我还没有付诸行动的那一刹那，无尽的黑暗能量好像受惊的猛兽一样疯狂的奔回了我的身体之中，突如其来的庞大能量，让我大骇：我还没有完成老师的“人体神器”理论，我的身体还只是一个小小的瓶子，根本不可能容下这么多的能量。这样的结果只有一个，那就是我像一支装满了水的气球一样，“嘭”的一声在超空间之中碎裂。如果这样，那么我就是人类历史上第一个死在超空间里面的家伙了，也很荣耀！
　　意想之中的身体爆裂并没有发生，我的身体好像一个无底洞，任凭多少黑暗能量灌进来，都不能把它填满。我诧异不已：这是怎么回事，难道我这个“容器”这么优秀，不用使用老师的理论制炼，就能够直接成为“身体神器”。弗拉图勒尔大惊，因为面前本来一片坦途的黑暗能量的大道，突然之间竟然变得扑朔迷离，看不清未来的路，而且能量开始剧烈的波动起来，好像煮沸了的水。他拉起我飞快的朝前跑去，脚下的路再也不像刚才那样细致的感觉，我有一种感觉：它们也想钻进我的身体！我怎么会有这样的感觉？我也不知道，但是我的确很明显的感到了它们的这个情绪。我飞快的跑着，这样巨大的能量涌入，让我觉得有些害怕，对于神秘的超空间的恐怖和敬畏，让我飞快的开始跑起来。我们的身后，黑暗能量所形成的大道也随之消失，我不知道是不是因为它们被我吸进了身体里面。
　　前面是一堵墙，我和弗拉图勒尔都看见了，在这里，我们不能说话，没有办法交流，但是我们却不约而同地撞了上去，就在我们的身体撞上去的一刹那，那一堵墙，却像幕布一样被掀了起来，我和弗拉图勒尔一头撞了出来，外面，是一片灿烂的星空。
　　“我们出来了？”弗拉图勒尔有些劫后余生的感觉，我也一阵后怕：“是的，我们出来了。你是怎么回事？”“我还想问你是怎么回事呢。我找不到处来的路了，虽然中间过程凶险无比，但是至少我们活着出来了——要不是你胸口的那一道蓝色的光芒，我们恐怕就死在里面了。”“我胸口的蓝光？”我问道：“我怎么不知道？很奇怪，这一次我一进入超空间，胸口就不停的疼，疼得厉害，还好最后终于不疼了。我睁开眼睛，面前就是那一条大道！”弗拉图勒尔奇怪的说道：“这究竟是怎么回事？”虽然对于整个超空间，我已经有了一个整体的认识，但是超空间毕竟还是神秘无比的一个世界，和我们所认知的世界完全不同的一个世界。“我想一切都和你的胸口有关，你还是自己好好检查一下吧——上一次那一每巨大的蛋钻了进去，你就没有仔细检查一下？”弗拉图勒尔对我说。我说：“我当然检查过了，可是什么也没有。”不是什么也没有，我的胸口以前是什么也没有，见鬼的自从那枚巨蛋莫名其妙的钻了进去之后，本来在我的大脑里面的那一间灵器，也莫名其妙的跑到了胸口里面！我检查了好几遍，也只有那件灵器，没有其他的东西！
　　“你再看看。”弗拉图勒尔不死心，分明那一道蓝光就是从我的胸口里射出来的，怎么会什么也没有。我又检查了一遍，这一次，灵器有了一些变化，以前是蓝色的灵器，现在变成了一种如同无尽的宇宙一样的黑色。我探查了一下，是黑暗能量，黑暗能量造成了这样的改变。看来在超空间里面的一切变故都是这个灵器的原因。我心中释然，没有再深究。虽然吸进身体内庞大的黑暗能量，但是我在灵器之中却并没有感觉到有那么多的能量，虽然有些奇怪，但是我也找不到原因。
　　我睁开眼睛摆摆手对弗拉图勒尔说道：“没事，我们去找那个基地星球吧。”我这么一说，他才想起来：“我们现在在哪里？”他四处看看，我们也不知道现在自己究竟在哪里。瞄准了最近的一颗行星，我们飞了过去。
　　第七基地整个在地下，有这颗无人星球作掩护，北欧星盟在地下修建了规模庞大的地下基地和巨大的折叠舱门的弹射舱口，用来发射巨型战舰。悍美特殊作战部队的士兵们，现在并没有想到，找到了基地的入口，或者并不是一件好事情。他们沉浸在一种未知的恐惧之中，一旦找到了敌人，就觉得是一种胜利，却并没有想过，这种“胜利”将会为他们带来什么。并不是希望，而是毁灭。
　　两名基因改造战士相互击掌以示庆贺，一前一后跳了下去。其他的战士也都松了一口气，跟着两名超级战士一起跳了进去。下面，本来是光明一片，在他们跳进来之后突然变得一片漆黑。“怎么回事？”战士们惊慌得问，指挥官喝道：“镇定！一定是炸弹炸毁了这里的供电设施。”指挥官的头盔上射出一道光芒，战士们也都打开了自己的头灯。仅存的六名战士排成严密的阵型，一起朝前推进。来开了开阔的地下房间，穿过一道两侧都是金属管道的走廊，前面是一扇金属电磁门。电磁门的旁边闪着一盏红色的身份识别装置。悍美人没有通行证，一名基因改造战士把出自己的激光剑，他们的激光剑有两种状态：第一种是太空作战状态，激光间最长可达三百米，即便是在太空之中，也让敌人躲避不及。另一种是为了在狭小的空间之中作战而设计的，这种状态下，激光剑就好像野蛮人的巨剑一样粗大。现在这名基因改造战士的激光剑，就是出于这种状态。他一剑劈开了电磁门，警报之声大作，比之刚才炸开通道时候的警报声大得多。电磁门的自动防御武装开始工作，电磁门两旁射出来两排六挺转轮机关枪，“嘟嘟嘟……”六挺机关枪一起扫射，子弹密密麻麻的如同苍蝇一般的飞向悍美人，两名基因改造战士往前面一站，子弹射在他们的机甲上，乒乒乓乓的都落了下来。悍美人顿时士气大振，一个个小小的团队好像百万雄师一样整齐的大吼一声冲进了那一扇电磁门。两名基因改造战士喊了一声：“不要……”后面的话还没有说完，电磁门内“轰”的一声炸开了，碎裂的金属碎片飞射的到处都是，两名进因改造战士也抱着脑袋躲到一边，不干摄其锋芒。剧烈的爆炸之后，电磁门已经消失不见了，剩下的，只是爆炸之后通道，他们的战友也找不到踪影了。两名基因改造战士相互看了一眼，都觉得心头有些发寒。
　　就在这个时候，“哐！”的一声从他们身后传来，两人回头一看，来的道路上落下了一道合金的闸门，看起来并不好对付，可不象刚才的电磁门，一剑就能斩开。两人握紧了手中的武器，一起朝前走去。迈过了刚才炸开的电磁门，后面是一个很大的空间，周围都是合金的装甲，不知道在基地之中，设置这样一个所在，是要做什么用。两人正在奇怪，一阵脚步声，慢慢的由远而近，合金装甲墙上突然升起了两扇门，两名身着酷似地球时代欧洲古盔甲的机甲战士出现在门后面。
　　“对手来了。”两名悍美及因改造战士说道。北欧星盟的超级战士跳了进来，一名悍美基因改造战士飞快的冲了上去，手中的激光剑一闪之下已经到了对手的颈部。北欧星盟的超级战士飞快的从背后抽出自己的激光剑，两柄剑狠狠地撞在了一起，巨大的能量碰撞在一起，发出一阵滋滋的声音，一道道电光在两人之间闪烁！悍美人鼓起余勇，大吼一声把北欧星盟的超级战士推开，手中刹那之间变成了双剑，他双剑挥舞，连削带斩攻向自己的对手。北欧星盟的超级战士左手臂上，多了一枚小巧的圆盾，这毫不起眼的圆盾，却是用北欧星盟最先进的合金技术做成的，他抬臂一挡，格开了对手的一柄剑，右手上的激光剑砍向悍美人手上的另一柄剑。两剑再次相交，爆出一连串的火花之后，北欧人肩头突然伸出一截圆筒，“突”的一声射出一枚圆球，悍美人闪身想要避开，无奈距离太近，还是被那枚圆球射中，圆球马上粘在了他的身上，悍美人挥剑将圆球削掉，可是圆球里面的药物已经流在了他的机甲的表面，药物开始腐蚀机甲，两人你来我往，三只激光剑来来回回的碰撞着，巨大的力量震的两人手臂发麻。
　　激战之中，悍美人并没有发现，自己的手臂上的机甲已经被腐蚀出了一个小孔，很快腐蚀的面积扩大，坚固的子弹也射不穿的机甲在缓慢的过程中被攻破了。药水腐蚀了机甲之后，顺着漏洞渗到了里层的贴身太空服上面，这一层衣服更经不起腐蚀，很快便穿孔了。悍美人和北欧人的战斗正在紧要关头。双方汗如雨下，里面的贴身太空服都已经湿了，透气性和排汗性都极佳的贴身太空服也湿了，可想而知双方体力消耗到了什么地步。北欧人盾撞剑劈，避的悍美基因改造战士节节败退，就在他准备反击的时候，举起剑的手臂突然一阵钻心的疼痛，他的手不由得落了下来，北欧星盟的超级战士飞快的冲上前，一剑斩落，他的一只手连着激光剑掉了下来。
　　断臂的基因改造战士疼得冷汗直冒，但是肩头的疼痛却是越来越加剧，而且疼痛的面积越来越大。他跌跌撞撞的后退，伸手在背后按了一下，肩头的机甲卸落，他的肩头已经是一片血肉模糊！他大骇，随即想到了那一颗圆球。他飞快的朝后退去，嘴里面大叫：“利瓦，救我！”另一名悍美的基因改造战士正和另外的那名北欧星盟的超级战士打得正酣，北欧星盟的超级战士占着天时地利人和，步步紧逼一连十三剑，结结实实的斩在悍美人的激光剑上，没有一点花巧的硬碰硬，让从降落到现在已经身心俱疲的悍美人只有招架之功，无还手之力。同伴的呼唤，他是听见了，只可惜他现在自身难保，他刚刚转头要去看看同伴到底怎么样了，北欧星盟的那名超级战士一剑斩落了他的头盔，吓得他连忙一个驴打滚翻到一边，再也无暇顾及同伴了。
　　断臂的悍美人节节败退，手臂上的疼痛，好像有人拿着一把锋利的刀子，一点一点地削掉他的肉，比断臂出的疼痛还要剧烈！鲜血不住的流淌，他没有时间包扎伤口，过多的失血让他有些头晕目眩，手中的武器越来越沉重，每一次挥舞，都觉得要使尽了浑身的力量。北欧星盟的超级战士狠狠地一剑劈下，他下意识的挥剑一挡，电光四射，他的激光剑高高的荡了起来，超级战士左臂一挥，盾牌撞了过来，基因改造战士没有反应，激光剑被撞得飞了出去，高高的插在了天花板上。
　　他踉跄的后退，他的对手追了上来，一剑挥出，一切都解脱了，什么疼痛，什么眩晕再也不能困扰他了……
　　两名北欧星盟的超级战士，围在了剩下的那一名基因改造战士旁边。
　　我和弗拉图勒尔感到了最近的一颗行星，才知道，我们从哪里来的又回到了哪里，竟然又回了我们出发的那颗北欧星盟的星球。“见鬼！”弗拉图勒尔骂道：“这一耽误，可能错过了最精彩的部分了！”我说道：“你急什么，我们快走，没准还能赶上最后一段呢。”他摇摇头：“不用去了，没有飞船，只靠我们两人的肉体飞行，飞过去了都是大后天了，还看什么热闹，搞不好被人发现，就是北欧星盟的士兵们，坐在战舰里看我们了。”我一直弄不明白：“你怎么在超空间里也会迷路？”“我怎么知道，我订好了坐标，可是到了那里却出不去了……”
　　悍美人的基地内，军部的大员们又接到了报告：“元帅，他们不见了。”军部的首脑相互对视一眼：“我们不会暴露吧？”“不会的，他们身上没有任何我们的标记。”
　　两名北欧星盟的超级战士架着那名已经脱掉了机甲的悍美基因改造战士走进了老将军的会议室，俘虏的身上，被数道激光锁锁住。已经昏迷的基因改造战士被一阵电流激醒，他一醒来，顿时机警的看着眼前的众人。老将军呵呵一笑说道：“不要紧张，虽然你们的行径并不光彩，但是我们优待俘虏。我们不会伤害你，只要你承认自己是悍美的人。”基因改造战士用一口流利的宇宙通用语言说道：“不，你们猜错了，我不是悍美的人。”口音之中，没有一点悍美的味道。
　　老将军笑了：“我成为一名军人已经五十年了，你们的一切我都太熟悉了，从你们的飞船，到你们降落后的行径，还有你们使用的武器，都是标准的‘悍美式’，你不承认也没关系，我很容易就能在你们的武器和军装上加上悍美的标志……”


第一百五十四章 神棍（上）
　　悍美的基因改造战士毫不犹豫：“你这样做不怕受到国际上的批评吗？”老将军笑了：“你还太嫩了，国际上会有什么人来检查？你以为悍美人在国际上的声望有多么高吗，会有人为了你们打抱不平？”老将军说道：“好了，把他带下去，暂时先关起来。”两名卫兵过来带走了已经被牢牢捆住的基因改造战士，老将军从刚才的对答之中，才真正的肯定了，来人就是悍美的人。他面色忧虑的看着眼前巨大的投影屏幕，他的参谋和幕僚们纷纷围在他身边。“将军，现在我们怎么办？”老将军思索了一下说道：“这件事情不是我们能够决定的，事关两个大国我们还是如实上报吧。”老将军拿起了搁在面前桌子上的终端，塞进耳孔，接通了最高领袖的电话。
　　“是的，我有最高机密向总理汇报。”北欧星盟的体制是总理执政制，北欧星盟总理才是星邦实际的军政领导人，国家元首总统，只是国家的象征，代表国家出席一些重要的国际场合，并不参与执政。“您好，崔鹏将军，我为您接通总理的电话。”老将军崔鹏等了一挥，很快总理接听了他的电话。“崔鹏将军，您好。我是总理，有什么重要的事情，您要直接向我汇报？”老将军说道：“总理先生，事关重大，我不得不打扰您。我们已经能够确定，是悍美人在捣鬼。”总理在加密频道的那一头皱了一下眉头：“为什么会是他们，我们从来没有和他们交恶，而且近几年双方的关系一直很好，没有什么利益冲突，怎么会是他们？”“我们也不明白，可能正是因为这样，所以这两次，他们才格外的小心谨慎，没有露出一点蛛丝马迹。”总理马上敏感的问道：“您的意思是，现在还没有掌握正是有效的证据是吗？”老将军佩服的说道：“是的，您很睿智。但是我们已经能够肯定，是悍美人没错。老兵可以用我一生的荣誉担保，就是他们！而且我们抓到了一名他们的超级战士，虽然他不肯直接承认是悍美军人，但是从他对言语之中，已经能够肯定，他就是悍美的基因改造战士，隶属悍美星级联邦特殊作战部队。”
　　总理的眉头再一次的紧缩在了一起。他慎重的考虑之后询问道：“老将军，我以北欧星盟的领导人的名义命令你！”老将军崔鹏一个立正。“对那名俘虏采用最严密的看守措施，绝对不能让他出什么差错！”“是！请您放心，我一定完成任务！”老将军挂上了电话，马上调派身边的仅有的三名北欧星盟的超级战士群不去看守那名俘虏；在他的牢房周围，安排了三重岗哨，严令，没有他本人出面，任何人不准接近犯人。
　　北欧星盟的总理也年近一百五十岁，和老将军崔鹏的年纪差不多，两人之间从来没有过今天这样的对话氛围：老将军尊敬总理，总理也一样敬重军中栋梁的老将军。此次事关重大，两人都不敢马虎。放下了电话，总理马上让自己的几个秘书推后了一切的日程安排，独自坐在办公室里面深深思索了半个小时。想不出有什么合理的安排方式之后，他不得不找来了自己的那一帮幕僚。
　　这些国家最高领导人的幕僚，每一个人都有着显赫的经历，不论出身还是业绩，都是响当当的，最起码也是成功的斡旋过几起星际事故的人物。但是面对这个棘手的问题，大家都觉得应该深思熟虑之后，再作决定。自从上一次惊人的袭警和暴力火并之后，北欧星盟的治安遭到各方面的批评，政局也受到震荡。现在有一个机会摆在眼前，能够挽回失去的民心和支持率。毕竟如果是一个国家的正规军、甚至是超越正规军的特种部队，那么一般只是为了防暴的警察系统在他们的面前不堪一击，那也不足挂齿，可以原谅的。警察力量和真正的军队，是不能相提并论的。
　　虽然如此，不过要冒着和悍美开战的危险，还是让各人都觉得此举过于冒险。“诸位，事情大家都很清楚了，大家有什么好意见？”六七名幕僚相互看看，终于有人发言了：“我觉得不值得冒这个险，我们要是和悍美打起来，鹿死谁手真的不得而知，如果为了几个百分点的民意支持率，就和强大的悍美开战，我想没有人会称赞我们是把民众的安危放在第一位地，相反他们都会说我们是笨蛋！”他的意见得到了大多数人的同意，不少人纷纷附和：“不错，这样太冒险了，而且我们没有充足的证据证明就是他们做的，老将军也说了，他没有确凿的证据，他只是能确凿的肯定。这是完全两个不同的概念。”众人都是学识渊博的利害人物，并不像一般的市井之徒，人云亦云、随波逐流，他们都是经过了深思熟虑之后，慎重的发表自己的意见。总理一个一个地听着，希望能够对自己的决策有一点帮助。
　　没有热闹看的我和弗拉图勒尔，正在苦闷之中。弗拉图勒尔绞尽脑汁在想着，怎么才能够狠狠地整治悍美人一把。不过人家毕竟是超级大国，他虽然是血族亲王，但是想要让人家伤筋动骨，还真困难。弗拉图勒尔问我：“猎风，你说我去咬那个悍美的总统一口好不好？让他以后什么都听我的。”我呵呵一笑，称赞道：“这主意好啊，那个悍美的总统估计正巴不得呢，你要他一口，他就能够永生了，永远都不会死，可以随便换个身份一直做悍美的总统了，他真的会感谢你！”弗拉图勒尔一阵郁闷，很没有形象的趴在桌子上放弃了这个想法。“那你个我出一个好主意，让本亲王出了心中的这口恶气。”我也没办法，只好随口问他：“你说北欧星盟的人这会在做什么呢？”弗拉图勒尔慢悠悠的说道：“我看哪，他们这会应该是在审讯俘虏——如果他们抓到俘虏的话。然后是向上面汇报，上面再作决定。”我顺着他的思路说道：“那你说悍美特殊作战部队战士会不会泄漏秘密呢？”“我看不会，他们毕竟是悍美最精锐的战士，不会这么轻易的屈服，就算北欧人手段不一般，恐怕也要过上一段时间。”“那么就是说，他们暂时找不到什么证据，所以也拿悍美人没办法……”“可是他们又不甘心，左右摇摆不定，没有办法决策。”
　　我们两个人调笑了一阵子，弗拉图勒尔开玩笑的说道：“要是他们有我们血族的人，可以直接读去人的大脑中信息就好了。”他随口一说，我却灵光一现：“对呀，要是有我们在，证据的问题就会迎刃而解！北欧人就会和悍美人开战，为了他们所谓的国家荣誉。而我们，就可以引一场大的灾祸给悍美！”弗拉图勒尔兴奋跳了起来：“这个主意不错！哈哈，我们上上行动。”“现在的问题，就是怎么样不着痕迹的进入北欧人的内部，向他们展示‘证据’。”
　　吸血鬼的尖牙利齿终于排上了用场，弗拉图勒尔找来了一些中级别的血族，初拥了一些北欧星盟军方和政界的人，我们迅速的得到需要的信息，然后进一步针对性的行动。最终我们找到了一个人，这个人是北欧星盟总理幕僚的之一的丹泽尔的一名助手。一名伯爵初拥了他，我们的意图很快告知了他，见到了亲王吓得话都说不出来的那个家伙，听完了我们的诉说之后，连连点头，表示明白我的意思了。
　　虽然本身就是总理的幕僚，丹泽尔也有自己的幕僚团。北欧星盟的政府薪水很高，足以让他在养活自己之余，还养活了一些身边的人。那个被初拥的助手就是其中之一，而且是很得器重的一个。丹泽尔刚刚结束了第一轮的会议，那个问题让他也很头疼，要使这一届总理下台了，下一任总理用谁做幕僚好不一定，没有好的表现，他的饭碗也是问题。皱着眉头的丹泽尔把自己关在房子里面。助手敲门进来：“先生，有什么维难得事情吗？”丹泽尔想想，让他把所有的人都叫进来，然后把问题说了一下，当然只是很隐讳的说了一下，毕竟这是最高机密，不是谁都能知道的。他说的含含糊糊，下边的人也弄不明白，一个个支支吾吾说不出什么有用的意见。丹泽尔气恼的挥手把他们全部赶了出去。
　　所有人都走了之后，他的耳孔中闪了几下，想要拨一个电话，但是最终有挂断了，没有拨出去。这个时候，那名助手又来敲门了。他进来之后，有些欲言又止，丹泽尔说道：“有什么尽管说。”助手迟疑了一下说道：“我不知道我猜得对不对，要是正规的手段确定不了，我们可以采用不正规。”丹泽尔说道：“不行，那人是超级战士，对一般人起作用的科技手段，到了他那里，行不通。”助手一步一步地把他引上预定的线路：“科技手段不行，我们可以采用别的手段。”丹泽尔看了他一眼：“你是说……”“我听说有些人具有不同寻常的能力……”丹泽尔问道：“你和那些人有联系？”助手说：“我以前认识一个神秘人，我可以试试，不过不知道能不能成功……”丹泽尔站起来，在自己的办公室里来回的踱着步子，心中思索着这个举动的可行性，这并不是“不问苍生问鬼神”，到了他这个级别的人物，知道很多别人不知道的秘密，他清楚地知道“那些人”的存在是真实的，如果这样做，倒也不失为一个解决办法，可以尝试一下。他对助手说道：“你先准备一下，我马上去见总理！”
　　助手从他的房间里出来，立即给那名侯爵打了电话。侯爵小心翼翼的向亲王大人汇报，弗拉图勒尔神色略喜，侯爵知道，这次事情办的不错，依旧小心翼翼的退下了，不过心里踏实了很多。在下属面前要保持血族的文雅和高贵，没有了别人，弗拉图勒尔立即哈哈大笑起来，开心地对我说道：“猎风，你和我一起去，我们也作一次‘神棍’！”我莞尔。拉北欧星盟下水的主意，是突然之间想到的。岳父大人给我的任务，看来是没办法完成，但是我给他拉来了北欧星盟这样一个强大的伙伴，总比一个舰队的力量要强大得多，也算是我完成了这个任务。剩下的，就是我们怎么说服北欧星盟的人参加这场战征了。
　　有了这个好心情，我立即给水轻盈打电话，告诉她这个好消息。不管怎么说，她老公总算有办法完成那个“不可能为能成的任务”了，有了希望也似让人很兴奋的。水轻盈笑吟吟的听完了我的话，然后泼给我一盆冷水。“没有你想的那么简单。国家之间的战争不是说打就打得，没有根本的利益冲突，他们怎么回动用大量的人力物力和资源，来进行一场只为了面子的战争？这不可能。历史上从来没有哪两个国家为了‘荣誉’而开战过；除非是野蛮人的部落之间的战争。”
　　水轻盈的话提醒了我，的确，没有什么利益的事情，一般人也许会去做，但是一个国家是绝对不会去做的。她说的很对，我的计划太理想主义了。我一个人坐在那里想了很久。我耳孔中的终端一闪，在我的面前打开了一幅电子地图。这是北欧星盟和悍美星系联邦的邦界图，上面标识着两个星邦相交的边界和有争议的界限。和行星时代一样，两个国家之间也有边界问题，这是大开拓时代的遗留问题，到现在很多地方也没有解决。所有的人都不是笨蛋，虽然很多星域现在看起来是不毛之地，但是谁知道在不远的未来，那里不会变成宝地？大家显各自占领着，等到这些地方出现了问题之后，在“商讨解决”。
　　我看着悍美和北欧星盟的几处争议边界区域，问一边的弗拉图勒尔：“这些地方你们勘测过没有？”“当然有。”弗拉图勒尔走过来：“我们血族走遍整个宇宙，人类没有道过的地方我们都去过。”“来，看看这些地方，有没有什么利用价值。”电子地图上，自动的将争议区域用红色的线框圈起来了。“这些地方……”弗拉图勒尔看了半天：“我也搞不清楚，这样吧，我来给你问问我们的专家。”他的终端很快接通了卡帕多西亚家族的主脑，很快各种资料传送了过来。“哦，你看，这里有一种人类尚未利用的矿藏，名叫‘钢石’，是一种十分稀有的合金原料，用它作原料的材料，强度很大，比已知的那些合金的强度都要大。”我的心中升起了一线希望：“怎么样，储量大不大？”“嗯，让我看看，应该是已知星域内，储量第二的钢石矿！”我顿时兴奋了起来：“这种合金能做什么？”“看你喜欢了，作战舰装甲、主炮炮管，什么都可以。”弗拉图勒尔轻松的说道。“你们有这种狠合金科技？”“当然！”“那好，马上把他们公开！”
　　弗拉图勒尔吓了一跳：“为什么，我们的科学家辛辛苦苦的研究的技术，为什么要白白送给人类？”我眼珠一转说道：“你还想不想整悍美？没有真正的利益冲突，你以为北欧星盟会傻傻的冲过去和悍美人拼命？”弗拉图勒尔又看看地图，终于明白了过来，他指指我笑了：“猎风，你真阴损！好的，我马上安排。”他立即一个电话打回了家族的总部，一通指示之后踌躇满志的挂上了电话：“等着吧，明天科学界就会有一个重大的发明出现！”
　　丹泽尔驱车来到北欧星盟得国家大厦，要求见总理。他是总理眼前的红人，自然很容易见到了。“你有什么事情吗？”正在处理公文的总理头也不抬的问他。丹泽尔说道：“总理先生，我有一个办法，可能能够帮助我们找到确切的证据，证明就是悍美人搞的鬼。”总理停止了手中的工作：“什么办法？”丹泽尔说出了他的想法，总理仔细的想了一下，他拿起了手中笔继续工作：“这个嘛，倒是可以尝试一下。你去联系吧，让我们看看，究竟是不是我们想象的那样。不过，丹泽尔，这件事情自由你我两个人知道，其他人暂时保密，你明白吗？”丹泽尔一点头：“明白，那我去安排了。”


第一百五十四章 神棍（下）
　　丹泽尔拎着一皮箱的钱“礼聘”弗拉图勒尔，弗拉图勒尔自然看不上那些钱，但是戏虽然要做，却不能做的过分。是人都知道，那些“世外高人”都是有一些怪脾气的。弗拉图勒尔婉言拒绝了两次之后，就迫不及待的答应了。我对他的行径很是不屑，按照我的计划，最少也要拒绝三次才可以。弗拉图勒尔已经等不及了，因为他急着想要报复悍美星系联邦，这一次机会，无论如何是不能让他跑掉的。他和丹泽尔说了，需要带一个助手，那自然就是我了；丹泽尔满口答应，保证没问题。和我们说定了之后，丹泽尔马上跑去和总理要手令。总理签发了命令，允许他和他带去的人见那名俘虏。丹泽尔拿到了手令，马上回来带着我们飞往第七基地。丹泽尔一走，总理的房间里又进来了一个人，是总理的政务助理，自然也是心腹之中的心腹。他有些怀疑的问道：“总理先生，难道真的证明了是悍美人干的，我们就会和悍美人开战吗？”总理摇摇头：“我只是让丹泽尔去确定一下，其实究竟是不是悍美人干的，已经不重要了，我们不可能为了这一点事情和一个这样强大的敌人开战。”
　　丹泽尔和我们乘坐着北欧星盟的特殊战舰前往第七基地行星，这是一种新型的护卫舰，配备了足够的炮火和装甲保护，飞船上的社设也很完备，专门准备了几个豪华房间，就是给丹泽尔这种人准备的，毕竟是总理大人的幕僚，身份尊贵。而我和弗拉图勒尔，也享受了这种尊崇的待遇。丹泽尔还带了一个人，就是他的那位助手，现在的初生血族。弗拉图勒尔很得意，自认为如果没有他，这件事情就办不成。那也是自然，狼人的体质还确实干不了这件事情。亲王大人一路上受到了百般的照顾，就差丹泽尔没有亲自站在他的门外伺候着了。丹泽尔心中不是不明白，这一次的行动其实没有表面上看起来那么重要；人物虽然掺了水，但是弗拉图勒尔却是一尊货真价实的“金佛”，只要这一次拉上了关系，以后在政府这样肮脏黑暗的地方，要用到这尊金佛的地方还很多，所以这一次先搭上线。
　　航程并不短，但是真正航行的时间却不长。毕竟不能让尊贵的客人等的时间太长，他们进行了一次长距离的空间跃迁，很快我们就到了第七基地行星“空间钳”外的地区，护卫舰向第七基地发出了信号，双方验证了身份之后，第七基地准许护卫舰进入，护卫舰船长下令，开进第七基地星域。这里就是我们在超空间里迷失了很久，差一点出不来的第七基地星空了，我看看窗外，也不过如此，肉眼一点也看不出来有什么不同之处，甚至比一般的星空还要一般。人类的科技已经很发达了，但是人类社会的种种原因，让这些发达的科技并不适用在真正应该用的地方。无论哪个时代，最先进的科技往往首先被用于暴力工具上。
　　飞船摇摆了两下砸魂备灾第七基地上降落，荒芜的行星表面上，拉开了两扇巨大的折叠合金大门，身长百米的护卫舰被吞了进去。合金大门重新合上，护卫舰降落在金属的停机坪上，四周伸过来十六支巨大的金属臂，牢牢地卡住了护卫舰，把它固定在狭窄的停机坪上。我们打开舱门，丹泽尔最先走了下来，外面，老将军崔鹏带着一些军官在外面迎接。双方见面显示友好的握手，丹泽尔并不给他们介绍我们，我们的身份是被严格保密的。老将军很明白规矩，也不多问。双方先是来到会议室之中交谈了一阵子，参与的人只限于丹泽尔和老将军两人，我们被安排去休息了。其实他们谈话的内容，我也能猜到。
　　一身戎装的崔鹏，虽然年岁已大，但是身板还很硬朗，笔直的身躯在前面走着，领着丹泽尔来到了最高机密级别的会议室。两人面对面坐下，崔鹏开门见山的问道：“丹泽尔先生，这次上面的态度怎么样？”丹泽尔摇摇头说道：“我也没什么好瞒老将军的，我们都知道军队现在希望用战斗来挽回荣誉，但是很遗憾，这一次恐怕还是不行。”崔鹏叹了一口气，点点头说道：“其实我也早就料想到了，唉，人家都欺负到家门口了，还真么犹豫……”丹泽尔很理解老兵的心情，他摇头说道：“没办法，政治就是利益，没有利益的事情，政治家们是不会去做的。”崔鹏有些伤心的点点头，没有再说话。这次简短的谈话也到此结束。
　　崔鹏没有问丹泽尔为什么来，他肩负着秘密的使命，如果能够让老将军知道，他自然会说，他不说，老将军也不问。看到了总理的手令，老将军妻子带着丹泽尔还有弗拉图勒尔和我，通过重重的关卡，见到了那名被俘虏的悍美基因改造战士。他们都是阿尔卑斯的前辈。丹泽尔和老将军说了一下，老将军出去了，只剩下我们四个人。丹泽尔对弗拉图勒尔说道：“先生，可以开始了吧？”弗拉图勒尔点点头，他一伸手，一道黑色的光芒绕着基因改造战士身上转了一圈，坚固无比的三道激光锁就像过季的花儿一样的枯萎了。丹泽尔心中大震，还从来没有见过这样开锁的人——这种激光锁的威力他是知道的，暴力开解，就会引起剧烈的爆炸，所以没人敢再没有钥匙的情况下打开锁。高人，的确是高人！丹泽尔心中骇然之余，更是坚定了要把这尊“金佛”奉到底的念头。弗拉图勒尔口中念念有词，半眯着眼睛摇头晃脑，看起来就是一个十足的神棍。在这一番做作之下，血族的魔法开始生效，由卡帕多西亚家族的族长施展出来的血族魔法，的确有着不同凡响的效果，那名基因改造战士一解困，马上就要跳起来，可是魔法的作用让他狠狠地跌倒在了地上，我自然看得明白，弗拉图勒尔在施展读魂魔法之前，先施展了一个十分高阶的“超重”魔法，让这个力量强大的基因改造战士，也只能“五体投地”的全身贴在地上。
　　读魂魔法黑色的浓雾之中，展现出一幅幅的画面，这是基因改造战士的全部记忆，里面包括了很多内容：他的童年，他的成长，他的训练，还有后来的执行任务，上面的一切都显示，他是一个悍美人。终于到了最重要的阶段，最近的一段记忆之中，清晰的显示了他们接受任务是的情景，然后是整装待发的十几名战士坐在小型的隐性飞船里，再接着是在第七基地上降落，之后的事情，就是北欧星盟的人自己所设计的一切了。弗拉图勒尔双手一松，黑雾散去，牢房里依旧是一片雪白的明亮，丹泽尔虽然听过很多这样的诡异事情，但是今天还是第一次亲眼见到，惊讶之情自然溢于言表。他半天没有说出话来，可能施展魔法的这个过程，比他得到的信息还让他觉得吃惊。弗拉图勒尔双手抄进自己的口袋里，问道：“丹泽尔先生，您都看清楚了吧，要不要我再来一次？”丹泽尔这次回过神来，连忙说道：“看清楚了，看清楚了……多谢先生，不敢再劳烦先生了……”丹泽尔魂不守舍的走作了出来，老将军他，他们在外面等着，我么一出来，弗拉图勒尔的超重魔法失效，那名基因改造战士飞速的跳了起来，一脚踹在牢门上。“哐”的一声牢门上出现了一个清晰的脚印，众人大惊，卫兵们飞速的挡在了老将军和丹泽尔的面前，另外有人飞速的跑出去找那三名北欧星盟的超级战士去了。“哐”第二脚踹在了同一个地方，眼看着合金的牢门就要破了一个洞，卫兵们紧张的举着枪，对准了牢门。牢门已经变形，第三脚“哐当”一下牢门飞了出去，基因改造战士电一般的射了出来，卫兵们枪声大作，但是子弹都打在了基因改造战士的身后——他的速度太快了，眨眼之间已经到了老将军和丹泽尔的面前，丹泽尔只来得及喊了一声：“先生救我。”就看到一只大手已经到了眼前，他闭上眼睛心说完了！悍美人的基因改造战士的力量他很清楚，绝望的闭上了眼睛，良久，脖子上并没有传来什么疼痛的感觉，他睁开眼，首先映入眼帘的，是所有的人都长大着嘴巴抬头朝上看着，然后他抬起头，看到了头顶上，那名基因改造战士被一团黑色的气体包围着，就好像被束缚在了一个巨大的黑色蚕茧里面，移动也不能动！他回头，弗拉图勒尔抱着胳膊站在那里，丹泽尔顿时感恩戴德，一个劲地给弗拉图勒尔鞠躬：“多谢先生救命之恩！多谢多谢……”这个时候北欧星盟的超级战士赶到了，三人合力，把那名基因改造战士重新锁进了六道激光锁里面！
　　因为经历了这件事情，老将军崔鹏对弗拉图勒尔这个看起来很“臭屁”的家伙顿时敬佩起来——人家有骄傲的理由！离开的时候老将军还专门来送我们，还给弗拉图勒尔准备了一份礼物，是他早年做列兵的时候，使用过的一柄手枪，那已经是几十年前的事情了，手枪保养得很好，乌黑铮亮，老式的枪械也是一种很好的收藏品。弗拉图勒尔也很喜欢，两人离别的时候倒是惺惺相惜了一番。
　　丹泽尔的消息传来的同时，还有另外的一个消息传来，那就是人类历史上合金领域内有了新的突破，有科学家用一种名为“钢石”的原料，制造了合金，硬度大的怕人，现在的主炮已经难以对其具有致命的杀伤力了。这两条消息几乎是同时摆上了北欧星盟总理的办公桌。相对而言，总理大人更感兴趣的是后者。与此同时，全宇宙的人都行动了起来，想方设法的攫取更多的亲报，北欧星盟和悍美星系联盟自然也不例外。总理大人专门指示军方，成立了一个特别小组负责这件事情，想尽一切办法、不择手段也要把这项技术弄到手。
　　弗拉图勒尔在投影屏上戳来戳去，手指穿过了屏幕，屏幕上面的字和图案全部印在了他的手上。“看吧，我说了，很快会有一项轰动的发明问世，悄悄，整个宇宙都开了锅了。”不论是哪一种网站上，都在讨论和这项技术有关的话题：军事网站就不用说了；经济网站上评论，这项技术有可能导致整个宇宙内军事力量对比发生翻天覆地的变化，对于各国的经济地位和层次格局的影响；文学网站上到处都是幻想文章，未来的战舰使用了这种装甲之后，将会是怎样的恐怖；历史网站上则在激烈的讨论着，这个转折点之后，未来历史的发展……面对着这一切，我突然想起来我也应该提早动手，争取捞上一笔。“亲王大人，上一次你对我说那里的钢石储藏量是宇宙第二，那宇宙储量第一的钢石矿在哪里？”弗拉图勒尔对这些真的是不关心，他又找了好一会才告诉我：“在河汉星邦。”“你说什么！”他平平淡淡的一句话，让我吓了一大跳，天哪，河汉竟然是这样一个聚宝盆！“有什么大惊小怪的。”弗拉图勒尔知道河汉和我的关系，“你不就是要发一笔小财，至于吗。”他的冷漠并不能打击我的热情，我激动地在堤上来回的走了两圈，心中盘算着，这个巨大的宝矿能给我带来多大的效益。“那么龙神共和国内有多大的储量？”弗拉图勒尔很不情愿的又给我查了一下：“没有多少，以他们的国力，恐怕根本不够用。”这就对了，我跟自己的老丈人做生意，还不是只赚不赔？
　　我心中不断的叫着可惜，可惜我只有河汉百分之二十的股权，这大头还是唐荣的，这个老狐狸，真让我有些嫉妒！我马上打电话，给水泊为，询问了一下河汉的保卫工作，龙神共和国在河汉附近驻扎了重兵，毕竟要防着悍美人。我略微放了一些心。但是想了一下之后，我还是又打电话给铃兰。接到我的电话她很惊讶：“你怎么想起来给我打电话了。”铃兰从来不带终端，我只能打给林叔，然后让她听。“我……有些事情找你。”我想了一下，还是不要过多纠缠的好。铃兰的热情似乎没有丝毫的减退，还是那样欢快：“什么事情，说吧。”我手上写着弗拉图勒尔给我的那颗行星的编号。“C4U7128星球你们的保卫工作怎么样？”“那里，那里基本上没有什么保卫力量，因为很荒芜，没有什么战略意义，也没有人居住。”铃兰回答。我考虑了一下，还是不能现在就说明白。“铃兰，你相信我吗？”“当然！”她回答的很肯定。“那好，你马上把这个星球用最严密的措施保护起来，我给你钱，你去买一些装备，一定要最严密的措施！”我一再强调，铃兰问我：“究竟是怎么回事？”“相信我，我不会害你的。”我说，“为了河汉的未来，你一定要找我说的做！”
　　我马上揪住弗拉图勒尔的衣服，死缠烂打要来了十几个亿，给铃兰汇了过去，有了这笔钱，加上河汉现在的力量，应该足以保全那颗现在还不起眼的行星。我想了想，还是决定和唐荣通个气，唐荣自然明白其中的利害，他马上也追加了二十个亿的投资在C4U7128星球上，我心中暗道：这个老狐狸，一定要在股份上压倒我。不管人家有没有那么想，反正海盗心里，是认定人家就是这么想的。
　　时间不长，大约那位科学家被众多的国家的间谍骚扰的不胜其烦，最终索性将自己的研究成果公布于众，并且声明，希望能够用于和平的事业，造福全人类。但是占少数派的人类的“代表”们，并不这么想。这样的科技不用在军事上，实在是一种浪费，一种仍他们自己都觉得不能够容忍的严重浪费！于是，各个国家都开始打造自己的新型战舰，首先要做的，就是找到新式合金所需的原料。这个时候，人们终于发现了钢石的重要性，一时之间，这个名词成了最热门的新闻名词，曝光率飙升到了极点。
　　各国纷纷开始勘探，自己国家境内有没有大储量的矿脉，但是结果总让人失望，很快，一个振奋人心的消息传来，北欧星盟在自己的边缘领域发现了大规模的钢石矿！整个北欧星盟举国欢庆，他们相信，这个矿藏会让他们一跃成为全宇宙最强大的军事帝国。不过，这个时候有人站出来说话了——悍美人说：那是我们的领地！北欧人大怒，真正的利益冲突开始了……


第一百五十五章 星际大战（上）
　　战争的开始往往是毫无预兆的，战争开始之后再去回想，却又觉得是早有其因的。历史学家总能够找到理由，讲任何历史事件解释为是“历史的必然”，但是却不能不承认，任何贸然发动战争的人，都是有罪的。悍美星系联邦和北欧星盟之间的这一场战争，仿佛是突如其来的，悍美星系联邦一向最喜欢采用的战术就是“闪电战”，对敌国发动突然袭击，在对手还没有反应过来的情况下，自己的军队已经推进到了敌人的腹地。然而这一次战争的发生，以及后来的发展，却是出乎很多人的意料。悍美星级联邦的超级舰队，由两艘星空城堡组成，巨舰战斗群的规模庞大，足有两百艘列装了最高等级的“蹲山”主炮的新式“星辰级”主力巨舰。这些全部是悍美人再上一次输给了龙神共和国之后大力开发出来的。对付北欧星盟，只是演习，他们真正的敌人，还是龙神共和国。几乎在悍美和北欧星盟开展的同时，龙神共和国的增派了驻扎在河汉星邦附近基地的舰队，因为水泊为知道，用不了多久，河汉的“秘密”也会曝光。
　　那个早晨，北欧星盟的边界太空战，太空平台上安静的停着几艘巡逻舰，太空战的四个角上的大威力能量炮孤独的立在那里。边界巡逻队依旧和往常一样，早上八点钟准确的驾驶着巡逻飞船，在自己的管辖区域内游弋一遍，这只是例行公事，以防偷渡客入境。八艘巡逻船亮起了自己的航灯，八个人依次向指挥塔请求起飞，然后一一被准许，八艘并不大的单人飞船起飞，拍成一个一字形，一起飞向太空。他们很快绕着自己的巡逻区域飞了一半，突然，八个人的飞船上一起亮起了最高警示级别的红灯，嘟嘟嘟的报警声之中，太空战传来了警报：“巡逻队，巡逻队注意！你们前方那个有大批不明身份的飞船，立即前往察看，立即前往察看！”八名巡逻战士一起朝着那个方向飞去，三分钟之后，他们的仪器上已经显示出了大面积的红点，密密麻麻的布满了整个屏幕！战士惊讶的相互询问：“这是什么东西，天哪他们就像是一群宇宙蝗虫，这么多！”没过多久，他们用肉眼就已经能够看到，那密密麻麻的布满了太空的红色、黄色的航灯。
　　“太空站，巡逻队呼叫太空站。来人身份不明，请立即戒备，立即戒备！”巡逻队马上发出了警告，然后开始向那神秘的舰队喊话。对方没有回答，他们的速度很快，不到一分钟，就已经能够看清楚整个舰队的全貌了。巡逻队员大惊：“那是什么！”两颗小行星一样的庞大战舰周围，围绕着数不清的其他各种型号的战舰。再有几千公里，他们就要跨国北欧星盟的边界了，巡逻队员们一字排开，挡在这支神秘恐怖的舰队前面。“停止前进，请立即停止前进。你们已经逼近北欧星盟的边界，擅自入境，将被视为侵略……”巡逻船上有视频设备，将这里的一切画面传回了边界太空站，太空站的人看到这样庞大规模的舰队，顿时觉得头皮发麻！“是悍美人！”战舰上的鹰形标记他们已近看得很清楚。“是悍美人的星空城堡战斗群，马上向上级汇报。”
　　巡逻队员们头上汗如雨下，但是却没有人退后一步，巡逻船稳稳的浮在太空里，一字排开挡住敌人的去路。喊话没有任何效果，不到半分钟，悍美人的舰队轻而易举的越过了北欧星盟的星界，北欧星盟的主权遭到了无情的践踏。巡逻队员们冲了上去，刚刚冲到一半，最外面那个层次的悍美战舰里面，亮起了一片黄光，一排能量束射了出去，巡逻船顿时化为了一片碎屑……
　　太空站里的人，亲眼目睹了一切，一直到眼前的画面全部消失——巡逻队已经被消灭了。“快快！去炮台……”整个太空站里面立即乱了起来，人们纷纷寻找武器，高级的军官们打开了武器库，所有能够战斗的人人员全部拿起武器冲向炮台，另外一些人撞开了仓库的大门，把储存的能量晶矿全部搬到了炮台里面，准备作最后的决战。消灭了不堪一击的北欧星盟的巡逻队之后，悍美星系联邦庞大的舰队迅速的朝前推进，他们选择了一个最恰当的地方发起进攻，这里几乎是“不毛之地”，没有任何像样的防御力量。舰队推进的速度很快，他们保持着一定的队形很快就以一种君临的姿态出现在了太空站的面前。
　　“开火！”太空站的四门能量炮全部对准了悍美人的舰队，一声令下，早已经蓄势待发的四门能量炮喷出了四道愤怒的能量束，能量炮射向密集的悍美战舰群，战舰群外面的一些小型战舰被击中了两艘，虽然北欧星盟的战士满腔的怒火，无奈力量实在有限。他们手中的武器，根本就不能够对身在太空之中的敌人产生任何的威胁。星空城堡战斗群的外层战舰上，再一次亮起了黄色的光芒，数百道能量束如同光芒一样的射出来，瞬间照亮了整个太空，太空站如同沐浴在阳光之中的冰块一样被融化了，即便是太空站的战士们拥有钢铁一半的意志，在这样强大的现代科技的武器威力下，也化成了铁水。
　　悍美人继续推进，沿途扫荡了几个哨所，强大的他们无人能敌。这里距离北欧星盟的主力太遥远，再加上所有的哨所都已经被破坏，北欧人调兵遣将，却一时之间也摸不准他们的位置。就在北欧人为了这支悍美人的庞大舰队焦头烂额的时候，这支舰队却突然方向一变，斜刺里插了过去，直接攻向了北欧星盟的那一处钢石矿星球，一下子切断了那里的守军和北欧星盟其他军队的联系，两面夹击，要一口吞下这个未来的命脉！
　　北欧星盟大乱，政府被严厉的攻讦，总理每天出行安全都成问题，总有人沿着街道准备好了臭鸡蛋，练习投掷。第七基地内的崔鹏老将军临危受命，率领驻扎在第七基地内的星盟主力舰队蓝冰舰队开赴战场。第七基地接到命令，不许作什么战前动员，所有的战士早已经准备好了，随着崔鹏老将军的一声令下，第七基地在行星表面的三十多个出舱口全部打开，巨大的出舱口就好像行星的眼睛，深不可测的凝视着太空，一艘艘北欧星盟的主力巨型战舰“卡瓦”级巨舰从出舱口鱼贯而出，整齐的排列在太空之中。最后，是崔鹏老将军的旗舰“山炮号”。蓝冰舰队的主力战舰包括：“卡瓦”级巨舰一百五十艘，其他巨舰七十艘，巡洋舰四百五十艘，驱逐舰六百艘，还有护卫舰、战列舰以及后勤舰只几百艘。庞大的蓝冰舰队，使整个北欧星盟的王牌舰队，但是，紧紧靠蓝冰舰队，还不足以击败悍美人。崔鹏老将军带领着蓝冰舰队在政府可以的掩护之下，秘密的抵达了北欧星盟境内的一个无人星域，这里的保密措施做得很好，虽然有人怀疑，但是却从来没有人在这里找到过它——北欧星盟王牌中的王牌，七大势力都必备的超级战舰，北欧星盟的比蒙巨舰！庞大的比蒙巨舰是迄今为止，人类所建造的一切战舰之中，体积最大的，甚至超过了悍美人的星空城堡和龙神共和国的昆仑轩辕舰。它的体积足可以和一个中等的卫星相媲美，这样庞大的战舰，即便是北欧星盟这样的老牌重工业星邦，也只能建造三艘，这里，就隐藏着一艘。此外，保护这头“比蒙巨兽”的，还有一直舰队，虽然和蓝冰舰队相比起来，力量有些单薄，但是加上比蒙巨舰，整只舰队的威力，就十分恐怖了。这一次，总理已经决定，要和悍美人大干一场，不惜动用三艘比蒙巨舰之一的“虎兽号”，联合蓝冰舰队，组成一只规模庞大的比蒙巨舰战斗群。新组建的战斗群，拥有定级的“卡瓦”级星盟主力巨舰两百艘，其他巨舰一百二十艘，再加上其他的战舰，整个舰队的规模已经突破了一千两百艘的大关，其中作战战舰也已经超过了一千艘！不光是在北欧星盟的历史上，就是在整个人类的历史上，也很少有这样庞大的规模的舰队。
　　崔鹏老将军被任命为舰队的最高指挥官，晋升为北欧星盟的二级元帅，距离北欧星盟军人的最高荣誉，一级元帅只有一步之遥，如果这一次成功击退悍美人，那么这个一级元帅是必定会抗上肩膀的。
　　我和弗拉图勒尔并不知道北欧星盟已经在秘密的准备一次超大规模的反击了，我们天天看着新闻报道，显然战事对于北欧星盟很不利，眼看着钢石矿就要丢掉了，不知道北欧星盟的总理此刻，是不是如坐针毡。丹泽尔带我们犹如上宾，通过他的种种关系，把我们在北欧星盟境内的接待级别，摄制成了国宾的级别，每一次我们出行，都有专车护送，前面警车开道，后面军车护卫，天空之中安排了武装直升机沿途保护。弗拉图勒尔和我坐在超豪华的飞车之中，飞车的高度毕竟有限，我们擦着建筑物的顶上飞行，弗拉图勒尔对我说道：“这家伙看样子是傍上我们了……”我呵呵一笑：“他也没有错呀，要是能够给你这个卡帕多西亚家族的亲王大人做小弟，将来他的仕途，还不是一片坦途？”弗拉图勒尔摇头说道：“不行，这样不行，我们本来是要让悍美人吃亏的，可是现在我看到，全是悍美人在北欧星盟的境内逞威风，这可不行。”弗拉图勒尔又在琢磨着，怎么样才能够让悍美人吃亏。我想了一下对他说：“其实我有办法。”“什么办法，快说！”“我们去一趟龙神共和国。”
　　我们告别了丹泽尔，丹泽尔自然执意挽留，不过我们最终还是离开了，并且告诉他，如果有什么事情要找我们，只要找他的那位助手就可以了。丹泽尔这才肯放我们离开。我和弗拉图勒尔乘坐着自己的飞船，来到了龙神共和国。北欧星盟和龙神共和国的邦交一般，并没有什么战略性的关系，双方也只是互派了大使，仅此而已。弗拉图勒尔呆在飞船里面，没事联系一下高尔夫，我则赶忙去见老岳父大人。水泊为似乎并不惊讶我的到来，接到了我的电话之后，马上安排和我的见面。
　　一见到我，他还是那样老成的一笑说道：“我就知道你早晚会来。”我也笑着说道：“您老很了解我。”水泊为有些忧心的说道：“我听小盈说了，这件事情你有很大的责任。”她看来并不赞赏我挑起两国的战争，不谈功劳而说责任。我那个时候的思想，还没有达到那样的高度，不知道战争除了是达到目的的一种手段之外，还包含了太多的东西，对他这句话，也并没有太多的理解。“没错，我的确废了一番功夫——不过我也算完成了您老人家的任务，虽然我没有再这么短的时间里，组织起一只舰队，但是我给您找到了这样一个强有力得盟友，可以帮助您彻底的打败悍美！”水泊为说道：“我担心的就是这个。最近有人一直吵着要出兵。在他们看来，这是我们第二次战胜悍美的最佳时机；可以把悍美人打得几十年抬不起头来。”如果这一次真的胜利了，悍美人得不到钢石矿，那就不是几十年抬不起头来的问题了，那是以后永远也抬不起头来的问题了。
　　“您老人家怎么看待？”我问他，他脸上的表情很复杂：“的确是一个很好的时机，但是却也不是一个很好的时机。这个时候和北欧星盟联盟，自然胜算很大，可是毕竟我们没有借口开战，我们总不能说悍美人对我们有威胁，就去打人家吧？”水泊为有些为难：“其实现在还有一个选择：袖手旁观。悍美人和北欧星盟大战一场，不论胜败，必然损失很大，顿时间内没有力量在和我们开战，我们赢得了一个相对较长的时间，来进行我们的军队建设。”我连忙说道：“这可不行，岳父大人，悍美人如果败了，那还罢了，一旦他们赢了，那个钢石矿就是他们的了，以后他们的力量就会大增，那时候和他们开战，才是最不智的。”水泊为说道：“你说的也对，事已至此，现在我们最需要的，就是一个开战的借口了。”“借口很好找，双方的边界上，随便制造一点冲突，借口不就有了？我和北欧星盟的上层有接触，我可以安排你们见面，商谈军事同盟的事情。”水泊为摇头笑了：“猎风，你真是一个阴谋家！”这是做海岛的本钱。
　　忙里偷闲，我和水轻盈见了一面，两人躲在办公室里缠绵了一阵子，我又匆匆的离开了，大战在即儿女情长就只能先放在一边了。我来开不久，水泊为找来了自己家族的子弟兵的一名上校，跟他交待了好长时间，然后那名上校领命而去。水泊为自己坐在书房里，想着要怎么样才能做的天衣无缝。这件事情他没有和任何人商量，他虽然并不赞同猎风为了自己的目的就挑起两个国家的战争，牺牲百万人的生命，但是他自己心里也很明白，从龙神共和国的角度考虑，这的确是他们彻底打垮悍美星级联邦的最佳时机！作为龙神共和国的第一世家的家长，他不能失去这个机会。
　　悍美星级联邦和龙神共和国的“问题边境”就在河汉星邦的附近，龙神共和国为了保卫这里外人所不知道的宇宙最大的钢石矿，囤积了重兵。悍美人也不是笨蛋，龙神共和国一有动作，他们也一起跟进，调集了三十艘巨舰增援边界舰队。任何人都明白，两国之间两年前的仇怨，这一次看来要算帐了。军事分析家们都认为，这一次首先动手的必然是龙神共和国。虽然龙神共和国一向以后发制人的军事政策著称，但是这一次，显然悍美人不会再首先动手了，两线开战，尤其是和北欧星盟以及龙神共和国这样的强大的国家开战。
　　依旧是一个早晨，不过悍美人的星际巡逻队的规模，却比北欧星盟的规模大得多，他们的每一支巡逻队，都有五十艘太空战斗机和三艘护卫舰。在两国短短的边界上，就安排了十四支巡逻队。这天早上，编号“7”的巡逻队沿着星标巡逻，没有人注意到，标示着两国边界的星标，和以往有了一点点的位置平移……


第一百五十五章 星际大战（中）
　　第七巡逻队的人并没有注意到这一点，但是他们的军事基地的内勤人员，却注意到了，他发现自己的巡逻小队在三维定位上看去，稍稍越过了一些龙神共和国的边界。他认为这不过是巡逻的时候，一点小小的飞行失误并没有引起他的重视，也没有通过频道提醒自己的巡逻队员。第七小队就这样在这条已经越界的“边界线”上悠然自得的徜徉了好一阵子。他们的面前，突然出现了十几具龙神共和国的巨型机甲。悍美人什么时候服过软？他们一向霸道，乍一看到龙神共和国的人越界到了自己这边，哪里还记得什么所谓的“形势”，哪里还顾忌自己现在不能够两边开战，再得罪一个敌人？巡逻小队的队长语气不善，厉声喝问：“龙神共和国的士兵，马上退回边界，你们已经严重越界，这是对我国主权的藐视，再不退出，我们将采取严厉的行动！”龙神共和国这十几名战士，为首的，正是水家的那名上校，本来就是来找事的，碰上这样的情况，自然要更加借题发挥一下。水上校也毫不示弱，通过双方的公用频道大声地质问悍美星系联邦的巡逻队：“你们已经越过了我们的星界，侵犯我国的土地，严重藐视我国主权，竟然还敢口出狂言！”悍美人大怒，心说我是沿着星界线飞的，怎么可能越过了你们的星界？
　　“请你看清楚，我们一直沿着星界线在飞行，怎么可能侵犯了你们的星域？倒是你们，已经越过了星界，现在站在我们的星域内！”水上校不为所动。冷冷地说道：“星域的划分并不是以星界为标准的，星界线只是起一个标示的作用，你们已经严重侵犯了我们的领空，再不退出去，我们将采取严厉措施！”悍美的巡逻队心头恼火，十分不友好的回答：“我们同样请你们马上退出去，否则我们也将采取严厉措施！”两方针锋相对，水上校一看，火候已经差不多了，他立即下令：“准备进攻！”水家的巨型机甲立即全部将肩头的压制性武器抗了出来。“准备发射导弹！”巨型机甲背后粗大的机械臂转动了起来，很快一枚枚导弹挂在了机械臂上。
　　悍美人吓了一跳：这帮人来真的？“怎么办？”巡逻队员问自己的队长，队长也没了主意，他只好请示基地。“什么！”基地的人员一接到他们的汇报，立即吓了一跳，马上向上级汇报，上级自然不像那个巡逻队长那般浅见，虽然很恼火，但是却懂得克制，这个时候，那名内勤人员站了出来，指挥室是一个宽大的空间，摆满了超脑，这名内勤人员站在一台超闹前面，只有他是负责三维定位的。“长官，我想有些事情您应该知道，根据三维定位的显示，今天第七巡逻队的确实越过了龙神共和国的星界！”“你怎么不造说！”指挥官大怒，狠狠地责备了那名内勤。他马上抓起终端就要向自己的巡逻队下命令，就在这个时候，水上校的导弹已经准备就绪，每一具巨型机甲背后，都有四支巨大的机械臂，好像巨人那强有力的胳膊，握住知名的宇宙长矛！“发射！”水上校一声令下，近五十枚导弹一起发射，第七巡逻队四处闪避，无奈距离太近，而且他们的人太多，三艘护卫舰全部被击中，舱内携带的氧气和燃料作用，产生了剧烈的爆炸，每一艘护卫舰几乎都在中弹的一刹那失去了战斗力。看来巨型机甲上的导弹威力十分惊人！
　　巡逻队长大怒，尽管失去了三艘护卫舰，可是他们仍然有五十架太空战机，人数上占据着绝对的优势，队长骂了一句：“去他奶奶，给我上！”率领着五十艘太空战机冲了上去；水上校手中射出一道耀眼的光芒，那是大功率的激光剑，专门为巨型机甲设计的，长度足有一百多米，虽然比不上基因改造战士使用的那种，但是也足够应付一般的太空格斗了。水上校驾驶着巨型机甲，灵巧的闪开几艘太空战机的包夹，一侧身让一艘太空战机从身边掠过，一剑斩下，砍掉了那艘太空战机的屁股！那家太空战机顿时冒起了黑烟，然后亮起了一团明亮的光芒消失在宇宙之中。龙神共和国的巨型机甲，在对阵太空战机的时候，体现出了明显的技术优势，太空战机对于灵巧的巨型机甲根本没有办法，十几具巨型机甲在五十艘太空战机之中穿插，不时地射出一枚枚的导弹，几乎是弹无虚发，更有水上校这样的精英分子手中激光剑对那些太空战机构成了极大的威胁，让他们不敢和巨型机甲近身格斗；一旦拉开了距离，太空战机的炮火给了巨型机甲足够的反应距离，很容易避开。巨型机甲的导弹和近程武器都让太空战机很头疼。
　　十几名巨型机甲战士，肩头的压制性武器不断的射出一枚枚炮弹，暴雨一样的撒向悍美星系联邦的那些太空战机，太空战机的防御性能远不如巨型机甲，这样近距离的扫射，他们也不敢硬撑，纷纷闪避，太空中只看到一条条亮线，密密麻麻的织成了一道网，在这并不大的网孔之中，一些战斗机如同蝗虫一样没头没脑的乱窜。第七巡逻队的队长心中着实郁闷，今天好端端的巡逻，却闹成了现在这个样子，眼前的这些龙神共和国的人实在可恶，竟然不分青红皂白，上来就打，而且这帮家伙竟然这么厉害，到现在，一个重伤的都没有。他心中的怒火越积越中，眼看着平日里嬉笑怒骂的队友，一个个成为宇宙尘埃，连尸体都找不到，心中的悲愤越积越沉重。他突然豁出去了，驾驶着战机突然冲向一名巨型机甲战士，所有的人都看到了，编号“1”的战斗机，不再闪避任何的炮火，任凭那些大口径的机关炮、榴弹炮在自己的机体上留下一个个弹孔，竟然毫不犹豫地撞向了一具巨型机甲！那名巨型机甲战士正在和塞艘太空战机缠斗，根本没有想到会有这样的事情发生，水上校大吼一声：“小柳当心！”那名机甲战士听到呼喊，刚一转身，1号太空战机已经距离他不足三十米了，他手中的速射榴弹炮迅速开火，几乎是同时，太空战机上的主攻击能量炮也开火了，两人一起炸成了碎片！
　　水上校大吼一声，一巴掌狠狠地拍在了一个按钮上，他背后的四支巨大的机械臂迅速的转动起来很快又挂上了四枚导弹，四枚导弹一起射了出去，所有的巨型机甲战士也跟着一起射出了最后的导弹，太空之中盛开了十几朵美丽的火焰之花，十几艘太空战机陨落，但是因为队长的死，让这些悍美战士心中再无恐惧，他们全部冲了上来，挤也要把龙神共和国的这些巨型机甲挤死！水上校一声令下：“撤退！”剩余的十几具巨型机甲飞快的后撤，后面近三十艘太空战机紧追不舍，悍美人的基地之中，指挥官厉声喝道：“回来，都给我回来！”前线的形势已经不由他控制，巡逻队员们已经红了眼，他们不顾一切的超前冲，只认定一个目标，追着那些巨型机甲死不放松！
　　追追追！不知道追了多久，他们已经脱离了基地的控制，因为最高指挥官的呼喊谈么已经收不到了，这个时候几乎所有的人都突然清醒了。他们的面前，是一支庞大无比的舰队，那十几具巨型机甲很快消失在那如同浩瀚的星海一样的战舰群之中，连钻进了那一艘战舰，他们都没有分清。所有的战舰好像潮水一样的分开了，巨无霸一样的昆仑轩辕舰缓缓地驶了出来，几乎没有哪一个悍美战士这个时候能够做出反应，他们的脑子里全部是一片空白！昆仑轩辕舰的主炮亮了起来，直径足有三百米的主炮管中，无声无息的射出了一道粗大的光束，主炮管转动一下，光束扫过了那一片太空，三十艘太空战机好像根本就不存在一般，悄无声息的消失了。潮水一般的战舰群重新和围上来，庞大的舰队继续前进，很快逼近了龙神共和国和悍美星际联邦的星界线。悍美人大声地对着这样庞大的舰队喊话，所有的公用频道里面，全部是悍美播报员那带着微微颤抖的声音：“龙神舰队，请立即停止前进，否则将被视为侵略，否则将被视为侵略……”龙神共和国一个加强的昆仑轩辕舰战斗群，足有新式巨舰一百六十艘，小型巨舰五十艘，还有大型巡洋舰三百艘，驱逐舰四百艘，其他各种战舰六百艘，这是水泊为两年的心血！
　　面对着这样庞大的战舰群，任何一个人都会觉得浑身战栗，悍美的那名播报员对着巨大的投影屏幕，清醒地看到了整只舰队的全貌，浑身一阵发寒。虽然悍美人在这里的力量也不弱，可是却远没有达到这样的规模。驻扎在这里的，是悍美第九野战兵团，拥有新式的巨型战舰五十艘，再加上刚刚增援的三十艘，以工业只有八十艘，再加上其他的战舰，总数也不过六百艘。指挥官看到形势已经不容乐观，马上向军部密密请援，悍美人的力量，现在主要在和北欧星盟战斗，国内还有的力量还要用于防御，不可能全部调集过来增援第九野战兵团。但是他们还是留有预备队的。悍美人决定，抽调一个星空城堡战斗群，增援第九野战兵团驻扎的“边境要塞”。悍美人早已经预料到会有这一天，因此，他们在第九野战兵团进驻的那一天，就在那里开始修筑太空要塞，全部是采用合金装甲构筑的太空要塞，有星际大炮和网状立体轨道的轨道炮防御，此外还有专门的星际导弹攻防系统。悍美军部给第九野战兵团的命令是，坚持一天半，一天半之后，增援部队就会赶到。首先悍美人要有足够的能源，才能让规模庞大的舰队瞬间跃迁到需要增援的边界要塞附近，能源和战舰的分布又是不同步的，要把能源运输到需要她们的舰队那里去，然后把所有的舰队集结起来，在进行一次规模庞大的空间跃迁。在进行这样的空间跃迁之前，还要仔细检查周围的环境，不能有太大的天体，否则被吸进了超空间之后，会有巨大的灾难发生。悍美军部最终决定，在一天半之后，进行空间跃迁。
　　龙神共和国的超级舰队很快抵达了边界要塞，这将是他们面临的第一个考验。悍美第九野战兵团在这里苦心经营了两年多，太空要塞可以说是毫无破绽。第九野战兵团的六百多艘战舰，全部围绕在太空要塞附近进行防御。整个太空要塞，成一个环形，在太空要塞主城的周围，围绕着八个卫星城，每一个卫星城其实都是一个巨大的太空炮台。在这些卫星城的外面，是密布的轨道炮。八个卫星城上面，装备着三十二门星际大炮，这些大炮，就是巨舰，也能一炮一个，消灭战舰不费吹灰之力。龙神共和国的舰队停在了距离边界要塞三千公里远的地方，这样的距离对于上双方来说，都是一个安全的区域，有足够的反应时间，能够在敌人的致命武器发出之后，作出有效的反应。悍美人的指挥室内，所有的人紧张的盯着屏幕，在龙神共和国的舰队没有停下来之前，所有的人都额头冒汗，心中紧张到了极点，因为他们知道，要是龙神共和国的舰队在这个距离还不停下来，就说明他们肯定是要马上进攻了。很奇怪，龙神共和国这样大举而来，却悄无声息的停在了那里，究竟是想要做什么？悍美人虽然不明白，但是心中却觉得有些庆幸，毕竟军部只要他们坚守一天半，龙神共和国的人不进攻那是最好，熬过了这一天半，剩下的事情，就不用他操心了。而此刻，在龙神共和国舰队的旗舰中，那一艘巨大的昆仑轩辕舰里，负责指挥这次战斗的是龙神共和国的功勋上将龙腾。他今年也已经年近一百四十岁，他虽然不是水家人，但是和水泊为却是从小一起长大的好朋友。
　　他的参谋们很奇怪，不知道江这样庞大的舰队停在这里，有什么用。“将军，我们停在这里做什么？应该趁敌人援兵未到的时候，立即发动进攻，攻破他们的防线哪，等到敌人的援兵到了，我们就没有机会了。”龙腾高深莫测的笑了：“不要着急。”他缓缓地说道：“这样的要塞，在悍美人看来，似乎是坚不可摧的，但是他还不了解我们昆仑轩辕舰最新的助跑的威力，就是在这个距离，我们也能一炮把他们打垮，突破他们的要塞，是迟早的事情，可是我们却不能操之过急。”“为什么？”他的部下不明白。龙腾似乎并不愿意说明，说话点到即止：“要是我们现在就突破了他们的防线，他们的增援部队，就不会来了。”众人更加奇怪：增援部队不来了不是更好？为什么还想要自己的敌人强大一些？可是看起来老将军不想再说了，众人也只好压下心头疑问，不再追问。老将军回到了自己的私人房间，用军方最高加密级别的频道打电话给水泊为。“喂，泊为呀，是我。你那边究竟怎么样了？”水泊为说道：“你放心，成色特工号已经准备好了，整个战斗群全部装备了最新式的巨型机甲，我水家的全部战舰都押进去了。”龙腾说道：“我不是问你这个，我问你那件事情。”水泊为说道：“这个你放心，娜塔莎是我水家训练出来的最出色的特工，即便是上一次和悍美开战，我也没有舍得动用她，她在悍美军部已经潜伏了十几年，绝对没问题！”龙腾点点头说道：“这一次的成败就全靠她了，我们是在拿两个超级战舰战斗群在和她赌，要是她失败了，我们就是龙神共和国的罪人了！”水泊为毫不迟疑的说道：“为了整个龙神共和国的未来，值得！”
　　两人结束了通话，各自都是一阵沉思。
　　已经是一天的时间过去了，龙神共和国大兵压境，悍美军部忙得焦头烂额。眼看着庞大的舰队终于组建了起来，悍美人已经准备开启大规模空间跃迁密码了。在悍美军部之中，忙乱的空闲，人们不忘了调笑一下那些漂亮的女秘书。“娜塔莎，等到明天行动结束，我们出去喝一杯怎么样？”一个中年男人开玩笑的和一名漂亮的栗色头发的女秘书说道。


第一百五十五章 星际大战（下）
　　第二天很快到来，一向崇尚高效率办公的悍美人，已经调集了大批的舰队，他们已经准备好支援边界要塞了。超级巨舰星空城堡，加上由八十艘最先进的巨舰和其他的几百艘战舰组成的一只战斗群，已经准备出发了。大批的机械工人在搬运战争物资：弹药、补给、能源还有一些医疗用品等等。整个军港忙碌一片。现在的悍美军部，就暂时设在这里，上一次被猎风和弗拉图勒尔从哪个秘密基地里赶出来的之后，他们就安家在这里。军部的几个首脑们商议了一下，最终把进行大规模空间跃迁的时间定在了今天中午十一点五十分。军部的三名重要任务，陆军总长、空军总长、海军总长一起开启了标志着悍美军方最高机密的“红盒子”，取出其中隐藏的悍美星际联邦的大规模空间跃迁的限制密码。密码被严格的保密，装载一个小小的密码盒里面，由一队士兵专门送上星空城堡，打开盒子的密码在跃迁的最后时刻，由悍美军方最高领导人，三军总长通过加密频道告诉舰队的指挥官。
　　娜塔莎和那一小队战士一起出发，她在悍美军部内很受欢迎，毕竟在一个现代化的军队之中，见到一个女人已经很不容易了，更何况要见到这样一位迷人的女人。因此在娜塔莎表示很有兴趣登上悍美最大的战舰星空城堡参观一下的时候，马上有几名年轻的高级参谋主动为她安排，再加上有几名老资格的军官不动声色的顺水推舟，她借着这最后一个登上星空城堡的机会，抱着她的任务，登上了星空城堡。娜塔莎心中激动不已，她甚至能够感觉到自己的心脏，在不争气的砰砰砰的距离跳动！她回忆自己这一生，从十七岁起就戴上假面具生活在悍美人中间，对于悍美人刻骨铭心的仇恨，以及对于水家再生之德的感激，这十几年都只能深深的埋在心里。
　　为了今天的任务，她甚至杀害过自己的同志，只是为了自己的身份不暴露。现在，他终于有机会让这个自己深深仇恨着的狂妄国家，从此一蹶不振，她的情绪几乎快要失控！但是，十年的特工训练，让她的意志坚如钢铁，她知道，现在还不是时候。不是因为身后的这一小队士兵，她也接受过简单的基因改造，身后这些士兵，她要放倒他们用不了三十秒，但是放倒了他们，她也没有办法打开手中的密码盒，暴力破解这个密码盒就会爆炸。况且现在动手悍美人就会觉察，他们会马上更改密码。娜塔莎捧着盒子，宛如捧着自己的生命一般，小心翼翼的一步一步如在云端漫步一样的走进了星空城堡。浩大的战舰！身在其中更能感受它的巨大，在这里面，他们要去指挥中心，还要乘坐战舰内特有的轨道车。
　　在轨道车上，娜塔莎双手举着盒子，坐在正中央，一群战士位在她的周围，盯着他手中的盒子，娜塔莎明白，这些人不是在盯着盒子，而是在盯着她。这让她很为难。她的美貌为她的行动带来了很多方便，可是今天却让她一筹莫展。轨道车平稳的行使着，在不动手就没有机会了。娜塔莎想了很久终于有了办法，她的脚趾在自己的鞋子里面一阵扣动，鞋底滑开了一个小洞，里面流出来一些液体，液体缓缓地在地面上流淌，满满的腐蚀着金属的车厢地面，然后冒起了一阵浓烟。士兵们顿时慌乱起来：“着火了，着火了！”马上由殷勤的士兵拉开娜塔莎：“小姐，快离开这里……”一阵慌乱，众人终于搞清楚，原来不是着火了，只是地面上冒了一阵烟。在慌乱之中，娜塔莎已经把密码盒掉了包，用一只和以前的那只一模一样的盒子，代替了那一只密码盒。
　　上一次战争，悍美人动用跃迁密码的时候，娜塔莎也在场，所以她知道整个程序，这一次，她事先准备好了一只盒子，就等着这一刻动手狸猫换太子。排除了“险情”，轨道车继续前进，很快到达了中央控制室，舰队的指挥官罗亚尔上将亲自迎接她。罗亚尔知道这个女子不过是一个军事秘书，可是这个秘书在军部之中不乏追求者，还是要热情的接待一下，否则不定哪天被人穿只小鞋，那可难受了。
　　娜塔莎亲手把盒子交给了罗亚尔，罗亚尔接过来，转手交给了自己的卫兵，几名卫兵把那只盒子放在了中央控制室最中央的桌子上。一上午的时间很快过去，时间慢慢的到了中午，预定的跃迁时间即将到来。在十一点四十五分的时候，加密频道的电话突然响了，娜塔莎站在罗亚尔上将的身边，她和上将刚才的谈话很愉快，两人的关系很快拉近，所以她一直在上将的身边。三军总长的声音从话筒里面传来，基因改造过的娜塔莎清晰地听到了那个十六位密码，她悄悄地离开了，而空中的终端通过龙神共和国在无限互联网内专有的加密通道直接联通水泊为。水泊为昨晚一夜没睡，一直在等着这个足以改变很多人一生的电话。电话一响，老族长一下子从椅子上跳了起来——这样中大的事件，让一向沉稳的水泊为，也有些失控。他接通了电话，电话里面，娜塔莎那陌生而又熟悉的声音，用他们约定好的密语告诉了他跃迁的时间和密码。水泊为二话不说，立即打电话给自己的舰队！
　　在悍美人的星空城堡之中，罗亚尔上将按照三军总长给的密码打开了那只保险盒——那只盒子是娜塔莎仿造的，什么密码都能打开。里面是一只红色的圆球，上面写着一些数字，星空城堡带领下，整只舰队所有的战舰，发动机开动最大功率，准备进行空间跃迁。达到了临界点的时候，所有的战舰一起开始报警，罗亚尔上将大惊：“怎么回事？”战舰的操纵人员报告：“将军，跃迁密码错误！”“这怎么可能！”罗亚尔上将不可思议的说道。“娜塔莎小姐……”他叫着娜塔莎小姐，想要问一下究竟是怎么回事，这次发现，娜塔莎已经不见了，他顿时明白过来，一声怒吼：“把她给我找出来！”娜塔莎已经不见了，一个基因改造人，身手敏捷，这会子到哪里去找？罗亚尔上将正准备向军部汇报，那边的电话已经来了，三军总长一幅教训人的口气质问道：“罗亚尔，怎么回事，还不进行跃迁？”罗亚尔这会已经完全阵脚大乱，气急败坏的说道：“你们派的什么好人来护送密码，竟然盗走了密码，还给了我一个假的！”“什么！”三军总长大惊：“娜塔莎在军部工作了十几年，没有问题……”“就是你们那个没有问题的女人，盗走了密码！”罗亚尔慌乱之中口不择言：“红颜祸水，红颜祸水……”
　　他们没有时间争辩，纷纷想着对策，怎样补救。他们的对策还没有想出来，龙神共和国境内，水家庞大的舰队已经开始进行空间跃迁。“橙色特工号”和一众巨舰组成的战斗群，迅速的达到了临界点，窜入了超空间之中。下一刻，他们已经出现在了娜塔莎所在的那个基地附近。水泊为之所以把跃迁的地点选择这里，而不是整个悍美星系联邦的主星，是因为这代表着两种不同的意义。任何人都不能够低估，一个民族究竟有多么大的凝聚力。水泊为很清楚这一点，如果现在他把悍美星系联邦的主星攻下来，那就意味着悍美亡国了，在这种状况下，整个悍美民族的悲愤会产生多么巨大的能量，他也不知道。但是，用这一着奇兵，突然杀到他们的军部所在地，消灭他们的有生力量，另外还能够让他们暂时不能修改空间跃迁密码，到时候还能再进行一次偷袭，实在是很划算的。
　　突然出现的龙神共和国舰队，让他们有些措手不及。刚开始看到“橙色特工号”，他们还以为是自己人，待到看清楚上面龙和太阳的标记，这才明白，这艘船就是整个悍美人耻辱的标记。但是龙神共和国的人并不这么想，橙色特工号如同一个巨大的蜂巢，突然涌处一大片的“蜜蜂”，那是不计其数的巨型机甲，龙神共和国的杀手锏。这些巨型机甲一出来，立即隐藏在众多的战舰后面，整个舰队朝悍美人的舰队推进，橙色特工号在超空间内就已经准备好了，它的周身亮起光芒，顿时数千道能量炮激射而出，停泊在太空之中，还无准备的悍美舰队顿时遭到重创，龙神共和国的舰队一路推进，巨舰助跑威力巨大，在悍美人还没有反应过来的时候就已经击落了他们几十艘战舰。悍美人仆一接触顿时伤亡惨重！悍美人的星空城堡并没有遭到重创，星空城堡缓慢的开始转动，龙神的人很清楚，这是星空城堡开始发动攻击的前兆。龙神共和国的舰队马上散开，巨型机家却从那些战舰后面蹿了出来，一起围向星空城堡。悍美人吃过亏，自然明白，这些采用蚂蚁吃象战术的巨型机甲很难对付，星空城堡不得已，再一次后退，身后几百艘各式战舰推了上来。龙神共和国的舰队也为了上来双方开始了正面的交锋。
　　在边界要塞，老将军龙腾接到了水泊位的电话，立即从自己的房间里走出来，龙行虎步的走道中央控制室，一声令下：“准备进攻！”龙神共和国的昆仑轩辕舰主炮再一次亮了起来，边界要塞内的悍美人看到了，顿时大惊，他们的指挥官在大叫：“军部是怎么回事，说好了一天半的时间，怎么援兵还不到！”龙神共和国没有再给他机会，昆仑轩辕舰强大的主炮一炮轰出，粗大的能量束瞬间穿过了三千公里的太空，眨眼之间已经到了边界要塞，尽管路途之中损耗巨大，可是主炮的威力，依然足以将整个边界要塞的装甲瞬间摧垮！黄色的光芒冲击着边界要塞的外墙，坚固的合金装甲在瞬间被摧裂，碎片如同狂风中的纸片，被吹到了无尽的太空之中。第一次攻击，边界要塞的外层防线已经被摧垮，龙神共和国开始发动进攻，悍美人的轨道炮和星际大炮开始还击，几十门星际大炮随着卫星城的转动，不停的向昆仑轩辕舰开炮，只是他们的炮火，经过了三千公里的消耗之后，能量已经弱的可怜，很轻易的就被昆仑轩辕舰上的局部防御能量罩挡下来。龙神共和国的巨舰和各种战舰一起开火，在他们达到轨道炮的轨道之前，这些轨道炮防线已经被摧毁，不过龙神共和国的舰队，也付出了相应的代价，七八艘巨舰被轨道炮击落，还有近百艘其他的战舰也被击毁。通过了这一道防线，老将军龙腾下令龙神共和国的舰队停止了前进，所有的战舰准备发射星际导弹。昆仑轩辕舰上面，两侧的船翼上，拉开了十几道巨大的闸门，闸门后面是蜂窝似的导弹发射孔。巨舰上面也打开了很多圆孔，这些都是用来发射星际导弹的。所有的战舰准备就绪，龙腾一声令下：“发射！”昆仑轩辕舰的两翼冒出一点点火光，飞向边界要塞；巨舰上空腾起了一枚枚导弹。上万枚导弹射向边界要塞，大部分的活力全部集中在那八个卫星城上。卫星城撑起了局部的能量罩，用来抵御进攻，无奈导弹的数量实在太多，大多数导弹还是击中目标，卫星城和要塞上，不断的凉起一团团的光芒。卫星城上的星际大炮，被这上万枚导弹一一摧毁。没有了这一层的威胁，龙身共和国的舰队长驱直入，而悍美人则针锋相对，他们也发射自己的导弹。
　　冲锋之中，不时地有龙神共和国庞大的战舰陨落，战士们常常看到身边的战舰先是开始起火，然后是爆炸，在然后便从自己的身边消失了。战争就是这样，伤亡是不可避免的。边界要塞大部分的工事都已经被摧毁，现在就靠着外围的战舰在苦苦支撑，可是这些战舰怎么会是庞大的龙神共和国的舰队的对手？很快便一一被击落。边界要塞已经完全暴露在龙神共和国的火力之下。无数巨型机甲从昆仑轩辕舰的腹内飞出来，登陆边界要塞——陆军开始行动。巨型机甲强大的攻击力让边界要塞中的敌人无可抵抗，很快他们就突进到了内部。悍美人的单兵武器：迫击炮，火箭弹，单兵导弹对巨型机甲几乎不能够构成威胁，巨型机甲的装甲，比一般的太空战机还要坚固，用来对付步兵装备的武器，即便是打中了他们，也不会有什么致命的伤害。而巨型机甲又要灵活很多，想要打中他们更困难。
　　边界要塞内的陆军不堪一击，很快被巨型机甲全部击溃，悍美人的指挥官端坐在指挥室之中，等到一名巨型机甲战士一拳把电磁门砸开的时候，他浑身一抖，龙身共和国的战士大步走了上去，还没有倒他跟前，一声枪响，他已经举枪自尽。龙神共和国的战士迅速的打扫战场，太空之中，激烈的战斗还在继续，当龙神共和国的龙和太阳的旗帜映射在整个边界要塞的时候，太空中的悍美舰队残兵，也终于放弃了抵抗。
　　时间紧迫，老将军龙腾只是留下了十艘巨舰和一些其他的舰只组成的一百艘战舰的小型舰队留在这里看守俘虏，其余的部队迅速的进行空间跃迁，赶往悍美人的那个基地，支援橙色特工号。这个时候，焦头烂额的悍美军方还没有来得及修改空间跃迁的密码。修改密码的过程十分复杂，毕竟这样一个秘密的东西，不像普通的电脑密码一样轻而易举的就修改了。这要经过很多的身份认证，还要由总统来进行最后的确认。毕竟是关乎一个国家的命运的事情，不会简单。
　　而刚刚受到攻击的悍美军部，现在考虑的是保命的问题，根本没有多余的时间，再去干别的事情。龙神共和国庞大的昆仑轩辕舰历史上首次出现在悍美境内，这，绝对是一个标志性的事件！悍美军方的人吓了一跳，怎么又来了一个这么大的家伙，军部的人已经在准备撤离了，他们销毁了不能够带走的机密文件，最先进的小型隐性飞船已经准备好了，这样的飞船本来是研制出来，用来给特殊作战部队执行特殊任务的时候使用的，现在却成了他们逃跑的最佳交通工具。
　　悍美人的舰队还在坚守，龙身共和国的昆仑轩辕舰主炮再一次亮了起来，所有的巨型机甲都接到了命令，本来围在星空城堡的周围的他们，全部躲开。昆仑轩辕舰上的主炮怒吼，喷吐出巨大的“火龙”，火龙一路奔袭，悍美人大惊，慌忙操纵着星空城堡撤离，只可惜这样庞大的超级战舰不是那么容易就能撤走的，直径三百米的火龙轰掉了一小半星空城堡，橙色特工号开始转动，越转越快，飞快的转动之中，船体上的能量炮也开始飞速的发射，无数到光芒箭雨一般的射出，瞬间消灭了悍美人一半的战舰……


第一百五十六章 勾心斗角（上）
　　悍美人的星空城堡已经遭受重创，可是罗亚尔上将接到的命令却是：坚守到底！军部的首脑们已经登上了小型的隐性飞船，正在准备逃离。在他们逃走之前，向罗亚尔上将下达了最后的命令，要他坚守，为他们的逃跑争取时间。罗亚尔看着窗外如潮水一般涌来的龙神共和国舰队，一声长叹。他的舰队副指挥官迫切的建议：“将军，我们也撤退吧，乘坐快速飞船，我们不是没有机会！”罗亚尔摇摇头：“逃了又能怎么样，这一次的失败，必然会最终归结在我的头上，我就是逃走了，也一样是被军事法庭判处死刑。”副指挥官说道：“不，我们可以逃到国外，到第三国寻求政治庇护，悍美现在乱成一团，没有人会管我们的。”罗亚尔摇摇头，他已经拿起了自己的终端，准备下达最后的攻击命令。“那有什么用，与其躲躲藏藏的活着，还不如我痛痛快快的死。”“当然不一样。”说这话的人，却不是舰队的副指挥官，而是另外一个人，罗亚尔和副指挥官回头一看，竟然是偷走了跃迁密码的娜塔莎！主控制室内的士兵也看到了这个女人，顿时义愤填膺，几名战士扑了上去，娜塔莎身体笔直的向前走着，没有一点线路的变化，沿途冲上来的士兵，被她随手几下甩翻在地。“我是来救你的，不管你愿不愿意。军部的人已经逃走了，你就算是战死，死后也不得瞑目——他们必然会吧战争失败的责任推到你的头上，你就是一死，也一样会成为悍美的罪人，此后世世代代被悍美人民唾骂，你想过没有？”
　　船外，庞大的龙神共和国舰队已经逼近，星空城堡周围的巨舰战斗群已经被消灭殆尽，只剩下这一艘超级战机，孤零零的漂浮在太空之中。龙腾老将军下令，暂时停止进攻，数万名巨型机甲战士漂浮在星空城堡的外面，密密麻麻的包裹住了这个超级战舰。罗亚尔看着船外的形势，心中一阵颓然，娜塔莎继续说道：“只要你投降，我们可以放你走。”罗亚尔低下头一阵思索，娜塔莎又说道：“我们可以安排你去第三国政治避难，暗中支持你夺取悍美的政权，你看怎么样？”这样优厚的条件让罗亚尔不由得心动，他问道：“这行得通吗？”“为什么行不通？悍美现在国运飘摇，这一次的惨败，对他们是一个严重的打击，再加上现在还有北欧星盟的蓝冰舰队准备和你们的新编第七舰队决战，最后的结果很快有可能是悍美人失败，现在的政权不倒台才怪！”娜塔莎的确是一个出色的间谍，绘声绘色的把一切说的十分肯定：“到时候稍加宣传，您今天的巨型哦能够就会被看作民族英雄，到时候回国夺取政权，只要有一定的支持，加上您在均中的威望，应该不成问题！”罗亚尔被她说动，咬牙一点头：“好吧，我走！”
　　星空城堡上两起了白色的航灯，龙腾微笑着说道：“水泊为十几年的心血，终于没有白费！”一艘小型的飞船如同一叶孤舟驶进了星空城堡，娜塔莎和罗亚尔挥手告别：“将军，后会有期，飞船上有足够的资金，我们已经安排好您在第三联盟的生活，以后的事情，我们会尽量帮助你的！”罗亚尔看着这艘小小的飞船，想想自己也是星空城堡的指挥官，心中一阵无可奈何的黯然，什么也没有说，轻轻的点了点头跨上了飞船。小飞船飞进了宇宙，掠过了悍美人的基地，现在基地上笼罩着龙神共和国的徽标，现在这里的一切都已经和他没有关系了。
　　龙腾占领了悍美人的基地，第一件事情就是给水泊为打电话，水泊为一直在等着他的电话，现在终于放下心来。兵贵神速，龙腾决定继续进攻。他在悍美人的基地稍加休整，然后派人把那艘已经毁了大半的星空城堡运回龙神共和国，席卷了基地内的战争物资，然后让水泊为准备好后续部队，他马不停蹄的率领着舰队又出发了。悍美人最精锐的力量，现在都在北欧星盟的境内，北欧星盟的蓝冰舰队正在找机会和他们进行决战。
　　北欧星盟的蓝冰舰队已经开拔到了悍美人的面前。双方相距不过五千公里，蓝冰舰队的比蒙巨舰隐藏在众多的战舰后面，悍美人看不真切。虽然听说比蒙巨舰是宇宙中最巨大的战舰，但是到目前为止还没有人见识过它的真正威力。宇宙中七大势力都有自己的超级战舰，但是并不是所有的超级战舰都参加过战斗，绝大多数的超级战舰，现在都没有经过实战，威慑力量远比实际作战力量要大得多。比蒙巨舰之中，老将军崔鹏站在一幅立体的星图前面，星图上是悍美星系联邦新编第七舰队的布防图。悍美人三维一体性的防御结构让老将军觉得很为难，没有什么破绽可以找出来。他的参谋们站在一边，小声地议论着。崔鹏转身问道：“都说说吧，看看你们有什么好主意。”众人都不说话了，崔鹏笑了：“怎么了，刚才说得那么热闹，现在让你们说了，你么却不说了？好，既然没人主动承担，那我就摊派吧。德正，你先说。”一个年轻的军官站了出来，看着星图说道：“我觉得悍美人的布防很正确，显而易见他们的指挥官是一个很懂得战术的人。我们这一场仗，不好打。不过我觉得悍美人把两艘星空城堡聚在一起这样不好。他们不想分散力量，但是两艘这样巨大的超级战舰在一起，在其上星空城堡的作战方式是大量的舰炮齐射，到时候相互之间难免会产生影响。”崔鹏点点头：“你说得不错，可是还没有说出来有什么办法突破悍美人的防线。在他们的身后，可是我们的第二边防舰队，他们支撑的很辛苦，我们要尽快地把他们解救出来。”德正说道：“要想攻破悍美人的防线，切入点在这里。”德正的手指向了星图上的一颗行星：“编号776542号边界行星，这里悍美人布置了重兵防御，因为这里是一片开阔的星空，巨型战舰要进行作战，也需要一定的空间，而776542行星的外他空是一片开阔地，它没有数量庞大的卫星，很适合巨舰作战。所以悍美人在这里严密布防。而在距离776542号行星一百六十万公里的965801号行星，却是一个最不适合进攻的方向，那里有着密集的小行星带，要通过这里，很困难。”
　　“我们可以先派兵猛攻776542号行星，悍美人必然会从965801号行星抽调部队增援，到时候我们突然改变进攻方向，直扑965801号行星，必然会杀他们一个措手不及！”德正说完，退到了一边。暂时没有人发言，大家都在思考德正的策略的可行性。很快有人提出了异议：“可是我们怎么通过那个小行星带？”“这个不成问题，虽然很难通过，但是并不是不能通过，我们可以派遣小股部队冲过去。”崔鹏老将军心中觉得这个策略不是那么稳妥，主要是因为小股的部队就算是到了悍美人的背后也没什么作用，要是能起作用，倒还不如直接和第二边界舰队联系，让他们从后方和自己一起发动进攻。想到第二边界舰队，崔鹏老将军马上有了主意。“这样好了，德正，你带领着一支精锐的舰队，我看就由十艘巡洋舰组成，跟在我们的部队后面，我会派主力巨舰战斗群进攻965801号行星，你跟在他们后面，一旦他们击溃了悍美人的舰队，你马上通过小行星带，但是他们不能护送你，你要自己通过小行星带。”“那我通过了又有什么用？”德正问道。“自然有用，我不是让你去打仗，而是让你把能量和但要送给第二边防舰队，让他们有能力组织一次反攻，从背后和我们一起夹击悍美人。”“那钢石矿行星不久拱手让给悍美人了？”“让他们暂时先占领着，只要我们消灭了他们的现编第七舰队，钢石矿早晚还是我们的。”众人一想也是，纷纷赞同了老将军的作战方案。
　　十艘巡洋舰的物资可能不够用，老将军最后决定，运送二十艘巡洋舰的物资。这其中关键是还要计算在小行星带之中的损耗。谁也不能保证，究竟有多艘船能够通过小行星带。北欧星盟的人正在积极的备战，我抽空回了一趟自己的基地，把在悍美人基地里面搜刮来的东西全部搬了出来，让他们看看有什么能用的没有。基地之中的建设已经接近了尾声，一些地方已经开始生产了，几千名机器人忙碌着，看起来这里就好像是一个巨大兵工厂。肖兵在控制室内，控制室就设在巨大的生产车间的顶上，他从上面能够俯视看到整个车间。机器人不会偷懒，可是他们也会出故障。肖兵在这里看着，有什么事故好及时处理。现在的半成品巨舰已经生产七艘，速度可谓很快，唯独缺少的，是巨舰外的装甲，因为想采用那种新型的装甲，而半人马还没有研究明白，所以现在还拖着呢。身分神秘的基因变异人门卡的飞船所有的材料的确很不一般，连半人马这样的天才研究了这么长时间都研究不出来。
　　我很快又离开基地，转去北欧星盟，在那里我联系上了丹泽尔。看到我们去而复返，丹泽尔很高兴，他兴奋的招待了我们，在一家北欧星盟十分著名的酒店里，丹泽尔设宴款待我们。席间我和他说道：“丹泽尔，你觉得你们和悍美人的战争谁会是赢家？”丹泽尔心中暗自有了计较，不动声色地说道：“这个嘛，自然是我们了。龙神共和国趁火打劫，二打一，他们怎可能不输呢？”我笑了：“你的确是一个政客，算计的很清楚，龙神的人的确是趁火打劫，可是你有没有想过，你们和龙神，只有你们和悍美之间的战争士不可避免的。因为你们在争夺利益。可是龙神不一样，万一龙神和悍美和谈了，你们的胜算就会大大降低。”“不会的，就算他们和谈，龙神的舰队也已经消灭了悍美的一整只舰队，我们不用担心。”我又笑了：“要是你们和悍美都拼完了，你们拿什么保护你们刚刚抢来的钢石矿呢？”丹泽尔一皱眉头，然后笑了：“看来先生这一次是有备而来，有什么事情先生不妨直说。”我一点头：“好，我就明说吧。我这一次来，是给你们和龙神之间牵线搭桥的。”
　　“先生这是什么意思？”“就是说我希望你们两国之间能够结成联盟，共享情报和资源，一起进攻悍美。这对你们来说可是有莫大的好处：龙神共和国的舰队现在可是高歌猛进势如破竹，已经消灭了悍美一个星空城堡战斗群，而你们的舰队现在却止步不前，还被人间围困了一整只舰队。”丹泽尔辩解：“是因为我们拖住了悍美认得大部分力量，否则龙神的人哪会赢的那么轻松！”我点头说道：“没错，龙神的人自己心里也很明白，所以他们想把这种合作延续下去，希望你们能够看清形势，有一个盟友总是好事。”丹泽尔说道：“这件事情我也做不了主，要向总理请示一下。”我一点头：“没问题，我等你消息。”“可是先生……”丹泽尔有些为难，欲言又止。我说道：“没关系有什么事情就直说。”“您有什么能够证明您等身份，我是说能够证明您就是龙神共和国的高级特使。”这还真让我为难，我没什么可以证明。我想了一下说道：“这样吧，我这里有水家家长水泊为的电话，你拿给总理，他应该很清楚。”
　　丹泽尔和我们道别之后，家都没回，马上赶往总理的办公室。这个老奸巨猾的政客十分明白把握机会的重要性，现在这样一个机会摆在他的面前，他心中早已经心花怒放，但是城府很深得他，一点也没有表露出来。“总理在开会，您先等一下吧。”总理的助手告诉他，丹泽尔无奈，只好在外面等着。足足过了两个小时，总理才出来。会议室的门一开，丹泽尔立即迎了上去：“总理先生，我有十分重要的事情和你汇报！”总理看看丹泽尔的神色，不动声色地说道：“跟我来。”总理把一切事情交给自己的助手处理，然后领着丹泽尔来到了他的办公室。“有什么事情说吧。”
　　“龙神来人了！”丹泽尔一下子冲到了总理的办公桌前，双手按在桌子上，急切的说道。“什么？龙神来什么人了？”“来人和我们结盟了。”丹泽尔高兴地说道：“他们找到了我，很显然是想先试探一下我们的态度，要是可以，我想很快他们会有重量级的人物访问我国！”总理嘴角露出了一丝微笑：这的确是他现在最需要的，自己的军队不是那么把稳，这就好像两个实力相当的球队进行比赛，什么结果都有可能发生，谁也不能保证自己的军队一定能赢。但是现在有了这样一个强大的盟友，自然是最好不过的事情了。“不能着急。”深明张弛之道的总理先生马上说道：“要是我们太热心，那么就会在结盟的过程中失去主导地位。”“不错，我也是这么想得，所以他们一提出来，我并没有马上答应。”“你做的对，”总理问道：“他们有什么能够证明自己的身份的东西？”“他给了我一个电话，是水泊为的，让我打过去确认一下。”总理拿过电话，看了一下：“没错，是他的。”总理把号码还给丹泽尔：“你打一下试试。”丹泽尔拨通了电话。
　　水泊为已经几天没睡觉了，今天刚刚接到龙腾的捷报电话，心说终于能够好好的睡一觉了，躺在床上比上眼睛就睡着了。可是没想到刚睡着没一会，电话又来了，被吵醒的他无可奈何抽出了话筒：“喂，您好，哪位？”“是水泊为先生吗？您好，您好，我是北欧星盟的丹泽尔，你还记得我吗？”水泊为知道，是猎风那里有消息了，他马上压下疲惫热情地说道：“是您哪，我当然记得了，两年前在人权大会上我们还坐在一起，我对您说有空来龙神玩玩，看来您很忙，也没时间过来……”
　　丹泽尔和水泊为寒暄了几句挂上了电话，转身对总理说道：“没错，是水泊为。”总理点头说道：“那就好，其余的事情，我想你自己会明白怎么做的……”丹泽尔一点头：“您放心好，我会尽量为北欧星盟争取最大的利益！”


第一百五十六章 勾心斗角（下）
　　丹泽尔从此之后依旧每天热情的款待我们，吃吃喝喝玩玩，似乎不论到了任何时候，招待人的办法不过如是，经历了几千年之后的人类社会，到了太空时代也一样如此。但是丹泽尔却绝口不提军事联盟的事情了。我和弗拉图勒尔不是政客，自然不明白这究竟是怎么一回事；我有些灰心的对弗拉图勒尔说道：“看来这一次和岳父大人把话说得太满，人家原来并不热心。”弗拉图勒尔心里也没底，他想了一下说道：“要不我们把丹泽尔的那个助手找来问问？”我也没有别的办法，只好让他去找人。找到了那个已经成为血族的助手，他也不知道自己的顶头上司究竟是什么意思，不能给我们什么帮助。我们失意而归。我焦急地等待着，可是丹泽尔却稳如泰山，就像上次我们在他这里一样十分殷勤的招待我们，我还不好开口去问，生怕被直接拒绝，那样就什么希望也没有了；弗拉图勒尔一直在安慰我：“他们肯定要好好研究一下，你不要太担心。过一段时间，就会有好消息的。”他眼珠连转，又给我除了一个馊主意：“不如我们把他们的领导人全部变成血族，这样办事方便多了。”我无可奈何的摇摇头，血族靠这种方式控制人，已经成了习惯了，只是这种不负责任的态度，一直以来是被抵制的。血族不能随意的发展后裔，一旦他发展了自己的后裔，就要对他负责到底。弗拉图勒尔自己心里也很清楚，这种馊主意，只能说说罢了。
　　焦急的心情日益严重，丹泽尔似乎看在眼里，可是他还没有什么表示。这一天晚宴之后，我终于坐不住了，本来想问一下丹泽尔的，可是最终还是忍住了。回到我的房间，我马上打电话给水泊为。“岳父大人，看来这一次我不能完成任务了。”我很直接的表示了我的歉意，水泊为有些奇怪的说道：“怎么了，是不是北欧星盟的人不愿意和我们结成军事同盟？”我把情况和他说了，水泊为笑道：“噢，原来是这样，没关系，他们不是不愿意和我们结盟，而是希望自己掌握主动权，所以他们才不急着和你摊牌。要知道，至少从目前来看，结成军事同盟对于他们的好处比我们大，那么在谈判的时候他们必然处于劣势，他们想让你首先提出来，这样就是我们求着他们，他们会在谈判中争得更多的有利条款。否则北欧星盟现在战事吃紧，他是一个高级幕僚，怎么会有这么多时间陪你们吃喝玩乐？”我恍然大悟：“原来是这样，看来这里面我要学的东西还很多！”“你不用学什么，你本来就不是政客，不是吃这碗饭的，你只要做好你的海盗就好了。”水泊为说。我又问：“那我现在该怎么做？”水泊为说道：“这个我不能教你，我教你的套路都是政客常用的，像丹泽尔这样的老狐狸，一眼就看出来了，所以你还是自己想办法，你是野路子，他可摸不清楚。”水泊为没有给我只是怎么做，却给了我最大限度的自由处理的权利。
　　我拉着弗拉图勒尔商量了半天，他比已经也是亲王，千年的道行也是见多识广；马上给我想出了一个好办法。我俩商量好之后，马上动手收拾好了自己的行李，也没有和丹泽尔见面，只是留了一个口信给他，然后我们就离开了。我们前脚迈出酒店的大门，后面酒店的大堂经理马上给丹泽尔的助手打电话，丹泽尔接到助手的报告，顿时扔掉手中的文件跳了起来：“什么！他们走了？”“是的先生，”助手说道：“酒店刚刚打来电话，他们留了一个口信给您之后就走了。”“该死！”丹泽尔骂了一声，抓起自己的外套飞快的穿上：“快，让司机在大厦下面等我！”“遵命先生。”助手慌忙的联系司机，丹泽尔乘坐专用的无惯性电梯很快直达大厦的最底层，他飞奔出电梯，司机连忙按下按钮打开车门，丹泽尔一头扎进车里：“快去航空港！”飞车冲天而起，以最快的速度飞向航空港。
　　我和弗拉图勒尔慢悠悠的在街上走着，随意的招招手，天空中一辆出租车降落下来，我们做了进去，和他说了地址飞车拉着我们驶向航空港。本来这些出租车都可以使用无人驾驶飞车的，但是为了创造更多的就业机会，还是沿用人力驾驶。我们到达航空港的时候，距离我们的飞船起飞还有一段时间，今天恰好是星期一，再加上最近前线所需要的物资数量庞大，航空港十分忙碌，要首先运输军用物资，我们起飞的时间只能排在了后面。我们在候机大厅里等着，这里的设施很不错，流动的送餐车和送水车，服务很周到。我们两个人一边闲聊着一边不住的拿眼睛望那两扇明亮的合成玻璃门瞧着。终于一个熟悉的身影急匆匆地从玻璃门之间冲了进来，他挥挥手，跟在他后面的那个人——我们认识，那是他的司机——两个人分开寻找着我们。弗拉图勒尔笑了一下说道：“你这岳父大人还真是有两下子，料事如神。”我们更加不着急了，广播之中想起了播报的声音，我们起飞的时间快到了，航空港提醒我们在指定的时间到达指定的机位。我们站了起来，丹泽尔也听到了广播，飞快的跑道了通关口，正好拦下我们。
　　“列先生……”他上气不接下气，他胖胖的身材，这一阵子奔波让他受罪不小。“先生这么急着走干什么？”我有些不好意思地说道：“您也很忙，北欧星盟的战事吃紧，看看这个航空港，都忙碌成什么样子了，我们怎么好意思再打扰您呢？”丹泽尔连忙说道：“没什么，没什么，我又时间。能够陪着二位是我的荣幸，请您无论如何要再住上一阵子。”我摇摇头推辞：“不了不了，以后还有机会。当你们打败了悍美人我们再来吧！”丹泽尔心说放走了你们，我们能不能打败悍美人还不一定呢。“不不，还是请您多住几天……”我说道：“我住在这里也没什么事情，不如回去。”丹泽尔说道：“怎么会没有事情，我正要和您商量，您上次说的，我们和龙神共和国结成军事同盟的事情……”我和弗拉图勒尔相互看了一眼，心说这条狡猾的大鱼终于要上勾勒。我有些为难地说道：“这个，这么长时间您都没有什么表时，我以为你们没有兴趣，已经和那边推掉了，现在……”丹泽尔心中大惊，这下可麻烦了，自己不但没有为北欧星盟争取到什么利益，反而成了罪人了。他连忙拉住我的袖子说道：“猎先生，这一次您无论如何也要帮我，北欧星盟很需要这个盟友，您一定要帮我！”我勉强地说道：“那好吧，我试试看吧。”
　　丹泽尔把自己的司机赶走，亲自开车把我和弗拉图勒尔又接了回来。只是这一次不是主栽上一次的宾馆了，而是换在了北欧星盟的国家宾馆，这里面住的，可都是真正的国家元首！北欧星盟的国家宾馆并不豪华奢侈，但是每一样摆设都是著名的艺术家的作品——能够将自己的作品摆在这里，是每一个艺术家最高的荣耀，所以他们争先恐后的拿出自己最优秀作品，捐献给国宾馆。弗拉图勒尔坐在一张用丝麻和木棍制成的椅子上，摇摇晃晃两下对我说道：“这个东西还挺舒服……”我骂道：“你快起来，没看见人家那东西只是一个陈设，那是艺术你懂不懂？”“什么艺术？一把坐上去摇摇晃晃的椅子还叫艺术？椅子是用来坐的，不是用来看的，连物品最起码的功用都不能保证，还向上升一个档次叫做艺术？切！”弗拉图勒尔不屑地说道。他的理论我无法反驳，只好怏怏的由他去了。
　　很快丹泽尔就来和我们谈一些具体的事宜，军事联盟的具体条款，他们起草了一份，我看了一下，还算公平，也没有多加评论，只是答应拿回去让大家研究一下，然后和他们约好了谈判的地点和时间。经过了几天的准备工作之后，我决定启程回龙神共和国。这一次丹泽尔并没有再挽留我们，亲自把我们送到了航空港，我们这一次不用再排队等候起飞，因为有了丹泽尔这块金字招牌。飞船上，弗拉图勒尔对我说道：“猎风，你自己回去吧，我要回左眼去了。”他突然要走，让我有些意外：“怎么了。为什么突然想回去了？”亲王大人说道：“我还是卡帕多西亚家族的亲王，怎么能整天在外面闲逛？悍美人已经受到了惩罚，我也看到了，这也可以了，我是该回去了。马库斯需要一个老师，我是时候回去了。”
　　来到了龙神共和国，弗拉图勒尔和我分手，带着自己的一种保镖离开。我则一个人去找水泊为。水泊为看了看我拿回来的协议，不置可否的丢在了桌子上。“怎么样？”我问他：“您觉得可以吗？”水泊为说道：“好了，猎风，你的任务已经完成了。龙神共和国应该感谢你；虽然我不能颁发给你荣誉勋章，但是你为龙神人所作的事情，至少我会记得地！剩下的事情就交给我好了，你不用管了。”剩下的事情就是他们这些政客之间的较量了，他们的手腕太复杂，俺弄不懂，所以还是识趣的快走。我问清楚了水轻盈现在在哪里，飞快的赶了过去。许久不见，相思清苦。水轻盈现在，已经是龙神共和国最重要的能源部的三名副部长之一，这样年轻，又是一个女孩子，有这样的成就真是不容易。我走过龙神共和国国政大厦前面的街道，几家店铺里面正在播放着新闻，恰好有一段她的采访录像，风姿绰约的她站在巨大的晶石能量矿矿场前面，从容的接受采访，我心中一阵暖意。
　　接到我的电话，水轻盈这一次没有丝毫的耽搁，像一只燕子一样从国政大厦之中轻盈的飞了出来，拉起我飞快的跑了起来。她在前面跑着，拽着我的手，银铃一样的笑声夹杂着风中呼呼的从我的耳边掠过，我一边跟在她后面跑，一边问她：“你怎么了，今天这么高兴。”水轻盈停住了脚步，笑盈盈的看着我：“因为你完成了父亲交给你的任务啊……”她似乎还有半句话没有说完，不过我却没有意识到。刚才一阵飞奔，我们已经不知道到了什么地方。这里看来是一条步行街，水轻盈今天妆化的不轻不重恰到好处，穿着一身玫瑰色的长裙，在午后的阳光盈盈一笑，眉如远山眼似秋水，妩媚动人！我心中被一片汪洋的幸福充满。这里是一条步行街，两旁商铺林立，街上行人如织，来来往往人们不时地被街边店铺内的东西吸引，三五一群的钻进去半天不见出来。水轻盈拉着我的手，徜徉在街道上，漫不经心的说道：“这样真好，有你牵着我，慢慢的走着。什么也不用去想，什么也不用操心。不必穿着拘禁的正装，也不用对这第一次见面的外国友人笑脸相迎……”我什么也没有说，只是紧紧地握着她的手，陪她就这样慢慢的走着。
　　遥远的宇宙之中战争纷乱，在这里我们却有难得的静谧时光！
　　不知不觉之间我们走到了一家商铺门前，这一家的面积很大，门口有好几个人在招呼客人，我们刚刚路过，就被“热情”的请了进去，我很奇怪水轻盈竟然没有拒绝，并且在我要拒绝的时候拉着我的胳膊钻了进去。一进去才看到，原来这是一家婚纱影楼。不等摄影师介绍完，水轻盈已经忙着在挑婚纱了。我莞尔一笑，霎时间明白了她今天刻意的打扮，还有那一句话的含义了。我完成了她父亲交给我的任务，就可以娶她了。我微笑的看着在一堆婚纱之中蹦来蹦去的水轻盈，她快乐的好像一只小鸟，摄影师走过来对我说道：“先生，您的妻子真是天生的衣服架子，尤其是穿上婚纱，你看，怎么看怎么好看。”我微笑着冲他点点头，谢谢他的赞美。摄影师好像突然想起了什么，转身离开了，不一会，他又回来了，身后还跟着一个人。“先生，这是我们的老板。”“您好！”我微笑着和那个矮矮胖胖的男人打了一声招呼，老伴对我说道：“先生您好，您的妻子穿上婚山真得是太美了，我想请你们二位为我们影楼作一次模特，请您允许我们把你们的婚纱照保留一份，挂在影楼之中作宣传。作为回报，我们免费为二位拍摄婚纱照，您看怎么样？”我笑了一下，心说你这老板倒是会做生意，你可不知道这个女模特的身价有多高！
　　我把水轻盈叫过来，和她说了老板的意思。提着裙角的水轻盈顿时跳了起来：“好啊，这么好的事情你怎么不赶快答应？”我不由得摇头：看来女人就是女人，不管什么时候总是爱占小便宜。“这可是你答应的。”我苦笑着说道，水轻盈提着裙角不好走路，伸出手来对我说道：“我答应的我答应的——快过来抱我过去。”我溺爱的摇摇头，抱起她走了过去，水轻盈欢畅的笑着，摄影师抓住了这一瞬间，迅速的暗下了快门。照片很快从相机下面吐了出来，摄影师拿着照片看看，赞叹说道：“这是我的巅峰之作了……”照片上，美丽的女人欢快幸福的笑容，男人溺爱怜惜的表情，被表现的淋漓尽致。最难的可贵的，是这些表情之中没有一丝的掺假做作，完全是发自内心的。相机和超脑相连，很快大幅的相片就出来了。
　　我们用了一下午的时间，水轻盈穿遍了所有的婚纱，也逼迫我试遍了所有的礼服，每一身衣服我们都照了一张相片，水轻盈充分利用了“条款”，让影楼为我们全面周到的免费服务了整整一个下午，弄得我都不好意思了，倒是那个老板和摄影师十分热情。照了那么多的相片，我们最喜欢的，还是那一张抓拍的照片，我抱着水轻盈。虽然那一张上，我只是穿着便服，但是看起来却比其他的那些盛装“出席”的照片看起来，更像是相伴一生的人的合影。
　　回去的时候，我们两个人拿着那张照片看来看去，我笑话她：“这么着急想要嫁给我了？”水轻盈在我的胸口上捶了一拳说道：“人家今年都快三十岁了，能不着急吗……”我一阵恍然，时间过得好快，我们都快三十岁了。虽然人类现在寿命延长了一倍多，但是三十岁还嫁不出去，毕竟让水轻盈这样骄傲的女孩子有些难以接受。“我还没有和你父亲提亲，怎么娶你？”水轻盈恢复了理智：“还是过一段时间吧，现在正在打仗，一切以国家为重。”


第一百五十七章 北欧之败（上）
　　庞大的比蒙巨舰就好像一只倒扣的碗，顶部是一个面积不大的平台，这个平台上，分布的，是一排粗大的能量炮。早期的超级战舰一般自身都不具备直接的供给能力，主要依靠舰载的太空战斗机作战，但是现在已经不一样了，能够经受几万摄氏度高温的新型材料的出现，让这些超级舰炮成为了可能。每一艘超级巨舰几乎都能够一炮摧毁一座太空基地。北欧星盟的反攻序幕，也是由比蒙巨舰拉开的。五门主炮一齐开火，无道粗大的光芒直射向悍美星际联邦的舰队，悍美人的战舰群中，撑起了一道明亮的防御罩，只可惜面对比蒙巨舰的炮火，他们的防御罩，脆弱得如同玻璃，轻轻一触，便乒的一下碎裂了。威力巨大的能量炮直射而入，惊慌失措的悍美星际联邦的战舰四处奔逃，狭小的空间限制了他们的逃窜，几艘战舰撞在了一起爆炸起火，更多的则是直接被炮火击中，刹那之间太空之中充满了金属碎片。漂浮着的战舰碎片，就好像大风之中的枯叶一般的无助。悍美人首次尝到了比蒙巨舰的利害。很快，北欧星盟的进攻蜂拥而至，百艘巨舰和其他的战舰一齐涌向776542号行星的外太空，狭窄的星域内刹那之间涌进了几千艘战舰，战舰与战舰之间相隔不过几百公里，随随便便的开一炮，都能击落一艘战舰，几乎是弹无虚发！
　　残酷的拉锯战开始了，双方的战舰胶着在一起，只看到一群密密麻麻的战舰之中，不时地亮起一道道的光芒，也分不清出究竟是谁开的炮，谁发射的导弹。只看到一艘艘的太空战舰相继陨落，双方的超级巨舰此刻都不敢轻举妄动，因为随便开一炮，都有可能误伤到自己人。两艘庞大的星空城堡在悍美人的阵地后方巍然而立；更加巨大的比蒙巨舰则在自己的后方压阵，双方遥遥相对，隐隐之中的对抗，谁都能看得出来。北欧星盟开始增兵，后续的部队重新开了进去，本来已经十分拥挤的776542号行星外太空，现在显得更加拥挤，崔鹏老将军又调集了三十艘巨舰和一百多艘巡洋舰投入战斗。悍美人毫不示弱，他们很快也投入了新的力量。崔鹏老将军看到目的已经达到，微笑着询问：“965801号行星那边怎么样？”有人回答：“将军，那边的部队已经被调开了。”老将军点点头：“通知德正，出发了。”
　　在距离776542号行星一百六十万公里的965801号行星星域，小行星带外面，稀稀落落的分布着十几艘战舰在防御，看来他们真的一点都不担心这里会被进攻，因为身后的小行星带，这里成了最不可能被进攻的地方。可是突然出现的十艘北欧星盟的巨舰让他们大吃一惊，还没有明白过来的悍美防御部队，已经在北欧星盟狂风一般的进攻之中败下阵来，巨舰上面主炮齐射，腹中吐出几十枚导弹很快搞定了那十几艘悍美人的战舰。巨舰战斗群退到了一边，他们的身后，紧跟着的，是德正的二十艘运输舰。德正向巨舰指挥官发去了一个告别的标语，自己带着二十艘运输舰义无反顾地驶进了小行星带。密布的小行星让德正和他的船员们胆战心惊，稍不留神就会船毁人亡，他们小心翼翼的驾驶着飞船，在这样死亡的环境之中慢慢的前进，欲速则不达，德正很明白这一点，他宁愿慢一点，也不要这二十艘肩负着北欧星盟希望的运输船最后全部毁在这小行星带之中。
　　德正那边一进入小行星带，北欧星盟的全力进攻马上停止，主力战舰全部撤出了战斗，面对着如同退潮一般后退的北欧星盟的舰队，悍美人一阵诧异：这是怎么回事，北欧人本来并不占劣势，为什么这样轻易的就退走了？不明底细的悍美人不敢追击，再加上比蒙巨舰虎视眈眈，也没有人敢去追击。就在悍美人十分奇怪的时候，他们接到了报告，北欧星盟突破了965801号行星的防御。悍美人的指挥官听到报告之后以为自己听错了：“不会吧，他们要那一块阵地做什么？难道他们想从小行星带穿过去？”“这不可能吧，”他身边的其他将领说道：“从那里穿过去，除非有奇迹发生。”他们的思想太僵化了，只考虑到北欧人一定会将舰队开过去，却没有想到他们只是拍了一些运输船过去。
　　悍美星系联邦的新编第七舰队就这样和北欧星盟的蓝冰舰队对峙着，北欧星盟的人在等待德正的结果，只要德正能够穿过小行星带，那么他们的计划就已经成功了一半。比蒙巨舰之中，所有的人都摒住自己的呼吸，真个指挥中心里面，安静的能够听见一根针掉在地上的声音。可是那个加密的通话频道却一点也不配合，硬是一点声音也没有。崔鹏老将军坐在自己的椅子上，好长时间没有动一下。众人心中都担心到了极点，整个指挥中心的空气之中，好像被注入了某种重金属，让人觉得气闷压抑，一块石头堵在了每一个人的胸口上。终于一个将领忍不住了，首先开口：“我看这件事情根本就不行，谁能够通过那个小行星带，就算那二十艘船的驾驶员全部是我们最优秀的战舰驾驶员，这也没有多大的几率，这个计划一开始就是错误的。”他一开口就滔滔不绝，已经停不下来了。后面紧接着又很多已经失去了信心的将领也开始抱怨起来，老将军崔鹏安静的听着他们的话，没有一点反应。就在众人喋喋不休的时候，一阵和他们的话音比起来微弱了很多的呼叫声传了出来，很少有人注意到，但是老将军却听到了，因为他一直都在关注着。
　　崔鹏突然从自己的椅子上跳了起来，凌厉的眼神扫过所有的人，一声低喝：“住口！”所有的人都被他的气势震慑，没有人再多嘴。加密频道里传来了一阵呼叫的声音：“将军，将军我是德正，听到请回答，听到请回答！”所有人的脸上露出了喜色，这准备欢呼，老将军猛地一挥手，大家把已经到了嘴边的欢呼声又吞了回去。老将军看看接线员，接线员飞快的把那个频道接到了老将军的终端上。“我是崔鹏，德正说吧。”“将军，我们已经穿过了那个小行星带，现在我正和第九边防舰队的指挥官在一起，我们损失了九艘船，但是剩下的补给已经足够他们发动一次反击了。”众人再也忍不住，一起欢呼起来，欢快的吼叫声通过频道传递到了德正那边，他的心中却一直在怀念着那些牺牲在小行星带之中的战友，怎么也高兴不起来。“将军，”众人的欢呼声落下之后，德正才再一次说道：“第九边防舰队有些问题。”“什么问题？”“他们的伤兵太多，还有一些随军驻扎在基地的家属，不能全部带走。”崔鹏明白，这样长期驻扎在边界的舰队，必然有很多的随军家属。“他们请示，要怎么办。”这给老将军出了一个难题，要怎么安置这些人？如果第九边防舰队出动，那么必然整个基地就是拱手让给了悍美人，留在基地内的家属自然也成了敌人的俘虏。可是如果第九边防舰队部出动配合他们的进攻，他们的胜算就不大。将军的一个老部下过来小声的说道：“将军，不能有妇人之仁哪！”老将军摇摇头：“若是让战士们抛家弃子，他们又怎么有心作战？况且这样一来，我们有那么多的俘虏落在悍美人手中，将来谈判都很困难！”
　　“把所有的家属留下的话，会让战士们觉得我们对他们不负责任，况且把这么多的妇女和孩子留给悍美人，我不放心！”老将军仁慈的说道。德正又问：“那我们应该怎么办？”老将军叹息了一声：“命令第九边防舰队，分出一半的战舰配合我们的行动，另外一半的战舰，继续留守基地。”他的话一出口，马上招来了大批的反对：“将军，这样万万不可！第九边防舰队力量已经很薄弱了，要是再分兵两路，不但帮不了我们，还会丢掉了基地！”“是呀将军，不能再分散力量了！”几乎所有的人都反对这个决定，但是老将军执意如此：“不要再说了！”他喝止众人，又对德正说道：“照我的命令去做！”“是，将军……”德正也有些无奈，第九边防舰队上下，却是一片的欢腾。
　　北欧星盟的舰队再一起涌进了776542号行星星域内，这一次，他们编队明确，每一艘巨舰周围都有足够的巡洋舰和护卫舰保护，数千艘战舰突然冲向了悍美人的防线，无数到光芒在星空之中闪烁，利剑一样斩断一艘艘的战舰，太空之中，火光和爆炸充斥着整个空间，人类发达的高科技在这里得到了最充分的展现！老将军在自己的指挥中心里走来走去，说实话，他也不知道自己这个决定是正确还是错误，可是人一旦老了，自然就会心软，也没有当年的那种决断了。不过并不能因此而责怪一个老人，他只是想要做到十全十美，但是这个几十年的老兵却忘记了，战争，就必然有牺牲——也或许，他并不是忘记了，而是故意的相去忽略。
　　悍美人顽强的抵抗，他们在这个区域之内的兵力不如北欧星盟，但是他们很快的调集了增援部队，因为悍美人也很清楚，发动了这样规模的进攻北欧星盟在这里已经没有多余的力量了，他们既然全力进攻这里，那么我们就全力防御这里。时间到了，第九边防舰队的开始从后面发起进攻。第九边防舰队本来有新式巨舰七十五艘，其他各种战舰共计三百二十艘，前一段时间的战斗，他们损失很大，能够作战的巨舰只剩下二十艘，其他的战舰只剩下一百六十艘。这一次又要分兵两处，他们派来了十二艘巨舰和一百艘其他的战舰。这样的舰队规模，要是放在一般的小国家，没准是这个国家的全部军事力量，可惜摆在悍美星系联邦这样的超级军事大国面前，就显得有些不够看了。第九边防舰队刚开始进攻悍美人的背后防线的时候，还真是把悍美人吓了一跳，不过在稍稍抵抗了一下之后，北欧人的第九边防舰队就被挡在了他们的防御圈外面。悍美人的舰队指挥官接到了报告，笑了一下说道：“噢，才实际艘巨舰……”他很快反应过来：“快通知我们围困北欧人基地的舰队，他们既然出来了这么一部分力量，现在基地内必然是很空虚，让他们马上发动进攻。”
　　悍美人大兵压境，近百艘巨舰突然攻入了北欧人的钢石矿基地，所有的妇女儿童和战俘全部被屠杀！德正此刻正在和第九边防舰队的人在进攻悍美人的防线，可惜他们的进攻如同蚍蜉撼大树，根本不能动摇悍美人防线一丝一毫。很快背后的悍美舰队在解决了他们的基地之后，派出了五十艘巨舰由背后进攻第九边防舰队。
　　正面进攻的北欧星盟主力舰队迟迟打不开缺口，他们在等待着悍美人自己的后退，现在他们把希望都寄托在第九边防舰队身上了。德正不断的向崔鹏报告最新的战斗情况，崔鹏越听心越亮，第九边防舰队看来完了。情形逼迫之下，他不得不孤注一掷，咬牙下令：“所有的舰队撤出战斗，比蒙巨舰顶上去！”他要用自己的比蒙巨舰和悍美人的星空城堡硬拼一下，看看谁能够占得上风。北欧星盟的将领死死的拉住老将军：“将军，撤退吧！我们还有机会，要是再拼下去，我们就真的完了！”崔鹏大怒，死死的瞪着那几名将领，四五名军官死死的拉住他，跪在地上不让他下达命令，老将军终于松开了自己的手，有些英雄落寞的长叹一声下令：“全军撤退，巨舰压后，防止敌人追击……”
　　北欧星盟的蓝冰舰队撤出了776542号行星星域，太空重新恢复了平静，只是残留在周围宇宙之中的战舰碎片，还在诉说着刚刚战斗的惨烈。
　　北欧星盟虽然战败，但是主力未损，悍美人依旧丝毫不敢松懈。他们一边严守阵地，一边已经开始了掠夺性的钢石矿开采，巨大的机械叩开行星地表的岩石层，取出大块大块的钢是原矿，未经加工就直接用运输舰运回本国。北欧星盟国内一片周妈之声，总理的政府濒临倒台！如果这个时候，没有什么别的因素产生巨大的社会化学效果，那么北欧星盟的这一任政府，就要提前下课了。水泊为这个时候的到来，无疑为北欧星盟的这一任政府，打了一剂强心针。几乎所有的媒体都在第一时间指出，龙神共和国内政部长此刻访问北欧星盟，无疑是要商讨两国结成军事同盟，共同对抗悍美星系联邦的事宜。龙神共和国在河汉战胜了悍美人之后，已经超越悍美星系联邦，成为了宇宙第一军事强国，最近又接连打败悍美舰队，甚至又消灭了一艘悍美人星空城堡，无疑被全宇宙看成了悍美人的克星。在北欧星盟军队屡战屡败的关键时刻，和龙神共和国结盟，无疑是正确而明智的举动。
　　总理的政府得以继续执政，苟延残喘上一阵子。水泊为受到了北欧星盟的热情招待，很快悍美人的间谍一批一批地进入北欧星盟，他们计划刺杀水泊为，让两国结盟不能够顺利进行。水泊为身边包围着大量的水家子弟，甚至水泊为本身，家传的“雁荡斩”功力也不容小视；再加上北欧星盟严密的保护，悍美人一直不能得逞。眼看着双方的协商越来越接近达成协议，悍美人坐不住了，他们派出了最精锐的“悍美特殊作战部队”，这已经是这支神秘的军队最近以来的第四次任务了，不过这一次，悍美人直接派出了五名最高级别的基因改造战士！刺杀一个人远比保护一个人来得容易，五名最高级别的基因改造战士，至少需要二十名最高级别的基因改造战士才能够防御，可是龙神和北欧星盟两国加起来，也没有这么多的基因改造战士，水轻盈收到情报之后，心急如焚，父亲的安危事关重大，不得已，她只好给我打电话。
　　我接到电话，正好没什么事情，就也来到了北欧星盟。我到的时候双方已经达成了协议，两国结成军事同盟，共同对抗悍美星系联邦，就只差签字了。签字仪式安排在后天的中午举行，在这之前，悍美人是一定要动手的。我没有通知水泊为我来了，一个人因身在暗处保护他。我在水家人下榻的宾馆对面，租了一间小房子，二十四小时监视宾馆外面的风吹草动。


第一百五十七章 北欧之败（下）
　　水轻盈对我很放心，认为只要有我在，就一定能够保护她父亲的周全。老父亲当年虽然作了一些让她很伤心的事情，但是割不断的亲情还是让她十分牵挂老父的安危，况且后来父亲已经尽一切努力挽回了，她在不知不觉之间已经原谅了父亲。因为有我的存在，水轻盈没有再派别的超级战士之类的人来，北欧星盟的人很奇怪，为什么龙神共和国的人，似乎根本不关心自己的内政部长的安危一样，竟然没有什么基因改造战士随行。他们私下里议论了一番之后，认定这是龙神共和国试探他们的办法，要是能够保护好水泊为，那么这一次的合作一定会皆大欢喜，要是保护周全，让水泊为受到了伤害，就说明北欧星盟的实力不济，那么很有可能就会选择放弃和北欧星盟的合作。谁都知道现在龙神共和国是悍美人的克星，谁都希望找一个实力强大的盟友，龙神的人自然也一样，在这样一个至少是“看起来”没有必寻找盟友的时刻，联络盟友，自然需要这个盟友拿出一定的实力来表现一下。北欧星盟的人顿时将这件事情重视起来，宾馆外面立即多了很多保安，再加上一些便衣警察，秘密特工之类的人物，让我觉得很头疼，因为这样以来，我要分辨谁是自己人、谁是敌人也要好一阵子。
　　水轻盈接到准确消息，悍美人已经到了。他马上通知了我，可是我也不知道，那些诡异的顶级基因改造战士，究竟在哪里。这些人是悍美特殊作战部队之中最精英的分子，要动用他们，需要总统的手令。这一次显然悍美人也意识到，到了生死存亡的时刻，他们把所有的赌注都压上了赌桌。水轻盈并不想打搅我，但是依旧克制不住内心对父亲的牵挂，几乎是每天一个电话地问我，我只能好言安慰她，其实自己心里也很着急，究竟是怎么回事？两天的时间，我终于把所有的北欧星盟安排暗中保护水泊为的人认清楚了，明天就是签约的日子了，中午一过，水泊为就安全了，可是从现在，到明天中午这段时间，却是最危险的时刻！我一夜没有睡觉，一直盯着酒店。狼人到了晚上，精神头格外的好，我没有一丝困意，倒是到了白天，时常精神不振，没精打采。天明之前一直没有什么动静，我看到天明的时刻，那些便衣警察和秘密特工们，包括那些站岗放哨的卫兵，明显的精神上一松，感觉到度过了最危险的时刻。有些人站起来活动了一下自己紧绷了一夜的身体和精神，放松一下并没有错，但是所有的人一起放松，甚至连我都觉得有必要放松一下——我突然意识到，这有些不对劲！我的身体如同一阵黑烟一样飘了出去，眨眼之间就到了宾馆的房顶，我刚刚在房顶上站住脚，下面传来一阵重物倒地的闷响，我不用看也知道，下面的北欧星盟的人已经被人放翻了。
　　很快三道人影刷刷刷的窜进了宾馆，我看到宾馆宽阔豪华的走廊上，突然出现了三个人影，他们身着北欧星盟的制服，一言不发的挡住了面前三人的去路。悍美的顶级基因改造战士三人的手拉在了一起，顿时整个走廊内一阵狂风暴雨；走廊内所有的金属物件，用来装饰的金属钉，金属电线，金属花瓶各种各样的金属物体，全部像子弹一样飞速的射向那三名北欧星盟的超级战士。我立即明白了为什么外面的那些守卫这么快就被全部搞定了。这些人具有控制金属的能力，看来顶级的基因改造战士的确和一般等级的是不一样的，他们在长期的战斗之中，总结出了运用自身能量的最佳方式！
　　北欧星盟的超级战士身体就好像水波一般的荡漾起来，那些金属子弹射中他们，竟然也只是好像打在水里，微微的泛起一阵阵的涟漪，然后就从身体后面穿了过去。竟然不能够对他们造成任何伤害！北欧星盟的人开始反击，他们速度飞快忽上忽下，忽左忽右，一会贴着地面前行，一会吊在天花板上飞窜，一会又在墙壁上滑行，令人眼花缭乱的到了敌人的面前，其中一名超级战士双臂一弓，猛吸一口气一声闷哼，如同雨前的蛤蟆叫一样的声音却是一种十分厉害的声波武器，悍美星系联邦的基因改造战士身上的衣服嘶啦一下子全部碎裂，悍美人能量涌动，所有的金属全部飞过来，自动改变形状，变成了他们身上的“机甲”。地面上金属的地板突然卷起，以西子把三名北欧星盟的人全部卷了进去。悍美人不断的加力，金属越卷越紧，北欧星盟的战士快要喘不过气来，那名声波战士腹中的空气也被挤了出来，再也不能发出攻击性的声波了。北欧星盟的一名超级战士力大无穷，手指轻轻的触碰自己的掌心，连续几下按照设定好的密码的节奏，力量爆发的密码被解开，体内一道热流直奔后脑，他全身肌肉顿时鼓了起来，奋力一挣撕裂了那些金属地板，一声大吼跳了出来。变身之后的肌肉男好像一个巨人一样，身高两米五，伸手抓起自己的两个同伴，一用力扯裂了捆住他们的金属地板，就出自己的同伴。
　　巨人双臂一和，抱住旁边一根用来装饰的罗马柱，一用力，将罗马柱抱了起来，当作一根粗大的棍子，用力挥舞着冲向那三名悍美人。地上掉落的那些金属地板，突然飞了起来，自动改变了形状之后变成了一面厚厚的盾牌。“哐！”巨人的石柱狠狠地戳在了盾牌上，巨人声声大吼，奋力的推动石柱，石柱抵住盾牌，将三名悍美人一起推得朝着门口飞快的退了出去。悍美人脚下加力，希望能够抵抗巨人的神力，无可奈何双方的力量相差太远，实在是没有办法，一名悍美人突然能量一变，盾牌之中射出十几柄飞刀，“噗噗噗……”全部射中了毫无防备的巨人胸口，巨人吃痛，一声惨叫丢下石柱捂住了自己的胸口，殷红的鲜血汩汩的从他的指缝之中冒了出来。悍美人精神大振，正准备继续前进，第三名北欧星盟的超级战士走了上来，他并没有多做什么动作，只是伸手在巨人的身上抚摸了几下，奇迹发生了，巨人身体山十几处深深的伤口竟然全部愈合！
　　悍美人大惊，看来这三名北欧星盟的超级战士根本就是一个团队！巨人从地上跳了起来，抓起身边的石柱，一阵挥舞，把悍美人的巨盾打得四分五裂，然后举着石柱朝他们冲了过来。就在这个时候，突然巨人改变了进攻的方向，他一回身，石柱呼的一下扫过十几平米的一个扇形，“砰”的一下把刚刚为他治疗的那名北欧星盟的超级战士撞得飞了出去！那名战士能够为别人治疗，却不能为自己治疗，他笔直的飞出去，狠狠地撞在了墙上，墙上留下了一个人形的凹槽，那名超级战士萎顿的缩了下来，一点反应都没有了。巨人的眼睛变成了红色，举着石柱冲向了另外一名北欧星盟的超级战士，那名超级战士怒吼道：“达蒙你竟然背叛我们！”他猛吸一口气，一声怒吼，一道气浪喷出，巨人的石柱节节碎裂，巨人毫不后退，继续朝他冲过去，一把抱住那名超级战士，狠狠地勒起来！两柄巨大的金属剑从头顶落了下来，将他们两人一起钉在了地面上！
　　三名悍美基因改造战士擦了擦子额头的汗水，继续朝里面走去。宾馆受到攻击的消息早已经传开，水家的人已经准备好了，他们并没有给予北欧星盟的人太多的信任。水家这一次陪同水泊为来的十几名子弟兵都是身怀绝技的高手，雁荡斩的功力十分了得。水泊为也知道悍美人来干什么的，他本身也是修为精深的高手，此刻也没什么好怕的，虽然悍美最高级别的基因改造战士被外界传的神乎其神，但是他觉得没什么好害怕的。三名悍美人走了进来，水家子弟整齐的抽出自己的配刀，我一声大叫：“不要！”但是已经晚了，佩刀莫名其妙的卷向了自己的手腕，虽然现在的佩刀都是激光刀，但是手柄还是金属的。一半以上的水家子弟抱着自己的手退了回去，他们都是收手不及，被自己的佩刀所伤。看到我跳了出来，水泊为笑了：“我说大丫头怎么不派人来保护我，原来她已经派了一个最得力的人来了……”刚才北欧星盟的人死活和我无关，现在的水家子弟将来可都是水轻盈的部下，那是自然要保护的，只可惜我提醒的还是晚了一些。
　　我对水泊为恭恭敬敬的行了一个礼，水轻盈已经等不及要嫁给我了，在这一段时间里，一定要把老丈人哄好了，千万不能让这老东西再给我出一个组建舰队之类的难题，那我可就惨了。“伯父您好，这三个悍美人十分狡猾，还是让我来对付吧。”水泊为说道：“那好，就交给你了。你可要快一点，签约的时间快到了。”我看看时间，已经到了十点半了，我笑了一下对他说道：“没问题，保证让您在十一点之前离开酒店。”三名悍美基因改造战士听到我如此轻视他们，顿时大怒，二话不说，地上掉着的那些水家子弟的佩刀齐刷刷的朝我射来，我双手在孔中飞舞，快如闪电，一瞬间已经钳住了所有的佩刀。看到我用手抓刀，几名刚刚吃亏的水家子弟顿时惊呼：“小心！”而悍美人的基因改造战士，则是心中窃喜，正准备进一步动作，我的手上突然腾起了一团熊熊的蓝色火焰，火焰刹那之间将金属熔化成了液体，同时也切断了这些金属和悍美人之间的联系，我蓝色的火焰顺着悍美人控制金属的能量带寻根直上，悍美人眼看着火焰烧了过来，吓得四处乱逃。此刻我的心中却对刚才那几声“小心”心中感激，这已经说明，至少我现在在一部分水家人的心中，不再像以前那样是一个敌人了，他们已经开始慢慢的接受我，这对我和水轻盈来说，都是个好消息。
　　悍美人在孔中又跳又翻，终于摆脱了蓝色火焰的跟踪，三人手牵着手围成了一个圆圈，能量爆发，几乎整个酒店内所有的金属物体全部被他们吸了过去，水泊为突然觉得怀里一轻，一位老朋友送给自己的一只稀有金属做成的烟嘴也被吸了过去！老头子莞尔一笑：“这一次可亏大了……”三人齐声长啸，三人所围成的圆圈之中突然腾起了一道粗大的金属流，金属流冲天而起随即直转而下，如同一头怒龙，呼啸着朝我冲过来。我一声大喝，双手一推，我的身前腾起了一道蓝色的火焰之墙，温度惊人的火焰瞬间将所有的金属全部融化，我的身体周围慢慢的成了一条金属液体的河流！所有的金属眼看着就要全部被我融化，三名悍美人黔驴技穷。突然我的大脑之中一阵恍惚，一个声音一直在对我说着一些话，我的神志慢慢的变得有些模糊，一个念头在心中升起：杀了水泊为！
　　水泊为是谁？是水轻盈的父亲，我怎么会要杀了他？我突然惊醒了，很快明白了为什么那名北欧星盟的巨人会突然临阵倒戈，原来有人采用了精神控制！我的精神能量猛地爆发，像一个炸弹一样把那隐藏在暗处的暗算者震了出来！地面上噗噗两声，冒出两个洞，两个人弹了出来。原来就是他们。两人身材矮小，皮肤黝黑，其中一人恨恨得说道：“要不是之前两次耗费了太多能量，今天就是你的死期！”我恍然：原来在门口所有人包括我在内那一刹那的松懈，也是他们搞得鬼；若不是铃兰送给我的精神力量，我今天恐怕真的很危险！算上这一次，已经不知道这是她第几次救了我的命了。
　　金属流已经到了尽头，再也没有什么可以作为的三名悍美人明白，任务已经失败，他们抓起地上的两名战友转身就逃，我双手连弹，五道蓝色的火焰射进他们的身体，五人一个踉跄但还是挣扎着逃走了。水泊为正在那一滩滩的金属液之中寻找着自己的那一只可怜的烟斗，看到我这样放走敌人，他有些不赞成：“你怎么放他们走了？”我笑着说道：“留着他们更有用。”我已经在他们的身体内留下了记号，没准哪一天会派上用场。水泊为看看时间，正好还有五分钟十一点钟，他点点头：“还不错，提前了十分钟。”我马上讨好：“那当然，为了您老人家办事，我怎么不尽心尽力！”水泊为呵呵的笑了：“看来我这老头子还是有几分薄面？”“当然有几分……”我话一出口，立即觉察出来有些不对，马上改口：“何止几分，十几分，几十分都有了……”
　　水泊为大笑着走出酒店，我没有跟着一起去，人家政界的事情我的确不在行，况且这一次我来北欧星盟，并没有和丹泽尔打招呼，如果跟去被他看见不好。我留在酒店里等着水泊为回来，外面，北欧星盟几乎拍了一个旅的人准备保护他，我觉得我可以放心了。没有顶级的基因改造战士，在这样强大的力量的保护下，没有谁能够伤害他。前来迎接水泊为的军官朝他有力的行了一个军礼，大声说道：“请您上车，先生！”水泊为点点头，军官侧移一步，在他的身后，是一辆高级的防暴飞车，能够抵御小型导弹的进攻。就在军官让开身体的一刹那，水泊为抬脚走上飞车，四面枪声大作，一颗子弹夹杂在混乱的枪声之中，射中了水泊为，他趴在了飞车上，黑色的车身上顿时一片暗红！
　　狡猾的悍美人事先放出消息，他们将派出五名顶级的基因改造战士刺杀水泊为，没有人想到这只是暗度陈仓的计划，他们的狙击暗杀人员，也同时悄悄地潜入北欧星盟，在所有人都把目光聚集在基因改造战士身上的时候，他们就是从我们的眼皮子底下走过，也没有人会觉得他们是危险分子。在基因改造战士的行动失败之后，所有的人都松懈了下来，他们却突然杀了出来，先使用混乱的枪声干扰了保镖们的判断，然后一枪命中！
　　我从宾馆里面冲了出来，第一眼看到的，就是水泊为倒下的情景，我大脑里一片空白，不知道该怎么和水轻盈交待！我飞快的跑过去，第一发子弹之后，相继还有更多的子弹射来，我的身体上腾起一道黑光，罩住了我们两人，子弹平乒乓乓的掉在地上，我抱起水泊为飞速的朝医院奔去。水泊为到底还是在北欧星盟境内出事了。


第一百五十八章 恐惧冥王（上）
　　水泊为中弹的位置在他的右胸偏下的位置，但是五脏六腑基本上都已经被震碎了。不过他的运气不错，当时并没有一枪毙命，再加上我及时把他送到了医院，现代发达的医疗技术终于把他从鬼门关上拉了回来。不过就算是修养，也需要好几个月的时间。还好老丈人没死，不然我还真的没办法和水轻盈交待。即便是现在这个样子，恐怕也有些说不过去，谁让我大意了呢？水泊为在第三天下午醒了过来，重生的各种器官都还处于发育阶段，功能十分弱小，仅仅能够保证他的基本生命活动。醒来的第一句话，他就交待身边的人，让龙神共和国重新派一位代表过来，签署协议。这个举措让北欧星盟的人十分感动，对于他更是照顾有加呵护备至。水家随行人员向国内转达了他的意思，很快他的继任者就来了，不过来的这个人，却是我此刻最不愿意见到的人——水轻盈。要是在平常，那我还不乐的跳了起来？可是现在是非常时刻，我心中有愧，自然不敢见她。水轻盈抵达北欧星盟之后，谁也没见，立即奔赴医院探望自己的父亲。谁都知道水轻盈和水泊为的关系，自然没有人觉得这样做有什么不妥。北欧星盟的接待官员，怀着十二分的歉意陪着水轻盈一下飞船就直奔医院。水轻盈看到老父躺在加护病房内，满脸皱纹，憔悴虚弱的样子，顿时眼睛一红，眼泪就掉下来了。其实当时我也在医院，我看到了这一幕，心中更加愧疚，也就更加不敢出来见她。
　　水轻盈的任务其实很简单，一切条件都谈好了，她只要代表龙神共和国在协议书上签字就可以了。签字仪式进展很顺利，北欧星盟加强了保卫措施，而悍美人这会，也没有更多的精力和能力来刺杀水轻盈，不过我还是不放心，依旧在暗中保护她。签字仪式结束，两国正式结成最高军事同盟，放下签字笔，北欧星盟的侍者立即端上香槟以示庆祝，所有北欧星盟的官员喜气洋洋，而水家的人则是笑容之中带着担忧。水轻盈草草的应付了北欧星盟重要的官员之后，立即告辞前往医院看望自己的父亲。这一次，她把所有的人都赶了出去，自己一个人坐在加护病房的隔离间里面，呆呆的看着躺在床上的老父。良久，她冷冷得说道：“你出来吧。”我无可奈何的从墙角的黑影里面冒了出来，有些胆怯的说道：“你怎么知道我在这里？”“要是你现在还在乱跑，那你也太不负责任了。”她的话让我脸一红，水轻盈盯着我看了半天，眼神突然转为柔和，轻轻的说道：“算了，这件事情也不能怪你，我知道你尽力了。是敌人太狡猾，就连我也被他们的障眼法骗过，只去注意他们的基因改造战士了。其实这一次还是要谢谢你的，如不是你，父亲恐怕早已经没命了。”
　　她的宽容让我更加无地自容，水轻盈慢慢的走过来，伸手抚摸着我的脸，我已经好几天没刮胡子了，狼人本来就体毛丰盛，几天不刮胡子，脸上已经是草木茂盛一片，水轻盈柔声说道：“这几天苦了你了……”我摇摇头：“没事，其实我最担心的，就是怕你怪我。”水轻盈轻轻一笑：“刚听到消息的时候，我真的快要恨死你了；可是后来知道了事情的详细经过之后，我也明白了，不是你的责任，其实是我自己的责任，是我的误导，蒙住了你的眼睛，否则的话没准这一次你会做的更好。”水泊为安静的躺在加护病床上，我和水轻盈在外面卿卿我我，还好老头子这会处在半昏迷的状态，要不然还不被我们气死？
　　外面北欧星盟的保卫措施也比仪式之前松懈了很多，毕竟协议已经签署了，悍美人现在似乎没有什么理由再来捣乱了。就在我和水轻盈缠绵的时候，突然一阵阴冷的气息袭来，我已把推开水轻盈，这股气息是我从未感受过的强大，竟然比上一次液魔给我的那种感觉还要恐怖！我大声地对她喊道：“快跑，相信我……”我的话还没有说完，加护病房的四面墙突然全部崩塌，天花板整个掉了下来，水轻盈跌出去十几米远，在突如其来的变故之下，她体现出了一个真正的女强人的镇定和果断，简单的判断之后，她知道留下来也帮不了我，依然转身就跑。我双手一举，蓝色的火焰烧上了天，整个天花板“嘭”的一声炸开了，我的身体挡在水泊为的前面，黑色的能量罩笼罩了整个病床，碎石噼里啪啦的击中能量罩，全部被挡在了外面。一切突然那安静了下来，不可思议的安静，死亡一样的安静。蓝色的火焰不再满天燃烧，它好像遇到了克星，噗噗了几声之后，竟然全部熄灭了！我大惊，知道这一次的敌人不好对付，双手一伸，两只手套已经带在了手上，一只是巴巴洛夫为我炼制的那一个，另外一只是我自己炼制的那一个。
　　我心中飞快的思索着，这一次是什么人，什么人有这么强大的力量？我并没有招惹这么强大的敌人哪？难道又是哪个北济？也不可能啊，上一次的事情之后，相信他还没有离开那个星球呢，况且悍美人也不会放过他，怎么会再来捣鬼？难道是液魔回去之后不甘心，又找人来报复我？那就更不可能了，他知道巴巴洛夫的利害，这件事情要是被巴巴洛夫知道了，他死也不会留得全尸。究竟是什么人？我想来想去也找不到答案，这个时候，整个空间被黑暗笼罩，这种气息我太熟悉了，所有来自那个地方的人都有这种气息！无边无尽的黑暗之中，一个人影如同幽灵一样的慢慢飘了过来，我一字一顿的说道：“黑、暗、皇、朝！”那人全身裹在一块黑布之中，闻言冷笑一声：“不愧是巴巴洛夫的子弟，的确有点见识。”他这么一说，我马上明白了：“你是巴巴洛夫的敌人？”那人嘿嘿一笑，连牙齿都是黑色的：“你说得没错，要是你现在后悔，背叛他还有机会。”他给我的压力使我从来没有感受过的，无边无尽的力量好像这空气一样密布在这个空间，我有一种感觉，如果他不愿意不让我呼吸空气都有可能！心头一阵恐惧升起：每个人的心中都有自己的阴暗面，我也不例外。而黑暗生物心中的阴暗面就更大，恐惧就是其中的一种阴暗情绪。这种恐惧迅速的占领了我的内心，我甚至牙齿都开始战栗！心中不断的想起，如果我不答应，很有可能就会死在这里，精神的极度紧张让我的神经绷得紧紧地，好像一根弦，一不小心就会断的。
　　周围的黑暗气氛更加浓烈，我的黑暗能量罩轻而易举的就被他挤碎，黑暗的力量在水泊为身体四周游荡：“怎么样，只要你答应，我就放了他。”黑暗能量在水泊为的身边游走，好像一只只的毒蛇吐着信子舔着他的脸，我更加恐惧，如果水泊为死了，我和水轻盈还有可能吗？我这么挚爱的一个女人难道就为了这个让她离我而去？可是我心中矛盾，对于朋友的忠诚让我始终抗拒着这种恐惧，恐惧虽然强大无比，但是却一直无法战胜那负隅顽抗的忠诚。这样激烈的思想争斗之下，我觉得自己的脑袋快要裂开了！精神能量也各自支持一方，两方在我的大脑之中争执不下，争斗冲突，我的精神承受了极其巨大的压力。我一声惨叫，剧烈的头痛让我一阵眩晕，身体摇摇晃晃既要倒下去了，就在我即将失去意识的一刹那，我的脑海之中突然亮起了一道蓝光，整个大脑之中突然一切的念头都没有了，没有了忠诚，没有了恐惧，也没有了任何东西，甚至没有了自我的意识。一片蓝色的火焰之海，烧尽了我的任何意念。很快火焰从我的大脑烧到了全身，我的身体整个笼罩在一片明亮的蓝色火焰之中。明亮的火焰照亮了整个空间，黑暗皇朝来人很奇怪的看着我，他不明白，这家伙怎么会“自燃”起来，自己的恐惧精神魔法好像并没有这种功效啊。他奇怪的看重眼前的这个人，这种火焰他很了解，是炼狱蓝焰。这种火焰的威力他也很了解，怎么会有人在炼狱蓝焰这样的灼烧之中还能够保持身体完好无损呢？
　　炼狱蓝焰将我的身体重新淬炼了一遍，老师的理论在我的身上得到了初步的论证，虽然没有用更好的材料替换，但是我已经被重新淬炼了一遍，身体内多余的物质都被炼去，留下的身体更加精炼。不知道过了多久，我感觉好像南柯一梦一样，我突然又恢复了意识，我的精神重新控制了我的身体。蓝色的火焰在我恢复意识的一刹那，迅速的回收，缩进了我的脑海里面。我察看了一下自己的身体，很好，前所未有的好，能量的传输几乎没有阻碍，而我的大脑，则有了一些改变，那一件灵器已经不见了，我找了很久也没有找到，恍然之间才发现，自己的大脑也变成了蓝色，原来它和我的大脑已经融为了一体！很快我在自己的脑袋里面找到了一些不属于我自己的东西。只是现在我们有时间仔细察看，因为我想起来，外面还有一个敌人。我睁开了眼睛，那人还在我的面前站着。只是这个时候，我看到他，再也没有什么恐惧，我觉得我的精神力量，此刻无比的强大，灵器的保护下，任何精神魔法再也没有办法侵入我的大脑。那人一笑：“这么短的时间内，你还能精进一步，真是不容易，可是这也没有用，你若不投降，你和他，只有死路一条。”他指了指病床上的水泊为，毫不在意的说道。
　　我摇摇头，手中拳套一挥，无数只恶魂鸟飞了出来，此刻，我已经能够熟练的控制这件武器，恶魂鸟群在空中穿梭飞舞，不断的变化着各种攻击方式，时而如同狂风暴雨，时而如同利箭穿心，时而又如同一阵狂风刮过！那人身上的黑布展开，好像一堵不可逾越的屏障，任凭恶魂鸟如何攻击，都奈何他不得。黑布突然无限制的展大，恶魂鸟的攻击一头撞进了黑布之中，黑布突然裹了起来，恶魂鸟全部被裹了进去，无论我如何控制，恶魂鸟在里面横冲直撞，就是冲不出来，很快，我和恶魂鸟之间的联系被切断了，他冷笑着对我说道：“怎么样，你可服气？”我怒吼一声“决不服气！”另外一只手挥出狂暴的能量击中了他手中黑色的包裹，他大概根本没有想到，我的另外一只手，也有这样大的威力，巨大的力量撞来，他猝不及防之下，手中的包裹撒开，恶魂鸟重新飞了回来。我收回了恶魂鸟，黑布从天空落下，他伸手接住自己的武器，我得意的说道：“怎么样？”他的脸色很难看，恶狠狠的对我说道：“不逗你玩了，让你看看什么才是真正的战斗！”他手中的黑布突然缩成一根长棍，一棍捅来，我从来没有感受过这样快的速度，只看着那只长棍槊来，下意识的一抬手臂，“哐！”的一声，长棍正好戳在弗拉图勒尔送给我的那一面小小的盾牌上，盾牌上面亮起了一着红色的光芒，如同火焰一样沿着黑色的长棍烧了过去。他一声怒喝，手中一点星光闪现，整只长棍被冻成了一只冰棍，刺骨的寒气袭来，红色的光芒被逼退回去，我整只手臂全部麻木，慌忙催动炼狱蓝焰反击。
　　他的冰寒之气威力惊人，刹那之间镇个空间的温度下降了上百度，而且气温还在不断的下降之中，我觉得自己全身的血液都快被冻硬了。我的炼狱蓝焰并不能够很有效的提升温度，毕竟这种火焰不是靠热量取胜的。他狞笑一下，伸脚一跺，地面突然裂开，一头长着牛角的怪兽从裂缝之中跳了出来，它的双角一触地面，地面立即一阵颤动，蓝色的电光顺着地面窜上了我的身体，我浑身本来就已经麻木，在被这样一电，顿时一个激灵不自觉地跳了起来，身体在空中已经麻木，坠落下来也毫无反应，不是无不想动，而是因为在这样极低的温度下，我已经浑身麻木，动弹不得。眼看着我落了下去，怪兽的双角直指天空，就等着我掉下去。“噗！”双角穿过了我的身体，我已经没有了感觉，全身被冻僵了。蓝色的电蛇在我的身体上来回的游走，肆意的损害着我的身体。内脏已经差不多全部功能衰竭了，集体受到了严重的损害，虽然我没有吐出血来，那是因为我的血液都已经变成了固体，身体受到的损害，远比表面上看起来的要大。
　　怪兽不断的摇摆着脑袋，突然他的脑袋掉了下来，我也跟着滚到了一边。一道明亮的剑光在黑暗的空间中如同恒星爆发一般闪耀。“嘭！”权剑劈中了黑布，整个空间突然碎裂，冰屑乱飞，黑暗瞬间退去，权剑的光芒闪耀整个空间。我长了一下嘴巴，一阵寒气冒了出来：“你可算来了……”巴巴洛夫双手握着自己的权剑，凌空跃起一剑斩向对方，那人飞快的挥舞着黑布，挡住自己的全身，巴巴洛夫突然变斩为刺，一剑刺穿了那人的黑布，权剑抽出，却不曾带出一点血迹。巴巴洛夫的能量突然爆发，地面之下冒出了无数锋利的蛇牙，那人一声惨叫，连续在地上打了几个滚才避开了那满地的蛇牙。巴巴洛夫喝道：“恐惧冥王，你擅自离开黑暗皇朝，你可知罪！”恐惧冥王从地上爬起来说道：“少废话，黑暗皇朝现在的状况你比谁都清楚，还在这里说这些话有什么用？要是你真的不想做撒旦，就远远的滚到一边去，不要干扰我们，你不走，就说明你也有野心，还假惺惺的做什么！”
　　巴巴洛夫一阵默然，不知道该如何回答。恐惧冥王趁这个机会，黑布一卷霎时间消失了。巴巴洛夫叹了一口气，走到我的旁边，伸手掰开我的嘴巴，我有吐出一道寒气，巴巴洛夫摇摇头说道：“你小子怎么这么倒霉，总惹上厉害的主……”他的能量从他枯骨的手掌之上传进了我的嘴巴，寒气从我的食道周围慢慢的被逼退，身体恢复了知觉之后我才知道者有多疼！我连声惨叫，还不忘了和他斗嘴：“可不是我去惹他们，是他们来惹我——况且都是因为你，你可要赔偿我！”巴巴洛夫笑道：“你还是一个不成大器的小海盗——不过你能和黑暗皇朝十大冥王之一的恐惧冥王对抗这么长时间，说明你最近长进不少啊……”


第一百五十八章 恐惧冥王（下）
　　“十大冥王，十大冥王是什么东西？”我问巴巴洛夫，他摇头晃脑的对我说道：“十大冥王不是什么东西，他们是黑暗皇朝十个很强大的地方亲王，统领着自己的领地，都是一方霸主，都想着再上一层楼。”我不是很明白：“再上一层楼？什么意思？”“他们的上面，就只有撒旦大人了。”巴巴洛夫这么一解释，我更加不明白了：“可是你不是说，你是一人之下万人之上的执刑官吗，怎么他们也和你一样了？”巴巴洛夫说道：“他们和我是同一个级别的，只不过大家的职责不同罢了。”他摇摇头说道：“算了，我还是和你好好的说说，真格黑暗皇朝德构成吧。”
　　“黑暗皇朝的领袖尊称为撒旦大人，就好像你们的皇帝一样，这只是一个称号，并不是真的是撒旦。撒旦大人之下，分为两个体系：中央体系和地方体系。中央体系之中，最高统帅除了我之外，还有另外两个人，一个是军队的最高统帅科尔克斯，他统领皇朝所有的中央军，出了皇城禁卫军之外，那是撒旦大人亲自统领的军队。另外一个是皇朝的行政长官安提诺尔，他掌管着皇朝的所有内外政事，算是一个宰相了。我们三个人是整个黑暗皇朝中央系统的三大势力，不怕告诉你，这三大势力之中，我是最弱的一股势力，因为我毕竟离开黑暗皇朝这么多年了，可是我有四件神器，个人的力量我是最强的，甚至现在在整个黑暗皇朝之中，出了撒旦大人，我是最强大的男人！”
　　“地方势力就比较复杂了，除了刚才告诉你的十大冥王之外，还有很多地方的潘王，他们势力大小不一，但是都有自己独特的绝技，因此很难把他们一次根除，有很多地方现在已经不是很听话了，可是我们没有那么多的力量去剿灭他们。现在这一任撒旦大人已经快要离开了，他没有太多的精力花在政务上，所有的人都盯紧了大人的位子，都想坐上去感受一下。地方上、中央里，乱成一团。中央的人都保存着自己的势力，不想去剿灭地方上的叛乱，生怕损耗了自己的力量，反倒被别人超越。”巴巴洛夫无奈的说道。外面响起了，我躺在地上不能动弹，巴巴洛夫一边为我包扎一边问我：“谁来了？”“我老婆，你还是先躲一躲吧。”巴巴洛夫不满的嘀咕：“我还从来没躲过谁……”虽然嘴里抱怨，可是他还是很快消失在墙角的黑暗之中。水轻盈跑在最前面，整个医院已经成了废墟，我们所在的房间更是成了一对瓦砾，多亏了巴巴洛夫的能量支撑，才能够保证我们不被碎石和建筑垃圾掩埋。水轻盈面对这已经成了废墟的医院，无助的哭了，已经成了这个样子了，里面的人怎么可能没事？水家的人全荒了，他们知道家长在里面，顿时七手八脚的开始扒开那些碎石乱砖，有些镇定一点的马上去找来大型的工程机械，水轻盈冲上去劈头盖脸的对人家一通怒骂：“你干什么！这一铲子下去，里面就是还有人也被你铲成两段了！”
　　我听到水轻盈的哭声，试了一下自己的身体，伤势恢复的快的惊人——本来狼人的体质就很强悍，有着和吸血鬼不相上下的回复能力，再加上我刚刚重新淬炼的自己的身体，自然体质更加优秀，虽然这一次伤得很重，但是还是在短短的时间内就恢复了小半。能量重新开始在我的身体内运行，我感觉好了很多，应该可以使用一小部分力量。我在废墟之中对水轻盈大喊：“轻盈，轻盈！”水轻盈在外面听到我的声音。还以为自己听错了，直到我叫了好几声，水轻盈还不敢肯定，水家的一个人兴奋的叫道：“大小姐，姑爷在叫你呢，他还没死，还没死！”水轻盈此刻根本顾不得什么羞耻，也没有反对别人称呼我为“姑爷”，眼睛里面冒出了一道光芒：“你们也听见了？那就不是我听错了……”她手脚并用爬上废墟，大声地喊我：“猎风，猎风！你在哪里？”我喊：“你让他们都站远一点，我自己出来。”水轻盈慌忙的点点头：“哦，好的。我马上让他们都让开。”水轻盈由手脚并用的从废墟上爬下来，大声地朝水家的人还有赶来相助的北欧星盟的人喊道：“站远一点，站远一点……”所有的人都退开了，水轻盈也站在远处大声地对我喊道：“猎风，好了，大家都让开了，你出来吧。”我运转能量，现在不像平时，还是小心一点好。
　　“嘭！”一声巨响，废墟之中好像引爆了一枚巨型炸弹，所有的碎石断砖被炸得四散纷飞，抛出几十米远，很多还射到了众人站立的地方，连忙有人抱着脑袋逃窜。待到一切平静，水轻盈定睛看去，废墟之中已经被清出了一片空地，我和水泊为，并排躺在里面。水轻盈飞快的跑了过去，扑在我们身上哇哇的大哭起来。我笑着对她说道：“好了，别哭了，这么多人看着呢。你看看我和你爸都没事，有什么好哭的？”水轻盈还是不停的哭，好一会才收住眼泪，抽泣着问我：“你，你真的，没事？”“没事。”我说：“我这么厉害的人，怎么会有事？”巴巴洛夫暗地里骂我：“这个家伙，吹牛倒是一流的身手，要不是本大人刚才及时赶到，他这条小命就交待了，竟然这会还在女孩在面前吹嘘……”
　　我和水泊为都被安排在了最高级的病房，北欧星盟对于这次事件十二万分的抱歉，我们在北欧星盟内已经是第二次出事了，龙神共和国方面已经决定重新修改协议了，北欧方面也无可奈何，虽然龙神共和国不守信用，但是这是建立在北欧星盟保卫不力的基础上的，要是换了其他的国家，和你绝交都是有可能的。北欧星盟无可奈何，最高兴的莫过于悍美星际联邦了，莫名其妙的窜出来的一个家伙，竟然让他们坐收了渔翁之利。龙神共和国的舰队在老将军龙腾的带领之下，一路高歌猛进，已经逼近悍美人的最后一道防线了，龙神共和国的舰队实力强大，一艘昆仑轩辕舰，还有一艘星空城堡橙色特工号，再加上后援不成为题，悍美人很难阻挡他们前进的脚步。北欧星盟虽然新败，但是主力未损，悍美人不敢贸然从两国的战场上撤兵，这会悍美人只能痛骂龙神共和国趁火打劫了。不过龙腾老将军显然并不在意悍美人的态度，他的目的只有一个，就是彻底的打败悍美人。只要北欧星盟能够牵制住悍美人三分之一的力量，他就有把握彻底的打败这个不可一世的军事强国。
　　我躺在病床上，并不知道外面的一切事情。但是我能够感觉到，有些事情正在发生，水轻盈这几天来看我们的次数少了，时间也短了，我知道，她又忙了起来。的确，龙神共和国和北欧星盟新的一论谈判开始了，她是龙神共和国的代表。巴巴洛夫又冒了出来，他伸手拍拍我的身体说道：“好了，别再装病了，人家已经在这里照顾了你那么长时间，还不知足？”我不好意思地爬了起来，为了让水轻盈在这里多照顾我一段时间，我其实早已经好了，但是还是躺在床上装病。巴巴洛夫一样就看穿了我的小伎俩，毫不留情的揭穿了它。我问他：“那个恐惧冥王，他怎么会招上我的？”“他要让你投降，这对我会是一个很大的打击，至少，会在信念上对我是一个很大的打击。”“奇怪，为什么那个恐惧冥王在你的手里好像不堪一击？”巴巴洛夫得意地说道：“本大人早就说了，在黑暗皇朝，除了撒旦大人，本大人是最强大的男人了——当然了，也因为那个恐惧冥王在十大冥王之中，是最弱小的一个……”我忙说道：“噢，原来是软柿子，难怪捏起来毫不费力！”巴巴洛夫大怒：“你这个臭小子，总合本大人抬杠，要是在黑暗皇朝，本大人早就一把把你捏扁了——你说是软柿子，怎么还被人家打得满地找牙？”我顿时没词了。
　　巴巴洛夫看我不说了，怒气稍减，想起来正事还没说呢：“这一次，你们的麻烦大了。”“什么意思？”我问他：“你说‘我们’是什么意思？”巴巴洛夫说道：“战争就要到来了，你们要加倍小心——我是说你们全人类！”“什么！”我大惊：“什么战争会牵扯到全人类？”巴巴洛夫想了一下，考虑了一下自己的措辞，才对我说道：“两个文明之间的战争！”我的眼睛猛地一睁：“你是说，外星人？”巴巴洛夫点点头：“我早就和你说过，这个宇宙之中，不只有你们一个文明。”我疑惑的说道：“为什么是这个时候？不早不晚？”巴巴洛夫说道：“虽然没有证据，但是我可以断定，是安提诺尔。这家伙老奸巨猾，他控制着特拉达人，如果不是他暗中指示，特拉达人怎么也不会找到你们，茫茫宇宙，他们怎么会那么巧，正好找到你们！”“特拉达人，就是你说的那些外星人，他们很强大吗？”我问。巴巴洛夫点点头：“很强大，他们的战斗方式，是你们从来没有想过的，或者，你们会损失惨重！”“你一定要帮我！”我说道：“告诉我，他们究竟是怎么战斗的！”巴巴洛夫点点头：“我自然会帮你。特拉达人的战士不像你们一样，他们相信‘精英政策’，他们的战士数量很少，最高级别的陨星级战士更是只有二十人，但是他们每人都拥有毁灭一颗恒星的力量！”“这怎么可能！”我大叫起来：“要是他们那么厉害，安提诺尔还怎么控制他们？”巴巴洛夫说道：“他们是安提诺尔的斯人力量，若是没有安提诺尔，特拉达人的战士也不可能达到这样的威力，况且，毁灭行星虽然听起来很强大，但是还远没有达到威胁安提诺尔的地步。”“那找你这么说安提诺尔岂不是十分厉害！”巴巴洛夫说道：“你是看我几次战斗表现出来的力联购不是那么强大吧？”我点点头，巴巴洛夫说道：“那是因为我们在星体上战斗的时候，能量都会限制的，否则星体就会毁灭的，毁灭行星，对我们来说，对黑暗皇朝的大员们来说，是一个最简单的标志。有了这个标志，才能踏入黑暗皇朝的权力金字塔，更进一步的时候，才能踏进黑暗皇朝的权力中心！”他的话容纳故我大吃一惊，我从来不曾想过，原来一个人的力量能会有这样的强大！
　　巴巴洛夫安慰我说道：“你也不用太担心，那些战士虽然很厉害，但是他们本身的力量并不是太强大，他们很大一部分还是依靠身上的装备。他们的理念是：战士是决定战争的关键因素，因此他们的战士十分强大，相反，他们的飞船很一般，但是却坚固无比。不过你要知道，他们的战士就能够消灭一只舰队了，没必要要什么战舰，他们的战舰只负责运输战士，不负责战斗。”“他们身上有什么装备？”“他们和你们的战士一样，穿着机甲，不过他们的机甲比你们的不知道先进了多少倍，他们的单兵武器威力十分强大，再加上他们战士本身的力量，他们随手一击，也能毁掉一艘巨舰！”
　　“这么厉害！”我有些难以置信，巴巴洛夫说道：“你们人类的希望就在于你了。”“我？”“确切的说，是你这样具有超能力的人。只有你们才有可能对抗他们的战士。”“可是……”我不知道该怎么说，像我们这样的人，是不可能走到光芒之下的，弗拉图勒尔他们，更是不可能站出来的，除非他们有胆量违背血族几千年以来的戒条。现在唯一的希望，就是各国的基因改造战士。但是基因改造战士的数量很有限，按照巴巴洛夫所说的，基因改造战士和特拉达人的战士力量相差悬殊，恐怕也不是对手。我很头疼，脑袋飞速的运转着，我从来没有想过，一个小小的海盗，需要操心一个文明的存亡！这对我来说真是一个太大的难题了，大的我那个脑袋也装不下它。“他们的进攻还有多久？”巴巴洛夫说道：“如果我的情报准确，他们的先遣部队，还有三个月的路程就到了。”我很奇怪：“为什么他们不进行空间跃迁？他们的文明那么发达，不会没有这一项技术吧？”“这个自然是有的，可是为什么他们不用，我也不知道。”“三个月，三个月……”我喃喃的自言自语，现在整个人类社会还打成了一团糟，三大势力互不相让，让我可怎么办？去告诉他们：外星人来了，侵略人类来了，有谁会相信我？水家的人可能相信我，可是他们在现在的这种状况下，有可能从悍美撤军吗？老天我觉得自己的脑袋越涨越大，本来挑起了这场战争，是我的得意之作，还以为很顺利地完成了老丈人给我的任务，现在才看出来，简直是奇蠢无比！
　　我一下子瘫在了床上，拉住了巴巴洛夫说道：“我不管了，这都是你找惹来的敌人，你要负责，你来帮我解决，你回去把那个什么安提诺尔杀掉，然后一切九都摆平了，这使你的责任……”巴巴洛夫伸手甩开我抓着他的手：“什么，怎么会是我惹来的事情，安提诺尔扩张自己的势力，只能怪你们倒霉，偏偏遇上了。杀了安提诺尔，你说的简单，他身边的护卫一大群，我孤家寡人一个，怎么杀他？”我坐了起来：“还有我呢。”“你？”巴巴洛夫斜着眼睛看我：“你恐怕连他手下的一个护卫都打不过。”“这怎么可能！”我抗议。巴巴洛夫说道：“你还是接受现实吧，以你现在的力量，或者可以对付三个特拉达人陨星级战士的联手，但是他们穿上了战斗服装，你恐怕最多也就能打赢一个。”巴巴洛夫的估算没有错，虽然我不能毁灭一颗行星，但是我的力量是自己的，特拉达人的战士要毁灭一颗行星，需要依靠武器的力量，那种武器，对我是没有用的，因为我不会像行星一样在那里等着他来打我。
　　“反正我不管，你一定要帮我解决！”我赖上了弗拉图勒尔：“要不是因为你，那个什么安提诺尔他怎么会知道有我们这个文明？”“整个宇宙有那个文明黑暗皇朝不知道？”“那他选中了我们，总多多少少和你有一些联系吧？”巴巴洛夫无话可说了，他总不能和我一样耍赖。“好吧好吧，你要我怎么帮你？”我想了一下说道：“你帮我把他们所有的陨星级战士都干掉！”巴巴洛夫怒道：“你当我是什么人？那种级别的人虽然不堪一击，可是也有二十个呢，况且黑暗皇朝严禁皇朝内部的人干涉文明之间的战斗，我是执法者，你不是让我知法犯法吗？”“那你帮我弄一套他们陨星级战士的战斗服来。”巴巴洛夫还不想干，我可由不得他了：“再推辞就显得你很没诚意了。”巴巴洛夫无可奈何的说道：“好好好，遇到你真是我倒霉！”他飞速的冲向黑暗，我在后面叫道：“你可要快一点……”


第一百五十九章 备战（上）
　　巴巴洛夫走后，我也从床上足坐了起来，紧接着我就出院了。毕竟现在事态严重，我也没有闲情逸致，再这样躺在床上装病。黑暗能量的治疗效果，对于非黑暗生物来说，是微乎其微的，黑暗术士们还知道一些黑暗魔法的治疗魔法，大多都是牺牲魔法：牺牲一种生物的生命，来挽救另外一个生物的生命，大抵如此。不过我并不懂这些，没有办法迅速的治好水泊为，不过北欧星盟的那名高级的基因改造战士却有着这样的能力。上一次被自己人重伤了之后，还好他是基因改造战士，生命力超顽强，竟然又活了下来；这一次抱病前来为水泊为治疗，看来也是上头作了不少的工作。在那名超级战士超能力的作用下，很快水泊为就能下地走路了，但是距离真正的康复还有一段距离，这已经是那名超级战士能够做到的最大程度了，他走的时候，都是别人搀扶着的。水泊为很是感激，我却不在意：要不是你无能，水泊为也不会变成今天这个样子。
　　我一只拿不定主意，要不要把巴巴洛夫告诉我的事情也告诉水泊为，我担心的是，我把这些事情告诉了水泊为，他会因此而打乱了自己的一切部署，到时候只怕贻误战机，龙神共和国的舰队会损失惨重，悍美人虽然节节败退，但是并非毫无还手之力，他们就好像一条毒蛇，随时随地准备反噬一口！水泊为能够主持事情之后，水轻盈就被解放出来，每天和我粘在一起，没事可做的话就出去逛街游玩。我心急如焚，却一直想不到究竟有什么好办法能够击败这些入侵的外星人。陪着水轻盈的时候，多少也有些心不在焉。敏感如她，自然早已经发现，这一天她终于问我：“猎风，你是不是有什么事情瞒着我？”我勉强的笑笑说道：“怎么回呢，我有什么事情还会瞒着你？”水轻盈眼睛一转：“那可未必，你和那个铃兰小姐的事情，你可从来没和我说过……”她语气幽怨婉转，我却不知道如何回答。的确在任何想象来，此刻还能有什么事情呢？一切底定，似乎除了儿女私情之外，再也没有什么烦心事了。我苦笑一下：“真的不是这事，如若是这件事情，我早就和你说了。”水轻盈不再追问，我也拿不定主意究竟应不应该和她们家的人说，索性暂时闭上嘴巴，什么也不说了。
　　想了很久，我也没有拿定主意，最终我还是想出了一个不是办法的办法。我去找弗拉图勒尔商量一下。虽然古尔德叔叔给我的感觉更好一些，但是真要找人商量什么事情，我还是觉得狡猾的吸血鬼比忠厚老实的狼人要好得多。我和水轻盈他们告辞，临走的时候水轻盈看我的眼神分明有些不对了，我明白，她一定以为我去私会情人了，这个时候也解释不清楚，时间到了，什么事情都会不言自明，不用我解释。我什么也没说，一低头钻进了自己的飞船。弗拉图勒尔正在准备着要搬迁家族的总部，他正在和两名大公爵商量着，要把家族的总部搬到哪里去。有人建议，干脆，搬到人类已开发的星域之外，那样最省事，至少一百多年以内，不会再有人来打扰你。这个提议得到了很多人的赞同，毕竟谁都不愿意整天搬家，就算是血族，搬一次家也是劳心劳神劳力，费力不讨好的事情。所以大家都想，搬一次家就结了，以后最好是再也不用搬家。我的到来让他们吵吵嚷嚷的会议暂时告一段落，弗拉图勒尔这一阵子心情大好，也不在意这些人在他面前胡闹，我来了，他才挥挥手把这些人全部赶走。自己的接班人有了着落，他自然心情不错——前一阵子马库斯刚刚接受了初拥仪式，正式成为一名血族。弗拉图勒尔正把他丢在祖先的沉睡之地里面，适应着血族的身份呢。一般来说被选为家族的接班人的血族，都会在初拥之后短暂的昏迷时刻被送进家族祖先的“沉睡之地”，在这里，他们在昏迷之中会发生一些科学无法解释的事情，学习到很多血族的密法，有些甚至是失传的；力量也会得到大幅度的提升。
　　我来的时候，马库斯还没有从沉睡之地中醒来。马库斯在里面呆的时间越长，所获得的力量会越大，弗拉图勒尔越高兴。看到我来了，弗拉图勒尔兴奋的拉住我的手说道：“哈哈，我果然没有看错，马库斯已经自沉睡之地里面躺了十七天了，这已经超过了我们族中在他之前的最高纪录十天了，哈哈，果然是个人才，我想等到他出来了，力量最少也是伯爵了！”我一脸的茫然，弗拉图勒尔这才想到，我根本不知道沉睡之地是怎么回事。他扫兴的甩开我的手：“算了，就当我什么也没说。你来找我做什么？”我说道：“我找你有很很很重要的事情！”我一连用了三个很字，弗拉图勒尔伸手摸摸我的脑门：“你没病吧？”我打开他的手，严肃地说：“我很清醒，就是因为太清醒了，所以才很苦恼！”弗拉图勒尔看到我不是在开往玩笑，对我说道：“跟我来。”他带着我来到一件密室，关上密室三道密码各不相同的石门对我说道：“这里很安全，你说吧，什么事情？”
　　我整理了一下自己的思路，首先问他：“你相信有外星人吗？”人类大开拓时代之初，就有人预言，我们将和外星人共同生活在同一个行星上。但是大开拓人类狂飙突进深入宇宙几百光年，发现了无数颗生命星球，却没有一颗拥有高智慧生命。人类有些灰心了，有些人甚至断言：外星人根本不存在。但是仍然有很多人相信，不是没有外星人，而是我们寻找的范围不够大。弗拉图勒尔有些意外的问我：“你问这个做什么？”“你回答我！”我固执的要求。弗拉图勒尔不得不仔细地考虑一下：“这个问题我还真没有想过，这和我有什么关系……”他嘀嘀咕咕的啰嗦了一大堆，转头看见我愤怒的眼光，连忙转入正题，正面回答我：“我不相信！血族探索的星域至少比人类的探索星域大了一倍，就算我们发现了巨甲兽这样的巨兽，也没有发现什么外星人。我们只相信自己眼睛看到的，所以我不相信外星人。”“可是真的有外星人。”我垂头丧气的说道。“你说什么，真的有外星人？你为什么这么肯定，怎么你亲眼见过？”弗拉图勒尔不相信。我摇摇头：“我没有见过，可是我知道，他们的确存在，并且他们很快就要来到这里了。”“来这里？左眼星球？”弗拉图勒尔有些奇怪，随即明白过来“你是说来人类的星域？”我点点头。“他们来这里做什么？”“还能做什么，不宣而战，侵略！”
　　弗拉图勒尔冷静了下来：“这就是你今天来的目的？”我点点头：“消息的准确性你不用怀疑，没有十分的把握握也不会来找你商量。”“他们很强大？”“很强大，最高级别的战士能够毁灭行星！”弗拉图勒尔一下子就抓住了重点：“你的意思是，他们都是单兵作战的战士？”我点点头：“他们的战士其实实力并不特别强大，但是配合他们先进的科技，就能够发挥出惊人的破坏力。”“那你来找我干什么？”弗拉图勒尔问。“只有我们能够对付他们，我已经在想办法，争取把他们的战甲偷出来一套，那样的话我们就能够仿制，然后我们穿上这种战甲，就可以击败他们。”弗拉图勒尔马上说道：“好好好，计划不错！恭喜你快成为全人类的救星，英雄啊！好了，我很忙，不能陪你了，你先回去吧！”他站起来就要送客。我说道：“你干什么，我一个人不行，我是说我们，我们！不是我一个人。”“这和我没关系，还是你自己干吧。”弗拉图勒尔明显不合作。“为什么，如果没有了人类，你们怎么存活？”
　　弗拉图勒尔说道：“这件事情牵扯太大，血族的戒律你也是知道的，我们不能这么锋芒毕露，那样是违反祖先的规定，要受到惩罚的！”“这个我早就想过了。”我说道：“我只是让你们出来战斗，又没有让你们以血族的身份站出来？”他还是摇头：“当你成为了焦点之后，什么人都盯着你，你的一举一动再也没有什么隐私可言，早晚有一天会暴露的。不行，这个行不通。”面对固执的亲王，我无可奈何。“那好吧，”我怒道：“我自己干，让那些外星人把我干掉。”我转头就走，跨出了三道门，外面的血族侍卫认识我，见我出来连忙招呼：“先生您这么快就要走？”我哼了一声没说话，侍卫有些纳闷：怎么拍到马脚上了？我慢悠悠的走出几道门，眼看着前面就是停机坪了，我的飞船隐隐可见，要使这家伙在不出来留住我，那我可就真的得走了，这一走可就没脸再回来了。我的心里其实满紧张的，走到了飞船前面，弗拉图勒尔还没有出现，我心中怒气渐起——这次是真怒了，妈的，我就不信，老子经历了那么多的事情，还就这一道坎过不去了！我自己干！我再也没有什么犹豫，大步的跨上飞船，拉开舱门钻了进去。
　　弗拉图勒尔悠然的坐在我的飞船里面，最里面突出一口雪茄：“你不想走就别走嘛，慢悠悠的好像个老太太，让我在这里面好等一阵！”我笑了：“你这个混蛋，我还以为你真的让我一个人去死了！”弗拉图勒尔一挺身子从椅子上坐了起来：“加上我也只不过是两个人一起去死！要是你弄不到那些战甲，我们就只有死路一条！”他走到我的面前说道：“先说清楚，我只负责战斗，其他的事情你来负责。”我想了一下说道：“这样吧，我给你安排一个替身，所有的公共场合，全部由这个替身出现，你不必违背祖先的戒条。”“这样再好不过了。”
　　我们的力量还是显得单薄，这种事情弗拉图勒尔不可能从家族里面挑选战士，那样他亲王的位子就难保了。现在我们只有两个人，就算加上马库斯，也只有三个人。我想到了阿尔卑斯他们。
　　返回基地之后，半人马的一切研究都已经快要结束了，门卡的飞船材料，他也基本上分析出来了，只是想要制造出来，还有一定的难度。门卡和雷蛙的关系很好，两人整天在一起。我把阿尔卑斯找来，我想来想去，也只有他能够胜任了。我把事情的经过和他说了，阿尔卑斯毫不犹豫地答应了下来。可是他的能力有限，我要想办法把他的能力在提高一些。上一次悍美人的顶级基因改造战士的能力给我留下了深刻的印象，如果能够让阿尔卑斯成为顶级的基因改造战士的话，面对特拉达人，还是有一定的战斗力的。阿尔卑斯毫不犹豫地答应，愿意尝试，可是我们现在缺少的，是基因改造的核心技术。我们决定再去一次悍美。
　　阿尔卑斯和我们一起，我们三人乘坐飞船回到了悍美星系联邦。我们在这里真的两眼一摸黑，什么也不知道。想来想去只好找人帮忙，找谁？自然是查尔斯了。这家伙最近刚刚升迁，正是春风得意的时候。我很顺利的找到了他，半夜的时候，他的司机把他送回了家。查尔斯的家位于这颗并不发达星球的一个很一般的城市里。一幢小楼，外面看起来简简单单，配上一个小小院子。他在门前下了车，查尔斯一直独居，未曾结婚，这倒给了我们不少的便利。他家里只有一个佣人，一回家，佣人为他开门换衣服。查尔斯换好衣服准备洗个澡，走进浴室，却看见我和弗拉图勒尔坐在浴室里！他下了一跳，转身就想跑，弗拉图勒尔眼睛一动，浴室的门锁上了，他用力的拧门，才发现，短短的一瞬间，门上的金属锁已经被融化，锁舌和锁头融在了一起，是怎么也拧不开的了。我伸出手，撩起浴缸里的热水，淅淅沥沥的水从我的指缝中落下去：“怎么了，查尔斯先生，见到老朋友了跑什么？”老奸巨猾的查尔斯干笑两声转过身来说道：“哪里哪里，贵客临门，我是让佣人准备上好的咖啡招待你们……”我很灿烂的笑了：“这么说是我错怪了你了？”弗拉图勒融听出来这话的味道有些不对，连忙说道：“不是不是，只是误会，误会！”
　　我走到他的面前，查尔斯的浴室布置得很豪华，名贵的覃木条铺在地面上，和地面相距几厘米，留出了水流的空间，这些覃木条都是经过最新进的防水处理，就算是泡在水里，也不会变形发胀，脚踩在上面很舒服。墙壁上是一面巨大的镀银镜子，这种镜子在雾气的环境之中也能够清晰的照出人的影子来，因为存在着不安全的因素，所以现在的浴室里，还是采用这种玻璃镜子，而不是用现代化的三维立体成像镜子。“听说大人最近升了官，都是老朋友了，我们自然要来恭贺一下，顺便也找大人帮点小忙。”查尔斯心中叫苦：你亲自来了，还能是什么“小忙”？恐怕是要我掉脑袋的事情！我伸手从怀中取了一个小盒子出来：“既然是恭贺，当然不能空口说话了，这点小意思，请您一定笑纳！”盒子打开，里面放着一枚指头大小的梦幻石！
　　美丽的梦幻石此刻在查尔斯的眼中却不啻于恐怖的魔鬼，他连忙推托：“这个不敢当，不敢当……”我神色一变：“怎么，大人看不起在下，这点小礼物都不肯收下，枉费我们这么有心大老远的来恭贺大人升迁……”查尔斯心中这个苦啊：不收吧，马上就要翻脸；收了吧，这就是受贿了，他抓住了自己的把柄，要自己办什么事情，自己还不得乖乖的去办？左右为难的查尔斯伸出手，又缩回来，决定不下。弗拉图勒尔咳嗽了一声，身后浴缸内的水慢慢的升了起来，很快漫过了浴缸，流了出来，浴缸内的水好像无止无休，不知道从哪里来的，迅速的溢满了整个房间的地面，排水设施全部失效，水在房间里积了起来。很快，水面已经到了他的膝盖，浴缸里的水还像喷泉一样汩汩的往外冒，水面越涨越高，查尔斯疯狂的撞着浴室的门，一切只是徒劳，水已经到了他的脖子，很快就要到了下巴了，接着就是嘴巴和鼻子了……
　　查尔斯还没有放弃，挣扎着游了起来，水面越来越高，他的空间越来越小，用不了多久，水就会注满整个房间，那个时候，就是他的死期！我和弗拉图勒尔悠然的坐在水里，好像一切和我们无关一样。


第一百五十九章 备战（下）
　　我和弗拉图勒尔微笑的看着查尔斯的一举一动，他在空气中做着各种滑稽的动作——一切只是假象，从门锁到满房间的水，都是一种血族的魔法造成的视觉假象。查尔斯在空气之中挣扎，奋力的划着水，不断的跃起想要呼吸到“空气”。终于，他受不了了：“水”已经溢满了整个房间，他完全不能呼吸，笔直的沉了下来，在“水底”挣扎了两秒钟，就马上朝我游过来，不住的冲我点头，我和弗拉图勒尔相视一笑，这家伙，终于屈服了。满房间的马上消失了，好像他们本来就不存在一般——在查尔斯的眼中是这个样子，其实它们本来开就是不存在的。查尔斯大口大口的喘着气，断断续续的说道：“你们，你们想要什么？”我走到他的身边扶起他来说道：“不要着急，慢慢呼吸，你没事，没事。”弗拉图勒尔还坐在那里，悠然的翘起一只腿：“我们要的东西，对你来说没什么用处，我们只是想要悍美人最先进的基因改造技术。”
　　弗拉图勒尔这句话虽然说得平平淡淡，可是在查尔斯的耳中听起来，不啻于一个晴天霹雳，本来就站不稳的他，连退了好几步，直到后背撞伤了墙壁，才停了下来：“你们，你们……这可是国家的最高机密，我也没办法弄出来呀！”水流又开始上涨，查尔斯急忙争辩：“我说的是实话，我的级别还远没有达到能够接触到那样级别得机密的地步！”弗拉图勒尔有些不信，水流继续上涨，他轻笑一下问道：“是吗，可是你最近不是刚刚升了官？”“那也没用，这样的机密除了具体的负责人之外，至少要是上将以上的级别的人才能接触到，我还差得远呢。”眼看着水流比刚才还快的速度上涨，很快到了查尔斯的颌下，他急了，不住的为自己争辩，可是弗拉图勒尔不为所动，水流继续上涨，很快他就再一次“浮”了起来。“我，我说的是真的……”查尔斯沉沉浮浮，一张嘴，一口水灌进了嘴里，我说道：“那也好办，只要你能帮我们查到，那些东西究竟在哪里，就可以了。”“好，没问题！”
　　我们走出查尔斯的家，不远处的黑暗的街道上，阿尔卑斯正在等着我们，看到我们出来了，他马上迎上来问道：“怎么样？”我笑了一下说道：“亲王大人出马，你说怎么样？”弗拉图勒尔谦虚地说道：“还是你的主意好，敲诈勒索，你们海盗最在行了……”这家伙，什么时候都不忘了损我一把。我们一起回到酒店，没事躺在窗台上晒着月光，弗拉图勒尔突然对我说道：“猎风，你说我们真的是在拯救人类吗？他妈的，这么伟大的事情，我一个吸血鬼竟然也在做！”他这么一说，到让我也觉得事情怪怪的，我也不知道自己什么时候变得这么的“伟大”，我所接受的教育，和我的梦想似乎和我眼前所作的一切，都没有关系。我的梦想是什么？做一名海盗，有自己的海盗船的海盗。现在，我已经有了一支海盗军团，远远超出了自己的理想。胸无大志，这可以说是我的写照，我的目标至少在现在看来，是很容易实现的，可是，在我立志的那个时候，一个穷酸的小海盗，梦想着有自己的海盗船，那是一个多么艰难才能达成的愿望。
　　外星人，我仔细的咀嚼着这个名词，为什么所有的科幻小说之中，一提到外星人，都想到的是侵略和战争，杀戮似乎成了除了地球之外的高级生命的嗜好，我有些困惑，难道就没有不喜欢杀戮的人类相似的高级生命？还是人类本身就是喜欢杀戮的高级生命，人性本善还是本恶，这两种论调争论了很久，并不是我这样一个小海盗所能够讲明白的。我现在想到的问题是，外星生命和人类一样，也是高智慧生命，那么就和人类一样是被抢劫的对象，作为海盗，我要做的，就是劫掠——估计这种论调，到了弗拉图勒尔那里，就成了：任何的高智慧生命都和人类一样，是食物。我突然觉得这件事情很滑稽，怎么看待一件事情，的确实一个很重要的问题，刚刚我还觉得即将到来的外星人是不可战胜的，可是这一会儿，把他们看成了打劫的对象，刹那之间所有的恐惧都消失了，我心中再一次充满了自信！我伸手把已经昏昏欲睡的弗拉图勒尔拽了起来——就像人类晒太阳一样，暖洋洋的阳光之下，人是最容易犯困的，而黑暗生物在明亮的月光之下也是一样的反应。
　　“嗯、嗯，怎么了？”弗拉图勒尔哼哼了两声，迷迷糊糊的爬起来，我嘿嘿的笑道：“你说要是那些外星人拥有大量的能量晶矿，还有很多的梦幻石之类的东西，那是什么概念？”弗拉图勒尔不可致信的看着我问道：“你想干什么？”我不但没有回答他的问话，还继续自己的幻想：“要是在他们那里，梦幻石遍地都是，一俯身就能捡一大片，我和他们合作，那将是多么美妙的事情？我把他们打劫了，随便哪一艘船，哈哈我就发财了……”弗拉图勒尔摇摇头：“这家伙疯了，真是个要钱不要命的主……”我谆谆善诱得教导弗拉图勒尔：“怎么样，你觉得呢，你不觉得他们的血液会很好喝？想想吧你从来没有尝试过的一种鲜血美食……”弗拉图勒尔却不像我一样疯狂，他毫不客气的打击我的热情：“我觉得很有可能他们的血液味道很难喝，也许就像我们的下水道里污水的味道。”我白了他一眼，昂着头回我的卧室去了，说实话，月光之下我也有些疲倦了。
　　回到房间，我刚躺在床上，我的床前出现了一个黑点，黑点越来越大，飞快的旋转的黑点瞬间变成了一个人，是巴巴洛夫。我一下子跳了起来：“这么快就回来了？怎么样东西拿到了吗？”巴巴洛夫骄傲的昂起头——和我刚才的姿势一模一样，我相信他在不知不觉之间受到了我的影响。“那当然了，”巴巴洛夫说道：“有我巴巴洛夫大人出马，还有什么办不成的事情？”我大喜，连忙说道：“快，快拿来我看看。”巴巴洛夫的东西一出手，我顿时脸色大变：这种战甲和我们人类的战甲大同小异，我惊讶的却不是这个，我惊讶的是，这种战甲的材料我见过，并且记忆深刻！那种银白色我怎么会忘记，为了打开用同样材料制造的飞船，我费劲了力气！
　　巴巴洛夫看到我神色不对，问我：“猎风，你怎么了，有什么不对？”我轻轻地摇摇头，心中突然觉自己很好笑：我如临大敌一般的防范着的外星人，原来就在自己的老巢里面！多么可笑，我突然觉得自己真是滑稽透了，这件事情说出去，恐怕全宇宙的人都会笑破肚皮！我心中大怒，没有回答巴巴洛夫的话，飞快的拨通了肖兵的频道，我心中飞速的思索着，很快做出了决定。“喂，肖兵，是我。现在什么也不要说，听我说完，然后什么也不要问，完全照我的话去做！马上把雷山兄弟还有门卡带来见我，如果谁有反抗，马上处决！”肖兵大惊，他刚刚张嘴发出声：“什……”我立即打断他：“忘记我刚才的话了吗？我现在只相信你！”肖兵立即说道：“好，我保证办好！”我想了一下又叮嘱他：“你记住，如果他们反抗，你就处决他们；如果他们很顺从，你就安静的带他们来见我就可以了，其他的事情，你不用多管，在电话里和你说不清楚，来了之后，一切你就会全部明白。现在马上行动，用最快的速度赶过来，我等着你。”我挂上电话，巴巴洛夫有些奇怪：“怎么了，你的那些船员很可爱，为什么要这样，你们不都是好朋友吗？”我轻轻地叹了一口气对他说道：“你不明白，我现在肩负的，可是整个人类的命运……”当我语重心长地说出这句话的时候，我突然意识到，自己已经不是当年那个懵懂的小海盗了，时至今日，一切都变了。巴巴洛夫说道：“我倒不觉得他们可能做出什么事情对人类不利，他们都是很好的人，我经历的事情很多很多，尤其是上一次之后，我相信，这一点识人的眼光，我还是有的。”巴巴洛夫的话让我冲动的心平静了下来，我仔细地思索了整件事情的前前后后，一切还是等他们来了再说。
　　第二天我一整天没有出去，自己带在房间里。到了晚上，们被人推开，肖兵他们到了。他的身后，依次跟着雷山、雷蛙还有门卡。所有的人一进来，目光马上被地上摆着的那三件样式奇特的战甲吸引住，我特别的注意了门卡，他的脸色大变。肖兵看出来一些端倪，他问我：“这就是你让我们来的原因？”我点点头，一伸手，最后面的门卡四肢大张被悬在了空中。雷蛙一阵冲动，冲过去要把门卡救下来，我眼睛一蹬，地板上突然冒出两只石手，紧紧地抓住雷蛙的双脚，雷蛙吼叫着想要挣脱，但是任他如何挣扎都于事无补，他的双脚被牢牢的定在了地板上。雷山为兄弟求情：“船长，你，你饶了他吧……”我哼了一声，雷山明白我虽然平日里很随便，但是一旦发起怒来却是谁阻拦不了，他不敢再出声，只是看着自己骨肉相连的亲兄弟被困在那里。他也明白，我并没有伤害雷蛙的意思。这个时候关键人物门卡说话了。
　　“雷蛙，你不要动了，我罪有应得。”雷蛙听到门卡这么说，顿时不解的看着他，门卡冲他轻轻地点点头，雷蛙逐渐的平静下来。我看着门卡说道：“你为什么不反抗？”门卡说道：“船长实力深不可测，恐怕我族的陨星级战士都不是船长的对手，门卡自知反抗也只是徒劳。”我笑了：“这么说你承认你是特拉达人的奸细了？”门卡点点头又摇摇头：“我承认，我是特拉达人，但是我却不承认，我是奸细。”我盯着他问道：“你这是什么意思？”门卡叹了一口气：“船长达人的确是厉害，竟然连陨星级战士的战甲斗能弄到手，看来船长已经杀死了这三个陨星级战士——他们人和战甲是绝对不会分离的，除非他们死了。”我心中这才明白，看来巴巴洛夫是干掉了三个陨星级战士，这样更好，敌人的实力被削弱了。我不想和他在这个问题上多说：“你还没有解释你刚才的那句话的含义。”门卡还是悬在空中，好像有看不见的绳索捆着他。他说道：“特拉达人和你们地球人一样，是起源于特拉达星球的，可是现在我们开发的星域，远比你们地球人的星域广阔；再加上我们的殖民星域，恐怕至少也有你们地球人星域的十几倍面积。”我哼了一声：“我没工夫听你吹牛！”门卡并不介意，他继续说道：“几乎每过一百年，我们都会去侵略一个高级生命文明，我们特拉达人从小被灌输了侵略文化的意识，我们生来就是战士，从小接受训练。体质不好的，不能被训练成战士的，就送去学习科技，如果两样都不行，这个人很快就会消失，政府告诉我们的是：他们被奉养了，就是说他们什么也做不了，索性就什么也不要做了，以免因为他们的失误，影响了大家的劳动。政府有专门的奉养所，养着这些人。”我不屑的说道：“你们真笨，那些人肯定被处决了。”肖兵听到我又提到处决两个字，顿时脊背上一阵寒意：今天这几个人也差一点被处决了。
　　门卡动容：“船长果然厉害，猜得一点不错。不过那个时候我们并不知道，在那样的环境下长大，我们都深信政府绝对不会欺骗我们。一直到了后来，我遇到了一个组织。”“什么组织？”“一个反对政府的组织，他们的战士也很强大，他们本来都是政府军的战士，可是后来他们站出来反抗政府。我那个时候还只是个最低级的战士，我很快被他们制服，被带到了政府所谓的奉养所里面参观，很快我就看到了真相，我在他们的教导之下明白了原来一切都是骗局，我也在他们的安排下去各个殖民星域参观，那里各种高智慧生命的生活，让我人清楚了特拉达政府的罪恶，最终我也加入了他们。”“你的意思是你是革命军的人？”“革命军？”门卡笑道：“这个名字我喜欢。不过我们不叫革命军，我们自称‘霉菌’。我们是整个特拉达政府内的霉变部分。”我看着他，有些明白他那句话的意思了。“那为什么你会出现在我们的星域内，你们其他的人呢？”门卡神色一黯：“他们……我，我也不知道。我们被打散了，我们有内奸！”他说最后一句话的时候，咬牙切齿，看来最后一次的战斗，他们损失惨重。“我就是在那次战斗之中被打伤，然后一直逃到了你们这里。”我很奇怪：“你怎么逃到这里的？”“我也不知道，我一直处于昏迷状态，我们破坏了特拉达政府的远距离传输装备，他们现在可能正在维修。”“你没有使用远距离传输，那你需要多长时间你才能到这里，这么长的时间，没有人为你治疗，你怎么没死？”我很怀疑。
　　“因为我的飞船有自动治疗设备，虽然不能治愈，但是至少能够维持生命，所以我一直没死，但是经过了那么长时间的昏迷，我也快死了。您救了我，我很感激。”门卡的解释也算合情合理，我没挑出什么毛病。这一次倒是门卡主动问我：“船长，你是怎么弄到这三套战甲的？难道特拉达人要来这里了？”我点点头：“不错，可是我会让他们满载而来，空手而归！海盗的准则：雁过留毛，我的准则：雁过剃光它的毛，就算是铁公鸡，也要挂下一层皮来！”门卡笑道：“这个我到相信，虽然我跟着船长时间不长，可是船长的行事风格，我还是有所了解的。”门卡的话语之中暗含讽刺，我心中明白，却懒得理他。雷蛙终于找到机会，开口为门卡求情：“船长，放了他吧？”肖兵也说道：“猎风，门卡到我们基地这么长时间，要真的是奸细，我们恐怕早就完蛋了，还用等到今天。”我看着门卡，决定合他摊牌：“要证明你不是奸细，你必须交出特拉达人所掌握的科技：这些合金，还有这种战甲的秘密技术！”


第一百六十章 未来忧虑（上）
　　所有的人目光都集中到了我的身上，似乎我这一下子有些狮子大开口，随即他们又把目光全部集中到了门卡身上，等着他的反应。门卡考虑了一下，有些迟疑的说道：“不管怎么样，他们都是我的同胞。我把这些技术都交给了你们，他们就遭殃了！”门卡没有因为自己的安危完全背叛特拉达人，只是这一点，就让我觉得，他这个人不是一个小人。我点点头说道：“我无明白你的顾虑，并且完全同意，你放心。这些技术是不会扩散的，它们只会被用在抵抗侵略上，绝不会被用在途杀上。”门卡又考虑了很久，终于说道：“好吧，我相信船长的为人，既然您已经保证了，那我也没什么好顾虑的了。我把我所知道的关键技术都告诉你，可是有些我也不知道，我就没办法了。”我一点头：“这个当然！”
　　我这边的事情刚刚结束，查尔斯那边又传来了消息，他已经找到了悍美人基因改造技术的位置。弗拉图勒尔有些奇怪的说：“这么快，这家伙该不会是骗我们的吧？”我的心里也有一些疑惑，但是想想就算是他骗我们，又能怎么样？我过去看看，是假的，回来我还来找他。我对亲王说：“没事，他要是敢骗我们，回来我们再收拾他。”弗拉图勒尔一点头，我们带上阿尔卑斯一起去他的家里。查尔斯这一次在书房见我们，阿尔卑斯照旧在他的宅子外面等着我们。一进门我就对查尔斯说道：“呵呵，查尔斯先生，您这房子从外面看起来不怎么样，里面却是豪华的紧哪！”查尔斯听出来我话里有话，有些尴尬的笑了一下说道：“大家都一样吗，谁不喜欢住得舒服一些……”我说道：“你这家里只怕不敢请纠察部门来做客吧？”查尔斯脸色大变，我笑了一下，不再继续说下去。查尔斯脸色铁青，带着我们到了他的书房，掏出一小块晶片说：“这是你们要的东西，请你们就此放过我吧！为了这东西，我差一点被上司发现，冒着生命危险，才从通风口逃了出来。请你们以后忘了我吧。”我微笑着接过晶片，也没有答应他的请求，也没有不答应，只是说道：“不用着急，等我们核实了之后，看看究竟是真是假。”
　　我们最终决定，我一个人去取回基因改造技术。因为这样行事方便，而且为了隐藏身份，我必须穿上机甲，我的飞船里只有一件机甲，就是半人马专门为我制作的那一件巨型变形机甲。巨型机甲只有龙神共和国才有，这样做，不啻于陷害龙神共和国，反正现在龙神共和国也在和悍美人打仗，这都无所谓了。弗拉图勒尔不必现身，只要在暗中保护我就可以了。阿尔卑斯依旧在外围接应。悍美境内广阔的星域之内无人星球众多，但是并不是所有的秘密基地都设在无人星球上，事情总是出乎预料，才能更加保密。悍美人的基因改造研究所，就设在一个风景如画的星球：银海星球。这颗星球上有着全宇宙第二美丽的海洋：银色海洋。每到夜晚，幽暗的月光洒在海面上，整个海面蒙上了一层银纱，看上去美丽无比！这就是银海星球的得名。宇宙中最美丽的海洋自然在月落星上。
　　在美丽的银海星球上，有一个不起眼的庄园。在这种度假胜地，这种庄园很常见，很多富翁们喜欢在这样风景优美的星球上，建一座自己的私人庄园，当作自己闲暇时间度假和修养的地方。只不过在月落星和银海星球上的私人庄园更多一些就是了。这一座庄园名叫忧虑庄园，整个庄园布置的好像一个老式的农场，绿色的麦田，黑色的土地，巨大的木质水车，还有马厮和酒庄。但是在这农场庄园的地下，却是一个巨大的超现代化的研究所，防守严密，设施齐全，各种研究仪器在全宇宙之中都是顶尖的。这里就是悍美人最高机密所在：基因改造技术研究所——在悍美高层的保密文件里面代号“未来忧虑”。
　　我们三个人在银海星球上降落，阿尔卑斯从飞船里面开出来一艘巨大的运载飞车，后面拉着我的变形机甲，我们一起朝着那个庄园开去。飞车行驶了半个小时就到达了目的地，我们在距离庄园三十公里的地方停下，因为根据查尔斯的情报，已进入三十公里就进入了悍美特工的监视范围，我们尽量不被发现。我们三人坐在车上，没有一起下车。弗拉图勒尔对阿尔卑斯说道：“好了，我们这就下车，你不要下来，后面还有一辆高速赛车，你在赛车里面等我们。”阿尔卑斯一点头，弗拉图勒尔全身融进了空气里，变成了一个透明人，我走下运载车，来到车后，钻进了巨大的集装箱里面。
　　我第一次操纵着玩艺，不是非常熟练，巨型机甲有些踉跄的迈过一块块岩石，一不留神把一块石头踢得粉碎，声音不小。进入三十公里的范围之后，很快庄园就得到了情报。我刚刚迈了几步，马上就有几门能量炮对着我，不知道从那里传来的声音朝我喊话：“立即停止前进，你已经闯入了私人地区，再前进就会受到攻击！立即停止前进！”我懒得理他们，随手按下一个按钮，巨型机甲后面伸出来五只机械臂，机械臂上面挂着五只自动瞄准的导弹，导弹嗖嗖的射出，几门能量炮在一阵爆炸之中粉身碎骨。我继续前进，很快我的面前聚集了十几艘直升机，脚下二十多辆战车围着我打转。这一次再也没有什么警告之类的客气话了，炮火齐鸣，无数炮弹设在我的身上，乒乒乓乓的打得我一个踉跄！我挥舞着手中的武器，手中和背后的加农炮一起开火，巨大口径的加农炮轰击威力惊人，直升机直接被炸得粉身碎骨，装甲比较厚一些的战车还好一些，不过也成了一个火球！巨型机甲的武器系统十分先进，自动瞄准设备十分完善，眨眼之间就消灭了一半的敌人，这些家伙再也不能阻挡住我，我大步的前进，很快逼近了庄园，庄园大门口的两根木头桩子突然裂开，里面伸出来两只巨大的能量炮，最少也达到了战列舰的主炮级别。这样的大家伙我可惹不起，我抬起手臂，手臂上升起一面能量盾，两门能量炮瞬间喷发，我的手臂剧震，脚下连退几步，看来这两门能量炮并不像我想象的那么简单，威力远在战舰主炮之上，应该是悍美人的秘密武器。我按下了另外一格按钮，我的手臂之中射出一柄巨大的激光剑，我挥舞着激光剑在一次冲了上去。能量炮在一次发射，能量束的速度很快，甚至让我一时之间不及躲闪，我挥剑一劈。“轰！”巨大的爆炸将我震出五米之外，胳膊上的压制性武器，一门大当量的能量炮伸了出来，这是半人马专门为我设计的，采用了最先进的能量堆砌技术，发射之前不需要预热，也不需要能量集聚。
　　能量炮瞬间爆发，庄园门口的那两门看门炮中的一门，在一阵腾空的火焰之中化为了乌有。另外一门炮的炮火我用能量盾挡住，机械的力量传送，巨型机甲双腿发力，猛地弹了出去。高高跃起的巨型机甲落下，双足结结实实的跺在能量炮上，一下子把这门看门炮踩扁了。能量炮正要发射，刚刚集聚了能量，就被挤成了一团，光芒一闪，能量炮爆炸了。我没有留意到这一点，顿时也一起被炸飞了出去！高高抛起的巨型机甲，好像一颗玻璃球，以一个完美的抛物曲线远远的落在了庄园里。“嘭！”我摔了下来，把地面上都砸了一个坑！晕头转向的我操纵着巨型机甲爬起来，嗯，半人马给我造的这玩艺还真不错，满结实的，这么高的地方摔下来，还没事。我朝脚下一看，好深的一个坑，再仔细一看，怎么下面还有一些金属？我马上意识到，这下面就是悍美人的基因改造技术研究所了。我飞快的射出自己的激光剑，一剑刺了下去。坚硬的合金装甲在我大功率激光剑的穿刺之下，如同纸一样的轻而易举就刺穿了。我操纵着机甲，用激光剑绕着自己划了一个圈，我整个机甲和脚下的合金装甲一起掉了下去。
　　突如其来的敌人让下面的守卫们措手不及，我飞速的突进，双肩之上已经换上了别的压制性武器，是两门双层的速射机关炮，炮弹雨点一般的打在地下研究所的墙壁上、地板上，还有守卫的身上。所过之处没有任何一块地方是完整的，机关炮的射速惊人，每秒钟能够射出三十发炮弹，这样威力的两门机关炮，扫射之下，整个研究所之内，不到半分钟，已经是一片狼藉！
　　我很快突进到了研究所的核心区域，抓住了一个研究员，轻而易举的知道了秘密资料的所在地，然后一只手拎着那名研究员，一只手用激光剑劈开墙壁的阻隔，抄近道很快找到了他所说的那一台超级主机。研究员战战兢兢的帮我考备好了资料，我拿好资料，转身走出去。身后有人追击，我也不回身，双肩的压制性武器调转方向，一阵猛轰，我身后的墙壁都坍塌了，再也没有人赶来追我。
　　我大步流星的冲到刚刚进来的那个洞口，机甲的引擎加大功率，双足一蹬从洞口跳了出来。一张巨大的能量网从天而降，上面闪着粗大的蓝色的电光，噼里啪啦的照在了我的机甲上。我顿时感到浑身一阵麻痹，不过狼人超强的体质又一次救了我，我费力的伸出手臂，按下了一个不常用的按钮，机甲背部的飞行引擎调转了喷射方向，朝上喷射，机甲顿时加速落了下去。突然的速度方向改变，让我脱离了能量网的束缚，但是却结结实实的又从那个洞口摔了下去。把下面的合金地板砸了一个大坑。我爬了起来，手上的激光剑突然深长，长度足足达到了三十多米，我开始对着头顶疯狂的砍劈，天花板一块块的掉了下来，上面的土层大面积的掉了下来。我已经被埋在了里面，但是我还是不断的挥舞着手臂，激光剑射出地面十几米，撕开了能量网，将它扯成了碎片，蓝色的电弧光慢慢的消失不见，能量网的射频器也被斩碎。我从那一对泥土之中蹦了出来，辨认了一下方向，飞速的逃走。
　　在庄园七十公里外的一个工厂里，查尔斯和另外一个人在工厂内一个秘密房间内，拖过巨大的屏幕观看着我的一举一动。查尔斯站在那人身后，看来那人的身份还在他之上。我要是在这里，就一定能够认出来，这家伙就是上次和北济一战之前，那几个悍美军方首脑之中的一个，这家伙在悍美军中也是一个巨头。查尔斯见了他也是毕恭毕敬，现在他正是查尔斯的顶头上司。“将军。”查尔斯说道：“看来一切都按照计划进行了。”那家伙点点头说道：“不错，进展的很顺利。之前我一直有一个错误地认识，以为必须用他们这样的人，才能对付他们这些人。但是现在我不这么认为了，我觉得一切敌人，都是用脑子来对付的。”查尔斯立即拍马屁：“将军见识果然高人一等！”
　　“将军，我现在好不明白，您为什么花费这么大的代价，来引他上钩——这个研究所我们苦心经营了几十年，这样就毁了，不觉得可惜吗？”“可惜，当然觉得可惜了。但是这样做值得，这就足够了。这家伙摆明了是龙神共和国的间谍，龙神共和国最近一直压着我们，这一次让他们吃一个巨大的哑巴亏，怎么不值得？没准对我们扭转战局，还有帮助。要是他们把这些技术用于战士身上，在战场上的最后关头，很有可能这些战士最后会成为我们的帮手。”将军说。查尔斯惊喜：“真的会这样吗？”“我也不肯定，最终端的基因改造技术现在还存在很大的弊病，那就是不可预测性，谁也不知道用这种终极得基因改造技术制造的战士，最终会是什么样，也许不分敌我，乱杀一通，也许背叛自己的国家投入敌军阵营，这都是有可能的。我们一直不敢使用者最终端的基因改造技术，就是因为这一点还没有突破，不过没有深入地研究，这个弊端是绝对不会被发现的。”
　　“我明白了，将军牺牲这么大，就是希望让猎风相信，这项技术是真的，他才会很肯定很有信心的拿回去邀功，然后龙神的人一采用，哈哈……”查尔斯连声说道：“将军真是神机妙算，佩服佩服……”将军得意地笑了一下说：“这本来就是真的，只不过不是那么好用罢了……”
　　我们以最快的速度离开悍美星系联邦的星域，毕竟你是抢了人家国宝级的东西，不赶快离开，难道还敢在人家国家内招摇一阵子？离开的时候我们已经看到，悍美所有的军警已经全部出动，沿途搜索可以的飞船，我们好不容易躲过了他们的检查，一个超远距离的空间跃迁，彻底逃离了悍美人的搜寻。析出超空间的时候，我们已经到了一个不知名的星域。这一次进入超空间，我的胸口又一次隐隐作痛，但是可能是因为身在飞船之中，没有肉体空间跃迁那样感觉明显。我之所以不直接回基地，是因为有了上一次的经验教训，这一次要先检验一下，看看这东西，是不是也有跟踪仪器之类的东西。检查了半天，没什么可疑的东西，好了，我们准备回基地了。
　　肖兵他们已经提前回来了，他们带着那三套战甲回来的，再加上门卡提供的技术，我相信半人马用不了多久，就能制造出类似的适合人类展示的战甲了。我们回来之后，立即去找半人马。有了新的研究课题，半人马最近一直处于亢奋状态，好几天不睡觉那是很正常的事情，我一回来，就在半人马的门外被雨猫堵住了。“你干什么？”雨猫推推搡搡的把我抵在了墙上，小女孩丝毫没有注意到，自己的举动是多么的带有挑逗性，吓了我一大跳。“我弟弟天天这样子拼命工作不休息，怎么可以，他这么给你买命，早晚有一天会垮掉的……”雨猫眼睛一红，让我心中顿生愧疚。的确半人马还是一个孩子，他这个年纪的人需要的更应该是别人的关心以及和同伴在一起的娱乐，我觉得我应该和他谈一谈了。


第一百六十章 未来忧虑（下）
　　半人马才是我们基地的未来，要是他一直这样子下去，我想我们的未来恐怕就值得忧虑了。我本来已经准备好的那块晶片，也在自己手上转来转去，不知道应不应该给他了。我想了一下，最终还是推门进去了。半人马正在超脑前面不知道研究着什么，他注意力十分集中，根本没有意识到有人进来了。我一直走到他的身后，他也没有发现我，我看看他面前的超脑，一屏幕一屏幕的数据闪过，不时地夹杂着一些模型，这些东西对我来说太深奥了。我轻轻的喊了他一声：“半人马。”他这才惊醒，一转头看见是我，惊喜地说道：“船长，你回来了！告诉你一个好消息，门卡已经把他合金的技术告诉我了，真不知道他是怎么想明白的，以前一直不说，直到现在才说。”我当然知道他是怎么想明白的，是我帮他想明白的，这件事情越少人知道越好。我笑着说道：“是呀，他怎么突然就想明白了呢，不过这样最好了，对你的研究大有帮助吧？”“那时当然。”半人马说：“和我以前想得有些不一样，让我有一中豁然开朗的感觉——现在要是现这种合金装甲的量产，比以前可是方便多了。”
　　我摇头说道：“不，这种装备不能量产。”“为什么？”半人马很奇怪。我不能和他说这是我和门卡的约定，那样就露馅了。我只好搪塞他：“这样的装备要是量产了，整个宇宙内的军事平衡就被打破了，那样对我们只有坏处没有好处，其他的国家就会联合起来对付我们。”半人马虽然在科技上是个天才，但是其他方面却是一个白痴，什么也不懂，被我一番胡编乱造的理由骗了过去。他点头说道：“我明白了，那么门卡给我的其他技术，比如说生物能大炮怎么办？”“一样处理，把技术研究透彻之后，制造出十几套战甲，保证我们能够使用这些战甲的人，每人一套就可以了。”“好的，我明白了，我会做好的。保证你们每个人都满意。”半人马既然这样说了，我自然放心。我拿出那一块晶片对他说道：“这是悍美人最先进的基因改造技术，阿尔卑斯他们希望你能帮他们达到最高级别的基因改造战士。”半人马接过那块晶片看了看说道：“基因改造技术我不是那么了解，不过可以研究研究。”他突然问我：“他们为什么一定要升级为顶级的基因改造战士，我想着一定很危险吧？”
　　我不知道该怎么和他说，这种事情隐讳的解释起来很困难，直说优惠有些意外。我想了想才开口：“是这样，为了我们，你、我、我们大家，他们必须升级成为顶级的基因改造战士。”半人马点头：“好的，我会做的，您放心。”我看他又转过头去看着超脑，丝毫没有休息的意思，不仅说道：“半人马，你多长时间休息一次？”“这可说不准，我要是实在累得不行了，就自己躺下睡一觉，超脑又自动控制时钟，几个小时之后就会叫醒我。”“你为什么这么买命？”我问他，他说：“我喜欢这个工作，在工作之中我能够得到最大得欢愉，干什么不工作。”“可是你这样做很危险，对你的身体很不好。”半人马丝毫不介意：“现在的医学这么发达，我还有什么好担心的？”“不是这个，你，你……”我被他反驳的无话可说，半人马纯真的笑了一下说道：“大哥你放心，我很好，没事的。一定又是姐姐告我的状了。”我心说那时你姐姐告状，分明是兴师问罪。劝不了这个执著的弟弟，我只好去安抚那个倔强的姐姐。
　　“你放心，现在的医学这么发达，半人马不会有事请的。”我对雨猫重复了半人马自己的话。雨猫哼了一声说道：“这话是他对你说的吧？”我哑口无言，等着她来反驳这句话，可是雨猫哼哼了两声之后，竟然什么也没说出来。我乐了，看来雨猫和我一样，被自己的弟弟驳的哑口无言，所以才会不得已来找我。我窃笑着从雨猫的房间里出来，来到巨大的战舰车间，这里是用来组装巨舰的，随便的那一个零部件，都比我的身体还大，庞大的机械臂发出一阵阵的机械摩擦声飞速的转动、定位，安装一个个部件。我穿过两只巨大的机械臂之间的空道，推开一扇玻璃门，玻璃门后面的装置割断了噪音，一进入房间内，立即安静了下来。肖兵把双腿跷在桌子上，懒洋洋的监视着整个车间。我说：“你倒挺会享受的，在这里舒舒服服的。”他抱怨：“这里一点也不舒服，整天这样子，都快无聊死了。”“那你自己不会找一些娱乐活动？”我找了个地方坐了下来。“找个人陪你聊聊天哪，玩一玩。”“我要在这里给你看着这些机器人，谁来和我聊天？”我说：“你不着怎么知道没有？浣小怜啦，雨猫啦都可以的嘛。”肖兵马上抗议：“算了算了，雨猫那个丫头片子你还往我这里塞，人家可是小女孩，你别这么猥亵好不好？”我委屈的说道：“我只是让你和她聊聊天，又不是做什么，你看你想多了吧！”肖兵说道：“好了好了，你有完没完？”肖兵把我赶了出来，我却突然想到了，这家伙也老大不小了，不知道究竟有没有心上人，我是不是应该帮他操心一下？
　　似乎天底下的热心人都是这个样子，只要自己的朋友到了年纪，还没有婚嫁的，就帮忙留意了。我想来想去，这个基地之中只有两个人：就是我刚才和他说的，浣小怜和雨猫。浣小怜和我之间说不清道不明，要是塞给他有些不合适，看来只有雨猫了。这个刁蛮的女孩子，要是真的被肖兵“征服”了，不知道会有多好玩——或者说，这个刁蛮的女孩子，要是真的征服了肖兵，那会有多好玩？肖兵长得很帅，说实话，要不然最开始在马罗卡训练营，也不会有人打他的主意。不过不知道雨猫喜欢的，是哪一种类型的男人。我一天之内第二次来到了雨猫的房间。“你怎么又来了？”雨猫很奇怪，我眼珠一转，已经想好了主意。“我刚从肖兵那里过来。”我说：“他和我说了一些话，让我很生气。”“怎么了？”雨猫丝毫没有觉得有些奇怪：我很生气为什么来找她？“肖兵竟然说，竟然说你不是女人！”“什么！”雨猫顿时跳了起来，抄起手边的一根铁枝就要去找肖兵。我心中暗道：不管肖兵有没有这么说你，就你这架势，哪一点像女人了？我连忙拉住她：“大家都是一条船上的战友，不要动不动就打打杀杀的，有损团结！”“他，他这么说话，就不考虑团结了！”雨猫气的都结巴起来，看来越是这样的女孩子，越是害怕别人说她没有女人味。“他是他，他没有素质，我已经批评过他了！但是你，你不一样，你是文明人，你要理智的处理这个问题。”雨猫在我的哄骗之下丢下了手里的铁枝，气鼓鼓的坐在自己的床上问我：“那你说我应该怎么处理？”
　　我的眼珠子骨碌碌的一阵乱转，主意已经想好了：“这很好办哪，你只要证明给他看，你很有女人味，那他这句话，不久不攻自破了吗？”雨猫马上点头：“这个主意好，这个主意好。不过……”她有些为难，想要请教我，怎么样才算是有女人味，可是要是这样请教了我，不是明摆着，肖兵说的没错，她一点女人味都没有，这样的事情还要问别人？我这个时候通常很善解人意，马上热情地对他说道：“来来，我来帮你参谋参谋……”“好好……”
　　第二天一早，肖兵一打开门，他的对门就是雨猫的房间，雨猫站在门口，冲他“妩媚”的一笑，肖兵一声惊叫响彻了整个基地！所有的人都慌忙打开门，我更是从事蒙之中惊醒，直接从床上跳了起来，裹着一床被子蹿了出去。“怎么了，怎么了？有什么事？”众人七嘴八舌，谁也说不清楚是怎么回事。大家都看着肖兵：“你怎么了，喊什么呀？”肖兵伸着手指着雨猫的房门，半天只说了两个字：“老天！”众人看看雨猫的房门紧闭，不知道怎么一回事。肖兵说道：“杀了你们也不相信，那个小丫头，竟然穿了一件吊袋装！”众人齐声惊呼：“噢！”“而且，前面还很可观！”肖兵又补充了一句，众人齐声鄙视：“切！”只有云顿吸了一下掉下来的口水，很是嫉妒，花腰在他的子孙袋上轻轻的提醒了一下。“怎么，你们都不信？”肖兵看家大家质疑的眼光，顿时觉得很委屈：“我说的是真的，不信你们派个人进去看看？”我当然相信，昨天虽然我没有亲眼看着雨猫换衣服——不是我不想，是她不让——但是我也和她制定好了详细的“女人花”计划，猫族的人曲线玲珑，身材诱惑自然不在话下，肖兵也算是有眼福。
　　看见大家还是怀疑的看着他，他有些急了。拉住浣小怜说道：“小怜，你要帮我，你进去看看，告诉大家我没有说谎。”浣小怜突然翻脸：“你们男人整天关心的，就是这些事情，无聊！”她甩开肖兵的手走了。肖兵顿时很无助的说道：“我，我怎么了嘛……”花腰自告奋勇：“我进去看看，你放心，我保证公正。”她回头看了自己老公一眼，得意洋洋的朝门口走去，云顿在后面怒骂：“这个色女人……”
　　花腰进去不过半分钟就出来了，鼻青脸肿，衣衫撕裂，狼狈不堪。一出门顿时骂骂咧咧：“混蛋，不分青红皂白就打人，神经病。”云顿赶紧上来，用自己的身体遮住花腰身上露出来的“部位”，连声说道：“小心点，我一辈子都是在看别人家的东西，占别人家的便宜；咱家的东西，可不能让别人看了去，吃了亏……”花腰大怒，狠狠地一巴掌劈在他的背上，云顿一声惨叫蹲了下去，花腰大步的走回去，隐隐约约之间肉色闪现。云顿捶胸顿足：“完了完了，这下子亏本亏大了……”雨猫其实有自己的打算，她虽然年纪不大，可是对自己美貌和身材还是很有信心的，相信那个色鬼肖兵看到精心打扮得自己之后，必然会跟进来，所以她在门后埋伏好，要好好的修理这个口舌无德的家伙。考虑到肖兵也不是吃素的，身手了得，索性把房间里面的灯全部关掉，来一个偷袭。现在的施舍隔音效果都很好，外面吵吵闹闹，雨猫一点没听见，她在等着肖兵呢。好长时间，没人进来，雨猫不由得有些奇怪：难道自己看走眼了，这家伙不成还是个正人君子？她正在纳闷，准备出去看个究竟的时候，有人进来了，雨猫不管三七二十一，上去一通狠揍，花腰的法术不错，要论身手，和兽族出身的雨猫相比，差的不是一点半点，再加上雨猫是猫族人，连撕带咬得，她的衣服全开了花了。
　　一场闹剧收场，本来想要修理的对象安然无恙，没有出气的雨猫很不高兴，这一次主动来找我：“怎么办？那个可恶的家伙竟然好好的，气死我了！”雨猫一进门，气鼓鼓的往椅子上一座，我说道：“其实我有一个好办法，就是不知道你愿不愿意做。”“什么好办法，你快说说！”雨猫的兴致很高，我笑了，这种微笑要是被弗拉图勒尔看见，一准明白我肯定又在打什么坏主意，因为他太熟悉这种笑容了，这种坏笑几乎是他的招牌是笑容。“你别光笑，你倒是快说呀！”雨猫急了，一个劲地催我，我说道：“其实很简单，伤害一个男人，首先要伤害他的胃，然后再伤害他的心！”“这么笼统？”雨猫一皱眉头：“我听不懂。”我自然知道她听不懂，我后面还有解释：“首先，你要伤害他的胃，你去和云顿学习一下厨艺，等你出师了之后，有事没事就给他做饭吃，让他的胃尝尽天下美味，从此以后不好吃的东西再难下咽，而这个时候你突然宣布，再也不给他做饭了——狠狠地伤害一下他的胃。”
　　“这么复杂？”雨猫觉得自己可能很难办到，不说别的，光是学习厨艺，自己就够为难得了。“有没有简单一点的办法？”她问我。我摇摇头：“对不起，没有。”我打开今天的电子报纸准备看起来：“干不干看你自己了，你是让那个可恶的家伙一直宣扬你不是一个女人，还是证明给他看他是错的，顺便狠狠地伤害一下他，你自己决定吧。我能帮你的只有这么多了。”雨猫一咬牙：“好吧，我干！”我笑了：“云顿最听我的了，我来安排你和他学习厨艺的事情。”雨猫又问我：“那怎么伤害他的心？”我说道：“等你伤害了他的胃之后再说。”雨猫点点头：“那好，我们快去拜师。”“不用拜师，”我说：“那个家伙巴不得教你呢。”雨猫马上明白我的意思，顿时一瞪眼睛：“那个色鬼要是敢胡来，当心我一抓子捏碎他的卵蛋！”猫族人挥舞着自己的利爪，我不由得摇头：你这哪有一点女人味？
　　我领着雨猫来到了云顿和花腰的房间，两人已经明目张胆的住在了一起，这会子，里面正在进行着战争。我并不知道直接推开门进去，电磁门一缩进去，一只杯子飞了出来。下的我连忙闪在一边。花腰和云顿大声地吵着，也不知道两个人怎么了。我心中暗道不好：这个时候再把雨猫推给云顿，可有些不妙。我悄悄地冲雨猫打个手势，意思是咱先走！雨猫纳闷，还没反应过来，里面花腰突然蹿了出来。“船长，怎么刚来就走？”我不好意思地说道：“不是，这不看你俩忙着呢吗……”花腰说道：“没什么事，就他那小样，还和我动手，已经被摆平了。来，进来吧。”我们走进去，屋子里弥漫着浓浓的黑暗能量气息，是黑暗魔法的残留。我们一直走到卫生间门口，才看见云顿。他现在头上脚下，被一大片粘液沾在卫生间的墙上，脑袋下面正对着的，就是马桶。
　　雨猫看的噗哧一乐，云顿痛苦的哼哼两声，立即向我哭诉：“船长，我们有没有什么守则限制家庭暴力的？”我很遗憾的摇摇头，耸了耸肩膀：“真遗憾，帮不了你——我还没有制定。”“那您老人家倒是赶快制订啊……”云顿哼哼唧唧地说，花腰毫不客气，我又感觉到了一阵能量波动，粘液质中被加入了什么物质，云顿马上大叫起来：“噢，噢！痒死我了，老婆大人我不敢了，再也不敢了……”


第一百六十一章 伤人伤胃（上）
　　这个样子我怎么和云顿说话？虽然看到这个当年嚣张的色鬼落得今天这个下场，我也很快意，不过为了正事，我还是开口为他求情：“花腰，他都这样了，你气也消了吧？行了行了，把他放下来吧。”花腰狠狠地对云顿说道：“混蛋你给我记住，老娘和你在一起的时候，你已经是残花败柳了，就这一点，你一辈子亏欠老娘，再敢不老实，见了美女就流口水，老娘扒了你这身狗皮！”云顿狠哼哼唧唧的说道：“不敢了，老婆大人，我再也不敢了……”花腰又哼了一声，云顿又是一顿起誓保证，花腰这才悄悄地收起了自己魔法，云顿浑身粘唧唧的掉了下来，一头在进马桶里面，咕噜噜的冒起来一串水泡。我们哄然大笑，花腰自己也笑弯了腰。云顿倒是训练有素，很快从马桶里面爬出来，跌跌撞撞的跑到水盆旁边，哗哗啦啦的把脸上和身上一起冲干净。然后抓起一条宽大的浴巾，冲进自己的卧室。花腰在后面大喊：“不许弄湿了床！”云顿连声答应：“不敢，不敢……”我们又笑了。
　　没过多长时间，头发还湿漉漉的云顿，一边用浴巾擦着自己的脑袋一边走了出来。一见到我，把浴巾扔到一边连声道谢：“谢谢船长救命之恩！”看起来好象我对他有什么大恩大德似的。不过既然他都这样说了，我就顺着杆子往上爬了，我马上问道：“那你怎么谢我？”云顿说道：“云顿这一辈子跟定了船长，誓死效忠船长，别人就算是用金山银山，也改变不了我对船长的一片赤诚衷心，我一定为了船长尽职尽责，肝脑涂地，死而后已……”“熬了好了……”我连忙伸手打断他的喋喋不休：“好了，我也不要你什么誓死效忠死而后已了，现在眼前，就有一件事情你能报答我。”“什么事，您尽管说！”云顿拍着胸脯说道：“您放心，只要我能做得到，我一定没二话。”“很简单，你收雨猫作徒弟，教给她你的厨艺。”“不敢要，不敢要。”云顿立即拒绝，他看着身边的母老虎说道：“我怎么敢要一个女孩子给我作徒弟？”“为什么不敢要？”说这话的却不是我，而是他身边的母老虎花腰。“你是不是心中有鬼，所以才不敢要？”“什么呀，老婆大人，我这完全都是为了你呀……”云顿低声下气的解释。“为了我，为了我什么，为了我什么？你倒是说呀？”云顿怎么说？他憋了半天，也找不到一个合适的解释，只好闷着头不说话。我说道：“这么说，这个徒弟可以收了？”
　　花腰一点头，双手插腰说道：“能收，我说能收就能收！”她用胳膊使劲的扛了扛云顿，云顿连忙小鸡啄米似的连连点头：“能收能收……”“那好这件事情就这么定了，今天就开始，你马上教徒弟，花腰，你来做监学，谁要是有什么偷懒滑头的话，本船长以基地最高领导人的身份授权，全权处理！”这句话说得贼硬气，感觉贼好。花腰兴奋的一点头：“遵命船长！”转身朝云顿屁股后面来了一脚：“听见没，船长说现在就开始，你是不是想怠工哪。”“我哪儿敢哪，哎哟你轻点……”
　　把雨猫扔给了云顿，我没什么事情可做，清点了一下基地内的武装力量，现在我的海盗军团，已经拥有巨舰十艘，其他的战舰十七艘，差不多可以组成一个小型的舰队了，护送一下军用物资还是没有问题的。不过至少根据我了解的情报来看，可能这支舰队龙神共和国是不需要了。我深思熟虑之后，找来肖兵问他：“咱们现在没有组装完成巨舰还有几艘？”“还有三艘。”我点头说道：“好了，从今天起，不再生产新的巨舰了；把以前没有组装完成的巨舰组装完就好了。”“为什么？”肖兵很不理解：“我们努力了这么长时间眼看就要有回报了，你怎么说停就停了？”我说：“现在不需要了——以前需要他们的人，现在不再需要了。我们自己更加不需要这么多的巨舰，我们只要现在这些战舰，即已经在海盗的世界里，天下无敌了。”“海盗的世界有什么意思？”肖兵不理解：“难道你忘了，海盗之王是霍根，你在海盗世界里天下无敌有什么用，海盗之王永远不是你！”
　　“我知道你在这里修建这样规模的基地，一定是有大用处，我们为什么不完成它，这可能使我们的另外一条出路。”肖兵对我说。我摇头：“不，你还不明白，我们的出路只有一条：还是海盗。没有别的出路。霍根是海盗之王，我不和他争，可是我们可以是下一个海盗之王——他不能做一辈子海盗之王，总有一天要下台的吧？”肖兵不同意：“等他下台了，我们也变老了。”我笑着说道：“这有什么关系，刚才我说我们只有一条路，海盗的路，海盗之王作不了了，但是海盗之中也英雄，我们可以做海盗之中的救世主。”肖兵以为我在开玩笑：“什么救世主，你以为自己是悍美人，没事拍一部拯救宇宙的电影意淫一下？”我笑了：“你这话说的还真是精辟，悍美人要是听见了，恐怕要气得办死……”肖兵说道：“你别和我打哈哈，你到底是什么意思？”我叹了一口气正色说道：“不是我开玩笑，现在我突然发现一个做英雄的机会摆在我们的面前——做全世界的英雄，但是这个身份还有另外一面：外星人的海盗。”肖兵大惑：“我怎么越来越听不懂了，外星人，哪里来的外星人？”“外星人很快就要到了。”
　　“你别开玩笑了。”他说道：“哪里有外星人，人类宇宙探索这么长时间，哪里有发现外星人？”肖兵不相信。我严肃地说道：“为什么没有？我们没有发现并不代表没有，你怎么肯定就没有？人类虽然没有发现外星人，但是却发现了无数外星文明的遗迹，这就说明外星人的存在是有可能的。”肖兵疑惑的看着我问道：“你说的是真的，不是和我开玩笑？”“当然是真的，这样的事情，我有必要和你开玩笑嘛？”“可是如果全人类多对付不了的外星人大军，我们一个海盗团伙，拿什么和人家对抗？”肖兵问我。“他们不是什么大军，他们只是一些高级别的战士，他们的战斗方式，和我们是不一样的，你怎么还不明白？我们掌握着战胜他们的科技，但是因为门卡的原因我们不能外泄这些秘密……”前前后后的事情综合起来，肖兵终于恍然大悟：“你是说门卡他的族人要进攻人类？门卡也是外星人？”
　　我点点头：“这还用说吗，他们特拉达人就是外星人。”肖兵摇头说道：“我怎么知道特拉达人就是外星人，听你们的对话，我还以为他们是一些特殊的变异人呢。”我说：“我们要做的事情很简单，外星人也许有很多稀罕的东西，在人类的社会之中，物以稀为贵，我们抢劫了外星人定能大发一笔，大好赚钱机会摆在眼前，为什么我们不珍惜？况且还能做英雄。”海盗永远是这样，把利益放在第一位，什么英雄气概往后面再说。
　　时间很快过去，半人马依旧疯狂的工作着，一个月之后，他制造的战甲已经初步成型，找我们过去看看。我和阿尔卑斯一起来到了半人马的设计室，这里面现在被他弄得乱七八糟，完全没有我刚回来时那么整齐，看来最近这家伙比以前更疯狂了。我们一进来，第一眼看到的就一个字：乱；第二眼看到的，就是设计室正中央摆着的一个大玻璃柱，玻璃柱里面罩着一个人形的战甲，玻璃柱里面还有很多只细长的机械臂在飞快的运作，为这一具尚未完成的战甲添加一些东西。半人马坐在操作台前面，双手飞快的运作，指挥着所有的机械臂。“半人马。”我喊了他一声，他一回头看到我顿时喜道：“大哥你来了，看，我们自己的战甲快要成功了。”他回头看看操作台上的显示对我说道：“你们先做一会，我马上就弄好了。”我们不打扰他工作，坐在一边看着。这具战甲和巴巴洛夫为我找来的特拉达人的战甲有着明显的不同，显然这具战甲是依据人类的体形特征设计的，外形上，依旧保留了人类机甲的设计风格，大量的采用了辅助作用的机械臂，双肩上设计了压制性武器，我们能够看到的，只有这些。半人马在热感应键盘上一阵敲击，机械臂上下翻飞，飞快的把剩下的部件全部组装完成，人类自主生产的第一部战甲完工了。
　　也许我把这件事情的意义看的太过重要，不过看起来大家都很激动。半人马兴奋的跑过来，柱状的玻璃罩升了起来，战甲再也没有阻隔的展现在我们面前。这具战甲和特拉达人的战甲最大的不同就在于，他完全是按照人类的形体特点设计的，符合人类的生物构造结构。而且在设计上，还保留了人类机甲的一些显著特点：比方说机械臂的使用。战甲的背后也有大量的机械臂，上面挂满了武器，双肩上也安装了压制性武器，不过这些武器，都是新式武器，我们并不了解。半人马兴奋的给我们介绍：“这些武器都是贵族根据特拉达人的武器改进的，威力上应该丝毫不逊于特拉达人的战甲。整个战甲的武器分为三级：最低级别的是第三级，主要的武器有双肩上的压制性武器星耀炮，左臂上的弹射超能光剑，右臂上的双口生物裂变炮，还有背后第一对机械臂上的生物能导弹。”
　　“往上一个级别是第二级武器，主要包括双肋下的偷袭武器‘生命之刺’，这是一种利用细胞核能物质残生能量的隐形生物导弹，还有左右手臂后方的天火炸弹，以及深厚其他的机械臂上悬挂的各种武器。最高级别的第一级武器，我就不知道该怎么说了，因为这是生物战甲，结合每一名战士的本质，会产生不同的最高级别的武器，谁也说不清楚。”因为使用了合金庄稼的缘故，整具战甲是银白色的，就好像明亮的月光一样，这种感觉让弗拉图勒尔很喜欢，他伸手抚摸着战甲，我想至少他对这具战甲的外形是很满意了。阿尔卑斯问道：“那么我们能够使用哪个级别的武器呢？”半人马说道：“这就要看你们自己的本事了，这样的战甲对战士的体质要求很高。因为每一种武器的发射，所产生的冲击和震动，还有各种的辐射，对生物身体的伤害势十分严重的。我已经测算过了，就算是最低级的三级武器，发射的时候的伤害力，也能杀死七个健壮的成年男人，二级武器的发射伤害成立方增长，能够杀死几百人！”
　　我笑道：“难怪武器的威力这么大，光是对自己的伤害就这么大，更不要说对别人了。”阿尔卑斯乍舌说道：“那我岂不是只能使用最低级别的武器？”“我想应该是的。”半人马毫不留情地说道。现在的问起只剩下了一个，那就是怎样使阿尔卑斯他们迅速的成长起来。我对半人马说道：“好了，战甲的事情你已经做得很不错了，下来你研究一下基因改造技术，争取让阿尔卑斯他们都能是用最高级别的武器。”半人马有些遗憾的对我说道：“大哥，有件事情我想还是告诉你吧，这种生物和机械合成的战甲，不是简单的机械，也就是说就算你的能量达到了发射一级武器的能力，也不一定就有一级武器让你发射，这还需要你自己摸索的。”


第一百六十一章 伤人伤胃（下）
　　想不到这种机械和生物合成的战甲还这么麻烦，我们拿着那具战甲离开半人马的实验室，准备去基地外面的旷野上试验一下。乘坐着基地内的装甲战车，我们一起来到基地外面，半人马把这件战甲说得神乎其神，我们自然深信不疑，所以特意把战车开的距离基地远一些，免得伤到了基地里面的人。看看距离差不多了，我们开始决定，究竟由谁来试验。我和弗拉图勒尔争了起来，我要试验，他要和我抢。他的理由很充分：血族是不死的，就算战甲有什么问题，他也不会出事，可是狼人毕竟还不是永生的。当然这些理由他没有直接告诉我，因为旁边还有其他的人，不过已经把意思表达得让我很明白了。我可不愿意这么好的机会让给他，死活不答应，可是我却举不出一个理由来。弗拉图勒尔也寸步不让，一边看着的阿尔卑斯有些为难，不知道该怎么调解，这两个人谁也不听劝告，这可怎么办？
　　最终弗拉图勒尔想出了一个主意：“这样吧，我们两个先打一场，谁赢了，就是谁的！”这个主意可真不是什么好主意，我虽然力量大进，但是还不能就保证，自己一定能打赢他，心中有些没谱，摇摇头不同意：“这个不好，我要是把你打伤了，心中还挺过意不去的……”不管怎么样，嘴上要抢得先机。弗拉图勒尔大骂：“我就是受伤了又能怎么样，你怕什么？”这家伙又仗着自己是血族，回复力惊人，竟然这样说。我也毫不客气，恶毒的说道：“我要是打伤了你，肉体上的伤害是小事，对你心灵上的伤害却是大事，会让我心中不安的！”弗拉图勒尔大怒：“你怎么可能打败我，要不我们马上来试试！”他一怒之下一脚踹开了车门蹿了出去。
　　浮在高高的天空中，亲王大人指着我的通过通话频道对我吼道：“你，给我出来！”车外的气压比车内的低，车门一被踢开，顿时一阵狂暴的气流卷了出去，阿尔卑斯差点也被带了出去。我伸手抓住车上的一个把手，黑色的能量封堵住了车门，赖在车上不下去：“你让我出去我就出去了，我就不出去，你能把我怎么样？”“你！”弗拉图勒尔大怒，在空中挥拳猛砸几下，我们的车旁边顿时出现了几个大坑，星球表面岩石的碎块乱飞。我眼睛一转，连声说道：“好好，我出来，你等我一下。”弗拉图勒尔心满意足的抱着胳膊继续夫在天空里。我悄悄地穿上了那一件战甲，现在在这里没有人拦着我了，我的竞争对手现在不可一世的在天空中等着我呢。我的动作很快，确切地说，是战甲的动作很快，战甲根本不需要我亲自动手来穿戴，我站在它的面前，把手触摸在战甲之上，一阵刺痛得感觉传来，战甲上一点殷红，我的血液和基因密码已经记录在战甲里了，从此之后这具战甲就是我的了，不会再穿在别人的身上了。
　　我全副武装的腾空而出，倏忽之间站在了弗拉图勒尔的面前，弗拉图勒尔大怒，立即明白被我占了便宜，他大吼着——虽然我听不到他的吼声，但是我看到了他大张的嘴巴。他大吼着朝我冲了过来，我双肩一耸，肩头的压制性武器开火，配合着我的生物能量的速射炮弹呼啸着滑堂而出，黑暗能量的催动之下，炮弹具有了无比的威力，一颗颗的在弗拉图勒尔身边爆炸，他身上顿时冒起了一道黑色的火焰，火焰灼烧之下，弗拉图勒尔乱蹦乱跳，在空中腾挪翻滚，急于熄灭身上的火焰，我却毫不留情，今天要好好的修理一下这个家伙。我伸手一握，手中冒出一条亮亮的细线，细线很长，不见头尾，这是特拉达人的生物科技，好像蜘蛛丝一样，韧性很强，又具有很高的强度和弹性，捆住了之后很难挣脱。我一抖手，光芒细线射了出去，一瞬间已经在弗拉图勒尔身上来来回回的缠了几十圈，弗拉图勒尔身上冒起一阵黑色的烟雾，好像泡沫灭火剂一样熄灭了那些黑色的火焰，以为终于摆脱了尴尬，却发现自己被捆起来了！他一阵挣扎，无奈我的能量源源不断地输出，支持着光芒细线，他越挣扎，勒的越紧，弗拉图勒尔尝试了几次，终于忍无可忍，身上一阵寒芒闪现，冰神之剑出鞘，锋利的光芒瞬间斩断了那些亮线，弗拉图勒尔挥舞着冰神之剑，在四周洒下一片清冷的光芒，一件潮我劈下。
　　看来这一次把这家伙的火气给逗出来了，他和我认真的。我意念一动，手中一柄兵器闪现——我很奇怪，按照半人马的讲述，应该没有这一件兵器才对，可是为什么我穿上了之后，会出现这么一柄兵器？我看看手中的兵器，那是一柄样式很奇怪的长枪，有两个头，每一个头上都有镂空，枪头很大很长，两支枪头已经占了整个兵器长度的四分之三，中间的把手只有四分之一的长度。不知道有什么材料制成的双头长枪，我在手中竟然感觉合适无比！我渐渐的有些明白半人马所说的话了，这样的生物技术占主导的战甲，的确会依照每个人不同的条件产生不同的效果。不知道这样的兵器威力如何，我吸了一口气，能连源源不断的输出，我甚至还动用了炼狱蓝焰的力量，双头枪上蒙上了一层淡淡的蓝色。冰神之剑当头斩下，我的双头枪已经在那里等着它了。剑枪相交，顿时一流蓝色的火光擦了出来，弗拉图勒尔的冰神之剑到底是神器，我手中的双头枪一阵颤动，我也掉了下去。可是我毫不气馁，继续极大能量的输出，力量暴涨的双头枪突然发生了变化，枪头好像枯萎的花朵一样萎缩了，两支枪头全部缩了回去，紧接着更急不可思议的事情发生了，枪头重新绽开，在枪头上冒出了两支龙头，龙口张开，吐出来两支锋利的枪尖！龙头后面龙身开始蔓延，相互盘旋着缠绕在了双头枪的手柄上——它已经升级为一柄双头龙枪！
　　我信心大增，双脚不沾地面就已经高高飞起，在空中划出一道巨大的弧线冲向弗拉图勒尔，在飞驰的途中，我的手一松，双头龙枪距离我的身体半米远，我挥手劈下，双头龙枪呼啸着刺向弗拉图勒尔！弗拉图勒尔双手握剑，冰神之剑上面再一次的冒出长刺刺进他的手臂，血族的血液让冰神之剑达到了高一级的状态，冰神之剑洒下一片寒冷的光芒在他的身前部下了一道盾牌，双头龙枪狠狠地刺在了冰神之剑的光芒盾牌上，盾牌好像玻璃一样碎裂了，双头龙枪也被弹了回去。我和弗拉图勒尔各自握住自己的兵器，哈哈大笑，刚才的一番比斗，至少已经说明了这具战甲超强的威力能够产生和冰神之剑抗衡的兵器的战甲，我们还有什么不满意的呢？虽然冰神之剑现在还不是最高状态，但是这已经能够让我们欣喜若狂了！
　　高高兴兴地回到基地内的我们，却碰上了落荒而逃的肖兵。他慌慌张张的在前面跑着，雨猫拿着一只锅在后面追着，一边追一边喊：“你跑什么，我做的真的很好吃，我刚刚学成出师，第一个享用我的美味的人就是你，你竟然不知好歹……”肖兵的速度虽然很快，可是雨猫毕竟是猫族的人，就算拿了一只锅，速度也比他快了几成，雨猫只需要三个支点就能在墙上蹦来蹦去，一只手拎着锅，另外两只脚和一只手牢牢地抓着墙上各种物体，墙缝还有吊灯这类的东西，几个起落已经窜到了肖兵的前面，肖兵对于突然出现在自己眼前的雨猫，显然没有足够的认识，雨猫乍然在眼前出现，他本能的呆了一下，雨猫却毫不客气，扬起手中的铁锅，咣的一下敲在肖兵的脑袋上，肖兵眼前一阵金星乱冒，摇摇晃晃的倒了下去，雨猫嘴里念念有词的拖着肖兵回去了。弗拉图勒尔看看我，摇摇头说道：“悍妇！”我明白他的意思，他是说我们兽族的女人都是悍妇，这和我有什么关系，反正我是没有打算找兽族的女人做老婆的。
　　还好这样的场面在基地之中只出现了一次，自那之后，可能真的是名师出高徒的原因，肖兵天天粘在雨猫的门外面，等着雨猫给他做饭吃。奇怪的是，雨猫有求必应，每每答应下来，把肖兵喂的饱饱的。这样的事情让众人觉得很有些奇怪，只有我心里明白，肖兵的胃，就快要受伤了。这样又过去了半个月，肖兵短短的半个月里面，竟然增重十公斤！我看着他的身材，很怀疑他现在还具不具有当年黑市拳手的杀伤力！我算算时间也差不多了，这么长的时间已经足够让肖兵的胃对雨猫的厨艺产生依赖性了，雨猫差不多可以动手了。我等着看肖兵的窘相，可是，一直没有动静！我纳闷了：怎么回事？为什么她还不动手？这一天瞅着没人，我悄悄地找到雨猫：“行了。可以了！”“你说什么？”雨猫一脸的茫然：“你说什么可以了？”这个傻丫头，我无可奈何的提醒她：“伤胃，你现在要做的，是伤他的胃——时间已经到了，你已经把他养肥了，是宰杀的时候了！”雨猫这才想起来：“噢，噢……我都忘记了还有这么一档子事情，可是现在很好呀，为什么要伤他的胃？”我长叹一声，算了，小白脸的威力再一次显现，这丫头已经缴械投降了。我转念一想：这是好事啊，有什么好担心的，本来这就是我的打算，只不过后面我还准备了一大堆的计划没有实施——雨猫这个小丫头也太不中用了，这么快就被肖兵给搞定了。现在的问题是，肖兵对于雨猫怎么样。这事情我已经管不了了，没有时间了。
　　特拉达人马上就要到了，我必须赶回龙神共和国，找水泊为商量一下。半个月内基地又生产了一件战甲，题自然属于弗拉图勒尔，弗拉图勒尔高兴的不行了，我们两个人一起离开了基地。这一次没有带上阿尔卑斯，因为半人马的基因改造技术研究已经到了最关键的阶段，他留在基地内看看有什么地方能帮上忙的，毕竟他是一个地地道道的基因改造人。
　　水泊为的伤势已经养好了，现在回到了九子星。我和弗拉图勒尔来到了九子星，我自己去见水泊为，弗拉图勒尔没兴趣见我的老丈人。见了面，自然先是一阵嘘寒问暖，水泊为问我：“你消失了几个月，都干什么去了？”我实话实说：“有一件大事要发生，我去准备应对了。”“什么大事？”水泊为明白我不会乱说，他很担心。“您相信外星人的存在吗？”我问他，水泊为点点头：“这么多的外星文明遗迹，足以证明外星人是存在的。”看来他还是很理智的，我点头说道：“那就好说多了，简单地说，就只有一句话：外星人要来了。”“外星人要来了——恐怕不会是好事情吧？”水泊为皱着眉头问我，我点头说道：“的确不是什么好事情，或者确切地说，是很不好的事情，恐怕这个人类的文明受到的冲击，大于人类历史上任何一次的大规模战争！”水泊为忧虑地问我：“你是怎么知道的？”“我有一些别人所想像不到的消息渠道。”我说：“但是我可以用我的生命担保，不出一个月，他们就会到了。”
　　“你了解他们吗？”水泊为问我，我回答：“相对来说，我还算了解。我已经向好了对策，虽然不能保住整个人类的文明，但是至少能够保住龙神共和国！”水泊为忧心忡忡地看着我：“可是现在三国大战，恐怕还让外星人渔利……”我也没办法，只好安慰他：“您也别太担心，一旦外星人出现，人类一定会团结起来的。”“那不知道要付出多大的代价呢！”我想了一下，决定还是告诉他具体的情况，好让龙神共和国有个准备。
　　“伯父，因为有些具体的原因我不便告诉你我的对策，但是我可以告诉你，外星人的一些情况。我们自称人类，他们自称特拉达。他们的生物技术极为发达，所以他们的战士贵精不贵多。单兵作战能力强到让你想想不到。他们也适用一种战甲，但那是用生物技术为主导，辅以机械技术制成的，杀伤力惊人！”我把我所知的特拉达人的一切，除了革命军的事情之外，全部告诉了他。水泊为听完之后双眉深锁，马上对我说道：“好的，这件事情太重大了，我要好好的想一想，你先走吧。”我明白这样重大的事情面前，谁都不免有些失态，对于他很直接的逐客令，我也没有在意，和他逗乐一个招呼之后我就离开了水家。
　　弗拉图勒尔看到我出来了，也从水家门口的一家茶馆里面走出来。“怎么样？”他问我，我说：“你才呢？”“估计老头子吓了一大跳！”“差不多了，”我说：“我们能做的事情就这么多了，剩下的就只能等到特拉达人来了，再随机应变了。”我有些担心的对他说道：“只有你我俩人，恐怕有些力不从心，就算是只保护龙神共和国，都有些困难！”弗拉图勒尔想了一下说道：“其实还有一个人。”“谁呀？”“马库斯！”
　　他的提醒让我眼前一亮：对呀，马库斯他现在也是超能力者，找他来一起并肩作战，我们还能增加一大块力量！“基地内很快就能制造出一套战甲，给马库斯用，我们就有三个人了。”弗拉图勒尔说。“可是他醒了没有？”我问。“我刚刚接到家里得报告，马库斯醒来了。”“那好，我们马上回左眼星球！”
　　路上，弗拉图勒尔又想起来一个人：“我们其实还有一个战士，就是看他愿不愿意和我们一起战斗。”“你这次说的是谁？”我问他，亲王说道：“门卡。门卡也是特拉达人的战士，只是不知道他是否愿意为了我们，和自己的族人作战。”的确，革命是革命，但是帮着外人打自己人，那就是另外一回事情了，我想了一下对他说道：“我试试看吧，不过可能希望不大。”
　　左眼星球一切如故，自从上一次的事件之后，卡帕多西亚家族对于这的防卫，做的更严了，就连我们进入，也盘查了好几次。弗拉图勒尔对于现在防卫长官很满意，不住的称赞。
　　在一次见到马库斯，他的气质竟然让我有些陌生，黑黝黝的皮肤下面，总感觉有些暗红色在流淌。弗拉图勒尔喊了他一声，他转过头来，看见我们。咧嘴一笑，一口洁白的牙齿，往日那个可爱憨厚的马库斯，又出现在了他的身上，我突然觉得眼睛有些湿润，张开双臂和他紧紧地抱在了一起！


第一百六十二章 神光（上）
　　从卡帕多西亚的圣地醒来的马库斯，已经拥有了公爵级别的力量，毕竟他是亲王亲自初拥的血族，按照血族的等级划分，他的正常级别就应该是公爵。而在卡帕多西亚家族的圣地沉眠了这么长时间，他的力量更上一层楼。有了他，龙神共和国应该能保存下来。很快，基地又制造出来一件战甲，三天之后这套战甲就出现在马库斯的面前，我把事情的大体经过和他说了，马库斯二话没说，立即穿上了战甲。战甲表面泛起了一层黑红色，它已经记录了马库斯的基因密码，只属于他一个人了。我们离开了左眼星球，半路上，弗拉图勒尔突然想起拉一件事情，他对我说：“把战甲的技术给我。”“干什么？”我很奇怪的问他。“也许他们的技术很先进，能够侦察到像左眼星球这样的无人星球上面，也有生命，我需要那些战甲，用他们来保护我的族人。”我一点头：“好的，没问题。”我联络上了半人马，取来了资料全部交给他。他通过家族专用的加密频道把资料传回去，严令他们立即制造使用。我劝他：“不如你把这些资料也分给其他的氏族一份，他们毕竟都是你的同胞：你看门卡，虽然他和特拉达人政府不和，但是他也绝不会帮着我们打击他们的人。”门卡在这之前已经拒绝了我的请求，不愿意为了人类出战。
　　弗拉图勒尔想了一下，觉得我说的有些道理，他也提醒我：“那兽人那边怎么办？你不如把这些资料也告诉他们吧？”我摇摇头：“还是算了，兽人的智商不发达，这些资料给他们了也是白搭，他们也制造不出来战甲。我再想别的办法吧。”我们的飞船在旧自行上降落，马库斯呆在飞船里没出去，他要好好的熟悉自己的战甲，以免战争到来的时候因为不熟悉操作发生一些紧急情况。我一到九子星，马上下船去找狼人部落。按照我的记忆，以西找到了地方，却找不到入口。毕竟这里是狼人的大本营，狼人就是再笨，也把那仅有的一点智慧用在了这里。我在入口附近转了几圈，一直没找到从哪里进去，正在一筹莫展的时候，一个壮硕的大汉走到我的旁边恭恭敬敬的对我说：“您回来了，山昆大叔他们正在等您呢。”他们已经发现我了，这道省事了。我跟着这个大汉七拐八拐之下终于进入了狼人部落。我很奇怪：“怎么入口又变了？”那大汉回答我：“山昆大叔下了命令，每一个入口使用十天，然后就更换。”“原来是这样，”我还真以为是我记性不好了呢：“可是这样一来，像我这样的人不就进不来了吗？”“像您这样地成员，我们监视门口的兄弟都认识，只要您一到，马上就会有人出来迎接您的。”就像今天一样。
　　我点点头，不再说什么，跟着他一直超地道的深处走去。在一个还算宽敞的地下会议室内，山昆大叔笑吟吟的坐在那里等着我。“大叔，您好！”我也微笑着向他问候，山昆大叔说道：“快过来坐，你可是好久没回来了。”我有些歉意地说道：“最近的事情太多了，本来一直就像来看看大家的，怎么样，古尔德叔叔的情况怎么样？”“他呀，好多了，已经有了一些细微的知觉，我已经派人去请最好的医生，采购最先进的设备了，相信下一次你回来的时候，就能和他聊天了！”“是吗！”我欢喜的说道：“那真是太好了。”“你这次回来有什么事情吗？”山昆大叔问我，我点点头：“还真有一些事情。”我考虑了一下，决定还是不要和他们明说，否则热心的狼人必然要派得力的战士帮助我，那时候他们的战士就会和弗拉图勒尔撞在一起不就穿帮了？我说道：“大叔您相信我吗？”山昆大叔说道：“这还用问吗，整个狼人部落，谁不相信你？”我点头：“那好，有些事情我心再还不能说，但事情您相信我，马上把所有的狼人全部集中到九子星，如果不行，就集中到龙神共和国境内也可以！顺便也通知其他各族，如果他们听从我们的劝说就好，他们要是不听，我们也没有办法，将来的后果只有他们自己承担了。”山昆大叔大惑不解：“为什么，究竟是怎么一回事，猎风？我们好不容易争取到的生存空间，难道就这样拱手让出去？”
　　我说道：“大叔，您不要问我为什么，我所作的一些，都是为了狼人部落，您只要相信我，就照我的说的去做，我不会害您的，也不会害整个狼人部落。至于究竟是为什么，我现在真的不能说，否则狼人部落有灭顶之灾！”我不得不危言耸听，但是只有我自己心里明白，我说的是真的。山昆大叔点头说道：“好吧，我马上以你和我的名义发布召集令，让所有的人在十五天之内回到九子星。”“为什么用我们两人的名义，用长老会的名义不是更好吗？”“你是还不知道自己现在在部落里面的威信吧，说实话，你的威信早已经超过了我们这些老家伙了，这几天一直有人建议，要推举你作狼王……”我的背上一阵寒风吹过：要是狼人们知道了，他们的狼王是他们的死敌血族培养出来的秘密武器，那结果将会是什么样子？我也不知道我连忙抛开了这个念头不再想下去。“那好吧，”我说道：“大叔这件事情您一定要尽快去办，事态紧急！”
　　我回到自己的飞船里，弗拉图勒尔坐在椅子上，手里拿着一把飞镖，正在一下一下慢慢的瞄准丢出去。“你去找狼人了？”“嗯。”“你让他们在最短的时间内全部集中到龙神共和国是吧。”我又点点头：“你怎么知道？”“呵呵，我太了解你了，就知道你能想出这样的主意。可是你有没有想到，要是狼人在九子星上的密度增大几十倍的话，他们看到我们在一起的几率也就大了几十倍，你暴露得可能性就大大的增加了。”弗拉图勒尔射出一枚飞镖对我说道。我已经管不了那么多，现在最重要的是保护我的同胞们的安全，我已经不知不觉之间，真的把自己看作是狼人的一员了。他们虽然落后、野蛮、残忍，但是他们之间的那种亲情，还有真挚的关怀让我在这样超现代化的文明社会之中，体会到了当年布兰登大叔给我的那种温暖。
　　我现自己的房间走去：“现在已经管不了那么多了。”弗拉图勒尔在后面对我喊道：“你还记得我们当初的约定，你要帮助我化解血族和狼人的世仇，到现在怎么也没见你动静，这是你的任务。”我没说话，只是朝他摆摆手就走了。弗拉图勒尔看着我的背影摇摇头，一抖手一枚飞镖射了出去，“咄”的一声钉在了靶心上。
　　水家的掌门人水泊为最近寝食不安，终日眉头深锁；他苦苦思索了好几天，也想不出什么好办法。前方捷报频传，龙神共和国的舰队节节胜利，已经逼近悍美星系联邦的主星，有了龙神共和国的支持，北欧星盟的舰队也扭转了颓势，两国的战争也进入到了僵持阶段，相信只要北欧人再拖上一个月左右，悍美人就会两线溃败。不过这一连串的好消息却没能让水泊为哪怕是稍稍释怀，他还是很发愁。是呀，自己人类之间的战争现在已经不重要了，重要的是人类和外来文明之间的战争。人类自己之间的战争，说白了，就好像是兄弟之间的争斗，打得再凶，又能怎么样，灭亡了一个国家，这个宇宙，这片星域还是人类的，可是要是和外来文明的战斗打败了，那可就真的是亡族灭种的毁灭性灾难了！可是现在看来，人类是很难战胜外来文明的，要是真的像自己的宝贝女婿所说的那样，还打什么呀，趁早投降算了。他长吁短叹，愁眉不展。水轻盈看到自己的老爸这样子，心中也很担心，她知道自己的父亲的脾气，要是想说，早就说了，要是不想说，任你怎么追问，就是不开口。可是这一次的事情有些过头了，怎么这么长时间还是这个样子？她有些沉不住气了，这天晚饭之后，一家人散了，她跟在父亲后面来到了书房。
　　“爸爸，你最近怎么了，究竟有什么事情让您这么犯愁？”水轻盈还是问了。水泊为默然不语，水轻盈急了，拽着老爸的手使劲的摇着问：“到底是怎么回事，您倒是说话呀。”水泊为叹了一口气：“还不是你那个宝贝猎风。”“他，他怎么了，他最近来过吗？”水泊为点点头，把那天的经过都和女儿说了。水轻盈也皱起了眉头：“这，这是真的吗？”“你比我还了解他，你觉得这种事情，他会撒谎吗？”水轻盈急道：“那，那事情就真的无可挽回了马？”水泊为摇摇头：“我看哪，这事情还没到这一步，猎风那小子看来是有办法，可是不知道为什么他不说……”水轻盈问道：“爸爸，您的意思是让我去问问？”水泊为说道：“没错，你好好去问问他，究竟他有没有什么好办法。”水轻盈一点头：“好的，我这就去。”
　　水轻盈来的时候我就知道是什么事情了，水泊为那种老狐狸，怎么看不出来我自有对策？可是这对策不能和他们说，我能保护他们，但是因为和门卡的约定，我不能告诉他们约定就近是怎么回事。我别的不害怕，就害怕水泊为真得让自己的宝贝女儿来问我，对这水轻盈，我怎么撒谎也好，隐瞒也好，心中都会很愧疚。所以这两次来到九子星，我强忍着相思之苦，就是没去找水轻盈，这下可好，被人找上门来。
　　一看到水轻盈来了，弗拉图勒尔和马库斯都知道是怎么一回事了，两个人相互打了一个眼色，弗拉图勒尔哼着不知道是哪个朝代的小曲，摇摇晃晃的走回了自己的房间，马库斯也很没有义气的弃我而去。我冲水轻盈嘿嘿一笑，水轻盈也是娇笑如花，我们两个傻呵呵的笑着，水轻盈突然脸色一变：“笑够了没有？”我也讪讪的收起了笑容：“你怎么来了……”“我怎么来了，你说，你最近究竟在干什么？”水轻盈坐在了刚刚弗拉图勒尔做的那张椅子上。我说：“男人的事情女人少管。”水轻盈眼睛一红，马上就要哭出来了，我说：“你都是龙神共和国的政客了，没事还老哭……”水轻盈的眼泪就掉下来了，我眼看坏了，这次还真哭了。“好了好了，姑奶奶，你别哭了，怎么了，别哭了……”我费劲的哄着，水轻盈抽啜了两声说道：“我问你，你究竟有什么打算？”在弗拉图勒尔的房间里，两个人正在打赌，马库斯和弗拉图勒尔俩人每人拿出一张钞票来摆在桌子上，弗拉图勒尔说道：“我告诉你，不出三分钟，猎风一准投降！”
　　“你先别哭了……”“你先告诉我。”水轻盈的态度很坚决，我无可奈何的说道：“不管怎么样，我和人有约在先，不能告诉你们，不管你怎么哭，这个原则我不能变，我只能告诉你，我能保护你，保护龙神共和国，其他的，我就管不了了。”水轻盈看着我，我说道：“你回去告诉你父亲，不用太担心，但是在外面的那些舰队，想要完整的回来，除非现在就撤军，要不然的话就不太可能了。”“撤军，这怎可能，共和国的舰队即将大捷，就要拿下悍美人的主星了国内则么也不可能命令撤军呀。”水轻盈说道。“那就没办法了，注定如此，你还是回去吧。”马库斯伸手从桌子上抓起来两张钞票揣进自己的口袋，弗拉图勒尔晃晃自己的脑袋，有些不敢致信的说道：“这小子竟然顶住了。”马库斯说道：“那要看什么事情了，男人一诺千金，不是女人的几滴眼泪就能融化的……”
　　在北欧星盟悍美星系联邦的战场上，双方的战舰舰炮怒吼，一道道能量束飞射，不断的有战舰被击中，这已经是双方不知道第几次的交战了，这样规模的战斗，几乎每隔几天就会有一次，似乎没有这样例行公事一般的战斗，就不叫做战争一般。北欧星盟出动了一只巨舰舰队，悍美星系联邦也差不多是相同的兵力。双方这样小规模的接触，也是火爆十足，大口径的舰炮不断的射出致命的能量炮，集中火力打击一艘战舰。双方各有损失，谁也没占到便宜，慢慢的两方的舰队都开始后撤，准备结束这样一场遭遇战。就在这个时候，北欧星盟的战士们发现，在悍美人的阵营内，突然冒起了一团耀眼的光芒，按后看到四散纷飞的战舰碎片，紧接着又是一团光芒，他们知道，已经有两艘巨舰被摧毁了！北欧星盟的战士们兴奋起来，他们不知道是什么人帮助他们，他们以为这是自己的指挥官安排的伏兵，这支舰队立即兴奋起来，他们本来已经快要退出战场了，现在看到这样的情景，立即又冲了上来，准备里应外合，一举消灭这一支悍美人的舰队。
　　在悍美人的舰队之中，一道细长的光芒来回的冲击着，每一次光芒刺中一艘巨舰，巨舰就好像是豆腐做成的，在那样和巨舰的体积相比起来，为不足的光芒之下，被开膛破腹，一艘庞大的巨舰就这样在自爆之中化为了宇宙尘埃。很快悍美人就全面的溃败。剩余的巨舰败走，可是那道光芒和北欧星盟的人却并不放过他们，光芒的追击更加快捷，它一闪之下已经出现在了一艘战舰的顶上，很快那艘巨舰被光芒贯穿，巨舰裂成两段，一阵爆炸之后光芒和巨舰一起消失，很快它又出现在了另外的一艘巨舰之上。北欧星盟的人齐声呼喊，为那道光芒加油，很少有人能够看到那道光芒真正的面目，他们看到的，只是光芒无比的威力。
　　悍美人很快被全部消灭斩草除根，北欧星盟的战舰围着那道光芒开始欢呼，当然了，太空之中寂静无声，但是在北欧人的战舰之中，欢腾一片。就在这样的欢庆和寂静的反差之下，意想不到的事情发生了，刚刚还在帮助被西欧人消灭悍美人的神秘光芒，突然插进了一艘北欧巨舰的腹中，巨舰崩裂，突如其来的爆炸让被欧人呆住了：怎么回事？就在他们还没有反应的一刹那，光芒已经以迅即的速度飞快的刺穿了三艘巨舰！


第一百六十二章 神光（下）
　　北欧人一阵慌乱，他们不知道这是怎么一回事，难道不是指挥官安排好的伏兵吗，为什么会袭击自己人？天真的北欧星盟舰队的指挥官还在不停的和那道光芒沟通，试过了北欧星盟所有的军事频道，一遍一遍的和那道光芒沟通。旗舰虽然还在彷徨，可是那些其他受到攻击的战舰，却已经开始反击了，他们不知道什么别的，只明白，攻击我的敌人的，就是我的朋友，攻击我的，就是我的敌人。虽然光芒之前是战友，但是现在却是敌人了。北欧星盟的巨舰在一次密集开火，光束能量炮射出一道道光柱，整个空间好像被禁锢在了一道道光柱排成的牢笼里面，一般的战舰想要冲出去，根本就没有可能。可是光芒并不是一般的战舰，它的体积突然缩小了一倍，本来体积就不大的光芒，这一下子顺利的从那些光柱之间，灵巧的溜走了。它一脱困，马上再一次显示出超强的破坏力，光芒锋利的削掉了一艘巨舰的侧翼，紧接着光满又闪耀了几下，彻底的瓦解了这艘巨舰。北欧星盟的战士胆寒，不等旗舰下命令，已经开始撤退，只是一开始的时候，还是慢慢的后撤，毕竟临阵脱逃也是死罪；但是当那道光芒追上一艘巨舰，一眨眼的功夫，光芒就从战舰的这边，到了战舰的那边，整个战舰断成了两半。所有的战舰好像受惊的鱼儿一样，轰的地一下子散了，再也没有什么犹豫。巨舰舰队的旗舰还在和指挥部沟通，他们的通话员对着频道疑问：“什么，你们根本没有安排什么伏兵，那这东西是从哪来的？”
　　所有的人都觉得有些不妙了，指挥官下令：“撤退！”旗舰最后一个离开战场，先要全身而退根本就已经不可能了。因为就在刚才，所有的战舰都已经逃离战场，旗舰之所以一直没有受到攻击，就是因为它的前面有大批的“肉盾”，现在这些挡在它面前的战舰也都撤退了，它直接面对那道光芒，光芒一闪，已经立在了旗舰的船头，指挥官大惊，慌忙命令：“步兵出击，快！”一队队身着机甲的战士冲了出去，无奈他们还没有接触到光芒，船头已经掉了下去，光芒吸附在了船腹下面。狂风将断裂处的一切东西全部卷了出去，无规则运动飞快的冲进了宇宙深处。指挥官连忙下令，关闭紧急闸门，暂时保住了后舱，压力表慢慢的回升，就在众人稍稍松了一口气的时候，光芒突然从船腹下面飞快的突进，一闪之下已经到了船尾，正艘船慢慢的自中轴线分成了两半，随即在一阵电光之中化成了碎片！
　　光芒抛开了旗舰，飞速的追击那些逃离的巨舰，十余艘逃离的巨舰，竟然没有一艘最终能够活命。消灭了所有的战舰之后，那道光芒缓慢的停在了太空之中，光芒逐渐的暗淡，一个人影出现在了光芒内核。他朝一个不可测知的防线发出了一段讯号，紧接着光芒再次闪动，消失在了太空之中。
　　北欧星盟和悍美星系联邦，双方相互指责，对方暗算了自己的舰队。其实双方心里都有些疑问，北欧人自然心知肚明，因为舰队最后的报告很明白的显示，那神秘的光芒是先斩杀了悍美所有的战舰之后，才突然向他们发起进攻的。肯定不可能是悍美人干的。悍美人也很奇怪，双方正在交战，被欧人既然大胜一场，自然应该大肆宣扬一下，正好鼓舞士气，怎么反倒说我们设计，消灭了他们的一支舰队？双方都有些弄不准，暗地里其实都留意上了，双方都仔细研究了自己舰队最后关头发回来的一些资料，只可惜研究了很久也没什么结果，只知道有一道神秘的光芒，是这件事情的关键所在。北欧星盟和悍美星系联邦继续对峙，不过双方的指挥官都不是傻子，明白这事情背后的玄奥，都不在轻举妄动，害怕再一次弄不好，就又和上次一样，全军覆没而且是双方的。
　　战报很快传到了龙神共和国，我和弗拉图勒尔心中都升起了一个名字：“特拉达人！”“他们来了。”“一定是他们，算算时间，他们也差不多该到了。”空气中一阵波动，一个黑色的漩涡出现，漩涡越转越大，最终形成了一道神秘的空间之门，巴巴洛夫的一支脚从里面伸了出来。“你说得没错，他们的确已经到了，不过路上出了一些事故，他们现在正在整修自己的基地。”“基地？”我问他：“他们也有自己的基地？”巴巴洛夫说道：“当然，每一个特拉达战士在完成一次任务之后，都要回基地修整，毕竟他们每一次战斗，对自身的伤害都太大了，所以他们每一次休整，都要进入一种沉睡状态，这种状态下，他们几乎没有什么兹堡的能力，因此他们每到一个地方，都需要一个保卫森严的基地。”“保卫森严，”我说：“他们自己保卫吗，那倒是够森严了。”巴巴洛夫摇摇头：“特拉达人的战士资源十分紧缺，自然不会再分散力量来保卫基地，他们有各种基因兽来保卫自己的基地。”“什么是基因兽？”“就好像你们现在的基因改造战士一样，特拉达人使用的是比你们高级了很多的基因合成技术，制造出来一些具备各种动物能力的野兽，这些野兽智商很高，战斗力惊人。我怀疑安提诺尔暗中把黑暗皇朝的魔兽提供给特拉达人，让他们以此为蓝本，制造基因兽。要是我能找到证据，就可以在撒旦大人面前狠狠的告他一状。”我问他：“你不是说撒旦大人已经不怎么管事了吗？”“那也不是说不管事，撒旦大人如果真发怒了，整个黑暗皇朝都要抖几下子。”
　　“他们路上出了什么事情？”我问。巴巴洛夫说道：“他们在路上遇到了流星雨，超大规模的流星雨，虽然他们的飞船坚固无比，但是还是在流星雨的持续轰击下，严重的变形。他们每一次出动，飞船就是他们未来的基地，飞船内携带着大量的基因兽卵，一到了目的地，兽乱开始孵化，迅速的占据整个星球！”“那就是说他们的基地可能在那颗星球上的任何一个地方？”我问，巴巴洛夫点点头：“没错，如果你想要找到他们的基地，首先要确定自己能够对付真个星球的基因兽。”“那我们直接摧毁那个星球不就得了。”“那也需要你有那样的本事，况且长满了基因兽的星球也不是像一般的星球那样说摧毁就能摧毁的。”我嘻嘻的笑着对巴巴洛夫说道：“可是这些对您来说，不是小菜一碟吗？”巴巴洛夫不悦的说道：“我已经说过很多回了，黑暗皇朝有规定，不准我们直接参与两个文明的战争。”我说道：“可是你暗地里也帮了我们不少忙：特拉达人的科技那么发达，怎么会侦查不到超大规模得流星雨？一定是你使了什么招数，让流星雨临时变向，他们才中招的。”巴巴洛夫不说话了，看来我猜得没错。
　　我继续说道：“你都帮了我这么多了，还在乎……”巴巴洛夫打断我的话：“你怎么就听不明白？我刚才已经说了，撒旦大人虽然不怎么管事，但是一发起火来，还是无人能当，谁惹他发火谁就遭殃，我一直再找机会纠安提诺尔的小辫子，他也一样在不断地关注着我，要是被他先打了小报告，我就完蛋了！”我恍然：“噢，原来你是害怕撒旦大人。”巴洛夫说道：“你不用激我，我是害怕，整个黑暗皇朝，整个宇宙，包括天国的人，什么人不害怕撒旦大人？”我听到他提到了一个新名词：“什么是天国？”巴巴洛夫言词闪烁的敷衍过去：“没什么，我说错了。”我眼睛一转，暗自留意了下来。
　　“他们现在飞船坏了，基因兽的排卵设备损坏，兽卵不能从容器中取出来，因此没有办法控制整个星球，正在修理着呢。”巴巴洛夫说。我又问他：“那他们的基地到底在哪颗星球上？”“你知道了也没用啊，你又打不过那么多的特拉达战士。”“你别管那么多，告诉我他们在哪里就行了。”巴巴洛夫没有办法，告诉我那颗星的坐标，我在嘴里嘀咕了两声，顿时吓了我一跳：“怎么和我的基地靠的这么近？”“差不多了，你的基地星球可能是距离他们最近的一颗有生命星球。”“那我不是惨了，他们一修好飞船，肯定去进攻我的基地。”巴巴洛夫摇头说道：“自然不会了，他们就是再笨，也知道兔子不吃窝边草，他们要是把你们干掉，在他们的基地周围不就成了一个无人地带，这就好像再明显不过的对大家说：我们就在这里，你们来吧！他们还是不愿意别人知道他们的基地的位置的。”我一想也是，稍稍放下心来，转念一想又不对，这家伙刚才不是在拐着弯的骂我笨，我顿时怒道：“你这个家伙，竟然敢嘲笑我笨！”巴巴洛夫得意得笑了：“到现在才反应过来，你说你是不是很笨？”
　　对于他，我无可奈何，只能在一边咬牙切齿。弗拉图勒尔趁这个机会，毕恭毕敬的询问巴巴洛夫：“大人，您觉得我们下一步应该怎么做？”弗拉图勒尔的尊敬让巴巴洛夫十分的受用，他摇头晃脑的对亲王说道：“其实这主要看你们想要干什么。你们要是只想自保，现在你们就什么也不用做，以你们现在的实力，足够了。要是你们想保卫整个人类，那你们可就有的忙活了。”“我们没那么伟大。”我说道。巴巴洛夫问我：“那你们究竟想怎么样？”“我只想保卫人类中的一部分，量力而行。”他点头说道：“这也好办，我教给你一个最简单的办法：你现在就去特拉大人的基地，他们现在还没有用基因兽控制整个星球，应该很容易就找到他们。趁他们现在实力没有发挥到极致，你们向他们展示一下你们的实力，然后和他们签订协议，哪些人你们想保户的，要他们不要伤害这些人不就得了？相信他们也很忌惮你们，毕竟拼一个鱼死网破，对大家都没有好处。”
　　巴巴洛夫的主意听起来似乎不错，我和弗拉图勒尔正在考虑，他从怀里取出来一块小小的牌子丢给我：“你们之中有一个家伙力量一般，将来和特拉大人交手，怕是要吃亏，这个给他，会有用的。我出来的时间也够长了，得回去了，你们自己商量着办吧，我的意见只供参考。”巴巴洛夫又走了，我手中捏着他给马库斯的那一块小小的牌子，牌子是矩形的，上面画着一些奇奇怪怪的花纹，看上去好像是一些缠绕在一起的藤蔓。我把牌子交给马库斯，然后和他说了巴巴洛夫的建议，我们三个人商量了一下，最终觉得，他的建议还是不错的，操作的好的话，兵不血刃就可以达到目的。我们决定先回基地一趟，然后从基地出发，去特拉达人的基地。
　　我们回去的时候，正好是阿尔卑斯基因改造升级的关键时候。他被半人马关在一个密闭的合金容器里面，外面插满了各种各样的管子，金属容器里面不时地传来一阵阵的撞击声，看来阿尔卑斯在里面呆的并不愉快。我想看看他，半人马拦住我说道：“大哥，你不会喜欢看到现在的他的。”我仔细的咀嚼了他这句话的意思，终于放弃了这个打算。因为阿尔卑斯的原因，我们的行程延迟了一下，两天以后，阿尔卑斯的基因改造升级完成了。他一出来，浑身肌肤好像新生的婴儿一样白皙嫩滑，可是他一睁开眼睛，满眼的血丝。“让我休息一下。”他只说了这一句话，倒头就睡。看来在升级的过程之中，他的意志受到了严重的考验。一直睡了十二个小时他才醒过来，醒来之后他神采奕奕，随手拿起一只杯子，往空中一丢，双眼一瞪杯子停在了空中。我们大喜，连连排着他的肩膀：“好好，我们又多了一个战士！”阿尔卑斯的战甲早已经准备好了，他穿上了战甲，战甲背后立即伸出来一些稀奇古怪的尖刺。半人马说道：“阿尔卑斯的基因改变的已经有些古怪，所已战甲也相应的有了一些变化。”虽然只是个小孩子，但是半人马也明白这其中的苦涩，声音很低沉。
　　倒是阿尔卑斯，呵呵一笑穿这战甲走过来说：“没事，我现在不也很好吗？你们看，这件战甲多漂亮！”我们也不知道说什么，沉默之中我们再一次准备启程了。这一次，我们是要去面对一个从来也没有交过手的敌人，一个实力未知的敌人。雷蛙默不作声的来到了门卡的房间，门卡正在浏览着一些信息，雷蛙也不做声，闷闷得蹲在他的旁边。门卡就好像没看见他一样，自己干自己的事情。我们准备第二天出发，雷蛙在门卡的房间里蹲了一夜，门卡看了一夜的新闻。他从各国的政界要闻，一直看到了明星的小道消息，几乎浏览了能找到的所有的新闻，一夜时间过去了，门卡终于长长的叹了一口气对雷蛙说道：“你不累吗？”雷蛙摇摇头，门卡无奈的说道：“好吧，好吧，我去。”雷蛙站起来走了。面对着从来没有接触的未知的敌人，有了门卡这样一个“导游”一样的战友，自然成功的机会大了很多。门卡不愿因为了人类与特拉达为敌，可是雷蛙却希望他能帮我们。雷蛙默不作声的在他旁边蹲了一夜，门卡终于无可奈何的答应了。
　　我们准备出发了，门卡临着一只巨大的箱子走过来，他把箱子扔在我的飞船上：“我只能蒙着脸见他们，这战甲半人马已经帮我改过了，他们应该看不出来。”阿尔卑斯欢喜的说道：“你愿意和我们一起去？”门卡哼了一声说道：“我可不是为了你们。”他看看站在一边的雷蛙，雷蛙耷拉着脑袋抄着手一步一步地踱回去了。我心中一阵感慨：这才真的事性情中人，我对门卡不利的时候，他是门卡的朋友，一定要站出来为朋友出头；我有危险的时候，他是我的朋友，一定要想办法帮我！我看看雷山，什么也没有说，挨个拍拍大家的肩膀，转身上了飞船。门卡最后一个跳上飞船，基地巨大的折叠舱门打开，我的飞船慢慢的从基地之中升了起来，飞船尾巴上喷出两道火光，钻进了无尽的黑暗之中。


第一百六十三章 战略（上）
　　路上，门卡为我们制定好了这一次行动的战略。“特拉达人最看重的，不是道理而是实力。像这样一个侵略成性的种族，任何道理在他们这里是行不通的，他们崇尚的，只有一样，那就是实力。强大的实力给特拉达人带来了太多的东西，特拉达人已经迷信于强大的实力；如果你们想和他们谈判，必须要拿出自己的实力，没有实力，你们就是再有道理，也没用，白搭。”弗拉图勒尔阅历丰富，毕竟是活了很久的老怪物，见过的经历过的事情很多，他很容易就能理解了门卡的意思，他赞同门卡的意见：“不错，根据我的经验，这样的种族在其扩展的过程中，是盲目相信力量的，我们要相让他们接受我们的条件，就必须向他们展示我们的实力，这次我看我们见了他们，二话不说，先动手教训他们一下，然后再谈其他的。”门卡点头表示同意：“亲王大人说的很有道理，我也是这个意思，我们四个人之中，船长和亲王大人的力量最强大，不如就你们两个首先出动，给他们来一个下马威。”我并不是很赞同这个意见，我觉得有些不保险。“这一次敌人的实力还不清楚，要是突然这样冲过去，没准还被别人来一个下马威呢。”
　　我的顾虑大家也觉得不是没有可能，一群人合计了半天，也没有什么两全其美的办法，最后我说：“这样吧，我们还是按照老办法，先礼后兵，看看他们到底是什么意思，然后找个机会翻脸，和他们较量一下，最后再跟他们谈。”弗拉图勒尔说道：“也只能这样了，不过恐怕事情不像我们想得那么简单，我总觉得特拉达人不会这么简单。”门卡说道：“其实我们只要能进入那颗星球，就已经是给了他们一个下马威了。”我说：“他们的飞船出了问题，基因兽卵没有办法释放，所以整个星球还没有处于特拉达人的控制之下。”门卡说道：“船长真的很厉害，竟然连基因兽你都知道，还知道的这么清楚。不过您还不清楚一点：特拉达人在这样的状况下，一定会派重病防御自己的基地星球，在星球的外太空，恐怕会有大量的特拉到战士，到时候我们只要一靠近就会马上被发现，立即受到攻击。”
　　那颗星球也在探索星域的边缘地带，甚至连编号都找不到，不过它距离我们的基地真的很近，为了赶时间，我们还是进行了一次空间跃迁，析出超空间的时候，我们已经能够用肉眼看到那颗行星了。我们继续向那颗行星靠近，门卡一路上不断的提醒我们小心，我想了一下，叫来马库斯：“你呆在飞船里面，飞船可以自动控制，我们出去护航。”马库斯一点头，我和弗拉图勒尔穿上战甲从船尾悄悄地溜出了飞船，门卡和马库斯还有阿尔卑斯，留在船里面，负责联系和控制飞船。特拉达人的这种合金装甲还有隐形的功能，在我们的雷达上，根本探测不到任何可疑的飞行物。我相信，现在人类的任何一艘飞船在这里也没有办法探测到我们两个。又航行了半个小时，我们已经接近星球的外太空，我估计着特拉达人的战士应该出现了，可是一直没有动静，眼看着就要进入那颗星球的外太空了，我问门卡：“有什么发现没有？”门卡回答：“没有，你们呢？”“我们也一样。马上要进入外太空了，小心！”“我明白。”
　　飞船轻盈的跃进了星球的外太空，这里已经是行星的卫星轨道了，这颗星球有一个并不大的卫星，不知道为什么现在已看到这种卫星，我就会联想到那一颗巨蛋，他在我的身体内，究竟怎么样了，为什么他进入我的身体之后，只要我进入超空间，就会有很奇怪的感觉呢？我们在卫星轨道上航行了一会，这完全是处于谨慎起见；没有任何动静，我们调转船头，切进了行星的外太空。这里是这颗行星自己的地盘，在这里面，任何天体都会受到行星引力的影响，而飞向它。我们刚刚进入这个区域，突然一道光芒射了过来，门卡大喊：“是他们！”我和弗拉图勒尔不等他说完已经射了出去，我半路上停了下来，因为我看到只有一个敌人，弗拉图勒尔应该能够搞定，我还是留下来，以防万一。不要被敌人声东击西了。弗拉图勒尔的速度比那道光影还要快，一闪之下已经和那道光影撞上了，因为要立威，弗拉图勒尔身上寒光一现冰神之剑已经出鞘，两道光芒撞在一起，弗拉图勒尔长驱直入，特拉达战士连连败退，飞快的撤了回去，弗拉图勒尔却毫不留情，挥剑劈出一道森冷的剑芒，剑芒瞬间贯穿了几千米的太空，特拉达战士躲闪不及，身上猛的一亮，一柄模样古怪的兵器从光芒之中射出来迎上弗拉图勒尔的剑芒，剑芒如同斩断一根草根一般的斩断了那一并奇怪的兵刃，然后毫不停顿，直射那名特拉达战士。
　　周围的空间之中突然冒出来三道不同颜色的光芒，光芒之中射出来三柄各式各样的兵刃，兵刃一起挡在剑芒前面，剑芒速度稍缓，又有一道光芒闪现，一把把第一名特拉达战士从死神的镰刀下面拉了出来。弗拉图勒尔收回了自己的剑芒，最后出现的那名特拉达战士大约是级别比较高的，他身上拖着长长的如同彗星一般的芒尾，气势汹汹的朝弗拉图勒尔冲了过来，还未来到弗拉图勒尔的身边，他身上已经连续射出了三道光芒，粗大的光芒如同炮弹一样射向弗拉图勒尔，弗拉图勒尔身前出现了一面黑色的盾牌，这是黑暗能量形成的盾牌，三道光芒射中了盾牌，爆出了一蓬蓬的光芒，好像焰火一般。光芒还没有熄灭，那名特拉达战士已经赶到，双手一举，一柄长刀一样的兵器凌空斩下，在太空之中划出了一道细长的光芒，和消灭北欧星盟已经悍美星系联邦的舰队的那种细长的光芒十分相似。弗拉图勒尔横剑一挡，光芒乍灭，冰神之剑森冷的寒气顺着两柄兵器相交的地方侵上了那名特拉达战士的双手，他浑身一阵麻痹，灵魂深处传来一阵寒意！惊慌之下，那名特拉达战士飞快的后退，企图躲避这样的寒冷，但是冰神之剑的寒气，已经侵入了他的身体，并不是那么简单就能清除的。
　　剩余的三名特拉达战士朝我冲过来，三人分不同的方向合围而来，看来战术安排的还是很到位的。三道不同样色的光芒射来，我身体微微一躬，紧接着身体突然放松，随着弹射的身体，一起射出体外的，还有数不清的恶魂鸟。速度比子弹还要快的恶魂鸟就好像爆炸的弹片一样四散纷飞，眨眼之间射中了那三道光芒，光芒好像被子弹打碎的瓶子一样，四散陨落，隐藏在光芒之中的特拉达战士也失去了知觉，我微微一笑，飞过去准备抓住这些家伙。我刚刚靠近一名特拉达战士，突然一个人影出现在我的面前，他一拳挥来，我仓促应战也是一拳挥出去。两拳相交，巨大的力量涌来，我不由自己的后退了十几米，抬头看去，那人也身体连翻，飞退了几十米。我的身边人影连闪，加上刚才的那个人，又是三个人围住了我。这三个人身上没有光芒掩盖，我一眼看清楚了他们的战甲，是那种银白色的，样式和巴巴洛夫给我找来的一模一样，看来这是特拉达人最高级别的陨星级战士了。我斜眼瞄了一下弗拉图勒尔那边，他也被两名陨星级战士挡住了。
　　巴巴洛夫说过，我能对付三名陨星级战士，不知道他说的是否正确，他所了解的我，也不是我的全部实力，我想我应该能够同时应付更多的敌人，这一次正好试验一下。我不宣而战，体内的恶魂鸟一窝蜂的冲向正面的那个敌人，恶魂鸟身上腾起了蓝色的火焰，只要恶魂鸟穿透了战甲，炼狱蓝焰的威力，足以让任何人痛不欲生！正面的敌人显然刚才已经看到了恶魂鸟的威力，他们引以为奥的战甲并不能阻挡这种怪物一样的小鸟，他不得不急急忙忙的避让，数量庞大的恶魂鸟让他有些狼狈，左闪右避。在放出恶魂鸟的同时，我的左手上，已经戴上了那一只我自己炼制的拳套，挥起一拳砸向我右边的敌人，那人毫不示弱，拳头上亮起了一道光芒一拳迎了上来。我飞拳而出的同时，右手上双头龙枪已经出现，体内蓝色的能量泉水一般的涌出，龙枪上突然腾起了一阵火焰，我左拳飞出猛攻右面的时候，左边的敌人已经冲了过来，我身体一转，手臂一振龙枪飞出！火焰汹汹的龙枪在太空之中突然爆发，带起一道蓝色的火焰巨龙咆哮着冲向左边的敌人，那名特拉达的陨星级战士大惊，飞快的闪身躲到一边，可是火焰巨龙似乎有了灵通一般，绕着他的身体盘旋了起来。
　　我的拳头和右边的特拉达战士那闪着光芒的拳头撞在了一起，我的力量飞倾而出，庞大的力量冲击之下，那名特拉达战士拳头上的光芒如同投入湖中的火把，烟都没冒出来就熄灭了。我挥拳连击，那名陨星级战士连中三拳，他的战甲已经凹了下去。我一脚把他踢得飞出老远，转过身来一道拳劲射出，那名被火龙困住的特拉达战士猝不及防一拳命中肩头，提身形一绊，已经不是那么灵活，龙枪狠狠地刺中了他的腿部，他拖着一条残腿慌忙后撤。仆一接触，特拉达人就全线溃败，我收回了恶魂鸟，那名被恶魂鸟缠得快要疯掉的特拉达战士立在太空之中，半天没缓过劲来，看来刚才为了闪避那些可怕的恶魂鸟可是费老劲了。弗拉图勒尔那边，胜负也已经见了分晓，他手握冰神之剑傲然而立，对面的两名特拉达战士，相互搀扶着才能站稳。
　　所有的特拉达战士凑在了一起，我们两个人也站在一块。“你们是什么人？”生硬的人类语言通过一个公用频道传过来，我说道：“我们是人类。”“你们不是人类，人类不可能有这么厉害！”对方不相信。“人类的潜力不是你们所能够了解的。”我说。“不，我们很了解人类，人类没有人达到你们这个层次。”我不想和他在这个问题上计较的太多，况且他说的也没错，我们都已经不是人类了。“你们来这里做什么？”对方问。我说：“我们来者是客，难倒这里就是你们招待客人的地方？”对方有些不满的说道：“恶客。”虽然这样说，但是他们还是架起自己受伤的同伴，转身飞回行星，我们也跟在他们的后面，来到了行星上。
　　行星上还没有被特拉达人的基因兽所占据，这里还是那种典型的无人星球的状况，不过在这样一望无际的戈壁滩上，却有一点银白。那是特拉达人的飞船，几个特拉达战士正在那里紧张的维修着，不过看来他们并不是真正的技师，做起这样的工作来，有些缩手缩脚，而且效果很不好。“怎么样？”特拉达战士用他们的语言向自己的同伴询问修理工作的进展，他的同伴也用特拉达人的语言回答：“不行，损坏很严重，看来只有等到技师来修理了，这一段时间我们还是不要出去作战的好。”虽然我们听不懂，但是门卡都能听明白，他通过加密的频道翻译给我们。我突然觉得挺好玩的，就对前面带路的特拉达战士说道：“怎么，你们的飞船还没有修好？基因兽还不能出来？”特拉达人大惊，转头问我：“你怎么知道？”我高深莫测的笑了：“这个嘛，我不告诉你！”特拉达人大怒，他身边的同伴连忙拉住他。我说道：“你们之中谁做主，我有事情要和他谈。”一名特拉达战士说道：“是我。”我看了看他，是被我的恶魂鸟折腾得够呛的那名陨星级战士。“你有什么事情说吧。”
　　我说道：“我知道你们来这里的目的，也知道你们的实力，我来这里是要和你们谈一个协议：我要保护一些人，你们不能伤害他们，我就放过你们。”特拉达人都有些不满，显然我这话说得有些托大，那名首领拦住他的部下：“你真的知道我们的实力就不会这么说——我们这几个人，只是我们力量之中很小很小的一部分。”我摇摇头说道：“不用和我捉迷藏，我既然说知道，那就是真的知道：你们这些人差不多也占了特拉达人五分之一的力量了。当然如果没有我们，占领这个文明，并不是没有可能，但是有我们在这里，你们要麻烦很多，而且一定不会成功！”特拉达人不相信，我说道：“你们总不可能十几个陨星级战士每天都在一起吧，总会有分开的一天。那就是我们的机会。”
　　特拉达人考虑了一下说道：“好吧，你要保护哪些人？”我的面前投射出一幅星域图：“这个区域内的人，你们不要伤害他们。”“这么大的区域！”特拉达人不答应：“差不多全部的人类都可以住进去，我们不能答应。”马上有人站出来反对，我并不发表意见，只是看着他们的首领，特拉达人七嘴八舌的说着，一旦急了就开始说特拉达语言，不过没关系，他们说得大概什么意思，门卡都在后面悄悄地翻译给我了。
　　特拉达人的头领并不说话，一一听完了大家伙的话，才对我说：“你的条件我们很难接受，面积太大，几乎可以容纳整个人类。”我笑了：“这个你随便，只要你们的人进入这个区域，必死无疑！”我说道很肯定：“如果你不信，可以来试试。或者你现在不敢，等你们的人到齐了，你再来试试也可以。”我说完就准备走了，特拉达人的首领拦住我：“您先不要着急。我们再商量一下。”
　　“您的条件太苛刻，能不能妥协一下？”他问我，我摇摇头：“这没什么可商量的，整个国家内的人，我必须保护，至于其他人，你随便。”特拉达人又商量一阵子，他们的首领过来和我说：“这样吧，在那是我们也不会有什么举动，所以您大可放心，等到我们的上司来了，再让他和您协商，您看怎么样？”我明白这是缓兵之计，但是我也估计到了，这些家伙做不了主。我一点头，爽快地答应了：“好，没问题。”


第一百六十三章 战略（下）
　　回去的路上，马库斯问门卡：“你说他们会真的答应吗？”门卡摇摇头：“恐怕很难，这要等到他们的援兵到了之后才能知道，不过据我看，达成协议的可能性不大。”我也觉得达成协议的地可能性不大，我要求的范围的确太广了，要是真的我有心包庇，几乎所有的人类都可以藏身在龙身共和国，把那些为开发的星球简单的改造一下，虽然条件艰苦，但是总比丧命强。门卡说道：“看来我们把这件事情想得太简单了。”一直到飞船飞出很远，他才把面罩摘下来，看来是真的很害怕被人认出来。“有什么办法能让他们接受呢？”弗拉图勒尔问大家。所有的人心中都在想着这个问题，没有一个可靠的战略，很难保证这件事情能够成功。龙神共和国星域广阔，如果他们真的死活不答应，我们人手有限，恐怕防不住他们的偷袭，就算是事后我能报复，那有什么用，损失已经无法挽回了。大家都低着头，暂时想不出什么好办法，飞船已经启动了自动驾驶，整个主控制之内，安静的好象婴儿的房间。事到如今也只能走一步看一步了。不知道我的岳父大人，现在有什么对策没有。龙神共和国的舰队已经快要攻下悍美人的主星了，悍美人的防御真的是捉襟见肘。
　　这个时候，在龙神共和国，水泊为和水轻盈坐在一起，水轻盈还耿耿于怀我没有告诉她她想知道的秘密，嘴里一个劲地抱怨。水泊为也没办法，一边安慰着水轻盈，父女俩人一边商量着，要怎么办。水泊为这两天想了一个办法，他在和女儿商量，看看行不行：“既然敌人是单兵作战的，那么我们就应该研发一些专门针对单兵的武器，现在我们的单兵武器，威力又小，而且射程还短，恐怕很难伤害到他们。”水轻盈问道：“爸爸你有什么办法了？”水泊为说道：“我知是有了一些构思：还是我们经常使用的武器，比方说是导弹或者是火箭弹之类的，单兵武器，我们大量的制造这些武器，努力的增大这些武器的威力，还有射程要尽量的远，马上改造一些中型的战舰，把这些单兵武器大面积的改装在这些战舰上，然后用他们来对付那些敌人。他们就算每一个人再厉害，我们这样大面积的单兵武器轰击，数量庞大，他还是有可能被击中的。”水轻盈点点头：“我们要保证武器的威力，不光是数量，不只要能击中敌人，关键是要能够伤害敌人。猎风不是说那些敌人的防御能力很强吗，照我估计，他们的战甲应该具有很高强度的装甲。”水泊为点点头：“你说的不错，我想这些还要用到我们新发现的那种矿物。”“您是说钢石？”“不错，钢石合金的强度很大，用它来制造弹头，穿透能力应该很强。”水轻盈笑道：“爸爸，您想得真周到。”
　　水泊为说：“这件事情还要你去做。”“为什么是我？”“霍家的人是武器专家，你去和思远联系一下，看看能不能请他们帮忙，必要的时候，你可以和思远坦白这件事情，但是记住，不要告诉其他人。”水轻盈老大不愿意：“我不去。”“怎么了？”“我不去就是不去！”水轻盈态度很坚决，水泊为没有办法：“好好好，你不去，那只有我这个老头子，拉下这张老脸自己去了。”
　　水泊为没有办法使动自己的女儿，只好自己出马。水轻盈为什么不去，他其实心里很清楚，还不是因为那个猎风，怕他知道了不高兴。这也是正常，水泊为琢磨了一下，罢了，总不能因为这件事情，影响了女儿女婿的幸福生活。他可不知道，这连个小家背着他，连结婚照都已经置办好了。水泊为的车子停在了霍家的门口，心中想了想，又让司机开走。他觉得这么登门拜访，不适合谈这种事情。他找了一家茶馆，给霍思远打了一个电话。霍思远街道他的电话，很快就来了。水泊为心中说实话对霍思远还是很满意的，如果没有猎风，他就钦定这是自己的女婿了。霍思远对他，还是那么的尊敬，一接到电话，马上放下手头的事情干了过来，见到水泊为，毕恭毕敬的问：“伯父，您找我？”水泊为点点头，笑笑说：“来，先坐下。”霍思远谢过之后小心翼翼的坐了下来。“思远哪，最近怎么样？”水泊为开始拉起了家常，不能什么事情都一上来就直奔主题吧。“很好，很好，最近一直在研究武器方面的问题，没怎么出门。”“你应该多出来走动走动，这个世界变化的太快了，你都不知道。”水泊为慢慢的把话题扯到主题上来：“你这样整天呆在家里，怎么知道什么样的武器更适合未来战争的需要呢？”听了水泊为的话，霍思远谦虚地询问：“那么依伯父看来，什么样的武器，才是未来最需要的？”水泊为说道：“单兵武器装备。很快人类就会很需要超大威力的单兵武器装备。”
　　霍思远很奇怪：“伯父您怎么就能够断定，不久的将来人类会这样迫切的需要超大威力的单兵武器装备？”水泊为想了一下才说道：“思远我告诉你，你一定以为我和你说的超大威力的单兵武器装备，就是指基因改造战士的那种武器装备吧。”霍思远机警的看看四周，水泊为说道：“不用担心，没什么关系的，这里我已经布置过了，我们的谈话，没有人听得见。”霍思远这才放心：“不错，难道伯父还有别的意思？”水泊为问他：“思远，你相信伯父吗？”霍思远毫不犹豫地说道：“自然相信。”水泊为说道：“那好，下面伯父说的话，可能会让你很难接受，但是我说的都是真的。我所指的超大威力单兵武器，并不是指基因改造战士身上的那些武器，而是比那些武器的威力，还要强大十几倍的单兵武器！”霍思远大惊失色：“这怎么可能！”水泊为接着把特拉达人的事情挑了一些关键部分和他说了一下。说完之后，水泊为端起茶杯，看着神情大乱的霍思远，慢慢的泯了一嘴茶。
　　霍思远虽然很相信水泊为，但是还是忍不住地问了一句：“伯父，您说的都是真的？”水泊为缓缓地点点头，霍思远惊讶的说道：“这怎么可能，我们不会这么倒霉吧，偏偏被我们这一代人碰上了，怎么会这样子，那些人真的那么厉害？”他一时之间有些语无伦次，水泊为说道：“你现在明白我的话的意思了吧，没有能力十分突出的战士，没有超大威力的单兵作战武器，我们怎么和他们对抗？”“可是您所说的那样的威力的单兵武器，按照人类现在的科技水平，是不可能制造出来的。”霍思远说。水泊为说：“这个我自然明白，所以我已经想到了一个对策。”“什么对策？”水泊为把他的办法说了出来。霍思远考虑了一下说道：“这个办法还是可行的，但是对于武器的要求一样很高。”“这就是我今天找你来的原因了。”“您是想让我来做？”霍思远问他，水泊为点头：“没错。”霍思远考虑了一下，一咬牙说道：“好，既然您这么信任我，我就答应您，不管怎么样，我一定要帮您保住龙神共和国！”霍思远突然之间想起来跃迁大炮，他对水泊为说道：“我想有一样武器，每准能用得上。”“什么武器？”“跃迁大炮。”“跃迁大炮，那是什么东西？”霍思远把跃迁大炮的原理和他说了，末了有些不好意思地说：“说起来还真是不好意思，这个武器第一个受害者，就是猎风。”水泊为先是一呆，随即笑了：“这一定是你爹那个老鬼搞的吧？”牵扯到自己的父亲，霍思远不好说什么，只能讪讪的笑了，不过意思已经再明白不过了。
　　和霍思远商讨了一些细节问题，水泊为满意的回去了。路上他坐在车上想着，怎么把自己构想中的那些武器，和霍家的跃迁大炮结合起来。如果自己构想中的武器威力足够强大的话，那么用这些武器，把敌人逼到死角，跃迁大炮一炮打过去，把这些家伙先给弄走，这一招倒是挺好的。和霍思远一番谈话之后，水泊为信心大增，一扫近日来的颓废，兴致勃勃地回去了。一到家，他立马命令改造战舰。水轻盈知道父亲回来了，飞快的跑来问他：“爸爸怎么样，他答应了吗？”水泊为摇头晃脑的说：“总算我这张老脸，还有几分薄面。”
　　我的飞船安安稳稳的基地内降落了，走下飞船，留在基地内的众人紧张的迎了上来询问：“怎么样？”我笑了一下：“没什么，就是他们不怎么乐意和我们谈，不过没关系，我们已经搞定了。”和我的乐观相反，弗拉图勒尔确实有些忧虑：“他们现在至十五分之一的力量，就已经这样可观，只要他们的力量再翻一倍，我们就全部玩完了。”他的话让我的心头也蒙上了一丝阴云，我转头问道：“半人马呢？”“他还在实验室。”肖兵回答。“其他的基因改造战士升级进行的怎么样了？”“很顺利，不过就是效果并不太好，比起你们来说，可就差远了。就是比起阿尔卑斯，我看也有不小的差距。”这个我早已经有了心理准备，按照我的估计，他们恐怕能够达到特拉达人的最低级别的战士，就已经不错了。他们只是用来进行防御的，配合龙神共和国的战舰一起防卫，应该能起到一定的作用，我们才是用来进攻的。
　　暂时没有了什么事情，基因改造战士的升级必须小心翼翼，只能一个一个的进行，而且每一个耗时很长，急不来。我们在这大战即将到来的前夜，却难得的清闲了下来。
　　巴巴洛夫不请自来。
　　“帮我一个忙。”骷髅对我说。“神通广大的执刑官巴巴洛夫大人还有什么事情需要我这样的小角色帮忙的？”我笑嘻嘻的挖苦他。巴巴洛夫不爽地说道：“你少废话，帮不帮，不帮了我就走，以后你也别指望着我再帮你。”这可是我的大靠山，怎么能让他走，我连忙拉住他：“您说您说，我当然要帮了。”“帮我弄到一枚特拉达人基因兽的兽卵。”我一皱眉头：“你要那玩意干什么？”“有了它，我才能确定安提诺尔是不是真的把黑暗皇朝的魔兽基因给了特拉达人。”“这有什么用吗？”我问他。巴巴洛夫说道：“至少能让我在撒旦大人面前打打小报告。”我笑了，看不出来，这家伙也有像小孩子的一面。“好的，没问题。”我一口答应下来：“我这就去给你抢一枚回来。”巴巴洛夫一把拉住我：“现在可不行。”“为什么？”巴巴洛夫说道：“你不了解特拉达人的飞船结构，他们为了保证兽卵的安全，专门设计了兽卵弹射装置，所有的兽卵都装在里面，要是暴力破解，就会爆炸，所以特拉达人才一直等着，等他们的技师过来修理，自己不敢轻易的打开弹射装置取出兽卵。”我说道：“你的意思是说，我必须等到他们的技师来了才能拿到兽卵？”巴巴洛夫点点头：“没错。”
　　我顿时苦了脸：“恐怕吓他们的技师一起来的，还有大把的特拉达陨星级战士，我这么去，不是送死吗？”巴巴洛夫说道：“你就不会一点策略？我是让你去偷，又没让你去抢，真是笨！”他把我噎得有些难受，我扭扭脖子：“好吧好吧，我去给你偷来就是了。你怎么谢我？”


第一百六十四章 太阳雨（上）
　　巴巴洛夫伸出他那没有肉的手在我的脑袋上狠狠地敲了一下：“还跟我要报酬，你这个死小子，我什么时候跟你要过报酬？”我死缠烂打：“你不要那是你不要，属于义务服务。我可没有那么高的情操，我是海盗，自然是要收取报酬的。”现在阿尔卑斯的那些兄弟姐妹们弱的可怜，要是没有点什么东西帮他们提升一下力量，将来很难派上大用场，所以这一次说什么也要从这个骷髅身上挖点东西出来。巴巴洛夫的手按在了权剑的剑柄上，我就是死活不让步：“你不用吓唬我，你不给好处，我就不干了。”巴巴洛夫呲着牙齿笑了：“被你看出来了。嘿嘿，好了，我算是被你给烦死了，你说吧，要什么报酬？”我马上态度大转变，十分友善的说道：“也没什么，只要你意思意思就可以了——只要一些能够让人瞬间提高力量的东西。”巴巴洛夫看看我，空洞洞的眼眶里面，不知道藏着什么东西。“好吧。”他说着从自己的盆骨里面拿出一个小瓶子：“这是一种很神奇的药丸，吃下去之后会瞬间把你的力量提升一倍，不过时效只有三十分钟，而且不能连续服用，一次服用之后，药效一过，身体就会瘫痪，三天不能动弹。”“这么阴损的药你都有？”我说道：“这怎么可以，有没有别的？”巴巴洛夫这一次两手一摊：“没了，按照你的要求，只有这一种。这药就是在黑暗皇朝，也是禁药，我本来是没有的，前两天刚刚从一个毒贩手里缴获的，就这么多了，你可别看，这种药丸在黑暗皇朝的黑市上，可是十分抢手的，而且价格高昂！”我伸手接过来那个药瓶，嘀嘀咕咕地说道：“就这破烂玩意，还这么贵？”“你知道什么，”骷髅执刑官对我很是不屑：“要是让你在瘫痪三天和送掉小命之间选择，你会选哪一个？这药丸虽然副作用巨大，但是却能救命！”
　　骷髅执刑官哀声连连：“本大人可是黑暗皇朝专门执行法律的人，交游不慎，和你这种人混在一起之后，经常以身试法——这种私自将赃物送人的事情，要是以前，我是多么的觉得羞耻……”我嘻嘻的笑了：“执刑官大人，这叫做顺应潮流，很正常地。再说了，和我在一起不好吗，你这么古板的人，怎么是那老奸巨滑的安提诺尔的对手？”巴巴洛夫哼了一声：“哼！没有你我就不信我斗不过他。”他自己也有些底气不足，我也没有和他计较。想想他要我办的事情，可真是不怎么好办，特拉达人经过我们上次那么一闹腾，保准和总部求援，这一次和技师一起来的，恐怕还有大把的陨星级战士，到时候一大票超级打手，我要想从这些人的眼皮子底下把东西偷出来，不简单哪。巴巴洛夫突然又说：“差点忘记告诉你了，有个消息不是那么确定，我听说安提诺尔已经留意，你们这个文明和他们以前占领的那些文明有些不一样，他担心特拉达人不能成功，已经派遣了他手下得力干将，七夜魔之一的疯夜魔暗中假扮成特拉达人的超级战士，帮助特拉达人征服你们。”这个消息的确不是一个好消息，我很担心地问他：“这个疯夜魔的力量怎么样？”“很厉害，七夜魔可是安提诺尔的亲卫军，也不知道安提诺尔这一次是怎么想得，竟然为了你们，把疯夜魔都派了出来，据说他本来是想派疯夜魔和恼夜魔一起来的，后来被身边的人拦住了。”我很奇怪：“我们这里有什么，值得你们这位大野心家安提诺尔先生这么看重？”巴巴洛夫也很困惑：“我也一直在找，我也想知道，这里究竟有什么吸引他。我很了解他，没有必要的事情他是绝对不会去做的，看来你们这里一定藏着什么大秘密，所以安提诺尔才会甘冒这么大的风险，违背黑暗皇朝不得干涉两个文明之间争斗的法律，直接干预你们两个文明之间战争。”
　　我们两个一起想了很久，也没有想明白我们这里有什么东西值得这位野心家这样大动干戈。现在我的问题很严重，我要面对一个黑暗皇朝三大势力之一的安提诺尔的亲卫的威胁，这家伙到底有多厉害，我也不知道，我问巴巴洛夫，他也没有什么参照物能给我说明白。“比起上一次我遇到的那个皇城禁卫军液魔怎么样？”我问。“当然比他要厉害得多了。”“那么和恐惧冥王相比呢？”“当然也比他差得远了。”我心中大约有了一个概念，这个家伙的实力，在液魔和恐惧冥王之间，不上不下。可是就是这样，对于我来说也是一块根本不能消化的硬骨头。我的眼珠子连转了几圈，连忙把手里的药瓶塞回了巴巴洛夫的手里。“怎么了？”他很奇怪的问我。我说：“我能不能换一个报酬？”“为什么？”“你帮我摆平那个疯夜魔，我帮你把兽卵偷回来。”巴巴洛夫气的笑了出来：“根本不是那么回事，我不能直接出面干预，你怎么还不明白？我只要和那个疯夜魔一照面，他就知道我是谁了，我和安提诺尔就会直接对立起来，现在还不是时候。”我哼哼了两声说道：“你就直说你现在还不敢和他公开作对就是了……”我一把从他的手里又抢回来那药瓶，巴巴洛夫说得没错，这玩艺没准能救命呢，这一次对那个疯夜魔看来就能用得着。巴巴洛夫被我气的说不出话来，索性不合我这小人一般见识，他摆摆手说道：“好好好，你说得对，我是不敢，这总行了吧？”他一承认了，我还真的拿他没办法。
　　“那些特拉达人究竟什么时候能到？”我问，巴巴洛夫摇摇头：“这我怎么知道？”“那我怎么掌握时机去偷兽卵？”“你发个间谍卫星过去，暗中监视着不就行了？”我不大自信：“他们的科技那么先进，我的卫星过去，还不就是肉包子打狗，有去无回？”巴巴洛夫说道：“这你就不知道了，他们的生物科技的确很发达，但是只限于单兵作战，所以这种间谍卫星，我估计他们是侦查不到的。另外你别把卫星的轨道设定的距离他们那么近，远一点不就好了？”我想一想上一次我们一直靠的那么近了，他们才出现，看来这种远距离大范围的侦察搜索，并不是他们的强项。“好吧，我试试看。”巴巴洛夫深受在空中划了一个圆圈，源泉中间顿时一阵黑色的能量波动，仿佛一个漩涡一般，周围的黑暗能量全部被吸了过来，很快一个空间之门形成了。“我走了，办好了之后你联系我。”他的一只脚已经跨进了空间之门，却又转过头对我说了一句：“要是你真的遇到了疯夜魔，实在对付不了又跑不掉，就召唤我吧，我来对付他。”我笑了。
　　巴巴洛夫的事情我是很上心的，他走后时间不长，我就发射了一枚火箭，搭载着一颗高科技的间谍卫星飞往特拉达人的那颗基地星球，在那颗星球卫星轨道的外面绕着星球转动，我把间谍卫星的主要监控方向设置的，不是星球上，而是星球外，只要有飞船降落在星球上，那就一定是特拉达人的技师来了，我就跟着来。卫星发射之后，我暂时又没什么事情了，把阿尔卑斯他们找来，每人发了一颗药丸，告诉了他们药丸的作用，包括副作用，嘱咐他们不到关键时刻，千万不能吃。既然这种药物，在黑暗皇朝被称为毒品，那么保不准还有什么其他的副作用。发完药丸，我数了数，瓶子里面还有十几粒，我心说还够我遇上十几次疯夜魔的。
　　我一个人离开基地，在行星表面上溜达，这里荒芜空旷，巨大的褐红色岩石柱一根根的耸立着，那是宇宙的小作品。我在这样的岩石之中行走着，周围没有人，这颗星球上面没有生命，我们这些外乡客是行星上仅有的生命物体。我伸出手，摸摸身边的岩石，这些粗糙的岩石，在行星表面经历了多少年的风蚀之后，才能形成这样的雄伟壮阔的景象。我的手触摸着岩石，突然觉得一阵滚烫，我抬眼一望，整个石林都烧了起来，褐红色的火焰和岩石一样的颜色，只有那飘动的火苗，证明着岩石的确是在燃烧！我抬起头向高处望去，太空中也是一片褐红色的火焰，火焰刹那之间包围了整个行星的表面！我大惊：这是怎么回事，这颗星球怎么突然变成了一个火球？周围的热度越来越高，饶是我经历过炼狱蓝焰的淬炼的身体，也感觉到了难耐的酷热。这种热和炼狱蓝焰完全是两回事，这种压抑的火焰足以让人在这样沉寂的环境之中窒息！
　　我感觉到自己的身体代谢越来越缓慢，好像这些火焰能够压抑一切，不光是代谢，我觉得自己的思维也越来越慢了！我一声嘶吼，没有生引发出来，行星的表面没有大气层，不能传播声音。我的身体内，清凉的感觉顺着蓝色的太阳流遍全身，炼狱蓝焰竟然给人一种清凉的感觉。我的身体对炼狱蓝焰的力量几乎没有阻隔，好像电流在超导体里面流过，飞快的布满了我的全身，蓝色的火焰忽的一下子在我的身体周围烧了起来，刹那之间逼退了我身体周围的褐红色火焰，两种火焰的较量开始了，褐红色的火焰从石头上，一直烧到了天空中，这里的天空不过是真空，没有任何东西可以烧得，但是就好像能够燃烧不能燃烧的石头一样，没什么可烧得真空一样可以燃烧！褐红色的火焰似乎无所不能烧，慢慢的，就连炼狱蓝焰也能烧了——我看到两种火焰纠缠在一起，在炼狱蓝焰之上，褐红色的火焰熊熊的燃烧起来！这是怎么一回事，没有燃料凭空也能燃烧，这倒也能够理解，只要有足够的力量支撑，可是火焰也能当作燃料燃烧起来？我突然明白了，燃料不是火焰，而是我蕴藏在蓝焰之中的能量——火焰只要有了能量就能燃烧，那么蓝焰之中包含着我的能量，自然也能燃烧起来。
　　明白了这一点之后，我突然撤走了炼狱蓝焰之中的力量，炼狱蓝焰和那褐红色的火焰一起熄灭了，我的周围空出了一块空地。火焰之中传来了一阵笑意，这里不能发出声音，但是我却从这铺天盖地的火焰的摇摆之中，深切感受到了那种笑意。一个人影慢慢的从无边无际的火焰之中走了出来。我向他发出了一道神念：“你是什么人，来这里做什么？”很快有了回应，但却不是回答：“不错，能这么快想明白其中的道理，难怪巴巴洛夫也会看中你。”我知道他说的是刚才火焰的事情，但是我的问题他却没有回答。“你究竟是什么人，也是巴巴洛夫的敌人吗？”“是敌是友现在还很难说。”“为什么？”“很快你就知道了。”火焰有汹涌起来。火苗猛地长高一倍，好像波涛一样朝我冲来。我的手臂上，一块小小的盾牌出现，那是弗拉图勒尔上一次送给我的，被我后来镶嵌在拳套上的那一个。到现在我也不知道这块盾牌的来历，也不明白他的功用。小小的盾牌遇上了火焰，盾牌上突然升起了一道蓝色的水幕，也不知道是什么水，竟然能够把这样气势庞大的火焰都挡住了！我看到我面前的那人，隐藏在黑红色的火焰之中的身体，似乎是动了一下。
　　“你从哪里得到这块盾牌的？”他问我。“你是谁？”我问他。那边没有了生息，回应我的，是所有的火焰都退了回去。我大奇，怎么回事？很快我便知道答案。周围的火焰退去了，那人身体上那种看起来就让人心生恐惧的黑红色火焰却像一条毒蛇一样蹿了过来，水幕哗啦一下碎裂了，黑红色的火焰直射而入，我飞快的后退，双手连挥，一连几道力量集中火焰，火焰却好像没有受到任何的攻击一样，无声无息的吞噬了我的力量，反而速度更快的冲了过来！我无可奈何，只好再一次动用蓝色的火焰，炼狱蓝焰和黑红色的火焰纠缠在一起，色彩分明的两股火焰迅速的融合在了一起，我感到一阵头疼，那一丝隐藏在炼狱蓝焰内的神念已经被消灭了。炼狱蓝焰渐渐的变成了黑红色，完全被他的火焰吞噬了。我一阵绝望，就在这个时候，更加让我绝望的事情刚刚开始，缭绕在那人身上的黑红色的火焰之中，突然腾起了一道我熟悉的光芒：那时一道蓝色的光芒，蓝色的火焰好像流水一样从他的身上流淌到了地上，顺着地面流向我的脚底！他张开双手，两朵白色的火花出现在他的手中，即便是和他相距这么远的距离，我都能够清楚地感到那两朵白色的火花惊人的热度！这人到底是谁，怎么把火焰玩的这么好，浑身上下都是火焰，我这一次不是踢到了铁板上？
　　很快黑红色的火焰已经追了过来，我躲避不及，下面幽蓝色的也逼了过来，两点白色的光芒绕着弧线飞了过来。我迅速的判断了一下，蓝色和白色的火焰已经把我的退路都封死了，我只有站着不动，黑红色的光芒哗的一下子在我的眼前盛开，我的周身被裹进了一层厚厚的火焰之中。一阵剧烈的疼痛传进了我的大脑，我一声惨叫倒了下去。惨叫声没有传出去，但是我的疼痛却是货真价实的。那火焰包裹着我的全身，好像一只巨大无比，长满了利刺的手，紧紧地捏住了我，来回的揉搓着！我的全身肌肤皲裂，血液都快被煮沸了。巨大的疼痛让你心中什么也想不起来，只能苦苦的忍受着这种疼痛。黑红色的火焰很快烧进了我的身体，本来属于蓝色的身体，很快被黑红色占领，我已经失去了对这些身体部位的控制，黑红色的能量，火辣辣的能量在我的身体内四处冲撞，毫不吝惜的破坏着我的身体。然后，这些狂暴的破坏分子，顺着我的身体冲向了我的大脑，那里是蓝色的大本营。黑红色的能量冲进了我的大脑，我一阵甚至模糊，刹那之间好像得到了解脱，再也感觉不到什么痛苦了……
　　就在这个时候，蓝太阳突然爆发了，汹涌而出的蓝色能量保卫了我的大脑，蓝色能量和黑红色的能量在我的脖子周围展开了拉锯战，黑红色的能量强大无比，但是蓝色的能量却是地头蛇；双方僵持不下。黑红色的力量越来越强大，那人已经有些等不及了。蓝色的力量慢慢的被逼退，一点一点地收回了蓝太阳之中。终于，整个大脑都被黑红色的能量占据，我的意识已经模糊，黑红色的力量继续逼进，很快包围了蓝太阳。那人又一催动，所有的力量突然冲进了蓝太阳，我的脑中一声清脆的鸣响，刹那之间整个天地宽阔了……


第一百六十四章 太阳雨（下）
　　蓝色的太阳刹那之间崩溃了，蓝色的火光好像流星雨一般的四散飘落，我的整个意识空间之中，纷纷扬扬的都是蓝色的火光，火流星的太阳雨。一个声音对我说：“我叫明。”就在太阳雨慢慢暗淡的过程之中，无数道意念如同乱窜的飞虫一般钻进我的意识之中，确切的说，本来就在我的意识之中，现在才领悟到才对。那一轮圆圆的蓝太阳已经消失不见，就在它从我的脑海之中消失的同时，我的身体外面突然冒出来一个银白色的圆球，圆球散发着宁静祥和的光芒，把黑红色的火焰全部挡在了我的身体之外，任由那人再怎么催动，黑红色的恐怖火焰也没有办法再前进一步。我体内的黑红色火焰也在被阻断和外面联系的一刹那，突然甄灭了，全部被那一件灵器甄灭了。这一件在我身体内折服了许久的灵器，终于等到了爆发的一天。那些乱糟糟的意识流，一一在我的脑海之中规整，我很快明白了这些意识流所要表达的意思。我的脑海之中出现了一幅星图，这幅星图很奇怪，说它是星图，又有些不像，但是点点线线连在一起，和现在的星图很是相似。我体内那已经快要甄灭的蓝色火星，很快的按照这些星图的路线在体内运行起来，在这之前，我从来不知道能量也可以向水流一样运行。
　　黑色的黑暗能量，还有蓝色的炼狱蓝焰，交织在一起在我的体内运行。速度由慢到快，很快已经要超出我的控制，能量飞速的运行，蓝色的火焰也跟着一起飞速的运转，几乎是一瞬间，我的意念刚刚一动，能量和火焰已经运行了八十一圈！能量嘭的一声爆发了，我的四肢百骸，刹那之间被黑色的能量灌满，肢体感觉到了前所未有的力量。蓝色的火焰颜色逐渐转变，竟然慢慢的变成了黑色的火焰！我并不知道，体内的炼狱蓝焰，已经自动升级成为了地狱黑火。我也明白了整个事件的前后关联：那一件灵器，名字就叫“明”，它本来是蛰伏在我身体内的，但是因为黑红色的火焰的逼迫，促使它提前苏醒了，它里面所蕴藏的种种神秘的技法，也全部传授给了我。这些技法，和老师传授给我的那个智慧瓶里面的东西，完全是两个概念。我现在知道了更多的进攻和防御的技巧，更因为现在力量大增，可以修习老师交给我的高级的炼金术了。
　　我睁开眼睛，自己处在一个透明的罩子里面，我知道，这是在保护我的明。我意念转动，收回了明，那火焰人正在准备下一波的攻势，他手中再一次出现了白色的火焰，这种火焰的热度总让我觉得很害怕，我也不知道为什么会这样，但是的确是如此，似乎那种火焰，对于我们这样黑暗体质的人，天生有着制约的力量。不过现在我已经不害怕他了。白色的火焰只是两点火光，但是落在地上却是燎原的大火，迅速的占领了刚刚被黑红色的火焰覆盖的区域。火焰逼近我的身躯，我周围突然全部变成了黑色，黑色的火焰，几乎是看不见的黑色火焰。我明显从对方那里感觉到了一到震惊的神念，黑色和白色的火焰在我的身前较量着，若是刚才，就算是我有这样威力巨大的火焰，也不是他的对手，因为我的力量不足，但是现在，我刚刚力量大增，此刻全身上下有着用不完的力量，力量充斥在四肢和躯干内，必须发泄一下！
　　我身体微微一曲，好像跃龙门的鲤鱼，猛地在绷直，力量呼啸而出，黑色的火焰威势大增，如同风助火势一般呼啸着从过了白色火焰的区域，刹那之间抢占了一半的领地！我们两人的力量此刻不相上下，白色和黑色的火焰僵持着，谁也不能再前进半步。我们对峙着，我在考虑，要不要使出自己的神器，一举消灭这个家伙，但是我不敢轻举妄动，这个家伙这么厉害，谁知道他没有最后的王牌，要是我一动，没准引来更厉害的报复，还是看看再说。周围真空的环境里突然传来了声音，我很惊讶，但是整个空间似乎不是真空了，一个我很熟悉的声音在一阵大笑之后说道：“哈哈哈……老白，怎么样，你一定不相信，非要自己试一下，现在怎么样，满意了吧？”巴巴洛夫那骨头棒的身材出现在了我们两人中间，他双手一挥，两道能量飘出，不动声色的把我们两人的力量全部逼了回去。我收回自己的黑色火焰，心中震惊，巴巴洛夫的确没有自吹，他真的很厉害，我们两人的力量，他一人就能这样轻描淡写的化解了。我面前的这个人很厉害，只怕不在那个什么恐惧冥王之下，再加上我力量突进，看来在黑暗皇朝，还真的很难找出来一个人，能和他分庭抗礼。
　　“这是怎么一回事？”我问他，巴巴洛夫呵呵的笑着冲我招招手说道：“来，猎风我来给你介绍，这位是黑暗皇朝十大冥王排名第四的火焰冥王白乌大人。”原来是火焰冥王，怪不得火焰的力量控制的这么了得！我暗暗心惊，同时也在窃喜，自己竟然已经能够和十大冥王对抗了。巴巴洛夫又对火焰冥王说道：“老白，怎么样，这一次满意了吧？”火焰之中的黑红色人影终于脱下了那一层火焰外衣，他周身的火焰好像流水一样的淌下了他的身体，他从火焰之中走出来，我才看清楚，原来是一个发型很古怪的老头。“满意是满意了，但是还有些问题。”火焰冥王白乌说道。巴巴洛夫问他：“还有什么问题？”白乌看了我一样，他的眼珠已经是红色的了，看来火气还真的不小：“那件东西你也看见了吧，那是什么，他和天国的人有什么联系？”巴巴洛夫摇摇头说道：“我可以用性命担保，他和天国的人没有关系，那一件灵器是我和他一起找到的，纯属意外所得。这种东西你也明白，天国的人不会计较。”火焰冥王点点头：“那好吧，我答应你了。”他又看了我一眼，冲我点点头说道：“好小子，不错，好好用功吧！”他说完身体就在一片火焰之中化作了一点星光，倏忽之间投向遥远的星空。
　　“这就走了，这是怎么一回事？”我奇怪的问。巴巴洛夫伸出他那只剩下骨头的手，搂住我的肩膀说道：“猎风，这一次你可是帮了我的大忙了。”一提到帮忙，我马上又想到了报酬的事情，不过这一次，巴巴洛夫也变得聪明了，他那只剩下骨头的手掌上面，传来了一道能量，迅速的封住了我的嘴巴周围的肌肉，正所谓有口不能言。巴巴洛夫说道：“事情是这样的，黑暗皇朝三大势力之中，我是最弱的，但是我也是最有前途的一个。但是他们并不相信，没关系，我让他们来试验一下，这个火焰冥王就是他们的代表。今天你的表现让他很满意，相信他回去之后，会大力的为我宣传，很快我就会有自己的力量集团了。”巴巴洛夫的手放开了，我惊讶地说道：“你怎么也学会了政治斗争？”巴巴洛夫无奈地说：“这不是被逼的吗，人无害虎心，虎有伤人意，没有办法哪。最近那些家伙逼我逼得使越来越紧，我相信能他们对那那些中间势力也是一样，果然，我这么去一联合，还真有不少人想跟我干，那我就让他们看看我的实力了。大家看重的，都是我的前景，而不是现在，我让他们来试试你，就是因为我告诉他们，你是我未来的主将。不过你什么时候变得这么厉害了，连我都大吃一惊，居然连神器都没有用出来，就让白乌束手无策了。”我苦笑：“你也好意思，刚才我差点就完蛋了——不过也应该感谢他，要不然，我现在还是老样子，没有一点长进。”巴巴洛夫说道：“你不怪我就好，其实我也没办法，他们都是一些摇摆的势力，他们也很精明，知道自己就算是投到其他两大势力之中，那也是三十晚上的凉菜，有你过年，没你也过年，没有什么分量。但是到了我这里，就不一样了，那就是肱骨重臣了。”
　　我还能说什么，虽然我是一个小海盗，但是海盗也要讲义气。我笑着说道：“好了，没关系，我又不怪你。你越强大越好，我的靠山不就更硬了嘛！”我突然想起来刚才他说的话，觉得有些不对劲：“但是你怎么和别人说我是你的主将？”“怎么了？”他问我。我说：“我只是一个海盗，这些事情我做不来的……”“主将就是主力打手，你有什么做不来的？”“我，我，可是我还有自己的海盗军团怎么办？”我找了半天找不到一个理由，但是不管怎么样，我是绝对不能去做这个什么主力打手，杀人者人恒杀之，那一天丢了小命还不知道呢，可不能去和他做这个什么主力打手。巴巴洛夫说道：“没关系，你可以一起带去，去黑暗皇朝做海盗，有本大人罩着你们，必定如鱼得水啊！”“可是以他们的水准去了还不是送死，别说抢别人了，能保住自己的小命就不错了。”巴巴洛夫说道：“那有什么关系，你就把他们留在这里，经常回来看看不久得了。”我还是摇头：“不行不行，那到时候别人拿我没辙，他们不就是打击报复的对象了吗？”巴巴洛夫也没什么好说的了，他怒道：“你这不是让我下不来台，我已经和人家说了，到时候你不来，我这脸，往哪搁？”我嘻嘻一笑说道：“您还有脸吗？”巴巴洛夫大怒，伸手捏住了我的脖子，我大吼：“你这对骨头棒，你轻点轻点，哎哟……”听到我喊他骨头棒，巴巴洛夫更是怒气冲天，使劲的捏了一把我的脖子：“臭小子你给我挺好了，这件事情，你是答应也得答应，不答应也得答应！”我的牛脾气也上来了：“我说不答应就不答应，你能把我怎么着？”
　　“你！”巴巴洛夫怒气冲冲的放开我，随手一巴掌轰倒了一片石柱，腾空而起钻进宇宙之中，我看到不远处一个光点闪了一下，不知道是那颗星球倒了霉。我一阵恶寒：妈妈呀，还好不是冲着我的，以后要小心了，不能总揭人家的短，这也是很不厚道的说。
　　巴巴洛夫走了，剩下我一个人，独自溜回了基地，一进门，肖兵就对我说：“猎风，快过来，特拉达人那里好像有动静了。”“是吗。”我马上来到屏幕前面，上面是间谍卫星发回来的信号转换的影响。茫茫的星海之中，一个亮点越来越近。“是他们吗？”我问。“现在还不能确定，也可能是一颗流星之类的天体，过一会就知道了。”肖兵回答。很快，那亮光越来越近，终于能够看清楚了，是一个银白色的天体，颜色和门卡的飞船一模一样，不过体积却大了很多。“不错，是他们！”飞船恰好从画面旁飞过，一道光芒射来，屏幕上整个画面消失了。看来是他们发现了我们的卫星。
　　“不好，被发现了！这些子你过去恐怕危险就大了。”肖兵说道。我自信的摇摇头：“没问题，看我的好了。给我准备飞船吧。”他们并不知道我力量大增，现在十大冥王我也不害怕了，还在乎那小小的特拉达人？肖兵不了解情况，他劝我：“还是算了吧，你这样过去，恐怕凶多吉少。”我伸手拍拍他的肩膀：“你放心好了，准备好飞船，剩下的事情交给我了。”
　　肖兵无奈，给我准备飞船，我走之前，冲着忧心忡忡地众人作了一个放心的手势，独自上了飞船。弗拉图勒尔上来说道：“还是我陪你去吧。”我把他推了下去：“你就相信我一次！”


第一百六十五章 化壳（上）
　　间谍卫星已经被特拉达人发现，我知道他们必然已经有所提防，因此不敢靠得太近，距离行星很远的时候，我就停下了飞船，找了一个行星停泊下来，自己依靠肉体的力量非过去。不依靠战甲，现在的战甲对我，已经没有太大的帮助了。我无声无息的摸上了那颗星球，在黑暗的宇宙之中，黑暗生物的隐形本能，让任何的探测仪器都为之奈何。特拉达人虽然密布防御，无奈遇上了我这样的怪物，从进入行星的卫星轨道，我就接连不断的看到特拉达人的哨兵，一个个倒是很认真负责，紧张的盯着周围，太空中没有苍蝇，如果有苍蝇，也逃不过他们的眼神。只是我大摇大摆的从他们的眼前晃过去，他们却看不到。行星上到时还和上次一样，一片荒芜，狂暴的沙尘暴时常袭击各个地区。在一处山坳里，我找到了那一艘已经损坏的特拉达飞船。它的旁边是一艘比它稍大一些、很完好的飞船。看来特拉达人者一次来的人不会比第一次少，不过考虑到其中有技师在内，这一次到来的战士，应该也不会比上一次多很多，如果还是以前，这已经足够摧毁我们了，可是现在就另当别论了。我悄无声息的来到了飞船旁边，巨大的银白色飞船有着自动的识别系统，想要进去还真的挺费劲的。不过这也难不倒我，我现在已经能够施展空间之门了，我破开了一扇空间之门，钻进去，从特拉达人飞船之中一个不起眼的地方钻了出来。
　　飞船里面，特拉达人正在讨论。郁闷的是，百密必有一疏，我竟然忘记带翻译过来，什么也听不懂。只看到那些特拉达人嘴皮子上下翻飞，却就是听不懂他们在说什么。没办法，我只好看看其他的人了，在飞船的一个类似控制台的地方，几个没有穿着战甲的特拉达人正在忙碌着。我心头一动：难道这就是他们的技师？我心中升起了一个大胆的念头：如果我把这几个人干掉，特拉达人不是又没有办法在这个世界上为恶了？可是巴巴洛夫要的兽卵怎么办？我摇摇头，有些无可奈何。突然我想起来了，既然我已经能够施展空间之门，只要知道存放兽卵的具体位置，那么我使用空间之门进去之后，拿出一枚兽卵，然后再杀掉这几个人，不就得了？想到这个办法，我自己的嘴角都露出了微笑，实在是太满意我自己的智商了。现在的问题就是，怎么找到兽卵存放的具体位置，想要占据整个星球，兽卵一定不少，恐怕整整一舱都不够用，这样大的空间已经足够打开一座空间之门了。我心中想了一下，再看看那几个技师，他们还在紧张的忙碌着，看样子一时半会也修不好了。我悄悄地退了出来，使用空间之门从飞船里面出来，然后发足狂奔，找到一个没人的地方，拨通了基地的秘密频道：“喂，肖兵，马上让门卡过来，我有话问他。”肖兵答应了一声，就听见他在那头大喊：“门卡，门卡，快，身份确认，三号频道！”门卡确定了身份之后，他的终端切近了频道，我和他直接对话。
　　“船长，怎么了？”门卡问。“我有些事情问你。”我说：“你们一般把基因兽卵都储存在哪些地方？”门卡说道：“一般都是在飞船最尾部，靠近推进器的右边的船舱内，看飞船的大小了，大的飞船一般会有一个以上的兽卵舱，小的没有也有可能。”我又问他：“那你看这一次你们来的这艘飞船，它应该有几个兽卵舱？”“我估计最少也有两个。”我说道：“飞船尾部推进器的右边，对吧，好了，谢谢你！”我切断了频道，又悄悄地回到了那艘飞船旁边。我摸到飞船的尾部，推进器，推进器在哪里，找到了，这里有一排小小的气孔，看来就是门卡所说的推进器的位置了。右边，我大概确定了一下位置，这一块有些撞击的痕迹，看来没错了，这就是在流星雨中损坏的基因兽卵舱。我再朝四周张望了一下，没什么人，我打开了空间之门，这么近的距离，我直接把手伸了进去，在里面套了一阵子，摸来摸去，怎么没有一个东西像是兽卵的样子，不是长的就是扁的，和我印象中的兽卵有很大的差别。我干脆把脑袋伸了进去，里面黑漆漆的一片，不过这并不能阻挡我的视线，舱内杂乱的堆满了各种形状奇怪的东西，我仔细看了看，应该就是兽卵，它们的外壳，分明就是鸡蛋壳一样的东西，只不过颜色不一样，红红绿绿的，什么颜色都有。我看了看，随手抓起了几个塞进怀里。这件事情已经搞定，接下来就是去干掉那几个特拉达技师了。
　　我又来到了船舱内，那几个技师额头上冒着汗，正在紧张的工作着，看来不但是兽卵舱受到了损坏，控制系统也受到了损坏，要不然估计早就修好了。那些特拉达战士已经不在了，我很奇怪，怎么这么一会，他们就不见了？我已经没有工夫管他们了，我看看那几名特拉达技师，走了过去。我在心中摸摸得祈祷：按说你们是非战斗成员，不应该杀掉你们的，可是没有办法，谁让你们要为特拉达人服务呢，对不起了……我心中带着一点愧疚，手中却毫不手软，为了整个人类社会，我别无选择。黑色的火焰瞬间将他们和控制台一起化为乌有，就好像哪里根本没有那作控制台一样。我收回了黑火，飞快的离开了飞船，心中很是得意：看你们这一次怎么办，再向总部求援吧，只怕这一次要被骂的狗血淋头了！我正在得意的飞向太空，脚下突然升起一束高大的焰火，我正在奇怪，焰火已经到了我的身前，这焰火的范围广大，炸开之后几乎覆盖了整个行星表面，我仔细一看，这些奇形怪状，花花绿绿的东西，不正是特拉达人的基因兽卵吗？它们是怎么释放的？我顺着焰火的根源看去，顿时恍然大悟：原来第二艘飞船里面，也有基因兽卵！我算计来算计去，却没有想到这一点。特拉达人的基因兽卵覆盖了整颗星球，这些基因兽卵，一落在地上，马上钻进地下，哪怕是坚硬的岩石，它们竟然也能钻进去，然后地上就开始发芽，飞快的生长，很快植株的高度已经达到三米，它们却还不停止，除了向高出生长之外，它们还迅速的横向扩张，地面上布满了这种奇怪的植物。
　　基因兽越来越多，植株的高度越来越高，已经将近十米了。枝顶也开始像根部一样牵连起来，枝叶纠缠在一起，无数株这样高大的植物基因兽很快的覆盖了整个星球的表面，一切只在短短的几分钟完成，沙尘暴再也不见了踪影，连我都不禁赞叹，特拉达人的生物技术，真的是恐怖！这还没有结束，这些高大的植物基因兽已经发育成熟，很快结出了一颗颗的果实，果实好像一个个的蚕茧一样吊在树枝上，飞快的膨大起来，然后“嘭”的一声碎裂了，里面掉下来一头头形状很奇怪的野兽，野兽在地面上来回的跑动，发出一阵阵刺耳的吼叫声——这才是特拉达人真正的基因兽。我看到这里，整个基因兽的生长过程已经全部清楚了，再也没有什么必要留下来了，我叹了一口气，转身飞向了太空。覆盖在这颗星球上厚厚的一层的基因兽植物母体，本身对于这颗星球就是一种保护，如果这些母体足够强大，即便是能够摧毁这颗星球的武器，在被它们抵消了一大部分的威力之后，也没有办法对星球造成伤害了。
　　我找到了自己的飞船，朝自己的基地飞回去。路上，我召唤巴巴洛夫，他一出来，脸色很不好看，显然还在生我的气。我把兽卵摆在他面前，嘻嘻一笑说道：“怎么了，堂堂的黑暗皇朝执刑官巴巴洛夫大人，还和我这样的小角色计较？”巴巴洛夫拿起那枚兽卵，空洞洞的眼眶之中，射出一道红色的光芒，照在兽卵之上，过了一会，他点点头说道：“果然有树魔兽的基因成分，好了，这件事情谢谢你了。”他说完就要走，我连忙叫住他：“喂，你真的生我的气了？我不是不愿意和你一起干，可是我还有我的兄弟，还有我的理想……”巴巴洛夫说道：“我明白，咱们暂时先不谈这事，我急着回去一趟，你不要多想，你现在要做的，就是好好提升你自己的实力。”
　　我回到了基地，就要准备着出征了。我知道特拉达人已无后顾之忧，必然全面进攻人类。阿尔卑斯和他的伙伴已经熟悉了战甲的使用，我们整装待发。我们在基地内观望了几天，发射了几颗间谍卫星在特拉达人周围的星域内，没有太靠近他们。几天时间过去了，特拉达人没有动静，我们很奇怪。不过他不出动，我们也不出动。这几天按照明教给我的一些方法，让能量和黑色的火焰在身体内运行八十一圈，一天三次。按照明的说法，这叫做一个大周天，我也不懂什么叫做大周天，不过我知道这对我的力量提升很有好处。这一天我有突发奇想，我想起来在超空间内，黑暗能量的吸收速度快了很多倍，要是我现在钻进超空间，运转明教给我的方法，那会有什么效果？想到就做，我马上自己跑到外太空，打开超空间钻了进去。胸口还是隐隐作痛，我暗骂倒霉，怎么回事，自从那个莫名其妙的巨蛋钻进了我的身体，到现在都不痛快！可恨的是我就是拿它没办法。能够看到它在我的胸口里面，可是不管我怎么努力，它就是一点反应也没有。想把它逼出来，无论我催动多大的力量都没有用。我无可奈何，只能由它去了。
　　这一次，我整理了一下自己的思路，回忆一下明教给我的能量的运转路线，身体内的黑暗能量和地狱黑火开始缓慢的运转。我也搞不清楚究竟会有什么样的效果，总之小心谨慎一些总是好事情。黑暗能量慢慢的运转，周围的超空间内的黑暗能量也跟着一起运转起来，我的周围形成了一个并不明显的漩涡。能量缓慢而平稳的进入我的体内，和我自己的能量顺利的融为一体。这比巴巴洛夫教给我的，那种用自身的能量召唤超空间内的能量的办法，简单多了，而且吸收能量的速度，也快了很多。我突然又冒出一个想法，能不能两者一起运行呢？我又一次开始了尝试，体内的能量缓缓地运行，同时也微弱的释放出一些能量，按照巴巴洛夫的方法，融进周围的空间内。我并没有注意到，在我的体外，我的能量每扩大一寸，能量漩涡的范围就扩大一寸。不知不觉之间，体内能量的运行速度越来越快，周围漩涡的旋转速度也越来越快，我的能量发散范围越来越大，漩涡的范围也越来越大。很快，我的身体周围，已经环绕着一个巨大无比，一眼看不到边的漩涡！漩涡的速度好像飞轮，巨大的吸力把周围超空间内的黑暗能量全部吸了过来，这样庞大的力量飞快的朝我的体内涌进来，刚开始的时候，我很欣喜，想不到效果如此明显，随着时间的推移，能量越来越多，速度越来越快，我已经无法承受了，身体到了极限！可是能量并不通人性，它们好像好不容易找到了一个安乐窝，都想要挤进来，庞大的能量源源不断地冲了进来，我的身体只是被炼狱蓝焰淬炼过，还远没有达到老师理论上的水平，这样巨大的能量，不是我的身体所能够承受的，我的肌肤已经龟裂，血水渗了出来。明教给我的那些“经脉”也承受不了如此巨大的压力，已经开始碎裂，我心中大恼：完了！
　　明又一次站出来救我了，我的心中升起了一丝希望，可是在这样庞大的力量之下，明的力量也显得很有限，很快它就被压缩的只能保护我的胸口了。我很奇怪，它为什么之保护我的胸口，我的脑袋胀的利害，只是靠着超强的精神力量勉力支撑。可是明不管我，天已经完全缩成了一个团，牢牢地裹住了那一枚灰蓝色的巨蛋。黑暗能量疯狂的侵蚀着我的身体，地狱黑火在黑暗能量的助长之下，疯狂的燃烧着，已经脱离了我的控制，我的身体内，完全是一团糟。
　　“乒！”的一声，明碎裂了，紧接着，明所保护的巨蛋蛋壳也跟着被挤碎了！就在这两样东西碎裂的同时，我竟然不自觉地运起了老师的那一套理论，地狱黑火绕烧着，这是最好的炼金术的加热火焰，明的碎片和巨蛋的蛋壳同时融化，两者不需要什么哲人石就完美的结合在一起，或者说，明就是哲人石，巨蛋的蛋壳和我的身体完美的结合在一起。身体内的杂质在刚才火焰灼烧身体的时候，就已经完全被滤去，现在剩下的工作，只是替换身体了。巨蛋不知道是什么来头，不过他的蛋壳里面，却含有老师所要求的一切物质，再加上明的作用，这样一个重新铸炼的身体，堪称完美！黑暗能量继续涌入，为我的身体重新铸炼提供了丰富的能量，内脏和各种器官被重塑，四肢内的组成物质被替代，唯有大脑保留了下来，不过也经过了强化，骨骼全部被明和蛋壳合成的物质替换，整个身体是一个全新的身体。
　　狂暴的能量风暴在黑暗的超空间内，终于平息了下来，我一个人静静的漂浮在超空间之中，我默默地观察着自己的身体：体内的黑暗能量缓慢的流淌着，河道宽阔了好几倍，能量在这里不再有什么阻碍。黑色的火焰燃烧在我身体内的任何一处，仿佛我就是这种火焰，火焰就是我。这些都不足以引起我的重视，真正吸引我注意力的，是我胸口的那一枚巨蛋。灰蓝色的巨蛋已经碎裂，但是蛋壳碎了，蛋壳里面的生物还保存得很完好，在那一层薄薄的胎膜下面，一个半透明的生物安静的睡着。这个生物看上去很奇怪，像是人类，又像是兽类，又好像是鸟类；再仔细看去，甚至连特拉达人的一些特征，在他的身上都能找到。我很困惑，这究竟是什么生物？虽然他的蛋壳碎裂了，但是保护它的东西却一点也没有少，蛋壳重塑了我的身体，看上去我占了老大的便宜，事实上，我已经变成了它新的蛋壳！


第一百六十五章 化壳（下）
　　我又从鬼门关观光旅游了一趟，清醒过来之后，自己灰溜溜的返回基地。虽说最终力量再一次提升，这已经是一个月之内，我的力量第二次大幅度的提升，但是总有一些灰溜溜的感觉，不知道为什么，似乎每一次我都是那么狼狈。我不由得摇摇头，感叹自己的运气不济。要是个在别人身上，能量提升一个档次，那应该是多么值得庆贺的一件大喜事，可是到了我这里，羞于启齿对别人说我力量再一次提升了，别人要是问起来，我可怎么回答？我只是注意到自己提升力量的过程丢脸了，却忘记了，要是别人经历这样的事情，恐怕早已经一命呜呼了，还有什么丢不丢脸的事情！我刚一回到基地，弗拉图勒尔就急匆匆地冲过来，一把抓住我就跑：“你跑到哪去了，找你也找不到。特拉达人有动静了。”“怎么，他们怎么这么久才有动静？”弗拉图勒尔说道：“你来看看就知道了。”我被拉到了监视屏幕前面，弗拉图勒尔对肖兵说道：“把刚才的监视录像再放一遍。”肖兵答应了一声，伸手在面前的操作面板上敲击一阵子，很快一段录像被播放出来。从特拉达人现在占据的那颗星球上，生气了一艘形状很奇怪的飞船，这艘飞船说是飞船，浑身碧绿，长着翅膀还有一些枝叶和羽毛，看起来倒是更像一种庞大的动物。我恍然大悟：“原来这就是他们新的飞行器，一种基因兽，难怪他们这么长时间没有动静，他们在等待这种最大规模的基因兽发育成熟。”我对肖兵说道：“启动间谍卫星上的恒星能推进器，改变卫星轨道，进入特拉达人行星的卫星空间，让我们看看，现在的这颗星球，究竟变成了什么样子。”肖兵照做了，间谍卫星很快冲进了卫星轨道，一进入卫星轨道，没过多久就看到一片片阴影飞来飞去，口中吐出一道道黑色的射线，应该是一种带有毒素的液体，一道黑色的液体击中了一颗间谍卫星，这颗间谍卫星的画面消失了。紧接着，其他的几颗间谍卫星也全部被击毁，我叹了一口气说道：“现在的特拉达人，已经完全控制了这颗星球，我们想要消灭他们，困难了。”门卡从我身后走了出来说道：“他们的生物技术又前进了一大步，已经能够繁殖出能在真空环境下飞行和战斗的大型基因兽了，在我走之前，这一切都还是不可能的。”
　　他的话给了我一些启发，看来在门卡他们的革命军事件之后，特拉达人政府又受到了安提诺尔新的援助，所以他们的基因兽技术，才能够在这么短的时间有这么大的突破。这件事情对于我们来说没有什么价值，但是对于巴巴洛夫来说，可是一条很重要的情报。我暗中记下了这件事情，等下一次巴巴洛夫过来的时候，一定要告诉他。“现在我们怎么办？”弗拉图勒尔问我：“他们出发很长时间了。”我问他：“知不知道他们去了哪里？”肖兵摇摇头：“我们的间谍卫星根本跟不上他们的速度，所以没有办法知道他们的目的地。”我暗自懊恼，早知道应该给间谍卫星上装上一种装置，能够发射跟踪仪器的装置。“走吧，我们先去龙神共和国。”我有一种预感，这一次特拉达人的目的地并不是龙神共和国，但是他们必然要“路过”龙神共和国一下。
　　我话音一落，飞快的奔向飞船，弗拉图勒尔还有马库斯阿尔卑斯他们也赶忙跟在后面。我们跳上飞船，基地巨大的折叠弹射窗口再一次打开，我们升空而起。飞船平稳的驶进太空，弗拉图勒尔问我：“你猜他们这一次会去哪里？”我说道：“我不知道他们究竟会去哪里，但是我知道，他们一定会去龙神共和国一趟。”弗拉图勒尔点点头说：“没错，因为上一次我们的举动，这帮家伙，必然要去龙神共和国试探一下。”我说道：“没错，所以我们一定要快一些！”我说着，已经按下了超空间跃迁的启动按钮，飞船的核能发动引擎顿时满负荷运作，巨大的能量输出，我们的面前，空间被撕开了一条口子，黑暗的超空间轻而易举的把我们吞噬了。弗拉图勒尔笑话我：“真的是自己的老婆自己心疼。”我正想要反唇相讥，心中一想：这家伙活了几千年，也没有一个老婆，还是算了，免得他心里难受。
　　飞船析出超空间，我们已经在一瞬间由边缘星域回到了繁华的龙神共和国主星九子星附近。我们在九子星上降落，我马不停蹄的下船去找水泊为。老丈人这会正在验收一种武器，就是霍思远研制的那一种专门为了对付特拉达人的武器。接到我的电话，心情正好的水泊为眉头皱了起来。显然老狐狸的他很清楚，我这个时候来，不会带来什么好消息，恐怕最担心的事情，终于还是发生了。我赶到霍家的武器试验室的时候，霍思远也在。他看到我，很热情的笑了一下招呼我：“猎兄，好久不见了！”不过这热情的笑容之中，多少还是有些不自在的感觉，他自然不像我这种厚颜无耻的海盗，什么面子都能摸得开。我灿烂的笑了一下，热情的握住他的手说道：“是呀，好久不见了，近来可好啊？”霍思远笑笑说道：“好好，很好。”水泊为对我说：“猎风，你来了。”“嗯。”我答应了一声，水泊为问我：“你找我有什么事情？”我没有回答，水泊为一看我的脸色就明白我有什么顾虑。他说道：“我已经把你告诉我的事情和思远说了，他现在正在研究对付特拉达人的武器。”
　　他这么亲热地称呼我的情敌“思远”，让我的心里多少有些不自在，不过这些情绪不能表现出来，况且现在是工作时间，公私要分明。我点点头说：“那正好，我就是为了这件事情来的。”水泊为说道：“我有一种构思，不知道能不能对付特拉达人。”他把他想到的武器构思和我说了一下，我眼珠一转，暗中损了霍思远一句：“您的武器构想，再加上霍家已经有了的跃迁大炮，相信应该能对特拉达人构成一定的威胁！”霍思远不好意思地笑了：“那件事情，思远一直没有正式的向猎兄道歉，实在是有失礼节。”他退后一步，整理了一下自己的衣服，然后恭恭敬敬的向我鞠了一躬，这倒让我手足无措起来，我慌忙把他扶起来，嘴里连连说道：“不用不用，你这么客气干什么，你看看……”水泊为意味深长的看了我一眼，我虽然不是完全明白这老头子的意思，但是总能摸个八九不离十，他是要我学学霍思远的气度，不要那么小心眼。我可不屑于学这些东西，海盗就是海盗，我从来没有高看自己，海盗讲究的就是睚眦必报，不过这些事情和霍思远没关系，我已经报过他的老爸了。而且报的还不轻。
　　“你这次来究竟是有什么事情？”水泊为问我，我神情一整说道：“特拉达人已经出动了，我想最近几天就会有消息传来，我担心他们会对龙神共和国不利，所以专门赶过来。”水泊为皱着眉头说道：“他们这一次的目标会是哪一个国家呢？”我摇摇头：“我也搞不清楚，但是我估计他们会来龙神共和国。”水泊为没有问我为什么，让我免去了一次尴尬。我们都沉默了下来，水泊为突然说道：“来，一起看看思远新研制的武器。”他拉着我走到一个机械台前面，机械台有三米多高，底座很牢固，上面固定着一杆好像是强又好像是炮的武器，口径并不大，也就是二十毫米左右，武器的后面挂着一个子弹链，霍思远从上面卸下来一枚子弹递给我说道：“这是用钢石合金制成的弹头，强度很大。子弹和枪管都经过特殊的处理，射程、速度和穿透力都比以前强了很多倍。”我说道：“那我们开始试验吧。”霍思远看看水泊为，水泊为也点了一下头，霍思远按下了一个按钮，巨大的机械台向前滑行了两米左右，机械台的前方一百米处，出现了一个靶点。“嗒嗒嗒……”武器发射，子弹呼啸而出。很快已经射出了三十发子弹，短短的一条子弹链射空了。靶点移了回来，三块三十厘米厚的装甲已经被打穿。威力还不错，如果真的靠近一百米的话，对于特拉达人还是有威胁的。我问他：“远一些威力怎么样？”霍思远回答：“我已经测试过了，五百米的距离上，还能够射穿三块装甲，但是到了一千米以外，就只能射穿两块了，不过还能再第三块上留下痕迹。”我摇头说道：“可是在太空战斗中，就算是单兵作战，一般也相距一千多米就开火了，这样的威力恐怕还不够。”霍思远点头说道：“没错，我还需要改进一下。”水泊为拍拍他的肩膀鼓励他：“别灰心，你已经做得很好了，只差一点点，很快你就能改进好的。”
　　我和水泊为告辞，离开了霍家的武器试验室，霍思远没有远送，急急忙忙的又回去改进他的武器去了。水泊为一边走一边和我说：“你估计他们这一次会对谁下手？”我说道：“您老料事如神，还用得着我说吗？”水泊为笑骂：“你少给我戴高帽子了，没错，我是猜到了一个，不知道和你想的是不是一样。”我说：“特拉达人的力量毕竟有限，虽然他们的战士很勇猛，但是人数限制，他们必然不可能旷日持久的和我们战斗，所以我想他们第一战，要的是立威。”水泊为点点头：“接着说。”“既然要立威，首先要找一个强大的对手。轻而易举的击败这个对手，就会让所有的敌人胆寒。可是现在这个强大的对手并不好找。现在七大势力谁也不服谁，击败其中的任何一个，其他的人，未必会真的胆寒。那么特拉达人就要折中一下：一个对手不行，那么我就找两个对手，这两个对手也许单独看来，并不是那么重的分量，但是和在一起就足以让这个宇宙里任何的国家心寒的。所以，他们这一次，是冲着两个国家去的。要一次击败两个国家，必需正两个国家正在战斗，要不然怎么有机会一次击败两个国家？”水泊为叹了一口气：“这也正是我所担心的。”我说道：“请您一定要想办法，让龙神共和国最近千万不要和悍美开战，否则恐怕倒霉的就是龙神共和国了——我和他们约定的，是龙神共和国境内的地界，之外的我也管不了。”
　　水泊为说道：“我尽力吧。龙腾虽然很信任我，可是他周围的那些人，不好说啊。”水泊为马上打了一个电话，电话过了很长时间才接通。水泊为耐心的等着，和我解释：“这是军事专线，保密措施很严，所以接进去比较困难。”电话接通了，那边传来一个苍老的声音。“老龙啊，是我。”“我知道是你，怎么了，我正在准备总攻的计划，时间紧迫，有什么事你快说。”水泊为说道：“老龙，你这一次无论如何要听我的，推迟总攻。”“你说什么！”那边的老头子急了：“推迟？为什么？”水泊为说道：“电话里和你说不清楚，总之这一次你一定要听我的，我这是为了你们好！”“可是我们已经和北欧星盟的舰队约好了，要是我们不发动了，他们怎么办？”水泊为说道：“我们不发动了，他们就是我们的替死鬼，我们要是发动了，死的就是我们！”“你……”水泊为抢着说道：“老龙，现在我没有办法和你解释清楚——但是，我用我们两个近百年的交情跟你担保，用我的性命跟你担保，这一次你相信我吧，事关重大呀！”那边龙腾说道：“正是因为事关重大，所以我才要你说清楚！”水泊为考虑了一下说道：“我现在只能对你说，有第三方的力量，强大的来自宇宙的力量。你还记得那一次悍美人和北欧人的事件吗，双方的舰队一起覆灭？”龙腾说道：“记得，根据我们的间谍搞回来的资料，双方的纪录里面都提到了一束光。”水泊为说道：“那束光又来了。”
　　“我能说的只有这么多了，你自己看着办吧。”水泊为挂断了电话，叹了一口气对我说道：“你去看看小盈吧，上一次你那么生硬的拒绝她，她心里可不好受。”我说道：“我也是没有办法……”
　　龙腾挂断了水泊为的电话，皱着眉头一个人坐在那里想了很久，心中还是拿不定主意。他的参谋们站在旁边，不知道自己的主帅是怎么了。参谋们手上的工作也停了下来，终于有一个胆大的出声问道：“元帅，您在想什么？我们的作战计划……”龙腾一摆手：“全部撤销！”“什么！”众人大惊，有冷静一点问道：“元帅，您觉得这计划有哪些地方做的不对的，您说呀？”龙腾说道：“没什么不对的，全部撤销。取消和北欧星盟的联合军事行动。”“什么！”众人又惊，慌忙都来劝说：“元帅，这可不是闹着玩的，和北欧星盟的联合军事行动，那可是元首和北欧星盟顶下来的，您要是不执行，可是叛国罪啊！”这一个叛国罪倒是把老元帅给惊醒了，是啊，叛国重罪啊，不光是掉脑袋的问题，那可是遗臭万年的恶名！老元帅有些迟疑了，拿不定主意了。“元帅，究竟发生了什么事情，您为什么突然改变了主意了？”龙腾摇摇头没有说什么，这种事情怎么和部下说？他的参谋们也不再问了，不过一人一句不停的劝说着主帅。从战略意义到个人的荣耀问题，挨个说了一遍，龙腾心中也有些动摇了，就在这个时候，主指挥室内的一个角落，突然传来了一个惊慌的声音：“元帅，您看这是什么？”所有的人朝角落望去，那里是一面巨大的屏幕，一名技术兵坐在屏幕前面，满脸惊慌，屏幕上，标志着北欧星盟和悍美星系联邦标志的两只舰队，尚未开战，只是对峙着，可是在两只舰队之中，却不断的爆出一朵一朵的火花。
　　“那是什么？怎么回事？”参谋们问道。老元帅叹了一口气心中暗道天意。“北欧星盟的人贪功，提前行动了。”老元帅说道。在两只舰队之中，几道锋利的光芒来回穿插，所过之处无人可当，庞大的巨舰也被拦腰斩为两段。龙腾喃喃的说道：“光芒，又是那样的光芒，龙神共和国运气真好！”


第一百六十六章 拯救（上）
　　北欧星盟和悍美星系联邦的舰队一起被消灭的消息，震惊了整个人类社会，战场上的残骸，狼藉的太空之中，漂浮着的战舰的碎片和战士支离破碎的尸体，这些画面通过一些电视频道，传到了宇宙每一个人类的眼中，人们的震惊是难以用语言来形容的；从来没有人想过这一场战争，最终会是这样的结果。龙神共和国的人暗叫侥幸，水泊为对着电视长叹唏嘘。“悍美人这一下子，算是完蛋了，还是赶紧把你们的舰队撤回来吧。”我劝说水泊为，水泊为站起来走出去。他直接去了国政大厦，乘坐电梯，中间换了三次电梯，才到达最顶层的元首会议室。“水老先生，您来有什么事情吗？”水泊为的地位崇高，不需要什么预约，直接来见元首。元首的年纪比他小了十几岁，因此也尊称他为水老先生。水泊为点点头，简练的说道：“新闻您也看了吧？”元首点点头，他的头发梳得很顺，只可惜光光的脑袋上已经没有几根头发了。仅存的头发紧紧地贴在他的脑门上，也不知道为什么，现在的医学这么发达，却没有办法治好他的脱发；这是政治的需要，头发光了才能显示他日理万机，为了民生操劳过度。元首说道：“没有一个人不知道这件事情，真令人伤心，可怜的北欧人，如果他们按照和我们约定好的时间一起进攻，也许就不会发生这样的事情了。”水泊为说道：“没错，那就一定不会发生这样的事情了——因为这样的事情，就会发生在我们的舰队身上！”元首呆了一下：“您说什么？”“我是说我们的舰队如果继续和悍美人战斗，结果和北欧人一样。”“可是那些神秘的敌人明明是冲着北欧人和悍美人去的，我们帮助他们消灭了悍美人，他们应该感谢我们才对，为什么……”水泊为心里很焦急，他害怕前线不知道什么时候又擦枪走过打起来了，急忙和元首说道：“您还看不明白吗，这些人只是想要立威，否则他们为什么要一次消灭两个敌对的舰队？他们这是在向整个人类社会示威！”
　　“水老先生，”元首走过来扶着他坐下：“您先别着急，您是说他们在整个人类示威，那么他们是谁？看来您是知道的了？”水泊为想了一下，到了现在，不说也不行了，他一咬牙说了出来：“他们是外星人，他们正在用他们的方式侵略我们！”元首轻笑了一下，又觉得这样的态度对于水泊为似乎有些不太合适，他忍住了笑意问道：“水老先生，您是不是科幻小说看多了，哪里有外星人？”水泊为无奈：“他们就是！”“可是你哪一点看出来他们就是外星人呢？”水泊为无语，这还怎么说呢？元首对他说道：“老先生，您放心，这是我们千载难逢的好机会，可以一举消灭的悍美星系联邦这个心腹大患，从此我们龙神共和国在宇宙之中就可以横行无忌了！”元首说的语气激昂，水泊为在那一刹那明白了，这样一个建功立业的好机会，元首怎么会放过，就算他知道有危险，这个险还是一定要冒的，如果在他的手上，龙神共和国完成了独霸宇宙的伟业，他就会永远的被刻在龙神共和国赞美的教科书里。
　　水泊为黯然的离开了国政大厦，他站在街头。仰望着整个国政大厦，其实还是那么的恢宏，可是现在看起来，这个政治的包容器，已经远没有当初的感觉那么令人心潮澎湃了。他考虑了一下，还是决定打电话给龙腾，现在只能寄希望于这个老朋友了。龙腾接了他的电话，他开门见山的说：“老龙，你一定要保住龙神共和国几十万将士的性命，他们的家人还等着他们回来团聚呢！”龙腾叹了一口气，无可奈何的说道：“我刚刚接到命令，元首亲自下达的命令，要我必须在十五天之内攻下悍美的主星，否则，我和我的将军们，都等着上军事法庭吧。”水泊为呆呆的立在了街道上。
　　我在水家等着，我给水轻盈打了几个电话，她一直不接，等到后来，终于接了电话，我一阵欣喜，连忙叫道：“轻盈，轻盈！”她在电话里叹了一口气：“算了，你要做一个有信用的人，我怎么能耽误了你？”我喜道：“你不生我的气了？”水轻盈嗯了一声，我连忙说道：“我在你家里呢，我等你回来。”水轻盈有些意外：“真的？那委屈你等一会了，我马上有一个会议，会议一结束，我马上回家。”“好，我等着你。”她还是那么体贴，大约知道我呆在她家里总会多少受些白眼，因为觉得很委屈我。不过现在情形已尽好了很多，经历了这么多的事情之后，很多明白内情的人，已经开始接受我了，我自这里的待遇也好了很多，虽然还是没人来陪我聊天，但是至少面前摆着一杯清茶，也算是当一个客人来招待了。一个人呆在水家，百无聊赖的我，没有等回来水轻盈，却等回来了水泊为。水泊为满脸的萧索回来了，好像霜打了的茄子。一进门就坐下一句话也不说。
　　我连忙问道：“伯父，您怎么了？”水泊为沉默不语，我叫了几声，叫来一个水家的人，让他给水泊为弄杯热茶，水泊为摆摆手：“小九儿，去酒窖里给我那一瓶酒来。”那个水家的人一点头下去了，过了十几分钟才回来，手里抱着一只满是灰尘的陶瓷酒瓶，放下酒瓶，又从怀里掏出一个杯子。我一看，得，还是没我的分。我老老实实的坐在一边，水泊为冲我招招手：“来，你过来陪我喝两杯。”“我？”我站起来，走过去，水泊为对小九说道：“再拿一只杯子。”小九好像变戏法一般又从怀里拿出一只酒杯。我心中一乐：看来早已经给我准备好了。水泊为很有讲究的打开酒瓶，亲自给我倒上一杯，我慌忙站起来。水泊为抬手拍拍我：“坐下，坐下。来，干！”说实话，这种白酒，我还真没怎么喝过，一杯酒下肚，肚子里一阵火烧火燎，身体内的黑色火焰的力量一阵乱窜，差一点就此控制不住！“好烈的酒！”我说道。水泊为微笑：“这种白酒是我们龙神共和国祖传的，你在别的国家是喝不到的，他们不喝这么烈的酒。”水泊为自斟自饮，和我说了一段话，已经三杯酒下肚。我连忙接过酒瓶，为他斟酒。他喝一杯，我就倒一杯，很快一瓶酒已经快没有了，水泊为的酒量不错，竟然还很清醒，我喝得还没有他的三分之一，已经快不行了。他又让小九去拿了两瓶，看来今天是朝醉了喝。
　　“我五十一岁的时后接掌水家，在龙神共和国的政坛浮浮沉沉快一百年了，但是我真的没有想到，几十万人的性命就这样要白白的扔掉了，就为了他一个虚名！这不是几个人是几个人，不是几百人的问题……”水泊为的舌头已经有些问题了，两瓶酒已经空了，我体内黑火乱窜，已经基本不受控制了。“这是几十万人哪，龙神共和国两个整编昆仑轩辕舰作战群，几十万人的命啊！”水泊为痛恨的拍着桌子，我大概也明白了是怎么一回事，随便一想也能明白的：不论是谁，都不可能放弃近在眼前消灭悍美星系联邦的机会的。可能来他刚才出去，很受刺激。“那，那您打算怎么做？”我的神志虽然还算清醒，不过身体的某些部位，已经不听使唤了。“我能怎么样，我没办法，龙腾已经，接到命令，不进攻，就去死……”酒壮人胆，我心中海盗的骠悍一发：“那他妈的就不要那个元首了，推翻他自己做元首！”“你说什么！”水泊为暴怒，一下子跳了起来，我也跟着跳了起来，这会子，也忘记了他是我老丈人了。“我说你造反，自己来做元首，只要你有龙腾的支持，你害怕什么，两只满员的昆仑轩辕舰战斗群，足以把九子星打下来几十次了！”一着急，我的话也说的利索了。水泊为圆睁着眼睛瞪着我，我喊道：“你看什么看！你不识想要救那几十万人的性命吗，这是唯一的办法！”说完了我只觉得脑袋里一阵眩晕，完了，酒劲又上来了，我咕咚一下栽倒在了桌子上，我虽然晕了，可是水泊为却越来越清醒，我的话给他打开了一条从来没有想过的道路。他皱着眉头坐下来，水轻盈轻快的从门外跑了进来，一进门看到我倒在桌子上，惊讶地问父亲：“爸爸，这是怎么一回事？”
　　我醒来的时候，已经是第二天，水轻盈已经不在了，她的时间表排得很满，难得挤出来一点时间回来陪陪我，我却一醉不起，水轻盈把老父埋怨了好几次。水泊为心里有事情，一直没有搭理她。心上人醉倒了，父亲又不理她，水轻盈干生气没办法。今天一大早，她又急匆匆地出门了。我直起身来，一阵剧烈的头痛让我呻吟一声，桌子边上放了一杯水，我端起来喝了一口，感觉稍微好了一点。水泊为推开门走了进来：“你行了，水里有解酒药，你喝了会舒服一些。”我一饮而尽，水泊为在我的床边坐了下来，我苦笑了一下：“我昨天没有失态吧？”他微笑一下摇摇头。我从床上坐了起来，找到自己的衣服穿好，水泊为站起来说道：“你先洗把脸，我在书房等你。”
　　我洗脸刷牙，比上眼，把脸凑到自动的洗脸机上面，一阵温柔的热水泡沫喷出来，深层清洁了皮肤之后，舒服的热空气喷出来，烘干了水渍。我整理了一下自己的衣服，来到了水泊为的书房。“您找我有事吗？”我问，水泊为说道：“你记得昨天和我说过什么话吗？”我皱着眉头想了一下，模模糊糊的有一些印象，但是不是很清楚了。“我昨天说了很多，您指的是哪一句？”凭着残存的印象，我已经猜到了他要问我什么，但是我还是故意又说了一句。水泊为笑了一下：“那几十万人的性命，真的不能白丢！”他这样的话，让我有些汗颜，我说道：“是的，您说道没错，我也觉得我昨天说得没错，要是那个元首并不称职，为什么还要让他继续坐在那个位子上尸位素餐？”水泊为说道：“可是怎么样才能推翻他，至少在那几十万人死之前，他还没有什么大的过错。”“您的意思是……”“要是我现在推翻他，真相只有我和龙腾两个人知道，未必大家都信我，所以我不能这么做。”
　　“那就让他直接死亡。”我说道。水泊为眼睛一亮：“你有什么办法？”我笑道：“这还不简单，找个人直接把他暗杀了，再嫁祸给那些外星人就可以了。”“可是他的身边时刻都有三名最顶级的超级战士保护着，我们怎么动手？”我笑了，这个老狐狸，早已经想好了怎么办，就等着我点头同意，帮他暗杀元首了。水泊为也笑了，顿时我们有些心照不宣的感觉。我说道：“我可以帮你，但是你怎么报答我？”水泊为说道：“怎么，你和自己的岳父也这样算帐？”我哂道：“你现在还不是我的岳父……”水泊为说道：“原来你是这个意思。”“这件事办完，我就和水轻盈结婚。”这是一口价，拒绝还价。水泊为眼珠转来转去，这个时候他并不想答应猎风，水轻盈还是未嫁之身，霍家就还保留希望，他争取到这个强援的可能性就会更大。“不能有其他的办法？”我摇摇头：“谢绝还价，我已经等了太久了。”“可是你现在的身份，我怎么把女儿嫁给你？”我说道：“就算是光明下的产业，我也是河汉重建项目的第二大股东，再加上河汉境内的钢石矿我占有绝大部分的股份，我现在也是宇宙里有名有号的富翁了，为什么不可以？”水泊为无可奈何：“那好吧，一言为定。”“一言为定！”
　　水泊为答应下来，我乐滋滋冲进了国政大厦——不过我可不是来暗杀元首的，我是来找水轻盈的。我比上眼睛，精神能量瞬间搜索了整个国政大厦，找到了那一股我熟悉的气息，我的身形消失在原地，直接打开空间之门来到了水轻盈的身边。她正在办公室里面看文件，我突然从后面抱住了她，吓得她回手一记雁荡斩，待看清是我之后，一阵心疼，连忙给我揉揉：“怎么样，没打疼吧？”我嘻嘻一笑摇摇头：“没事！”水轻盈白了我一眼：“你怎么来了？”我说道：“我来告诉你一个好消息。”“什么好消息？”“你爸爸已经答应我，让我们结婚了！”“真的！”水轻盈一阵惊喜，拉着我的胳膊不主动问道：“爸爸真的答应了？”旋即想到自己毕竟是女孩子，应该矜持一点，于是昂着头放开了我的手：“这算什么好消息，从此以后，羊入虎口了！”我笑嘻嘻的说道：“好消息，当然是好消息了。不过在这之前，我还要帮他办一件事情。”“什么事情？”她问。我想了一下说道：“这件事情，还是让他自己告诉你吧。”“切！”
　　我离开水轻盈，马上给基地打电话：“肖兵，让门卡带上他的战甲，马上过来找我。”门卡老大不乐意，可是一群人拥簇着，他也没办法，硬是被大家挤上了飞船，挤得最凶的就是雷蛙，门卡隔着舱门大叫：“雷蛙，等我回来，和你没完！”反正舱门隔音，雷蛙什么也没听到。
　　门卡一到，我马上对他说道：“快，时间很紧迫。”“怎么了怎么了？”门卡问。我说：“我们需要你的帮助。”“干什么？”“帮我杀一个人！”“不干。”门卡回绝的很坚决。“为什么？”我问。门卡说道：“我不愿意做……”“这次的目标是一个人类，不是特拉达人。”我解释。门卡看了我一眼：“这件事情很重要吗？”我点点头，他想了一下：“好吧，我答应你。”我笑了：“你记住，要表现出特拉达人的特征，光芒，攻击的光芒。”
　　雄伟的国政大厦是龙神共和国政权的象征，清晨，九子星太阳的第一道光芒照射在国政大厦上，大厦灰色的外表沐浴在光芒之中，泛起了一片银色的光芒。国政大厦之下，是繁忙的街道，赶着上班的人流匆匆忙忙的流过。在九子星太阳的光芒之中，突然出现了一朵粉红色的亮光，光芒速度奇快，眨眼之间已经到了国政大厦的顶上，国政大厦顶突然坍塌，光芒钻进国政大厦，直奔元首的会议室！


第一百六十六章 拯救（下）
　　沿途的警卫枪声大作，我事前嘱咐过门卡，不要过多的伤及无辜，毕竟这是龙神共和国的战士，因此光芒一路突进，几乎是直线前进，沿途的墙壁和各种摆设家具，都没有对他的前进产生阻拦。所有的子弹射在光芒上，全部融化成一颗颗水滴型的金属粒掉了下来，不过光芒却并不因为这些阻隔耽搁，依旧飞速的向前，也没有对沿途的警卫下手，笔直的照着自己的目标冲了过去。这样的破坏力的生物，龙神共和国的战士们从来没有见过，既然能够被派来守卫国家的心脏，他们都是身经百战的精锐，可是在这样的敌人面前，他们都是一筹莫展。待看清楚了这道光芒突进的方向，正如一枚箭头一样指向元首的办公室的时候，所有的人大惊，慌忙的在那道光芒前面摆下一道道防线，可是不论他们用什么布成防御阵线，光芒都能飞速的穿过，从他们用合成材料的家具堆积而成的第一道防线，到采用防弹装甲部成的防线，无一例外，光芒总能如同破茧而出的蝴蝶，刹那之间穿透了他们的防御。在防御阵后面布防的战士这一次不能再幸免了，他们的身体被切成了数块，好像被几口锋利的大刀组成的刀阵斩过。尸体的切口处十分整齐，这正是特拉达人独有一种战甲武器，这种光芒好像人类的激光一样锋利无比，但是威力却比人类的激光大了很多倍。
　　元首的办公室就在眼前，门卡就快要完成任务了，三个人影围住了他。门卡明白这就是猎风和他说过的龙神共和国的超级战士，和阿尔卑斯他们是一样的。门卡身体一转，悲伤和胸前射出无数到利刺，历次好像机关炮的炮弹，射在那里哪里就爆炸，一阵轰隆声中，周围一片狼藉，本来豪华的建筑内部结构，成了建筑垃圾，三名超级战士摸不清敌人武器的威力，不敢硬碰，纷纷闪开。门卡趁着混乱飞快的冲向办公室。三道人影一闪朝他追去，速度并不比门卡慢多少，门卡已经快要冲进办公室了，身后风声大作，他在空中身体一扭，躲开了那一击，一道热辣辣的气流从他的身边划过，大威力的激光剑在这样的距离下，还是很有威胁的。门卡闪开了一柄激光剑，很快又感觉到了身后的还有敌人，他背上突然光芒大盛，一柄激光剑吭的一声斩在了他的背上，顿时光芒四溅，火花四溢，门卡身强力壮，再加上战甲的作用，硬生生的挨了这一下，竟然没有受到什么伤害。在他一侧的那名超级战士，本料到门卡必然会闪避，他手中的激光剑已经挥了出去，斩向了门卡闪避的角度，身体重心已经失去。门卡抓住机会，身体突然侧滑出一米，飞快的贴近了那名超级战士，手肘一曲，肘部射出一截尖锐的长刺，飞快的刺进了那名超级战士的肋下，考虑到猎风所说的，尽量不要杀人，门卡肋下伸出四肢机械臂，喷出一种类似于蜘蛛网的东西，牢牢地把那名已经受伤的超级战士捆住。那名超级战士本已受了重伤，根本无力挣扎。
　　这三名超级战士，平日里总在一起训练，相互之下间十分默契，但是一旦被人破解他们的合击战术，那可就是一个天大的破绽。一名超级战士被制服，另外两人顿时不知道应该怎么作战，门卡手中射出一道飞刀，这柄刀比一般人用的刀要小一些，但是比真正意义上的飞刀却要大了不少。而且形状和样式都很古怪。刀把上，牵着一根奇异的金属线，金属线柔软结实，控制在门卡的手中，门卡用金属线控制着那把奇怪的刀，在空中上下翻飞，做出各种不可思议的动作，飞刀如电，眨眼之间已经攻出几十刀，从各个角度，包括一般人绝对不可能发动攻击的角度攻向一名超级战士，那名超级战士被杀的连连后退，身上的机甲在这样的飞刀之下，几乎没有了什么防御能力，装甲很轻易的就被划破，身上刹那之间已经是伤痕累累！门卡则把主要的精力放在对付另外一名超级战士的身上，他的背后和肋下同时伸出四肢机械臂，一共是把肢机械臂，好像一只庞大的蜘蛛，机械臂上握着三柄兵刃，一阵狂风暴雨一般的砍向那名超级战士，那名超级战士应付的焦头烂额，还没喘口气，门卡突然不见了，那名超级战士一抬头，门卡如同一个大蜘蛛一样，整个人爬在天花板上，突然凌空跃下，八肢机械臂已经握满了各种各样的武器，没头没脸劈过来，超级战士怎么也应付不过来，扑通一声被他整个扑倒在了地上，八支机械臂上吐出来无数到“蜘蛛丝”，死死的捆住了那名超级战士。
　　只剩下最后一个对手，那就好办多了，八支机械臂上的武器都射了出去，如同那柄飞刀一样。而仅剩的那名超级战士，和他的战友一样，一阵手忙脚乱，门卡的武器上下翻飞，来回穿插，然后突然四散飞走，它们后面带着的金属线，也就是门卡的蛛丝突然拉紧，一下子就把那名超级战士捆了个结实，原来就在刚才，门卡看似杂乱无章的进攻，其实兵器来回穿插，早已经用金属线在他周围缠了一个茧，金属线一收紧，他就被牢牢地捆了起来。收拾了三名超级战士，门卡收起自己的武器，大步的走进了元首的办公室，偌大的办公室里面已经空无一人，散落的文件掉在地上，不时地被风吹得一飘一瓢。门卡嗤鼻一笑：“真没骨气！”他的战甲是生物技术的结晶，穿上战甲之后，各种器官都会无比敏锐起来，他拿起桌子上的一支签字笔闻闻，然后抽动着鼻子，顺着气味追踪了下去。元首和他的贴身保镖们，是从旁边的一个侧门溜走的，门卡顺着拿到侧门后面的通道，来到了元首的专用电梯，这里的控制装置已经被破坏，这部电梯没有办法使用了。门卡一拳砸开了电梯门，从电梯通道里直接跳了下去。
　　“咚！”门卡落地了，他听到外面一阵喧闹，显然外面早已经准备好了。他砸开电梯门，一阵乱糟糟的枪声，无数子弹和炮弹射进来，这些武器对于门卡来说，没有任何威胁。他一步一步地向前。这有些困难，因为不管怎么样，那些子弹对他的行动还是产生了影响。门卡有些恼火，他手中的武器射了出去，一道粉红色的光芒绕着他前面的敌人阵营转了一圈，所有的枪炮声都停了下来，因为他们手中的枪都只剩下了一半——所有的人只看到了一道粉红色的光芒在自己的眼前划过，然后手中的枪，就没有办法用了，只剩下了半截。门卡抬眼望去，他看到一群人正在挡着他的这些人的身后，飞快的逃窜着，其中一人头发稀疏，正是；猎风告诉他的特征。他双足一蹬，一跃而起飞过众人的头顶朝着元首追去，他刚一落地，面前一字排开十几辆装甲战车。门卡骂了一句，心中打定主意，以后说什么也不再帮猎风的忙了，真麻烦，还不能过多的杀人，这帮家伙也真够难缠的。门卡无奈，八支机械臂上喷出八道“蛛丝”，每道蛛丝捆住一辆装甲车，门卡一发力，扯起了这八辆装甲车甩了起来，其他的人看得目瞪口呆，都忘记开炮了。门卡一用力，八辆装甲车被他狠狠地摔在了国政大厦上，顿时国政大厦少了一个角。门卡飞跃过剩下的几辆装甲车，飞快的朝元首追去。再也没有热能够阻拦他，门卡射出八道蛛丝，刺穿了元首的贴身保镖举着枪的手，然后把道蛛丝一卷，元首一声惨叫身体被蛛丝缠成了几块，再也拼不到一起了。
　　元首被杀，龙神共和国举国震惊，四大世家的家长，还有龙神共和国的政要们，迅速的召开紧急会议，商讨对策。水泊为市第一个到达现场的人，他迅速的组织人员进行善后事宜，首先将元首那已经被分成好几块的尸体收敛起来，先放在一口恒温的棺材里面冷冻起来，日后再作处理。然后疏散围观的人群，向全国发表电视讲话，总之一切事宜都由他一个人做了。紧急会议召开，水泊为自然也成了主持人。他首先提出了几点建议：第一，全国国丧三天，为元首举行盛大的仪式，纪念这位国家元首；第二，马上推举临时元首，暂时掌管国家的一切；第三，从悍美星系联邦撤回龙神共和国远征军；第四，调查事件的真相，准备报复；第五，全国进入警备状态，所有的警务人员一律取消休假，上街巡逻。这些措施基本上都得到了大家的认可，但是有一个人却站出来反对第三条，这个人就是四大世家之一的云家的家长云霄。
　　“我不同意点三条！”云霄站起来一开口，水泊为的脸就沉了下去，这第三条其实才是最重要的一条。他费了这么大的力气，就是要实现这第三条，现在竟然有人反对，他怎么能高兴得起来？“噢，云老弟反对，有什么理由吗？”水泊为很快调整了自己的情绪，不动声色的问。云霄的理由也很充分：“我之所以不同意，原因有两点：第一，现在凶手还没有查清楚，我觉得很有可能是悍美人干的，他们的目的就是让我们从他们的境内撤兵。”水泊为说道：“可是所有的目击者都可以证明，这是那个神秘势力所为。”“那也可能是悍美人冒充的，他们现在自然不敢和我们正面对抗！”云霄继续说他的理由：“第二点：元首虽然不在了，但是他一直以来，就希望消灭悍美星系联邦，为龙神共和国去一个心腹大患，现在我们更应该继承他的遗志，完成这一个光荣的任务，怎么能就这样半途而废？”他这么一说，众人都觉得有理，水泊为很被动。“可是元首逝世，国内震动，只怕会有些骚乱发生，没有军队在国内镇压，会不会出什么事情？而且其他国家趁火打劫的可能性也不是没有，我们和北方星邦的边界问题一直都没有解决，最近泛非联邦又在边境增兵了……”水泊为点到及止，众人也觉得他大担忧不无道理。两人争执不下，最后还是霍家的人站出来调节：“我看这样吧，暂时先按兵不动，我们一方面着手调查元首被杀事件的真相，另一方面加派人手潜入泛非联邦和北方星邦，监视他们的一举一动；不论这两方面哪一边有了进展，我们就可以决定下一步怎么办了。”
　　这事情暂时就这么定下来了，水泊为忙活了好长时间，才回到自己的家里，一回家水泊为立即破口大骂：“这个混蛋云霄，什么继承元首的遗志，那个笨蛋有什么遗志好继承的，他就是想给自己揽功绩，要是不是在他手上完成了这个功绩，他能高兴才怪！混蛋云霄，分明是借这件事情来打击我，以为我看不出来，你这个小人，龙神共和国几十万人的性命，要是真的送在你的手里，我和你没完！”
　　先不说水泊为在家里发火，我的飞船里，门卡也冲我发火：“你这什么狗屁命令：让我去杀人，却又让我尽量不要伤害人家的侍卫，你这不是开玩笑嘛！”我呵呵的笑着回答：“可是你不是完成的很好吗？”门卡的郁闷就在这里：“你可不知道我费了多大的力气才搞定，本来很简单的一个问题，被你弄得这么复杂。”门卡抱怨起来：“要不然我直接一记‘坎波炮’，整个大厦都化为乌有了，多方便！”我吓了一跳，本人的老婆大人还在那座大厦里面，幸好当时一时心软，加了这么一句嘱咐，要不然可真要后悔一辈子了，真的是好人有好报。今天我在暗中，把事情的经过看了一个仔细，想到门卡变成蜘蛛的样子我就觉得好笑：“哈哈，门卡，我现在知道你的星座了。”特拉达人根本没有星座这么一说，他很奇怪的问我：“你这是什么意思？”我笑嘻嘻地对弗拉图勒尔说道：“亲王，我和你打赌，门卡是蜘蛛座的！”一边正在吃东西的阿尔卑斯，噗的一声把嘴里所有的东西都喷了出来，然后是一阵天昏地暗的大笑。门卡的绿脸刹那之间变得惨白——这是特拉达人愤怒到了几点的表现。“猎风！”门卡一声怒吼，八道蛛丝激射，细如发丝的蛛丝到了我的面前，好像被什么东西挡住了，竟然是半点也前进不了。门卡怒吼：“坎波炮！”他的胸口拉开了两扇小门，后面露出来两颗黑色的缠绕着电光的圆球，这就是他的终极武器坎波炮了，这家伙真的疯了。我身形一闪消失在原地，很快两只手握在了他的战甲上，我一用力，又把他的胸口上的那两扇小门给他关上了，门卡发动到了一半，不得不停止，心里难受之极，我嘻嘻地笑着跟他道歉：“好了好了，你这是干什么，大家都是朋友，多伤和气？我给你道歉还不成吗？”门卡不依不饶，在我手里挣扎着，弗拉图勒尔也过来劝他：“好了，门卡，和你开个玩笑嘛，至于这么激动吗？不过你这个样子还真的是蛮像蜘蛛的……”弗拉图勒尔窃笑着退走了，门卡更怒，我说亲王大人你不会劝架级别来掺和不就的了，这不是火上浇油吗？
　　我们正闹得不可开交，我的终端一闪一闪，我终于找到了台阶，连忙说道：“我接个电话，接个电话。”“喂？哦，伯父，您好您好！”他不来找我，我还要去找他呢，什么时候能把水轻盈娶过门呀，这可是他答应我的。
　　我来到水家，门口的人直接把我领进了水泊为的书房。一进门，我很直接的问：“伯父我和轻盈的婚事您看……”水泊为满脸怒容，不知道再生谁的气，我心里暗自打鼓，这个话题可真不是时候。“这件事情暂时还不行，现在全国国丧，举国悲痛，我怎么能在这个时候嫁女儿？”我就知道这老家伙断然不会这么轻易就把女儿给我的，但是他说的也有理，我也没办法。“那您找我来，有什么事情？”我问。“本来我以为杀死了元首，至少能够拯救那几十万龙神共和国战士的生命，但是现在事情又有了变化，有人从中作梗，他们暂时还是不能回来。”水泊为黯然的说道。我顿时大怒：“是谁，谁这么大胆，我们干脆一不做二不休，把他也干掉！”


第一百六十七章 军团首战（上）
　　“不行，那样就太明显了。”水泊为不赞成我的做法。“云霄毕竟也是云家的家长，他的死也会牵扯很大，本来元首的死亡已经让龙神共和国走到了一个危险的边缘，要是接着云霄再死了，这个国家还不知道会乱成什么样子呢。”水泊为考虑的很周全，他又说：“况且云霄刚刚和我有不同的意见，就马上死了，这样太明显了吧？”我说道：“那您是什么意见？”水泊为低着头说：“这个时候我们要做两件事情：第一是祈祷，悍美那帮人可千万别作蠢事，这个时候进攻我们的舰队，那样的话，他们和我们的舰队就真的完了，他们自己完蛋了不要紧，可别拉上我们。第二，希望泛非联邦和北方星邦的人，在边境的军队调动，再积极一点。”我有些听明白了他的意思：“你是想让我去你们的边境？”水泊为说道：“我想好了，这件事情也只有你们来完成最合适。你们在泛非联邦或者是北方星邦和我们的边界一带活动，尽量的把声势作大，让他们的军队围剿你们，你们只要活动的足够活跃，他们又拿你们没办法，我想呀，他们一定会在那边增兵，我就有理由把舰队召回来。”我说道：“那还不如我直接打着你们龙神共和国的旗号，冒充你们的舰队，那样的话那两个国家的人，才会给予足够的重视，否则的话我一个小小的海盗团伙，再怎么厉害也不至于让人家兴师动众，出动一整只舰队来围剿吧？”水泊为笑着说道：“这就是你自己想办法了，我可没有这么教过你。”我顿时明白了，他就是这个意思，可是身为龙神共和国的重臣，他总不能这么直接的要我去冒充他们国家的舰队，去别人的国家骚扰吧？
　　我笑着硕大：“我明白了，您就等着好消息吧！”水泊为说道：“不是好消息，是坏消息，泛非联邦和北方星邦要进攻我们的坏消息。”我一点头：“随你的便。不过这件事情完了之后，你可不能再拖了。”水泊为说道：“你放心，只要那几十万共和国将士一回来，我马上让你们完婚。”“你还要拖延……”我有些不耐烦，看看水泊为的脸色，我只好委屈的点点头：“好吧，好吧，算我倒霉。”我很不甘心，嘀嘀咕咕的离开了水家，看看天空，满天的飞车穿梭如流，不管怎么样这一次，我的海盗军团有用武之地了。
　　回到飞船上，我对他们说：“马上起飞。”“干什么？”“回基地。”我把要做的事情和他们说了，弗拉图勒尔问我；“我们走了，这里怎么办？万一那些特拉达人突然出现，这里岂不是一座不设防的城市吗？”我一皱眉头，他说得没错，我们走了，这里就没有人能够对付特拉达人了，暂时还走不了。“那你说我们应该怎么办？”我问他。弗拉图勒尔说道：“你自己留在这里，我们先回去。把你的军团交给我，我来指挥，保证给你做的很漂亮。”他想了一下说道：“我还可以调动家族的舰队，帮助你完成这个任务。”有了种种的新式武器，再加上血族军团的助阵，我相信这一次的任务一定能够完成，但是我还是不忘了嘱咐他一句：“记着，把所有的战舰上面，都加上龙神共和国的标记。”弗拉图勒尔说道：“交给我，你放心好了。”我收拾了自己的一些东西，其实也没什么好收拾得，只不过他们要把我的宝贝飞船开走，我不能再住在船上了，只能搬下来。弗拉图勒尔和我挥手告别，他们转身走进飞船，银灰色的飞船尾部，喷出两道红色的火焰，飞船升空离开九子星。
　　我目送着飞船消失，提着自己的东西找到了一家酒店。这家酒店吸引我的地方，不是它真的有多么的豪华，而是它的设计很别致，外形看起来，就好像一座古堡，想来弗拉图勒尔一定喜欢。古堡的旁边，还有一座面积不小的人工湖，真个酒店看起来，就好像一个吸血鬼隐居的地方，而且这里远离闹市。这酒店是我在街边的一个小广告上看到的，这广告牌只有一个，在一个很不起眼的小巷子里面，我们还真的是有缘，竟然找到了。酒店的经理面色苍白，是一个中年男人，把我领进了一个别致的小房间，安排好一切之后就退出去了。我整理了一下东西，突然想起里自己的狼人兄弟，不知道他们怎么样了，是不是已经都撤到了龙神共和国境内呢？
　　我放下东西出去了。路上拦下一辆出租飞车，直奔狼人老巢。还是那一片旧车场，见鬼的是我这一次竟然又找不到入口了。不过这一次我并不着急，悠然自得的欣赏者旧车厂里那些破旧的老车，很多车其实都是经典版的老车，只不过已经破旧不堪。我心中又生出来一个赚钱的主意，如果把这些老车修一下，弄得新崭崭的，那可是能卖个好价钱的。不一会，有人就来领我进去了，还是上次的那个狼人，一回生二回熟，路上我问他：“你叫什么名字？”“我叫霍利尔。”我看看这个家伙倒是还算机玲，在狼人里面已经是难得了，心中便有了一些计较。
　　山昆大叔看到我来了，很高兴，和我热情的拥抱一下，然后让开身体对我说道：“你看看这是谁？”他的身后，一个人推着轮椅出来了，轮椅上，一个瘦小的老人张开双臂望着我：“猎风，还能见到你真是太好了……”“古尔德叔叔！”我欣喜的叫了出来：“您已经醒过来了，这正是太好了！”我控制不住自己的激动，泪水顺着脸颊流了下来。古尔德叔叔也老泪纵横：“没想到我还能有在见到你们的一天，本来我以为，我这把老骨头，恐怕是再也晒不到太阳了呢……”我们唏嘘一阵，相互之间说了很多贴心的话。我想起来这一次来这里的目的，转头问山昆大叔：“大叔，族人们都已经聚集到这里了吗？”山昆大叔点头说道：“是的，所有的狼人都已经聚集到了龙神共和国，我们在这里新开辟了几颗无人居住星球，把很多的族人安排在了那里，免得引起人类的警觉，也免得引起血族的注意。”我一点头：“很好，那些地方也许人类还不能居住，但是我们狼人强韧的体质，还能够忍受。等到这件事情过去之后，再让他们回家吧。”虽然嘴上这么说，但是我心里也一点没底：这件事情究竟什么时候才能结束。
　　我对山昆大叔说道：“这个旧车场可是一块宝地。”山昆大叔不明白我的意思：“怎么是块宝地了？”“这些旧车，重新翻新一下，修一修，保证能卖个好价钱，越旧越古老的车，才越值钱！”山昆大叔笑道：“可是我们都不会经商啊。”我说道：“那个霍利尔就挺机灵的，我看就让他来做吧。”古尔德叔叔在一边说道：“没错，霍利尔这孩子不错。”我们两个都这样说了，山昆大叔也只好点点说道：“那好吧，就让他试试看吧。”
　　我起身告辞：“山昆大叔，古尔德叔叔，您们好好休息，我先走了。”他们知道我很忙，也没有多加挽留，只是让我有空的时候，常会来看看。我离开狼人部落，向起来霍根，他不管怎么说也是海盗之王了，我现在要有什么行动，总要知会他一声，让他在那个区域的海盗们，都躲远一点，不要作了池鱼。“猎风！”接到我的电话，他很兴奋：“你这家伙可是有一段时间没给我打电话了。”我笑呵呵地说：“你不是也很久没给我打电话了吗？”霍根马上开始诉苦：“你不知道我有多忙……”我马上打断他：“好了，还和我来这一套。”霍根有些不好意思：“行了，不说了。你找我一定有事，怎么了，说吧。”我说：“我最近在泛非联邦和北方星邦那边有些活动，你让在这两个国家和龙神共和国交界的地方的海盗，都躲远一点，免得到时候吃亏。”霍根说道：“怎么了，难道你老丈人的龙神共和国还想再和这两个国家开战？这可不是闹着玩的，你知道那些神秘的光芒吗，我觉得他们很可疑，这个时候开战，真不是好时候。”我说道：“你放心，我心里有谱着呢。”我突然想起来他也在龙神共和国之外，连忙对他说道：“有件事情很重要，你现在马上搬到龙神共和国的境内。”“为什么？”“安全。”“安全，怎么安全？被龙神共和国的军警保护起来那很安全。”我说道：“你别管那么多，要是相信我，你就搬进来，要不然出了什么事情可别找我。”霍根想问个明白：“到底是怎么一回事？”我说：“我现在和你说不清楚，总之，和那些光芒有关系。”这下子，霍根不再固执了：“好吧，我马上动身。”我放下心来：“还有什么事情，没事我挂了。”霍根欲言又止：“那个……”“有什么事情你到是说呀？”霍根叹了一口气说道：“有件事情我早就想和你说，一直没说，但是早晚你是要知道的：杀人蜂号已经有三年没有来海盗联盟登记了。”“你这是什么意思？”“就是说他们已经在这个宇宙里消失了三年了。”我顿时呆住了，许久许久，才有了一点思维活动：“那，那船上的人呢，我的布兰登大叔呢？”霍根语气沉痛：“猎风，游戏事情已经发生了，我们只能承受，别无选择……”
　　我没有父亲，但是大叔给了我一丝不缺的父爱。没有他就没有我。我不知道自己是怎么回到酒店的，倒在了床上我马上沉沉的睡去。过往的种种在我的梦中飞快的闪现，生活里的点点滴滴，他对我无微不至的照顾，第一次战斗的经历，还有离别时他的眼神……我的枕头在我毫不知情的情况下湿润了。
　　第二天，我是被自己终端的电波吵醒的，弗拉图勒尔在电话里面冲我喊道：“你睡死了吗，怎么这么长时间才接电话。”我心情灰暗，没心情和他计较，只是淡淡的问他：“怎么了，有事吗？”弗拉图勒尔听到我的声音有些不对，他问我：“猎风，你怎么了？”我说：“没什么，有些不舒服，你有什么事情，快说吧。”弗拉图勒尔说：“我们已经到了基地了，马上准备出发，和你说一下。”我点头说：“那好，你们出发吧。”我挂上了电话，那一头，弗拉图勒尔张开了嘴巴正要继续说什么，电话里已经传来了盲音，亲王大人奇怪的说道：“这家伙今天是怎么了？”
　　基地也需要力量保卫，因此弗拉图勒尔和他们最终商定，带领着十五艘巨舰出发，剩余的战舰留下。半人马和雨猫，还有花腰留在基地内，其他的人随舰队一起出发。即便是如此，人员上也有很大的空缺，没有办法，只能暂时用机器人代替，弗拉图勒尔决定从自己的家族之中抽调人手。他已经跟家族联系过了，家族之中再派出十五艘巨舰，以及相应的人员，两方汇合，组成一只三十艘巨舰的巨舰舰队，这已经具有足够的分量，不由泛非联邦和北方星邦的人，不相信这是龙神共和国的舰队。
　　基地六个巨大的折叠舱门一起打开，庞大的巨舰升空，这些巨舰，很多还是第一次航行。亲自驾驶着巨舰，很多人还是第一次，云顿乐得哇哇大叫，雷山兄弟沉默了很多，但是从眼睛中闪动的光芒就能看出来，他们也很高兴。
　　卡帕多西亚家族的舰队早已经在两国的边境上等待着，说实话，这样的汇合有些冒险，幸好水泊为早已经考虑周全，他交待过了这里的守军，没有人来盘问他们的身份，否则只怕过不了边境线，他们就已经被龙神共和国的舰队围攻了。弗拉图勒尔命令大家取出早已经准备好的龙神共和国的标志，钉在没一艘战舰最显眼的位置，然后三十艘巨舰，浩浩荡荡的开过了两国的边境线。龙神共和国的人早已经得到了消息，自然没人在意这些家伙，可是泛非联邦的人并没有人通知他们，会有海盗军团入境，他们也不知道，这样庞大的一直舰队，是海盗。这些家伙在两国边境的时候，泛非联邦的人就提高了警惕性，打定主意，只要这些人一跨过边境，马上狙击。
　　果然，这边三十艘巨舰一越过两国边境，马上泛非联邦就有了反应，迅速派出一只拥有五十艘巨舰和总多其他战舰的战斗群出动，泛非联邦很快拦住了海盗军团，带看清楚了飞船上面的龙神共和国龙和太阳的标志之后，马上开始在通用频道里面喊话：“龙神共和国的舰队指挥官，我是泛非联邦第五星际舰队司令官华伦，请你们马上离开我们的星域，否则一切后果自负！”喊话喊了几遍，弗拉图勒尔听得不耐烦了，摘下了终端，随手扔在一边，一挥手下令：“进攻！”所谓先下手为强，三是艘巨舰的舰炮都不是一般的威力，血族的科技还有半人马以及疯子的智慧，这三十艘巨舰队主力舰抛威力都不同凡响。三十到巨大的光柱伸进了泛非联邦舰队之中，顿时一连串的爆炸，泛非联邦舰队之中小型大型的战舰一次性被摧毁了十几艘。泛非联邦的指挥官大怒，下令还击。星空之中顿时一片灿烂，不同颜色的能量束横空而出，战舰被击中的火花和恒星的光芒一样耀眼夺目，不时有陨落的战舰化作太空浮尘飘向远方。
　　弗拉图勒尔立即下令，派出身穿战甲的战士出动，血族的巨舰之中飞出一群群的战士，他们身上的机甲，武器威力巨大，同时比一般的机甲更灵活，防御里也更强大。好像一群蜜蜂一样的机甲战士很快就包围了几艘巨舰，砸开了几个大洞冲了进去，不到半个小时，这些巨舰就已经掉头朝泛非联邦的舰队开火了。泛非联邦的太空战机，根本不是这些战舰的对手，而他们的战士，就更加不是血族机甲战士的对手了，血族伸手敏捷，力量巨大，仆一接触，泛非联邦的士兵就溃不成军，血族战士高歌猛进，很快爬满了泛非联邦巨舰的表面。
　　弗拉图勒尔马上指挥舰队冲了过去，血族的巨舰两侧，伸出来两道如同蝠翼一样的东西，这是血族的秘密武器，一种大功率的激光武器，如同激光一样的破坏力，但是却比激光剑大多了。巨大的激光剑划过，泛非联邦的巨舰被拦腰斩断。


第一百六十七章 军团首战（下）
　　血族的巨舰就好像古代战争之中的战车一样，极具冲击力。在泛非联邦的战舰群里面一阵冲撞，泛非联邦的舰队本已经疲于抵抗，现在更是溃不成军。血族巨舰所过之处，泛非联邦的战舰飞快的避让，只可惜血族的科技远远领先于人类，他们的战舰推进装置的功率，比人类的大得多，泛非联邦的战舰速度上本身就比血族的战舰弱，再加上相互之间的干扰，不能尽情的飞行，更加降低了他们的速度，血族的战舰根本没有目标，只要加足了速度，朝着一个方向撞过去，总有一些倒霉的战舰会被撞成几截。弗拉图勒尔大呼过瘾，他的一些血族的马匹精也纷纷向亲王大人敬献“贺词”，说的弗拉图勒尔“龙心大悦”，赏赐自然是少不了的。泛非联邦的舰队没有支持多长时间，就在血族舰队和我的海盗军团的合击之下溃败了。仓皇逃窜的泛非联邦舰队，回去的时候，已经只剩下十余艘战舰了，而且还都是那种体积比较小，灵活一些的战舰，像巨舰这样的主力战舰，早已经全军覆没了。登上巨舰作战，一直是每一个空军人员的梦想，现在那些小型战舰里面的战士反倒庆幸，幸好自己的条件还不够，没有被派到巨舰上面去。泛非联邦的舰队一撤退，狂热的血族战士马上就要去追击。弗拉图勒尔喝止了他们，总要留一些人回去报信，要不然谁知道我们这么厉害，泛非人也就不会派大队人马前来了。可不能把他们都消灭了。
　　泛非联邦的残兵败将逃了回去，其实前线的战事，后方的指挥官们早已经知晓，逃回来的这些人应该算是“人证”而已。经此一战，泛非联邦在这个防御站内的军队差不多也已经全部被消灭了，只能改革防御站已经是空城一座。这个防御站可不像捍美人建的边界要塞，他们的防御远没有悍美人那么强悍，只有一座太空城，和寥寥可数的十几门轨道炮。如果不是因为最近两国关系紧张，也决不会在这里增兵把守。以前这里只是一个象征性的边界哨所而已。泛非人的指挥官慌忙向后方大本营求救，这一场战争很快引起了一连串的连锁反应。泛非人反应很激烈，马上从外交途径斥责龙神共和国侵犯泛非联邦主权，措辞十分严厉，同时派遣泛非联邦第九星际舰队开赴两国边界，同时准备动用泛非联邦终极武器，也就是和星空城堡是一个级别的超级战舰“黑色噩梦”。不过一向以轻工业和娱乐产业为主的泛非联邦，并不擅长重工业，他们的黑色噩梦在所有的超级战舰之中，战斗力只能说是下等，如果真的打起来，他们还要谨慎考虑。因为只要有一方派出超级战舰，那就是逼得另一方也要派出超级战舰，龙神共和国的昆仑轩辕舰，可是要比他们的黑色噩梦厉害得多。
　　而在两国的边界上，在第九星际舰队没有到来之前，所有的边防站内的战斗力量，都向受到袭击的边防站靠近，以便随时救援。弗拉图勒尔带着舰队在两国的边界上，好像鱼儿一样，沿着一条波浪线来回的游动，今天在龙神共和国境内，明天在泛非联邦境内，弄得泛非联邦的人神经过敏，第九舰队的人集结起来还需要一段时间，再加上能够准备战争物资，一时半会还来不了。弗拉图勒尔专门派遣了间谍潜入泛非联邦的境内，血族的间谍有多种手段获得人类间谍很难得到的资料，因此他们很轻松的就监视了本应该是绝密的第九舰队的调动。弗拉图勒尔掌握着泛非联邦的增援部队的动静，部署着自己的决定。他并不是真的害怕第九舰队的到来，而是掐算好了时间，什么时候该撤退，免得露出破绽。
　　而泛非联邦很敏感的“反应”了之后。龙神共和国可不干了。龙神共和国的发言人同样措辞严厉的批评泛非联邦的言论，是“无赖式的诬陷”，龙身共和国各只舰队，都在自己的基地内待命，根本没有可能出现在两国边境，他对泛非联邦擅自在连国边境囤积重兵，肆意破坏两国关系表示遗憾。龙神共和国不认账，可是弗拉图尔他们还在那里游荡，虽然泛非人搞不清楚，这些人为什么不趁机拿下那个边防站，可是他们还是积极的调动军队，要去增援边界。弗拉图勒尔在两国的边界上游荡了足有三四天，泛非人的第九舰队才姗姗来迟。第九舰队一到，弗拉图勒尔其实早已经知道了，他把舰队集中在一起，慢悠悠的在宇宙之中摇摆着，果然，第九舰队的重兵冲过来了，足有八十多艘巨舰，弗拉图勒尔一挥手，整个舰队撤到了龙神共和国的境内，第九舰队的人气的咬牙切齿，却不敢放肆，他们要是越界，那么理亏的可就是他们泛非联邦了。弗拉图勒尔乐呵呵的看着那些愤怒的在两国边界上乱窜的泛非联邦的战舰，命令自己的三十艘巨舰，在太空之中摆出了一句话：不用送了。然后施施然的带领着自己的舰队撤离了。
　　他们是真的走了，可是泛非人可不这么想。他们觉得龙神共和国的人一定是在他们自己的国境内藏了起来，所以第九舰队依旧严阵以待，希望有一天能够抓住这些可恶的龙神共和国的军界流氓。弗拉图勒尔早已经带着人跑远了，自己的血族舰队也回家了，我的海盗军团也回了基地了，撤下了龙神共和国龙与太阳的标志，谁分散走掉，谁知道他们就是刚刚杀败泛非联邦半之舰队的家伙？
　　弗拉图勒尔在边界上玩得高兴，我却不开心了。自己的舰队第一场战斗却不是自己指挥，我心里多少有些不爽。这种不爽让我一大早起来就去街上溜达。水泊为找到我的时候，我正在九子星最繁华的大街上瞅着过往的漂亮姑娘。水泊为的电话一响，他的第一句话机是问我：“你现在在哪？”我说了我的位置，不到三分钟，一辆有水家标记的飞车停在了我的面前。我坐上车，很快被送到了水泊为的面前。“您这么着急找我有什么事情？”我问他。水泊为说道：“泛非联邦的事情你都知道了吧，现在两国关系紧张，我决定提请大家讨论，召回在悍美境内的龙神舰队。”我说道：“这个没问题呀。”“可是现在我们面临两个问题：第一，我担心云霄不会这么轻易罢手；第二，我们要在停战之前和悍美人签署停战协议，让他们在我们撤退的时候，不要趁机追击。”我说道：“您老人家考虑的一向比我周到，您说怎么办，我去办就好了。”水泊为摇头说道：“我找你来是和你商量的。”我说：“那您一定已经考虑了一些解决的办法，您先说怎么办。”水泊为说道：“我考虑了，首先要解决的，是云霄的问题，你现在马上去云霄家，我给你完全的自由，你自己视情况而定。”
　　我明白了他的意思，他是想我去刺探一下情况。我一点头：“好的，那我先去云家。”龙神云家是龙神共和国最大的经济世家，掌控了龙神共和国的财政部，还有龙身共和国一百五十家跨星际大型公司之中，控制了其中三十家的股份。云家的主宅在距离水家一千多公里的一处山坳里。周围风景优美，主宅的建设尽显奢华，从采用的材料上，到设计的风格上，充分体现了云家的财力。整个主宅，采用的是古代庭院的设计，不过他的庭院，可比古人的那些大得多了。水家和云家的主宅，完全是两种不同的风格。我借着周围植物的遮挡，很顺利的来到了云家主宅的围墙下，找到一块阴影，伸手推开一扇黑暗之门。
　　我并不认识云霄，但是来这里之前，水泊为给我看过了他的照片，我漫无目的的在浩大的主宅里面寻找着，按照我的想法，既然他是家主，那么自然住的地方应该是最豪华的，这是体现身份尊卑的一种方式。我朝着布置豪华地方找去，摸索了半天，找到了一个布置最豪华的厅堂，我心头一喜，钻了进去，厅堂之中，摆着一张巨大的桌子，桌子高高低低一共分成五排，五排上分别摆着不同的小木牌，每一块木牌上写着一个人的名字，都是姓云的。该死！我暗自骂了一句，怎么找到人家的祠堂来了！这里是他们供奉祖宗牌位的地方，难怪这么奢华。我像一团黑色液体一样流了出来，继续寻找着。我刚走不远，前面传来脚步声，祠堂的门口有人开门，一个苍老的声音一边打开门一边问候：“家主，您来了。”一个声音说道：“嗯，今天有些事情，来晚了。”我心中一动，又溜了回来。
　　祠堂之中一个和水泊为年纪相差不多的老人点着一炷香，朝着那些祖宗牌位拜了三拜，把香插在了香炉里面。我一眼就认出来，没错，这个人就是云霄。云霄拜完之后，起身离开了，在门口和那个看守祠堂的老头聊了两句，很快就离开了。我悄悄地跟在他后面，他沿着云家布置得锦绣无比的亭廊，一直向前走去，穿过了几个庭院，来到了一幢青砖红瓦的小院里。我笑了，这个庭院看起来很普通，一点也没有云家的这种奢华的风格，看来真的是人不可貌相，我以为云霄身为家长，自然是锦衣玉食住大屋，倒是没想到他这么简朴。屋子里面的摆设也很简单，几张檀木的椅子，早已经有几个人坐在椅子上等着他。“家长，您回来了。”见到云霄进来，几个人连忙站起来。
　　云霄镜子做到自己位子上，让那几位坐下：“不必多礼了。”他端起手边的一只茶碗问道：“诸位，这一次的事情你们看我们应该怎么办？”不用说他们也是在讨论泛非联邦的事情。坐在云霄左手的那人说道：“其实这件事情也不必那么忧虑，虽然龙腾大将军在外，而且带领着两个主力舰队，当年是国内还有四只主力舰队，如果水泊为一定坚持要把龙腾调回来，那我们可以据理力争。”他说得也没错，确实龙神共和国境内还有四只主力舰队，不是那么轻易就能被泛非联邦占到便宜的。“可是水泊为只怕不会轻易罢休。龙腾带领的那两只舰队，有一只可是他的子弟兵。只要他的子弟兵一回来，还有什么人能够阻止他成为大元首？”云霄原来打的事这个主意，我和水泊为都没有猜到。云家的这些幕僚们也都有些沉默，其中一人问道：“不知道家主有什么打算？”云霄说道：“我现在的策略就是一个字：拖。尽量往后拖延，能让他们晚回来一天，就让他们晚回来一天。”
　　我心中飞快的转动，既然水泊为已经说了，交给我全权处理，那么我应该怎么处理呢？云家的人还在讨论，有一个幕僚出了一个主意。“其实我们并不是担心龙腾回来，只是担心水家的部队回来，所以我们可以让步一下：让一般的军队回来，我们让步之后，水泊为必然不好意思不给我们一点回报，到时候我们制定回来的舰队，是非水家子弟兵的舰队，那么互不回来也无所谓了。”“这个主意好。”“说得不错，让水泊为白高兴一场。”众人纷纷赞同，看来他们已经打定主意这么做了。我悄悄地溜了出来，人的出发点不同，看问题的角度也就不同，那么就会有不同的结果。云家的人一定认为，那是水泊为自己想当元首，所以一定要让自己的部队回来，其实恰恰相反，水泊为如果下令，水家的子弟兵马上就会回来，根本不用担心，我们担心的是另外那一半龙神的战士，现在既然他们已经同意那一只舰队回来，一切问题就解决了，要是特拉达人进攻，水家的人马上就撤退，一切问题都没有了。
　　我回到了水家，向水泊为报告了这件事情，水泊为哑然失笑：“这个云霄，真是小人之心度君子之腹，总以为别人和他一样想当元首，不过这也没办法，云家一向把持财政部，可是除了财政部，其他的部门，他们根本插不进手，云家几代人的心愿就是扩大云家的势力，今天有这么一个机会，难怪云霄不顾一切也要和我争一下。”我问他：“既然这件事情已经解决了，那么接下来我们应该怎么做？”水泊为想了一下：“你还是要去一下悍美星系联邦，毕竟你在那里熟悉，我们第一次交战之后，就没有了什么外交关系，所以还是要借助你。停战协议签不签都无所谓了，但是你一定要让他们承诺，我们水家的舰队撤走的时候，他们不要追击。”我一点头：“我明白了。”
　　这件事情我不能马上去办，因为我留在这里是有目的的，我要保护龙神共和国。我想了一下打电话给弗拉图勒尔，让他顺便帮我把这件事情办了。弗拉图勒尔有些不满的哼哼鼻子说道：“你现在也长进了，都会使唤人了。”我说了半天好话，亲王达人这才同意“御驾亲征”。有了他办事，我自然放心的在龙神共和国守着这些我爱的人，和爱我的人。
　　弗拉图勒尔找到查尔斯的时候，正是悍美主星被龙神共和国的舰队围困整整两个月。主星上一切物资已经到了匮乏的边缘。查尔斯现在也是潦倒之极，弗拉图勒尔出现在他的面前的时候，吓了他一跳，他以为上一次基因改造技术的事情已经败露，弗拉图勒尔是来找他算账的。查尔斯跌倒在地上连滚带爬地朝后逃去。弗拉图勒尔身形一晃，又挡在了他的面前。查尔斯一阵泄气，瘫坐在地上说：“好吧好吧，你想怎么样，随你便了。”弗拉图勒尔回头看看身后查尔斯在这个星球上的住所，一幢破败的小房子，咂咂嘴说道：“啧啧，这里和你以前的住所比起来，可是差远了。”查尔斯沉默不语。弗拉图勒尔笑了：“怎么，也不请我进去喝一杯，我们也是老朋友了。”查尔斯说道：“龙神围困这么久了，什么物资都进不来，别说酒了，粮食都快没有了，总统现在也只能吃合成食物，那种粘稠的液体食物。”弗拉图勒尔笑道：“想不到你们悍美人也有今天。”弗拉图勒尔想起来这帮人竟然进攻他的左眼星球，顿时气就不打一处来。不过他很快冷静下来，知道自己这一次是有任务来的。“龙神共和国现在对于你们来说，是不可战胜的，照现在看来，你们就算不战败，也要被活活的困死了。”查尔斯不说话，这情况谁都看得出来，不用亲王达人提醒。“不过我这人一向心软，见不得别人受苦，这样吧，我帮你们把龙神的人弄走，但是你们要答应我一个条件！”


第一百六十八章 坎波武器（上）
　　查尔斯以为自己的耳朵出了问题，听错了，天下还真有这样的好事，眼前的这个人，真的有这么大的能量，让两只超级舰队撤退？他难以置信的问了一句：“您说的，是真的？”弗拉图勒尔双手背在身后，一本正经的点点头：“当时是真的，本亲王大人从来不骗人。”查尔斯还是不相信：“可是我怎么能够相信您呢？”弗拉图勒尔说道：“这很简单，我们先达成协议，如果龙神的人不撤走，你们也不用兑现我的条件，怎么样？”查尔斯一点头：“好吧。”弗拉图勒尔说道：“这样重大的事情，你也不能作主，这样吧，你去找一个能做主的人来和我谈。”查尔斯自己知道自己的分量，他点点头：“好的，我办好之后，怎么找你？”亲王大人笑了一下：“这样好了，我就在你的茅草屋里面等你。”查尔斯现在的房子虽然破败，但是也远比弗拉图勒尔口中的茅草屋要强得多，查尔斯脸一红，支支吾吾的就答应了下来，弗拉图勒尔朝他的房子走去，本来要回家的查尔斯，转身又离开了。弗拉图勒尔虽然没有要是但是却很顺利的进入了房子，连开门这道手续都省了，比查尔斯还省事。查尔斯回头看到弗拉图勒尔穿过他的房门，好像从一道水幕之中穿过一般容易，心中又是一阵骇然，他实在搞不清楚，这些人究竟是从这个宇宙的那个角落里钻出来的，经过过往的种种，再加上今天晚上的事情，他深信不移弗拉图勒尔有办法让龙神共和国撤兵。他飞快的超自己的上司家里跑去。
　　弗拉图勒尔在查尔斯的房子里转了一圈，好不容易找到一个稍微干净一点的椅子坐了下来，心中已经乐开了花。他连忙给猎风打电话。“嘿，你猜我找到了谁？”“你还能找谁？”我说道：“不就是查尔斯嘛。”弗拉图勒尔哈哈大笑：“哈哈哈……没错就是他，可是你一定想不到，我是怎么和他说的。”“怎么说？”弗拉图勒尔把刚才的经历原原本本的和我说了，我笑了：“你真是个吸血鬼，决不放过任何一个机会。”弗拉图勒尔得意地说道：“现在比管那么多了，你说说，要是他回来了，我应该提什么样的条件？”我想了一下说道：“这是一个千载难逢的敲诈机会，绝对不能轻易放过。”弗拉图勒尔说道：“那是自然，他们竟然胆敢袭击本亲王大人的家族本部，不想活了！”我心说以后千万别的最这位亲王大人，记仇的利害，一点也没有血族的那种风度。“既然是你争取来的机会，你说我们应该提什么要求？”我问他，弗拉图勒尔说道：“我怎么知道，我什么也不缺，你让我提什么要求？”我一想也是，可是我现在缺什么？我仔细想了想，海盗缺什么，海盗永远缺的东西只有一样：钱。我说道：“不如这样，你和他们漫天要价，随便你说多少钱，总之狠狠地敲诈他们一笔，就算他们是一个富得流油的国家，也要让他们脱一层皮。”悍美星系联邦现在早已经不是什么富得流油的国家了，战争让他们的国库空虚，资金储备紧缩。
　　“好的，这种事情交给我，你放心。”弗拉图勒尔挂上了电话。查尔斯足足过了半天时间才回来，他身后跟着一个人，查尔斯为弗拉图勒尔介绍：“这是我们临时内阁的副总理米勒先生。”自从上次的事件之后，弗拉图勒尔对于所有的悍美人都没有了好感，看到这位副总理大人，也只是点头示意，表示和人家打过招呼了。米勒副总理的手伸到一半，很尴尬的又缩了回去。查尔斯看到副总理脸上有些挂不住了，连忙出来圆场：“这位先生有半年发让我国摆脱现在的危机，您应该和他谈谈。”米勒哼了一声，没有理睬查尔斯。查尔斯头上冒汗。米勒也很不客气地对弗拉图勒尔说道：“这位先生，我想知道，您究竟有什么办法可以让龙神共和国的人撤兵？”弗拉图勒尔一向不喜欢人们用这样的预期和他说话，他的眼睛之中蒙上了一层黑暗的色彩，雾气一样的黑暗让他的两只眼睛看起来一片空洞。米勒一不小心就陷进了这一片黑暗之中。弗拉图勒尔问道：“你不喜欢我？”米勒恭恭敬敬的回答：“不敢，您是至高无上的！”弗拉图勒尔点点头：“那好，因为刚才你对我的不敬，你应该赎罪！”“是！”米勒左右开弓，噼里啪啦的开始抽自己的耳光，他用的力气很大，要表现自己的诚意，很快他的两腮已经血红，查尔斯插口：“先生……”弗拉图勒尔哼了一声，查尔斯吓得连忙退到了一边。米勒的脸上已经出现了血迹，弗拉图勒尔这才说道：“够了。”米勒放下手。弗拉图勒尔眼中的黑暗慢慢的消散，他问米勒：“怎么样，这样可以帮助你们吗？”米勒豁然而醒，心中大骇，只能结结巴巴问道：“您，您，有什么，条件？”
　　弗拉图勒尔掐着自己的手指算了一下问道：“你们悍美星系联盟一共有多少人口？”米勒不明他是什么意思，只好实话实说：“在这颗星球上的一共有三十亿人。整个悍美星系联邦恐怕至少也有两百五十亿人。”弗拉图勒尔说道：“那好吧，我们就暂时不管别的星球上的人了，既然龙神共和国围困的是这颗星球，那就以这颗星球为准，三十亿人，每人一条命卖上一万宇宙币，算不算贵？”“不算。”米勒说道。“那好一共三十万亿宇宙币，就这个价钱了。”米勒吓得从椅子上跌了下来：“您说什么？”三十万宇宙币，就算是悍美星系联邦全盛时期，一年也没有这么多的税收。“怎么了，你有什么意见？”弗拉图勒尔问道，米勒位难得说道：“先生，这个，有些太多了。”“怎么你觉得贵了？”“不是，不是，一个人一万宇宙币，的确不贵了，可是，可是……”米勒结结巴巴的说道：“有些太多了，我们现在真的拿不出那么多钱来。”弗拉图勒尔自然知道，他拿不出这么多钱来。他故作沉思一下说道：“这样吧，我可以让你们分期付款。”弗拉图勒尔看着米勒和查尔斯说道：“这可是很费力气一项法术，轻易我也不愿意施展，如果实在不行，我也不勉强。”米勒连忙说道：“不不，还请您多多帮忙。”他考虑了一下问道：“您这个分期付款，应该怎么个付法？”弗拉图勒尔说道：“首付自然要超过百分之三十以上，以后每隔两年，支付百分之二十，最后一次支付百分之十，怎么样？”
　　米勒说道：“这样吧，我回去和大家商议一下。”弗拉图勒尔说道：“尽快吧，我很忙。”米勒点头哈腰的出去了，弗拉图勒尔搞定了米勒，忙着给我打电话汇报战果；一连打了几个，都打不通，弗拉图勒尔一阵奇怪：“怎么回事，这家伙在干什么呢？”
　　我正在忙着打架。果然不出我们所料，特拉达人在返程的路中，顺便路过了龙神共和国。龙神共和国的一个边防站遭到袭击，整个边防站在三名特拉达战士的功绩之下很快就成了一块庞大的太空垃圾。我赶到的时候，太空战的防御战刚刚结束，三艘刚刚支援过来的巨舰也随着一阵爆炸化为了碎片。我大怒，二话不说冲了上去。这三名特拉达战士，都是低级别的特拉达战士，我突然出现在他们面前，两道黑色的火焰卷上了他们的身体，另外一名特拉达战士朝我扑过来，手中一道光芒闪耀，从数千米之外射了过来，我抬手一挡，拳套上巨大的力量反震，光芒弹了回去，在那光芒之中，隐藏着他的武器。我的双头龙枪随即射出，龙枪之上黑色的火焰缠绕着，飞快的追上了正在退回去的那道光芒，龙枪以枪尖为刀，一枪斩下，那道光芒顿时一分为二，迅速的黯淡了下去。那名特拉达战士身遭重创，浑身一阵颤抖，火焰龙枪飞射而至，速度快的让他无法反应，一道耀眼的光芒出现在他的身边，那是来救他的特拉达高级战士，那名陨星级战士手中出现了一面盾牌，盾牌突然扩大，挡住了整个特拉达战士。龙枪刺中了盾牌，穿透了盾牌，但是却没有能够整个穿过去，盾牌后面的特拉达战士松了一口气，以为自己这条命损失保住了。可是龙枪之上的黑色火焰却如同死神夺命的镰刀，一下子窜上了他的身体，迅速的燃烧起来，他的战甲本来是耐高温的，可是在地狱黑火的灼烧之下，竟然连半分钟也没有坚持住，很快便融化成了气体，那名特拉达战士也随着自己的战甲一起，消失在宇宙之中。
　　陨星级战士大怒，想不到自己亲自出手，还是没有护住自己的部下，他身体一闪，出现在了我的面前，我的前后左右各自出现了一名陨星级战士，一共四人，一起向我攻来。这是在宇宙之中，再也没有什么束缚，可以任意发挥了。陨星级战士飞速的合围而来，他们配合默契，出手各有先后，分别堵死我的一条退路。我浑身上下突然冒出无数到黑色的火焰，火舌乱舞，我身体周围两百米的范围之内，生人莫近。地狱黑火恐怖的破坏力让他们没有人刚轻易靠近。有了这一层保护衣，我已经立于不败之地。但是这样十分消耗力量，我必须既快击败他们。我好像一个巨大的火球，火球之中突然飞出来无数只燃烧着的小鸟。这些小鸟他们之中有人吃过苦头，马上让开，有些人不知道，举着自己的武器劈过来，恶魂鸟毫不客气的啄断了他们的武器，黑色的地狱之火顺着他们断裂的武器烧上了他们的手臂，吓得他们慌忙抛弃自己的武器。我冲了过去，双头龙枪紧紧地握在带着拳套的那只手中，龙枪受到我庞大的力量的支援，迅速的发育生长，很快便已经达到了五百米的长度，黑色的火焰缭绕在龙枪之上，好像一头庞大的双头恶龙在宇宙中横行无忌。
　　龙枪所过之处，即便是陨星级战士也纷纷避让，四名陨星级战士不得不再一次联手，八只手握在了一起，他们的力量合在一起，双肩之上的武器打开，顿时数十枚黑红色的炮弹射了出来，炮弹在我的身体周围炸开，里面冒出一些红色的颗粒，我不明白这是什么东西；红色的颗粒好像气体一样迅速的扩张，很快占据了整个空间，我周围都被这样的红色固体包围着，他们又粘又软，而且体积巨大，直径足有几千公里，好像一个小行星一般，我被整困在这个红色的小行星里面。
　　我越挣扎，周围的压力越大。四名陨星级战士在外面不断的射出那种炮弹，加厚着这个“牢笼”。我奋力的挣扎，可是效果很不明显。周围的压力越来越大，我快要被挤扁了。我调集了全身的地狱黑火，在自己的体内把他们尽可能的压缩、压缩。黑火的力量被集中在了很小的一个圆球里面，我的力量突然一撤，地狱黑火猛然之间爆发，好像一个巨大的燃烧弹，威力惊人。我周围的那些红色的固体，在这样爆发的地狱黑火威力下，迅速的被摧毁，化作粉末飘散在宇宙之中。我突然冲了出去，五百米长的双头龙枪扫出，四名陨星级战士之中，跑得慢的两人已经飞了出去。
　　我握着龙枪朝其中的一个人追了过去，身后三名陨星级战士飞快的追着我，想要救下自己的战友。我回手一枪，身后的敌人纷纷闪让，龙枪并没有什么威力，但是龙枪挥出的同时，无数只恶魂鸟也跟着飞了出去，我身后顿时密密麻麻一片的黑色火花，纠缠着那三个陨星级战士，让他们自顾不暇。前面逃走的那一个陨星级战士，我一拳挥出，一道黑色的能量射了出去，飞速的追上他，结结实实的印在他的后背上，那名陨星级战士身体一抖，已经跑不动了。他停下来转过身，等我快到了的时候，他的肋部和双肩连在了一起，打开了两个巨大的方形炮口，我心中一震：这就是门卡所说的坎波炮？


第一百六十八章 坎波武器（下）
　　黑红色的光波刹那之间布满了几十万公里的太空，炙热的灼烧着这个广袤的范围内的每一个物体。我还没有反应过来，已经背着中范围巨大的武器击中，同样浑身着起火来。不过这样地热度对于我来说，没有构成威胁，相反，在这个范围内的一颗行星和它的卫星，好像鸡蛋一样，被一层一层的剥去了皮，最终化作了宇宙粉尘。还有很多宇宙垃圾，也同时被净化了。我的身体，是由明和那巨蛋的蛋壳重新铸炼的，丝毫不畏惧这样的火焰，可是我的战甲却没有这样的强悍，随着火焰之风的吹拂，战甲也一点点地剥落，最终全部脱离了我的身体。虽然在这样的环境下，每人能够看到我的裸体，但是我还是羞恼成怒，只是现在我却不能马上红冲过去把他们解决掉，因为我首先要解决的，是自己的遮羞问题。我的拳套在手臂上，不知道哪里来的灵感，拳套在地狱黑火的作用下，慢慢的开始变长，很快便覆盖了我的整个手臂门紧接着顺着手臂包裹住了我的肩膀，然后由包裹住了我左边的胸口，但是似乎这已经到了极限，再也没有办法再向下了。我考虑了一下，战甲虽然没有了，可是战甲上的双头龙枪却还在，双头龙枪在自己的腰上一缠，要带算是有了，现在我最急需的，是一条短裤。
　　没有办法，我打开老师留给我的储物袋，在里面找了半天，虽然我现在的炼金术还只是一般，但是明交给我的知识里面，还有其它的法门，可以用来制炼装备的。老师给我的东西用来炼制一件衣服，绰绰有余。我找到了一块乌龟壳，按照老师的标示，这一块表面有着一粒一粒的凸起、六边形的龟壳，是一种名叫龙首六棱龟的大乌龟的背壳。我并不知道这东西有多么的珍贵，只是知道老师既然给我了，那就一定很有用。我接着外面特拉达陨星级战士的坎波武器的威力，再加上我体内的地狱黑火，很快把这一块龟壳炼化，然后在其中加入一些其它的物质，让这个龟壳变得容易定型，最后在覆盖在我的身体上。在这个过程中，耗费能量巨大，特拉达人正在奇怪，因为几十万公里内的坎波武器的热量，都在以我为中心涌过来，他们看到黑红色的火焰挤压着我的身体，越压越小，他们一起大笑起来，在他们看来，我是死定了。
　　很快，我的“衣服”做好了，我常常的舒了一口气，低头一看，不禁一阵脸红，原来这一条裤子，也太难看了：一条腿长，一条腿短，两只裤腿都遮不住脚踝。不过不管怎么样，已经保护好了最重要的部位。我张开嘴，猛地一吸，无边无尽的黑红色火焰，一点一点地被我吸进了嘴里，黑红色火焰在我的肚子里转了一圈，地狱黑火围绕着这些不知道是什么性质的黑红色火焰不断的旋转，把这些火焰压制在一个很小的区域内，随着我吸入的火焰越来越多，火焰被压制得也越来越小，到了最后，就成了一个黑红色的小球。特拉达人惊讶地看着他们的费尽力气发出的坎波武器一点一点的消失，都不解问答：“怎么回事？”你问我我问你，你看看我，我看看你，大家都不明白。当最后的黑红色火焰被我吸进口中，整个太空重新恢复了一片澄明，特拉达人大惊，纷纷发出奇怪的叫声四散奔逃。这还怎么打，自自己最得意的武器，竟然成了别人的口中之物？特拉达人现在唯一的念头，就是怎么逃命。狼狈的我穿着自己制作的蹩脚的衣服，飞快的在宇宙之中追击着，我看准了一个特拉达的陨星级战士，一个空间转移，已经追上了正在飞驰的他，一伸手揪住他背后的一支机械别，那家伙一回身，两枚尖锐的飞刺从他的肋下射了出来，叮叮两声射中了我的胸口，还好那里有拳套化成盔甲保护着，我一伸手把两枚飞刺打掉，下面一曲腿，膝盖狠狠顶了上去，兼顾的特拉达战甲顿时碎裂，碎裂的战甲插进了他的身体，我伸手一掌砍在他的脖子上，他浑身一软，已经没了气息。
　　我没有再追击其他的人了，我只要他们赎罪，他们付出的代价和他们的罪孽相当就可以了，毕竟我现在还不是和他们翻脸的时候。我用公用频道冲着他们大喊：“你们给我记住，要是在侵犯我的领地，一定不会放过你们！”我的这一段话的录音，不久之后在特拉达人的基地内被播放了出来，负责政府人类社会行动的最高指挥官询问他们的语言专家：“这是什么意思？”语言专家用特拉达语言翻译了我的话。指挥官怒哼了一声：“竟敢威胁战无不胜的特拉达战士！”不过他这句话没有什么说服力，自己的人刚刚还在别人的手下吃了败仗，怎么就说自己是战无不胜了？指挥官详细询问了整个战斗的经过，当说到最后的时候，他和其他人一样的惊讶：“什么，他竟然能够将你们四个人联手发出的终极武器全部吃进肚子里？这不可能！”“可是长官阁下，这是我们亲眼所见，就是因为太过震惊，所以我们才逃走，所以该亚才会心神大乱，在他手里连两个回合都没有走下来，就死了。”指挥官沉吟一下问道：“他们之前来过这里，和你们商议过一个协议是吗？”下面有人回答：“是的，我们上次已经和您汇报过了。”指挥官很奇怪：“他有这样的力量，为什么只把自己的保护范围炬现在这样一个狭小的空间之内，我觉得他完全可以保护整个人类的。”所有的人都很费解，的确指挥官说得很有道理。
　　是很有道理，可是那是在猎风力量大涨之后，但是之前他只有这样的能力，只能够保护龙神共和国的人。既然特拉达的指挥官都能够看到这一点，现在猎风已经具备保护整个人类文明的力量，那么猎风自己又怎么回看不到呢？按照我本来的计划，我放走了那些人之后，紧接着我就会“造访”特拉达人的大本营，可是我在半路上改变了航向，回基地去了。所有的人除了弗拉图勒尔之外，现在都在基地里面。我在考虑我是不是应该趁这个机会和特拉达人翻脸，直接把他们赶出人类的领域。我还没有考虑好，毕竟特拉达人人多势众，要是计划不好，我难免首尾难顾。肖兵一连又发射了十几颗高隐性的间谍卫星，把整个特拉达人的大本营团团围住，就是一只苍蝇飞出来，也逃不过我的法眼，当然前提是苍蝇能够在太空里飞行。
　　那些间谍卫星没有侦察到什么有用的情报，倒是我们的基地上空，间谍卫星侦察到了一些情况。这一天肖兵坐在监视器前喊我：“船长，好像有人对我们发生了兴趣。”“什么？”我说道：“我们这里这么隐秘，谁能找得到？”我心中升起了一个不祥的预感：其实这个基地一直以来已经不是那么隐秘，因为查尔斯，因为悍美人知道我的这个基地。难道是他们来了？我来到监视器前面，监视器上。一个红点正在逐渐的向我们靠近，从它的航线上来看，他们此行，最少也是要经过我们的这颗星球。“能不能看清飞船的形状？”我问。肖兵摇摇头：“距离太远，暂时还不行。不过很快就可以了。”我在一边等着，肖兵不断的向我汇报着情况，那个红点一直没有改变航向，笔直的向我们飞来。肖兵问我：“要不要打开星际大炮的舱口？”我摇头说道：“先不要着急，等等再说。”过了一个多小时，肖兵对我说道：“进入侦察范围了，我们能看清它的面目了。”我们上来到了监视议前面，肖兵操作了一下，一个指令输进了监视器，很快监视器画面一变，一艘飞船出现在屏幕上。这艘飞船看起来很眼熟，好像在哪里见过，所有的人都凑了过来要看看，云顿突然说道：“这不就是门卡的飞船吗？”他这么一提醒，所有人都想起来了，不错，这和门卡的飞船一模一样！
　　门卡本来并不怎么关心，一直呆在自己的房子里，雷蛙飞快的跑去把他拉出来，门卡看了大吃一惊，很快就激动起来：“众神保佑，他们还活着！”他的话让我们模棱两可，不知道是什么意思。“什么，你说什么？”我们一起问。门卡激动地说道：“我的战友，他们还有人活着——我就知道反抗的火苗是不会被暴政熄灭的！”原来是他的老相识，我们松了一口气，看来是虚惊一场。门卡马上抢占了通话频道，不断的向那一艘飞船用他们特拉达人的语言喊话，肖兵懒洋洋的说道：“你省省吧，他还没进入通话区域内。”门卡只好再等一会。接下来我们只能傻傻的看着门卡用我们根本没听过的语言叽里呱啦的一阵乱叫，然后他对我们说：“好了，准备接受他的降落吧。”
　　小型飞船轻松的在我们庞大的停机坪上降落，飞船上走下来一个和门卡一模一样的绿色人，两个人连身高都差不多，两个人热情的拥抱在一起，我们马上分不出来谁是谁了。我有些无奈的说道：“这真是好像我们看两只熊，在怎么看，都是一个样子。”雷蛙觉得我说得有些过分，走到一边不和我站在一起表示抗议。我大约也了解了他的品性，微笑着说道：“我只是打个比方嘛……”两个绿色的人走过来，其中一个说道：“我来介绍一下，这是我最亲密的战友铁方。”我说道：“噢，那么你就是门卡了。”门卡有些奇怪的看看我，再看看其他人，其他的人也是满脸的迷惑，不禁笑了：“原来你们分不清楚了。”他突然开起了玩笑，两个人飞快的交换了好几次位置，然后其中一个人笑吟吟的说道：“那么现在你们看，我是谁？”大家你看看我，我看看你，都不知道。我抽动了一下鼻子说道：“你是铁方。”铁方有些惊讶：“你的眼神这么好？”我其实压根也没看，只不过到了近处我能闻出来。不过这自然不能和他们说了，我笑嘻嘻的遮掩了过去。
　　门卡文铁方：“你是怎么知道我在这里的？”铁方指了指自己的后脑勺：“你别忘了，还有这个。政府军一过来，我们的人也就跟着过来了，却没有想到在这里发现了你的脑电波，我已得到消息，马上就赶过来了。”门卡笑着跟我们解释：“为了联络方便，我们革命军每一个人的脑后，都植入了一些东西，能够结合自己的体质，发出一种脑电波，每个人的脑电波都是不一样的，就好像每个人的基因一样。”他这么一说，我们才明白，难怪我们的基地这么隐秘，他竟然能够找到。“政府又在作恶了。”铁方说道：“这一次我们已经策划了一个大行动，准备破坏他们在这里的侵略。”“什么行动？”“我们决定集中力量，消灭这里的政府军。”铁方说道：“自从上一次的事件过后，我们的实力大大受损，已经很久没有组织什么像样的反抗活动了，再不站出来做些事情，民众都以为我们被剿灭了呢。”门卡问道：“对了，这段时间大家都还好吗？”铁方说：“不太好，政府军的搜查越来越紧，我们的人最近都躲起来了不敢活动。本来这一次行动，我们还没有很大的把握，现在找到你，把握又大了很多。”“可是政府军在这里的力量很强大。”铁方并不了解这些：“有多强大？”“最少也有十几个陨星级战士。”“怎么会有这么多，整个政府军一共才有多少个陨星级战士？”铁方皱着眉头说。门卡笑道：“这就是我们这位船长的功劳了，他刚刚还杀死了一名陨星级战士！”“是吗，”铁方对我的态度立即恭敬起来：“想不到在这里还能够遇上这样一位英雄！”
　　他的话让我觉得有些不好意思，门卡说道：“以前我们真的是坐井观天了，现在在这里，我才明白，原来这个宇宙，真的是浩瀚无垠，能够孕育出各种各样强大的生物。”我心中暗道：你这句话倒是说对了，你们还不知道，就是自以为强大的你们，也不过是真正强大的人的傀儡。这是所有特拉达人悲哀。
　　“这里还有很多强大的战士。”门卡说道：“还有一位也很强大的亲王并不在这里，将来有机会，我一定为你引荐！要是我们能够和他们结成联盟，共同对付政府军，我想会大有可为。”我正在犯愁，特拉达人人多势众，我没有办法应付，现在眼前不就是一个好机会？我连忙说道：“要是你们愿意，我们马上就可以结成联盟，我保证，我们合力，很容易就能消灭这里的特拉达人，我知道他们的基地在哪里。”铁方有些疑惑的说道：“真的吗，我们现在实力大损，加上门卡也只有三名陨星级战士，这里可是集中了特拉达政府军一半的力量，能够一下子击败他们吗？”我问道：“你们其他级别的战士呢？”“那道是还有很多。”我说：“这就可以了，你们只要负责其他级别的战士，别让他们在到处去给我捣乱就可以了，剩下的交给我来对付。”这一下子，不光是铁方不相信，就连门卡也有些不相信我了，他问道：“船长，十几名陨星级战士，您和亲王大人对付的了吗？”
　　我说道：“我既然能说这话，就证明我有把握。上一次他们四个打我一个，还不是被我干掉一个？要不是我有意放他们一马，他们谁也别想回去！”门卡大惊：“船长，上一次是四个人打你一个？您什么时候变得这么厉害了？”我笑道：“本船长最近鸿运当头，想不提升自己的力量都不行，这些事情和你们说不清楚。”我一张嘴吐出来一颗黑红色的珠子。肖兵看着那珠子在我的手掌上转来转去很有趣，伸手过来要拿：“这是什么东西，给我玩玩。”我连忙把手拿开：“这东西可不能给你玩。”我随手抓起来一只金属的茶杯，往那上面一放茶杯马上化开了一个圆洞。肖兵吐了吐舌头：“算了，我还是不玩了。”
　　还是特拉达人识货，铁方和门卡有些疑惑的说道：“好像是奥斯特勒的坎波武器无域之火？”我笑了笑：“是不是什么无域之火我不知道，但是这可是货真价实的坎波武器，还是四人份的加强版。”


第一百六十九章 自由（上）
　　“天哪，太难以置信了！”铁方看着我手中的那一颗圆球，围绕着圆球转来转去，我怎么觉得他也和肖兵一样，很想用手来摸一摸这个东西呢？“现在怎么样，对我有信心了吗，我们联合，一定能够狠狠地教训一下你们所说的政府军。”铁方这一次信心十足：“好的，我马上向他们汇报，挽救暂时在这里不会去了，等他们一来，我们马上行动，你看怎么样？”我乐呵呵的笑道：“这个自然是最好不过了。”铁方马上到他的飞船上去，一阵叽里咕噜的通话，应该是和那边的人说说这边的情况，然后再和他们商议好，怎么样合作。铁方做好这些，下了飞船过来问我：“您有什么条件吗？”我摇摇头：“没有，我只是要把他们赶出我们的星域，其他的条件什么也没有。”铁方有些不好意思说，张开口又闭上。门卡替他说了：“船长，他们的意思是，你帮助我们推翻政府军地统治。”我这才明白：“噢，你们是这个意思，可是那是你们特拉达人的家务事，我插手好不好？”“没关系。”铁方说道：“如果您肯仗义援手，所有的特拉达人都会铭记您的大义的。”我想了一下，这其实也没什么不好，能够更大程度上的打击安提诺尔，对我也不过是举手之劳，何乐而不为呢？“好吧，那我就答应你们！”“太好了！”铁方说道：“我们本来遥遥无期的革命事业，终于看到曙光了！您有什么条件尽管提，只要我们能够做到的，绝对不会拒绝。”我想了一下，有些不好意思地笑了笑问他：“你们有什么是我们没有、但是又很需要的？”铁方呆了一下：“这要您自己想了，我怎么知道？”门卡毕竟和我一起想出了这么长时间，知道我的海盗本性，凡是没有好处，是绝对不会去做的，他替铁方说了：“特拉达人有着全宇宙最出色的生物技术，我想您一定很感兴趣。”我眼睛一亮，这个报酬不错，我点点头对门卡说道：“看来还是你上道。”
　　铁方暂时就在我们的基地内住了下来，特拉达人的革命军到达这里，还需要一段时间，具体时间他们也说不清楚，铁方因为不熟悉路途，用了六个月才找到这里，但是要是大部队过来，应该会快一点，他们的大型飞船速度上要快一些，导航系统上也先进的多。我们这边歇着了，特拉达人那边却忙进忙出。间谍卫星监测到很多进进出出的特拉达战士。肖兵问我：“船长，咱们管不管？”我摇摇头：“暂时先不管，等时候到了，我把这帮混蛋一锅端了！”每一次特拉达人的战士出动，过不了多久就会传来坏消息，很多国家的舰队都是受到了袭击，人们也逐渐的认识到了，这是非人类文明的生物，他们是从外星来的，可怕的敌人。虽然这个论断还有很多人持反对态度，但是大部分人已经认可了这个判断。
　　水泊为这几天心中一直很不安，那些外星人最近频频出动，袭击各国的舰队。泛非联邦布置在两国边境的第九舰队，就是莫名其妙的被这些外星人消灭的，整个过程持续了不到一个小时，等到泛非联邦的支援部队赶到的时候，已经只剩下满太空的战舰残骸。北方星邦的红色舰队，正在北方星邦和龙神共和国的边境上演习，一般这样的演习，都有示威的意思在里面，北方星邦和龙神共和国的关系一直很一般，两国之间的领土纠纷问题一直悬而未决。这一次接着这么好的机会，本看来北方星邦的人想趁火打劫的，可是没想到，舰队正在演习，三道光芒突如其来，三下五除二，不小片刻，北方星邦的主力舰队红色舰队就覆灭了，就连到场观看的北方星邦国防部副部长都丧命在这神秘而恐怖的光芒之下。
　　很快更加令人震惊的消息传来，北欧星盟的比蒙巨舰，一直以来被誉为最强大的超级巨舰，也遭了特拉达人的毒手。比蒙巨舰强大的火力，足以令任何人胆寒，但是遇上了特拉达人，可以说是大象对老鼠，没有丝毫的办法。身躯巨大的比蒙巨舰，灵活度上远远比不上那些单兵作战的特拉达战士，特拉达人出动了一个陨星级战士，坎波武器施放，无边无尽的金黄色炮火，瞬间摧毁了比蒙巨舰，甚至连他周围的其他一些战舰也没有逃出魔掌。北欧星盟连遭重创，整个军界一片低迷，士气大损。龙神共和国的两支主力舰队，一直已经撤回国内，另外一只还在悍美星系联邦境内，倒是让水泊为很无奈，现在一支孤兵孤悬海外，这算什么事情？可是利欲熏心的云霄，死活不让他们回来，找出来各种理由，一直阻挠他撤兵。现在的局势越来越紧张，各国已经达成了协议，一起对抗神秘的入侵者，在外界强大的压力之下，人类终于要团结起来了。
　　很快，一个尊贵的客人造访龙神共和国，一向保持中立政策的第三联盟派出了他们的外交部长，前来龙神共和国斡旋。所有的国家都已经团结起来，唯有龙神共和国和悍美星系联邦，这两个最强大的国家，却没有和好如初的意思。第三联盟的外交部长依次会见了龙神共和国四大世家的家长，云霄很是不满，因为他被排在第三个会见的行列。他一直是为头号大敌的水泊为，被排在了最前面。谁都能看出来，未来的政治走向，至少国际上是支持水泊为的。云霄回家大发雷霆，马上制定了一些烈的政策，可是他这些政策还没于来得及实施，水泊为已经和悍美人达成了协议，撤回了自己的橙色特工号和舰队，然后召集众人召开紧急会议，会议上，水泊为提出紧急大选。他之所以把舰队召回来，就是要维持大选期间的秩序。云霄气的咬牙切齿，但是大选势在必行，他没有办法也没有理由阻止。选举井然有序，第三联盟的外交部长，作为第三方观察员的身份监督了选决的进行，他认为选举是公正有效的。水家的数万子弟兵和龙神共和国几十万警察一起维持着选举期间的治安，现在的选举十分方便，选民直接走到选票机前面，输入自己的身份，然后点击自己的候选人就可以了，选举结束的同时，结果也就被统计了出来，水泊为以压倒性的优势当选临时元首，获得了组建内阁的权利。
　　水家得势，云家到了霉。这是毫无疑问的，谁也不会宽恕自己的政敌，那不成了傻瓜了，农夫与蛇的故事流传广泛，水泊为是绝对不会犯这样的错误的。
　　龙神共和国从悍美撤兵，弗拉图勒尔马上怀揣着大把的钞票回来了。悍美人赖账了，在他们看来，龙神共和国撤兵，那是必然之举，和弗拉图勒尔没关系，但是因为事前的协议，他们还是支付了弗拉图勒尔十亿宇宙币意思意思。能够敲诈一个国家，并不是所有的人都嫩够做到。弗拉图勒尔就做到了，他足足从已经千疮百孔的悍美星系联邦身上，又敲诈了二十亿宇宙币，这才心满意足的回来了。说实话，我们谁也没有真的认为，悍美人会乖乖的支付那么多的赎金，确切的说我们也知道，在这个时候，悍美人也的确没有那么多钱了。弗拉图勒尔回来，丢给我一张卡：“拿去，这是你的那一份。”我接过来一看，顿时翻脸：“怎么只有十个亿？”弗拉图勒尔说道：“这次都是我一个人的功劳，你坐在家里收钱，能分到三分之一，已经不错了，还想要多少？”我不干：“说什么，都应该是对半分的，我虽然在基地里面，可是我做的工作也不少啊。”“你做什么了，你做什么了……”我们还在吵架，那边肖兵喊我：“船长，快过来看看，您的老丈人大后天举行就职仪式。”
　　“什么？”我连忙跑到超脑前面，新闻频道上详详细细的诉说了这个消息。我笑了一下：“他到底还是坐上了这个位子。”“怎么了，这是好消息呀，为什么我觉得你不是那么开心呢？”弗拉图勒尔问我。我苦笑一下：“水家越来越风光，距离我也越来越远，这能算是什么好消息？”“可是水泊为不是已经答应，把女儿嫁给你了吗？”我点点头：“他们到没有意思不嫁给我，不过我总觉，这事情有些麻烦。她是水家唯一的继承人，又没有兄弟姐妹，将来可怎么办？”弗拉图勒尔看我的笑话：“这还不好，水家的资产巨亿，你不正是欢喜？”我摇摇头，没有再说话。虽然我和水轻盈的感情并没有因为长久的分离而变化，但是在现实中，我们的身份却相差得越来越远。我注定为黑暗而生，迟早有一天我会成为一个黑暗海盗，纵横的领域不仅仅是这一片小小的宇宙，而是黑暗皇朝广阔的星域，到那个时候，我们何以相处？怀中的巨蛋之上，传来一阵温暖的情绪，好像它在安慰我，最近这巨蛋竟也慢慢有了一丝丝波动，好像生命即将苏醒。
　　“想什么呢？”肖兵问我：“他的就职仪式，你究竟去不去？”我也没有主意，反正明天在动身，也来得及，我说：“我考虑一下。”我自己回房间，仰面躺在柔软的床上，望着天花板不知道在想些什么。终端之中传来的阵阵电波把愣神的我吓了一跳：原来是水轻盈。我接通了电话：“喂。”“喂，大后天是父亲的就职仪式，你说什么也要来，知道吗？”我迟疑了一下：“我不想去，我去了能做什么？”水轻盈说道：“不行，你做为他老人家的准女婿，怎么能不到场？再说了，没准父亲找你还有事情。”我说道：“他找我能有什么事情，不外乎让我帮他做一些见不得光的事，我不热衷于政治，一切都是为了你，你明白吗？”水轻盈沉默了一下说道：“委屈你了，我明白，那好吧，你自己决定吧，我不逼你了。”水轻盈挂断了电话，我一个人坐在床边上，突然弹了起来大喊一声：“肖兵，给我准备飞船。”
　　两天之后，我站在龙神共和国修葺一新的国政大厦下面，在国政大厦第七层，有一个巨大的阳台，这是专门设计的用来举行历届元首的就职仪式的地方。今天这里铺上了红地毯，能够站在那上面的人，都是举足轻重的人物。水泊为今天容光焕发，水轻盈更是风姿绰约站在父亲背后，其他的一些政要站在他们的后面。临时元首的就职仪式虽然简单，但是也很隆重，九子星上的选民到了一大半，国政大厦下面的街道已经没有地方站人，很多人都在街边的商铺里面找一块立足之地。我站在一个粗大的景观灯上面，这里可不是一般人能够站稳的。仪式很简短，没过多长时间就结束了，最后水泊为讲话，他一番慷慨激昂的演讲，博得了龙神共和国子民的热烈掌声，演讲结束之后，他却并不下去，所有的人都在奇怪，他站在阳台上大声地宣布：“今天，在举国悲痛的龙神，有一件大喜事，我希望和大家分享，那就是，我的女儿……”他看看身后的水轻盈：“要结婚了。”众人一片议论，纷纷猜测是哪一国的政要能够娶到这样美丽的妻子。“新郎我想就在你们下面，猎风，猎风！”他喊了几声：“上来吧。”我大吃一惊，想不到他会在这样的场合宣布这件事情，突如其来的变故让我手足无措，不知道应该怎么做。水泊为又在上面叫了几声，我下意识的在拥挤的人群之中穿行几步，实在是有些困难，我直接一个腾空，从地面上跳上了七楼！
　　众人哗然，水泊为伸手拉住我向大家宣布：“这位就是我未来的女婿，他也是我们战胜侵略的希望。”因为我刚才的表现，众人很快明白了他的意思，顿时齐声欢呼，但是我的脸上却怎么也挤不出来一点笑容，心中总有一些很不自在的感觉，说不出来。水泊为的作为我理解，作为一个政客，他自然以政治利益最大化为目的，可是我觉得他事先应该和我商量一下，这样的事情，这么突然的昭告天下，我很别扭。水轻盈握住了我的手，轻轻地问我：“怎么了，你不高兴吗？”她的眼中闪烁着幸福的光彩，我不忍伤害她，轻笑一下：“高兴，当然高兴了。”
　　仪式结束之后，我就离开了九子星，没有停留。我刚回到基地，水轻盈紧跟着就来了。她和大家很久不见了，一见面自然是一阵接一阵的问候；很久之后，众人才放过他，因为大家都看出来，事情有些不对劲。就职仪式所有的人都看了直播，最后那一幕大家也都看到了，可是两个人一前一后的回来了。弗拉图勒尔年老成精，第一个走开了。然后大家陆陆续续的也都走了。水轻盈来到我的房间：“你怎么了，为什么也不说一声就走了？”我摇摇头：“没什么，不愿意在那里呆着，就回来了。”“你到底怎么了，从仪式的时候你就不开心了？”我看着她问：“你父亲在就职仪式上宣布我们结婚的消息，事前你知道吗？”水轻盈摇摇头：“我不知道，可能他想给我们一个惊喜。”我苦笑一下：“惊是惊了，可是一点也不喜。”“怎么了？”“用得着这么高调吗？”我说：“我就是一个小海盗，这下子可好，全宇宙的人都认识我了，以后我还怎么生活？”“可是父亲的意思是你以后就不做海盗了——你可以作为人类救星的身份出现，只要你击败了特拉达人，你会是全人类的救星，怎么还会是海盗呢？”我说道：“可是我就想做一个海盗，我的生活我自己做主，他为什么为我安排？”
　　水轻盈有些失望：“难道你不能为我改变一下？”我叹了一口气：“可是我就是一个海盗……”
　　谈话不欢而散，水轻盈住了一天之后离开了，肖兵问我：“怎么了，你不想娶她？”我说：“想。”“那为什么？”“要是在自由和爱情之中选择一个，你会选哪一个？”肖兵长了张嘴，不知道怎么回答。弗拉图勒尔替他回答：“当然是自由——你要是活到像我这么老，你就会明白，爱情会有很多次，可是自由永远只有一次的。”肖兵摇摇头走掉了，浣小怜责怪弗拉图勒尔：“你怎么能这样说，劝和不劝离……”弗拉图勒尔说道：“若是那么痛苦，还不如离了的好……”我的面前有着两个选择：自由和爱情。我苦笑，我一直期望水轻盈成为我的妻子，可是这一天到来的时候，我却要艰难的作出两个选择，可能这两个答案，我选哪一个，都会抱憾终生。


第一百六十九章 自由（下）
　　特拉达人又出动了，我们所看到的，只是一些奇形怪状的生物太空飞船，他们运送着不知道多少特拉达战士前往战场。战场由特拉达人选定，这一次他们的目标是中立国第三联盟。不过人类的反抗大联盟已经建立起来，第三联盟受到了攻击，很快就有大批的舰队派遣大量的舰队赶了过来，第三联盟完全开放了自己的跃迁密码，其他六大势力的舰队纷纷赶来，刹那之间交战的那一个狭小的空间内，三颗行星之间的太空，被上千艘巨舰，数万艘其他战舰挤满了，这样一来没有任何的好处，反倒让特拉达战士更加得心应手，各国的战舰一艘艘的冒着火焰陨落，最终都成为了无畏的牺牲品。龙神共和国派出来的，是水家的舰队，谁家的舰队刚刚改装完毕，安装了新式的武器，准备和特拉达人一较高下。但是在这样杂乱无章的，乱糟糟的战斗之中，还没有看清楚敌人在哪里，已经损失了三艘巨舰。水家舰队的指挥官有些无奈，只好率领自己的舰队暂时远远的躲在一边，悍美人又有了借口，紧张的战斗之余，还不忘了不冷不热地嘲讽几句，其他国家的人虽然没有没有人接口，但是心中也都觉得龙神的人有些胆小怕死。水家的人可不管那么多，他们要保存实力，来的时候水泊为已经和他们说过了，他们才是这次战斗的主力，因为只有他们才有可能战胜特拉达人，其他的国家根本连个打胜仗的准备都没有。水家的人把战舰开得远远的，战舰两翼上打开了很多挡板，挡板里面是密密麻麻排布着的小口径火炮，那是霍思远新改进的武器，用钢石合金制作的弹头，里面填充着高爆的特种炸药，威力比起上一次猎风看到的，还要厉害得多。
　　在那些挡板的上面，战舰的中部，都在隐蔽的部位，安装着数量不等的跃迁大炮，巨舰上面安装了五门，而一般的战舰有的只安装了一门，有的安装了三门。水家的人严阵以待，一旦有敌人上门，先给他来一个下马威。不过这个时候特拉达人没工夫收拾他们，六国的联合舰队，足足有一千三百多艘巨舰，还有两万多艘其他的各式巡洋舰驱逐舰之类的战舰，只看到一片密密麻麻的飞船，好像太空里的蝗虫群，十几道光芒在这些战舰之中来回穿插，站建设出的炮火，数万到的各色光芒在宇宙之中穿插，可是就是那那十几道光芒没有办法，特拉达战士的行动灵活，战斗力远远的超过了这些看起来一个个都是庞然大物的战舰，十几个战士就把这样历史上最庞大的舰队，打的全无还手之力。各国的指挥官一筹莫展，只能眼睁睁的看着自己的战舰一艘一艘的陨落。第三联盟的人看不下去了，这样下去，最终的结果就是大家一起覆灭，本来这是第三联盟的灾难，却没有想到，把大家都拖下了水。第三联盟终于决定：撤退。这样的战斗怎么打，完全是自己以肉盾的方式在阻挡敌人的进攻，自己手无寸铁，只能伸着脖子让敌人来砍，把自己砍完了，敌人就算是胜利了，只不过现在自己的人很多，一时不会砍不完。撤退的命令意味着什么，第三联盟很清楚，他们的身后就是第三联盟最大的工业区：完美星系。这里算得上是人类宇宙开发过程中，遇到的最完美的一片星域，几乎每一个恒星系之中，都有一颗稍加改造就能够住人的星球，因此才被称作完美星系。虽然这一片星系并不广大，但是却聚集了整个第三联盟百分十六十的工业，这里丢掉了，第三联盟损失惨重！
　　这完全是无奈之举，虽然完美星系很重要，可是总不能眼睁睁的看着各国的舰队损失殆尽吧？撤退命令下达，最先撤走的是北欧星盟的舰队，紧接着是北方星邦和悍美星系联邦的人。水家的人没有接到撤退的通知，各国的人很恼火他们临着脱逃，故意晚一点通知他们，想让他们“断后”。龙神共和国的指挥官询问第三联盟的人：“怎么回事？为什么他们都走了？” 第三联盟装得很无辜：“撤退了呀，命令早已经下达，难道你没有接到？”水家的人一阵恼怒，差一点就像甩手不管了，自己也撤退了。可是现在是一个难得的机会，刚才人太多，现在特拉达人已经注意到他们了，三名特拉达战士正在朝着这边飞过来，这是一个绝好的机会，敌人并不多，正适合他们的武器发挥威力。水家的指挥官切断了和第三联盟的联系，命令自己的战士：“所有的人准备，武器准备，能量准备！”
　　战斗一开始，我就接到了通知。说实话我这么一走，有逃婚的嫌疑，不过水泊为并不知道。也不知道水轻盈是怎么和他解释的，那些我都不管了，现在我面临着一个选择，弗拉图勒尔也看着那一条信息问我：“怎么样，你去不去？”我猛地站起来说道：“这是全人类的事情，为什么我不去？”弗拉图勒尔说道：“可是当初我们是达成了协议的，只管龙神共和国境内的事情，以外的我们不插手。”我和特拉达革命军的协议他还不知道，我笑了一下：“现在的情况不同了，我们能把他们赶出我们的地盘，为了整个人类的自由，为什么不呢？”接着我把新的协议告诉了他，弗拉图勒尔笑了：“那好呀，就我们两个人去吧，省事。我们不坐飞船了，直接肉体空间跃迁赶过去好了。”我一点头，两个人一起准备走了，阿尔卑斯抗议：“你们怎么能这样，以前说好了还有我的。”我们两个人笑了笑逗他：“我们这一次，不带你玩了。”我拉着弗拉图勒尔打开空间之门，直接从基地内穿越空间来到了太空之中，弗拉图勒尔有些惊讶的说道：“难怪你这么自信，看来你真的厉害多了！”我说道：“那是自然，不过空间跃迁就要靠你自己了，我可不管你。”“没问题。”
　　战场上，三道光芒直射龙神共和国的舰队，在他们进入有效射程之后，水家的指挥官一声令下：“进攻！”顿时近千艘战舰上面一起开火，新式的弹头密密麻麻的涌向敌人，这些冲击力和爆炸力都要比以往的旧式武器强了很多的武器，给了敌人当头一击，冲在最前面的那个家伙，浑身爆开了上万朵火花，只是一瞬间就被射中了上万颗炮弹，就算这些炮弹每一刻的威力对于他们的战甲来说都是微不足道的，可是这样庞大的数量，还是震的他浑身发麻，狂退了上百公里！龙身人的跃迁大炮早已经准备好了，数门大炮一起开火，在别人看不到的情况下，在那名特拉达战士倒退的路线上，至少不下了四个朝空间陷阱，第一个被他无意之中躲了过去，第二个就没那么好运气了，他到了那一片太空，瞬间就消失不见了！他的战友都忙着自己的战斗，没有人发现他消失了。和他一起冲过来的另外两个特拉达战士，每个人吃亏也不小，身上炸开了花，不过这些武器的威力，还是不够，并不能够伤害到特拉达人的本体，虽然一连串的震动任谁也不好受，但是他们还是咬牙挺了过来，跃迁大炮还没有发射，他们就已经停止了倒退。水家的指挥官很快做出了应变：把自己的舰队一分为二，一半对付一个人。很快在集中的火力轰击下，这两名特拉达战士不住的后退，掉进了早已经布置好的跃迁陷阱之中。
　　特拉达人的三名战士突然失踪，他们的战友完全没有关注这一边，在他们看来，三名战士战胜一只临阵脱逃的舰队，应该不存在任何问题，可是现在这三个人到哪去了都不知道。一名陨星级战士认识到问题的严重性，他慢慢的朝这边飞过来，很快一蓬流星雨一样的炮弹射了过来，数量庞大的炮弹还真是不好躲，可是陨星级的战士毕竟不是一般人，他们的速度快的惊人，在那样密集的弹雨之中左闪右避，倏忽之间竟然被他完好无损的穿过了那一片弹幕！水家的指挥官大惊，再一次下令施射，这一次的射击时间可是长的多了，但是陨星级战士不慌不忙，虽然身上挨了几下，可是对他并不能造成什么伤害，甚至不能够稍微延缓一下他前进的速度。龙神共和国的舰队上下，信心顿时受到了严重的打击，失去了密集攻击武器的支援，跃迁大炮没有任何作用，陨星级战士很快逼近他们的战舰，手中射出一道光芒，穿透了一艘巨舰，巨舰之中两起了火光，陨星级战士冲上那艘巨舰双手合握，一道粗大的光芒出现在他的手中，他猛地朝下一斩，巨舰被拦腰战成了两段，在它爆炸之前，陨星级战士已经来到它旁边的一艘巨舰之上。他灵活的在一群巨舰之上来回跳跃，每过一处，必然有一艘巨舰化作碎片，水家的指挥官睚眦欲裂，不顾一切的喊道：“准备我的机甲！”龙神共和国的巨型机甲冲了出来，当然指挥官并不在其中，步兵出动，一千多名巨型机甲战士身着机甲冲了出来，上千人围堵一个人，但是根本看不出来这上千人有什么优势，他们不停的追击着那名陨星级战士，但是陨星级战士依旧痛宰着龙神共和国的战舰，偶尔回身，锋利的光芒扫过，巨型机甲战士就会像牛虱一样掉下来一片。
　　陨星级战士正杀的起劲，他已经消灭了数十艘龙神共和国的巨舰，这样的速度他有些不满意，他觉得是时候向人类展示一下他们特拉达人超强的战斗力了，一次性的消灭这些战舰。他远远的飞开，龙神共和国的人松了一口气。陨星级战士胸口和肩部的挡板拉开，搂出来后面方形的炮孔，炮孔之中，闪耀着暗淡的黄色光芒，陨星级战士的坎波武器发射，数十万公里之内，瞬间布满了黄色的光芒，黄色的光芒好像高浓度的硫酸一样腐蚀着飞船，龙神的人大惊，他们飞船外面的装甲，不用半分钟，就已经全部消失了，裸露在外面的跑管也扭曲变形，指挥官大喊：“快，跃迁，跃迁！”马上有人报告：“不行，动力系统故障！”龙神共和国的舰队眼看就要毁于一旦，他们绝望了。尚未撤走的其他国家舰队，看到这一幕，一时间竟然忘记了反击，他们的确没有想到，一个战士的力量原来可以发挥到这样的地步。陨星级战士的坎波武器，范围广大，有很多其他国家的战舰也被笼罩在里面，各国的第一反应就是：赶紧撤退！
　　黄色的光芒肆无忌惮的在宇宙之中炫耀它的力量，龙神共和国的舰队似乎只有死路一条。就在陨星级战士自认胜券在握的时候，黄色的光芒却突然变得暗淡起来，光芒的颜色越来越淡，终于整个宇宙又恢复了一片漆黑。龙神共和国的舰队，所有的战舰，就好像已经融化了一半的雪糕，统统剥去了厚厚的一层皮！陨星级战士大惊，他游目四顾，寻找着敌人，是什么人竟然能够甄灭他的坎波武器——即便是他自己，也只能发出来，收不回去。两个人影出现在龙神共和国舰队的旁边，陨星级战士看清楚了来人，用生疏的人类语言，不满的说道：“猎先生，您这是什么意思，我们的约定您都忘记了吗？”我毫不退让：“我没有忘记，但是是你们首先违背了契约，那就不要怪我了！”陨星级战士怒道：“那只是一场误会，我们新来的战友并不知道我们之间的约定，这只是一个误会，我们已经付出了代价，你杀死了我们的一个陨星级战士，我们并没有找您报复，足以见我们抱歉的诚意！”我说：“很可惜，既然你们已经违约，那么那个协议也就没有什么效力了。”“那您准备怎么办？”“重新定一个协议。”“什么协议？”“只要你们不在我们规定的领域内惹是生非，我就不会过问。”“又有新的领域了？”我说道：“没错。”“多大的领域？”“整个人类的探索星域。”陨星级战士大怒：“你！”我说道：“怎么了，不同意？”“这不可能！”他从牙缝里挤出来一句话。我笑了：“那么好吧，既然如此也没什么好说的了。”
　　我突然启动，眨眼之间就已经到了他的面前，陨星级战士还没有反应过来就觉得胸口上一阵剧痛传来，战甲已经尽碎，他的身体飞了出去。其他的特拉达战士已经消灭了各国的战舰，全部围了过来，弗拉图勒尔迎了上去，我闪身冲进特拉达战士之中，如同虎如羊群，手中双头龙枪喷吐着长达数百米的黑色火焰，横冲直撞，龙枪过处，特拉达人纷纷避让，弗拉图勒尔的冰神之剑威力同样巨大，一剑斩落了一名低级特拉达战士的头颅！特拉达战士集中了五名陨星级战士围住了我，我浑身一紧，无边无尽的黑色火焰被逼了出来，就好像他们的坎波武器一样，瞬间布满了我周围数百万公里的太空，当年是我的火焰却能够辨认敌友，特拉达人苦不堪言，但是弗拉图勒尔和龙神共和国的战舰，却没有受到一点伤害。我低声的诵读着一条咒语，这是明教给我的一种咒语，我的身上慢慢的起了变化，狼人的形态显露出来，不过这一次我怎么觉得有些不太一样的变化，因为身体膨大的范围，早已经超越了我以前的极限，而且背上一阵痒痒，紧接着什么东西伸了出来。我在心里暗骂：见鬼，这是他妈的怎么回事？
　　我的身体越来越大，完全超出了我的想象，身后是什么东西我也知道，那竟然是一对巨大无比的翅膀，和弗拉图勒尔的差不多，但是比他的可大了不知道多少倍，在这样无边无尽的黑色火焰的掩护下，我竟然变成了一个庞然大物！我是什么？没有人能够告诉我，我在心里不住地问着自己：我是什么，我是什么？我现在需要一面镜子，来照一下，看看我究竟变成了什么东西！我拍打着翅膀，黑色的火焰狂舞，似乎它们很兴奋，可是我一点也不兴奋，我心中很慌乱，我怎么变成了这个样子！我究竟是他妈的什么东西？！
　　“你终于变形了。”骷髅从火焰之中走出来，我很奇怪，我很熟悉巴巴洛夫，可是今天看起来，他怎么这么小？把巴洛夫说道：“我知道总有一天你会成功的，兽人的最高进化状态——翼龙！”


第一百七十章 翼龙（上）
　　巴巴洛夫的话让我心中大震，我从来没有想过，自就会在这么短的时间之内，进化成为翼龙。翼龙的出现，让地狱黑火更加旺盛，不肖一瞬，特拉达的所有战士都已经化为了灰烬。我张开嘴，连声死吼，火焰作为导体，把我的声音传递到很远得地方。巴巴洛夫说道：“好了好了，猎风，变回来吧。”他冲我招招手，不知道他使了什么招数，我的心头顿时一片澄静，浮躁的心情慢慢的归于平淡，身体也变得小了下来，很快我又恢复了人的形态。巴巴洛夫说道：“这个过程你要记住，以后你如果需要变身，或者是变回来的话，就按照这种感觉的知道去做就可以了。我们走吧。”“走？去哪里？”他的话让我觉得没头没脑。巴巴洛夫说道：“去黑暗皇朝。”“为什么，我现在还不想走，我还有很多的事情没有做完呢。”我说道。巴巴洛夫说道：“你的力量早已经越过了黑暗皇朝的警戒线，本来早就应该被招进黑暗皇朝的，但是因为你身体内的神器，掩盖了你的力量气息，所以黑暗皇朝的人一直没有发现你，但是今天，你擅自变身成为翼龙，力量大爆发，早已经被黑暗皇朝侦知，你等着吧，不出三天，就会有黑暗皇朝的猎头使者来照你，定然不会这么轻易的就放过你。”我说道：“怎么能这样，还要强人所难？”巴巴洛夫说道：“这样做也是为了保证宇宙在正常的秩序内运转，你看看你自己的破坏力，十几名特拉达的超级战士，但是在你手中，已经不堪一击，你只需轻轻一挥手，他们就化为灰烬——你明白你的力量继续留在这里，意味着什么吗？意味着整个宇宙的质询发生混乱！”我辩解：“可是特拉达人的陨星级战士一样拥有很强大的力量，你们为什么不召唤他们？”“他们的力量不是自己的，所以他们没分。”
　　我想了一下对巴巴洛夫说道：“要是我不去，会有什么后果？”巴巴洛夫说道：“我刚才已经说过了，三天之后就会有猎头使者来照你，只是一个时间早晚的问题。”“那要是他们来了，我还不去呢？”我说。巴巴洛夫看着我，很无所谓的说道：“那也很简单，猎头使者都有撒旦大人亲自赐与得一种武器，专门用来对付你们这种家伙，抓回去之后关进皇城天牢，禁卫军把守，八百年之内不许出来。”“啊！”我顿时蔫了下去，苦着脸问他：“还有没有什么别的办法？”巴巴洛夫摇摇头：“没有。”我央求他：“我知道你一定有的，你是堂堂的执刑官，神通广大，独步黑暗皇朝，怎么回没有办法呢，你一定是骗我的。”巴巴洛夫还是摇头：“我真的没有办法，要是其他的事情都好办，可是猎头使者是独立的部门，只对撒旦大人负责，我能有什么办法？”我无奈的说道：“可是我这边还有很多事情没有办完，你看看，我的团伙怎么办，我的老婆怎么办？整个人类还笼罩在特拉达人的阴影之下，或者说是笼罩在安提诺尔的阴影之下，我怎么能在这个时候，离他们而去？”巴巴洛夫突然说道：“你这句话倒是提醒我了，安提诺尔，安提诺尔。我有办法了，不过你还是要先和我回黑暗皇朝一趟。”“为什么？”我问。“我带你回去觐见大人，只有他下达了命令，猎头使者才不会来招你。”“那好，我和你去。”
　　我跟弗拉图勒尔交待了一声，自己跟着巴巴洛夫走了。巴巴洛夫伸手在太空之中花了一个圆圈，我们两个钻进去，弗拉图勒尔眼睛一瞪：我们两个穿过了圆圈之后就消失了！亲王大人摇摇头叹息：“看来要学的还很多，以前有个很著名的哲人说过，学海无边，学海无边……”哪个人说的他也想不起来了。我们在空间隧道里面穿行，巴巴洛夫跟我交待：“我想到了一个办法，能够让你继续留在人类社会。你听我说，安提诺尔的事情我已经向大人汇报过了，大人要我严密的监视他，现在他和特拉达人的关系也日趋明朗，我只能对大人说，你是我安排的卧底，正在调查安提诺尔和特拉大人，但是没想到你的力量突然大增，可是调查的事情没你不行，请大人宽限一些时间，这样就可以让你在人类社会里多呆一段时间。”我问他：“那能够多呆多长时间？”“这就不知道了，要看大人的心情了。”“他最近心情怎么样？”“好像不太好。”
　　黑暗皇朝，在来到这里之前，我对这个神秘无上的世界，有着无数的幻想，我想或者他应该和地狱一样，铅灰色的天空，到处都是燃烧着的黑色火焰，满地的尸骨。但是真的来到了这里，入眼的画面，让我不由自主地说道：“这里真的是天堂！”这是一个很神秘的所在，没有任何的星球，所有的建筑和生物，都凭空生在一片美丽的宇宙之中，各种各样的色彩点缀着一黑色为主的环境，植物、动物，还有其他各色的生物和谐的生存。美丽得云朵漂浮在空中，黑色的光芒从头顶好像高不可及的十六颗小太阳上面洒下来。绿色的植物在这里也能够茁壮的成长，草木茂盛，灌木丛将整个地带分成整齐的几块；我们稍微沉下去一些，就能够看到小草的根茎。或许其他的生物来到了这里，只是两眼一麻黑，但是在黑暗生物的眼中，这一切是那么的生机盎然！“太美了，这里竟然有这样的景色！”我惊叹。巴巴洛夫说道：“人类的天堂也很美丽，那是按照人类的审美观来建造的，这里就是黑暗生物的天堂，按照黑暗生物的生美观来说，也是最美丽的，绝对不会按照人类的想象，是那么的丑陋。”我的脚踏上了那草地，柔软舒适，好像踩在云端一样的感觉。巴巴洛夫说道：“你也不要被这种现象所迷惑，这里是皇城，所以没人撒野，景观一直保持得很好，要是到了别的地方，那可就难说了，随便两个人打起来，能把一切搅得乱七八糟。”
　　我很奇怪：“皇城的防御就这么送松懈？怎么我们走了这么长时间，也没人过来盘问？”巴巴洛夫傲然的说道：“笑话，我巴巴洛夫是谁，在整个黑暗皇朝，谁人不知谁人不晓，怎么会有人上来盘问？”巴巴洛夫的样子很欠揍，我看着好笑，皇城也没有城墙，我们一直走进树林深处，周围都是参天古木，地上荒草丛生，我问他：“这是什么地方？”巴巴洛夫低着头小声地对我说道：“小点声！这已经进入了大人的宫殿。”我惊讶：“这树林就是宫殿？”“不错，不要小看这些树木，如果大人不愿意让你进来，你就是走上一万年，也进不来。”我心中突然一动：这和明教给我的一种名叫“阵法”的东西，怎么这么像？只不过我一直很忙，没时间好好研究一下明教给我的东西，只有一个大概的印象。巴巴洛夫越走越小心，他对我说：“跟紧我，千万不要走错了，走错一步，我也救不了你。”我吓了一跳，连忙亦步亦趋的跟在他后面。不知不觉之间，我们已经走了大半天的时间，巴巴洛夫擦了擦额头上的汗水说道：“到了。”眼前的一片古树移开，我们的面前出现一座高大的好像金字塔一样的高台。巴巴洛夫跪下，大声说道：“臣皇朝执行官巴巴洛夫·古·让雷求见。”这大约是巴巴洛夫的全名了，还真是难记。高台上突然升起了一朵火焰，火焰摇摆不定，一个厚重的声音从整个森林的地底传来：“让雷，你有什么事情吗？”巴巴洛夫回答：“大人，我身边的这个家伙，就是刚刚进化成翼龙的那个狼人。”火焰跳动，撒旦大人的声音在森林之中回荡：“这样的小事你直接去找猎头使者就可以了，还来烦我。还有，你最近是不是闲得无聊，也管起这种鸡毛蒜皮的小事情了？”巴巴洛夫连忙叩头：“大人，并非如此。这个家伙乃是臣安排在特拉达人身边的一颗棋子，正在查证安提诺尔和特拉大人暗中勾结的事情，要使这个时候调走他，整个计划就会失败，所以我想请大人格外开恩，准他继续留在以前的世界。”
　　高台上的火焰瞬间冲了下来，整个森林全部笼罩在火焰之中，火焰很快包围了我们，我下意识的生出抵抗的念头，浑身的力量一动，马上被一股无比强大的力量毫不费力的打压了下去，这个时候，巴巴洛夫的警告才传过来：“不要反抗！”我心中大骇：自从我的力量大增之后，还从来没有遇到这样的情景，在这位撒旦大人的面前，我好像一个小孩子面对一位大力士一样，根本不堪一击。我老老实实的接受了巴巴洛夫的忠告，跪在地上一动不敢动。火焰在我的身上来回的摆动，却并没有侵入我的身体，我很奇怪。这个时候火焰突然全部收了回去，整个森林又恢复了平静。“好吧。”过了很久，撒旦大人才发话：“你回去吧，我给你时间，处理好那边的事情。”我刚刚磕头谢恩，抬起头里就发现自己已经回到了基地之中！我大惊，什么是真正的神通广大，今天我是真的领教了。这个撒旦大人，果然不愧是即将离开这个空间的黑暗世界第一强者，力量之强大，实在是匪夷所思！
　　我离开之后，巴巴洛夫面对着撒旦大人，不知道说什么好。撒旦大人叹息了一声，对巴巴洛夫说道：“让雷，你好糊涂呀！”巴巴洛夫惊讶：“臣，臣不知道错在何处……”撒旦大人并没有责怪他的意思，火焰平静的燃烧，就好像撒旦大人的语气一样：“你不觉得这个小子不那么简单？”巴巴洛夫说道：“是的，臣觉得他是个可造之材所以才……”“我说的不是那个，他身体内，有黑暗之子的气息！”“什么！”巴巴洛夫大惊。撒旦大人继续说道：“所以我不敢贸然将力量侵入他的体内，让雷，你的衷心毋庸置细，智慧和力量也很出色，可是说起狡诈来，你比起安提诺尔就差了一些。”巴巴洛夫恍然大悟：“难怪安提诺尔不惜冒着暴露的危险，大力支持特拉达人进攻人类，原来他知道黑暗之子在人类社会之中，所以才……”“不错，可是他万万没想到，黑暗之子的附载体力量已经如此强大，这个孩子的力量恐怕已经到了十大冥王的级别了吧，安提诺尔他不自己亲自出手，断难毁掉这孩子。”巴巴洛夫说道：“我王英明。”撒旦大人说道：“最近这段时间，你要好好的照顾这个孩子，黑暗之子是我们整个黑暗世界的救世主，不能有任何差错！”“微臣明白。”“很好，我此你一面令牌，你最近进出黑暗皇朝，不必再向我汇报。还有，我知道天国的人一定也在寻找黑暗之子，你要当心。我最近感觉自己离开的日子是越来越近了，希望在我离开之前，能够看到黑暗之子重生那一天……”
　　我回到了基地之中，一露面，弗拉图勒尔就哈哈大笑着对我说：“哈哈。猎风，你现在可是全人类的英雄了。”我很奇怪：“怎么了？”肖兵笑着说道：“上一次的战斗，全人类都已经广为传颂了，你一人粉碎了整个特拉达人的进攻，七大势力都很感谢你。”“可是这还有弗拉图勒尔的功劳。”亲王哈哈大笑：“我，谁看见我了？”我一皱眉头：“你当时隐身了？”弗拉图勒尔得意地说道：“我早已经和你说好了，我只帮你消灭敌人，可没有说要和你一起出名，那样违背了祖训，我可不能做。”我点头说：“好吧，反正我也无所谓。”我们正在聊天，我心里在打算着，要把老师留给我的智慧瓶，还有明传授给我的知识，都趁这几天没事的时候，好好的钻研一下，这一次去黑暗皇朝，撒旦大人给我的印象太深刻了，我的力量还差得很远，不比撒旦大人，就算是和巴巴洛夫，和安提诺尔他们相比，我也差得很远。我已经计划好了，可是一个电话却打乱了我的一切计划。
　　电话那头，是兴奋的水泊为，难怪他高兴，这一次七国的舰队围剿特拉大人，几乎是一败涂地，只有龙神共和国的舰队，消灭了三名低级的特拉大战士，他刚刚上任，就有这样振奋人心的好消息，怎么能让他不兴奋？“我的好女婿，你真给水家张脸！”我苦笑一下：“我还没成为您的女婿呢。”水泊为无所谓的说：“这还不是早晚的事情。你现在是英雄了，七国的外长大后天在龙神共和国国政大厦三十七楼的宴会厅为你举办庆功酒会，你可一定要到场啊！老岳父我可是跟人家打了保票，一定要把你请到。”水泊为挂断了电话，我苦笑着看着大家：“我什么时候这么抢手了？”弗拉图勒尔拍拍我的肩膀：“你现在明白了，为什么我的祖先定下那避世的戒条了吧？”我点头：“我现在太明白了！”
　　我不能不去，本来已经打算好的“苦读”计划，不得已又一次搁浅。我乘坐自己的飞船离开基地，这一次，本来大好的离开基地放风的机会，却没人和我一起去，大家都知道，辞去必然是一番交际应酬，难得有一点自由时间，所以我孤家寡人一个，自己去“赴宴”。我并不吝惜自己的能量晶矿，依旧采用空间跃迁这种昂贵的旅行方式，很快赶到了龙神共和国。水家专门为我布置了接待用的客房，一进门，迎面挂着我那一次和水轻盈一起去照的结婚照，照片被放大了好多倍，差不多快要铺满了一面墙，上面的那个人，比我本人还要大。水轻盈到了中午才回来，微笑着问我：“还满意吗？这里的一切都是我亲手布置的，都没让他们进来。”之前的事情让她有些不快，神色之间多少有些局促。我叹了一口气，摇摇头说道：“要娶你这个媳妇，还真的是不容易。”水轻盈嫣然一笑：“再不容易，你也已经做到了。”“我担心的是，只怕娶了之后，更不容易。”水轻盈神色一黯：“我知道你不喜欢应酬，这一次的酒会，你一定不喜欢来的。”“这都是为了你。”我说。“我知道，”水轻盈说：“等到赶走了特拉达人，我就陪你归隐好不好？”“可是你的家族……”水轻盈叹了一口气：“我想，父亲他不会为难我的。”她的语气里面，也没什么自信，作为名人的亲属，我第一次品味到了，什么是无奈。
　　为了爱情而改变，并不是一个什么令人难堪的理由，可是爱情之上还有一个责任，并不是你想要自己改变，就能够改变的，我和水轻盈在经历了种种的磨难，眼看就要走到一起的时候，再一次面临了难题。


第一百七十章 翼龙（下）
　　黑暗皇朝一处用白色的滑石砌成的城堡里，一个皮肤白皙光滑的男人坐在台阶上，下面跪了一群人，那男人满不在乎的说道：“不就是一只翼龙吗，随便派个人去把他收拾了。丘恩，去把他解决了。”下面一个人一叩头应声：“遵命大人！”男人懒洋洋的坐在座位上，嘴里面喃喃自语：“这些笨蛋特拉达人，用了这么长时间还没有征服人类，我要找的东西，究竟在哪里？”
　　酒会索然无味，面对着一群只会吹捧讨好你的人，什么事情也变得没意思了。我端着一杯鸡尾酒，看着穿梭的人群，一个人躲在一边，一口喝干杯子里的酒，连用来装饰的绿樱桃都吃掉了。实在没什么意思，水泊为和水轻盈父女两个，正在帮我应付那一群一群的“仰慕者”，这个时候我很感谢他们，正是有他们挡着，我才能够获得这样轻松的时刻，以个人在这里休息。刚才一进门，一群人冲上来，一阵狂轰滥炸，我苦不堪言。这样的曝光率，还做什么海盗呢？我的梦想算是彻底的完蛋了。水泊为走过来，和我并排坐在一起：“对不起，我并不知道，你不喜欢这样的生活。”我苦笑：“并不是所有的人都和你们一样……”我的话说得有些重了，水泊为神色一黯，他停了一下才说道：“可是身为水家的女婿，这是必然的，你应该已经有所预见了吧？”我一点头：“是的，只不过有些迟了。早知道这样，我是说什么也不会劝她回来的。”我指的是劝水轻盈回家的事情，本来我们两个海盗界的雌雄双刹，纵横宇宙无牵无挂，日子过的逍遥自在，可是一切事情都从她回家之后开始了，我杀了水十三，分别无期，好不容易和好了，我又背上了沉重的枷锁，虽然没有人要求我做什么，但是我还是不停的为水家、为龙神共和国奔波。而现在，是应该享受“胜利的果实”的时候，却遇到了问题。
　　水泊为拍拍我的肩膀说道：“没关系，我们会找到一个两全其美的办法的。”我突然冒出了一个念头：“伯父，有件事情我想对你说。”“你说。”“赶走了特拉达人之后，我可能就会消失一段时间，究竟有多长时间我也不知道，也可能永远会不来了，我不想让轻盈等我，你和她谈谈吧，如果三年之内我没有回来，那就让她不要等我了。”水泊为一皱眉头：“这件事情，我觉得，你最好还是自己和她说吧。”我想了一下，点了点头。
　　酒会终于结束，我早已经提前退场，虽然这样很不礼貌，但是我已经管不了那么多了，我在考虑，究竟怎么样和水轻盈说，她才会接受。结束了酒会，水轻盈在他为我布置得客房里找到了我。“猎风，你怎么这么早就走了，最后大家还等着你致词呢，却找不到你了……”我打断她的话：“我知道这样很不礼貌，也很不和礼数，可是我不愿意在那里呆着了。”水轻盈呆了一下说道：“我，我不是那个意思。”我心里很烦乱，不知道怎么样表达自己，从我和水泊为的谈话开始，我的语气一直很生硬。我叹了一口气：“对不起，有些事情一直困扰着我的内心，我想有些事情还是应该对你说的。”“什么事情？”她似乎预感到了什么，眼睛之中蒙上了一层雾气，无辜而无助。我在心里又叹了一口气，突然不知道怎么开头：“是这样的，嗯，你也看到了，我现在拥有了很强大的力量，强大的力量。强大到足以让我打败那些可以轻易的毁掉我们的巨型战舰的敌人。”水轻盈说道：“这是好事情，你救了大家，否则今天也不会有这个让你讨厌的应酬酒会。”我咳嗽了一下继续说道：“任何事情都是有代价的，我拥有了这样强大的力量，就必须付出代价。”她紧张起来：“什么，代价？”“我，我必须离开一段时间……”我缓缓地说道。
　　“你要离开我？”水轻盈的眼中刹那之间恢复了平静，再也找不到什么情感的流露。我忙说道：“不，不——不仅仅是离开你，而是离开这个世界，去另一个世界。这是我的使命，我拥有了这样强大的力量，我必须肩负起这样的使命。”水轻盈看上去很冷静，她并没有什么过激的举动，越是这样我就越是担心。“那么，”她问我：“你要去多久？”我神色黯然：“我也不知道，也许几个月，也许几十年，也许是，永远。”“那好。”水轻盈拉起我向外走：“我们去准备东西，明天就结婚，结婚之后你就可以走了，我等着你。”“不，别这样。轻盈，我不知道自己能不能回来，你这样做……”水轻盈突然转过身看着我的眼睛，她的眼神之中充满了火热的光芒，灼烧着我的神经，让我深切的感受着她奔腾的情感：“我们早已经经历过生死，难道生死还能够阻止我们吗？”我呆住了，水轻盈深情地拥抱着我，我闭上眼睛，沉湎在这无边无尽的单纯的爱意之中。
　　我们两个又回到了许久之前，那已经快要被遗忘的单纯的感觉之中，除了你我之外，不存在任何东西。什么阻隔牵绊，如同脆弱的蛛丝一般轻而易举的就被挣脱。我再也没有什么犹豫，这个我第一次见面就决定要娶她的女人，永远都是属于我的。那个初次见面，带着黑框眼镜的倔强女孩，又回来了。相逢之后的一幅幅画面回荡在我的四周，我打定主意：我还是要娶她。
　　水轻盈晚上没有离开，我们缠绵了一宿，第二天一早，我们一起去见水泊为。水泊为肯定知道自己的女儿在我的房间里没有离开，脸色很不好看。我才不管他那么多呢，水泊为坐在餐桌最中央的位置上，现在只有我们三个人，我走过去跪在地上，磕了三个头：“岳父大人，请您把轻盈嫁给我吧！”水泊为皱了一下眉头，他看看水轻盈，水轻盈说道：“爸爸，您就答应了吧。”水泊为叹了一口气：“他都和你说了……”“是的，女儿愿意。”水泊为叹息一声：“好吧，好吧，你们自己愿意就好。我马上准备婚礼。”我张起来说道：“不要太隆重，低调一些可不可以？”水泊为看看水轻盈，水轻盈说道：“我们都不喜欢太隆重……”老头一点头：“好的，我马上派人去张罗，猎风，你自己的事情自己也要做好。”我一点头：“我明白。”水泊为拿起了筷子：“好了，坐下吃早点吧。”
　　早饭过后，水轻盈打电话请假半个月，虽然她的顶头上司不住的在电话里面喊叫，可是水轻盈早已经挂断了电话。我笑道：“这可是会影响你的仕途的。”她狡黠的一笑：“没关系，有老爸在，他们不敢把我怎么样。走吧，今天我们去买点什么？”“先去看房子吧。”不管到了什么时候，结婚的第一件事情，首先要有自己的一个家，这个家，是装在一幢房子里面的。龙神共和国的房地产业很发达，建起来的房子一片又一片，根据豪华程度划分，有不同的价格。为了不受人打扰，我们找到了一处很偏僻的别墅，这里距离闹市区有十三分钟的路程，交通很方便。之所以偏僻，是因为这里的房价很高，而且物业的保安措施很严密，一般人是进不来的。漂亮的售楼小姐带着我们参观了他们的样板别墅，整幢别墅设计得很不错，既有艺术感，又考虑到了住宿的舒适性。内部的装修完全按照你自己的喜好，他们有已经装好的别墅，墙面全部是高分子物质，摸着很硬，但是即便是脑袋撞上去，也不会很疼。地面是勇感应材料制成，可以根据主人的喜好调节，沙滩式的松软，或者是草坪式的舒适，或者是岩石式粗狂，随你喜欢自己调节。天花板上的布景可以随时更换，超脑的数据库里面，有海洋、星空、蓝天等等十几种的布景，要是你还觉得不够，只要付费，还可以从无线互联网上下载更多的布景。我和水轻盈都对这里很满意，马上交钱买下了一套房子。接下来的几天，是紧张的婚前新房布置，从卧房到浴室，从家具到摆设，从布局到摆放，一应事宜全都是我们亲历亲为，我虽然没什么感觉，但是却把水轻盈累坏了。
　　预定的结婚时间临近，我给基地内打了一个电话：“喂，肖兵啊，你哥哥我。要结婚了。就在四天之后，让大家都来啊，基地？锁上就好了。也没什么东西，谁还会去偷东西？”水家小姐大婚的消息，直到结婚的当天，水泊为才只告诉了龙神共和国的第一媒体：中央电台。他严格的坚持了我不要太“隆重”的要求，他也知道，我不喜欢太多陌生人参加这个我生命中最重要的时刻。肖兵他们早在两天之前就到了，乱糟糟的闹了一通，弄得水轻盈满脸通红。水家的人来的也不多，只有几个有过交往的人来了，其他的人，水泊为也没有通知，而且毕竟我和水家的一些人还有隔阂，不来更好。龙神共和国的结婚仪式和其他的地方不太一样，没有红地毯，也没有神父，只是磕了几个头，拜几拜，大家热闹一阵子，就算完事。让侯把我们两个人往新房里面一塞，一群人就在外面偷听——我是什么人，怎么可能不知道他们在外面偷听？我冲水轻盈事了一个眼色，我们开始了表演。
　　“轻盈，你说这些朋友里面，你对谁的印象最深？”我问，水轻盈说道：“要说印象深，第一个要数云顿，刚见面他就色迷迷的。”我忍着笑接着说：“其实也不怪他，他只要是看见了漂亮女孩子，就是那个德行，这是本性——你知道吗，我第一次见到他的时候，他正在夜总会里，和一个女孩子鬼混，里面那么多人，啧啧！”外面云顿一声惨叫，接着是花腰的叱喝声，越来越远。我听到外面的笑声中，肖兵最开心。“轻盈，你知道吗，肖兵这家伙，在训练营的时候，还尿过床。”“真的！”水轻盈大为惊奇，外面已经有人开始窃笑了。我眨眨眼说道：“那是当然了，他的底细我最清楚，你别看他现在人模人样的，刚到训练营的时候，呵呵，就是一个小屁孩，他就睡在马库斯以前的床上，结果在他下面睡着的那个家伙，可走运了，免费淋浴……”肖兵大怒，用力的踹着门大喊：“猎风你造谣！”外面一阵哄笑，我承认，肖兵的事情我是造谣，可是不这样，这帮家伙还不知道要闹到什么时候，外面的人现在也明白了，一阵哄笑之后散开了，我的新婚之夜，就要好好享受了！
　　过了几天甜蜜的日子，肖兵他们回去了。肖兵临走之前还对我编造“尿床事件”耿耿于怀，一直扬言要报复。我才不管他们那么多呢，倒是马库斯，一幅恶心的样子对肖兵说道：“想不到你这么糟践我的床！”水轻盈后来问我：“肖兵睡的真是马库斯的床？”我一耸肩：“我也记不清楚了，也许是，也许不是，谁知道呢？”
　　在人类已探索星系的边缘，一个人影挺立在宇宙之中，喃喃自语：“怎么回事，为什么这一片星域之内，根本感觉不到翼龙的气息，有的只是一些低等的兽人？”
　　我也没有时间度蜜月了，肖兵回到基地之后就给我来电话了：“船长，特拉达人的革命军，那个铁方，他回来了，他带着革命军的大批战士，就等着你了。”我一下子从床上挺了起来，心中一阵黯然：看来我离开的日子，就要到了。


第一百七十一章 龙与巨人（上）
　　因为铁方回来了，所以我没有时间度蜜月。怀着对水轻盈的一份愧疚，我加紧赶回了基地。虽然有些遗憾，但是水轻盈还是很理解的，毕竟这关系到整个人类的兴亡，一旦冠以如此伟大的理由，就便是耽误了蜜月这样重大的事件，看上去也是理所应当的了。正好水轻盈霸王假期也已经临近尾声，准备着会去上班了。一阵激情之后，我们的生活又恢复了以往的平静。我回到了基地，她回到了国政大厦。
　　基地内，铁方和一群特拉达革命军的战士迎接我，把我以前的一帮兄弟都挤到了后面，热情程度真的不亚于迎接我的七大势力的外长，看来在他们的眼里，我也快成了救世主。“你好你好！”一下飞船，远远的看到铁方，我马上问好，毕竟这将来是亲密的战友，总要先给人家一个好印象。铁方满脸堆笑：“船长您好，听说您刚刚结婚，我们来得真不是时候，打扰您了！”我摆摆手：“没事没事，我天天盼着你们快点来，现在这是时候，没关系。”铁方一一给我们介绍他身后的人，不外乎是一些什么级别的战士。他这一次回来，带了二十多个人，看来这已经是特拉达革命军的全部力量了。一番寒暄之后，我们走进基地里层。路上，我问铁方：“你们来之前有什么计划没有？”铁方说道：“我们倒是考虑了一下，但是主要还是要和您商讨一下。”铁方一边走一边和我说：“按照您的说法，政府军在这里地基地已经完全成熟，各种恐怖的基因兽已经充满了整个星球。”我说：“没错，而且我估计，其中有很多的基因兽，都是新品种，你们也没有见过：比方说他们来到这里之后，就再也没有乘坐过飞船，所有的远距离星际航行，全部使用一种庞大的基因兽完成的。”铁方他们听得眉头一皱：“看来这得如此，那么我们要想进入星球内部，恐怕要颇费一番手脚了。”
　　我说道：“这个问题简单，交给我好了。”铁方问我：“您有办法？”我得意的说：“你忘记了上一次我给你看的东西？”铁方明白过来，会意的笑了：“我明白了，您的意思是，以其人之道，还治其人之身。他们用坎波武器攻击您，您也用他们的坎波武器攻击他们？”我微笑道：“和聪明人谈话就是很轻松，我一说，您就明白了。”上一次四名特拉达陨星级战士用无域之火的武器攻击我，这一次，我就用这种武器，打开他们的行星封锁。我们又商议了一些细节问题，最终决定，准备两天之后。第三天出发。这几天时间内，我们的间谍卫星严密的监视着那颗被特拉达政府军占领的行星，他们一直没有什么动静，大约是因为前一阵子，损失了十几名战士，元气大伤，暂时只好蛰伏。这样最好，省得我们过去了，他们认都不在，那我们不是白白跑了一趟。
　　两天的时间很快过去，我们已经整装待发，所有的特拉达革命军，还有弗拉图勒尔已级我的基地内，能够作战的像阿尔卑斯和他的同胞，马库斯；一众人等全部穿上了战甲，唯独我，一身太空服，神态轻松的战在飞船前面。铁方好意提醒我：“船长，您的战甲呢？”我说道：“我不需要战甲——也没有战甲。”“这怎么可以。”他们说道：“不如这样，我们推迟两天再行动，给您准备一身战甲。”我摇头转身踏上飞船：“不用了，我不需要战甲，这个样子，一样能够消灭那些家伙。”“这……”所有的人都不相信，你看我我看你，都觉得不应该让我这样冒险。我已经钻进了飞船，转身看看，他们还都在下面，没有上来的意思。我说道：“你们还等什么，快走呀？”“船长，您再考虑一下吧？”我笑了：“相信我，弗拉图勒尔，你说，你相信我吗？”弗拉图勒尔想了一下，跟着我上了飞船：“反正死的又不是我。”他一带头，其他人也只好无奈的跟上来，不过一个个心里惴惴不安，尤其是特拉达的革命军战士，这可是他们孤注一掷的军事行动，要是有一点差池，整个革命军就完了。
　　飞船驶进太空，到达了安全星域之后进行空间跃迁，黑暗的超空间之中，我的胸口没有疼痛，这让我很惊讶，但是我明显能够感觉到，黑暗能量在源源不断地被我胸口的那个“它”吸收进取，我的身体，就好像是用来吸水的海绵，水，并不在我的体内，我的身体只是一个媒介。这真是太奇怪了，我暗暗感受着这种奇怪的感觉，不知不觉之间这种感觉突然消失，我知道我们到了。太空之中突然出现了一个黑色的漩涡，一艘豪华飞船从漩涡之中挣脱出来，我们的眼前，是一颗在这周围荒芜的星域之中，难的一见的绿色星球，不过这种绿色，却并不让人觉得健康，相反是一种病毒一般的霉绿色。“就是这里了。”我转身对特拉达的革命军战士们说道。
　　“果然，基因兽的生命能量指数很高，不是一般的基因兽。”一名特拉达革命军战士看了看自己的手臂，那上面有一块小小的数字屏幕，上面的数字不断地闪烁，指数一个劲地飙升。“不好对付。”他对其他人说道。“这就要看船长的手段了。”铁方对我还是很有信心。我笑了一下说道：“好了，诸位乘客，我们的终点站到了，请下车。”飞船的弹射舱口打开，三十多人分批从飞船之中弹射出来，我们在太空之中聚在一起，我的身体上，慢慢的爬满了我自己炼制的地盔甲，虽然不怎么好看，但是还是很合身。这样的变化让他们大吃一惊，也明白了我为什么不需要战甲。他们对我得信心，在一次建立起来。我冲弗拉图勒尔眨眨眼睛，在这样的情况下，也只有他还能够看清楚我得小动作了。“好了，开始吧。”弗拉图勒尔催促我。我一点头，身体内能量运转，那一枚小小的圆球，被我逼了出来。
　　黑红色的火焰圆球，在我的手上跳跃，在我的能量一丝丝的撤走之后，它的状态越来越不稳定，火焰跳跃着，随时准备脱困冲出。“大家注意。”我在公用频道里面说道：“退后一些，不要误伤你们。”三十多人一起向后退，足足退出了三百多公里远，我这才一松手，火焰之球忽得一下子冲了出去，刹那之间特拉达政府军所占领的那颗行星，和他周围几十万公里的太空之内，一片黑红色的火焰，火焰仿佛被困已久的巨龙，一旦脱困，疯狂的在宇宙之中肆虐，只是一瞬间，一些散碎的天体，如流星之类的就变得粉碎，我的能量推波助澜，另外一方面也控制着火焰的破坏方向，火焰奔腾着吞噬了整颗星球，星球上的基因兽奋力反击，我们甚至能够看到，在火焰之中的星球，好像气体一样的变化出各种姿态，那是高级基因兽在反击。无论如何，四名陨星级战士联手发出的坎波武器，威力足以摧毁任何星球，哪怕是这样严密保护的星球。很快基因兽的反抗就被消灭，星球恢复了自己的形态。
　　但是，威力巨大的坎波武器却并未消耗殆尽，他迅速的剥去了行星的一层皮肤，容纳后才慢慢的热情消退，最终归于平静。经历了无域之火洗礼的星域内，一片澄明，几乎没有了任何杂质，真的是一片真空的真空了。在看那一颗星球，已经是光秃秃，圆溜溜的一颗行星了，我想这个宇宙之中，恐怕很难再找到像这样完美的一颗圆球体了。特拉达革命军士气大振，不等我的命令，以其飞向了那颗星球，我们也赶紧跟了上去。
　　在坎波武器的进攻之中，饱受摧残的特拉达政府军，正一个个从泥土之中爬起来，立即就受到凌厉的进攻，整个星球的表面，充满了各种各样的光芒，光芒所过之处，本来十分平整的地面上，出现了一道道的长长的沟壑。特拉达语言的叱喝声充满了整个星球。我冲进敌人阵营，专找那些看起来级别很高的家伙动手，我的力量比他们高的多，再加上他们刚刚经受了无域之火的“洗礼”，还没有完全恢复，力量又打了一个折扣，根本不是我得对手，我在政府军的阵营之中，横冲直撞，手下没有三合之将，本来已经大乱的政府军，被我这样一阵冲撞，更加溃不成军。
　　就在我大呼过瘾的时候，一片铺天盖地的力量袭来，从宇宙之中，瞬间覆盖了整颗星球，所有的人都被这股气势压得有些喘不过起来。弗拉图勒尔大骇问我：“这是什么人？！”我心中也不明白，但是看这股气势，来势汹汹，一定不是什么“远方来的朋友”。我说道：“你们继续，这个交给我。”亲王一转身，手中冰神之剑斩出，冷森森的光芒一闪而逝，一名政府军战士的胳膊掉了下来。我无限制的散发自己的气势，整颗星球已经有些无法承受，我身形一闪，离开这颗星球出现在太空之中。两股力量胶着，互不相让。我在自己的气势之中掺进了我的神念：“你是什么人？”对方没有回答，我马上又传过去第二道神念：“你是黑暗皇朝的人？”对方这回有了回应：“你一定是那头翼龙吧？”我心中一紧，没有回答。对方又传来神念：“现在黑暗皇朝里面，尸位素餐的人越来越多，占着职位却不做事情，连猎头使者都已经变成了这个样子，看来不改革是不行了。”他说到了改革，我马上想起来，一定是安提诺尔的人，只有他们的人，才会期盼着“改革”，其实不过就是改朝换代。我发出了一道神念：“我是经过撒旦大人允许的。”“这不可能，你怎么可能见到撒旦大人？”我开始信口胡邹：“没错，撒旦大人亲自找到我，要我留在这里，他说有事情要我去办。”“什么事情？”“大人还没有吩咐。”对方没有再回答。
　　太空之中突然亮起一点星光，刚刚还在遥远的宇宙深处，一眨眼之间已经飞快得到了我的面前，星光无限制膨胀，变成了一颗巨大的火球，火球呼啸着撞来，我一声怒吼，双臂一抗，牢牢地挡住了那颗火球。火球的直径足有数万公里，我在它的面前，简直可以被忽略成一个点。火球的温度很高，好像恒星的表面，极高的温度让我浑身不舒服，体内地狱黑火已经开始运转，我的身体外面，黑色的火焰好像飘带一样的缭绕，火焰缠绕着我的身体，黑色的飘带朝着火球缠绕过去，黑色的飘带如同锋利的切刀，缠绕着火球轻轻一勒，火球顿时被分割成了无数块，火球炸开一个人影从火球之中射了出来，我看也不看，一拳挥出，和那人的拳头撞在了一起，我的拳套，近乎于神器，威力无比巨大，再加上我也是全力施为，一道白色的拳气击中了那人，那人被震的好象箭一样的射了出去。我身体一晃追了上去，突然我的身体周围一片雾气，眼睛里面感觉到一阵刺痛！我心中暗叫：不好，有毒！
　　我飞快的后撤，对手已经追了上来，我能够感觉到他手上锋利的武器带起的阵阵杀气！我的身体大部分都隐藏在盔甲之中，并不畏惧一般的武器，可是挨上一下，也不好受。我定定的立在太空之中，精神力量散发出去，庞大的精神力量布满了我周围数千公里的空间他一进入这个空间，我立即感觉到了，我射了出去，在他还没有攻到我的身边的时候，我已经贴近了他的身体，他身上突然射出无数到锐刺，我大惊，飞快的转身避开，猝不及防之下，身上还是中了两枚。我的心头一阵怒气。这种愤怒的催动之下，我的身体不受控制变身了。我的眼睛再一次睁开，因为变身为翼龙，身体的各种免疫能力得到了大幅度的提升。我看清楚了我的对手。他现在的身土同样庞大，不过看起来更像是一个巨人，他的眼睛很大，浑身碧绿，背上和手臂上缠绕着长长的细刺，看来刚刚伤到我的，就是这个东西了。
　　我看看自己的身体，刚刚受伤的部位，流出来黑色的血液，有毒！“你的毒对我没有用，现在的我根本不害怕这些小伎俩。”我的神念传过去，他没有回应，巨人突然冲了过来，现在战斗的场面看起来，更像是远古洪荒时代，两头巨兽在决斗。巨人的身上，所有的细刺全部飞了出来，上上下下的围绕着巨人飞舞，不时排成阵势射出来，目标只有一个，那就是我。我的盔甲全部覆盖在了我的双翼之上，双翼舞动，毫不客气的把它的利箭全部打掉。他没有办法供给我，我张开大嘴，一道黑色的火焰射出，巨人好险被射中，他狼狈的躲开了我的吐息，我的双爪和翅膀又来了。巨人身上被我的翅膀拍中，那一块身体立即变成了青紫色。我一连喷出三口龙息，体内的地狱黑火已经快要不济，看来以龙的方式战斗，真的很耗费力量。巨人躲闪着我的龙息，稍微慢了一步，胳膊上已经被点着了，他连连跳着想要扑灭火焰，可是这地狱黑火，岂是说扑灭就能扑灭的？我的脑海之中，突然冒出来一句咒语，我也不知道究竟是从哪里冒出来的，好像是明教给我的，我用一种很奇怪的，我自己都没有听过的语言念动了这一句咒语，我好像突然之间生出了无数道翅膀，每一道翅膀都锋利如刀，翅膀嗖嗖的射了出去，削向巨人，巨人奋力躲闪，无奈翅膀的数量太多太多，只是一瞬间，方圆数千公里内，已经全部是我削铁如泥的翅膀，他的神念突然一阵剧烈的颤抖，身体已经被刺中了十几道，蓝色的血液好像暴雨一样倾盆而下，太空之中顿时变成了一片紫蓝色，巨人忽然没了踪影！我呆呆的站了一会，暗自骂道：“妈的，竟然这么被他跑掉了，见鬼！”
　　在黑暗皇朝那个用滑石砌成的城堡前面，一点子蓝色越变越大，最终一个巨人从那一片子蓝色之中掉了下来。守卫们飞快的跑过来，巨人的身材慢慢变小，守卫们惊呼：“丘恩大人，怎么是您？”丘恩吐出两口蓝色的鲜血，艰难的说道：“别说了，快带我去见主人……”安提诺尔正在侍弄着自己心爱的宠物影鸟，看到浑身是血的丘恩被扶进来，一皱眉头问道：“你这是怎么回事？”丘恩断断续续的说道：“翼龙，那头翼龙……”安提诺尔一挥手，一道黑色的能量射出，丘恩感觉浑身上下一阵舒坦，伤势已经恢复了七七八八。他连忙自己跪下：“多谢主人！”“好了，说说吧，究竟是怎么回事？”


第一百七十一章 龙与巨人（下）
　　丘恩喘了一口气一五一十的把整个战斗的经过告诉了安提诺尔，黑暗皇朝的行政长官一皱眉头问道：“你说什么，他真的说是撒旦大人让他留在那里的？”“没错，我也很奇怪，撒旦大人怎么会容许这样的事情发生，现在我明白了，原来始撒旦大人亲自批准的，可是撒旦大人为什么要这样么做呢？”安提诺尔心中一阵惊骇，嘴上随口说道：“是啊，如果不是撒旦大人亲自允许，那些猎头使者一向兢兢业业，怎么会放过一头翼龙，而且这头翼龙还这么强大。”他挥挥手对丘恩说道：“这一次辛苦你了，先下去养伤吧。”丘恩谢过之后退了下去。安提诺尔脸色阴沉，心中霎那之间已经转了千百圈，最后只得出一个结论，那就是：撒旦大人也知道黑暗之子就在人类社会。如果不是这样，根本解释不通，为什么撒旦大人自己破坏千百年来的规矩，让一个本应进入黑暗皇朝的人，继续留在人类社会。自然是要暗中调查黑暗之子的事情，这种事情越隐秘越好，否则安提诺尔也不会拐弯抹角的让特例大人去办这件事情；撒旦大人自然也十分明白，他没有派人和黑暗皇朝的人去，而是选择了一个本来就属于那里的人。安提诺尔心中有些惴惴不安，事情的发展已经完全超出了他的预料，本来战无不胜的特拉大人，在人类社会吃了瘪，到现在也没有攻陷人类文明，而另外一方面，周围的敌人虎视眈眈，撒旦大人又得知了他自己为绝密的重要情报。
　　他独自想了一阵子，然后离开了会客室，回到了自己书房。打开书桌的抽屉，在抽屉的侧面朝里，有一块木板和整个抽屉的木板材质没什么两样，安提诺尔手上暗运巧劲，轻轻一旋之下，木板脱落了下来。里面，是一个魔法锁。安提诺尔输入了自己的魔法力，每一个人的魔法力，就如同基因一样，是独一无二的，魔法锁上面的一圈一圈刻着各种符号的铜盘缓慢的开始转动，咔、咔、咔几声脆响之后，魔法锁上的铜盘对接在了一起，那些图案结合在一起，是一只完成的黑色六芒星。安提诺尔身后，一面厚重的石墙缓慢的移开，他走了进去。伴随着他的脚步，所走到的地方，蓝色的魔法火焰点燃。里面的空间很狭小，窄窄的巨石垒成的通道两边，摆放着各种奇形怪状的物品，那时他这么多年以来，收集的很贵重的魔法器具。但是这些，在安提诺尔的眼中，都不是最重要的，最重要的东西，就是他这一次要找的。
　　密室的第一层，全部是这些东西，包括一些魔力巨大，甚至散发着光芒的魔法兵刃。他走到了通道的尽头，掀开一块石板，露出一个通道，他随手一挥，手上燃起了一团火焰，他举着火焰，顺着通道里的盘旋楼梯走了下去。下面的布置整个一变，这里竟然是一个监狱！监狱没有看守，但是这里面的犯人，却根本没有办法逃出来，每一间牢房，上面全部是用最具威力的束缚魔法禁锢着，牢房粗大的铜柱上，刻满了各种各样古怪的符号，有些铜柱还用魔兽的血液和结晶加持过，更加难以冲破。用这样的措施关押着的犯人，每一个都是为震四方的人物，这些人，才是他最大的财富，比起上面的那些死物，这些人的价值，高出了不知道多少倍。安提诺尔来到了其中的一间牢房，这里面，是一个胡子头发花白一片，已经分不出来的老头。安提诺尔喊他：“安瑟乌莫，老朋友，你好吗。我又来看你了。”白胡子老头动也没动一下，安提诺尔毫不在意，自顾自的说道：“我的朋友，你可是黑暗皇朝历史上最著名的黑暗巫师，你怎么能够这样做，你答应我黑暗之子的预测，只告诉我一个人，可是现在撒旦也知道了，您能向我说明这是为什么吗？”老头还是没动。安提诺尔微笑一下继续说：“最近木子王希望有一个邻居，我觉得你满合适的……”老头哼了一声，终于开口答话：“我都已经被你囚禁在这里，怎么能够通知别人？”安提诺尔微笑：“就是嘛，这样多好，我问你答，怎么每次都要我使出这一招你才肯合作。我知道你人在这里，可是你留在皇城内的临界之镜，同样能够反映你得思维。”老头安瑟乌莫伸手敲了敲粗大的铜柱说道：“这上面有用酸花草汁加持过的捕影魔法，我的思维，怎么可能传送出去？”安提诺尔又问：“可是撒旦大人的确已经知道这里件事情，这怎么解释？”“我也不知道，我能预测出来，怎么就能保证别人预测不出来？黑暗之子力量强大无比，足以对抗天国的救世主，这样的事情虽然很难预测，但是并不是难比登天。”
　　“你的意思是，还有其他的黑暗巫师也能预测出这条情报？”安提诺尔问。“当然。”安瑟乌莫说道：“你还不知道吧，撒旦大人本人，就是一个很出色的黑暗巫师，只不过他从来不把这件事情告诉别人，他的水准，比我低不了多少。”安提诺尔大惊怒道：“这件事情你怎么不早说？”“你有没有问我。”安提诺尔没有再和他说什么，转身离开了。回去的时候，安提诺尔经过了一只巨大的铁匣子，铁匣子用一种黑色的铁制成，外面布满了金色的符咒，安提诺尔有些不放心，打开铁匣子，里面空间很狭小，可见铁匣子壁厚很厚，狭小的空间内，布满了水晶雕刻的荆棘，荆棘盘绕着，捆住了一个人，这个人脸色已经成了灰白色，看上去就好像一个死人一样，荆棘的锐刺，每一根都深深的刺进了他的身体，荆棘外面，海涛着很多粗大的铁链，铁链拴在铁匣子上，每一根铁链上面，都浇筑着动物的血液，已经变成了紫色。看到关押的人没事么动静，安提诺尔这才放心得喘了一口气，关上铁匣离开了密室。
　　那头翼龙必须除掉，虽然撒旦大人已经知道了黑暗之子就在人类社会，可是他和自己一样，也没有准确的目标，竞争还是平等的，如果自己找到了黑暗之子，通过仪式将黑暗之子的力量转移到自己的体内，那么自己就是黑暗之子，但时候，就算是撒旦，那自己也没有办法了。安提诺尔心中飞快的打着算盘，计算了一切的利益得失，暗自打定主意，原计划不变，继续实施。现在的问题就是，怎么解决掉那个可恶的翼龙，有他在那里，自己的计划就没有办法实施。他想来想去，准备出动自己的另外一种力量。
　　打跑了那个不知道哪里来的巨人，我心中一阵惊讶，因为那一个符咒，按照明留给我的记忆应该没有那么厉害才对，可是我初次使用，就有这样强大的威力，真令人不可思议！还有，我刚才用的是什么语言，见鬼我自己怎么从来不知道我还会使用这种莫名其妙的语言？其实用脚趾头也能想明白，那是传说中的龙语，只有龙能够使用的语言，进化的过程就是这样，一旦成为了翼龙，就拥有了龙的一切：文化和语言，也是很自然就得到的。难道书就是因为使用了龙语发动了那一个咒语，所以才会有这么大的威力？我也不敢肯定，但是我下定决心，以后要是有机会，一定要验证一下。我的身材慢慢的缩小，变回了人形，转身飞回了特拉达人占领的那颗星球。饱受摧残的星球上，战斗还在继续，特拉达政府军还在勉励支撑，我冲下去，手中两道火焰拖出几百公里长，火焰缭绕着像绳子一样缠住了几名政府军战士轻轻一勒，他们顿时化作了飞灰！
　　政府军兵败如山倒，仅存的十几名战士聚集在一起，革命军的人围在外面，叽里呱啦的特拉达语言再一次在我耳边响起，看来他们在谈判，不过明显谈判进展的很不顺利，两方争吵了起来，革命军的首领，铁方一挥手，准备继续战斗了，这个时候，天空之中突然传来一道亮光，我正准备冲上去，门卡拉住我：“看看是谁再说。”政府军的眼中露出了喜色，看来来者是他们的人。光芒消失，一个身着红衣的特拉达大人站在众人面前。门卡大吃一惊：“怎么是他！”“他是谁？”我问。“他是特拉达政府的领袖！”“那，那就是你们的统治者了？”“没错。”
　　“不，我不是统治者，我只是一个傀儡。”那人竟然用人类的语言和我交谈。“不要惊讶，”他对我说：“你们的语言并不复杂，很容易就学会。”他向我伸出手：“您好，我叫尤里卡，很高兴见到你。”我迟疑的和他握手，简短的说了两个字：“猎风。”“我们下去找个地方坐下来好好谈谈吧。”我们向下面看去，顿时一起皱起了眉头，我说道：“如果过你们有诚意的话，不妨到我们的飞船里面去。”“好的，没问题。”
　　我的飞船听得比较远，不过也没关系，以我们的速度，还是十几分钟就到了。“尤里卡先生，请问您这次来有什么指教？”我开门见山的问他。尤里卡叹了一口气说道：“猎风先生，其实我这次来，主要是求您来了。”我笑了：“求我？呵呵，强大的特拉达人的元首竟然来求我，真是不胜荣幸，不过我好像没什么能帮你的。”尤里卡说道：“猎先生，我说的是真的。就如同我刚才所说的，我现在只是一个傀儡为了所有的特拉达人，我不能再这样下去了。”我心中一动，似乎有些明白他的意思了：“你说下去。”“我被一个十分强大的人控制，我不能反抗，那个人太强大了，只要他愿意，随时可以毁灭特拉达文明，杀光所有的特拉达人，我不敢反抗，只好按照他的吩咐，整合特拉达社会，把特拉达民族变成了一个侵略的民族，所有的发展都是为了侵略做准备——可是我也没有办法，如果不这么做，我们就没有办法完成他交给我们的任务，完不成任务，就只有死路一条，他已经毁灭了很多文明，不在乎多我们一个！”
　　我把他拉到一边悄悄地问他：“那个人，是谁？”尤里卡咬牙切齿的说道：“有一个地方你有没有听说，黑暗皇朝！”我一点头：“我听说了。”尤里卡眼中射出了浓烈的仇恨之光：“那个人就是黑暗皇朝的军队最高统帅科尔克斯！”本来意料之中的答案没有得到，却扯出了另外一个人，这让我大吃一惊，难道巴巴洛夫的情报有错误，是科尔克斯在暗中操纵特拉达人而不是安提诺尔？“怎么，你认识这个家伙？”我摇摇头：“还没那么荣幸。”尤里卡说道：“我一直希望有一天，让我遇到一个能够帮助我们特拉达人的人，帮助我们脱离这个恶魔控制的人，今天，我终于找到了这个人！”他热切地看着我，我问道：“你不会认为那个人就是我吧？”
　　“没错就是你！”尤里卡说道：“我们征服了宇宙之中那么多文明，顽强的抵抗也不是没有遇到过，但是还从来没有一个人，能够像您这样轻而易举的消灭了我们那么多顶级战士。本来我还不敢肯定，上一次，您杀死了我们十几名战士之后，我已经向科尔克斯求援，他答应派一名他的卫士来帮助我，就是刚才的那个人，我一直等到您击败了他，才出来很您见面，因为我不知道，您的力量和科尔克斯相比，究竟如何，但是现在看来，应该是不差多少了，我想，您一定能够帮助我们特拉达人脱离苦海。”我有些迟疑，不是不想帮他们，只是他给我的情报，和巴巴洛夫给我的，差得太远了，我心中很迷惑。尤里卡以为我不愿意，马上又说道：“您也看到了，门卡和铁方他们就是不愿意过这种生活，才反对我的，我也不愿意过这种生活，所有的特拉达人都不愿意这样活着，求您帮帮我们吧！”我说道：“你先别着急，让我想一想，好吧，过几天我再给你答复。”“好，这几天我就一直住在这颗星球上，等着您的答复！”
　　特拉达政府军的人离开了飞船回到了他们的“基地”，已经是突突一片的星球。我们乘坐着自己的飞船飞回基地，我把整件事情都和大家伙说了，门卡叹气说道：“如果事情真得是这样，那么这些年真难为尤里卡了。”“现在的事情，就是确定尤里卡说的是真话还是假话。”铁方说道：“一切都是他说的，可是没有什么证据。”我心里明白，尤里卡说的是真的，可是这没办法和他们说。一群人商议了一阵子，没有什么结果，只能先散了大家都回去想一想。
　　我回到自己的房间，马上召唤巴巴洛夫。“怎么样，有什么进展？”巴巴洛夫一见面就问我。我说道：“事情有些麻烦。特拉达人告诉我，是科尔克斯。”“什么，怎么会是科尔克斯？”巴巴洛夫奇怪：“我的情报上面，明明说的是安提诺尔的呀？”“我也很奇怪，可是特拉达人明明告诉我，就是科尔克斯。”巴巴洛夫想了一下说道：“会不会是安提诺尔的诡计，故意让这个特拉达人的头子假意和你和好，然后将我们的目标转向科尔克斯？”我一想也觉得有理：“嗯，没准还真是这么一回事，那你说我应该怎么办？”“这好办，他们既然装，那我们就也和他们装，我相信，只要你和他们接触的多了，他们总有露出马脚的时候，到时候抓到了证据，害怕安提诺尔不承认吗？”
　　巴巴洛夫问我：“猎风，你最近有没有什么很特别的遭遇？”“特别的遭遇？”我想了一下说道：“有件事情我一直想和你说来着，就是没有机会。”我指了指自己的胸口说：“这里面有一个大家伙——足有星球那么大的一个蛋，我的妈呀，每一次想起来我都很害怕，这么大的家伙是怎么钻进我的胸口的，要是哪一天，它突然窜出来，我怎么办？”巴巴洛夫很担忧，但是他没有表情，不能透露一点信息。他已经明白了，那颗巨蛋一定就是大家都在寻找的黑暗之子，可是黑暗之子降生的事情，谁也没有经历过，究竟是怎么样子，谁也不知道。巴巴洛夫安慰我：“没什么，他既然能安全的进去，自然也能安全的出来，你不用担心。”“那我明天就去通知特拉达人，我决定帮助他们，把他们从科尔克斯的魔掌之中解脱出来。”巴巴洛夫说道：“不用着急，先吊他们几天。另外他说的也不是没有可能，科尔克斯一直野心勃勃，难保这件事情和他没有关系。”我一点头：“我明白了。”


第一百七十二章 遗产之争（上）
　　我送走了巴巴洛夫之后，意外的接到了唐荣的电话。很长时间没有联系，我很有些惊喜地感觉。“你最近怎么样啊？”唐荣的声音很轻，我一听就知道，他的身体不行了。“你怎么样，是不是不舒服了？”我问他，唐荣说道：“人总会有这么一天，我也早已经准备好了。不过有些事情我还是放心不下。”我已经下定了决心：“你放心，我现在马上赶过去。”我挂上了电话，心中不猜测着，我估计这件事情，不这么简单唐荣虽然年事已高，但是在现在来说，人活上两百岁，是很正常的事情，他今年应该不过一百多岁，怎么这么轻易的就要死了？唐氏两兄弟的争斗，恐怕才是关键的原因。我这一次没有带任何人，自己驾驶着飞船离开基地。走之前安排好了一切，如果特拉达政府军的人来了，就请他们多等几天，我有重要的事情，必须先办好了，才能回来。飞船一进入安全星域，我马上进行空间跃迁，接着就出现在了另外的一片星空。这里，随处可见铭刻着远洋运输的标志的运输舰，还有一些护卫舰，看来也是他们自己的保全公司的战舰。
　　我的飞船降落了，唐川出现在我的面前，他一见到我眼睛没，马上就红了：“叔叔，父亲他……”话还没有说完，已经流下泪来。我拍拍他的肩膀：“没事的，这老家伙经历了风风雨雨，绝不会这么轻易的就离开我们的。”唐川摇摇头：“算了，叔叔，还是让父亲自己读你说吧。”他领着我穿过一条条街道，回到了唐荣那质朴的家中。这里只是一家独门小院，远比不上远洋运输的总部那么气派，在所有的名人居宅之中，简陋恐怕也要排行前列。以前我从来没有来过他的家，竟然不知道，他的私人生活如此朴素。“这是父亲为我的母亲买的，母亲不喜欢奢华，她最后的时光，都是父亲陪她在这里度过的。”我竟然不知道，他的母亲是什么时候去世的。“为什么不告诉我？”我说，唐川说道：“您最近事情一定很多，我们不想打扰您。”我摇头：“和我还客气什么……老家伙真的是越老越糊涂！”我们进门，穿过院落，一直走进里面的房屋，唐荣的房间内，布置着各种先进的医疗设备，他看到我来了，勉强的笑着说道：“你总算是来了。”我说道：“为什么不早点告诉我？”唐荣叹了一口气：“家门不幸，要不是到了最后的时刻，我也不好会找你。”“究竟怎么了？为什么你才一百多岁，就变成这个样子了？”唐荣又叹了一口气：“医生说这是一种很罕见的毒药，慢性毒药，缓慢的发挥作用，到了今天，他们也没有办法了。”我一皱眉头：“你猜是谁？”“这还用猜吗？”唐荣洒脱的笑了，病床上的他突然仿佛看透了一切：“这种慢性毒药，必须每天服用，还能有谁？”我心里明白，他指的是他的大儿子，到现在为止我还没有见过这个人，唐荣已经成了现在这个样子，还是没有让他来，亲疏可见一斑。
　　“你打算怎么办？”我问他。唐荣说道：“医生已经确诊了，我就是这两天了。我已经修改了遗嘱，把我所有的财产全部留给我的二儿子唐川继承，唐林，他什么得不到。”唐荣说这话的时候，语气平静，看来真的生死能够改变一个人。他看了看我说道：“唐林一定会反对的，他可能在记住宣布的时候，就杀了唐川，你要帮助他。”我心中已经下定了决心，海盗的决定，不会更改。“我知道自己应该怎么做，你就放心吧。”唐川在一边，已经哭成了泪人，唐荣用力的叱喝：“不许哭！以后你就是个堂堂正正的男子汉了，唐家的一切就交给你了，你要坚强！”唐川被父亲训斥，强力忍住了哭声；只是想到了自己从此在世上再无亲人，不由得有时悲从中来，双肩一阵抖动。
　　我安慰他：“放心，你还有我呢，有什么事情尽管给我打电话，如果我不再，我的弟兄也会帮你办好一切。”唐川点点头，唐荣欣慰的说道：“其实这才是我找你来的原因，我就把我这唯一的一个儿子，托付给你了。他还年轻，需要锻炼的时间，这段时间内，你要多帮帮他，我知道你现在很忙，可是我也不和你客气了，也没办法和你客气，因为到现在，我只信得过你了。”他突然脆弱的一笑：“你说可笑不可笑：我唐荣辛苦打拼了一辈子，到了最后，竟然把我的儿子托付给了一个海盗？”我说道：“因为海盗有海盗的规则，不是海盗的人，反倒没有束缚。”
　　门外传来了一阵急促的脚步声，很多人涌了进来，一个人一进门马上就喊道：“爸爸，爸爸，您怎么了。”我抬眼一看他，这人应该就是唐荣的大儿子唐林了。父亲已经病入膏肓，他却依旧一身鲜艳的服装，虽然他心里知道，这个父亲，并不是他的亲生父亲，可是就为了那巨亿的家资，他是不是也应该做作一下呢？“你来了。”唐荣平静地说道：“来了就好，来了就好。”唐荣环视众人，外面的脚步声不绝，我心中暗笑，看来这一次唐林镇的时有备而来，带的人不少。他的身后，还站了一排。唐荣喘了几口气说道：“正好大家都在，家里的事情，我最后交代一下吧。”唐林指着我问：“他是谁？”“他是父亲的一个好朋友，我委托他监视我的遗嘱履行。”唐林又毫不客气的问道：“父亲的朋友，我怎么从来没见过？要监视遗嘱的执行，我可以马上找来父亲多年的一些好友，为什么是他？”我说道：“这是你父亲的决定，你应该尊重他的决定。”唐林怒道：“这里还没有你说话的份！”我笑了一下，暂时不和他计较，转身对唐荣说道：“你开始吧。”唐荣对唐林说：“这是父亲这一辈子，最好的朋友，你和唐川见了，都要执晚辈之礼，快和叔叔道歉。”唐林怒道：“什么！他……”唐荣一怒从床上挺了起来，看来病虎的余威尤在，他这么一发火，唐林无奈的对我说道：“对不起。”唐荣落了回去，一阵气喘。我心中叹了一口气，唐荣已经快不行了。
　　好一会，唐荣的气息才平缓下来。他说道：“川儿，打电话请刘律师过来。”唐川连忙打电话，没过二十分钟，一个西装革履的律师提着一个公文包进来了。像遗嘱这样的重要文件，还是有纸张文件的备份的。刘律师简单的和唐荣问候了两句，打开自己的公文包取出遗嘱：“受唐翁的委托，我来办理他的遗嘱。下面，我来宣读遗嘱。”他看看唐荣，唐荣点点头。“……唐氏集团旗唐荣先生名下的所有遗产，经过清算，总价值应该在一千亿宇宙币左右——这是现值，所有的遗产，按照唐先生的意愿，将被分为两部分，其中远洋运输的全部股份，还有河汉投资的百分之五十的股份，将归次子唐川先生所有，其余的河汉投资的百分之五十的股份，以及在武器集团高斯公司的百分之十三的股权，归唐先生的好友猎风先生所有。”律师宣读完毕，对众人说道：“这是唐先生的遗嘱，谁有什么疑问，可以过来检查。”“这就完了？”唐林问道“是的，结束了。”“那我呢，我有什么？”唐林问。律师仔细看了一遍遗嘱：“对不起，按照唐先生的意思，您没有分到任何财产。”“这不可能！我是唐家的老大，大部分财产应该由我继承。你算什么东西，怎么可能继承唐家的大部分遗产！”唐林冲到了唐川的面前，指着他的鼻子骂道。唐川比上眼睛，不愿意与他争执，唐林又冲到父亲床前，大吼道：“我的那一份呢，你给我的那一份呢？”唐荣没有说话，唐林一把拽起父亲：“我的那一份呢？！”我怒道：“你放下他，他已经快不行了。”唐林怒吼：“你这个老东西，就是要死也要先把我的那一份留下……”我怒哼一声伸手把他提了起来，一使劲甩到了一边去，我的身材高大，抓着他如同老鹰抓小鸡。他的保镖们一看主子受辱，马上冲了上来，我双腿连环飞出，黑市拳手的战技很久没有使用，但是威力依旧不减当年，眨眼之间十几个保镖全部躺在地上，不是胳膊断了，就是肋骨骨折了。唐川的凄惨的叫喊声从后面：“爸爸，爸爸……爸爸你不能走啊爸……”我心中一惊，一转身目光扫过唐荣，心中不由得一声叹息：他的身体上已经没有了一丝生命的迹象，这个老伙计，离开我们了。
　　我走过去想安慰唐川几句，我拍了拍趴在尸体上恸哭不止的唐家次子，却自己也不知道说什么好。和唐川从认识到成为朋友，一幕幕的画面闪过我的脑海，最终，我也只能无语的为亡灵矗立一时片刻。
　　唐林从地上爬了起来，那一下摔得不轻，他一声大叫，墙壁突然裂开，四面墙已经倒塌，只剩下柱子支撑着屋顶，近百名黑衣人手持武器对准了我们。唐林得意的钻进那些黑衣人之中：“我早知道这老东西偏心眼，但是我没有想到，他竟然这么偏心眼，宁肯把财产送给外人，都不肯留给我。”唐川说道：“猎叔叔不是外人。”“猎叔叔？”我站了出来：“就是我。”唐林突然想起来什么：“你叫什么？”“猎风。”“就是你？你就是前一阵子杀败外星人的英雄猎风？”“没错，就是我，你有什么指教？”我说。唐林想了一下：“好，你那一份我就不要了，我可以放你走。可是这个小野种的那一份，我是拿定了！让开，让他走。”黑衣人接到命令，让开了一条路，所有的枪口对准了唐川和律师。我却没有动。“你还不走，当心我改变主意。”唐林喝道。我说道：“唐林，看在你那名义上的父亲的面子上，我再给你一次机会，马上带着你的人离开，该去哪里去哪里，我放你一条生路。”“你说什么？”“唐家的事情我很清楚，这是你应得的结果，唐家的一切本来就和你没关系……”“围上围上，一个也不许放走！”唐林叫嚣，我笑了：“怎么了，想杀我灭口？”我看看周围的那些持枪大汉，从容的说道：“你父亲一辈子做是谨慎，如果不是看错了你这个小畜牲，现在在这里收拾你的，根本不会是我，而是他自己。他既然能够让我来检视遗嘱的执行，你就这么肯定，这些人就能对付我？”
　　唐林眼睛一阵乱转，终于圆瞪了起来：“妈的，老子赌了！杀了他们，一个不留！”枪声大作，无数子弹射了出来，子弹出膛的速度很高，带着极强的动能和穿透力向我们射来，律师一声惊呼，万万没有想到，自己只是来执行一份遗嘱，却落得暴毙的下场！我根本不需要动作，身体周围升起了一层薄薄的半透明黑色气罩，子弹射中了气罩，速度马上缓慢了下来，在气罩之中前进了几公分，就被迫停了下来。我伸手摘下一颗子弹，好像摘下一颗樱桃：“现在你明白了吧？”所有的人都惊恐无比，怎么也没有想到，世界上竟然还有如此匪夷所思的力量，迷信科技的人类，从来没有见过这样超自然的力量。我扣指一弹，子弹射了出去，一名黑衣人应声倒地。我的手指飞快的舞动，悬在气罩之中的子弹一颗颗被弹了出去，黑衣人不断的惨叫着倒地，唐林怪叫一声，好像见了鬼，转身拔腿就跑。他一跑，黑衣人也跟着四散奔逃，我一声轻喝，力量喷发，子弹全部射了出去，所有逃跑的黑衣人全部栽倒在了地上。唐林的身上，更是被几十枚子弹洞穿，我慢慢的走过去，伸出脚尖把他翻过来，唐林急促的喘着气，没记下就死了。唐川走过来，看看他的尸体，摇摇头走回去。
　　我们发出卜告，宣布唐荣的死讯，同时通知警察，唐林的组织内讧，相互残杀，最后全死了。警察来了一检查，虽然现场很诡异，但是所有生死他们的子弹，的确全部都是从他们自己的枪里射出来的，也没什么可怀疑的。再加上我现在的确“声名显赫”，没有人怀疑什么，就这么结案了。
　　接下来就是为唐荣办丧事，唐家顿时人丁凋敝，只剩下唐川一个。盛大的发丧仪式，几乎轰动了整个宇宙，唐川把自己的父亲和母亲合葬在一起，两位老人生前聚散离合，死后终于能同穴而眠。安顿好了一切，我找到了唐川：“这是我的转让协议数，你父亲的钱我不能要。”“为什么？”唐川问道。我说：“我帮你，那是因为我是他的朋友，要是我拿了这钱，那就成了他雇我了。我和你父亲从一场交易认识，可是现在我们是朋友，就不能用交易来结束了。”“可是这是父亲深思熟虑之后的决定，他给你的，都是你需要的。否则他为什么不把远洋运输的股份给你一些？”的确，有了这些股份，我方变得多了，可是我还是不能要。“不，我是长辈，你应该听我的，那回去吧，这两分合在一起，才是一个完整的唐家，我不是唐家的人，不能拿它。”我把文件塞给他，唐川考虑了一下说道：“这样吧，我先帮你保管着，这些股份的一切收益都归你。”我还要在说什么，唐川说道：“叔叔，这已经我是的底线了。”我没有办法：“那好吧。”
　　我在唐家呆了两天，帮着打理了一些事情，随即猎风在唐家的消息就传开了，两天之后上门的人稍微表示一下对死者的哀痛之后，就都围着我。我么有办法，只好告辞离开。唐川看得出来，我很不喜欢被人“围观”也没有留我，我驾驶着那一艘他送给我的飞船返回基地。来来回回一折腾，一个星期已经过去了。回到基地，门卡和铁方马上就和我说：“您可回来了，政府军的人都来了好几趟了。”我说道：“上赶的不是买卖，他们这么着急干什么？”门卡说道：“我们也不知道您心里到底是怎么想的，也不能随便和他们说什么，就这么一直耗着。”我说道：“这件事情先不管，等他们来了再说吧。”马库斯看出来我的神色有些不对劲，他问我：“怎么了？”我叹了一口气：“唐荣，死了。”马库斯神色一黯：“真不幸……”他熟知我的过去，拍拍我的肩膀说道：“宇宙之神总会在不恰当的时机收回他的恩赐——我很小的时候，奶奶就时常这么对我说……”


第一百七十二章 遗产之争（下）
　　特拉达人又来了，这一次是他们的元首尤里卡。“猎先生，不知道您考虑得怎么样了？”一见面他马上就问我，看来这些天他们等的真的很焦急。我说道：“我已经深入地考虑了，这个没问题，但是我有几个条件。”“您请说。”我答应之后他显得很高兴，毫不犹豫地就要我说出条件。“第一，你们必须从我们的星域内撤走。”“这没问题，我回去之后马上安排人撤退。”他马上答应。我有说出第二个条件：“第二，你们的人不许干涉我的行为，我有什么需要，你们要满足。当然，这些需要是指合理的需要，对于我们的合作是必需的需要。”“这是肯定要满足的，既然我们是盟友，您是来帮助我们的，这一点我们一定做到。”我点点头，说出了我的最后一个要求：“第三，你们的生物科技要和我们共享。”这一条可能有些为难，门卡觉得有些不好意思，他拽拽我的衣袖，小声地对我说道：“船长，这一条有些……”尤里卡连忙说道：“没事，没什么，这也是应该的，好吧，我都答应您。您还有什么要求？”我摇摇头说道：“没有了，如果我再想到什么的话，我再和你说。”我一点头：“好的。”我向他伸出了手：“预祝我们的合作，圆满成功。”两只不同人种的手，握在了一起，只是双方心里，多收都有些其他的想法。
　　“既然我们已经是盟友了，那么请你马上撤走你得军队。”我要求他履行第一条要求。尤里卡说道：“这没问题，但是我想请您去参观一下我们的星域。另外有些事情我们还要商量一下，如果科尔克斯的人再来了，我们应该怎么应付呢？”我想了一下说道：“这还真不好办，这样吧，我先和你回去看看，然后我再想办法。”尤里卡集合了所有的特拉达战士，他从另外一颗星球上，取回自己隐藏在那里的飞船——他就是乘坐这一艘飞船来的，他一直躲在一边，飞船也没有停泊在特拉达人占领的那颗星球上，因此这艘飞船免于一劫。飞船内拥挤不堪，我无可奈何，只好自己驾驶自己的飞船，跟在他们的后面。特拉达人的类似于空间跃迁的装置，虽然被门卡他们破坏了，但是已经修复的差不多了。所以尤里卡他们才能够那么快的来到这里。不过毕竟没有那么轻易就能够完全修好，超远距离的空间穿越，还是不行的，只能一段一段的来，穿越一段，然后停下来，在进行一次穿越。不断的重复着这样的经过，足足过了一个多月，我们才慢慢的接近了特拉达人的星域。可以想象，两个文明的距离由多遥远，如果不是背后有人指点，恐怕再过上几个世界，两个文明也不一定会有交集。
　　在无止无休的空间穿越之中，我一直再想，来势汹汹的特拉达人的入侵，就这样结束了，真不可思议，世界的变化就是这样的迅急，前几个月，我还在发愁，愁得眉毛都快掉了，怎么解决特拉达人的问题，现在竟然轻轻松松的就把这些宇宙侵略者送回了老家；而且不但成了人类的救世主，还成了特拉达人眼中的“救星”。我突然觉得有些好笑，难道特拉达人损失惨重，在人类之中一阵杀戮，要寻找的就是我吗？怎么会有这样的一个结果？我的力量爆增，这是直接的原因。
　　“我们到了。”尤里卡站在我身后对我说道，他没有和其他的特拉达人同船，倒是和我一起坐在我的飞船上。我打开观景窗外面的装甲挡板，整个特拉达星域展现在我的面前，恢宏的大星云，璀璨的星辰，这样伟大的宇宙，难怪孕育出这样出色的人种。“真美！”我有中的赞叹，尤里卡叹了一口气：“是呀，这是我们美丽的家园——任何人都觉得自己的家园斯最美丽的，如果不是因为科尔克斯，我们现在还只是在这里安居乐业，可是他选择了我们，给了我们发达的生物技术，指示我们去侵略。这几百年来，我们之中很多人甚至已经习惯了侵略，这就好像不劳而获一般，只是经历一场我们并没有什么损失的战斗，我们就能够拥有大量的物资——这让我们之中的有些人，已经很喜欢这种生活了。可是我没有忘记，每一任元首都没有忘家，我们的初衷。我们需要自由。”两艘飞船缓缓地驶进了特拉达人的星域，马上就有几艘战舰围了过来，很快这些战舰已经从包围我们的姿态，变成了保卫我们的姿态，护卫在我们的四周，严密的保护着我们的安全。“看来你很受尊重，元首阁下。”我说。尤里卡笑了一下，绿色的皮肤荡漾起波纹：“那是在政府军中。”我也笑了，他言下之意就是说门卡他们除外了。尤里卡说道：“每一个政府都会有自己的小伎俩来维护自己的统治。我们有一些很高级的生物技术，是不会使用在一般战士身上的，只能用在最高领导人的身上，就是我。在特拉达这样一个以侵略立足的社会里，最高领导人，也就是最强大的战士，我们必须保持这种状况，才能维持统治的稳定性。”我理解这一点，这是必然的。
　　在特拉达人的星域内，我们就方便了很多，空间穿越，也不用像在人类星域那么复杂，必须有足够的安全空间，特拉达人直接从太空之中穿越到了行星上。我们刚刚还在茫茫的太空之中，下一刻打开飞船的舱门，已经到了行星上。我们走下飞船，这是我第一次进距离观看特拉达人的建筑。这里的风格和人类的大不相同，星球上完全是一片苍翠的绿色，生机盎然。所有的街道都是用一种特种的草铺成的，交通工具也都是基因兽，只是这些基因兽，坐在上面，舒适度，丝毫不亚于我们人类的各种机械产品。人们居住的房屋，也都是粗大的空心树木，里面的空间足够巨大，甚至能够几棵树连成一间房屋。尤里卡的元首住所，就在这颗星球上，他带领我们参观他的家。他的家，是在一颗独木成林的巨大基因改造树里面。这棵树的直径足有几十米，高达数百米。里面富丽堂皇，分成好几层。我们一进去，就被里面好像蜂巢一样密布的房间惊呆了，我赞叹的说道：“尤里卡，你可真会享受——你这种树的种子还有没有，给我一颗？”“没问题。”尤里卡满口答应：“等你走的时候，我一定给你几颗。”他带着我们参观了一些设施，还有他们的基因技术实验室。“猎先生，您看到了吧，只要你们使用我们的植物基因兽技术，很短的时间内，就可以把一颗无法居住的星球改造成适宜人类居住的星球。”我想到了他们占领的那颗星球上，眨眼之间基因兽占领了整个星球的情景，明白天并不是在吹牛。不过在我看来，这也未必是好事情。因为这完全扰乱了宇宙的秩序，宇宙安排的这颗星球不能居住，可是你非要把它改造，它根本就还没有到适宜居住的时刻，提前改造，不啻于揠苗助长。
　　旅途劳顿，我们这一天很快就结束了参观，尤里卡安排我们在他那“超级树屋”里面休息。我钻进自己的房间，马上召唤巴巴洛夫。巴巴洛夫从一朵黑色的云中钻出来，抱怨我：“你最近的事情怎么这么多？”我没理会他的抱怨，只是问道：“有什么办法保持远距离联系？”巴巴洛夫：“打电话。”“别开玩笑了，我是问你，有什么办法能够让特拉达人很快就能找到我？”巴巴洛夫晃晃自己的脑袋说道：“那就只有黑暗魔法了。”“什么魔法？”我问。“你知道水晶球吧？”他问，我点头，这当然知道了。“水晶球能够看到很远以外的情景，这就是一种远距离的黑暗魔法，用类似的黑暗魔法，你就能够解决这个问题了。”他随手丢给我一本黑色的书：“拿去好好看看，以后别什么事情都来找我，本达人很忙！”他很臭屁的离开了，气得我牙根痒痒。我拣起那本书，这是一本魔法书，应该是用什么奇怪的草造成的纸书写的，上面都是一些奇奇怪怪的魔法，很多我连听都没有听过。我暗自奇怪，这家伙是从哪里弄来这一本书的，他又不是黑暗术士。这本书其实是撒旦大人给巴巴洛夫的，要他有机会交给猎风。撒旦大人本身就是一个出色的黑暗巫师，他的东西自然也差不到哪里去。这本书是一本很奇怪的魔法书，在黑暗皇朝里也算小有名气，名叫“黑色圣经”，不过知道的人并不多，因为能够接触它的人很少，只有高层的人知道。巴巴洛夫就是其中一个，拿到这本书的时候，巴巴洛夫还在嘀咕：这小子有什么好，大人竟然这样器重他，连这样贵重的东西都给他了。他打开书，上面什么也没有，他知道，大人在书上施展了黑暗魔法，不送到它真正的主人手里，书上是不会出现一个字的。
　　这本黑色圣经上面，记载的都是一些已经失传的魔法，威力不一定都是最大，但是却很管用。我打开这本材质很罕见的书，书的扉页上出现了一行字：没有人会相信我的话，吃掉这本书，你就再也不用一点一点地去背什么咒语了。好奇怪，我心说，吃了书就能得到魔法，这可好了，那我要记住什么事情，只要把这东西写在食物上，直接吃下去，什么事情不就都解决了？我转了转眼珠，趴在书上用鼻子闻了闻，见鬼，竟然有一阵扑鼻的香气钻进我的鼻孔，顿时我的食指大动，心中想着如果把这本书吃了，将会是什么结果。我一咬牙：赌了，大不了书没了，再把巴巴洛夫叫出来。我张开嘴巴，一口一口的把这本书吃掉了！那种特殊的纸张滑进了我的胃里，一条一条的信息从我的胃里钻进了我的大脑，纸张被消化，化作了黑暗魔力融进我的身体。一条条的信息很快被我的脑海过滤，我已经熟悉了书中记载的一切黑暗魔法。突然，一股意念飞窜进我的大脑，我一声惨叫，头痛欲裂跌倒在地上。
　　我的脑海之中，那股意念疯狂的攻击着我的精神，突的攻击方式很古怪，各种角度的进攻都有，各种方式的进攻层出不穷。而我，只能依靠得自铃兰那里的强大精神能量，呆笨的一下一下的反击。它的进攻很诡异，但是无奈它的力量还是弱小，我的力量很强大，可是我根本不懂得精神攻击，只能笨拙的反击。较量了一阵子，它在我的脑海之中占据了一席之地，而我虽然还保持着身体的控制权，可是那这个怪物也没办法。在我的神念之中，我们两个对峙着。我看着对面那一团黑色的茧一样的东西，暗暗叫苦：天底下没有免费的午餐，怎么所有的好事情都会被你碰上，现在好了吧，弄了这么一个东西进来。“你是什么东西？”我试着询问它。它一阵波动，回音传过来：“我是黑暗皇朝历史上最著名的黑暗魔法师阿玛狄斯。”这个人我从来没有听说过。“你为什么钻进我的精神里面？”“这是我重生的手段。”“重生？就是抢占别人的身体？”对方不说话了。我们就这样对峙着，我也不知道这样过了多长时间，我们紧张的对峙着，这样高度紧张的对峙，精神能量剧烈消耗着，很快我们两个都有些支持不住，我还好一点，有铃兰强大的精神力量支撑着，对方却变得越来越小。看来它已经经不住这样的消耗了，它突然发起了暴风骤雨一般的攻击，我慌忙应付，手忙脚乱，它的攻击来无影去无踪，忽前忽后，忽左忽右，我应付起来极为棘手，们共一阵之后，它突然停了下来，我得到了喘息的机会。“我们谈谈条件吧。”它说。我暂时把这种意念的传递，理解为“说”。“什么条件？”我问。“你暂时让我先呆在你的身体内，不用管我，我也不会伤害你，等到我找到了合适身体重生，我就离开你，怎么样？”这倒是个解决的办法，要不然定会斗的两败俱伤。我不相信他：“你能保证你不伤害我？”它愤怒：“我阿玛狄斯克是堂堂的黑暗皇朝第一黑暗法师，说话算话，倒是你……”我也怒道：“本人好歹也是翼龙……”“那好，我们一言为定！”它有些迫不及待的说。“一言为定。”
　　这个怪物就这么在我的大脑里住了下来，它深藏在我的精神之中，一般绝对不会出来捣乱。后来我越想越觉得自己是个笨蛋，怎么这么轻易就答应下来了，那家伙分明已经是强弩之末了，只要我在坚持和它对峙一阵子，就能活活耗死它，竟然一不留神还和它达成了什么协议。这下可好了，竟然有在自己的身体内留下了一个什么祸害。我暗骂自己笨蛋。不过那些黑暗魔法，和那强大的魔法力却是实实在在的好处，我已经找到了解决远距离呼唤的办法了。从来没有过真正的黑暗魔法力的我，现在感觉很好。阿玛狄斯不甘寂寞的钻了出来，休息了一个晚上，他也恢复了一些。“小子，算你走运。这些本来都是我给自己准备的，那些灯捻草纸，可是最好的魔力储存媒介，本来这些都是我给自己准备的，现在都便宜了你。”阿玛狄斯本来是打算，用书上的魔法诱使持书者吃下书——只要闻一下书，就会中了这种魔法，他在灯捻草纸之中，注入了自己大部分的魔法力，只等着占据了那个人的身体，这些魔法力就又是自己的了。
　　可是现在，他没能抢占我的身体，只能在我的身体内偏安一隅，自然十分恼火。他还在喋喋不休的，我也随他去了，反正我是占了一个大便宜。说的烦了，我就拿协议压迫他：“我们可是说好的，没事你不能出来乱说话。”阿玛狄斯安静了一阵子，突然又窜出来：“你是翼龙啊，想不想学习一下龙族的神奇魔法？”结果是这家伙在我得耳边，唠叨个没完没了——这是学习龙族魔法的代价。
　　他突然怪叫了一声：“天哪！黑暗之子！”“什么是黑暗之子？”我有些奇怪，阿玛狄斯说道：“你真的不知道？”“知道什么？”“你自己就是黑暗之子？”“这怎么可能？”我说，“我是狼人，我是翼龙，这我都知道，你说的黑暗之子是什么东西，我可不知道。”“难怪你到现在还活得悠哉游哉，原来有黑暗之子作后盾，我也是活该，怎么偏偏就碰到你了。”阿玛狄斯悲伤的说道。“究竟是怎么回事？”我问他。“我可不是那些白痴，以为黑暗之子的力量是可以转移的……”


第一百七十三章 阿玛狄斯（上）
　　我第一次听到黑暗之子的名字，很是好奇：“什么是黑暗之子？”“你真的不知道，难道没有人像你说起过？”阿玛狄斯问我。我说：“见鬼，我怎么会知道？”他叹了一口气说道：“难道黑暗皇朝真的堕落到这个地步，甚至没有人知道黑暗之子际将降临？”我被他一连串莫名其妙的话语弄得不胜其烦：“你到底是什么意思？”“好吧，既然没有人愿意告诉你，那么我来告诉你。”阿玛狄斯说道：“你就是黑暗之子，黑暗之子就是你！”“开什么玩笑，我是猎风，我很清楚，我知道自己是谁。”我觉这个玩笑并不幽默。“不，你不明白。黑暗之子每隔三千年就会降生在黑暗皇朝，他不会无缘无故降生，因为黑暗皇朝每隔三千年就会有一次毁灭性的浩劫，这是黑暗生物本质所决定的，没有办法改变，所以必须有一个拯救者。黑暗之子，就是这个拯救者——而这一次的黑暗之子，就是你。”“我不相信，我才不相信呢。”我说道：“你的话根本毫无根据，在黑暗皇朝内，有很多人的力量，比我强大的多，他们比我更有理由、也更有资本成为黑暗之子。”阿玛狄斯嘲笑着我的无知：“你们这些愚笨的世人，什么时候才能明白，力量并不是决定一切的因素！黑暗之子有的，是我们所没有的东西。”“什么东西？”“我也不知道，这样等到黑暗皇朝面临危机得时候，才会知道——设呢没能够拯救黑暗皇朝，他就具备什么。”“难道现在你还相信什么‘命中注定’之类的谎言？开玩笑了，我才不相信呢，如果真的和你所说得那样，那么这一切不都是事先安排好的？”
　　阿玛狄斯说道：“难道你以为这个世界真的那么单纯？我们的存在，就已经说明了所谓的科技，根本就是片面的，你为什么不相信，这个世界有主宰着？”“我不明白你说的话。”我真的有些不明白。“世界的主宰者不在这里，但是它能够主宰者里的一切。”“那你知道是主宰者？”我紧追不舍的问。阿玛狄斯布在回答我的问题，他只说了一句话：“你好好准备吧，你就是黑暗之子。”“喂，喂，你把话说清楚。”我再怎么叫喊，也没有人回答了，他已经隐藏进了我脑海的最深处，藏匿着一动不动，他是著名的大法师，要是躲起来，谁也找不到。他躲起来了，我却有了难题。我仔细地思索着阿玛狄斯的话，似乎也有那么几分歪理。可是我却弄不明白，他所说得黑暗之子，为什么就是我呢？看他的意思，黑暗皇朝里的人，应该不会无知无觉。我想了一下，打定了主意，又一次的召唤了巴巴洛夫。
　　巴巴洛夫满脸不高兴：“你是怎么回事，最近找我这么频繁？”我说道：“我找你有事情。”“什么事情？快说，我很忙。”“不管你有多忙，这件事情，你也要和我解释清楚。”我很坚定地说道。巴巴洛夫问我：“到底是什么事情，你快说呀。”“告诉我，黑暗之子是怎么回事？”巴巴洛夫顿时卡壳了。我一看他的神色就明白了，我毫不退让的说道：“怎么不说话了？黑暗之子，你怎么解释，我就是黑暗之子——可是见鬼，我为什么是黑暗之子？你们都知道，为什么不告诉我？”面对我得质问，巴巴洛夫无所应对，他只能对我说：“猎风，你先冷静一下，你听我说。”“有什么好说的，你们都知道，为什么不告诉我？”我很生气。巴巴洛夫叹了一口气：“谁说我们都知道了？就那黑暗之子这件事情来说，整个黑暗皇朝，直到黑暗之子存在的人，不超过三百个，知道黑暗之子即将降生的人，更是不超过二十个，直到你就是黑暗之子的人，就只有两个：我和撒旦大人。这还是上一次我带你去见撒旦大人，他亲自人出来的，要不然我也不知道。”巴巴洛夫说道这里，自己心里也很奇怪：如他所说，这个世界上，知道猎风就是黑暗之子的人，就只有他们两个，撒旦大人不可能自己跑来和猎风说你就是黑暗之子，而自己肯定也没有和猎风说过这件事情，那么究竟是谁告诉他的呢？
　　“那你们为什么要瞒着我？”我问。巴巴洛夫说道：“这件事情你听我慢慢和你说。黑暗之子虽然孕育在你体内，但是也不一定你将来就是黑暗之子。另外，黑暗之子尚在孕育之中，很多人都在找你，包括安提诺尔，还有天国的人，科尔克斯虽然没有露出什么马脚，但是我相信，他肯定也在暗中行动。所以你自己不知道，对你更加安全。”“可是，可是你们就是不应该瞒着我。”我虽然觉得他说得很有道理，可是就是嘴上不认输。“你还记得那枚巨蛋吗，据我判断，很有可能就是那枚巨蛋，黑暗之子，本来是孕育在那枚巨蛋之中的，可是不知道为什么，它竟然钻进了你的身体里面。这也是一个奇怪之处。”巴巴洛夫一解释，我这才知道，原来上苍送了这么一份“大礼”给我，也和我开了一个大大的玩笑。巴巴洛夫问我：“是谁告诉你你是黑暗之子的？这件事情只有两个人知道，还有谁看破了你的身份？”我问他：“阿玛狄斯这个人你听说过吗？”巴巴洛夫有些不愿意回答：“你问他做什么？”“这么说你知道这个人了？”我接着问：“他是个什么人？”巴巴洛夫说道：“这家伙是黑暗皇朝历史上最强大的叛逆魔法师，所作的事情，都是离经叛道的，黑暗皇朝禁止做什么，他就偏偏做什么，他可是我们执刑官的头号大敌——不过还好，他可是很久以前的人物了，和我没什么关系。你问他做什么？”我说道：“就是他告诉我的这件事情。”
　　巴巴洛夫席吓了一跳：“你说什么？他还活着，这怎么可能，当年他被三大首席魔法师的结界困住，由当时的执刑官帕德罗亲自执法的，怎么可能还没死？”我说道：“你先别紧张，他没死，也和死了差不多。”我把那本书还有藏在那本书里面的阿玛狄斯的灵魂正件事情都告诉了他。巴巴洛夫惊叹：“这个人的确是个奇才，难怪当年围剿他的大法师们在回忆录都觉得很奇怪，这么轻易就制服了他，原来他已经把自己大部分地力量都已经转移了。”我说道：“我看是阿玛狄斯自己觉得就算自己的全盛状态，也不可能能从这四个人的手里逃出去，所以不如把自己的力量和灵魂转移，以图将来有一天能够咸鱼翻身。”“没错，你的猜测很正确。”巴巴洛夫说。我又想起来一个问题：“你已经几次提到了天国，那是个什么地方？”巴巴洛夫说：“这件事情，你就是不问我吃枣也要告诉你，我估计，他们也快来找你了。”
　　“在这个宇宙之中，还有很多和我们不一样的超自然生物。我们是黑暗的体质，他们则不然。他们的力量来源很驳杂，系统太多，我一是半会也和你解释不清楚，但是你只要明白，这些人和我们一样，拥有强大无比的力量，但是他们又和我们不一样，他们不是黑暗生物。这样一来，他们也需要一个地方，当他们的力量太过强大的时候，就会把这些人集中在一起，他们的名字就叫做天国。”巴巴洛夫给我解释什么是天国。“那么他们和我们是敌对的吗？”我问。“不不，没有什么的敌对盟友之类的说法，我们是互相并不干涉的两个组织，所以这么长时间，他们才没有来找过你。但是你黑暗之子的身份如果暴露了，就一定会有天国的人来找你。”“为什么？”我问。“黑暗之子一旦降生，就不仅仅是黑暗皇朝的事情了，那就是整个宇宙的事情了。况且，天国也有类似于黑暗之子的人，那就似他们口中的‘救世主’，很遗憾，这一届的救世主，和你恐怕是同时降生。”“他们的救世主是做什么的？”“嗬你的使命差不多，但是他们的救世主，就说不定是什么生物了。”我点点头表示明白。
　　“天国的力量强大，你要小心。”巴巴洛夫关切的嘱咐我。我一点头，又想起来一件事情：“那么他们也有撒旦大人之类的统治者？”“没有，天国采用的，是议会制，他们的元老院是最高的权力机构，七位元老合议，决定一切事物。”这些家伙还挺民主的，我心说。巴巴洛夫说道：“我要走了，你已经知道自己是黑暗之子，这件事情我必须马上禀告撒旦大人。你自己小心，安提诺尔好像又有新动作了，他的人很快就会到这里的。还有，天国的人，你要记住，见面了要客气一点，尽量少树敌。”我说道：“你放心吧，我自己会有分寸的。”巴巴洛夫跃向空中，一个黑色的气旋接住了他，气旋一转，巴巴洛夫消失了。我今天第一次，走出自己的房门，顺着楼梯走到大厅之中，尤里卡和其他人正在吃早饭，他们的食物很奇怪，花花绿绿的一碗液体，搅在一起。我一看就皱起了眉头。转头看看其他人，我们的人都吃着自己从飞船里面带来的食物。尤里卡一看见我，立即热情地说道：“嘿，猎先生，要不要尝尝我们独具风味的‘液罗粥’？”我看看那一碗浓稠的液体，摇摇头：“哦，不，还是算了吧，谢谢念您的好意。”我找了一个理他们很远的座位坐了下来：“还是给我来一碗我们自己的食物好了。”我其实已经不用吃饭，可是为了掩饰自己的身份，还是每一顿都和大家一起吃。
　　吃过早饭，我拿出一枚戒指递给尤里卡，这是我刚才赶做的。“这个市一个很神奇的戒指。你先戴上它。”尤里卡把戒指带在自己的手上，特拉达人从来不带戒指，他觉得很好玩。我伸手在戒指上一掀，戒指面上那个龙头的图案翻了起来，下面是一块小小的红宝石。我指着红宝石说道：“这就是你联系我的方式，只要按一下红宝石，我就知道你们有危险了，我马上就会赶过来的。”尤里卡问我：“你赶过来需要多长时间？”“很快。”我说道：“知需要一瞬间。”现在我的力量暴增，已经可以像巴巴洛夫那样进行空间转移了，距离虽然远，可是还是难不倒我的。尤里卡小心翼翼的把龙头图案的盖子盖上，认真的擦了擦戒指：“谢谢您！”我望着他笑笑不说话，尤里卡恍然大悟，拍拍手掌，一个人拿着一个小盒子走了过来。他拿过盒子递给我说道：“还真是难办，你们的芯片和我们的生物电脑德技术不兼容，我们花了整整一个晚上的时间，才把这些技术拷贝进这个芯片。”我打开盒子，盒子的正中央凹槽上，卡着一枚小小的芯片。我一笑：“合作愉快。”
　　特拉达人的星球上，一切对于我的船员们来说，都是很新奇的，我本来打算马上就走，可是这些家伙说什么也要玩两天，而且还有人建议，将来我把水轻盈带来，在这里补一个蜜月。尤里卡自然是十分欢迎，他现在对我报以很高的期望，可是我不知道会不会让他失望。玩了五天了，我说什么也要走了。大家没有办法，只好跟我一起来开。我们的飞船刚刚升空，我就感觉到一阵庞大的杀意，我马上命令：“降落，快回去！”“怎么了？”大家纷纷的问着，但是最后还是把飞船降落下去。我飞快的跑出去，送别我们的尤里卡还没有来得及离开，看见我又回来了，奇怪的问我：“怎么了？”我一把抓住他：“他们来了。”尤里卡脸色一变，马上换上战斗服装，特拉达人的效率在这个时候得到了充分的体现，随着警报的响起，不到半分钟的时间，所有的战士已经整装待发。蔚蓝的天空，慢慢的变成了一种灰色，铅灰色。“这家伙一起来过吗？”我问尤里卡。尤里卡这个时候也感觉到了对方的气息，他摇摇头：“没有，我从来没见过这个家伙。”我点头说道：“你和我上去，跟他说清楚。”“好。”
　　我伸手拉起尤里卡慢慢的升上了天空；天空之中，有一团铅灰色的乌云，我们靠近那团乌云，乌云之中传来一个声音：“特拉达人，你们竟敢违抗科尔克斯大人的旨意，山自从人类社会撤退，你们知罪吗？”尤里卡深深的吸了一口气，镇定地说道：“特拉达人现在宣布，从今天起，脱离科尔克斯的控制，从今以后，不再听从科尔克斯的吩咐。”“大胆！”乌云一阵颤动，整个天空也变得更加阴沉！“你们不想活了，大人只要动一动嘴，你们特拉达人就会死无葬身之地，毁掉你们这样一个小小的文明，太容易了！”“那就请你毁掉我们的文明，特拉达人不愿意再被奴役！”尤里卡坚定地说道，下面的战士发出了震耳欲聋的欢呼声。乌云震怒，突然两道闪电从乌云之中射了出来，尤里卡眼看就要被闪电劈中，我一伸手，两只手各抓住了一道闪电，原来是两条奇形怪状的兵刃。兵刃锋利无比，可是我的手上有着黑暗力量的保护，任凭那兵刃如何扭动，也不能上我分毫。
　　“原来是找到了一个保镖，难怪特拉达人这么硬气。”乌云的语气之中，充满了不屑：“你们认为这家伙能够抵挡大人的神威？”我笑了：“能不能抵挡科尔克斯我不知道，至少能够抵挡你这个废物。”乌云大怒：“我们去太空！”“请便！”乌云刹那之间消失了，我心中一惊：这家伙可不好对付，速度真快。我和尤里卡简单的交代了一下，也跟着他冲进了太空。在这里战斗，没有了束缚，大家都可以尽情的发挥。
　　一个像蜈蚣一样的战士，在等着我。我皱着眉头看着这个家伙，心说黑暗皇朝里的人还真是奇怪，这又是那一个物种？“你是什么人？”他问我，他的几十只手臂上，各握着一件兵器，他的手臂有节奏的挥舞着兵器，每一件兵器都互不阻挡，看来这家伙联的功夫还真的很特别。“我就是那头翼龙，上一次的那个大块头，回去应该已经和你们说了吧？”他点点头自报家门：“我是科尔克斯大人帐下八大护卫之三：平遥族战士千手。不要死了还不知道自己死在什么人的手里。”我笑了：“先别吹牛，还是打过了再说。”“我给你时间，你变身吧。”我张开双手：“我就这样和你战斗，不用变身。”“你竟敢藐视我！”他怒喝。“不，我需要变身的时候，随时都可以变身。”我的手上，拳套已经延伸覆盖了我的整条手臂，我一圈砸在太空之中，能量带起的波动，牵动着空间也一起晃动：“来吧，看拳！”我一拳挥出，太空之中一颗流星撞向那条大蜈蚣。


第一百七十三章 阿玛狄斯（下）
　　我的眼前一片绚烂的光彩，平遥族战士几十四只手一起舞动，几十炳兵器闪耀着光芒在我的面前部下了一层有一层兵器的阻隔。任他万般花巧，我只是这简简单单的一拳。拳头挟着强大的力量轰进了那一件件兵器组成的防御圈，兵器一件一件的折断，每折断一件兵器，我的力量便被削弱一分，一直折断了十几件兵器，我的力量终于用尽。我收回自己的拳头，千手丢掉手中已经受损的兵器，变戏法一样又不知道从哪里摸出来一些新兵器。我的手中，双头龙枪出现，我一握龙枪，龙枪的两头吐出两股粗大的黑色火焰，火焰之中，飞出来自地狱的恶魂鸟。恶魂鸟铺摊该地的扑向千手，亲手的几十只手臂一起挥舞，几十柄兵刃把他牢牢地包裹在里面，恶魂鸟，虽然不断的损耗着千手的兵器，但是千手身上，好像总能找到新的兵器，我知道他的身上一定有类似于老师给我的那个储物袋一样的东西，所以兵器才能源源不断。我不得不使出杀手锏，黑色的火焰飞快的在太空之中蔓延，无根之火根本不需要燃料，它的作用就是焚尽一切，地狱黑火燃烧着，很快包围了千手，千手已经发现，事情有些不对劲，他手中的兵器不断的融化，他的兵器虽然很多，但是也正因为多，所以不可能每一把都是神兵利器，到了现在，他的兵器大量消耗之下，使用的都是一般的兵器。恶魂鸟有了地狱黑火助阵，浑身上下也燃起了火焰，好像无数火流星围绕着千手上下飞舞，不时地冲进他的防御圈扰乱一下。千手的兵器已经换了上千把，他的储备已经略显不足，他心中明白，再这样下去，落败的一定是他。
　　千手浑身突然腾起一股气势，他身上的衣服碎裂，他的身体慢慢的发生了变化，手臂合四为二，合二为一；最终全身上下几十只手臂只剩下了六只。他的身体变得更加魁梧，全身上下都包裹在一件样式古老的盔甲之中，头上插着一根红色的羽毛。这是什么东西？我一皱眉头，千手的六只手臂都已经握住了一件兵器，这些兵器看上去，都不是一般的货色。看来这是千手专门为了这个战斗状态准备的。他挥舞了一下手中的兵器冲了上来。四周黑色的火焰并不能阻挡他，他的一只手臂上，拿着一只透明的瓶子，瓶子里面不知道装的是什么东西，流淌出来的液体却是绿色的，绿色的液体不断的流出，和周围的地狱黑火不断交锋，黑火发出一阵滋滋的声音，虽然绿色的液体不断的消耗，可是地狱黑火一时半会也烧不到他的身边。恶魂鸟不断的突袭，可是他的一支手中，是一只恨小巧的盾牌，这支盾牌虽然小，但是却很厚，恶魂鸟的每一次撞击都在上面留下了一个凹槽，只可惜盾牌太厚，一时半会却也无法穿透。千手的其余四只手臂上，握着各种的武器，其中一只手臂上，举着一只巨大而厚重的塔盾，塔盾和他一起，飞快的撞在我的身上，我被撞出了十几米，心头十分不爽，隐藏在塔盾后面的千手，突然冲了出来，三是手臂，一只举着长矛，一只握着战锤，一只挥舞着开山刀，三柄兵器从不同的角度朝我击来。我伸手握住了刺过来的长矛，另外一只手上的拴头龙枪挑开了开山刀，还和战锤狠狠地撞了一下。这一次交锋，双方谁也没有占到便宜。千手抽走自己的长矛飞退，我也撤身后退。
　　他后推的过程之中却也不忘了进攻，手中长矛当作投枪朝我射了过来，这一记攻击，凝结了他巨大的力量，投枪闪耀着灿烂的光芒好像一条巨龙朝我射来。他人随其后，手中塔盾把护着自己的要害部位，其余的两柄兵器已经展开，他好像一艘滑翔机一样朝我富冲过来，两柄兵器就是他的两翼。我的手臂上，亮起了一道白色的光芒，那是拳套之中玉岩拳龙的结构的力量，我的脑海之中，阿玛狄斯突然开口说话，他念出了一段咒语，我莫名其妙的就跟着他一起用龙族的语言念出了这一段咒语，咒语之中，我的手臂突然变得无比巨大，我一掌拍出，好像拍苍蝇一样把那只威势惊人的投枪轻而易举的拍掉了。阿玛狄斯又念出了一句咒语，我也学着念了出来，当然还是用龙族的语言，我的身上突然腾起了两只光芒万丈的翅膀，翅膀挥舞，宛如万丈的彩锦，缠绵的裹住了气势汹汹的冲过来的千手。千手万万没有想到，迎接他的竟然是这样的结果。他挥舞着手中的武器，来回冲撞，无奈那散发着光彩的双翼实在是太“缠绵”，好像是橡皮糖一样，任凭他怎么发力，也没办法冲破束缚。他一次次的发力想要冲出去，可是却一次次的无功而返。千手的汗水一滴滴的落下，到了我们这个级别的战士，除非体能已经严重消耗，否则绝对不会流汗的。
　　就在他精疲力尽的时候，我突然出现在了他的面前，千手大惊，战锤拦腰一摆朝我砸来，我一拳砸在战锤柄上，锤柄无声无息的弯成了九十度。千手飞退，无奈身后的双翼却又把他推了回来。我的龙枪一展，一枚枪头已经次中了他的身体，他身上的盔甲发挥了作用，我的龙枪顿了一下，他趁这个机会身体一滑留了开去。我微微一讶，没有想到这一件看起来不起眼的盔甲，还这么有用。我心神一动，光芒双翼收拢，刚刚逃跑的千手又被卷了回来。突的开山刀乱舞希望能够斩断双翼，脱困而出。可是事实总是和他的愿望相背，任凭他的刀锋如何锋利，力量如何强大，也没有办法脱困。千手大怒，看来他是要出绝招了。他的手臂上一阵黑光流淌，开山到突然缩小了一半，紧接着他的其他五只手臂一起萎缩，唯独那只握着开山刀的手臂突然变得粗大无比，他一刀斩向光芒双翼，万丈的能量射出，轰向光芒双翼，但是他的眼前一花，我已经出现在了他的攻击方向上。双头龙枪射出，火焰巨龙出世！那并双头龙枪在空中扭动着，不断的变化着自己的造型，火焰飞舞，巨龙张口突出几十米长的火舌，火舌舔食着开山刀，每舔一下开山刀的力量就被削弱一份。几十下之后开山刀上的力量已经所剩无几，巨龙突然冲过去，狠狠地撞碎了开山刀。开山刀的碎片彻底的击垮了千手的希望，他飞快的向上窜去，希望找到一个出口。
　　我尾随而上，手中龙枪突然射出，这一次我已经有了准备，龙枪锋利的枪头斩断了千手握着那只瓶子的手。平遥族战士浑身巨震，可以看出他的痛苦。我伸手一抄。稳稳的接住了那只瓶子。既然已经断了人家的手臂，又抢了人家的东西，也就足够了，我撤开了光彩双翼，千手倏忽一下就消失在了宇宙之中。我把玩着那只瓶子，脑海之中另一个声音响起：“妇人之仁！”我笑了一下，不去和这个叛逆的法师计较。
　　杀败了平遥族战士，我回到了特拉达人的星球上，看到我安然回来，尤里卡很高兴，之前他一直在赌博，赌我能够战胜他们控制者派来的战士。现在这场赌局已经开了一半，至少我能够应付一些。他的心里自然很高兴，所有的特拉达人也都很高兴。我们告别了特拉达人，乘坐飞船返回自己的星球。有时漫漫的星际旅程，我们花了一个多月的时间才回到了人类星域，一来一去就花了三个多月的时间。我想着自己应该回龙神共和国去看看自己的老婆了，刚刚结婚就离家这么长时间，怎么也有些说不过去。我让船员们先回基地，我自己肉身飞行去龙神共和国。
　　和以往一样，来到龙神的时候，来到水家的时候，通常水轻盈都是不在的，只有水泊为在。可是这一次，水泊为也不在了。我想了一下就明白了，老岳父大人现在可是龙神的头儿，一定很忙了。我来到了国政大厦。想了一下，水轻盈好像是在哪一楼哪一个部门。我抬头看看国政大厦，自己摇了摇头，还是决定从正门进去，毕竟咱现在已经是水家的女婿了，可不能给水家丢人。我带着墨镜，自己来到了国政大厦的门口。守卫毫不客气的拦住了我。“对不起，请进行身份验证。”保安措施还很严密，我暗自赞许，可是咱哪里有什么身份验证？我有些为难。我对守卫说：“兄弟，不好意思，我找一下民政部的水轻盈。”守卫已经把手按在了枪上：“请您进行身份验证。”我点点头：“好，好。”我来到身份验证的拿到金属门下，红灯亮了起来：身份验证无法通过。“对不起先生，请您靠后，您不能进入大厦。”守卫推着我朝后走去。“喂喂，拜托。”我说道：“我是来找人的，请您通知民政部水轻盈小姐，就说一个姓猎的要找她……”
　　守卫看着我的目光之中，明显带着怀疑：“水轻盈小姐下在已经是内阁议员，早已经不在民政部了，你还想靠这个浑进去，消息也太不灵通了。”我呆了一下，自言自语地说：“升官了，怎么也不和我说一声。”我还要往前走，守卫举着枪对着我。我无可奈何：“好，好，我走。”我离开大门，自我解嘲的一笑：“看来海盗天生就不能走正门。”我闭上眼睛，力量无边无际的散发出去，瞬间覆盖了整个大楼，找到了两股我熟悉的气息：水轻盈和水泊为；两个人靠的还挺近。我很容易就分辨出，哪一个是我新婚阔别的爱妻，我身形一闪，已经出现在了水轻盈的身边，一把抱住她：“轻盈，想死我了。”
　　水轻盈用力的推开我，我一惊，四下里扫视一下，所有的人都看着我们，好多的人哪，我的岳父老大人在最上面坐着——好大的一间会议室！“你怎么搞得，这个时候跑过来。”水轻盈小声地抱怨我，我尴尬的冲所有的人笑笑：“对不起。”然后灰溜溜的逃走了。我出门的时候，门后面传来一阵哄笑，妈的，这一次丢人丢大发了。我在大厦里面转了半天，这里还真是好大，我找了半天也没有找到电梯在哪里。倒是找到了楼梯，我看了看，楼梯上标注着，这里是七十九楼，我摇摇头放弃了自己步行下去的打算。继续寻找电梯。我在大厦里面游荡着，漫无目的。楼下面，那一位尽职尽责的守卫轮休了，他把自己的位置交给了接班的战友，自己回到了休息室，路过守卫的主调度室时候，不经意之间看到了一个熟悉的身影。“这不是那小子吗？”他好奇地问，坐在监视屏幕前面的值班人员问他：“是谁？”守卫指着屏幕上的一个人：“这家伙刚才在楼下和我纠缠了半天，他没有办法通过身份验证，却想见水轻盈小姐，我看是个很危险的人物！”“快，通知应急小组！”身着便衣的应急小组悄悄地出动了，为了不惊动大厦里的人员，他们的行动很秘密，由那一个守卫带着，悄悄地靠近我。我茫然不知，因为我的注意力全在电梯上。找了很久始终没有找到，我决定找个人问问。我拉住一个人：“请问这位大哥，电梯在哪里？”我仔细一看，这个人怎么这么眼熟？竟然是守卫大哥！
　　我嘻嘻一笑，他一把抓空我已经消失了。最后没有办法，我只好再一次的施展空间转移离开了大厦。我走之后，守卫门商量很久，最终还是决定把这条“危险”的信息，告诉水轻盈小姐，请她自己务必多加小心。水轻盈看到了那个“危险人物”的影像之后，哭笑不得。我回到了自己的家里，房间的纪录显示，自从我离开之后，水轻盈只回来了一次，我不禁有些伤感，看来水家还是更像她的家。我不能苛求她，让她一个人在这里独守空房等着我回来吧？我笑了一下，赶走了自己的奇怪想法，打开电视看看今天有什么新闻。
　　水轻盈回来的时候，我一个人坐在沙发上，翘着自己腿搭的老高。水轻盈插着腰站在门口，脸上带着七分喜色三分薄怒的看着我：“猎风先生，您知不知道您已经成为威胁我人身安全的危险分子了？”我呵呵的笑了：“水轻盈小姐，您拥有一位尽职尽责的守卫，这是一件好事。”“猎风先生，您知不知道我现在已经成了整个众议院的笑柄！”我满不在乎的说道：“水轻盈小姐，生活索然无味，大家需要调剂……”水轻盈娇叱一声跳进我的怀里又挠又抓，我身上一阵痒痒，大叫着从沙发上弹了起来：“啊！”
　　胡闹了一阵子，水轻盈安静了下来，有些伤心地问我：“你怎么去那么久，刚结婚内就把我一个人丢下，将来还怎么得了！”她的一句将来让我愁肠满肚：一旦进入黑暗皇朝，就不得擅自离开，否则不说别人，巴巴洛夫第一个就饶不了我，将来长久的分别是在所难免，我怎么和她解释？我叹了一口气：“我也没有办法，是那些特拉达人，真该死，他们住的那么远。”我拿出一个盒子，是尤里卡给我的阿一个盒子，里面的芯片山的资料，已经都拷贝进了我的飞船超脑之中，我已经备份了。“这个给你。”我说。“这是什么？”她问我。“是特拉达人发达的生物科技，你们好好研究。”水轻盈兴奋地说：“哈，这太好了，我们以后再也不用害怕他们了。”我摇摇头说道：“他们再也不会来骚扰我们了。然你们好好研究这些科技，只是为了人类的幸福着想。”水轻盈惊讶地问我：“为什么不用担心他们了？他们怎么了？”我也不知道应该怎么解释我和特拉达人之间的协议，如果实话实说，只怕她会担心一辈子。我勉强的笑了一下说道：“我和他们最强大的战士比武，打赌谁输了就答应对方一个条件，结果我赢了，他答应我的条件就是特拉达人撤出人类得星域。”
　　“真的？”她毕竟不是没有大脑的小女孩，这样的谎言很难欺骗她。我硬着头皮说道：“真的。”水轻盈没有追问，我也慌忙脱身：“这个你明天拿去给你父亲，他应该会很高兴地，虽然战争结束了，但是龙神共和国依旧是人类文明最强大的国家。”水轻盈收好盒子，看着我说道：“你没有什么药和我说的吗？”我想了一下，现在还不是说的时候：“什么，我要和你说什么？”撒谎并不是一件愉快地事情；对自己所爱的人撒谎，更是痛苦。我在心中向她道歉：对不起了我的爱人，我也无可奈何。


第一百七十四章 天国之谋（上）
　　自成平遥族战士千手的战士同样身受重伤，吐着血回到了那一座白色滑石建造的城堡之中。叩见了安提诺尔，安提诺尔皱着眉头问道：“刚巴，这头刚刚升级的翼龙真的这么厉害，连你也不是对手？”刚巴的伤势自己还能挺住，他回答安提诺尔的问话：“属下也说不清楚他的力量究竟有多强大，但是属下认为，主公还是派出长老级别的人物出战，方有胜算！”安提诺尔默着自己光溜溜的下巴，他是一个白民书生，没有胡子，这一点是他的心病，每每有难断之事，总想拈拈自己的胡须，可就是没有。“按说这头翼龙它不可能这么强大啊，毕竟刚刚升级的黑暗生物，没有那么强大的力量。”刚巴看来并不是一个简单的打手，还很有头脑，他提醒安提诺尔：“主公，也许撒旦大人在见到他的时候，给了他什么好处也说不定，撒旦大人要他做事，自然不能只使唤人，不给人家一点好处吧？”安提诺尔恍然大悟：“你说得没错，好了，这件事情让我再考虑考虑，你下去疗伤吧。”刚巴退了下去，安提诺尔自己在殿堂上走来走去，心里一直琢磨着要不要真的派出长老级的人物。长老级的人物再往上，就只有他自己出马了，要是派出长老级的人物，再不能够取胜，那就没办法收拾了。他自兹的思索了一下，高声叫道：“来人。”下面马上匍匐着一个黑影一样的人：“主公，有何吩咐？”安提诺尔说道：“叫暗魔卫队队长来见我。”
　　这一次倒是巴巴洛夫自己跑来见我。他也觉察到了安提诺尔的行动，见面就问我：“是不是又有人来找你麻烦了？”我点头说道：“没错，来了一个人，自称是科尔克斯的禁卫，叫什么平遥族战士千手的。”巴巴洛夫问我：“他长得什么样子？”我大概描述了一下：“很多只手，拿着很多兵器，就是功夫差强人意，不怎么样。”巴巴洛夫又问：“把你们的战斗经过和我说一下。”我就跟他说了。他听完之后笑道：“这个千手是假的。”“你怎么知道？”“真正的千手，只有一样兵器，不管怎么换，都是那一样兵器——就是一柄奇形怪状的长矛，长矛有长有短，有粗有细，旦是绝对不会换成别的什么乱七八糟的兵器，你说得这个人，我想想……嗯，应该是安提诺尔身边的一个人，也是平遥族的，和千手很像，那就是刚巴了，这个家伙可是狡猾的很，看来这一次故意让你把视线转移到科尔克斯身上，你和他们说得，你为撒旦大人办事这句话，起作用了，他们想利用你，扰乱大人的视线。”搞清楚了这一件事情，我正好问一下另外一件事情：“巴巴洛夫，我想问一下，是不是一旦进入了黑暗皇朝，就不得擅自离开了？”骷髅执刑官点点头：“没错，老巴就是做这一行的，专门监督，看谁往枪口上撞。”
　　我很为难的说道：“可是我刚刚结婚，我的妻子不具备什么强大的力量，我怎么能撇下她不管呢？”巴巴洛夫说道：“这件事情真的很难办。这一次来，大人的意思已经很明确了，特拉达人的事情已经解决了，他希望你马上和我回黑暗皇朝。”我顿时一惊，脱口而出：“不！”巴巴洛夫叹了一口气：“大人的命令，是不能违背的，这一点你很清楚。”我想起来在那一片森林的宫殿之中，那强大的神秘力量，不由得心中泛起一阵无奈的感觉。阿玛狄斯在我心里对我说：“怕什么，有阿玛狄斯的魔法，保证你进出黑暗皇朝，无人能够察觉。”他说得轻巧，可是本人身边还有这位巴巴洛夫忠贞不二的执行官，经常和他接触，难保不露出马脚。“能不能先缓一缓，”我说：“我刚刚结婚，这样……”我没有说下去，巴巴洛夫无可奈何的说道：“是水轻盈那小女孩吧？”我点点头。“那孩子我见过了，我很喜欢，真是让人难办。好吧，我回去和大人求求情，看看能不能求他开恩。”他又说道：“可是你自己要做好心理准备，这一天，早晚是会到来的。”
　　巴巴洛夫临走的那句话让我心里很不是滋味：怎么办？我也很清楚，那一天是迟早会到来的，就如同明天总会不可抗拒的到来一样。阿玛狄斯又钻了出来：“你担心什么，你是黑暗之子，只要你愿意，撒但也没有办法管你。”我顿时觉得眼前一亮：“你这是什么意思，快，快说明白一点。”阿玛狄斯说道：“黑暗之子在黑暗世界的地位是至高无上的，当然在黑暗皇朝也是凌驾于众人之上，虽然撒旦掌管整个黑暗皇朝，但是却没有权力约束你的行为。现在你欠缺的，就是正式成为黑暗之子的那一步程序，只要你真的成为了黑暗之子，这个宇宙之中，你愿意去哪里，就去哪里。就算是天国，你也可以自由往来。”我有些意外：“你也知道天国。”“这个地方有谁不知道啊？”“可是为什么他们的人我一直没见过？”阿玛狄斯解释：“很早之前两个组织就有约定，除非黑暗之子和救世之主的事情，否则两个组织之间互不干涉，你是黑暗皇朝的人，自然见不到天国的人了。”
　　“原来是这么回事。”我自言自语，想起来刚才说到一半的话题，又接着问他：“那我怎么样才能真正的称谓黑暗之子？”阿玛狄斯说道：“没有人知道，但是古老相传，等你成为黑暗之子，整个黑暗皇朝都会马上知道。”我有些意外：“连你也不知道？”“我又不是万事通，什么都知道。”我马上开始拍马屁：“可是看到您这么博学，我还以为黑暗皇朝的事情，您都知道呢。”阿玛狄斯马上说道：“这是自然黑暗皇朝里面的那点破事，有什么我不知道的？”我眼珠一转，故意难为他：“那你知道现在的撒旦大人是谁吗？”“当然知道，当年就是他下令剿灭我的。”“是谁？”我追问，阿玛狄斯说道：“这件事情你最好还是不要知道，否则是要掉脑袋的。”我说道：“我是黑暗之子，怕什么？”阿玛狄斯这才有些感慨地说道：“要说现在的这些黑暗皇朝的大员，其实我都很熟悉。就拿拿个巴巴洛夫来说，以前他是人族的，你看他的骨骼就是人族的骨架，当年比我们都是晚了两个时代的人物，我们叱咤黑暗皇朝的时候，他们还是学生，听说他是因为练功走火入魔，所以才消去了一身的皮肉，差一点没命，还好他的老师想出了一个办法，让他用亡灵的生存方式活着，不过我觉得挺痛苦的。”说到这里，他挺了一下，我没有注意到，只是催促他：“还有呢？”
　　“安提诺尔还有那个科尔克斯也是巴巴洛夫一个时代的人物，不过他们两个就幸运的多了。他们一路顺风顺水，我还记得他们的师门。这些师门的事情我都研究过了，他们的功夫有很多破绽，到时候我再和你说，现在跟你说你也记不住。”我心头窃喜，这下好了，有办法对付他们了。阿玛狄斯毫不留情的给我泼冷水：“你现在的力量，和他们差得还远着呢，想想巴巴洛夫，你就知道和他们距离了。”我顿时蔫了下去，但是还是不忘了问：“撒旦大人究竟是谁？”阿玛狄斯停顿了一下说道：“这是绝对的机密，一旦知道他是谁，落到有心人的耳中，就有办法阻止他的等级跨越！这一任的撒旦，名叫卡斯提尔，他是巴巴洛夫师门中的一位前辈。”阿玛狄斯洋洋得意地说道：“根据我的考证，巴巴洛夫练功走火入魔，他所练的那一门功夫，很有可能就是这位撒旦大人当年创立的，而这门功夫应该不是那么完善，所以巴巴洛夫落到现在这个下场，卡斯提尔多少有些责任，他心中肯定很愧疚，所以才对巴巴洛夫这么照顾，无非是想补偿一下了。”“真的吗！”我张大了嘴巴，阿玛狄斯所说的一切，如果是真的，那就太惊人了。“你要不相信就算了，以后有什么事情别来问我。”阿玛狄斯有些不快。“我相信，我相信。”我连忙说道。“真是令人难以置信，竟然还有这样的事情。”“在这个世界上，有什么事情是不可能的？”阿玛狄斯老气横秋的教训我。
　　结束了和阿玛狄斯的谈话，我从自己的别墅里走出来，准备在附近散散步。这里的居住环境很好，绿草如茵，天空碧蓝。我绕着别墅区走了两圈，半路上遇到了一个老头。这位老人精神矍铄，步履矫健，一点也不像他外表表现出来的那样老态。他看到我注意他，冲我微微一笑：“年轻人，你好啊！”“老人家好！”我很有礼貌的回答。老人和我有一句没一句的聊着，路边，又一棵小树枯死了，老人家停了下来，摇摇头说道：“真可惜，这么美好的生命怎么会枯死了？”他伸出自己的手掌，抚摸着小树，小树本已经干枯的树干，慢慢的右边的饱满，树枝上又抽出了几片嫩叶，生命又重新回到了它的身上！我大惊，望着他满怀戒备地问：“你究竟是什么人？”老人微笑一下：“我想你应该能够猜到我是谁。”我不太肯定地问道：“你是天国的人？”老人点点头：“不错，我是来自那个你们称之为天国的地方。年轻人，你杀戮之气太重了，难道你不明白，我刚才所作的一切的用意？”我想了一下说道：“你是让我明白，生命的宝贵。”“不错，看来还不至于到了不可救药的地步。”我明白自己的杀戮之气轻不了，从训练营开始，我就不知道杀了多少生命，就算从训练营毕业，也是伴随着杀戮。再往后的拳手生活，几乎每一场拳赛对手都是倒地毙命，但是这一切，都不由得我选择，我不杀人，人就杀我。生存的权利对于每一个人都是平等的，我只是在大家一起争夺这个权利的过程之中，占得了上风而已。
　　“你是怎么找到我的？”我问。老人解释：“天国之中，有很多神奇的技巧。这些技巧看上去似乎没什么大用处，但是如果到了现在这个时候，用来寻找黑暗之子这方面，还是有些意想不到的作用的。”我心中对于他所说的那些“神奇的技巧”很是憧憬，连黑暗皇朝的人都没有找到的黑暗之子，他们竟然抢先一步找到了。“孩子，你关系着天国和黑暗皇朝两家的命运，你自己也许并不清楚，可是关注的人，都很了解。我们之所以要找到你，就是希望你能够向好的方向发展。”我没有说话，但是心里面并不赞同他的话：我怎么没有往好的方向发展了，难道要我从黑暗生物变成他们天国的人，那才叫往好的方向发展？看到我不说话，老人说道：“我今天来，只是和你谈谈，也许你并不理解我的话，但是没关系，以后的时间还很长，按照我的判断，你距离成为真正的黑暗之子，还有很漫长的路要走，所以我们并不担心。可是有些事情你要注意，黑暗皇朝现在风雨飘摇，撒旦大人现在升迁在即，很快就会离开这个世界，到时候黑暗皇朝必然一片混乱，你要加倍小心！”我点点头：“我会当新的。”老人似乎是要离开，可是他又停了下来：“我有个疑问想问一下：你身体内似乎有我们天国人的力量，这是怎么回事？”我也很奇怪：“不会呀，我从来没有接触过你们天国的人，你是我见到的第一个天国的人。”老人点点头：“那好，老头子走了，再见黑暗之子！”
　　他好像融化在了这个宇宙里，这样的空间穿越的方式让我很是惊讶，看来真的他们和我们是完全不同的两种超自然生物。
　　我没有心情再散步了，我回到了自己的家里，看看时间，已经不早了，水轻盈怎么还不回来？
　　在遥远的宇宙之中，一个不为人知的地方，这里是一处神秘的空间，不是星球，但是却有星球一样的形体，一个巨大的圆球体结构，透明的球体能够一眼看穿，在球体的里面，是一片仙境一样的所在，绿树蓝天白云，全都包含在这一颗巨大的圆球里面，圆球外面却是光溜溜的什么也没有。这好像水晶球一样的球体之中，就是黑暗皇朝的对立面，天国。猎风遇到的那个老人，现在正好进入这里。好像鱼儿跃入水中一样，老人进入了圆球之中，圆球的表面泛起了一阵波纹。“你回来了。”在圆球之中，一处亮堂的山洞口，还有其他的几个人在等着老人。老人坐在一块石头上：“嗯，回来了。”“怎么样，见到魔障了吗？”有人紧接着问。“见到了。”老人回答。“怎么样？”“比我们想象的要好得多。”老人回答，“只是身上的杀气太重，其他的没什么。看起来他的本性还是善良的，应该不会对这个宇宙造成什么伤害。”有人有不同的意见：“但是我们还是不能不防啊。”老人也同意这个看法：“不错，他身上的杀戮之气太重，若是不加以控制，恐怕将来也会是个麻烦。”“那怎么控制？”
　　在座的七个人，就是天国的权利最高层：元老会。既然这个问题已经提出来了，大家就开始商议。“如果按照我的观点，就直接趁现在黑暗魔障还没有真正的壮大，直接把他消灭，省得将来麻烦。”性子火爆的兵长老说道。深谋远虑的影长老不同意：“不可，既然魔障降生，那就说明有他降生的理由，这个世界还是需要这个黑暗之子的，将他扼杀，不是最好的办法。”风长老同意这个观点：“而且我们要是相逼太甚，可能会适得其反。”猎风所见的那个老人，是七长老之中的清长老，他说道：“这孩子没什么罪过，怎么能就这样不分青红皂白的杀掉，生命宝贵，我们要慎重再慎重。”刚长老说道：“既然这个办法大家都不同意，纳税还有更好的办法？”巡长老没有说话，因为他知道最具智慧的哲长老肯定有办法，他看着身边的哲长老，哲长老取出一块缭绕着青蓝色的雾气的宝石说道：“这是救世之魄，我们用天河星戟，和七人之力将它刨开一分为二，一半放进对那个魔障最具影响的人体内，让他默默地影响魔障，另外一半我们在寻找合适的人选，放入他的体内。”“哲长老的意思是，我们制造出两个救世之主？”“不错，有了在魔障身边的那个人，潜移默化的影响魔障，如果实在不行，两人联手也可对付魔障。”


第一百七十四章 天国之谋（下）
　　哲长老的计划，大家商议了一下，都觉得是比较恰当而且比较保险的一个，因此一致通过，决定采纳这个建议。缭绕着青蓝色雾气的救世之魄，摆在众人的眼前，刚长老的双手在空中划出了一个奇怪的图案，张口吐出一股白色的仙气喷在图案之上。团上一阵波动，一柄粗狂的短戟出现。这就是他们口中的天河星戟。其他几位长老每人点出一指，指尖上飞出一点光芒落进天河星戟，刚长老手握星戟，放在救世之魄上面，轻轻一压，青蓝色的救世之魄光芒一分为二，变成了两块。哲长老取出其中的一半，交给清长老说道：“一是不烦二主，这件事情还是交给您来处理吧。”清长老接过那一半的救世之魄，放在手里思惴一下，然后收好了这珍贵的救世之魄说道：“那好，我这就出发，大家等我的好消息吧。”清长老和众人一拱手，离开了天国之星。
　　他回到了九子星上，而我和水轻盈，现在都在这颗星球上。清长老观察了几天，不好行动，因为我一直在水轻盈身边，唯一没有我这只苍蝇的时候，就是她在国政大厦里面的时候，可是那里面人太多，不利于行事。清长老有些一筹莫展，这可怎么办？他想着办法，要把我掉开。他想了想，准备制造一些事端，这样就能够顺理成章的把我引开。可是问题是制造什么事端呢？清长老想了一下，只有在猎风的海盗基地内，制造一些事情，才能够逼他离开这里。清长老准备联系自己的人，让他们去海盗基地。就在他即将行动的时候，猎风突然消失了。清长老一阵惊讶：超远距离的空间转移，这小子干什么去了？他的神念瞬息万里，跟踪着我的空间转移，最后明白了，和他们天国没有关系。那就好，清长老放下心来，这个机会可是千载难逢，正好让他给遇上了。
　　清长老来到了水轻盈和猎风的家门口，坐在门前的台阶上在想，要怎么实施这个计划。他想了很久，还是决定把事情的真相告诉水轻盈，他有些不忍心欺骗这两个孩子，毕竟他是天国最廉明的清长老，这个封号也决定了他不能够欺骗水轻盈来到自己的目的。他在考虑的，是怎么和水轻盈诉说着一切，才能让她比较容易接受。猎风离开的时候，是因为有急事突然离开，并没有和水轻盈交待；水轻盈深夜才下班，她直接回到了自己的小家。“猎风，猎风？”屋子里一片漆黑，猎风已经不在了。她打开灯，看看厨房，冷冷清清，已经没有人了。水轻盈对着偌大的空房子，叹了一口气。她简单的收拾了一点东西。准备回父亲家住几天。如果没有了猎风，这间房子对她来说，远远谈不上“家”。就在他准备出门的时候，敲门声响起，水轻盈一阵激动，她以为是猎风回来了。她飞奔着下楼，飞快的打开门。门开了，外面站着一个和蔼的老人微笑着说道：“真对不起，让你失望了。”
　　水轻盈的确有些失望，她问道：“请问，您找谁？”清长老依旧微笑着说道：“我找你。”“找我？”水轻盈有些奇怪，同根本不认识这个老头。清长老说道：“怎么，老头子在门口站了这么长时间，也不请我进去？”水轻盈连忙说道：“对不起，请进请进。”清长老随意的在房子里面的一张椅子上坐了下来，看看略显空荡的房间说道：“这就是你嫁给他这样一个人的悲哀，随时都有可能分别。”水轻盈顿时戒备起来：“你是什么人，你这话是什么意思？”清长老说道：“不要紧张，我没有恶意。你认为我说错了嘛？不，你自己也知道，我没有说错，嫁给猎风这样的人，他不可能像一般的好男人一样整天守在你身边。”水轻盈还是用一种提防的眼神看着清长老：“你究竟是什么人，我们家的事情，你怎么知道？”清长老说道：“你放心，我虽然不是你们的朋友，但是也绝对不会是敌人。”他这样解释自己的身份，实属无奈，现在怎么说得清楚，他和黑暗之子就近是敌是友？水轻盈问道：“那你今天晚上来这里的目的是什么？”清长老说道：“我来这里，只是想告诉你一件事情，你的处境太危险了。你现在还安然无恙，那只能够说明，是你的运气不错，猎风的敌人还没有找到这里来。像今天这样的状况，他不在家，你一个人很危险！”水轻盈哼了一声说道：“我有自保的能力。”“那只是针对一般的杀手。”清长老说道：“对于他真正的敌人，他们都是像我这样的人，你根本没有办法。”水轻盈不信，清长老从她的神情上也能看出来。
　　清长老微微一笑：“你不相信是吧，唉，我这样子的老头子，就是没有说服力。”他开玩笑似的说道：“这样吧，你来攻击我，只要你能够打倒我，就算你赢。”水轻盈冷哼一声：“老人家我怎么忍心动手？”“没关系，来试试看，来吧。”清长老坐在那里，甚至都不站起来。水轻盈想了一下，试探性的挥出一斩，他的手掌到了清长老的面前，分明应该斩到他的身体的，但是却从他的身体之中穿了过去，而且水轻盈分明感到，自己根本什么也没有碰到！她大惊，这样的事情还从来没有碰到，这是怎么一回事？她双手飞舞，水家威力无穷的雁荡斩连环而出，一掌一掌飞刀一样射向清长老。可是任凭她如何努力，清长老好像缥缈的烟雾一样，就是让她打不着。水轻盈知道自己的努力都已经是白费，她停了下来，清长老笑着说道：“怎么，打累了？现在该我了吧。”也不见他有任何动作，水轻盈只觉得全身上下被一种无形的力量包围了，她动弹不得，只能任人宰割。清长老轻喝一声：“起！”水轻盈顿时被吊在了半空中。清长老微微一笑：“怎么样，你可明白了？”水轻盈心中大震这样的力量，别说见过了，想都没想过。她用力的点点头，清长老慢慢的把她放了下来。“这样的力量不算什么，你的丈夫也能轻而易举的做到。”水轻盈不相信：“不，他的力量我清楚，他没有这么厉害。”清长老摇摇头：“傻丫头，那是他为了不让你担心，所以一直没有和你说。他应该比这厉害多了，否则他怎么可能战胜特拉达人的超级战士？特拉达人的顶级战士，能够一个人毁灭一颗星球，要是他没有那么强大的力量，怎么可能把特拉达人赶走？”
　　水轻盈有些难以接受：“可是，可是为什么他不和我说呢？”“还是那句话，他不想让你担心。”清长老说道：“我已经说过了，我和他不是朋友。但是他是一个很关机的人物，关系到我们所有人的生死存亡，所以我不能让他有什么不好的发展趋势。这就是我今天来的目的。你是一个善良的孩子，有你在他的身边，我相信他不会变坏，所以我希望你能够一直陪在他的身边。”“我会的，水也不能把我们分开！”水轻盈坚定地说。清长老摇摇头：“孩子，你太天真了。你以为只要你们两个真心相爱，就能够永远在一起？”“那还怎么样？”“你知不知道，他就要走了。”清长老说道。“我不信，他不会丢下我的。”“他也是被迫的。”水轻盈还是不相信：“他既然那么厉害了，还有什么人能够逼迫他？”清长老无可奈何的摇头：“你还是不明白，一山还有一山高，正是因为他太厉害了，所以不能够在这里再呆下去了。”“你能不能跟我说清楚，究竟是怎么一回事？”
　　清长老也明白，不把所有的秘密都说出来，今天没有办法说服这个倔强的女孩子。“好吧，”他说道：“像我和你丈夫这样的人，之所以力量强大无比，是因为我们的体内储存着大量的能量，但是这些能量的属性是不同的。你的丈夫体内，能量的属性，是黑色的。拥有这种属性的能量的人很多，他们成立了一个组织，名字叫做黑暗皇朝，他们的首领叫做撒旦。所有能量属性是黑色的人，到了一定的等级制后，就必须进入黑暗皇朝，并且不得擅自外出，否则杀无赦！”“为什么？”水轻盈插嘴。清长老耐心的解释：“这也是为了这个宇宙好：如果有人的力量太强大，他就会破坏这个宇宙的正常秩序，所以为了防止这样的事情发生，黑暗皇朝约束所有的拥有强大力量的人。你的丈夫，等级已经到了，他进入黑暗皇朝是早晚的事情，你又不能进去，他又不能出来，你说怎么办？”“他，他会反抗的。”水轻盈辩解。“那就只有死路一条！撒旦的力量强大无比，即使在整个宇宙之中，也几乎没有对手。”清长老冷酷的说道。水轻盈顿时软弱了下来。
　　“办法不是没有，只要你的力量也很强大，你们就可以一起进入黑暗皇朝。”清长老缓缓地说道。水轻盈陡然之间抓住了一根救命稻草，连忙问道：“怎么让我变得强大？”清长老取出那半块救世之魄：“把它吃下去，就可以了。你会慢慢的得到力量，就算比你丈夫差一点，也不会差太多。”水轻盈突然恢复了一些睿智：“我为什么相信你？”清长老叹了一口气说道：“因为我说的都是实话，你也很清楚。我要是真的相对你不利，有必要这样大费周章吗？说实话，这东西珍贵无比，要不是我们真的没有别的办法，怎么会把这样贵重的东西，给了你这样一个素不相识小女孩？”清长老真的觉得很可惜，救世之魄不知道多少年才能够凝结成这样一颗，白白给了水轻盈，尽管他已经是老神仙的级别了，万事豁达，什么都开得开了，心中还是觉得有些舍不得。
　　水轻盈将信将疑的拿过来那半块青蓝色的晶体，入手仿若无物，一阵清凉镇定的感觉从那晶体之上传来。水轻盈小心翼翼的把那半块救世之魄放进了自己的嘴里，顿时晶体化作一片青色的液体流遍全身。水轻盈浑身一震，晕了过去。清长老摇摇头：“真是的，老头子把这么好的东西白白便宜了你，还不要——如今这世道，真是变了。”老头子摇摇头离开了猎风的家。出了门，他又觉得不放心，毕竟一个女孩子晕倒在家里面。他随手一挥，一片晶莹的黄色碎星洒满了猎风的别墅，这是他的一种禁止，保护在里面的水轻盈。清长老越想越觉得不值，这家伙，赔了老本人家还不领情，他摇摇头，甩甩袖子走了。
　　我之所以急匆匆地离开，是因为突然又接到了尤里卡的求救信号。我一边赶去特拉达星球，一边心里暗骂：“这个安提诺尔，一点也不让人有轻松的时候，不是才打回去一个，怎么这么快又来了一个？”出现在特拉达人星球上空的一刹那，我甚至都不敢相信自己的眼睛：这还是上一次我们见到的那个美丽的特拉达星球吗？满目疮痍，只是我赶来这短短的一瞬间，这类已经变成了一片废墟！天空之中，十几个外形奇特的黑暗生物在来回的驰骋，特拉达星球已经全毁了，所有的生物建筑，都已经消失，只剩下光秃秃的裸露着的岩石层！特拉达战士四散奔逃，躲避着黑暗生物的追杀，这些黑暗生物的力量等级很高，几乎和我上次对付的那些家伙不相上下，十几个人我也没有办法一次消灭。我一声大吼，体内的地狱黑火最大限度的爆发，瞬间整个特拉达星球的大气层之中，全部都是我的火焰——反正特拉达星球已经毁了，也不在乎多来这一下！黑暗生物们纷纷嚎叫着冲出了大气层我收回了自己火焰，满脸是伤的尤里卡被门卡和铁方驾着来到了我的面前，尤里卡用力的伸手握住了我的手，一句话也没有说出来，身体内窜出来几道血剑，浑身软了下去。门卡和铁方眼中含着泪水，我什么也说不出来，特拉达幸存的战士们围了过来，我一眼望去，已经不到二十人了！这样那个惨烈的景象，我不知道说什么好。我只对门卡说了一句话：“带着他们先回去！”
　　我一闪身已经消失了，太空之中，十几名黑暗生物等着我。我问都不想问他们了，浑身冒起黑色的火焰朝他们冲了过去，我所过之处，黑色的火焰就留下了火种，我几次冲击之中，黑色的火焰已经燃满了整个太空！那十几名黑暗生物，联手对付我，十几样兵器来回的冲向我，我放弃了龙枪，只有自己的拳头，拳套在我的全力催动之下，已经包裹住了我的两只手臂。一拳一个狠狠地把那些兵器砸回去。我的脑海之中，阿玛狄斯吐出了一个神秘的音符，我张开嘴，才发现自己在愤怒之中，身体已经不受控制，自动变身成为了翼龙，翼龙张开了嘴巴，那个神秘而高亢的音符，随着龙吼发出，围绕在我周围的黑色火焰突然爆发，好像核爆炸一样瞬间法为扩大了几十倍，把那些黑暗生物全部吞噬了进去，火焰之中，龙爪挥出，一连三人都被我暗中偷袭的爪子抓的鲜血狂吐。我第四爪挥出，在黑色的火焰之中，和一个坚硬的东西狠狠地撞在了一起，我们各自退了回去，谁也没有占到便宜。黑色的火焰范围不断的缩小，我的面前出现了一块幽蓝色的云。在宇宙深处，竟然会有这样的一块云！
　　我的鼻孔之中喷出了两股火焰：“你是什么人？”龙族的意念射出，很快对手边有了回应：“今天到此为止，我们不喝你计较了。”“没那么容易！”我冲了过去，蓝色的云突然散开，没了踪影，我正在纳闷，背上突然结结实实的挨了一下，我被这力量庞大的攻击打得一连冲出上千米。一回身，那一朵幽蓝色的云彩，还在我身后。我冲过去，他纹丝不动。我心中暗喜：这一下老子要能好看。好像我冲进了一团真正的云彩里面，噗的一下把这团云彩给冲散了！除了雾气，什么也没有。我心头暗叫不好，正要躲闪，腿上一阵剧痛，低头一看，粗壮的大腿上鲜血直冒！
　　我大怒，自从我变身成为翼龙以来，还从来没吃过这么大的亏！我又四处搜寻敌人的踪影，在我们打斗的时候，那些黑暗生物，已经都消失不见了。我找了半天，敌人却好像消失了一样，怎么也不见了踪影！我一阵紧张，预感到他要进攻了。这是一个声音在我的脑海里响了起来：“不要找了，他知道我来了，早就跑了。”巴巴洛夫骷髅的身影出现在我的眼前。


第一百七十五章 离别（上）
　　“那人是谁？怎么这么厉害？”我会想起刚才的战斗，不禁有些后怕。巴巴洛夫说道：“他是十大冥王之中，攻击最飘忽不定的无踪冥王；现在已经投靠了安提诺尔，成为他阵营之中三大张老之一。”“地位很高呀。”我说：“难怪这么厉害。他在十大冥王之中，排行第几？”“第三。”“难怪比火焰冥王白乌还要厉害。”我说。巴巴洛夫嘲笑我：“你以为上一次白乌没有把你怎么样，你就真的能够和十大冥王对抗了？那是白乌看在我的面子上，只是试探了一下你的实力和潜力，要是真的打起来，你还不是这些老家伙的对手。”我心中很不服气，可是刚刚被那个无踪冥王打得找不着北，现在和他理论，没有那么理直气壮。但是我总是有自信的，觉得我和这些冥王之间的距离，没有这么遥远。我问他：“刚才那些人究竟是什么人，怎么会一次出现这么多人？”巴巴洛夫叹了一口气说：“那应该是安提诺尔暗、夜、幽、冥四大卫队的之中的一队，每一人的实力，都和禁卫军的实力差不多。他这一次是真的动怒了。其实也可以想象，特拉达人胆敢背叛他，以他的性格自然不可能允许特拉达人再在这个宇宙中存在，但是你一直保护着特拉达人，所以这一次，他不惜动用了大批人手，干脆一举消灭了特拉达人。”“他这样冒险，不怕被你抓到吗？”巴巴洛夫一摊手：“我抓到什么，我虽然知道是他们，可是一点证据也没有，什么也没有抓到。”
　　他说的也没错，这些人很机警，在巴巴洛夫到来之前，就已经逃之夭夭，巴巴洛夫虽然心里明白，可是也拿他们没办法。骷髅执刑官对我说道：“现在特拉达人已经覆灭了，下一步你打算怎么办？”我心里也没有计划，突如其来的变故让我不知道应该怎么应付。我叹了一口气说道：“我也不知道怎么办，先把特拉达幸存的人安顿好，然后在谈起他的事情吧。”巴巴洛夫说道：“这有什么安排的，把他们安顿在你的基地之中就可以了，但是接下来你要怎么办？”我心中一阵黯然，明白他说的是什么。我问他：“你这次回去怎么样？”巴巴洛夫摇摇头说道：“不太好，大人不允许你在外面。你知道，黑暗皇朝数万年的规矩是不能这么轻易的就打破的，况且你又身份特殊，留在外面，大人更不放心。”我一点头，其实早已经预见了这个结果。“最晚到什么时候？”我问。“还有四天时间。”巴巴洛夫说道：“因为你的身份特殊，所以大人格外开恩，准许你带自己的人进入黑暗皇朝。”我点点头说道：“那好，你先回去，我把这里的事情处理一下。”巴巴洛夫点点头消失了。
　　我带着特拉达人的幸存者，一路沉默回到了基地之中。一直回到基地的主控制室，没有一个人说话。肖兵看到我们回来了，很是意外：“怎么这个时候回来了，你么这是怎么了？”他也看出来有些不对劲了。我叹了一口气说道：“特拉达星球，完了。”所有的人震惊：“怎么回事！”我低声的把事情诉说了一遍，众人意识之间都不知道说什么好，特拉达的幸存者包括门卡在内，都低着头，一股沉重的悲凉气氛囤积在主控制室中。“这个王八蛋，也太狠了吧……”云顿破口大骂，骂了两句，周围一片寂静，鸦雀无声，他也觉得自己的行动有些不合适，声音逐渐的低了下去。我看看门卡他们，问道：“你们暂时住在我这里，以后有什么打算？”“报仇！”门卡只有这两句话。之前我还一直担心尤里卡欺骗我，因为我已经知道，暗中控制他们的是安提诺尔，他们却对我说是科尔克斯。但是现在尤里卡也死了，我也明白了，安提诺尔必然是冒着科尔克斯的名号，来暗中控制特拉达人，就算事情败露，责任也是科尔克斯的，和他安提诺尔没有关系。“我们要报仇！”铁方咬牙切齿的说道。
　　“你们怎报仇？你们的仇人是谁？”我问他。铁方从牙缝里挤出一个名字：“科尔克斯！”“不管他有多么的强大，只要我们不放弃努力，总有一天我们会成功的！”门卡坚定地说道。我摇摇头有些无奈：“你们连自己的仇人都搞错了，怎么报仇？”“你这话是什么意思？”铁方问我。我说道：“和你们说实话，这一次尤里卡要和我合作，我心里其实一直提防着他，因为我知道，暗中控制你们的人，不是科尔克斯，而是黑暗皇朝的另外一个人。但是现在尤里卡已经不在了，那就说明一件事情：这个暗中控制你们的人，太狡猾了，他冒充了科尔克斯的名号，这样就算出了什么事情，也怪不到他的头上。”“竟然是这样！”他们都很意外，门卡问我：“那个人究竟是谁？”“他叫安提诺尔——十分强大的黑暗皇朝行政长官，势力庞大，就算你们再修炼几千年，也不是他的对手！”我的话说的很直接，让门卡他们泛起一阵无助的感觉。二十多名特拉达幸存者你看看我，我看看你，眼中流露出来的，是一种悲凉的无助。门卡突然给我跪下了：“船长，你一定要帮我们！”所有的特拉达人都跪下了：“船长，帮帮我们！”
　　“你们这是干什么！”我连忙把他们拉起来：“快起来快起来。门卡，大家都是好兄弟，有什么话，站起来说！”门卡被我拉起来，他抓着我的手臂很激动地说道：“船长，你一定要为我们报仇——特拉达人对不起您，没有给你任何得贡献，还给您惹下了那么多的麻烦，但是不管怎么样，门卡和您相处这么久，门卡没有别的办法，请您一定要帮帮门卡！”我叹了一口气说道：“大家都起来吧，事情不是你们想象的那么简单。”我对肖兵说道：“正好趁这个机会，你去把大家都叫来，我有话要对大家说。”肖兵看到我神色肃穆，二话没说，打开基地内的公用频道，把所有的人召集到了主控制室内。
　　我看着大家，每一张脸都是那么的熟悉，这些人都是我一同经历了生死的战友，这一刻，叫我怎么舍得下他们？我想在离别之前留下一个微笑，可是这个笑容展现在我的脸上的时候，竟然是那么的古怪。“船长，有什么事情？”雷山似乎已经意识到什么了。我说道：“今天有些事情要和大家说说。”我找了一张椅子坐下来。“大家都坐。”我说道。主控制室内很大，虽然这么多人，坐下来倒也不显得拥挤。我又看了一遍众人的脸，想把这些面孔都印在脑海里。“大家知道，我的力量超乎寻常的强大，这样的强大是有代价的。现在，代价到来了，我必须离开这里，去一个很神秘的地方，也就是说，我们分别的时候到了……”“不，您说什么，船长走到哪里，我们就跟到哪里！”肖兵第一个站起来说道。“不错，船长，我们一直跟着你！”雷山也说，紧接着所有的人都吵了起来，坚决不愿意和我分开。我看着激动的船员们，心中一阵欣慰。虽然撒旦大人允许我把自己的手下带进黑暗皇朝，但是我却不能拿他们的生命冒险，任何一个生命都要经历痛彻心菲的离别，当这一刻终于到来，我的眼中也充满泪水！
　　“谢谢大家，谢谢大家！”我很激动，语气也有些颤抖：“可是我不能让大家这么做！”我指着特拉达人的幸存者对他们说道：“你们看过特拉达人的顶级战士的力量吧，可是他们，到了黑暗皇朝，甚至连最低级的士兵都打不过，你们去了，根本就是死路一条，我不能这么做！”“我们不怕死，要是没有你，我们早就死了！”“说得没错，我们不怕死，船长，带上我们吧，带上我们吧……”我摇摇头：“好了，不要再说了，我已经安排好了一切。肖兵，你是我的兄弟，帮我照顾好大家。”肖兵反抗似的叫了一声：“我……”我打断了他的话：“我把大家托付给你了！”
　　“我的财产，一些银行存款，还有几处投资，都分给大家吧，有了这些钱，大家可以快快乐乐的生活，雷山，你们兄弟可以自己开一家老兵酒吧了，也不用赚钱，自己有个地方玩玩就行，云顿你就不信了，虽然有了钱，但是再也不能像以前一样寻花问柳了，雨猫，好好照顾你的弟弟，另外我知道猫族的聚居地，要是你愿意回去，我可以告诉你，疯子、不，贵族，你也该回家了吧……”众人哭成一片，半人马冲过来抱住我：“大哥，真的不能和你一起吗？”我硬下心肠坚决的摇摇头：“不行！”马库斯走上来说道：“我和你一样，我跟你去！”他的话只有我们两个人明白，我想了一下，点点头说道：“好吧！”“我也和你一样，我也去！”“我也去！”“我也去！”……顿时乱了起来，我说道：“你们不要说了，你们不明白，在你们当中，只有马库斯和我一样——我们都已经不是普通的人类了！”
　　我走到门卡他们的身边：“你们怎么办要是和我去的话，你们可能永远也回不来了，要是留下，我想安提诺尔的人，不会找到你们的。”门卡摇头：“我一定要和你去！”铁方也说道：“我们一定和你去！”我说：“如果你们都死了，特拉达人不就真的灭亡了？”我的话让他俩有些意外，大悲之下的他们，只想着的确报仇，的确没有想到是不是应该给特拉达人留下一点火种。“那我们分成两部分，一部分留下，一部分跟你走。”铁方说道。我说：“也不用挑了，你和门卡跟我去黑暗皇朝，剩下的人留下，和我的人一起生活在人类社会，你看怎么样？”门卡点点头，铁方也说道：“好吧，我去和他们说。”
　　这是我在基地的最后一夜了。我沿着基地内的一条条隧道慢慢的走着，仔细得看看自己基地内的一切。明天我就要离开基地，去龙神共和国的九子星，安顿好水轻盈。之后，肖兵会把这里的一切封存，直到需要打开的那一天。这里面封存的，有大量的战舰，还有能源晶矿，还有很多战斗机器人。
　　我心情沉痛的回到家，还没有到家门口，就感觉到一股很强大的气势盘踞在我的家里，我的神色一变，不知道是什么人在我的家里，我的心中瞬间闪过很多猜测：难道是安提诺尔的人找到了这里？我大为紧张，同时心中一阵愤怒。我悄无声息的飘了过去，没有经过大门，直接票上了二楼，我使用黑暗能量。从墙角的阴影里面，直接穿进了房子。沿着楼梯小心翼翼的到了楼下。楼下偌大的客厅之中，只有一个人，水轻盈的面前，十几只水果漂浮在空中，只见她双手一挥，桌子上的十几把道具上下飞舞，片刻工夫已经把水果皮全部削掉了！我大吃一惊，这小丫头什么时候这么厉害了，而且我感觉到，那一股强大的力量，分明就是来自她的体内！我从黑影之中冲出来：“轻盈！”水轻盈快乐的好像一只小鸟，身形一闪冲到了我的面前，已经适应了她以前的速度的我，顿时被她弄了一个措手不及，她已经冲进了我的怀里，我却还没有反应过来！两个人结结实实的撞在了一起，水轻盈被弹了出去。我连忙追过去抱住她，有些不敢相信的问她：“亲爱的，你这是怎么回事？”
　　水轻盈咯咯一笑，得意地说：“怎么样，我现在厉害吧，看你以后海杆瞧不起我！”这样近距离的接触，我更加清晰的感觉到她体内那股力量的强大，奇怪的是，我体内的力量竟然有了反应，黑暗的力量惶惶不安，在我体内犹如翻江倒海一般的折腾起来。我费了好大的力气，才控制住它们。“这到底是怎么回事？”我问她。水轻盈原原本本的把事情和我说了一遍：“我真没有想到，他说的话竟然是真的。你看！”她兴奋的摊开自己的手掌，一刻青色的怪兽模样的图案，在她的肌肤之下若隐若现！“真是难看的纹身。”我有些不满的说道，心中却在盘算，这是些天国的人还真是诡计多端。“他说的是真的吗？”水轻盈问我。“什么是真的吗？”“他说你要离开我了……”我点点头：“他说的没错，我必须要离开了，这一次回来，就是要和你到别的。”既然那老头已经和她解释清楚了一切，也省得我再费口舌；只是一直到现在，我也没有想好，究竟要怎么安排她。“那好，我马上收拾东西。”她说。“你这是做什么？”我很奇怪。“我和你一起走啊。”水轻盈说道，她扬了扬自己的手掌：“我现在也是力量强大的人了，不会拖累你了……”“可是你怎么不明白，我不是去旅游，这很危险的。”“我和你在一起什么时候不危险？”她反问我，我顿时哑口无言。
　　“总之就是不行！”我强硬的说道：“你还有父亲，还有自己的家族，你不能这么一走了之。”“我以前离家的时候，父亲也在，家族还不如今日这般声势，不也没什么嘛，现在走了，更不会有什么问题了。”我还是摇头：“可是……”“不用可是了。”水轻盈突然狡黠的一笑：“没什么可是的，除非你在那个黑暗皇朝还有一个情妇，不敢让我知道。”我无话可说。
　　水轻盈说道：“你在这里等着我，我回去和父亲说一下。”我没有办法，她飞快的从我的怀里弹起来，身手敏捷，很快就关上门出去了。我一个人静静的坐在房间里，海盗，难道我的海盗生涯就诊的这样结束了，这个梦想伴随了我这么多年，怎么就这样烟消云散了？我回忆起自己做海盗这么长时间内的种种经历，从一艘小小的战列舰，一直发展成为了海盗军团，最后竟然莫名其妙的成了人类的保护者；个中的酸甜苦辣，绝非一时半会能够品味完全。我叹了一口气，把自己的心情和理想一起做了一个总结，看来真的，我今后的身份就要改变了，我不再是一个海盗了。
　　就在这个时候，脑海之中另一个声音响了起来：“谁说的，黑暗皇朝也有海盗，真个黑暗皇朝区域广泛，有我的魔法给你做后盾，制造一艘威力强大的魔法战舰，不成问题，到时候你在黑暗皇朝安营扎寨，当上一次黑暗海盗，在这里，你已经没有发展前途了，这里的海盗之王的名号和你没关系，但是到了黑暗皇朝，你还可能是黑暗海盗王！”


第一百七十五章 离别（下）
　　我和马库斯一起去找霍根，已经很久没见了，看到我们来了，霍根开心的放下手中的工作招呼我们。“怎么想起来看我来了？”我笑笑说道：“再不来，恐怕以后就没有机会了。”马库斯也说：“我们再走之前邀来看看你，怎么样，看我们有多惦记你。”“还惦记我，惦记我就不会这么长时间也不来看看我了。”霍根抱怨我们，他听到我们说的要走，紧接着又问道：“你们要走吗，去哪里？”我和马库斯相互看了一眼，马库斯说道：“还是你来说吧。”我决定还是把真话告诉他。“我们要离开人类社会了。”霍根突然笑了：“这是什么意思，你们要离开人类社会了，难道你们要去原始丛林，过上野人的生活？”我顿时觉得自己用词不当：“不，不是那个意思，我们要离开这里了，我是说离开人类的世界，去另外的世界。”霍根大吃一惊：“你们要死了？不会吧，怎么回事？”我一时之间竟然不知道怎么和他说才好，本来严肃的道别，被他弄得乱七八糟。马库斯说道：“霍根，我们还活着，当年是我们不能在这里生活了，我们要去的地方十分危险，和这里相比简直就是另外一个世界，你民百我们的意思了吗？”霍根皱起了眉头：“你们为什么要去哪里，不去不行吗？”我说：“不去不行，很奇怪的事情，突然之间到了今天，已经不能有我们自己把握了，我也不知道怎么会这样，但是我们如果不去，就只有死路一条。”霍根看看马库斯，马库斯说道：“我现在和他一样，我陪他去。”霍根把心一横说道：“好，我也和你们去！”我笑着摇头：“不，我们不是来找你和我们一起去的。”“不，你听我说，”霍根对我说：“我们从训练营的时候就在一起，从来没有分开过，这么多年的风风雨雨我们都一起走过来了，我不相信，这一次我们闯不过来！”我说道：“事情不是这个样子，听我说，我和马库斯必须要去，那是因为我们别无选择。但凡有别的选择，我们是绝对不会去那里的。所以，你有别的选择，我们是绝对不会让你去的。”
　　霍根火了，他跳起来冲我吼道：“你的意思是我要眼睁睁的看着自己的兄弟去那么危险的地方，自己却躲在家里庆幸，还好我有另外的选择？”马库斯劝他：“霍根，坐下。我们不是那个意思。这一次我们之所以要去，是因为我和猎风都已经不是普通人，而你和我们不一样，我们，我们……”马库斯有些说不下去了，我叹了一口气说道：“马库斯，没什么好隐瞒的，霍根是我们的好兄弟。”我转头对霍根说道：“我们都已经是黑暗生物了，不再是正常的人类了。”“什么？”霍根不知道是没有听清楚，还是没有听懂，我只好解释：“就是我们都不是人了，你明白了吗？”马库斯露出了嘴里的两颗硕大的犬牙，霍根吓了一跳：“这，这，就是传说中的吸血鬼？”“不愧是海盗之王，见识还是有的。”我说道：“没错，马库斯就是血族。你现在明白我们的意思了吧，不是我们不愿意带上你，而是因为那个世界，就是黑暗生物的世界，我们不能带上你，否则就违规了。”霍根还是不相信：“那你了，你不是黑暗生物呀，怎么就能带上你了？”“我也是，不过是和马库斯不一样的黑暗生物。”我森出自己的手掌，它已经变成了鳞片覆盖的龙爪。霍根惊讶不已：“怎么会是这样，这，这也太不可思议了。”
　　我有些无可奈何的说道：“要成为英雄，总要付出代价的。如果不是这样，我怎么能够击败强大的特拉达人？”霍根长长的吁了一口气说道：“我明白了，我和你们已经不是一路人了……”“不！”他的话还没有说完，就被马库斯严厉的打断了：“不管我们变成什么样子，你永远是我们的好兄弟，这是永远也不可能改变的现实，就算你改变了，这个事实也不可能改变！”我也说道：“没错，就算是你嫌弃我们了，我们也是你的兄弟！”霍根激动地点头说道：“没错，我们永远都是好兄弟，就像当年在训练营一样！”马库斯突然说道：“要是当年在训练营，我们都没有走出来，或许结果会更好一些……”他的话让我么一阵悲伤，开始做拳手之后发生的一件又一件的事情，的确让我们改变了很多。
　　“你们什么时候走？”霍根问我们。“马上就要走了，我们的时间不多了，要是晚了，就不好交代了，我们已经一拖再拖了。”我和霍根紧紧地拥抱了一下：“好兄弟，好好干。有什么事情需要帮忙，就去找肖兵，他会帮助你的。”霍根点点头：“你们有什么事情要我帮忙的？”我和马库斯也笑了：“我们都是挂甲寡人一个，能有什么事情？要是有机会，帮我照顾一下我那些兄弟就好了。”霍根满口答应：“没问题，一切交给我了。”“我们要走了。”马库斯说道：“虽然不知道什么时候才能够回来，但是我们一定会回来看你们的。”
　　下一站，我们去的，是左眼星球。弗拉图勒尔骤然之间多愁善感了起来：“你怎么这么轻易就把我的好不容易培养起来的接班人带走了？”我有些歉意，但是却不知道怎么回答他。弗拉图勒尔说道：“我的时间也不远了，看来卡帕多西亚家族，注定后继无人了……”我说道：“你还不要着急，其实因为你身体内的神器冰神之剑，所以你的力量被隐藏了，要不然的话，你也应该被征召了。”我想了一下，拿出自己的那一件神器恶魂鸟送给他：“这个就算是我给卡帕多西亚家族得补偿吧——你又多了一件神器，力量会被隐藏更多，这样黑暗皇朝的猎头使者找到你的时间，会在向后拖延一下，你就能有跟多一点的时间寻找新的接班人。”弗拉图勒尔毫不客气地收下了，他对我说：“我也不和你说什么道别的话了，我知道自己迟早有一天会和你们见面，你小子命要硬一些，一定要坚持到我去的那一天！”马库斯欲言又止，想说又不想说的样子，弗拉图勒尔善解人意：“你放心，我会帮你照顾好她的。”马库斯点点头：“谢谢。”“你要不要见见她再走？”弗拉图勒尔问道，马库斯摇摇头：“还是不要见了，我……”他没有说下去，也没有人勉强他。
　　左眼星球上一切依旧，我和弗拉图勒尔最后道别；我握着他的手，突然之间感慨万千，要不是这个家伙，我是怎么也不会走到今天这一步的，他把我变成黑暗生物，却给我提供了一条崭新的道路。如果不是这样，也许我的生活根本不会这么精彩，那我也不会无奈的奔赴黑暗皇朝。我笑了一下，不知道是开心还是苦涩：“好了，老吸血鬼，我走了，你自己保重啊，不要还没有坚持到来黑暗皇朝找我的那一天，就自己挂了！”
　　返程的飞船上，马库斯问我：“我们要不要再去看看什么人？”我明白他说的是谁，但是我考虑了一下，还是摇摇头：“算了，不去了。”
　　我们乘坐飞船直接回到了龙神共和国的九子星。水轻盈他们在家里等着我们，她的眼睛有些红肿，我问她：“去见过父亲了？”她点点头。我叹了一口气，水轻盈说道：“父亲很伤心，我又要离开他了。”我把她搂在怀里安慰她：“我们会回来的，一定会很快回来的。”我自己也知道，这一去不一定什么时候回来了这样说，只不过是为了让她心里好受一些而已。“我们是不是该出发了？”她问我。我点点头：“是啊，该走了。”水轻盈拎起自己的行李箱，我笑道：“你还拿什么东西，过去了之后，什么都不一样了，这些东西，根本不能用了。”水轻盈有些舍不得：“这些都是我最喜欢的东西。”我说道：“放在这里吧，我保证，我们回来的时候，它们都会完好无损。”水轻盈有些依依不舍的放下了行李箱，我看看时间，马上就要到了四天的最后期限了。房子里空间一阵波动，一个黑色的漩涡出现，巴巴洛夫慢慢吞吞的丛里面走出来，看到我们三个人问道：“怎么样，都准备好了吧？”我点点头，拉起水轻盈的手说道：“好了，我们走吧。”我把门卡和铁方从外面叫进来，我们一行五人已经准备出发了。
　　巴巴洛夫抓住了马库斯，对我说道：“你们自己小心。”他带着马库斯跳进空间隧道，我也和水轻盈一起走了进去，身后跟着铁方和门卡。光怪陆离的空间隧道，不知不觉之中的空间穿越，我再一次回到了那神奇的黑暗皇朝。马库斯和水轻盈他们都是第一次来到这里，不由得被这里奇异的景观深深的吸引了，铁方和门卡更是觉得这里简直比他们的星球更加“生物化”。水轻盈对我说道：“这里好美，和我意想之中的，完全不一样，这里简直就是天堂！”我把巴巴洛夫上一次对我说的话，和他们重复了一遍：“那只是表面现象，这里毕竟是皇城，你到别的地方看看，有很多地方都是惨不忍睹的。”巴巴洛夫走在最前面什么也没有说。还象上一次一样，他把我们带到了那一片森林之中，森林内，高大壮观的撒旦神台下，巴巴洛夫带着我们跪下：“大人，我把他们带来了。”神台四周的火焰点亮，撒旦大人降临。
　　一阵沉稳的声音从地下传来：“嗯，很好。”几道火焰迅速的从神台之下燃烧过来，形成了四道火墙，把我们五个人完全的分隔开，水轻盈惊慌的叫了出来，我低喝一声：“不要动！”马库斯本来正要反抗，听到我的也不再动作，红色的火焰之中，闪动着金色的光芒，这样的火焰我从来没有见过，火焰很快卷上我们的身体，包裹着我们形成了一个火茧，奇怪的是，我们却感觉不到一点的疼痛！很快火焰退去。“黑暗之子，我知道你不愿意在这个时候来到这里，但是我也不得不把你找回来。因为有太多的人已经关注你了，你在这里，至少在巴巴洛夫身边，会比较安全。”我叩首说道：“多谢大人！”撒旦大人说道：“我刚才已经帮助你的两位朋友提升力量，秘界之火的锤炼会又多大的效果，就看他们自己的造化了。”马库斯试了一下，果然身体内的力量突飞猛进！他连忙和铁方他们一起叩谢：“多谢大人！”
　　撒旦大人说道：“这都是小事情，举手之劳不用谢我。我知道黑暗之子一直担心你的同伴，其实你若是将他们都带了，也是好事一桩，你就会有更多强大的手下。”我说道：“多谢大人，如果知道大人如此慷慨的话，我一定会带他们来的。”“好了，黑暗之子，你的身份要严格保密，不得向任何人透露。”“我明白，大人。”“嗯。”撒旦大人突然叫了一声：“雅戈斯。”一个身着青铜色制服的男人出现在神台下面。他跪下问道：“尊敬的大人，您找我？”“是的。”撒旦大人的声音威严不可抗拒：“这是猎风，从今天起，他就是第二禁卫军副统领，你帮助他组建第二禁卫军团，编制就按照你的第一禁卫军团的一半来操作。明白了吗？”“属下明白，无所不能大大人，属下一定尽心尽力，帮助猎统领。”“好了，你们都下去吧，巴巴洛夫其他的事情你来安排。”“遵命大人！”


第一百七十六章 走马上任（上）
　　出了森林，巴巴洛夫开玩笑的对我说：“第二副统领大人，您看你需要什么样的住所，需要什么样的随从，需要什么样的款待级别？”旁边的第一副统领雅戈斯也说道：“猎统领，这皇城禁卫军，可是大人亲自指挥的亲军，关系重大，个个都是精兵猛将，你刚来黑暗皇朝，大人就把这样重大的事情交给你来做，足见大人对你的器重和信任。你放心，既然大人已经下令，雅戈斯自然会尽心尽力，帮你组建新军。”“那真是多谢您了，我在这里人生地不熟，一切都要仰仗您的提携了。”我故意客气地说道。雅戈斯摆摆手：“什么提携不提携，猎统领言重了。只要是大人吩咐下来的事情，雅戈斯绝对不会有任何的拖拉怠慢，猎统领尽管放心。”雅戈斯看看巴巴洛夫，躬身说道：“执刑官大人，雅戈斯先告辞了，我去向全朝发布征兵启事。”巴巴洛夫说道：“劳烦统领费心了。”雅戈斯告辞，巴巴洛夫开始正儿八经的和我说道：“说真的，你想要什么样的住所？”我说道：“我也不知道你们这里有什么样的住所，怎么知道应该要什么样的？不如这样，巴巴洛夫，我还从来没有去过你家，带我们去你家里参观一下，我们才能够知道，究竟黑暗皇朝的居所，是个什么样子的。”巴巴洛夫说道：“那好吧，只要你们不后悔。”
　　“就是这里！”我们指着眼前的一个坟墓问他：“这是你的窝？”巴巴洛夫纠正我们：“这就是我的家。”他浑身化作一片黑色的烟雾飘进了那一块墓碑。我们几个人围着这块墓碑转了半天，也不知道怎么进去。“这就是这个家的好处。”巴巴洛夫不知不觉之间又出来了：“除了我，没有人知道他怎么进去怎么出来，所以迄今为止没有人去过我的家里做客。这样我的敌人也找不到我，就算是他们把墓碑敲碎，也伤害不了我。怎么样，来，进来看看吧！”面对他热情的邀请，我们望而却步，纷纷摆手谢绝了他的好意——进去了可怎么出来呀。“你们这里就没有看起来有点像人住的地方？”我问他，他指着身边的那块墓地说道：“有啊，这不就是。”我们傻了眼，原来这家伙还有邻居！巴巴洛夫用脚跺跺那块墓地高声的叫道：“老耿，快出来，有客人来了！”没有反应，他又用脚跺了几下，耸耸肩对我们说道：“真不巧，他不在。”“谁说我不在，你再用你的脏脚踩我的房子，我就把你的家挖出来丢进厕所里！”我们顺着声音看过去，在墓地的另一头，一个全身蒙在布条里，好像木乃伊一样的人站在那里，起码从语气上来说，他很不高兴。“别生气吗。”巴巴洛夫脸上的骨头动了动，这意味着他在笑：“快过来，我给你介绍一下，这位是撒旦大人新任的禁卫军统领猎风。”那人奇怪的说道：“雅戈斯呢，他犯什么错了，被撤掉了。”“他没犯什么错，只是撒旦大人想要组建第二禁卫军团，这位猎风先生就是统领。”“原来如此。”
　　巴巴洛夫指着那人对我说道：“这位是十大冥王之中排行第二的灾难冥王耿赋。”原来这么有来头，难怪能够和巴巴洛夫作邻居，而且言语这么不客气。“您好，您好。”我连忙和他打招呼，耿赋哼了一声：“若是没有他的介绍，你还和我这么客气？”我顿时有些尴尬，耿赋接着说道：“耿某最恨那些趋炎附势之辈。”他对巴巴洛夫说道：“你记住，再敢用你的脏脚踩我的屋顶，小心你的老窝！”他没有再理任何人，一个人走进了自己的房子——就那么走进了那座坟墓。我冲巴巴洛夫耸了耸肩膀：“这老小子是不是脑子有问题？”巴巴洛夫说道：“你别管他，他就是这样。”水轻盈很不爽，怒道：“这老家伙！”她怒气冲冲跑过去，狠狠地在坟墓上踩上两脚，然后笑嘻嘻的跑回来。
　　“你干什么！”一声怒吼，耿赋冲了出来，必到我们面前咆哮：“你们想要干什么？”水轻盈多在我的身后，我一挺身体挡住耿赋，冷冷的说道：“蹭蹭脚上的泥！”耿赋大怒，浑身一阵能量波动，缠绕在他身体上的布条全部飞了起来，好像蜘蛛丝一样的卷向我们，巴巴洛夫叫道：“小心，他的裹尸布有剧毒！”我身体上猛地腾起了大片的黑色火焰，把那些布条全部化为灰烬！耿赋更怒：“还敢还手！”他一跺脚，整个地面一阵翻动，好像地震一般，天空之中布满了乌云，刚刚还晴朗的天气刹那之间不见。乌云之中雷电交加，一道粗大的紫色闪电咔啦啦的劈了下来，直中我的头顶，脚下的地面突然裂开，我笔直的坠了下去。就在我掉进地缝的一刹那，那两块本来飞速分开的板块，有飞快地靠紧，嘭！又紧紧地闭合在了一起。水轻盈一声惊叫，就要冲过去，巴巴洛夫紧紧地抓住她：“不要着急，看看再说。”耿赋怒哼一声，转身就要回去。就在他刚刚走到自己的“房子”前面的时候，地面上突然一阵涌动，好像波浪一样的翻滚。“轰！”他的坟墓顿时四分五裂，里面的所有东西全部飞了出来，被炸得粉碎，耿赋大怒，连连怒吼，冲进了那四散纷飞的碎片之中到处寻找破坏他的家的罪犯。我则从另外一边慢吞吞的爬了上来，水轻盈欢呼一声冲过来抱住了我。
　　“是你干的！”耿赋怒吼着问我，我一耸肩：“我想要找个地方出来，这都怪你，没事把我埋下去干什么？”耿赋大吼一声双掌之上笼罩着绿色的光芒朝我推来，空气之中一阵波动热浪袭人，他的两掌还没有到，我周围的一切职务都已经干枯。“冥光！”巴巴洛夫惊呼：“这老家伙竟然动真格的了。”耿赋的双掌推来，所过之处一片焦土，甚至连突然都削去了一层！我一发力，在身体前面布下了一道黑色火焰的盾牌，耿赋的双掌穿过了盾牌竟然丝毫没有伤痕，这让我很惊讶，真没有想到，他竟然这么厉害。巴巴洛夫说道：“小子，他可是十大冥王的老二，不是一般的人，哪有那么好对付。”我的脑海里，阿玛狄斯突然又念出了一段咒语，我毫不客气，马上用龙语念出了这一段咒语，顿时周围的温度骤降，黑色的火焰突然变成了蓝色的火焰，火焰之中冰色的光点闪耀，这火焰的温度，竟然比冰还要低。骤降的温度让耿赋猝不及防，行动顿时慢了一下。阿玛狄斯又念出了一段咒文，我也跟着念了出来。马上水汽飞快地向我们周围集中，越聚越多，在冰冷的温度之下，竟然冻成了一个大冰块。耿赋被冻在了里面，可是他的力量强大，根本不在乎这样的阻挡，还是那样的缓缓地朝我推近，在冰块之中推进。阿玛狄斯再一次教给了我一个咒语，这次的情景更加出乎我的意料，冰块突然化成了漫天的大火，在这样的骤冷骤热的交替之下，即便是耿赋，也有些应付不过来，我的手上拳套突现，集中了力量一拳轰去，准确的击中了他的一只手上的冥光。
　　“乒”的一声，那一块冥光碎裂了，耿赋大吃一惊，他没有想到，这样简单的招数，竟然破解了他的冥光。他的浑身都泛起了那种颜色的光芒，看来真的是动了怒气。巴巴洛夫推开了水轻盈，他准备一旦有危险，马上出手。就在我们一触即发的时刻，突然一股无比强大的力量铺天盖地的涌来，这股力量把我们两个人的气势一扫而空，巴巴洛夫第一个跪下：“大人！”我们马上意识到是什么人来了，纷纷跪倒：“大人！”撒旦那威严的声音响起：“耿赋，从今以后你就是；猎风的助手，保护他，辅佐他，你可明白？”耿赋叩首说道：“属下明白。”“那好，就这么定了，我走了。”那股气势消失不见，水轻盈吐了吐舌头：“好厉害。”耿赋很不情愿，可是却不敢违抗撒旦大人的旨意。巴巴洛夫过来打趣他：“嘿，你现在也大小是个官了。”耿赋狠狠地的瞪了他一眼。
　　巴巴洛夫哈哈一笑，不和他计较。倒是过来和我说道：“我看你也不知道究竟应该选择什么样的住所，算了吧，我来给你挑。”他带着我们绕着那片广阔的森林走了半圈，来到了一处豪宅前面。这里好像是一座古代的神庙，红砖绿瓦，富丽堂皇。正门前面是高高的台阶，大红的前门足有三米多宽。“怎么样，合适吗？”我咋咋嘴巴：“太合适了——这里简直就是宫殿。”巴巴洛夫说道：“这里本来就是宫殿，这是上一任北世王的宫殿，已经空了很多年了。”“北世王？是什么人，怎么从来没听你提起过？”巴巴洛夫欲言又止，倒是耿赋毫不客气地说道：“北世王是当年四大世王之一，那个时候十大冥王不过是十大冥侯，比世王们还要第一个级别。可是四大世王最终叛乱，冲进了撒旦大人的府邸，可笑的是他们自认无敌于世的功力，在撒旦大人面前竟然不堪一击，最终被镇压，世王的封号也从此撤销，十大冥侯也升级成为了今天的十大冥王。但愿你住在这里，不要重蹈北世王的覆辙。”他的话说得很不客气，让水轻盈很恼火，狠狠地瞪了他一眼，耿赋就当作没看见。我却并不在意，嘻嘻一笑就过去了。
　　巴巴洛夫带着我们上去，门口站着两名守卫，看到巴巴洛夫来了，连忙恭敬的说道：“大人，您来这里有什么事情？”巴巴洛夫说道：“从今天起，你们不用来这里执勤了，这里今后归猎统领所有，你们回自己所在的部队去吧。”“猎统领？”两人一头雾水，不知道他说的是谁。巴巴洛夫说道：“这位就是大人亲自册封的禁卫军第二军团的统领猎风，还不过来见过。”两人过来和我行礼，说实话，他们还是没搞明白。巴巴洛夫懒得和这些小兵解释，三言两语把这两个人打发了，带着我们走了进去。
　　推开大门，里面是一个很宽阔的演武场，两边都是一些石柱，还有兵器架。走过演武场，就是这一座宫殿的主殿，上面是一块大匾，写着大殿的名字：英武殿。我看着名字喃喃自语：“鹦鹉殿？这名字不好，要改。”水轻盈也在一边鼓动：“要改要改。”巴巴洛夫说道：“好了，你愿意怎么改就怎么改，我把你领过来就可以了。”耿赋在一边冷眼旁观，他是不相信，我能改出个什么好名字来。我们身边的空间突然一阵波动，以个人从空间之门中走了出来，是雅戈斯。“执刑官大人，我已经把征兵启事发出去了，相信很快就会有人前来报名。”巴巴洛夫说道：“噢，正好，我正要找你。”他指着周围的宫殿说道：“这里将来就是猎统领的府邸了，将来你要是有什么事情找他，就来这里好了。”雅戈斯一点头：“属下明白。”“还有一件很重要的事情，你马上追加一道启事，注明，第二禁卫军团的猎统领的助手，可是大大有名的灾难冥王耿老前辈！”耿赋听到巴巴洛夫叫他“耿老前辈”，显然十分不满，在一边哼了一声。雅戈斯却很是惊讶，他说道：“原来耿老前辈终于肯出山为皇朝效力，那真是我们的幸运！”耿赋有苦难言——他要是还不肯“为皇朝效力”，只怕就会先我成为第二个北世王了。
　　因为要再加一条启事，所以雅戈斯又急匆匆地走了。我们在北世王宫里抓了一圈，大家争吵着要分配每个人的住所，我自然和水轻盈住在最豪华的宫殿里面，然后其他人就开始你争我抢，要争到自己喜欢得宫殿。巴巴洛夫对我说道：“明天我就给你分派一些仆人，让他们帮你打扫打扫，修理一下这里已经损坏的东西。”耿赋一直在一边冷眼旁观，好像这一切都和他没关系。水轻盈突然问他：“喂，你想住在哪里？”耿赋想了想：“随便。”我们又转了一阵子，来到一座小屋前面，这里大月是用来堆放杂物的地方，我眼珠一转，跳起来载那小屋的么上用手指写上了两个字：随便。耿赋一时半会还没明白过来，其他人已经笑翻了天。好半天耿赋才明白过来，他一声怒吼，巴巴洛夫连忙出来打圆场：“好了好了，猎风别开玩笑了，耿赋大人何等身份，怎么能住在这里？”“是他自己说随便的……”耿赋怒吼一声：“好了，巴巴洛夫不要说了，我就住在这里！”我笑道：“这才像个男子汉——合理已经很不错了，比起你以前的家，好多了。你看看，我虽然弄坏了你的那个家，但是却赔给了你这么好的一个家，你只赚不赔！”耿赋气的牙齿嘎嘎作响。
　　随着告示发出，整个黑暗皇朝都知道了，撒旦大人要组建第二禁卫军团，并且任命一个叫猎风的人为军团统领。大家都在打听：这个猎风是什么人？很快第二道告示又到了，原来堂堂的耿赋也成了人家的跟班，这家伙来头可不小，人们开始私下里议论，跟着这个猎风是不是有前途了。只有白乌，看到了告示一点也不意外，在他看来这是必然的。他现在考虑的是，撒旦大人对这个猎风究竟是什么态度，能不能去参加这个第二禁卫军团。以他的身份去了，怎么也是和耿赋平起平坐吧？除了白乌之外，还有人在琢磨着这件事情，想得最多的，不外乎两个人：安提诺尔和科尔克斯。
　　安提诺尔接到报告大吃一惊：“你说什么，那头翼龙已经到了黑暗皇朝，还成了第二禁卫军团的统领？”下面的属下连连点头：“是的主公，雅戈斯的启事上面是这么写的，他正在帮助猎风招兵买马。”安提诺尔暗暗心惊，撒旦大人为什么这么器重他，刚刚来到黑暗皇朝就有这样的封赏，看来他一定是立了大功，立了什么大功能够得到这样的封赏？安提诺尔心中有一个令他不安的答案：找到了黑暗之子！除了这一条，他想不出别的什么理由。现在安提诺尔推测出这件事情有一正一反两种可能：第一种正的可能，就是这一切都是真的，猎风找到了黑暗之子，所以撒旦大人赏赐丰厚；第二种反的可能，就是撒旦大人也没有找到黑暗之子，这一切不过是个烟雾弹，让别人以为他找到了黑暗之子。
　　安提诺尔心中捉摸不定，他下面的谋士给出了一个主意：“主公，我们不妨先派人混进他的第二禁卫军团，查探一下消息？”安提诺尔点点头，暂时只能走一步看一步了。


第一百七十六章 走马上任（中）
　　安提诺尔在考虑卧底的人选问题，这个人一定要是自己十分亲密的人，对自己忠心耿耿绝对不能背叛，而自己也要充分的信任这个人。这是作为间谍的首要条件；其次，这个人的实力，不能太差，他已经接到了情报，十大冥王排行第二的灾难冥王已经成为猎风的助手，按照黑暗皇朝的编制，每一个副统领会有三名助手，这就好像一个正统领会有三个副手一样。而从灾难冥王耿赋这里看来，这个猎风的其他两个助手不会弱，他的实力甚至将来还会超过现在的第一禁卫军团的统领雅戈斯。那么如果自己的间谍实力不济，就算是潜伏进去，也不能够进入高层，只能在下面做个小兵，价值不大。安提诺尔想了很久，一只拿不定主意，他没有合适的人选。就在这个时候，他的侍卫报告：“主公，去掠凤阁的时间到了。”安提诺尔心中一动，突然有了主意。
　　掠凤阁在安提诺尔的城堡之中，是一个很特殊的所在，这个地方以前也就是一个普普通通的小亭子，但是三年之前，他在这里大兴土木，把一个小小的亭子，扩建成了一个楼台水榭，并且周围机关密布，防守森严，整个城堡内的人，没有他的命令，不得靠进一步，否则只有死路一条。在他的城堡之中，大家都知道有两个地方是不能轻易涉足的，一个是安提诺的书房，那里是他秘密监牢的入口，所以不许人进入；另外一个就是这个掠凤阁。安提诺尔每一个月之中，逢十的日子，必然在掠凤阁度过。这已经成了城堡之中的一个习俗，所以时间一到，就算是由时候他想不起来，他的属下也会提醒他。安提诺尔站起来一挥手：“走，却掠凤阁。”掠凤阁的外面，是他用无上的法力制造出来的一片浩渺的水面，水面之下圈养着很多凶猛的魔兽，谁要是想从这里游过去，那真是寿星老吃砒霜，活得不耐烦了。掠凤阁的天空之中，布满了看不见的阵法，这些魔法阵，全部是安提诺尔亲自布置的，威力巨大，飞鸟难过。
　　整个掠凤阁，唯一的入口，就是一条架在水面之上的长廊。青竹建造的长廊一头在城堡之中，另一头连接着神秘的掠凤阁。即便问遍整个城堡，也没有人知道，掠凤阁里面住着的是什么人。众人只知道，一旦安提诺尔进入了掠凤阁，不到时间是绝对不会出来的。在那青竹长廊的这一头，挂着一个铜铃铛，如果真的有什么十万火急的事情，比方说敌人杀到门口了，那么敲一敲铃铛，安提诺尔自己就会出来的。可是子从这掠凤阁建成之后，还只有一个人胆敢去敲这铃铛。那是安提诺尔当年最喜欢的一个亲侍，当时一件大事发生，事关城堡内四十名侍卫的死活，亲侍敲响了铃铛，安提诺尔很快出来了，知道事情之后，勃然大怒，这么小一点的事情怎么还要我从掠凤阁出来？当场杀死了亲侍又回去了。从此再也没人敢去碰那个铃铛了。
　　这一次，安提诺尔走到了长廊的这一头，正准备过去，突然又转回来，干脆把铃铛摘掉了。一众跟着来的侍卫们，心里都有数，这一次小心点，恐怕有什么事情要发生了。安提诺尔从青竹长廊之上走进了掠凤阁，外面凶险无比的掠凤阁，里面却是一片静谧。红色的楼阁，青色的屋瓦，黄色的泥土小路。一个十七八岁的男孩子，正坐在长廊的旁边。在他的身前几十米之外，有一枚巨大的铁球，随着男孩子呼吸的节奏，铁球也跟着一起一伏！安提诺尔在一边看了一会，男孩子已经用功完毕，他很欣慰的说道：“燕儿，你的‘北岛长息’已经快练成了。”男孩对他，却是一脸的冰霜，没有回答他的话，只是点点头。“你母亲呢？”安提诺尔已经习惯了男孩对他的态度，毫不在意。男孩指了指不远处的楼阁，安提诺尔用力抽动了一下鼻子，顿时笑了：“阿冰给我准备了晨露酒，她知道我今天要来的。”安提诺尔很高兴的朝楼阁走去，走了两步回过头来对那男孩说道：“燕儿，一起来吧。不管怎么说，我也是你的父亲。”男孩没有说什么，致使顺从的跟着他一起上楼。
　　“阿冰，你在哪，我来了。”安提诺尔一边走上楼梯，一边呼唤着。一个明媚的女人一眨眼出现在他的面前：“你来了。”安提诺尔微笑着亲吻她的头发：“真香！”“还有更香的呢！”被他称呼为阿冰的女人说道，安提诺尔问：“是不是晨露酒？”阿冰的笑容灿烂无比，让人一件就生出一种愉快地心情：“你怎么知道？哦，我明白了，你什么时候把鼻子修炼成了狗鼻子？”安提诺尔哈哈大笑：“就算是我把鼻子修炼成了狗鼻子，也是为了寻着你的味追你……”两个人相见欢畅无比，可是那个男孩子却一直郁郁不欢，他转身就要离开，他的母亲阿冰叫住了他：“燕儿，别走，我们一起吃饭吧。”母命难违，男孩虽然很不情愿，可是也不得不坐了下来。
　　阿冰小心翼翼的从一个柜子下面抱出来一小坛酒，打开封盖，顿时香气四溢，安提诺尔用力的吸了一口气：“好香，好酒！”阿冰说道：“这就来的可不容易，每天早晨我都要早起收集花瓣上草叶上的露水，很久才弄到了这么一小坛。”安提诺尔大为高兴，他亲自为三人斟满一杯：“来，干杯！”安提诺尔师承什么的古代术士，一切饮食习惯，都和现代的习惯大不相同，难得的是他这一位红颜知己，竟然也和他一样。
　　三人共饮一杯，安提诺尔对那个男孩子说道：“燕儿，你不是一直想出去走走，这次我就让你出去，但是你要帮我做一件事情。”男孩的眼中闪过一丝神采，但是听到安提诺尔后半句话之后，很快又黯淡了下去。“什么事？”他简短的问。安提诺尔说道：“为父有一个潜在的敌人，他最近正在招兵买马，我想让你趁机潜伏在他的身边，以我儿子的实力，进入他的军队，获得一个合适的位置，应该不是难事。这件事情很重要，而且必须很隐秘。你是我的儿子，这件事情交给你去办，我再放心不过。”阿冰有些担心，从未离开过自己的孩子，能不能担此重任，她紧张的拉住了安提诺尔的胳膊，安提诺尔拍拍她的手以示安慰：“燕儿已经长大了，你不能永远把他束缚在身边，况且这也是一个锻炼的好机会。”阿冰说道：“你不是还有其他的儿子吗……”
　　安提诺尔说道：“他们都有人认识，不能去。”
　　阿冰无可奈何的看着自己的儿子，燕儿一点头：“好的，我去。”阿冰的心顿时沉了下去，安提诺尔大喜，拍着他的背说道：“好，这才是我安提诺尔的儿子！”他举起酒杯一口喝干，颇有些感慨地说道：“我在外面的那些儿子，一个个只知道勾心斗角，争权夺势，没有一个能为我分忧，只有你燕儿，是我的好儿子。让他们争去吧，他们谁也想不到，我安提诺尔真正的继承人，就在这掠凤阁之中。”阿冰还是很担心，安提诺尔安慰她：“你放心，燕尔的功力已经是上乘了，我传给他的北岛长息神功，他已经修炼到了八分的火候，而且我还会派一位长老暗中保护他，你就放心好了。”
　　科尔克斯的行军大帐很是宏伟，足有三十米高，里面布置得，简直比宫殿还要豪华。因为毕竟是一位武将，所以他长久以来一直住在军帐之中，旁人看来，都要赞一声科尔克斯将军豪气；但是像安提诺尔这样的人一眼就看出来了科尔克斯的小算盘：鱼不可脱于源，科尔克斯的资本就是军队，他必须呆在军队之中，否则他就没有什么资本了。科尔克斯有自己的府第，虽然也很豪华，可是他并不愿意回去。撒旦大人俭朴生活，连宫殿也就是一座高大的神台，可是他手下的人之中，似乎就只有巴巴洛夫继承了他的这一传统。就连新来的猎风，也更喜欢那豪华的宫殿。
　　科尔克斯的军帐之中，四周摆满了兵器架，上面摆放着各种各样的武器，一件一件都是大有来历。每一个客人到了这里，科尔克斯都会向他们炫耀，哪一件兵器，是在征讨什么什么的时候得来的，是对方哪一名主将的兵器，当时的情形如何的凶险，他又如何的威猛，力挽狂澜，最终获得了胜利。不熟悉他的人，一定以为，这不过是一个喜欢自吹的莽夫，但是了解他的人，才真正懂得他的利害。猎风征兵的消息传来，科尔克斯马上就敏感的看到了这件事情对自己的威胁。“还有耿赋那个老家伙也掺和进去了？”科尔克斯问道。下面负责打探消息的属下回报：“不错，这件事情很蹊跷，耿赋一项自视甚高，很多人去请他他都没有理睬，可是却偏偏看中了这个猎风，竟然亲自出山辅佐他。而且这个猎风不过是一个翼龙，怎么就一进入黑暗皇朝就得到撒旦大人如此封赏。”科尔克斯说道：“又一个掌握兵权的家伙出现了，我们的资本正在一点一点地被削弱。这个猎风，是猎头使者带回来的？”“不是，据说是执刑官巴巴洛夫大人亲自带回来的。”“原来是这样，那他就是巴巴洛夫的人了。”科尔克斯在考虑，这件事情会对整个黑暗皇朝，产生什么样的影响。“大人，我们应该怎么做，现在前去应征的人，一波接着一波，很多有实力的人，都去了。看来这个巴巴洛夫和耿赋的两块金字招牌，还真是管用。”科尔克斯微笑着纠正属下的错误：“不是巴巴洛夫和科尔克斯的金字招牌，而是撒旦大人的金字招牌——猎风得到的是撒旦大人的垂青，否则焉能一进入黑暗皇朝，就被委以如此众人。况且，皇城禁卫军毕竟比我们这些地方部队要高出一头，用这个名义招兵，自然要容易得多。”
　　“那么大人，我们应该怎么办？”他的部下问道，科尔克斯不慌不忙地说道：“看看再说，看看他究竟能够招到什么人。”就在这个时候，门外又传来急报：“将军！有新的消息，十大冥王之四的火焰冥王白乌已经住进了猎风的统领府！”“什么！”这个消息让整个军帐之中大人全部大吃一惊，没想到继耿赋之后，竟然又有一个臭脾气的冥王加入第二禁卫军。“将军？”科尔克斯的部下纷纷站起来，等着他的决定。科尔克斯在自己的帅椅旁边来回的走动着，眉头深锁。许久他猛地坐回了自己的座位：“马上出发，我去拜会一下这位新科的禁卫军统领，不管怎么样，我们都是军队中人，他新官上任，我怎么也应该去道贺一下。”科尔克斯搞不清楚这个猎风，究竟是个什么人物，因此想要先会会他再说。
　　白乌的到来出乎了我们所有人的预料。他出现在大门口的时候，只有巴巴洛夫感觉到了，他的磕了一下自己的牙齿：“有贵客来了。”“谁呀？”我问。“快出去迎接吧。”我们一头雾水的和巴巴洛夫一起出来了，走着走着我们都感觉到了那一股熟悉的气息，我就是想不起来，这家伙究竟是谁了。一直到看见他本人，才反应过来：“噢，原来是您哪！”白乌站在大门口笑着对我们说道：“猎统领，猎大人，您的府第没有一个守卫，这可不好，万一有什么小蟊贼进来，岂不是得不偿失。”他的眼睛扫了一下一边的耿赋，两人同为之大冥王中人，相互之间在排名上多少有些不对劲。耿赋哼了一声：“有老朽在什么小蟊贼赶进来！”白乌马上躬身说道：“失敬失敬，原来堂堂的灾难冥王耿赋大人是猎大人的护院，这就难怪连看门的都不用了……”火焰冥王一通冷嘲热讽，就好像他的火焰供给一样让人防不胜防，耿赋大怒，巴巴洛夫连忙把他按住：“大家都是好兄弟，以后还要在一起共事，有什么事情好好说，别生气，别生气。”执刑官的面子还是要给的，两人用眼睛较量了一番之后，一起走进了我的统领府。
　　白乌到来的消息，很快传开了，这样一来，一个副统领的三个助手，已经占满了两个名额，还剩下最后一个了，就看谁能够抢到了。这可是千载难逢的好机会，毕竟和两个冥王齐名，年对自己的声望的提升，可不是一点半点的。但是问题也就来了，白乌和耿赋两个人一见面就掐在了一起，硬是要分出个先后顺序来，耿赋说道：“有什么好分的，不论怎么排我都在你前面：十大冥王之中你排第四，我排第二；论先来后到，我也在你前面。怎么说也是我是最前面的。”白乌斜着眼睛看着他：“你不过是一个护院的，凭什么排在我前面？”“你！”耿赋说不过白乌，捋起袖子就准备动手。我慌忙拦下来：“别着急别着急，大家都是好兄弟，还分什么先后，不如这样，平起平坐，平起平坐！”“凭什么平起平坐，他明明就排在我后面！”耿赋可不答应，他不答应，那边白乌也不愿意：“凭什么一个护院要和我平起平坐……”
　　我焦头烂额，不胜其烦。两个老家伙的火气，却一点也不必年轻人少，整天挣来夺去。马库斯他们在一边看的好笑，却又不敢笑，水轻盈却不管那么多，直接说了：“两位老人家，怎么和小孩子一样还争来争去的？”一个小女孩都这么一说，两个老家伙突然觉得这样好像有失体面，顿时沉默了下来。不过，表面上虽然不说了，但是心里还是在较劲，不定大的什么主意，要在暗中比个高下。
　　已经有第一批应征者前来报名，雅戈斯安排他的士兵帮我考核招收。这一次来的人实力不是很好，我本着宁缺勿滥的本意，只招收了三个人。但是随后涌来的人之中，却又大批的高手，他们这些人，都是听说了白乌也来了，有两个冥王才来应征的。虽然是两个人起的作用，可是白乌却觉得，毕竟是听了他在这里的消息才来的，自觉这一次终于压过了耿赋一头，很是沾沾自喜。耿赋虽然很不爽，可是表面上却不能表露出来，总不能让一个小丫头看扁了吧。两人第一次暗中交锋，耿赋吃了一个哑巴亏，心里打定主意，一定要扳回一局。


第一百七十六章 走马上任（下）
　　在黑暗皇朝之中，一切都和以前大不相同。我知道自己的力量还差得很远，在加上我把一件神器送给了弗拉图勒尔，现在我的力量就更显得不足了。老师给我的很多材料，都还没有用过，我仔细的找了找，翻出来一件东西。这玩艺看起来好像是一个龟壳，很小，只有巴掌大，但是上面一共有一百零八个龟甲组成，这样小的一块上面有这么多的龟甲，我还从来没有见过。也不知道这东西究竟有什么用处，我找来了巴巴洛夫把这个东西拿给他看。巴巴洛夫一看吓了一跳：“这个九首龙龟的背甲你是从哪里得来的？”我说道：“别人给我的。”“谁给你的？”巴巴洛夫刨根问底。“一个朋友，你问这么清楚干什么，怎么这东西，很贵重？”巴巴洛夫摇摇头说道：“你真是个白痴，岂止很贵重，简直是价值连城！这可是最著名的炼金术原料，用它炼制出来的兵器，可攻可守，只是这炼制的过程，十分复杂，而且难度很高。”“有什么困难？”我问他。巴巴洛夫说道：“这要从头说起，这九首龙龟乃是撒旦大人也有些头疼的魔兽，几千年也不见得能找到一只。这东西张这九个脑袋，十分厉害，他的背甲，一般人根本不可能打破，所以它基本上不用操心防御只要一个劲的进攻就可以了。这一块背甲的坚固程度，可想而知。而现在，要把这样的一块背甲炼化，你需要的可不是一点半点的力量。”
　　“难道你也不行？”我问他，巴巴洛夫摇摇头：“我还差得远呢。”我很是失望，但是有些不死心：“你说它能攻能守，能守着很好理解，怎么进攻啊？”巴巴洛夫说道：“它的每一片龟甲，都是锋利的飞刀，一百零八片一起射出去，你说威力如何？”我点点头，虽然觉得有些可惜，可是还是把他收了起来。第二禁卫军团的征兵工作，正在全面的展开，从四面八方涌来的人群已经快要把我的统领府挤烂了。因为没有合适的征兵场地，在加上这北世王府真的好宽敞，就把征兵的地点设在了这里。来应征的很多人，在黑暗皇朝也都算是小有名气，但是直到目前为止，还没有第三个像耿赋和白乌这样大有名气的人前来应征。
　　我们每天就四处走动，看看这些应征的人素质如何。这一天我正在游荡之中，门卡飞快的跑来：“快，快，船长，巴巴洛夫大人要你快点回去一趟。”“怎么回事？”我问他：“什么事情这么着急？”门卡说道：“来客人了，据说是什么军队的统帅，叫什么科尔克斯，船长，要是这样，他不是你的顶头上司了？”门卡不明白，但是我可知道，我绝没有想到，科尔克斯竟然这么快就来了。我心中一片疑云，他这是什么意思？我身边的白乌说道：“这有什么好奇怪的，他肯定是来探探你的虚实，况且它毕竟也是军界中人，你这样一支新军组建，他怎么也应该来看看吧。”经他这么一说，我也觉得没什么大惊小怪的，我一挥手：“走，我们快点回去。”
　　北世王府的大殿之中，端坐着一名身着戎装的将军，他的身边环绕而立着十几名侍卫。我突然冒出一个想法，如果现在我们就把他们解决了，以我们现在的力量，巴巴洛夫，加上耿赋白乌，还有我，一定没问题。这个主意很具有诱惑力，这样轻松的干掉了一个对手，怎么不让人心动？我的脑海之中，阿玛狄斯开始讽刺我：“主意是不错，你干掉了科尔克斯，安提诺尔就只剩下你这一个对手了，他正好以逸待劳，好好的收拾你们！”我顿时觉得自己失策，看到科尔克斯已经站起来迎接我，连忙满脸带笑得快步走上前去。“猎统领？”“正是属下。”我对他抱拳鞠躬。不管怎么说，他的军阶比我高，初次见面还是低调一些的好。科尔克斯连忙扶住我：“猎统领客气了，客气了。你我本无附属关系，怎么就自称属下了？看看你这里，一派红红火火的样子，没准将来你就超越我这把老骨头了。”他哈哈大笑。我也跟着微笑：“哪里的话，将军可是黑暗皇朝的顶梁柱，没有了您那怎么可以。猎风这些人，也是跟在将军身后打打下手，敲敲边鼓的角色。”
　　科尔克斯有一句没一句的聊着，突然让人捧出来一个盒子：“猎统领，你新上任，老哥哥没什么好送你的，这一块玲珑翡翠，就当是贺礼吧，请你收下。”他打开盒子，一块晶莹的绿玉躺在盒子里面。我连忙说道：“这叫属下如何敢收呢，将军能来探望，已经是万分的荣幸了，这礼物是万万不能再受了。”科尔克斯说道：“你这就见外了，只是一块玉，难道猎统领觉得礼物太轻，不屑于收下？”我说道：“不不，绝对不是这个意思。我亲自把盒子接过来，如此猎风就只好愧受了！”巴巴洛夫在一边笑呵呵的看着我们，他没有肌肉，笑起来脸上的牙齿就裂开了。科尔克斯又坐了一会起身告辞，我们一直把他送出大门。回来之后巴巴洛夫说道：“这个科尔克斯，还真是大方，这么一块玲珑翡翠就轻而易举的送人了？”我从来没有在黑暗皇朝混过，也不知道这玲珑翡翠究竟有多珍贵。白乌拿起来看看，一边的耿赋也来抢，白乌一闪身躲开，我们看的好笑。白乌看了看翡翠说道：“的确是一块上好的玲珑翡翠，好材料，好材料。”我拿过来仔细端详一下，就觉得这东西正好可以融合在我的全套里面，这样全套就可以覆盖住整只手臂了。
　　“这家伙来的可真是快。”耿赋说道：“我本来以为，他肯定也要过上一段时间才会来得，起码也要我们征兵工作进行完了之后，他才会来看看，我们究竟有多强的实力。”巴巴洛夫说道：“凡事都要根据具体的情况来办。有了你们两位在这里，征兵的素质不会低，所以这一方面他已经心里有数，他摸不准的是猎风，心在他已经什么都有数了。”我说道：“我刚才表现怎么样？”白乌说道：“你表现得很好，让他根本就摸不着头脑。”巴巴洛夫说道：“也正是因为表现得太好了，所以不一切都暴露了——他明白你不是一个简单的角色。”“那我们接下来要怎么办？”我问道。巴巴洛夫说道：“先不管别的了，尽快把第二禁卫军团建立起来再说。”这是首要的目标，不光是我们需要这个军团，撒旦大人也需要这个军团。
　　巴巴洛夫的脸色一变，耿赋和白乌的脸色也不太正常，我正在奇怪，这三个人怎么了，突然门外卷进来一阵阴风，一个黑影眨眼之间就到了眼前，白乌第一个冲了上去，两人在空中轻轻一触，白乌一声闷哼败下阵来，耿赋一看，露脸的机会来了。他身体一卷冲向黑影，结果人还在半空中，就被黑影一掌打了下来。巴巴洛夫双掌一合，一道黑光闪过，他消失在原地，几乎是同时，他出现在黑影的身后，黑影似乎知道他在什么地方，回手一掌巴巴洛夫连退数米。耿赋和白乌正要再上前，巴巴洛夫高声叫道：“好了，他没有恶意。”白乌和耿赋停下来，我正能够在奇怪，整个黑暗皇朝之中，除了撒旦大人，还有谁有这么好的身手？
　　巴巴洛夫落到地面上，黑影周围缭绕的黑色雾气慢慢的消退，一个身材修长的中年女人出现在我们面前。是个女的？我大吃一惊，巴巴洛夫有些不好意思地说道：“梅兹娅，尼怎么来了？”白乌和耿赋似乎知道些什么，纷纷躲在一边不说话。那女人在巴巴洛夫的周围走了一圈开口说道：“我听说你们这里很热闹，就过来看看，怎么，不欢迎吗？”巴巴洛夫连忙说道：“不是不是，只是你怎么又变了行头了？”梅兹娅说道：“我要不是经常换，你不就一眼认出来了，那还怎么让你露出真功夫？”梅兹娅突然一个转身紧紧地贴着巴巴洛夫，手指头点在了他光光的脑壳上：“你这个笨蛋，这么长时间不见，以为你会长进一点，还是这么没出息！”巴巴洛夫好像被自己的老娘训斥，竟然不敢还口：“是是，我没用，没什么长进。”我很奇怪，偷偷的问白乌：“这个梅兹娅是什么人，怎么巴巴洛夫这么害怕她？”白乌小心翼翼的和我说道：“有些事情，我们外人不好说……”我似乎明白了一些，点点头不再继续问了。
　　那边，梅兹娅已经放过了巴巴洛夫，却走到了水轻盈的身边：“我这次来可不是找你的，我是来找这个小姑娘的。”她对水轻盈一笑：“小姑娘，你很不错啊！”水轻盈也不知道她说的很不错，究竟指的是什么，但是小丫头看到这样漂亮的“大姐”，也很高兴。她有些害怕，但是又有些兴奋的说道：“大姐姐，你和巴巴洛夫认识说明你的年纪很大了，你看巴巴洛夫都成那个样子了，而你还这么漂亮，你有什么办法教教我好不好？”梅兹娅一阵轻笑：“好呀，你做我的徒弟，我就教你！”巴巴洛夫神色一动：“梅兹娅，你不是认真的吧？”梅兹娅转身说道：“我当然是认真地了，我不是早就说了，我是为了这个小姑娘来的。我一直没有徒弟，收一个怎么了，你执刑官大人不允许？”巴巴洛夫尴尬的笑笑：“岂敢岂敢，谁被你看中，那真是她的运气！”梅兹娅又对水轻盈说道：“怎么样，小姑娘，做我的徒弟吧，我不光可以教你怎么永葆青春，还可以教你怎么把那个骷髅打得满地找牙。”我顿时觉得好笑，在心里幻想着，一个骷髅满地找牙的样子。
　　巴巴洛夫在一边无可奈何，水轻盈不知道应不应该答应，她看看我，本海盗可是识货的人，有这么一个强援当然是再好不过了。“轻盈，你还由于什么，前辈能看上你，这是你的福气啊！”“可是我做她的徒弟是不是就要跟她走？”水轻盈有些舍不得我。梅兹娅说道：“没什么，我也没地方去，你要是愿意，我就和你们住在一起！”那就太好了！我心里说道，这下子看谁还敢找上门来。就算是安提诺尔和科尔克斯一起来，我也不怕他们了。水轻盈连忙高兴的叫了一声：“师傅！”她欢天喜地的拉着梅兹娅去安排师傅的住处了，只剩下我们一群吃憋的男人在大殿里。我呵呵的笑笑问巴巴洛夫：“你不是和我说，你是整个黑暗皇朝，除了撒旦大人之外，最强大的人吗，怎么……”巴巴洛夫说道：“你有没有听清楚我的话，我说的是我是整个黑暗皇朝，除了撒旦大人之外，最强大的男人——你没看到她是个女人吗？”我们一起大笑。
　　征兵工作继续进行，第一轮的选拔之后，入选的人数有一千两百多人。第一禁卫军团的编制是一千人，我的第二禁卫军团只有第一禁卫军团的一半编制，那就是五百人，这样一来，第二轮至少还要淘汰一半以上。门卡说道：“堂堂一个军团，才这么一点人？”巴巴洛夫说道：“你以为这里是哪里？还是你们的时代，一大群人冲上去厮杀？现在时在黑暗皇朝，这里每一个人都能独当一面，根本不需要那么多人。”者一千两百人，已经是精英了，要在其中在选出一半，的确很困难。到了最后，一切都是靠实力的，最后的考核，是由白乌和耿赋亲自执行，谁能在他们手中坚持三招，就算是过关。巴巴洛夫自认为这两个冥王找到了好差事，每天让他们忙得不可开交，而我们却坐在下面观看。
　　前来应征的有很多人都很优秀，甚至有人能够在白乌的手上走过了七八招的。因为三位助手的名额还空缺了一个，所以这一次我们准备一起选拔，告示已经贴出去了，谁能够和两位冥王坚持二十招不败的，就是我的第三位助手。可是也许是两位冥王太强大了，竟然没有一个人能坚持十招，更不要说是二十招了。这天，我们又在台下看戏，一个十七八岁的男孩走上去，是白乌考核他。他向白乌行礼之后，没有马上动手，而是过来问我们：“二十招就能成为第三副将？”我点点头微笑一下：“没错，小伙子加油！”我压根没想到，这个看起来文文弱弱的男孩子真地能撑过二十招。没想到来来去去，很快十几招过去了，他竟然没有一丝落败的迹象，我们都很高兴，白乌也起了爱才之心。他一边打一边和男孩说道：“好小子，还有六招坚持住！”白乌绝对不会留情，他的火焰已经转变成了蓝色，这是我熟悉的炼狱蓝焰，蓝色的火焰在他的控制之中，灵活的好像自己的手指，十道火焰连接着他的十根手指，在擂台之上来回的扫荡，编织成了火网不断的笼罩着男孩。
　　我对门卡说道：“去问问这个男孩叫什么名字。”门卡一点头去了，没过多长时间就回来了：“船长，他叫凤冰燕。”我很奇怪：“一个男孩子怎么起了一个女人的名字。”白乌加大了进攻的力度，凤冰燕应付起来就有些费力，勉励又支撑了三招，剩下最后一招了，所有的人都为他捏了一把汗，白乌双手舞动，蓝色的火焰突然之间从他的手指掉落擂台，整个擂台刹那之间变成了一片火海，火焰威势惊人，很快就把凤冰燕整个人包裹进去，白乌随手操控，十道火焰好像标枪一样射进火海，目标就是凤冰燕。
　　男孩突然从火海之中飞出，高高的腾空而起，暂时脱离了火海的威胁，可是那十道火焰之枪就好像附骨之蛆紧跟着射了出来，十道火焰之枪飞速射来，合击凤冰燕，眼看他已经没有办法多开，男孩突然张开嘴，猛吸一口气，整个擂台上的空气一阵晃动，连火焰也跟着舞动。他不断的一吸一呼，整个擂台上的火焰都被他的呼吸之间的节奏控制，那十道火焰之枪也不例外，再也没有前进半步。白乌哈哈大笑，刹那之间火焰全无：“好小子，你过关了，真是英雄出少年哪！”凤冰燕落下了擂台，白乌紧随而来，拉着他到我的面前：“这是我老白考核过的，绝对合格做你的第三副将！”凤冰燕这时候却有些不好意思：“其实我已经输了，若是白大叔最后不收回火焰，我落下来也是失败的一个下场，我应该是输了的……”


第一百七十七章 天猎城堡（上）
　　皇城第二禁卫军团正式组建，所有的战士来自整个黑暗皇朝各个种族，黑暗生物种类庞杂，各种各样稀奇古怪的物种，我听都没听说过，更别说见了。在建番仪式上，五百人展出那个一个方阵，这算是什么方阵，因为每一名战士的身材相差太多，所以乱七八糟的站成了一砣。我哭笑不得，而巴巴洛夫却毫不客气的嘲笑我的“杂牌军”。雅戈斯倒是很善解人意，在一边小声的安慰我：“没关系，在黑暗皇朝内都是这样，你去看看我的第一禁卫军团，集合起来，比你的糟糕多了。”他这么一说，我的心里才好受一点，辛辛苦苦的建立起来的亲军，要是这么糟糕的话，谁的心里也不好受。想一想，以前去找过我麻烦的液魔，他们那样的身材，怎么可能和一般的战士整齐的站在一起？建番仪式就是建立番号的仪式，从今以后皇城第二禁卫军团这个番号，就正式被使用了，也宣布了我们这支军队正式成立了。这样的仪式上，自然不乏慷慨激昂的演讲，这不是我的强项，但是水轻盈事前早已经把写好的演讲稿给我，他是这方面的专家，好歹也只职业政客出身，这一点小事情还不是手到擒来。我一番慷慨陈词，把报效黑暗皇朝，效忠撒旦大人，保卫黑暗皇城的高度，提到了和宇宙永恒齐平的高度，下面的战士们欢呼澎湃，我志得意满的从演讲台上走下来。耿赋对我另眼相看：“想不到你这小子还有这样一手。”巴巴洛夫不屑的说道：“切！我干和你打赌，这份演讲稿肯定有枪手。”白乌看看水轻盈，巴巴洛夫点点头，众人顿时都明白了。只有梅兹娅高兴得合不上嘴在，自认收了一个好徒弟。
　　我对巴巴洛夫咬牙切齿，竟然在众人面前接我的短，我们这一群人之中，现在又加入了一个腼腆的小伙子凤冰燕。仪式结束，我马上报复。看到水轻盈根在梅兹娅的身后走掉了，我马上捉狭的问巴巴洛夫：“执刑官大人，你不是刚正不阿吗，难道就仅仅是因为打不过梅兹娅女士，才会相信在这样如同耗子见了猫一般？”众人一起哄笑，就连凤冰燕，也笑了一下，脸上微微有些红晕。巴巴洛夫毫不脸红——他根本就没有脸了，怎么红？骷髅表达自己的情感的方式很特别，特如果不好意思，或者很激动地时候，都会磕磕自己的牙齿。可是他这一次连这个动作也没有。“那有什么，整个黑暗皇朝，谁见了她不得必让三分？你们不害怕，那是你们不知道。”我激将他：“噢，这么说来，你是知道的了？”巴巴洛夫看看周围，只有我们几个人，于是说道：“你们知道本大人为什么格外得到撒旦大人的器重？那是因为本大人比安提诺尔科尔克斯知道得多！”“你都知道什么了？”我问他。巴巴洛夫摇摇头：“还是不说了，这件事情关系到大人的名节，我不能随便泄露。”旁边一个声音传来：“有什么不能泄露的？巴巴洛夫大人，这么多年为他背黑锅，你也够意思了。”梅兹娅竟然有去尔复返！
　　巴巴洛夫下了一大跳，连忙躲到一边：“夫人，我可什么也没说。”梅兹娅眼睛一眯，好像要笑，却又没有笑出来。她对我们说道：“你们能猜到为什么巴巴洛夫这么害怕我？”耿赋和白乌其实心里都隐约知道一些，可是他们不敢说，一个个摇摇头明哲保身。只有我，天不怕地不怕，我毫不给他们留面子地说道：“当然知道了，那是因为他心里对内有愧，他一定亏负了你！”我开始幻想：“事情的经过应该是这样子的：巴巴洛夫本应是一个英俊小生，你和他青梅竹马两小无猜，最终私定终身！这本来应该是因个很完美的结局，可是没有想到，他练功走火入魔，浑身不剩下一点皮肉，成了现在模样。他自觉亏欠与你，可是你却毫不在意，一定要和他在一起，但是巴巴洛夫却不能害了你一辈子，所以他一直逃避你的感情，而你却对他紧追不舍——于是，就变成了现在这个样子。”
　　我说的理所应当，似乎事情就是我亲眼所见一般。巴巴洛夫听完了愁眉苦脸：“什么乱七八糟的，这一回，你死定喽……”梅兹娅听完了，呆了一下，然后突然哈哈大笑起来，小的上气不接下气，都快要直不起腰来了。她的反应让我很末名奇妙，我对其他的人说道：“怎么，我说的很可笑？”他们都摇摇头，在他们想来，事情的经过，虽然不一定怎的入我所说，但是应该是八九不离十了。梅兹娅一阵大笑之后，终于喘着气跟我说：“太好笑了，差点笑死我了，猎风，你真能编故事，怎么不去写玄幻小说？实在是浪费人才！”我愣了一下：“怎么难道我说错了？”巴巴洛夫愁眉苦脸的和我说道：“当然说错了，大错而特错了，简直就是，简直就是错把冯京当马凉，错把丝瓜人称黄瓜……”我问他：“你还知道有丝瓜和黄瓜？”巴巴洛夫骂道：“你别打岔，你小子这回闯大祸了。”梅兹娅说道：“没事没事……哎呀，回想起这么些年，我的所作所为，的确会让别人误会，也委屈你了。”巴巴洛夫连忙说道：“不敢不敢……”谁知梅兹娅紧跟着话音一转：“但是你是活该！谁让你跟着那个负心汉一起骗我。”
　　巴巴洛夫很委屈：“夫人，我没有，您知道大……”他说到了一半，赶忙打住，委委屈屈得蹲在一边不再说什么了。梅兹娅倒是说话了：“其实你们都误会巴巴洛夫了，他是一个好人，一个忠心耿耿的手下。我要找的人，不是他，而是你们的头儿。”梅兹娅第一次说出这话的时候，我们都很惊讶，一时半会还没反应过来，我们的头儿，指的是谁。我迟疑了半晌，有些不可思议的问她：“您说的，我们的头儿，指的可是撒、撒旦，大人？”梅兹娅说道：“没错，就是他。”她这一承认，不啻于一声惊雷在我们耳边炸响，所有的人都惊呆了，每人想到事情的真相竟然是这样的。巴巴洛夫小生的嘀咕着：“大人，大人，这和我没关系，属下已经严守秘密了，可是夫人她自己暴露了，我也没办法哪大人……”梅兹娅说道：“没什么好惊讶的，他虽然是整个黑暗皇朝的统治者，又喜欢玩玩神秘，让你们把他当作神一样的敬奉着，其实也就是一个普通人，还是一个始乱终弃的负心汉。”梅兹娅破口大骂，指天划地的把撒旦大人说的是一文不值，可是那个撒旦大人既然连面也不敢露。
　　我心中明白了，这个撒旦大人多半是真的亏欠了这位梅兹娅夫人，否则断然不会做一个缩头乌龟，任她在自己的属下面前破坏自己的威严形象。
　　梅兹娅发泄一通，看看撒旦大人也不现身，知道这样纯属徒劳，恨意未减的拉着水轻盈回去了。巴巴洛夫在一边愁眉苦脸：“这下可怎么办，我怎么和大人交待？不行，我要马上去面见大人……”他话还没说完，人就消失了。我们你看看我，我看看你，突然之间都没了主意。我马上跟大家说道：“刚才有谁听见了什么没有？我可是什么也没听见，你听见了吗，你听见了吗？”我一个一个的问过去，众人马上都反应了过来，慌忙回答：“没有没有，我可什么也没听见，刚才什么也没听见……”知道了这样的一个大秘密，还是装作不知道的好。
　　皇城第二禁卫军团虽然已经组建起来了，可是并没有什么防御任务，因为第一禁卫军团已经把整个皇城的防御工作很好的完成了。我组建好了军团，觉得应该去和撒旦大人复命了，顺便也问问，究竟有什么任务给我。巴巴洛夫已经回来了，看来撒旦大人给他吃了一颗定心丸，这家伙高高兴兴地回来了。我拉着他让他陪我去见撒旦大人。这一次他可不去了。“我不去了，你自己又不是不认识路。”没办法，我只好一个人来到了森林之中。按照之前巴巴洛夫交给我的走法，顺利的通过了森林中的魔法阵，来到了那座高大的神台前面。我跪下请求大人的接见，身体周围的火焰一圈燃起，大人现身了。他的声音还是那么的威严，但是我听起来却觉得怎么就有些古怪的感觉，因为受了那一天梅兹娅的影响，因此心里总有些奇怪的感觉。可是我又不敢表现出来，只好低下头去说道：“尊敬的大人，遵照您的指示，皇城第二禁卫军团已经组建完毕，猎风前来复命。”“很好，猎风，这么短的时间内，你能够组建一支正规军，实在是不容易。”“这也多亏了诸位大人的帮忙，尤其是雅戈斯和巴巴洛夫大人两位。”撒旦大人说道：“你知道我为什么要你组建第二禁卫军团？”我摇摇头：“属下不知道。”“第一禁卫军团已经足以防御整个皇城，而且第一禁卫军团也是整个黑暗皇朝编制最庞大的一支军队，可是我还是让你组建了第二禁卫军团，我这么做，是有目的的。首先，你是黑暗之子，窥视你的人很多，你需要一支力量保护自己，这一点别人不知道，但是你我心里很清楚。第二，我需要一支力量，可以调动的力量。第一禁卫军团只能够负责防守，要是把他们调出去进攻，那么皇城的防守就会显得空虚。所以我才要你组建了第二禁卫军团。以后你和巴巴洛夫一起，一定要给我查清楚，现在的黑暗皇朝里，是不是有人总不安分，一再破坏规则。”我说道：“属下明白，属下一定尽心尽力，辅佐执刑官大人。”
　　撒旦大人又说道：“我知道你们俩人的关系匪浅，将来还说不定谁辅佐谁呢。你是黑暗之子，是上天派来接替我的位子的人，要是我真的离开了，那么巴巴洛夫必然会辅佐你登上撒旦的位子。”我连忙说道：“属下不敢。”“没什么不敢的，这时你的宿命，你讨不掉的。好了，你去吧，该怎么做，我已经都和巴巴洛夫说过了，你和他仔细商量一下，就准备行动吧。”神台周围的火焰熄灭了，我躬身退了出来。一出森林，巴巴洛夫正在外面等我，我说道：“你不是不来吗。”巴巴洛夫说：“我只是觉得你应该独立的去见撒旦大人了，所以才没有跟着。”我问他：“大人究竟给了我们什么任务？”“还不是那个安提诺尔，我们回去再说吧。”
　　“安提诺尔虽然是整个黑暗皇朝的行政长官，但是他并不住在皇城里面。因为现在撒旦大人已经基本上不插手政事了，所以我们三个人现在主管整个黑暗皇朝。行政方面的事情，报告安提诺尔，法律方面的事情报告我，而军事方面的事情，报告科尔克斯。安提诺有自己的城堡，他住在自己的城堡里面。”巴巴洛夫对我说道。“那我们现在要做什么？”我问。“我们要弄清楚，这个城堡里面，究竟有什么秘密，如果真的他图谋不轨，那么我就该收拾他了。大人要的事真凭实据。”我问：“什么才算是真凭实据？”巴巴洛夫说道：“物证。”我想了一下说道：“你的意思是我们要去安提诺尔的城堡？”巴巴洛夫说道：“你好代也是黑暗皇朝的新贵，总要去拜访一下前被吧？”我有些不甘心：“科尔克斯都是自己来见我的，为什么这个安提诺尔却要我去见他？”
　　虽然这样说，但是我还是马上收拾了一下东西，带着三十名部下准备出发去见安提诺尔了。走之前梅兹娅不愿意去，她和水轻盈留下了，正好帮我照顾家里。虽然水轻盈很担心，可是我安慰她，有巴巴洛夫和耿赋白乌跟着，不会出什么事情的。我之所以敢这样闯进安提诺尔的老巢，依仗的也就是这个了。我虽然冲动，可也不是傻蛋，还没有真的如同自己的演讲辞里面说的那样，把效忠大人看的比什么都重，自己的小名还是很可爱的。
　　安提诺尔的天猎古堡坐落在距离皇城很远的星球上，我们要拜会安提诺尔的消息早已经通知了他，可是这家伙却没有亲自出来迎接，只派了一个管家在门口接我们。巴巴洛夫和耿赋白乌的脸色都不好看，我心里明白，虽然猎风是个无名小卒，可是这几位都是黑暗皇朝的大腕，这下子安提诺尔把他们全得罪了。不过就算不得罪他们，他们也不会和安提诺尔成为朋友的，行政长官很明白这一点，索性连表面工作也不做了。他的管家是一个八面玲珑的任务，满脸带笑得把我们迎了进去。我看到那白色的滑石砌成的城堡高高的正门上，挂着一块巨匾，上面龙飞凤舞写了两个连个大字：“天猎”！我心中暗骂：老子姓猎，你的城堡竟然叫这样的名字，不是摆明了让老子来“猎”你吗。
　　管家一连串的说道：“请进请进，大人正在等着诸位呢……”巴巴洛夫哼了一声，满不高兴的迈腿进去。城堡内建设的，就好像一座战争机器，这里的一切都是为了战斗而设计，从高高的角楼，一直到走廊两侧的暗格，无不显示出这里的主人时刻准备迎接来犯之敌。他这样明目张胆的布置，真有些欲盖弥彰。我有些不明白，悄悄地问巴巴洛夫：“他这么不只有什么用，要是真有个很角色来了，直接把他的城堡甚至星球炸掉了，怎么办？”巴巴洛夫说道：“你这个笨蛋，难道看不出来，他这个城堡本身就是一个阵法，很多人一起运转起来，就是一件很厉害的法器，比我们的神器还要厉害无数倍，就算是星球毁了，它也没事。”我这才明白，这样兴师动众的建造城堡做什么。我的心中，阿玛狄斯突然说道：“你就是不明白，这里就好像我和你说过的，你未来的海盗船一样，其实可以看作一件超级巨大的炼金术作品，威力无穷！”
　　城堡内，安提诺尔并没有在等待我们，而是高高在上的坐着，下面的场地内站了两排人，有两个人正在场地中央比武。他们两个的周围，八个角上，插着八根虎眼水晶制成的尖锥，组成了一个强大的结界，正好把两个人罩在了里面，任凭两人在里面打得如何的激烈，也不会破坏结界外面的东西。巴巴洛夫小声地说道：“这老东西，在向我们展示实力。”这样的阵势，什么人都明白。管家上去趴在安提诺尔的耳边说了几句，他一阵大笑，朝我们走来：“噢，巴巴洛夫老兄，真是不好意思，一高兴，看的忘了时间，竟然没有来得及去接你，真不好意思……”


第一百七十七章 天猎城堡（下）
　　巴巴洛夫已经没有了皮肉，所以谈不上皮笑肉不笑，可是，他用光骨头制造的笑容。的确更加恐怖。就连我们看了，都觉得不寒而栗，不知道直接面对这种笑容的安提诺尔是什么感觉。巴巴洛夫似乎从来不会刻意的去掩饰什么，他毫不客气的冷笑着对安提诺尔说道：“没关系，我们到你这里，自然是你说了算。”安提诺尔听出来这话里有刺，听不出来才是傻子呢。他呵呵的笑着说：“别生气，我的执刑官大人，来看看我的侍卫的比武。”他看看巴巴洛夫身后的其他人，问道：“这几位是？”巴巴洛夫简短的说道：“猎风，耿赋，白乌。”安提诺尔故作惊讶的说道：“哎呀，这几位可都是赫赫有名的人物，怎么今天一下子全来到了我这天猎古堡里了？”我站出来鞠躬说道：“末将新到黑暗皇朝，特来拜会。”安提诺尔热情地说道：“你就是猎统领啊，的确年少有为。黑暗皇朝像你这么年轻的统领，还从来没有过呢。”我谦虚地微笑一下说道：“这都是撒旦大人抬爱。”安提诺尔看看耿赋他们两个说道：“这两位可是十大冥王之二啊，今天这么多名人到我们天猎城堡，可真是蓬荜生辉呀，哈哈……”他看起来似乎真的很高兴，演技逼真，让人捉摸不透。
　　这个时候，一个人走到他身边说道：“主公，查哈汗和图尔德的比武已经结束了，查哈汗取胜，请问主公，还要不要继续？”安提诺尔马上说道：“当然继续，让远方的客人们看看，我们天猎城堡的战士们，实力怎么样。”他又对我们说道：“怎么样，几位有没有兴趣指点一下我的手下？”巴巴洛夫说道：“好呀，这么好的机会见识一下安提诺尔大人属下的绝技。”安提诺尔下令：“来人，在我的旁边加四把椅子。”很快有人搬着和安提诺尔刚才座的椅子一样的椅子过来了，巴巴洛夫带着我们走过去。
　　我们坐好之后，下面有人禀报：“主公，下面一场，魔蝎族的维尔斯，对阵八臂族的索亚。”下面又两个战士走进场地中，魔蝎族的战士维尔斯，长着一条长长的尾巴，尾巴后面，拖着一根蝎子勾，看上去含有剧毒，而且他周身都是鳞片，要想突破这一层防御，都不容易。八臂族的索亚，简直就是一个章鱼的身子，人的腿，连脑袋长的，都是一个章鱼的脑袋，他的手臂，绝对不止八只，缠绕在一起，也不知道一共有多少只。下面的司仪走上来，躬身对安提诺尔说道：“大人，请您宣布开赛。”安提诺尔站起来，手中捏着一块手绢，他说道：“开始。”手绢落下，比赛正式开始。
　　随着手绢的落下，两名战士突然飞快的换了一个方位，看来大家都害怕对方突然袭击。田蝎族的战士伸手更加敏捷，可是八臂族的战士简直有无数条腿，随便哪一支触手着地，都能够轻松的翻身坐动作，看上去古怪无比。天蝎族的战士稳扎稳打，大约看出来对手并不好对付。而突的对手却一反常态，放弃了看起来很占优势的手臂，竟然改用双腿来进攻。他的攻击也很奇怪，他的脖子下面一圈都是手臂，这些手臂先后着地，他就好像一个车轮一样的在地面上滚动，他的速度飞快，双腿好像风扇叶一样飞速的转动，踢向维尔斯。维尔斯从来没见过这样的进攻方式，他不住的后腿，眼看就要撞倒身后虎眼水晶的结界了，一旦触到结界，就算是失败，维尔斯腾空跃起，想要躲过这一波攻击，没想到索亚触手同时用力，他也高高飞起，双脚一错踹向维尔斯的小腹。维尔斯一声大喝，双手之上一团黑光，狠狠地朝下按去。他也不管会不会受到索亚的攻击，准备拼个两败俱伤。索亚看起来占上风，可不愿意和维尔斯硬拼。他的无数只触手在空中一阵摆动，生生的把自己上升的势头遏制住，躲开维尔斯的双掌，轻轻松松的落了下来。
　　维尔斯叶飘落地面，他的双眼紧紧地盯着索亚，一动也不敢动。索亚触手翻飞，无数只锋利的触手一起刺向维尔斯，维尔斯身体突然飞快的跑动起来，他的双脚转换的速度很快，几乎每用多长时间，人们已近看不清他的双脚了，只见到一团黑影在他的身下，随着他的快速跑动，章鱼被远远的抛在了后面，索亚的身体周围，都是维尔斯的影子，刚开始的试探之后，维尔斯也渐渐摸清了索亚的实力。他改变了策略，并不和索亚硬拼。在全速的跑动之中，索亚捉摸不到维尔斯的进攻套路，维尔斯不时地射出自己的毒刺，骚扰索亚。索亚不敢和他的毒刺硬碰，虽说他的触手众多，可是并没有像维尔斯那样的鳞片，所以不能防御这种毒液的进攻。一时之间突然变得被动起来。
　　但是索亚也是一头聪明的章鱼，他既然跟不上维尔斯的速度，索性就不跟了，他原地不动的站着，等着维尔斯前来进攻，维尔斯的毒刺射来，他就躲开，毕竟维尔斯只有一根毒刺，也奈何不了他。等到维尔斯的体力消耗的差不多了，就是他反击的时候了。索亚严密的防守，摆好阵势就等着维尔斯坚持不住的那一刻。维尔斯不住的跑动，绕着索亚跑动，索亚的眼睛渐渐的有些花了。维尔斯不断射出来的毒刺，让他有些应接不暇，他决定放弃自己开始制定的策略，要反击了。虽然他看不见对手，但是他相信，依靠大面积的进攻模式，他可以击中对手。在这样的结界里面，他可以任意施为，不用担心什么。章鱼的触手上面，慢慢的开始结上了一层冰枷，冰枷越来越厚，蝎子似乎并不在意这一点，章鱼突然一声怒吼，我们甚至能够清楚地看到结界之中，一阵气浪涌出，紧接着，章鱼身上的冰枷和他的触手一起射出，他的触手变得好像利剑一样，四面八方发散的刺向敌人。
　　章鱼的攻击充满了整个结界，蝎子也毫无例外的被击中，他身上钢铁一样的鳞片这个时候起作用了，冰枷四射，好像飞箭，对他却没有什么伤害，他灵巧的躲开了章鱼的触手，闪电一般逼近了章鱼的身体，尾巴一敲，一点黑光射中了章鱼的身体。章鱼一声惨叫远远的弹开，撞在结界上。外面，司仪大声地宣布：“第十五场，魔蝎族维尔斯胜！”维尔斯兴奋的举起双臂，倒在结界外面的索亚，已经中毒昏迷不醒了。安提诺尔吩咐：“快为索亚解毒。”维尔斯应了一声，过去把索亚的身体翻过来，脸朝天，找到了他被击中的部位，用自己的毒尾吸出了毒素。这一场比试，到此为止。双方选手行礼之后，各自回归本队。
　　我们这才看明白，原来他们把卫士们，分成两个对，每一队派出一名选手，最后看哪一方获胜的场次最多。接下来的几场，双方互有胜负，谁也没有绝对的优势。这个时候，一方的选手又上场了，而另一方的选手却迟迟没有上场。大家都很奇怪，这一方的选手大声的呼喊对手，而另一方的选手却迟迟不能上场。安提诺尔很奇怪，他问道：“霍林，你们是怎么回事？”那一方的一个人站了出来，看来就是他们的队长霍林。他跪在地上说道：“对不起主公，我们的最后一名选手，他今天换上了热西，不能出战……”他的声音越来越低，看上去有些不好意思。众人都在窃笑，无不明白热西是什么意思，就悄悄地问巴巴洛夫：“热西是什么玩艺？”“不是什么玩艺，就是，应该是拉肚子。”巴巴洛夫想了一下找到了对应病症和我说道。我顿时也笑了出来，这一队的人还真是倒霉。安提诺尔也无可奈何：“那也没办法，就只能判定这一场你们输了。”霍林顿时跪下恳求：“不行啊主公，我们现在是平局，您要是判定这一场我们输了，那我们就前功尽弃了。”安提诺尔说道：“那让你们的选手带病上阵，一样也似一个输，有什么用，对方派出的，可是他们的队长！”霍林有些为难的说道：“主公，能不能请人代劳？”“你想请谁代劳？”
　　霍林用眼睛瞄了一下安提诺尔周围的人，有些不好意思地说道：“我们想请这位猎统领代劳。”顿时一片哗然，我也很意外，每想到他会找到我。安提诺尔大怒骂道：“混蛋，猎统领是何等身份，怎么能替你们出战？”霍林慌忙叩头说道：“主公息怒，主公息怒。其他人恐怕不是鲍古拉队长的对手，而执刑官大人，还有两位冥王大人，鲍古拉又不是对手，卡哪里就只有这位猎统领合适了，而且鲍古拉队长又是古堡侍卫统领，和猎统领的身份相似……”他的话还没有说完，就被安提诺尔打断：“住口，你胡说些什么，我现在判定，你们输了！”我站出来说道：“安提诺尔大人，既然这位队长提出来了这个要求，我们也不能让他们之前的努力都白费了吧？这样吧，就让我代替他们出战。”安提诺尔连忙说道：“这怎么可以呢，你是何等身份，怎么能和这些下人一起比武……”我心中暗骂：这还不是你这老不死的提前安排好的，要不让借给他们八个胆子，他们也不敢这么干！表面上我却笑着说道：“没什么，没什么，这些侍卫也都是血性中人，个个好男儿，有什么不可以的呢？和他们比武，也是我的荣幸。”
　　我走下了看台，和霍林开玩笑说道：“霍林队长，要是我帮你赢了这场比赛，你如何谢我？”霍林呆了一下，随即说道：“要是您真的帮我们赢了这一场，整个比试主公赏赐给我们的奖品，都给你。”我笑笑说道：“这倒不必了，奖品是大家努力的结果，理应分给大家，但是你要记住，你欠我一个人情哦。”我又了一下走向场地，霍林有些莫名其妙，他看看安提诺尔问道：“主公，人情，是什么意思？”安提诺尔暗恼，在心里骂了一句笨蛋，冷哼了一声没有回答。
　　我看着对面站着的鲍古拉队长，笑了一下说道：“你是这里侍卫的头儿？”他点点头，我们身后，八名侍卫把八根虎眼水晶插在地上。安提诺尔站了起来，手中的手绢飘落：“开始！”鲍古拉队长对我行了一礼，看来他还是明白，我的身份比他高的多。我也对他一拱手，算是还礼。鲍古拉直起身体，突然一晃，已经到了我的右侧，再一晃又出现在了我的左侧，一连几次，变幻着不同的方位，我毫不在意，他的速度比起翼龙，差的还远着呢。一连变化了好几次方位的鲍古拉，终于忍不住出手了，他的拳头直奔我的右耳，我不为所动，一挥手一掌斩在左耳旁边。果然他第一下是虚招，左耳旁边的那一下才是真正供给的方向。我的手掌在他的手腕上留下了一道红色的烙印，那是地狱黑火的伤痕，无法愈合的。
　　鲍古拉一声轻呼抱着手退了回去，外面众人一片喝彩。我轻轻一笑：“队长，不要轻敌。”他的神色明显谨慎起来，绕着我慢慢的走着，好像寻找机会的猎豹。我看到他过于谨慎，不由得又提醒他：“也不要过于保守。”听到我的话，他飞快的冲上来，双脚连环踢出，十几道黄色的光芒随着他的双脚向我射来，我的身体前面，出现了一个黑色的蔽障，所有的黄色光芒被黑色的蔽障挡住，但是却并不消散，我伸出手在黑色的蔽障之中操作，把那十几道黄色的光芒糅合在一起，我在手中，好像抛垒球一样猛地掷向鲍古拉。
　　在看到鲍古拉进攻的时候，安提诺尔已经知道了，鲍古拉根本没有胜算，他已经完全被猎风控制了，猎风建议谨慎，他就止步不前，猎风告诉他不要保守，他就飞快的冲上去进攻，他在精神上已经完全被压倒，根本毫无胜算可言，就看猎风想玩到什么时候，只要猎风不想玩了，马上鲍古拉就会倒下。可是他手下的其他人却没有他这么高明的眼光，看到鲍古拉攻势如潮，那十几脚刚出来的时候，的确声势浩大，看起来进攻方很是有利，不由得找来了一阵喝彩。直到他的黄色能量波全部被我握在手中，瞎子也能看出来，鲍古拉是输定了。我投出了那黄色的能量球，能量球嗖的一下从鲍古拉的耳边飞过去，他一点反应都没有，能量球撞在他身后的结界上，消失的无影无踪。我摇摇头说道：“一个蹩脚的投手。”
　　所有的人都看明白了，这是我故意放水，鲍古拉已经必败无疑，但是品是很高明的他，这个时候却没有意识到自己必将失败，还是很卖力的进攻，一拨一拨的进攻被窝无声无息的化解了，结界之中接连爆出了各种颜色的光芒，鲍古拉变换了一种有一种得进攻方式，却没有丝毫的效果。然而他还在不懈的努力着。安提诺尔叹了一口气说道：“好厉害的精神魔法，竟然能够把鲍古拉控制倒这样的地步。”站在他身边的霍林有些不明白，他问道：“主公您是说猎统领？”安提诺尔哼了一声，对这个笨蛋越发的不满了：“那你以为我是在说你？”霍林尴尬的咳嗽了一声，不敢再随便说话。
　　安提诺尔说道：“你还没看出来，要是正常情况下，鲍古拉早就认输了，可是因为之前猎统领说过一句话：不要太保守，这就是说要他进攻，鲍古拉就一味的进攻一直到现在，你说他是为什么？要是猎统领不说话，他恐怕会一直这么进攻下去，直到他没有一丝一毫的力气！”霍林暗暗心惊，这个猎统领这么厉害，这一次自己算不算是得罪他了，那一句“人情”究竟是什么意思，是不是威胁自己的？他一阵胡思乱想，连下面的战斗也没心情看了。
　　我看到鲍古拉额角的汗水不住的渗出，两鬓的汗珠块连成一条线了，心中有些不忍，轻轻在他踢过来的一只脚上一推，他整个人横飞了回去，装载结界上。他爬起来还要打，我说道：“你已经输了，鲍古拉统领，不要再打了，认输吧。”鲍古拉身体一晃，软软的瘫在了地上。刚才的一轮猛攻，已经让他的能量严重透支。众人都没看明白，究竟我是怎么赢得，没有喝彩，只有他们的心寒：这个新上任的统领，的确不是那么简单。
　　两名侍卫过来吧鲍古拉抬下去，另外八名侍卫过来拔出地上插着的八根虎眼水晶，他们只拔出来一半，另外一半已经断在了地里。原来鲍古拉统领的攻击力太强大了，以至于结界都处于濒临破碎的边缘。


第一百七十八章 智斗（上）
　　鲍古拉统领可惨了，这一次大伤元气，恐怕一时半会恢复不过来。安提诺尔很高兴的宣布，霍林他们获胜。奖励的东西无非就是一些贵重的物品。在我看来，也没什么用。霍林一定要把奖品给我，我不要，让他分给其他的队员，他有一定要把自己的那一份给我，我还是不要，霍林无可奈何的看看安提诺尔，安提诺尔说道：“这些东西猎大人岂能看在眼里，自己拿去玩吧。”霍林没办法，向我道谢之后退下去了。安提诺尔叫来管家，安排我们的住宿。管家带着我们来到了一处小院子，这里虽然不大，可是独门独院，倒也清静。安顿好了之后，管家就请我们去参加安提诺尔为我们准备的欢迎宴会。霍林他们显然对我们很是敬畏，这一次的欢迎宴会，气氛沉闷，没人胡闹。
　　宴会结束，我们回到了院子里。巴巴洛夫等到安提诺尔的人都退出去了，把我们叫到一起，摊开一张图：“这是天猎城堡的地图，在这里面，有两个地方很可疑。一个是掠凤阁，一个是安提诺尔的书房，据说这两个地方不许任何人靠近的。我们想要得东西，可能就在这两个地方里面。”我有些意外：“你怎么会有安提诺尔的城堡的地图？”巴巴洛夫说道：“你真以为我这个执刑官是孤家寡人一个？好歹我也是黑暗皇朝三大巨头之一，我手下有三百八十名黑衣刑官，分散在整个黑暗皇朝的各个地方。不过浙西人都不是我一手提拔的，我也搞不清楚他们谁对我是忠心不二，谁有什么别的想法。”这张图看来就是潜藏在安提诺尔身边的黑衣刑官的作品了，我早应该想到，否则他那么多的关于安提诺尔的情报，是从哪里来的？
　　“还真看不出来，您还有作间谍工作的潜质。”我讽刺他，巴巴洛夫没空理会我。“大家看，这是安提诺尔的书房，这里时掠凤阁。我们今天晚上的任务，就是探察这两个地方有什么神秘之处。”巴巴洛夫看了众人一眼说道：“这项任务，不用太多人一起去，只用两个人，一个人去一个地方。”我们在这里的人，有巴巴洛夫、我、耿赋和白乌、凤冰燕、还有门卡马库斯。选来选去自然是选择了两个最厉害的人去完成这两项任务。巴巴洛夫自己是跑不掉的，剩下的一个人，自然是从耿赋和白乌之间产生了。两个人又开始争来争去，最后没办法，我一声低喝：“好了，你们谁也别去了，我去。”我站起来和巴巴洛夫说道：“我们两个去。”他点头说道：“这也好，你选吧，你去哪里？”我看了看地图说：“我去书房吧。”巴巴洛夫说道：“那好，我就去掠凤阁，你小心。”我一点头。我们两个人把那张地图一分为二，每人拿一半，拿的那一半，正好是自己要去的地方。
　　我偷偷的从后面的窗户溜了出来，好像黑色的水银一样流淌在黑暗之中。在一处竹林旁边，我停了下来，不是因为别的，只是因为，我好像迷路了。这完全不怪我，安提诺尔城堡很大，里面很多建筑的风格很相似，他的图画的又不那么清楚，再说我有只有一半的地图，一旦我跑到了巴巴洛夫拿着的那把张地图上的地方，我就是一个瞎子一样两眼一抹黑，找不道路了。
　　我小心翼翼的沿着一条条的回廊和小路寻找着，每到一幢大房子前面，就拿出地图来对比一下，怎么就没有看见长的和书房比较像的房子呢？我很郁闷，只好继续找着。走到了一个高大的石楼前面，这样的建筑绝对不可能是书房，我都准备转身离开了，突然觉得有些不对的地方。这座石楼里面，在那么有一个黑暗结界？我悄悄地摸了过去，原来是一个无声结界。安提诺尔和一个人正在里面说这些什么。我在外面听不见，也没办法。阿玛狄斯在我心中念出了一段咒语，我大喜，连忙谢过了他，悄悄地念出了这一段破解咒语。那一到无声结界地我已经没有效果。我清楚地听到了结界之中的安提诺尔讲话。“……你们今晚就去，看看猎风的那几个随从之中，有什么人比较可疑，一定要仔细检查，不能遗漏，黑暗之子可能就在他们几个人之中。猎风从人类社会一到黑暗皇朝，马上加官进爵，这里面一定不简单。他一定是帮助撒旦大人找到了黑暗之子，而且很有可能黑暗之子就在他带回来的这些人之中。你一定要把他找出来。明白了吗？”那一个人一点头：“明白了。”“嗯，好，快去吧。”
　　我吓了一跳：这算怎么回事，我们在探察他，他也再派人探察我们。就好像我们要选择功力最高的人去探察他一样，他也知道巴巴洛夫和两大冥王地实力，这个人一定也不简单。我的大脑飞快的转动，在考虑要怎么办。这个人过去了，看到了我和巴巴洛夫都不在，一准露馅。倒霉的是，我现在都不知道怎么回去。这可怎么办？我只能暂时的隐伏在那幢石楼之中下，看着安提诺尔通过秘道离开了石楼，只剩下那个人一人。他简单的收拾了一下，换了一身衣服，然后也离开了石楼。我知道他准是找我们住的地方去了。我跟在他的身后，快到了的时候，我终于认出路来，连忙加快速度跑回去。一进门，我就估计着，他也差不多快到了。我连忙高声的叫喊：“耿赋，快起来，我睡不着，找你聊聊天。”耿赋老大不愿意，硬是被我拽起来。我一个劲地朝他使眼色，已经有些迷迷糊糊的耿赋似乎有些明白了。可惜的是，我不会使用隔音结界，善解人意的阿玛狄斯马上在我的心中念出了这一段咒语，我部下了一个隔音结界，才喘了一口气，把事情的经过和他说了。耿赋运功探察一下，对我说道：“没事，那人在院子里的那一株牡丹花下面，看不到我们的。”我这才放心，想想很久没有用的召唤意识，默默地念动了咒语。
　　巴巴洛夫正在那座青竹长桥之上，安提诺尔的布置虽然很高明，可是到了巴巴洛夫这里，却也并不是固若金汤无懈可击。巴巴洛夫在桥上走了一半，突然觉得身体被一种看不见的力量抓住，紧接着身不由己的被抽走了！等他反应过来的时候，他已经出现在我们的面前了。巴巴洛夫大怒：“你搞什么鬼，这不是让我前功尽弃了？”我连忙把事情和他说了，巴巴洛夫笑了一下说道：“那好，我们就和他斗斗气，他想要探察？我就偏不让他探查。把所有的人都叫过来，今天晚上我们不睡了，看谁能熬过谁。”我解开了结界，然后一个一个把所有的人都叫了起来。众人集中在一起，突然门卡说道：“咦，凤冰燕怎么不见了？”“我在这，我在这。”凤冰燕慌慌张张的从外面跑进来：“我去上厕所了。”我们都没什么疑心，只是说道：“快过来，这是你的位子，坐好。”
　　“这是要干什么？”大家问我，我拿出一个本子：“今天晚上，把大家召集到一起，是为了连夜学习撒旦大人下发的一片文件……”这是最好的消磨时间的办法，不过我讲了一通之后，下面门卡他们已经坐在椅子上睡着了。时间缓慢的流淌，终于，外面的那位仁兄也撑不住了，终于悄悄地离开了。花丛之中轻轻一响，巴巴洛夫对我说道：“走了。”我也送了一口气，挨个把众人拍醒：“好了好了，都回去睡觉吧。”
　　第二天一大早，安提诺尔又通过那个秘道钻进了石楼里面，他找到了那个间谍问道：“怎么样？”间谍一五一十的把事情的经过和他说了，安提诺尔可不像间谍这么傻，他觉得事情不是那么简单。“不会这么巧吧，你是不是被他们发现了？”“不可能啊，我一路上小心翼翼，就是到了那个院子，也没有进房间，怎么会被他们发现了？”安提诺尔也百思不得其解。他最后说道：“这样吧，今晚我请他们喝酒，把他们灌得大醉，之后你再去查探。”间谍一点头：“我明白，主公放心，这一次，绝对不会再出差错了。”
　　晚上，宴会之前。安提诺尔还觉得不保险，万一真的这群人里面有人海量，那怎么办？他叫来酿酒官吩咐：“把他们喝得酒，多蒸馏几遍。”酿酒官连忙拿出已经蒸馏了四次的醇酒更换了之前的酒。这样的酒味道更淳厚，当然后劲也更大。安提诺尔的七个儿子联合请我们赴宴，说是要替父亲款待我们。凤冰燕推说身体不舒服，没有去，我们其他人都去了。这场宴会宾主尽欢，觥筹交错推杯置盏，最后不光是我们，安提诺尔和他的七个儿子，都喝的酩酊大醉。安提诺尔在醉倒之前，还很庆幸：幸好在他们的酒里做了手脚，不然的话还真放不倒这几个人。本来巴巴洛夫没有办法喝酒，他毕竟是一个骷髅，可是不知道这家伙什么时候研究的办法，硬是能把酒喝进骨头里去！到了最后，只闻到他身上的酒味最大。后来我们都是被人扶回去的。半夜里，睡得迷迷糊糊，突然有人一声大吼，紧接着房子跟着震动了几下，这几下把我们都震醒了。我睁开眼睛问道：“怎么回事？”凤冰燕嘴角上挂着一丝鲜血，只吐出来半句话：“刺客……”就倒了下去。
　　我大惊，一骨碌爬了起来。检查了一下他的伤势，还好不是太重，连忙帮他治伤。我对疗伤真的是一窍不通，急得好像热锅上的蚂蚁，正准备出去叫人，阿玛狄斯有不紧不慢的念出了一段咒语。我明白，这是一段治疗魔法的咒语。我跟着他念出了咒语，随着我的话音落下，一团黑色的雾气从我的手上升腾而起，瞬间笼罩了整个房间，浓雾慢慢的化作一丝丝细微的黑线，一点一点地裹在凤冰燕的身上，好像一支巨大的黑色蚕茧，把他整个包裹了进去。“好了。”阿玛狄斯在心里对我说道：“过了今天晚上，他就能复原了。”我脸色阴沉，大家都看着我，巴巴洛夫说道：“这个老狐狸，没想到他竟然来这一手。我们都大意了，幸好还有凤冰燕。”对于我们所有的人来说，其实本不会喝醉。之所以会醉，只是因为我们都没有防备之心，任由酒精麻痹我们的身体和大脑，否则海一样的酒，也不能灌醉我们。
　　这个时候，安提诺尔也赶来了，他很紧张的问道：“怎么回事，你们没事吧？”巴巴洛夫说道：“没事，不过凤冰燕受伤了。”他指了指那黑色的蚕茧。安提诺尔大声的吼道：“今天夜里谁当班？”很快霍林走了过来：“主公，是我。”安提诺尔一掌挥去，霍林一声惨叫，跌倒在地上，哼哼了两声，硬是爬不起来。安提诺尔怒道：“你们给我看好了，以后谁要是再出问题，就自己看着办吧！”所有的侍卫噤若寒蝉，一个个呆立在那里不敢动弹。“都给我滚！”安提诺尔挥手把所有的侍卫赶走，然后很关切问我们：“他没事吧？”“没什么大碍了，我已经给他治疗过了。”我说道。安提诺尔走到那只巨大的黑色蚕茧旁边，伸手触摸了一下惊叹的说道：“这是失传了六百多年的黑暗重生，很少见的黑暗系的治疗魔法！”我也不知道这叫什么东西，只好说道：“雕虫小技，不足挂齿……”
　　安提诺尔仔细的看了半天，确定凤冰燕没事了，他才离开。门卡开玩笑说道：“这个安提诺尔大人，怎么好像关心自己的儿子一样关心冰燕。”安提诺尔阴沉着脸走在路上，怎么不是他的儿子？且不说这个儿子他一直很喜欢，虽然这个儿子并不喜欢他；就说这个儿子要是出了什么事情，他怎么和掠凤阁里面的人交代？最可气的是，这件事情是自己动手下做的。可是谁知道就这么巧，只有燕儿一个而没醉呢？也是自己疏忽了，他的七哥哥设宴，他肯定是不去的。一路上，安提诺尔不住的摇头，不知不觉之间就来到了那座石楼前面，他推开门走了进去。那人正在石楼里面等着他，一看到他进来，连忙跪下说道：“请主公降罪。”安提诺尔这会，是哑巴吃黄连，有苦说不出。他总不能和自己的手下说，你打上的那个人，是我的亲生儿子？没办法，他还不能怪人家。
　　“起来吧。”安提诺尔说道：“这件事情也不能怪你……”安提诺尔找了张椅子坐下来：“说说吧，有什么发现？”那人说道：“我只检查了一个人，就被发现了。至少那个黑人，不是黑暗之子。”“你确定？”“是的，属下用您给我的灵石仔细的检查过了，没有问题，肯定不是他。”安提诺尔有些遗憾，他准备走了：“那好，你抓紧时间，检查另外的那一个。”安提诺尔离开了。他回到自己的房间，已经有人在那里等他了。“主公，有重要情报。”“这么晚了什么事情？”“主公，您还记得猎风从人类社会带来的四个人之中，有一个女孩？”“嗯，我记得，据说是猎风的老婆。”“她现在是梅兹娅的徒弟了。”“你说什么？”安提诺尔吃了一惊：“就是和巴巴洛夫不清不楚的那个梅兹娅？”“就是她。”安提诺尔心中瞬间转了千百次，难道黑暗之子是个女孩？
　　我们也在思索，怎么样教训那个刺客一下。是谁我们都知道，可是要是直接去那座石楼，把那家伙教训一顿，无疑就暴露了我们自己。巴巴洛夫和我商议了很久，最终制定了一个计划，我们要好好耍耍这个家伙。
　　第二天，凤冰燕醒了。黑色的蚕茧慢慢的消融，他神采奕奕的走出来。“谢谢你。”我们对他说，凤冰燕脸一红：“统领您太客气了。”我笑了一下说道：“今天你就等着看我们为你报仇！”凤冰燕说道：“不用了，没事，我现在不是很好嘛。”我说道：“你放心好了，不会出什么问题的。我们都已经计划的很周全了，你就等着看好戏吧。”这一天晚上，我们空等了一个晚上，耿赋打着哈欠说道：“傻子也能想到，昨天刚闹出那么大的动静，今天晚上他怎么可能来嘛。”一天不行再来一天。第三天晚上，我们又守候了一个晚上，他还是没有出现。我们也不灰心，我就不信，你真的不来了。果然，第五天晚上，一个人影落在了院子里的一棵小树下，我们心头一喜：上勾了！


第一百七十八章 智斗（下）
　　我吆喝着把所有的人都召集起来，这一次，却不是我来“作报告”，而是巴巴洛夫。骷髅那好象磨牙一样的声音，在黑夜之中听起来分外的恐怖，不知道外面的那位仁兄是什么感觉。巴巴洛夫伸手打出一到能量，一把椅子顿时碎裂，四散的木头重新组合，形成了一个人的模样，这就是我的替身了。巴巴洛夫开始表演，我却闪身从房子里溜了出来，故意悄悄地路过了那位仁兄的身后，在他的脖子里轻轻的吹了一口气，他猛地一回头，身后空空如也，什么也没有。他回过头继续关注房间里的那些人。一数数，一个人都没有少，他也就放心了。我悄无声息的在城堡里面潜行，顺利的到达了那一座高高的石楼。我从窗户里爬了进去，石楼里面一个人也没有，看来平时就只有那一个人住在这里。我仔细的回想着安提诺尔的动作，在一个高大的石柱后面，摸了摸，果然，有一个轻微的凸起。我按下了这个凸起，石柱轰隆声中移到了一边，下面露出一个圆形的洞口。我顺着洞中的螺旋形台阶走下去，没有多久，就到了平地上。这里是一条很窄的通道，只能容一个人通过，两边的石壁十分光滑，没有任何的凸凹。
　　我沿着这条窄道走了很长一段，眼前突然宽阔了起来。这里是一个分叉口，有好几个出口，我也不知道应该走哪一个。我趴在地上，仔细的观察力每一个入口的地面，地面上最光滑的，肯定是经常走的，那么安提诺尔多半就会在这条密到通往的那个地方，这条路是断断不能走的，我又不是去找他，我是来找罪证的。那么罪证在哪里呢，一定在一个很秘密的地方。秘密的地方就一定很少去，否则引起别人的注意，就不算是秘密了。这里一共有九条通道，我挑了一下，选定了一条。这一条有一些走过的痕迹，但是不是很明显，还有好几条，根本没有人走过的痕迹——这种地方谁敢去呀？没准后面是什么陷阱呢。
　　我有些战战兢兢的走在自己选定的那条路上，自己也不知道究竟是对是错。最后索性用一种无赖的想法来安慰自己：反正我是黑暗之子，撒旦大人总不会这么轻易就让我死掉吧？通道很长，中间还有一段台阶。一知道了尽头，是一扇石门，我伸手推了推石门，没有什么反应。看来这东西不是那么简单就能够打开的。我在石门的周围找了一下，只有一个魔法锁，这个魔法锁很巧妙的安装在了石门的缝隙之中，不仔细看，还真就忽略过去了。我在心中问阿玛狄斯：“有什么办法打开？”阿玛狄斯教给了我几个开锁的咒语，都没有效果，我一遍一遍的念出来，魔法石锁一点动静也没有。
　　阿玛狄斯压在思考，就近是怎么回事。突然那他猛地叫了一声：“啊，对了，还有一个，这个准行。”我跟着他念出来，石锁还是没有反应。阿玛狄斯也有些泄气，我准备往回走了，这里不行，只好回到岔道口哪里，重新找一个入口试试。我刚刚转过身，身后的石门突然一声轻响，竟然慢慢的打开了！阿玛狄斯顿时得意：“哈哈，我就说这个准行，这可是我伟大大阿玛狄斯独创的开锁秘咒。”我抱怨了一句：“难怪反映这么慢，原来是你自创的。”阿玛狄斯顿时和我纠缠起来：“你这话是什么意思，你必须和我解释清楚了……”我没工夫理会他，自己走进石门。
　　里面是一个很奇怪的所在，这里到处都是那种很大的笼子，每一个笼子里面都有一个人。这些人看到我进来了，也都很好奇的看着我。我猛然之间明白了：这是一个牢房，这里关押着一些犯人。我走过一个笼子，里面是一个头发胡子都雪白的老头，他看到我不想其他人一样是好奇的眼神，而是对我哈哈一笑，冲我招招手。我走过去：“你是叫我？”“这里只有你是自有人，我不是叫你是叫谁？”老头笑得很开心，好像有什么天大的喜事：“黑暗之子，你终于来了。”他这句话的声音很轻，确保只有我们两个人听见，但是依旧把我吓了一跳。“你是什么人？”我很戒备的问道。他微笑着和我说道：“别紧张黑暗之子，我早就预测道你会来的。”老头好像是在自言自语：“那个蠢蛋安提诺尔，他还在不停的寻找黑暗之子，却不曾想到黑暗之子已经到了他的城堡里，要是他知道了，岂不是要气的吐血？”
　　“老人家，您究竟是什么人，您怎么会在这里，您为什么说我是黑暗之子？”我一连串的问道。老头激动地心情稍微收敛了一下，整理了自己的思路对我说：“老头子名叫安瑟乌莫，我是一个黑暗巫师，最擅长的就是预测未来。我在这里是因为被安提诺尔那个小人陷害，至于我怎么知道你是黑暗之子，这自然是我的预测了。”安瑟乌莫对我说道：“这里的事情不是那么一句两句话能和你说清楚的，但是你也不要否认，你就是黑暗之子。安提诺尔以为，黑暗之子的力量是可以转移的，他错了，黑暗之子是黑暗诸神的孩子，他要是伤害了黑暗之子，诸神会大怒，他没有好下场的。”“那您为什么还要他这么做，不告诉他呢？”我问。安瑟乌莫说道：“他把我害得如此下场，我岂能饶过他？虽然我不能亲手杀了他，但是我也要他得到惩罚，最残酷的惩罚。”
　　安瑟乌莫指着四周的牢笼对我说道：“这里关押的，都是黑暗皇朝很知名的人物，你要是能把他们都放出去，那么安提诺尔的脑袋，就要有十个那么大了。不过以你现在的力量，是不可能的。”我在心里询问了一下阿玛狄斯，阿玛狄斯也给了我否定的答案：“这里的魔法牢笼十分复杂，不是教给你一条咒语那么简单，你要学习很长时间才可以。”我只好放弃了这个诱人的念头，盘算着回去之后一定要好好的补习一下魔法知识，到时候再回来，给安提诺尔好看。
　　“安瑟乌莫大巫师，”我问他：“你知道什么安提诺尔违反黑暗皇朝制度的罪证吗？”安瑟乌莫说道：“我就是罪证——他私自囚禁了这么多黑暗皇朝的重臣，还不算是严重违反了黑暗皇朝的制度吗？”他伸手在自己的怀里摸来摸去，掏出来一个小巧的黄玉吊坠：“这个是撒旦大人赐给我的，你拿回去，大人一定认识。你告诉他我现在的处境，他一定会相信你的。这个安提诺尔，以为巫师就一定把所有的东西放在储物空间，却不知道本大巫师偏偏喜欢把最重要的东西放在怀里，他收走了我的储物空间，却留下了这最重要的一件东西。”安瑟乌莫很是有些得意，我把那个吊坠收好，安瑟乌莫对我说道：“你快回去吧，一定要把这件东西，亲手交给撒旦大人，让他快来救我！”我说道：“老人家放心，我一定交给亲手大人！我走了。”我进来的时间已经不短了，要赶紧离开，免得出什么意外。
　　在我们的院子里，巴巴洛夫正在慷慨将的报告中，里面的人一个个听得昏昏欲睡，外面的那个人也有些熬不住了，他准备走了。外面一有动静，巴巴洛夫马上察知。他连忙伸手捅捅昏昏欲睡的耿赋，耿赋连忙精神起来：“执行官大人，这什么时候结束啊？”巴巴洛夫也高声的回答：“快了快了，再有几十分钟就好了。”外面的那一位一听：快完了，那算了，再等一会吧，他又蹲下了。巴巴洛夫一边报告，一边心里着急：这个猎风是怎么回事，怎么还不回来，耽误了这么长时间，不会出什么事了吧？他正在这里想着，他用椅子腿做成的那个傀儡，哗啦一下子垮掉了。巴巴洛夫一惊，再一看，我已经坐在了那个椅子上。
　　骷髅执刑官总算是松了一口气。耿赋这个时候又说话了：“还有多久啊，大人？”巴巴洛夫说道：“本大人改变主意了，今天我们要通宵，你们都搭起精神来。”外面的那位仁兄马上被吓跑了。我们听到外面的动静渐渐的远去，一起哈哈大笑起来。巴巴洛夫问我：“怎么样，有没有什么收获？”“当然有了。”我把在地道里面的事情，一五一十的和大家说了，众人一阵兴奋，巴巴洛夫有些不相信地说道：“你说的是真的，你真的遇到了大巫师安瑟乌莫？”“我骗你干什么？”我拿出那个黄玉的吊坠：“你看，这就是他给我的。”巴巴洛夫拿过去，仔细的看了看，吊坠之上，在一个很隐秘的地方，有一个神秘的记号。“不错，这就是大人的东西，这个标记我认得。”“那就太好了，我们马上回去，报告大人！”耿赋说道。他的提议众人都赞同，我们准备明天就离开安提诺尔的天猎城堡。
　　就在这一晚，所有的人都睡熟了，凤冰燕慢慢的起身，他摸到了自己住的那间房子的墙角里，轻轻的扳动了一快砖，床边，一个暗门无声无息的滑开了。他小心的钻进暗门，走了十几米，通道突然下沉，一条很陡的台阶。凤冰燕顺着台阶下去，楼梯尽头的密室内，安提诺尔正在等他。“燕儿，你的伤势怎么样了？”一见面，安提诺尔关切地问道。凤冰燕轻轻点点头：“没事了。”安提诺尔叹了一口气：“这件事情都怪我，考虑的补周到，让你受委屈了。”“没什么。”安提诺尔又问：“他们今天晚上有什么动静没有？”凤冰燕低下了头，他很长时间没有说话。安提诺尔又问了一遍：“他们今天晚上有没有什么动静？”凤冰燕说道：“他们准备明天就离开。”“为什么，难道他们今天晚上有什么发现？”安提诺尔顿时紧张起来。凤冰燕心中激烈的斗争着，刹那之间从童年到现在，几十年的经历一一闪过脑海，他终于长长的舒了一口气，很流利的说道：“您不用担心的了父亲，他们没有什么发现，只是觉得来的时间不短了，应该回去了。”
　　安提诺尔点点头：“这就好，这就好。他们早点走也好，在这里我也整天提心吊胆，生怕他们发现什么。对了，燕儿，为父让你差的黑暗之子，有什么进展没有？”凤冰燕摇摇头。安提诺尔有些失望，但他还是拍拍儿子的肩膀安慰他：“没事，这些事情急不来，慢慢来吧。你回去吧，免得被人发现了。”凤冰燕点点头，转身走了，走到一半他又回头。安提诺尔问他：“你还有什么事情吗？”凤冰燕迟疑了一下摇摇头：“没事，就是想问一下，我母亲，还好吧？”“她很好，你放心。”
　　第二天一早，巴巴洛夫就带着我们和安提诺尔告别。安提诺尔故作吃惊的说道：“怎么，几位大人这么快就要走，是不是安提诺尔照顾不周，几位大人才要离去？”巴巴洛夫说道：“不是不是，大人的照顾已经很好了，我们绝对没有别的意思。只是离开皇城已经很久了，我怎么也是执刑官，不能丢下共事不管。猎风的第二禁卫军团刚刚组建，也有很多事情等着他处理呢。实在是不能多留了。如果时间允许，我们倒是真的想在大人这里多呆几天。”“既然是公事，那我也不多留你们了，一路走好。”我们告别了安提诺尔，很快回到了黑暗皇朝的皇城。巴巴洛夫和我马上去面见撒旦大人，其他的人先回我的统领府。就在我们要分开的时候，凤冰燕突然对我说：“大人，我想请假。”我们很奇怪，为什么在这个，他突然请假？我很奇怪的问他：“你有什么事情？”凤冰燕很痛苦的样子：“大人，我家里有些事情，必须回去一下，您就准我的假吧。”我看看他，只好点头答应：“那好，你回去吧。”凤冰燕转身离开了，我不知道为什么，总觉得他这一去，有些不同寻常。
　　巴巴洛夫拉了我一把：“别看了，快走吧。”我摇摇头，跟着他一起朝撒旦森林的方向走去。
　　“你们回来了。”撒旦大人威严的声音回荡在神台的四周：“有什么收获？”我说道：“回禀大人，大有收获！”我拿出那一个黄玉的吊坠，双手高举过头顶：“大人请看，这是什么？”撒旦大人明显也很意外：“这是我赐给安瑟乌莫大巫师的东西，怎么会在你那里？”“这是大巫师亲手交给我的，他现在正被安提诺尔囚禁在他的城堡秘密囚牢之中，一同被他囚禁的，还有很多人。”神台前面的火焰突然蹿升，显示出撒旦大人的怒火：“安提诺尔太大胆了，竟然随意囚禁皇朝重臣！”我和巴巴洛夫跪在下面不敢说话，神台前面火焰一通狂舞，火焰的高速甚至超过了森林里那些参天古木。整个皇城上空，风云突变。第一禁卫军统领雅戈斯在自己的府邸里面皱着眉头说道：“大人生气了，看看这一次，是谁要倒霉了。”
　　“执刑官！”大人一声怒喝，巴巴洛夫连忙应道：“属下在！”“马上集结部队，我要亲自征讨安提诺尔。”巴巴洛夫马上劝阻：“大人何需如此，只要属下和猎风统领带领皇城禁卫军，就可以踏平天猎城堡，何许大人亲自劳动？”撒旦大人致意说道：“我已经决定了，你就不要再劝。这一次一定要让那些不安分的家伙看看，我是不是真的不管用了。”巴巴洛夫不敢再劝，只好问道：“请问大人，您要带领哪一只皇城禁卫军亲征？”撒旦大人说道：“命令雅戈斯留守皇城，你和猎风带领第二禁卫军随我出征。”“属下遵命！”我和巴巴洛夫小心翼翼的退了出来，连忙去找雅戈斯。
　　雅戈斯大吃一惊：“什么，大人要亲征？执刑官大人您怎么不劝着点……”巴巴洛夫说道：“这还用你说吗，我劝了，不管用。”我说道：“大人魔力无边，断然不会出什么问题，既然大人已经下令，我们还是赶紧准备吧……”“这还有什么好准备的。”雅戈斯说道：“猎统领，你马上带人出发，我在这里严守皇城就是了。”我和巴巴洛夫点点头：“那这里就交给你了。”
　　天猎城堡，安提诺尔的书房。突然进来一个人，安提诺尔一惊：“燕儿，你怎么回来了？”凤冰燕说道：“我是来告诉你，你即将大难临头，快点想办法逃跑吧！”


第一百七十九章 意外（上）
　　说实话，我并不觉得，这个时候把安提诺尔消灭掉是一个好主意。三雄鼎立的时候，我们还有一线生机，可是如果只剩下我们和科尔克斯，这样的情况就很不妙了。可是目前撒旦大人已经动怒，却是箭在弦上不得不发。五百名皇城第二禁卫军团的士兵已经集结完毕，这件事情闹得沸沸扬扬，但是却严密的瞒着一个人，梅兹娅。她还不知道，撒旦大人要亲征安提诺尔，还在房间里教水轻盈一些黑暗力量的理论。五百人说实话不算多，随便一个演武场就站下了，可是这五百人，却是一支不容忽视的力量。我们集合好了之后，撒旦大人呼啸着如同一阵风一般的卷来，我从来没有见过大人的真面目，相信很多人和我一样，转眼的功夫那一阵黑色的狂风已经到了我们的眼前，飓风在我们的身体周围狂舞，我们清楚的感受着风的力量，却看不清楚，风究竟是什么样子。撒旦大人依旧保持着他的神秘，狂风在我们的眼前卷过，我们面前的景物一变，已经不再是黑暗皇城的城墙了，而是我们很熟悉的一座城堡，我们刚刚离开的城堡：天猎城堡。狂风汇聚在一起，黑色的气流旋转成了一个高高的龙卷风柱，大人没有什么多余的语言，只是一个字：“杀！”巴巴洛夫第一个拔出他的权剑，在空中猛斩一下，指着天猎城堡吼道：“杀！”第一个冲了上去。
　　凤冰燕说完了那句话，转身就要离开，安提诺尔很奇怪：“燕儿，你是什么意思，什么大难临头，我交给你的任务完成的怎么样了？”凤冰燕转过头来说道：“我从来就没有想过，要听从你的指挥，你给我的所未得任务，我并不觉得我应该为你做什么。所以你现在的困境，其实是我一手造成的——你囚禁黑暗皇朝重臣，那个老巫师安瑟乌莫，你觉得自己很聪明，可是别人也不笨，撒旦大人已经知道了，我想马上军队就会开过来了。你就等死吧。”“为什么？”安提诺尔大受打击，他怎么样想不通，自己的亲生儿子会这样的害自己。“不为什么，你加诸于我们母子身上的痛苦，我不要回报，但是我也不会帮你。那天晚上，猎风他们的确有收获，可是我没有告诉你——我告诉你了，那就是害了他们，我不告诉你，就这么简单。好了，我要走了，我要带着我的母亲离开这里，不要让她见到你的末日。”“可是你不明白阿冰和我在一起很快乐？”凤冰燕怒道：“母亲太愚蠢了！他为你苦苦守候了十几年，你终于来接她了，但是却是把她关在一个牢笼里面，什么人也不许见，只能等着你每个月的那几天，我恨你！”凤冰燕再也不想和他说话，转身飞快的离开，安提诺尔大怒，抬起手掌眼神凌厉。迟疑了很久，他还是下不了手。知道凤冰燕的身影消失在他的视线之中，他才无可奈何的放下了手掌。
　　突然一声巨响，整个城堡为之一振晃动。安提诺尔大惊，难道真的这么快就来了？一个侍卫的身影眨眼之间到了眼前：“主公，巴巴洛夫大人带领着第二皇城禁卫军团，正在猛攻城堡。”安提诺尔飞快的问：“还有什么人？”“还有皇城第二禁卫军团的统领猎风，以及他的两个助手。”“还有没有别的人？”“没有了。”安提诺尔心中才算是有了一点底。他站起来说道：“我知道了，你命令守卫，先顶住，我和三位长老，马上就到。”“三位长老已经在了。”安提诺尔满意的点头，还是他们管用。安提诺尔的身影一闪，已经出现在城头，整个天猎城堡，八座塔楼，现在报座塔楼之上腾起了八道黑色的光柱，光柱撑起了一个透明的防御罩，保护着整个天猎城堡。城堡物的外面，五百名皇城禁卫军士兵，正在猛攻。巴巴洛夫一人仗剑，迎战包括无踪冥王在内的三大长老。
　　安提诺尔高声问道：“执刑官大人，我犯了什么错，让你这样大动干戈，率众供给我的天猎城堡？”巴巴洛夫独自应对三大长老，依旧游刃有余，他一边打一边回答安提诺尔：“撒旦大人有命，我岂能不听。”安提诺尔怒道：“你胡说，大人怎么会下这样的命令，你不要假传命令，公报私仇！”巴巴洛夫冷哼一声，一剑劈开一名长老，权盾狠狠地撞开另外两人，转向安提诺尔从容的说道：“你若不信，现在就可问问大人。”龙卷风呼啸着冲向了城堡，三百名皇朝第二禁卫军战士猛攻了半天都没有攻下来的城堡防御罩，在撒旦大人到来的一刹那，就碎裂了。我们吓了一跳，整个城堡轰隆之中一阵乱晃，上面站着的士兵立足不稳，很多人都摔了下去。安提诺尔浑身发寒，不由自主地跪在城墙上说道：“大人，您也来了……”撒旦大人一声怒喝：“安提诺尔，我听说你有一处很神妙的地方，里面有很多名人，你把他们集中在你这里做什么，请我参观一下可好？”安提诺尔吓了一大跳，连忙辩解：“没有这回事，绝对没有！属下就是有三个胆子，也不敢这么做呀。”
　　撒旦大人一声怒吼：“怎么，你还一定要我真的把他们都找出来吗？”龙卷风一阵怒号，整个空间都在颤动，城堡下面的星球，刹那之间分崩离析，所有的组成部分全部化作宇宙尘埃重新回到了宇宙之中，突如其来的引力的让这周围的星系之间，关系骤变。但是，天猎城堡还是完好无损，它的下面，还有很深的部分。下面的部分突然断了，一部分建筑慢慢的移动到了我们的眼前，安提诺尔的脸色一阵青一阵白，他突然出手，飞快的冲向了那一部分建筑，手中红光一闪，斩向撒旦大人和那一部分建筑之间，撒旦大人对于建筑的控制猝不及防之下被斩断了，他大怒，龙卷风都开始颤抖：“你竟然还敢还手！”安提诺尔歇斯底里的大叫，他已经豁出去了：“反正都是死路一条，还不如壮烈一下！”他手中的红光我也看清楚了，是一柄红色的长刀，刀形古怪，刀身狭长，而且刀头到刀柄，贯穿着一条红色的血痕。
　　“你凭什么，就凭这把血迹刀？”撒旦大人不屑的说道。安提诺尔已经处于半疯狂的状态，显然他也很没有自信，他吼道：“不光是这个。”他的身体上一阵七色的光芒流动，一套美丽的战甲穿在他的身上。“噢，还有七金盔甲。”撒旦大人平淡的说道。“还有，还有！”安提诺尔还在吼叫，接连两件神器出现在他的身上，看上他好像已经武装到了牙齿，可是这些东西，并不能让他在撒旦大人面前挺起腰杆，增加那么一点点自信。撒旦大人等到他的三件神器都加诸于身上，这次才说道：“怎么样，已经准备好了吗？哪我要开始进攻了。”安提诺尔一只手舞着长刀，另一只手举着第三件神器，一只金色的投枪，严阵以待。撒旦大人叹了一口气说道：“安提诺尔，你好歹也算是我朝中一个杰出人物，怎么到现在还分不清形势？你的武器都是进攻武器，要主动进攻，才是上策，可是你一上来，就摆明了防御，实在是失策失策！”
　　龙卷风之中一道气流射出，撒旦大人已经开始进攻了。安提诺尔一声大吼，血迹刀托出一条长长的血痕，横亘在两人之间，企图阻挡那一道气流，气流瞬间裹住了血痕，红色的血痕越来越淡，最终化作了和气流一样的黑色。金色的投枪射出，一道金色的光芒闪耀在龙卷风周围，好像闪电围绕着风暴。撒旦大人刚才的话提醒了他，要进攻，这一招围魏救赵，是刚刚才想起来的。龙卷风的速度太快，眨眼之间那一道金色的闪电就不知了去向，安提诺尔被那一道气流击中，七金盔甲上面一阵七色的光光芒流动，最终还是没能消减掉那一道气流的力量，他一声惨叫狠狠地撞塌了城堡之中的一座建筑。强大的安提诺尔，黑暗皇朝三巨头之一，就这么轻而易举的就倒在了撒旦大人的脚下。龙卷风毫无阻碍的卷进了白色的天猎城堡，安提诺尔嘴角溢血，艰难的爬了起来。
　　“安提诺尔，你还有什么招数，尽管使出来。”撒旦大人说道：“我让你死而无憾。”安提诺尔摇摇头：“什么招数也不管用了，大人，您真的太厉害了，我不是对手，没什么遗憾的了，您动手吧。”“那好，既然如此，你就安心得去吧。”龙卷风之中露出了一个狰狞的恶魔的面孔，恶魔张大了嘴，一阵气流卷起，就要把安提诺尔吸进去了。就在这个时候，宇宙的深处，突然射来了一道细微的光芒，这一道光芒眨眼之间笼罩了撒旦大人，龙卷风突然停止了，安提诺尔已经到了恶魔的嘴边，又掉了下来。光芒之中，龙卷风逐渐的平息了，一个人影出现，我终于看到了撒旦大人的真身。刹那之间在那一道细微的光芒之中，无数虚影围绕在撒旦大人周围，让人看不真切，虚影层层叠叠，一直排列到光芒的最远端。撒旦大人的声音从光芒之中传来：“巴巴洛夫，我走了，黑暗皇朝就交给你了。”
　　巴巴洛夫一呆，看真一道细微的光芒逐渐的远去，带走了撒旦大人，有些不可致信的说道：“怎么偏偏是这个时候离开……”死里逃生的安提诺尔开始还没明白过来，等到他弄清楚了是怎么回事，顿时哈哈大笑，一边笑一边对巴巴洛夫叫道：“执刑官大人，怎么样，人算不如天算，我安提诺尔才是注定的真命天子，看吧老天救我一命！”巴巴洛夫大怒，举着权剑就要冲过去：“混蛋，就算是没有撒旦大人，老子一样宰了你……”我一把拉住他，现在情况不一样了，安提诺尔死了，事情就更加复杂了。“不要冲动！”我拉住他：“我们先回去，从长计议。”巴巴洛夫冷静一下，也知道现在不是战斗的时候，他狠狠地瞪了安提诺尔一眼，我一挥手：“收兵！”
　　“什么，撒旦大人已经离开了？”科尔克斯马上得到了消息。“是的，这是我们隐藏在皇城第二禁卫军团里面的弟兄报告的，就在刚才，撒旦大人本来要处决安提诺尔，却在最后一刻蒙受黑暗诸神的召唤，离开了这个世界。安提诺尔侥幸逃过一死，整个第二禁卫军团和安提诺尔的人都看见了。将军，我们接下来，应该怎么做？是不是要马上率兵杀回去？”科尔克斯说道：“先不着急。”科尔克斯在考虑，究竟下一步应该怎么办。“撒旦大人离开了，那么多人都看到了，他们不可能封锁消息，很快会告诉我们，我们不用急着杀过去，那样的话就暴露了我们在他们的队伍之中有间谍。我们先等一等，看看他们是什么反应。大人离开了，那么接下来要做的，就是选举新一人的撒旦大人，上一任走得这么匆忙，一定没有留下什么继承人的嘱咐，看来这一次，真的要有一番争斗了。”
　　天国的元老会也在第一时间得到了这个消息。负责外部事物的清长老急匆匆地走进来对大家说道：“刚刚接到消息，库伦离开这个世界了。”库伦就是上一任撒旦大人的名字。“那怪刚才觉得有些奇怪。”风长老说道。哲长老叹了一口气说道：“没想到还是他先走一步，我们都不如他啊……”“现在不是说这些的时候，我们应该怎么办？”刚长老问道。哲长老说道：“那有什么，那是他们黑暗皇朝的事情，和我们天国有什么关系，我们冷眼旁观就是了。”“可是这和魔障密切相关哪。”清长老也有些不放心。“我们不是已经有了一半的救世之魄在他的身边了吗，应该不会出什么问题。”哲长老说道。“可是我还是觉得不稳妥，如果别的人成为了这一任撒旦，必然逼迫魔障，到时候只怕难以控制。”清长老说出了自己的担忧，他们担心的是魔障被逼迫之下被迫成为恶魔。哲长老说道：“你的担心也不无道理，那我们接下来应该怎么做？”“我觉得不如派人先去帮助魔障夺得撒旦的位子。这样他就不至于性情大变。”清长老说道。“你的意思是好像当年师傅们对待库伦一样，帮他成为撒旦，因为库伦不是最坏的一个？”“正是。”
　　哲长老想了一下说道：“那好吧，就这么定了，你派另外的那一半救世之魄去黑暗皇朝，但是一定要小心。”清长老说道：“你放心，我会暗中保护她的。”“不要被黑暗皇朝的人发现。”哲长老叮嘱一句。请长老说道：“你放心好了，库伦已经不在了，还有谁能发现我？”“你忘了库伦的女朋友了？”清长老一拍脑袋：“我倒真是忘了她了，当年师尊一再强调，因为要库伦成为撒旦，作了一些对不起这个女孩子的事情，还要我们能照顾的时候，一定要照顾她呢。”
　　当年七长老的师尊为了能让“不是最坏”的库伦成为下一任的撒旦，逼不得已制造了一些假象，让正在热恋的库伦已为梅兹娅移情别恋，等到一切澄清，他已经成为了撒旦，黑暗皇朝的规定，撒旦大人必须独身，没有办法，库伦只好一辈子躲着不敢再见梅兹娅。拆散了别人的美好姻缘，七长老的师尊一直觉得心中十分愧疚，在离开这个世界之前，唯一的牵挂就是这件事情了，因此特意叮嘱了七个徒弟。
　　我和巴巴洛夫马不停蹄的回到了皇城，现在最重要的一个人，是雅戈斯。我们马上找到了雅戈斯，看看他究竟支持谁。“你们怎么这么快就回来了，大人呢？”雅戈斯看到我们问道。我和巴巴洛夫神色凝重，还是巴巴洛夫开口说道：“大人已经离开了。”“你说什么，什么离开了？”雅戈斯没有想到大人会在这个节骨眼上离开这个世界。“是的，大人蒙受诸神召唤，已经拉开了，就在他即将处决安提诺尔这个败类之前的一刹那。”巴巴洛夫说道。雅戈斯一屁股坐在椅子上：“这不是真的，这不是真的，怎么……”雅戈斯一生侍奉大人，骤然之间听到这个消息，真的有些接受不了。巴巴洛夫拍拍他的肩膀说道：“这一天总会到来的……”雅戈斯问道：“大人走之前说什么了？”“他说：巴巴洛夫，我走了，黑暗皇朝就交给你了。”巴巴洛夫转述了撒旦大人的话，一字不差。雅戈斯猛地站起来说道：“那就是说大人决定你作为下一任继承人了！”巴巴洛夫愣了一下：“我？”


第一百七十九章 意外（下）
　　巴巴洛夫显然对于继任撒旦准备不足，他又摆手又摇头：“别开玩笑了，别开玩笑了，怎么能是我。”雅戈斯说道：“不管你怎么认为，但是大人这最后一句话，已经是在明显不过的表示了，我雅戈斯一生侍奉大人，大人的话就是决定，您不要推脱了，我一定支持您。”巴巴洛夫看看我，我也点点头：“我肯定支持你。”他还是摇头，看着我说道：“可是你是……”他话说到了一半，就没有再说，因为知道我的身份的人，在黑暗皇朝寥寥无几。我说道：“你不用犹豫了，在这样的情况之下，只有你，才是最合适的人选。”
　　没有太多商议的时间，我们已经准备拥立巴巴洛夫继任撒旦，马上发表魔法檄文，通知整个黑暗皇朝，上一任撒旦大人已经离开了，下一任的撒旦大人就是执刑官巴巴洛夫。顿时整个黑暗皇朝震动，科尔克斯静静的没有动静，安提诺尔第一个跳出来反对，指着巴巴洛夫是窃国贼，脾气不好的巴巴洛夫跳起来就要去和他拼命，最后被我们几个劝住了。雅戈斯说道：“这件事情才刚刚开始，科尔克斯还没有表态，看来这个家伙更是狡猾，他在等我们和安提诺尔打得两败俱伤的时候，才出来坐收渔翁之利。”我们正在商量着，门口站着一个人，大家好一会才注意到。巴巴洛夫看到了她，心情很低落，走到她面前深深的叹了一口气说道：“这么多年过去了，现在他也已经离开了，你还有什么不能原谅他的？”梅兹娅延伸落寞，苦涩的一笑说道：“你们早就知道了，为什么不马上告诉我？他在的时候，我好歹还有个牵挂，现在他也不在了，我还有什么留在这个世界山的理由？”巴巴洛夫说道：“其实事情不能怪他，等到他明白是误会你以后，他已经成为了撒旦，整个黑暗皇朝的重担，落在他一人的身上，他总不能违背黑暗皇朝的制度，和你在一起。怪只怪世事荒唐吧。”
　　梅兹娅什么也没有再说，转过身慢慢的离开了，水轻盈不知道从哪里冒了出来，扶着她师傅回去了。巴巴洛夫回来对我们说道：“其实我们现在是最强大的一方，有梅兹娅助阵，科尔克斯和安提诺尔都不敢轻举妄动。”雅戈斯说道：“科尔克斯实力深不可测，我们还是尽量小心一些。”他的意见我们都同意，等到七天之后，就是新任撒旦的继位典礼就算是科尔克斯再怎么样狡猾，那一天也必须出现。
　　我们在忙着巴巴洛夫的继位仪式，安提诺尔那里也在忙得热火朝天，他正在组织征讨军，要讨伐我们。他是黑暗皇朝的行政长官，很有一些手段和办法，没过多长时间，就组织起了一支很具规模的军队，已经准备杀过来了，雅戈斯这些天枕戈待旦，严密的防御着皇城，就等着安提诺尔到来。自古以来进攻一方的伤亡往往要比防御一方的伤亡大，如果能够借这次机会，消耗安提诺尔的实力，对我们来说，其实是一个好机会。第二禁卫军团的士兵作为预备队，反击的时候再动用。这个构想是雅戈斯提出来的，我们对于他这种大公无私的胸襟，很是感动。一切紧锣密鼓的进行着，继位大典所需要的一切东西都已经准备好了，巴巴洛夫被穿上了传统的撒旦大人的华服，罩在他这样一幅骷髅架子上，还真是有些不论不类。巴巴洛夫对着镜子看了半天，很是不满意：“这一幅是谁裁减的，怎么这么胖？”雅戈斯不得已说道：“大人，这个是历朝历代传下来的，这可是一件宝贝……”巴巴洛夫明白了：“是一件宝贝，那就更应该随着人的身材自动伸缩大小的，怎么一点也不通灵呢？”一件衣服能通什么灵，我们在心中暗笑，却不曾想，那衣服竟然真的慢慢的开始缩小，越缩越小，很快就贴在了巴巴洛夫的身上，巴巴洛夫连忙说道：“行了行了，已经很合适了，别再小了……”那衣服反应上，似乎总是慢一拍，巴巴洛夫的话他还一时没反应过来，又是缩小了不少，把可怜的骷髅得排骨都快要勒断了。
　　巴巴洛夫一怒，就要发力，雅戈斯连忙说道：“大人不可！这可是传世之宝，没有了这件衣服，继位于是就不完整。”巴巴洛夫被勒的够呛：“难的意思是，我还要忍着？”雅戈斯没有说话，可是意思已经再明显不过了。巴巴洛夫大怒，念动咒语想空间转移，从那衣服之中解脱出来。可是咒语年了几遍，就是没反应，人还在衣服里面。他问雅戈斯：“这是怎么回事？”雅戈斯有些难为情的说道：“要不，怎么说是宝贝呢……”巴巴洛夫快要吐血：这么个宝贝，穿上了就脱不下来了。
　　巴巴洛夫被困在那件衣服里面，足足半天时间，终于在众人的帮助之下脱困，头连忙把那件衣服远远的扔开，发誓继位仪式之后，说什么也不会去碰这件衣服。“难怪这件衣服传了这么多代了，还像新的一样，看来大家都和我的想法是一致的。”巴巴洛夫自言自语，我们轰然而笑。在这样剑拔弩张的时刻，这是唯一的快乐调剂。就在我们轰笑的时候，一个侍卫冲了进来，跪下禀道：“诸位大人，安提诺尔的征讨军先头部队已经到达皇城外面了。”“什么，这么快！”巴巴洛夫丢下那件衣服一挥手：“我们去看看。”我们几个人飞快的奔向城墙。
　　“又是那个无踪冥王！”我怒喝道：“这个老混蛋，我一定把他的卵蛋捏出来！”雅戈斯和我开玩笑：“他可不是人类，没什么卵蛋的。”无踪冥王浑身裹在黑布条里面，也不知道是什么来历。我看看整个他们的军营，总觉得里面有一种我看不见的危险。我对巴巴洛夫说道：“你不觉得这个军营，让人有一种奇怪的感觉？”巴巴洛夫说道：“我也感觉到了，恐怕事情不是我们想得那么简单，安提诺尔这一次，是有备而来，断然不会空手而回的。”“我们还怕他了。”我说道：“这个混蛋就交给你了，其他的人交给我们。”巴巴洛夫说道：“安提诺尔不是我的对手，但是要是再加上木子王，那就不一样了。”巴巴洛夫的声音远远的送了出去，一直传到了安提诺尔的军营里面，他的军营之中，传来一声沉重的声音：“巴巴洛夫，我虽然不是什么顶天立地的英雄，可是也不会和别人联手对付你一个骷髅，你放心好了。”巴巴洛夫大怒：“就算是你们联手又怎么样，我现在身负四件神器，你们谁是我的对手？”那声音又说话了：“那又怎么样，又不是谁最利害就选谁作撒旦。”巴巴洛夫说道：“你当时也在场吧，你也听见了撒旦大人最后的话，我们只不过尊重他的意思罢了。”“那是你和安提诺尔之间的事情，我不管那么多，我只要帮助安提诺尔得到了他想要得，一切九和我没关系了。”“他想要什么，撒旦之位？”“不，是黑暗之子！”
　　“黑暗之子！”巴巴洛夫说道：“你也和他一样天真，认为能够控制黑暗之子？”“我不管那么多，我只要把黑暗之子带到他的面前就可以了。”“你为什么和他交易？”那边阵营之中，沉默了一会，终于那个声音又传了过来：“自由。”巴巴洛夫不再问什么了。我们趁这个机会问他：“这个木子王是什么人？”巴巴洛夫说道：“一个很厉害的人，不在黑暗皇朝的编制之内，但是却是黑暗皇朝最强大的男人之一。”我问他：“比十大冥王还要强大？”巴巴洛夫点点头：“他和我是一个时代的人。”我没有想到这个木子王还有这么大的来头，看来我的那种奇怪的感觉，就是来自于这个人了。“他怎么也会被安提诺尔关起来？”巴巴洛夫有些不解：“安提诺尔应该和他处于同一个等级的。”雅戈斯说道：“看来这次安提诺尔是下了血本了。”巴巴洛夫点点头说道：“我们先回去商议一下。”
　　我们正准备走，天际之中突然出现了一条长长的黑色通道，通道犹如一朵狭长的黑色云彩，云彩之中大队的人马冲了出来，安提诺尔的声音响彻云霄：“巴巴洛夫，你这个无耻的小偷，给我站出来！”巴巴洛夫大怒，不管三七二十一，一剑出世，横空斩向那队人马。巨大的剑锋遮住了半边天空，黑色的云彩之中射出一道金光，好像从异空间窜促来的狂蛇，狠狠地噬在了巨剑之上。巴巴洛夫的权剑退了回去，而安提诺尔也没占到便宜，金光一闪消失了。
　　安提诺尔的身影出现在皇城之外，他的身边站着三位长老，巴巴洛夫跳了出去，手中寒光乍现，身上金光流淌，勋带的力量迅速的流遍全身，他的力量暴增，一剑砍出风云变色！安提诺尔手中长刀标枪，连番出击，叮叮当当的和巴巴洛夫的权剑相碰了无数次，每一次碰撞，都是一阵地动山摇。巴巴洛夫又是一声怒喝，身上突然射出来无数道的长刺，那时他的第四件神器，锐利的长刺不但让他的攻击威胁大增，而且还有增幅的作用，再加上这些锐刺不停的射出，好像利箭一样，安提诺尔疲于应付，巴巴洛夫占尽了上风，连声怒吼之中已经把安提诺尔避到了他们的阵营前面，再退，身后就是自己的部队了。
　　三名长老以无踪冥王为首，一起冲了过来支援安提诺尔，雅戈斯和耿赋白乌冲了上去，雅戈斯毕竟是守卫皇城的将领，深的撒旦大人信赖也不是没有原因的，他的功夫大开大和，根本不用需要什么武器，两臂之上套着两截铁套，就是这样两截铁套，打得一名长老连连败退。白乌的无尽之火已经蔓延了整个皇城外面的所有地方，安提诺的军队也被包围，他们正在自己的指挥官的组织下，奋力抵抗。白乌的对手也是一名长老，他应付起来也很自如，火焰首先困住了那名长老所有的退路，紧接着各种颜色各种形状的火蛇射向对手，正在那名长老手忙脚乱的时候，白乌深受在空中一抓，一柄白色的火焰形成的巨剑出现在他手中，白乌一剑斩去，张老毫无还手之力，被他一剑劈的飞退，背后的火焰迅速的烧了起来。
　　耿赋的对手就是排位只比他低一位的无踪冥王，排位第二的灾难冥王耿赋，每一次攻击都是灾难性的，他的攻击的破坏力是最大，这让无踪冥王十分头疼，一直在应付耿赋的攻击，自己最擅长的缥缈无踪的进攻，反倒是因为该死的白乌拿无边无尽的火焰限制，不能发挥出来。眼看安提诺尔已经不行了，就要败在巴巴洛夫的手下，一道人影出现，挡在巴巴洛夫的剑前，巴巴洛夫一看，一声长笑：“哈哈哈……好啊，你终于出现了，来吧看看你们联手，是不是能打败巴巴洛夫。”来人就是木子王，他摇摇头：“我不是来和你打的，可是我也不能让你杀了他，否则我的禁咒谁来帮我解开？”巴巴洛夫怒吼：“你要是不打，就闪到一边！”木子王摇摇头，巴巴洛夫愤怒的一剑劈去，木子王身前出现一面巨大的塔盾，塔盾一闪顿时变得足有几百米大，巴巴洛夫一剑劈在盾上，塔盾碎裂，巴巴洛夫挥剑追击，破碎的塔盾又重新组成一面新的塔盾挡在他面前。
　　巴巴洛夫气的哇哇大叫，我一闪身挡在了木子王的面前：“你先去把那个安提诺尔收拾了，这里交给我了。”巴巴洛夫问我：“你没问题吧？”我说：“相信我！”木子王看着我，眼神之中没有一丝的感情，我知道，这一次我是真的遇到高手了。我顿时全身戒备，我的心中阿玛狄斯为我念出了一段咒语，他对我说：“这是天火普降的咒语，很适合你。”我毫不迟疑，张开嘴用龙语念出了这一段咒语，顿时天空之中火雨纷飞，燃烧的陨石和巨大的火球浇了下来，安提诺尔的军队本来就疲于应付，这一下更是苦不堪言。无边无际的火焰围绕在他们的周围，安提诺尔的整个军队，好像球一样的被包了起来。
　　我双掌一推，火焰之中，一条巨龙升起，我知道自己面临的敌人，马上采取了最强大的攻势，直接用我的拳套形成了这样的一条巨龙，巨龙抬头怒噬，一张口粗大的火焰喷出，炙烤着安提诺尔的军营，木子王一伸手，塔盾挡在了他们的面前，他的手中出现了一柄细长的骑士剑，他伸手一挑，一剑刺向我的巨龙，巨龙挥爪还击，骑士剑锋芒如电，眨眼之间就斩下了巨龙的一只爪子。我顿时大为心疼，火焰的颜色慢慢的开始转变，由开始的红色，逐渐变为蓝色，白乌在那边冲我喊道：“好啊，小子咱们烧死这些混蛋！”我大声地应道：“好！”我们两人一起操控，火焰迅速的转为蓝色，炼狱蓝焰的力量强大无比，一般的战士已经没有办法抵挡，无边无尽的火焰烧满了整个皇城外面的世界，所有的安提诺尔征讨军的战士，都被这样的火焰炙烤着，精神上和肉体上都经受着巨大的痛苦煎熬。
　　木子王大怒，他一声怒叱，手中剑光大盛，好像一朵盛开的菊花，无数剑锋射出，我的身体上顿时满是伤痕，这还多亏了有那一块盾牌的保护。我连忙后退，手中攥紧了一枚钱币，这一次，我要尝试的，可不是简单的恶魔之王特特西路。而是真正的巨龙。我冲着木子王大声地喊道：“来受死吧，混蛋！”木子王手中剑光射出，我的火焰巨龙顿时裂成了两半，我大吼一声再也没有什么迟疑，手中的铜币抛出，铜币在空中翻滚，我低声的用龙语念出了召唤咒语，铜币突然炸开，一条七首巨龙横空出世，在火焰之中沐浴，七颗巨头一起嘶吼，木子王大惊，我的力量已经有了很大的提升，这个时候虽然很吃力，但是还能保持清醒，我一指木子王：“吃了他！”
　　巨龙腾空飞起，冲向木子王，地上的众人都仰视着天空，包括正在战斗的巴巴洛夫等人，大家谁也没有见过这样强大的生物，甚至能够和撒旦大人的力量相媲美！巨龙喷出七道火焰，白炙的火焰瞬间烤焦了木子王身体四周的一切东西，包括几名安提诺尔的战士，安提诺尔已经知道，这一次没有胜算了，他大声叫道：“撤退，全军撤退！”
　　巨龙追逐着木子王，他现在狼狈不堪，刚刚一剑刺出，巨龙挥爪，他的骑士剑断成了两截！木子王的塔盾就了他一命，巨龙的爪子抓在塔盾上，他侥幸逃过一命，可是塔盾这一次再也不能复原了，木子王连念了几遍复原的咒语，塔盾的碎片没有一点反应。


第一百八十章 异域修习（上）
　　巨龙乘着火焰，七首怒吼，张口喷出七道龙息，这龙息的热度，可不是我的那种能比得了的，七道龙息集中了七块塔盾的碎片，顿时那七块碎片一起被炼化，木子王大为心疼，这是他的护身法器，就这样没了。木子王知道自己怎么也不是着头巨龙的对手，双手推出一颗月亮一样的银白色的圆球，圆球炸开，无数星星一样的光点满天飞舞，这些星星散落在四周，很快形成了几十个木子王的虚影，真正的木子王夹在这些虚影之中，一起向四周逃窜。七首巨龙毫不客气，连连喷出龙息，那些虚影很快就被摧毁，但是有一个影子，一闪躲开了龙息。巨龙马上就知道了，这个家伙就是真正的木子王。巨龙盯住了他，龙的速度无与伦比，刹那之间巨大的翅膀已经覆盖了木子王的头顶，正在逃窜的木子王看到自己头顶的阴影，知道自己跑不掉了，索性他停了下来，决定和巨龙决一死战！巨龙毫无花巧，巨爪一抓，木子王大喝一声，身上亮起了一道黑色的光芒，满身的光芒流淌到手臂上，双臂刹那之间粗大了好几倍，木子王一声怒喝用自己的双臂格挡龙爪！巨龙毫不顾及一爪击下，木子王一声惨叫远远的飞了出去。
　　身受重伤的木子王跌落在安提诺尔正在撤退的军队之中，顿时没了踪影。巨龙大怒，冲进军队之中一阵大杀，恐怖的龙爪过处，留下的都是安提诺尔征讨军的尸体，几乎是一瞬间，还没有撤走的那些征讨军，就已经损失过半了。巨龙怒吼，七道龙息不断的喷出，炙烤着这些可怜的家伙，我听着他们的惨叫声，心中有些不忍。巴巴洛夫也对我说道：“算了，到此为止吧，都是黑暗皇朝的人，不要赶尽杀绝了。况且木子王和安提诺尔已经逃了，你杀光这些小喽罗，也没用。”我点点头，念动咒语，巨龙一爪挥到半空中，突然身体变得透明，慢慢的消失了。巴巴洛夫飞到那些幸存的残兵前面大声地说道：“你们都看见了，安提诺尔在最后的关头弃你们而去，你们以后是不是还要跟着这样不顾你们死活的人，你们自己斟酌吧，我们都是黑暗皇朝的子民，为什么要自相残杀？好了，现在你们可以走了。”
　　雅戈斯收回了自己套在胳膊上的铁套，战斗结束了。他对巴巴洛夫说道：“看不出来，你还有一些演讲的天分，这对于一个领导者很重要，难怪大人最后会选你。”巴巴洛夫不好意思地笑笑，还是第一次有人夸奖他的讲演水平。不过我马上又开始泼冷水：“他还有演讲水平？就他那沙哑的好像从骨头上发声的声音，谁听了都起鸡皮疙瘩……”巴巴洛夫大怒，正要和我理论，却看到我脸色苍白，晃了一下之后一头栽倒！
　　巴巴洛夫连忙叫了我两声，没反应。雅戈斯说道：“怎么回事，怎么晕倒了？”巴巴洛夫说道：“这个笨蛋，真是的轻易的动用这么强大的召唤魔法，以他的力量能支持到现在，已经算是不错了……”我只觉得自己的大脑突然短路了，就这么一阵昏迷倒了下去。到下去的一刹那我就恢复了知觉了，可是我的知觉恢复在另一片天空下。这里有一些熟悉，我有些记不清楚，什么时候来过这里。我从地上爬了起来，身后有一些声音，我转过头，一扇门大开，一个矮小的老头从里面走出来。“老师！”我一声惊呼，可是很久没见到他了。老师明显有些不高兴：“你还记得我这个老头子。”我连忙说道：“我忘了谁也不能忘了您呀，您对我可是恩同再造啊！”老师用鼻子哼了一声说道：“是吗，你真的这么惦记我，怎么一次也没来看过我？”我顿时说不出话来，半天了才讪讪的笑着说：“我，我真的很忙……”“忙？是不是忙到连我给你的智慧瓶都没有时间看？”我不知道有什么理由可以解释，我的确太懒了，没有用工学习老师交给我的炼金术。
　　老师很不满意的教训我：“虽然我和你并不在一个空间，而且相隔很远，可是我还是知道一些事情的。你是很忙，但是也不知遇到了这样的地步。我真后悔给了你那枚召唤钱币，让你有了心理上的依靠，什么难关过不了了，想到的不是自己努力，而是依靠召唤钱币的帮助。还有，你不好好研究炼金术，只会用我给你的好材料炼制武器，这一点很不好，我很不喜欢，对你将来的发展，也有很大的弊端。现在我决定，把这些东西都收回来。”我大惊：“别啊，老师，老师……”我身上的东西一件一件的嗖嗖的不见了，连那枚召唤铜币也不见了。我顿时哭丧着脸：“老师，您知道我现在的处境多危险，您在这个时候收回了我召唤铜币，我不是只有死路一条？您可把你的徒弟给害惨了……”老师顿时怒道：“这么说你变成今天这个样子，还是我的不对了！”我连忙又哄他：“当然不是了，是我自己自作自受，和您没关系。”我说这话的时候，很是不甘心，愁眉苦脸的把一切不开心全都表现在了脸上。
　　老师笑了一下说道：“我当然不会就这么不管你了，你说的没错，你现在的处境，的确是很危险，一不小心小命就没了。”“是呀，您好不容易收了这么一个徒弟，就这么没了多可惜呀，不如您把召唤铜币还给我？”我很狡黠的插口说道。老师一摇头坚定的说道：“那个是坚决不能再给你了。我现在要教会你，怎么样自力更生。”“什么意思？”我问，老师说道：“意思就是，要你好好的留在这里，学会了怎么保护自己的，我才会放你走。”我顿时跳了起来：“这怎么可以，我还有很多战友等着我呢，等您把我调教好了，那我的战友们，都要被消灭的差不多了！”老师说道：“这一点你放心，这个世界和你们的世界，时间上是没有共同轴的，所以你在这里呆多长时间，回去了也只是一瞬间。”我虽然没听明白他前面的半段话，但是后面的意思我却明白了，他是说不管我在这里呆多长时间，回去都是一眨眼的功夫。我想想也的确应该用功了，而这里恰好又能给我提供这样一个机会，正合适我在这里修炼，老师交给我的知识。还有明留给我的记忆，都可以好好修习一下。阿玛狄斯在我的脑袋里面，不甘寂寞的说道：“我还可以教给你一些魔法的知识。”该死，这个家伙还来添乱。
　　他一出现，老师马上就察觉了，他一皱眉头问我：“你身体内是什么东西？”我无可奈何的说道：“一个本来想抢占我的身体，却被我困在里面的混蛋。”老师点点头，伸手在我的太阳穴旁边点了一下，手指拿开的时候，竟然带出了一道黑色的虚影。阿玛狄斯竟然出来了！在这样的环境之中，他以这种灵魂状态竟然也能存活。老师说道：“就是他？”我点点头，阿玛狄斯虽然狂妄，但是也是个明白人，一看到老师如此的神通，也不敢造次，乖乖的鞠躬问候：“老人家，您好。”老师看看他说道：“其实要想重生，也并不一定要抢占别人的身体，你让猎风帮你炼制一个傀儡身体，比人的身体还要好用，而且修炼起来更方便。”“真的？”阿玛狄斯闻知这个喜讯，有些不敢相信。老师说道：“我会和你开玩笑吗？只不过就看这小子努不努力了。”阿玛狄斯看看我说道：“前辈请放心，我一定会督促他的。”老师的身份马上就升级了：刚才是老人家，现在就成了前辈了。
　　老师得意地笑着，我气的说不出话来，老师简简单单的一句话，从此以后我的脑袋里面，就多了一个永远不知疲倦的催命机器，将会不停的催着我学习。老师安排好了我的住处，把我一个人关在一个小黑屋里面，他就离开了。屋子里面什么都有，吃的喝的用的，还有炼金术的材料，看来老家伙为了这一天，已经准备了很久了。我没有办法，只好在这里住下，每天精研炼金术。上午学习炼金术，晚上就思考着明留给我的一些记忆。这些记忆中也有很多炼金术的部分，不过他不叫炼金术；也有魔法的部分，不过明也不管它叫魔法。他们都有自己很特别的称呼，我甚至都没有搞明白。晚上的时候，阿玛狄斯开始教我一些魔法，大部分都是他自己研究的稀奇古怪的魔法，一直折腾到我们两个人都精疲力尽的时候，才准我休息。他只是一个灵魂，说睡着就睡着了，而我不行，我的脑海里一天的时间被塞进去了太多的东西，一时半会消化不了还睡不着，这样休息上就差了一点。早上的时候，为了早一点得到自己的身体，阿玛狄斯有很早就把我叫起来，这样的生活，真是苦不堪言！
　　一向懒惰的我，现在终于勤奋起来。但是我保证，这纯粹是被迫的。不知不觉之间已经过去了很多天，我已经开始实际操作炼金术了。我把明教给我的炼金术，和老师交给我的，仔细的对比了一下，吸收了两者之中的长处，自己钻研着想要弄出一门新的技术。新在我只有一件兵器还拿得出手，那就是那一只拳套，上一次的战斗之中，还被那个该死的木子王弄坏了一角。我想我应该把这件武器重新炼制一下，顺便再为自己炼制一点别的武器，你看看人家巴巴洛夫，动辄号称自己拥有四件神器，连安提诺尔和木子王都忌惮他三分。我想想自己怎么也要和这个老家伙看齐吧？老师这里有得是原料，我在房子里面找了找，没有合适的材料重新修炼我的拳套，我大声地对外面喊：“老师，老师！”门上一个小格子被拉开，老师的脸出现在格子里：“什么事情？”我苦笑：“您也不用这样，好象我是一个囚犯似的。”“你快说有什么事情？”我说道：“我需要一些玉石之类的原料。”老师说：“你等着，我去垃圾堆了给你找找。”“什么，垃圾堆！”我抗议，老师说道：“以你的水平，也就只配用那样的材料。”我没有办法，其实心里知道，老师这里的垃圾堆材料，在我们的世界，也绝对是神器的材料。
　　没过多长时间，老师从格子里扔过来一个袋子：“给你。”我打开看看，里面是各色的玉石。我仔细的挑选了一下，思索着，自己究竟要把这个拳套炼制成什么样的武器。现在它是攻守兼备，甚至能够保护我的整个上半身。可是这样一来力量就分散了。我想了一下，除了重新炼制这件拳套之外，我还要炼制很多东西，这其中必然包括一件护具。我决定就不再保留拳套防御的功能，既然是攻击武器，就全力进攻。想好了之后，我开始重新炼制全套。我挑选了老师给我的原料，从中拿出了十几块玉石，把它们全部炼化，然后再混合在一起。这些玉石之间很容易就混合了，毕竟它们的材质差不多，不存在使用哲人石的问题。紧接着我拿出了早已经准备好的一百多颗百目星鱼的眼睛，这种鱼每生长一岁，就会长出一只眼睛，获得时间越长，眼睛就越多，是很好的炼金术材料。我把这一百多个百目星鱼的眼珠排列成了好几个攻击魔法阵，立体的包围在拳套的上上下下，然后把全套重新炼化，虑出其中多余的杂质，再和那些玉石混在一起重新铸炼，最后在全套之中大量的加入了火属性的晶石粉末，这些粉末包裹在那些组成魔法阵的百目星鱼的眼珠外面，所有的攻击魔法阵，都带有了火的属性。一切即将完成的时候，拳套处于半凝固的状态，我用黑色的乌金丝，在拳套的掌心上，勾勒出了一个什么的魔法阵，这是阿玛狄斯的建议，据说这个魔法阵能够引出地狱的恐怖力量，连他自己都没有尝试过。
　　一切结束，我已经拥有了一个崭新的全套，我戴上它，用力一握，顿时光芒流转，一道道的力量，像蛇一样的乱窜。我笑了一下，看来这东西，还真的事挺好用的。阿玛狄斯连忙问我：“怎么样，怎么样，什么时候能给我制作傀儡了？”我说道：“你还别急，还早着呢。我距离那样的水平，还有很长能够的一段路要走，我觉得，你还是求求老师，让他给你制造一具身体，这样比较现实。”阿玛狄斯有些泄气：“你还看不明白玛，老师是绝对不会给我做的。”“为什么？”“因为我迟早是要和你一起回去的，像他这样的人，对自己的每一件作品，都是自我要求很严格的，他制作的傀儡给我，只怕我回去了就天下无敌了。所以他不能这么做，只能由你来给我做一个了，你这个笨蛋，你倒是努力呀，怎么这么长时间了，还是没弄出来？”我无可奈何的说道：“傀儡术可是很高级的炼金术，再说我老师的傀儡术，那是更高级的，我一时半会哪有那么快就能学会的？”阿玛狄斯也知道，这件事情急不来，所谓欲速则不达，要是没有牢固的根基，就算是勉强制造出来一具傀儡，相信他也不敢用。
　　很快时间在阿玛狄斯的鞭策之中又过去了两个月，我已经能够独自制炼大型的法器了。我考虑着为自己制炼一个什么东西，阿玛狄斯在一边不断的给我出馊主意，但是我还是决定，从最基本的开始，为自己制炼一套盔甲。我记得安提诺尔的那一具盔甲，叫什么来着，撒旦大人说过一次，对了，是“七金盔甲”，据说是用了七种很贵重的金属炼制而成的。可是老师的理论告诉我，最好的防御材料也许并不是坚硬的金属，而是拥有记忆能力的生物材料。像我以前见过的巨甲兽的头骨之类的东西，一旦损坏了很好修复，而且融合性要比金属好。当然，这样的生物材料，在制炼方面的技术性，要比金属材料来的高。我想来想去，决定就用生物材料，虽然不一定能够成功，我还是要尝试一下，起点高一些总没有坏处。
　　我在屋子里找了找，找到了一块龟甲，还有一些类似于牛角的东西，正好用来制炼盔甲。光有这些还不够，因为这些材料之间并不能够完全融合，这就需要一件很重要的东西，哲人石。都是生物材料，那么哲人石自然也会是生物材料。我选择了一种鱼类分泌的胶状物质，这种物质的名字叫做“驼鱼泌”，是一种在生物材料炼金术中很常用的哲人石物质。我首先把龟甲和牛角全部炼化了，即便是在地狱黑火的威力下，这个过程也并不轻松，老师的材料的确很不简单，看起来和一般的龟甲牛角并没有什么太大区别的东西，竟然在地狱黑火的威力下，也坚持了好几个小时都没有融化，只是刚刚变软。我没有办法，加大了力量，顿时牛角“喀”的一声崩裂了——我苦笑，一切又白费了，这份材料损失报废了。真没有想到，这火候的控制，竟然这么困难！


第一百八十章 异域修习（下）
　　上一次的失败，并不能打击我的自信心，我很快又找到了另一个牛角，准备继续制炼。这一次我小心翼翼，决不能重蹈覆辙。地狱黑火的火焰缓慢的燃烧着，一根黑色的小火苗幽幽的炙烤着那根牛角，牛角一点一点地软化，又一点一点地融化，最终成为了一滩溶液。我紧接着又把龟甲按照同样的方法融化，最后将两者合二为一，这个过程很复杂，每一个部分并不是一样的比例配合，关节部位需要软一些，那么用作哲人石的驼鱼泌加入的就要多一些，让两者更完美的融合，同时也柔软一些，坚韧一些。而用来防御的部位，比方说手臂、胸口这些地方，就直接把两者按照一定的比例混合，争取做到最坚固的状态。同是为了穿戴的舒适方便，每一个部分的厚薄陈独也是不同的，在制作的时候都要小心，那一点不对，这件作品就是一件次品了。我不希望自己的次品率太高，因此一直很细心，不过毕竟是第一次制作盔甲，有些地方难免不尽如人意。我耗费了三天的时间，终于制作完成了自己的第一件盔甲，盔甲出炉的时候，兴奋的我一声大叫，连老师在外面都被我招来了。
　　“叫什么叫？”老师又打开那个小格子，我兴奋得说道：“老师，老师我已经能够制炼生物材料了，过不了多久，我就能为阿玛狄斯制作傀儡替身了。”老师眼中终于有了一些满意的神色，他说道：“拿来我看看。”盔甲不使用的时候，就是一个手镯的状态，我从各自里面就递了出去。老师捏在手里感觉了一下，摇摇头说道：“设计不合理，肚子上的软甲太厚，穿着不舒服……”“可是太薄了防护的效果不好。”我为自己的设计辩解。老师说道：“你怎么这么笨，你就不会用其他的材料加强一下？”“用什么材料？”我问。“你自己考虑吧，什么材料和这两种材料配合起来更合适？还有，肩部和肘部的防御不足，这是有可能用来进攻敌人的部位，一定要结实；另外，你看看合不合身吧。”他又把盔甲给我丢了回来，我却在奇怪，他最后一句话是什么意思。我念动咒语，自己穿上盔甲，走动了两下，还真是很别扭，不动的时候看起来还像模像样的，一行动起来就觉得很别扭了。我一阵颓然，看来这一次的制炼，又是以失败告终了。真想不到，要成为一个好的炼金术师，还要首先成为一个好的裁缝！
　　阿玛狄斯在心里鼓励我：“你已经很不错了，第一次就完成了这样的作品，真的很不简单了。剩下的事情也好办哪，我们只要修改一下就好了。”我在心里思索着，有什么物质和这两种合在一起，会更加的坚固。龟甲是水性的，牛角也是水性带一半土性的，那么整个盔甲的属性应该是四分之三的水性，四分之一的土性。如果要让盔甲更加坚固，就要从属性上考虑了。最好是增加土性是两者能够达到一种平衡。我在材料堆里翻了起来，半天我终于探出头来：“哈哈，我终于找到了！”我的手中举着一块褐色的石头，这应该是一块半成品，是红玉和紫石的混合物，纯正的土属性，而且用起来省事。我把这块材料炼化，重新融进盔甲之中，修改了一下各部分的比重，然后再按照自己的身体比例，修改了一下盔甲的形状，终于大功告成。我穿上了盔甲，在房子里走来走去，感觉好多了。我脱下盔甲，敲着门喊道：“老师老师！”老师过来：“又怎么了？”“好了，您再看看。”老师结果手镯感觉一下：“是好了很多，可是还有很多的小毛病，算了这也不是你一时半会能够完全弄明白的，给你。”我接过手镯，怎么就觉得有些不太一样了，我重新穿上盔甲，的确和以前不一样了，但是我又说不出来哪里有了改动；可是我至少明白一点，因为我穿上它感觉更好了。
　　我诧异的看看老师，老师微笑着说道：“我帮你做了一些小小的改动，这些技巧，留着你以后自己慢慢领悟吧。”“谢谢老师！”“还和我客气什么，好了，你好好努力，什么时候能回去，全看你自己了。”我用力的一点头。老师走了，我努力的钻研新的炼金术，阿玛狄斯问我：“怎么样，你觉得什么时候能够帮我制作替身傀儡？”我漫不经心的回答：“至少也要等我作出了两样盔甲一个级别的武器之后。”阿玛狄斯顿时一阵郁闷：“那还要等好久！”我没理他。
　　我的时间宝贵，我疯狂的汲取着智慧瓶里的知识，还有明的记忆。两者对比着学习这大大的加快了我的进度，否则只怕现在我还停留在修炼小型武器的境界。我需要一件大型的攻击武器，这一点我很清楚，在现在的黑暗皇朝之中，还真的没有谁拥有一件大型的攻击性武器，他们有的，都只是一些防御性武器，比方说盔甲之类的，真正的大型的攻击性武器，没有人拥有，如果我有了，回去之后就能帮助巴巴洛夫成为新一任的撒旦。我这几天一直在考虑，制炼一个什么样的攻击性武器。在攻击性武器的制作中，最重要的一环就是魔法阵，大威力的攻击性的阵法，对于一个大型的攻击性武器，很重要。这一点上阿玛狄斯很帮忙，他提供给我很多威力巨大的魔法阵，这些魔法阵要不就是失传已久的，要不就是很少有人知道的，威力都相当的惊人，通过这些设计巧妙的魔法阵，魔法师可以轻松释放威力巨大的魔法。而我则在明留给我的记忆之中找到了一些很奇特的阵法，这些阵法和我以前所见过的针法都不相同，它们是立体的，也就是三维的阵法，而不是像我现在所见过的、阿玛狄斯教给我的那些阵法，都是二维的，平面的。这个发现让我很意外，我从来没有想过，阵法还可以这样布置，因为立体的阵法，每一个魔法阵的阵点之间用什么来控制它们的距离呢？
　　这个疑问始终困扰着我，我无法解答，只好请教老师。老师听完了我的诉说，呵呵一笑说道：“这个不是没有办法，不过在你们的空间就很难实现了。这样吧，我交给你一个最简单的办法。”“什么办法？”“么一个阵点之间，必须是断开的，可是你可以使用一些介质填充在这些阵点之间。”我好像有些明白了，但还不是太清楚。老师进一步解释：“就好像是你们的宇宙，星球与星球之间也是有介质的，那么这些阵点之间也有介质，它们并不相连，只要你的介质的性质很恰当，根本不阻碍这些阵点之间的联系，那么就等于它们之间什么也没有一样。”我恍然大悟：“您的意思我明白了。”
　　我在明的记忆之中那些奇怪的阵法之中，选择了一个比较简单的，因为这个难度最小，如果是太复杂的，恐怕我会晕倒。我仔细的研究了这个阵法，觉得自己应该能够控制这个阵法。这个阵法一共有七七四十九个阵点，我不想我的第一个大型攻击武器就这么简单，我又在阿玛狄斯交给我的那些魔法阵中，挑选了四十九个威力最大的，准备把它们刻在这些阵点里面。我还是决定用百目星鱼的眼珠作为阵点的材料，这些眼珠很坚硬，适合来刻画魔法阵。这可是一个细致活，要全神贯注的将一个庞大的魔法阵刻在这样一个小小的眼珠上面，一不小心就会失败。我首先用地狱黑火把这些百目星鱼的眼珠软化，然后用一根乌金的长针将阵法刻在上面，一共四十九个眼珠，足足费了我四十九天的时间。接下来的问题可能更加棘手，因为我还没有选好什么样能够的介质最合适。这需要大量的实验。
　　我首先列出了一些被选的名单：有上一次使用驼鱼泌，还有一系列的玉石，还有水属性的寒光珠，还有一些其他的材料。可是一次次的实验下来，效果都不好，他们对于百目星鱼的眼珠都有一些排斥和阻碍的作用，我想来想去，还是想不好出有什么好办法，最好能有一个和我的阵点不相冲突，能够很好的融合的介质。我很苦恼，眼看着自己的第一件大型攻击性武器就要夭折，却没办法。
　　感谢老师，他在这个关键的时候又帮了我一把。
　　那天我正躺在床上，心中很烦躁。老师拉开那个小格子：“嘿，小子，有什么事情吗？”我摇摇头：“我找不出来什么好介质，既能够和我的阵点物质相融合，又能够不阻碍它们之间的联系。我觉得最好是能够和这些百目星鱼的眼珠是同出一处的物质最好，不过这几乎是不可能的，百目星鱼身上，除了眼睛就只有鱼鳞能够成为炼金术的材料，可是鱼鳞我已经试过了，根本不可能把那些鱼鳞融合在一起成为一个圆球，它们自己之间都相互排斥，真是奇怪……”老师笑着对我说：“谁说百目星鱼身上只有这两样东西能够成为炼金术的财料了？”我问道：“那还有什么东西？”老师伸手扔进来一个红色的圆球：“还有这个。”我过去把那个圆球捡起来，这颗圆球足有半个拳头那么大，血红色半透明的。“这是什么？”我问。“这是百目星鱼的内丹，这东西可是稀罕玩意，必须上千岁的百目星鱼才有这东西，这么大的内丹至少也要三千岁的百目星鱼才能有。”我吓了一跳：“那岂不是有三千只眼睛！”
　　老师说道：“这就是百目星鱼身上第三件可以用作炼金术原料的东西，只不过不是每一只百目星鱼的身上都有就是了。”“内丹是什么东西？”我问，老师说道：“和你解释不清楚，总之你试一下看看行不行。”“谢谢老师！”得到了理想的介质，我十分兴奋，但是问题随之而来，三千岁的百目星鱼，才这么大一个内丹，可是那些百目星鱼的眼睛，四十九个，已经有一大袋子了，怎么把这么大体积的眼珠放进这么小的内丹里面呢？我不得已，只好继续锤炼百目星鱼的眼珠，把它们一个个炼小了很多，每一个只有米粒大小，这又足足耗费了我十五天的时间，作完这些工作，我已经累得快要趴下了，这真是个力气活，完全靠着地狱黑火的力量把那些杂质过滤出来，真是累死人了。
　　我决定休息一天，过一天在进行最后的工作。第二天，精神饱满的我开始了最后的制炼，这一次很顺利，眼珠阵点和内丹完美的融合在一起，内丹和眼珠的亲和度惊人的高，每一个阵点之间，联系几乎没有什么阻碍。虽然固定这些阵点，让它们构成那个神秘的立体阵法，耗费了我大量的能量，但是完成的那一刹那，我还是兴奋的快要跳起来！阿玛狄斯也乐呵呵的看着我朝着他的替身傀儡又迈进了一步。
　　现在，我已经拥有了三件神器了——不管我的炼金术水平怎么样，但是至少从威力上来讲，我想不会输给巴巴洛夫了。既然他炼制出来的东西，都冠以“神器”的名号，那么我回去之后，也要号称“三件神器的海盗猎风”。这些日子以来，为了炼金术，我的力量大幅提升，每一次制炼完毕，都是筋疲力尽，我就马上投入了修炼，明的记忆之中留下的修炼方法，比巴巴洛夫教给我的好了不知道多少倍，而且在老师这里，修炼起来似乎特别容易，可能级别高了，什么都不一样了吧。
　　我决定放弃第四件神器的打算，因为我暂时还没有想好，第四件神器是什么样子的，我想应该和巴巴洛夫的一样，是一件辅助性的神器，不过我没有想好巨鲸是什么样形式的。而现在我有些想回去了。我决定提前为阿玛狄斯制作替身傀儡，这个主意阿玛狄斯自然鼓掌欢迎，老师虽然觉得不是那么稳妥，可是看过我的那一件大型的攻击武器之后，也勉强答应了。说来好笑，这一件大型的攻击武器，却小的可怜，只有半个拳头那么大，你想让它更小一点，随你便，要变得更大，却不是那么容易的。阿玛狄斯连夜和我研究，究竟应该怎么样为他制作傀儡。我想这一次回去，不但我的力量大增，甚至还带回去了一个高手，巴巴洛夫的撒旦之位，一半屁股已经坐上去了。想到这里，自己也兴奋起来，不顾疲劳和阿玛狄斯一起，好好的研究起来。
　　阿玛狄斯认为，为他这样能一个伟大魔法师制作的傀儡，首先要威猛实用，其次要美观耐用，然后还要各种功能齐备，最好强到变态的地步！我笑嘻嘻的说道：“您的想法很好不过您也太高看我了，我的水平还没有那么高好不好，你以为我是老师啊！”阿玛狄斯顿时被我堵的说不出话来，我说道：“我们还是脚踏实地一点，让我想想，什么样的傀儡最方便。”阿玛狄斯的情绪很不稳定：“难道我第一次重生就要将就着用一件自己根本不喜欢的作品？”我说：“那也没办法要不然您再等等，我力量足够强大的时候，保证做一件令您满意的作品，如何？”阿玛狄斯问我：“那还需要多长时间？”“不多，也就几百年吧。”“那我还是凑活吧。”阿玛狄斯马上说道。
　　我决定为他制作一具简单的傀儡，这是我的水平所限。主体用生物材料制作，这样有利于他的灵魂依附。材料方面，我决定用一种鱼的骨头和鸟的羽毛混合制成，这样既轻便又能够尽快的提升他的魔法力。我采用的原料都是很好的魔法材料，希望能够补充我技术上的不足。为了增强他的防御力量，我想用一种凶猛的鳄鱼的鳞片，布满他的全身，然后用水晶的液体为他增强体质，这已经是我能够做到的极限了，阿玛狄斯虽然有些不满意，认为鳄鱼鳞片有损于他的魅力。可是为了自身的安全考虑，还是决定接受了。
　　我请老师为我的方案提提意见，他觉得可以将紫水晶炼化，然后用冥河鱼的骨头和箭翎雕的羽毛精炼之后制成一幅骨架，泡在水晶溶液之中，等待溶液慢慢的冷却凝结，形成一个身体，最后在进行细致的修饰。而我所建议的增加防御的巨尾宽鳄的鳞片，被老师否决了，他觉得还不如在身体上多刻几个防御阵，这个主意受到了阿玛狄斯的热烈欢迎。
　　方案定下来了，剩下的，就是实施了。


第一百八十一章 撒旦继任者（上）
　　要把水晶炼化，可真是不容易，我前前后后一共花了三天的时间，才将足够量的水晶炼化。这些材料都是老师提供给我的，他没有在房间内给我留下足够分量的水晶原石——要知道，这次可是造一个人一样大小的傀儡，所用的分量可真的不会少。水晶是很好的魔法材料，要把它炼化，一点也不必上一次的牛角和龟甲轻松。炼化之后的水晶，呈一种橘红色的熔融状的液体，很浓稠。按照老师的说法，水晶之中含有的魔法力量越强大，那么炼化之后形成的液体就越浓稠。我把这些水晶液体倒进了事先准备好的模具里面，那是一个人形的模具，正好和一般人差不多大小。然后继续加热，保证水晶的液体状态。接下来我要把冥河鱼的骨头和箭翎雕的羽毛精炼成一幅骨架。这个工作并不像说起来那么简单，两者事先都已经磨成了粉，然后用特殊的粘合剂把它们混合在一起，好像做泥塑一样的捏出一个骨架的样子。
　　我的艺术底蕴并不深厚，因此这一幅“泥塑作品”并不成功，阿玛狄斯很是不满，觉得我把他的骨架做的畸形了。我虽然心中也很愧疚，可是也没办法，咱就这水平了。只好在精炼的过程中注意一下，尽量补救了。我一只手控制着水晶模具下面的火焰，以防它冷却；另一只手喷出黑色的火焰精炼骨架。地狱黑火的作用很明显，飞快的滤去了杂质，留下的都是很有用的部分，不过我的脸色并不好看，因为这样一精炼，本来和真人大小一样的骨架，现在只剩下十二三岁的小孩子骨架的样子。我知道自己疏忽了，在制作粗胚的时候，应该做的大一些。
　　没办法，只好返工。阿玛狄斯倒是很欢迎，因为他知道，第二次起码比第一次有经验，至少做的“泥塑”应该会比第一次好一些。我也没有让他失望，小心谨慎之下，总算是做成了一个还看得过去的作品。阿玛狄斯看到之后立即怂恿我，重新做一个。“为什么？”我说：“我不会做的比这个更好的。”阿玛狄斯说道：“猎风，我还真没看出来，你竟然有艺术家的天分，你看看，第二次制作，进步就这么大，下一次一定做的更好！”我可没信心，更没有动力。我的手掌心中，喷出黑色的火焰，就好像烧制玻璃的火焰喷枪一样，把这一幅比正常比例大了三分之一的骨架重新精炼完成，这一次出入不大，还可以接受。“好了，”我说道：“阿玛狄斯，这是你的骨架。”我这句话让阿玛狄斯很是不高兴，就是觉得有些别扭。
　　水晶就是天然的最好的哲人石，既然有它作为原料，那么一切都可以很完美的融合在一起，不需要在准备什么哲人石了。我突然加大水晶模具下面的火焰，水晶液体开始沸腾起来，就好像喷发的火山岩浆，鼓出一个一个的气泡。我屏息凝视，看好了火候，开始慢慢的把骨架放了进去。等到骨架慢慢下落到了液体之中适当的位置，我开始逐渐的减少火焰的力量，水晶液体开始慢慢的冷却，虽然还是保持液体的状态，但是却已经不再沸腾，这样，骨架就固定在了那个位置上。我对阿玛狄斯说道：“已经完成了一半了。”
　　剩下的事情就是魔法阵了，这一次是为自己办事，阿玛狄斯更加卖力，搜肠刮肚的想出来一大堆的防御魔法阵，这里面有很多魔法阵都是失传已经很久了的上古魔法，阿玛狄斯特别喜欢猎奇，因此专门搜罗了很多失传的魔法。这里面他还有自己的经验，专门和我讲过怎样辨别什么是真正的上古魔法，什么是后代魔法师伪造的。一般的魔法师都会这么做，把自己创造的魔法神秘兮兮的写在一些样式古老的卷轴之上，然后用一些特定的魔法把它们变得好像历经了久远的年代，你要用心，才能辨识出来。我的魔法进出太差，阿玛狄斯给我讲了几条辨别的方法，我也没记住。
　　他找出来的这些魔法阵之中，我们连个一起在这之前就试验过，挑出了其中的确很有效果的六个，然后再加上我从明的记忆之中找到的一个防御阵，一共是七个防御阵，准备刻在他的身体上。我始终还是觉得应该在他的身上加上一些实实在在的防御工具，比方说巨尾宽鳄的鳞片。可是这个提议遭到了阿玛狄斯严厉的抗议，最终他实在没办法了，给我来了一句：“实在不行了把你的那套盔甲给我穿。”我顿时不说话了，我可不会这么做，给你穿，怎么可能，这可是我好不容易才做好的，怎么能给你。防御阵我们还是采用了老办法，用百目星鱼的眼珠作为阵点，需要连接的阵点之间，用乌金拉丝连接，刻画出一个个的魔法阵。这是一个慢工出细活的工作，一点也不能急，整个刻画的过程，足足花了我五天时间。
　　防御的问题解决了，还有一个问题，那就是敏捷。众所周知，魔法师是需要一定的敏捷度的，否则很难一对一的战斗。我让阿玛狄斯找一些增加速度的魔法阵，这可为难了阿玛狄斯，毕竟很少有这样的阵法，这样的魔法到是有不少，可是还没有几个这样的魔法阵。本来箭翎雕的羽毛就含有敏捷的成分在里面，不过我担心这样还不足够，可是现在找不到敏捷的魔法阵，我们也没有办法。阿玛狄斯不愿意我为难，就和我说道：“没关系，已经很完美了。”我摇摇头，想了想，还是在这个傀儡的脚上加上了一些代表敏捷的箭翎雕的羽毛，给他用这些羽毛做成了一个袜子一样的东西，套在脚上，就算是补充吧。
　　一切工作都已经就绪了，剩下的，就是一些关节的工作，用一些特殊的办法保持关节能够活动，不过整个傀儡看起来还是很生硬，不可能就好像真的生物一样灵活。完成这一切，距离我正式开始制作这一具傀儡，已经足足过去了半个月了，我累坏了，半个月以来我一直不停的供给地狱黑火，如果不是我现在修习有成，力量大增的话，恐怕早已经支持不住了。一旦完成了，我顿时松了一口气，整个人也快要散架了。我把傀儡立在房子里，一头倒下就睡着了，任凭阿玛狄斯怎么喊叫，也不醒了。
　　这一觉睡得好长，醒来之后精神饱满。明的记忆之中有一种恢复疲劳的办法，就是在睡眠之中完成的。睡眠补充了我的体力和能量，精神也振奋起来。阿玛狄斯意看到我醒了，马上叫我：“快，快来帮我进去。”帮他进去，这让我傻了眼：怎么进去？我自己也不知道，还怎么帮他？我很不自然的笑了一下说道：“不要着急，我帮你问问。”我大声地呼唤老师，小老头被我叫来：“怎么了，有什么事情？”那个格子很小，可是他的脸也不比格子打多少。现在我必须虚心求教，我笑笑说道：“尊敬的老师，您说怎么样让阿玛狄斯进入他的新身体里面去？”老师想了一下说道：“本来这个秘诀是不能告诉你的，可是要是你们用常规的办法进去，我担心会有危险，所以还是告诉你吧。”
　　“这是一个很神奇的符咒，你把它画在傀儡的额头上，阿玛狄斯顺着这个符号进去，很简单也很容易。”我按照他说的作了，那个符号还真是难画，费了我好半天劲，才画成功。阿玛狄斯站在傀儡面前，试着从那里钻进去，果然很简单，轻而易举的就进去了。傀儡的眼睛亮了起来，我衷心的笑了：“阿玛狄斯？”傀儡点点头，激动地答应：“是我，猎风是我，我终于又有了自己的身体了！”我相信如果不是因为傀儡没有流泪的功能，他一定已经热泪盈眶了。他冲过来抱住我：“谢谢你，真的，谢谢！”我说道：“别客气了，我想我们是时候回去了。”
　　我的召唤铜币虽然已经被老师收回去了——为了这一点，我到现在还很不满意，这个小气的小老头，已经送人的东西，怎么好意思再收回去——但是我现在的力量，我相信就算是打不过巴巴洛夫，至少也能对付安提诺尔和木子王之流。这次回去，要好好的和那个该死的家伙算账，竟然把我的拳套弄坏了。我开始砸门，一边砸一边喊道：“老师，老师，放我出去……”门开了，我后退一步，老师走进来，宽慰的笑道：“你总算是入门了，以后就是不再我这里，也可以自己修练了。”我突然明白了老师的用意，顿时有些感动。就在要离开的时候，才会感觉到什么是不舍。“好了，你们走吧，在这里已经呆了很长时间了。”老师说道：“我在这个世界还会呆一阵子，你要是有什么事情找我，就按照以前我教你的办法找我。”我点点头，老师伸手在我们的面前挥了一下，顿时景物一变，我感觉到了刺眼的光芒，我睁开眼睛，已经回到了黑暗皇朝。
　　我感觉到身上有些沉重，抬头一看，原来是水轻盈趴在我的身上睡着了。我心中一阵暖意，嘴角不自觉地挂上了微笑。我轻轻的抬起手臂，抚摸着她柔软的长发，水轻盈轻轻一动，醒了。她看看我，我对她微笑。她惊喜不已：“猎风，你醒了，你总算醒了，吓死我了你知不知道……”她的泪水夺眶而出，我连忙安慰她：“没事，我这不是没事了吗。”众人都已经得知我苏醒的消息，巴巴洛夫和其他人来看我，我不知道怎么和他们解释，但是我已经得知，我只不过昏迷了两天，看来老师并没有骗我。众人闹哄哄开开心心的折腾了一阵子，我想起来重要的事情：“登基大典什么时候开始？”
　　巴巴洛夫说道：“我们还没有决定呢，就等你醒过来了和你商量呢。”我说：“和我有什么商量的，要是我醒不过来了，你还不登基了？”巴巴洛夫说道：“我相信你一定会醒过来的。”他看看水轻盈，水轻盈正在一边给我弄吃的，他靠近我小声地说道：“这两天有个人来找你，你自己见了就知道了。”我看他神秘兮兮的样子，就问：“到底是什么人找我，你直说不就得了。”巴巴洛夫摇摇头，我也没办法。水轻盈走过来，他马上什么也不说了。“这两天水轻盈可是一直守在你的身边，一步也没有离开。”梅兹娅说道：“要是你以后对不起我徒弟，我可饶不了你。”我笑着说道：“怎么会呢……”梅兹娅哼了一声，狠狠地盯了我一眼，我有些纳闷，他这是什么意思？我看看巴巴洛夫，巴巴洛夫苦笑。
　　众人商议了一下，我现在身体无恙，可以马上参加登基大典，我们就决定把大典尽快完成，就定在后天，今天就开始发布消息。事情一定下来，巴巴洛夫他们都去忙了，水轻盈本来想和我多呆一会，可是我还有事情要忙，她没有办法，只好和梅兹娅一起走了。他们已走，我从床上下来，就准备和巴巴洛夫一起出去。“你干什么？”巴巴洛夫问我。我一愣，说道：“我不是要和你一起去检阅第一禁卫军团吗？”“那不用你，我这么说是给你争取自由时间。”“为什么？”“你忘了，我说了有人来找你了。你跟我来。”我跟着巴巴洛夫来到了雅戈斯的住处，雅戈斯和我们一起。我问他：“究竟是什么人找我，至于这么神秘吗？”雅戈斯苦笑说道：“不是我不告诉你，是我也不认识。巴巴洛夫大人也不让我知道……”巴巴洛夫说道：“这种事情还是小心为妙……”“究竟是什么事情？”
　　雅戈斯带着我们来到了一个房间，他说道：“就在里面。”巴巴洛夫说道：“你自己进去吧，我们不陪你了。”我疑惑得看看他们，雅戈斯一耸肩，一幅爱莫能助的样子，我带着一肚子的疑问，推开门走进去。
　　房间里的布置很朴素，一根瘦小的人影背对着门站在房间里。“请问……”我喊了一声，她没有反应，我又咳嗽一声：“请问是你找我？”那人转过身，她带着一块面纱，挡住了全部的容貌。我皱了一下眉头：“我们认识吗？”“你说呢？”她轻轻的拉下了面纱，一张久违的面孔出现在我的眼前。“铃兰，是你！”我顿时惊喜地叫道。铃兰的微笑还是那么令人快乐：“是呀，很意外吧。”我点点头：“真的很意外，你是怎么来的？”“我自己来的。”“我知道，我是说你怎么能来这里？”铃兰的力量虽然强大，但是还不够来到黑暗皇朝的水准，况且她也不是黑暗生物。
　　铃兰笑了一下说道：“我是天国七张老的传人，和你的妻子水轻盈一样，身具一半的救世之魄。我怎么不能来……”我连忙捂住她的嘴巴：“当心点，被别人听到了，你就走不了了！”铃兰微笑道：“这你只有你和我，哪里有别人？”我有些尴尬，松开手问：“你来找我有事吗？”“就一定有事才能来找你？”我不好意思：“不是……”铃兰咯咯一笑：“好了，我逗你玩的，我来找你的确有事情。师傅们让我来帮你成为下一任的撒旦。”“这些事情你们天国也管？”我问，铃兰说道：“这是和天国息息相关的事情，自然要管。”“可是黑暗皇朝不是和天国有约定，相互之间决不插手对方的事务。”“那都是表面上的，暗地里大家都一样。”
　　“那为什么是我？”我问。铃兰说道：“你是黑暗之子，而且你还不是太坏！”铃兰有些狡猾的笑了。我摇摇头说道：“这不可能，下一任撒旦是我的好朋友，巴巴洛夫，我不会和他抢。”铃兰皱了一下眉头说道：“这可不好办，你这位朋友的名声不好，恐怕师傅们不会同意。”“可是他已经改变了。”我说道：“他现在是一个好人……好骷髅。”我更正了自己错误。铃兰说道：“这样子，我就要回去一趟了，和师傅们商量一下。过一阵子我再来找你，看看我能不能说服老师们。”
　　我走出房间，巴巴洛夫和雅戈斯都在外面等着我。我苦着脸，巴巴洛夫说道：“他一天之前就来了，就是你昏迷的第二天。因为水轻盈一直在你身边守着，所以她不知道，可是梅兹娅是知道的。”我心说难怪他的眼神那么古怪。“我和铃兰说你出去了，就让她先带在这里，等你回来……”


第一百八十一章 撒旦继任者（中）
　　铃兰的出现绝对是个意外，本来我以为，离开了人类社会来到黑暗皇朝，这辈子再也见不到她了。没想到命运真是一场诡异的游戏，一切又汇聚在了一起。而且令人难以捉摸的是，她竟然是和水轻盈分享了一块救世之魄的救世主，天国的未来代言人。我有些苦恼，不知道她再来的时候哦，应该怎么办。巴巴洛夫给我一个忠告：“我看你最好还是把这件事情提前告诉水轻盈，毕竟她已经是你的妻子了，她有权知道。”我想了一下，他说得没错，我站起来朝屋外走去。
　　自从水轻盈成为了“怨妇”梅兹娅的徒弟，她就一直陪着老师，没有和我住在一起。我明白梅兹娅很孤单，需要有人在身边，所以也没有计较什么。梅兹娅深切的认为，女人就需要具备保护自己的能力，所以她正在努力的培养水轻盈的这种能力。不过据我估计，她这是浪费时间，水轻盈身怀的是天国的救世之魄，教给她黑暗世界的法术，根本就是胡闹，驴唇不对马嘴，肯定是事倍功半的。我来到他们的房间外面，叫了两声，水轻盈走出来问我：“你怎么来了。”我勉强的笑了一下：“我来看看你，我昏迷这几天，辛苦你了。”“你还和我客气什么。”水轻盈说道：“我们是夫妻嘛。”我说道：“走吧，我们出去走走。”水轻盈点点头。她似乎知道我有什么事情，一路上也不说话，就等着我开口。我却不知道如何开口对她说这件事情。“你有什么事情吗？”她问我。我迟疑了一下还是说道：“嗯，是有些事情想和你说。”“那好，你说啊。”
　　水轻盈站在我的面前，看着我等着我说出什么来。我支支吾吾了很久，才终于鼓足了勇气说道：“是这样，你还记得铃兰吗？”水轻盈的眼睛里洋溢着一种戏谑的笑意：“当然记得，那是你的老相好吗。”我顿时尴尬不已，也弄不清出她究竟是什么意思，总觉得事情有些不对劲，可是已经到了现在了，不说也不行了。“怎么了，你想她了？”水轻盈开始捉弄我，我摇摇头：“不是，事情不是这样的。她，她来了。”水轻盈一皱眉头：“她来了是什么意思？”“就是她来了，她来了——她来到这里了。”我一口气说出来。水轻盈说道：“这不可能，除非你把她接来的，否则她怎么可能到这里来？”我一耸肩：“怎么可能是我把她接来的，是他自己来的。这个宇宙还真是小，我们竟然在这里又碰上了。”
　　“她已经和你一样，身具一半的救世之魄，和你一样是天国的传人了。她来这里，是为了让我成为撒旦。”我一五一十的把事情都告诉了她，水轻盈似乎想笑，她感觉这事情听起来怎么这么可笑，可是她却笑不出来：“你不是和我开玩笑吧，这怎么可能……”我苦着脸说道：“你看我的样子，像是和你开玩笑吗？”水轻盈难以置信的说道：“那么你说的，都是真的了？”我点点头：“我也很遗憾，它是真的。”水轻盈突然轻松起来：“这有什么关系，反正你要成为撒旦，就必须独身，我们也快完了，她来了有什么？”水轻盈的态度让我觉得很不安，她又说出这种话来。我更加紧张：“你开什么玩笑，我不可能做撒旦，我已经有你了，决不可能去做什么撒旦，你看巴巴洛夫浑身上下没有一点肉，多适合去做撒旦。”胡身上下没有肉，和撒旦有什么必然的联系吗？
　　“我已经和她说了，我是不会做撒旦的，她已经回去了，和她的师傅们商量一下，看看能不能帮我改变师傅们的想法。”我说道。“那就是说，她还会回来的？”水轻盈问我，我说道：“没错，所以我才和你说这事。”水轻盈想了一下说道：“这没什么，她来就来吧，反正事情已经是这样了，有什么关系？我们已经是夫妻了，没关系的，我相信你。”“真的？”“真的。”水轻盈回到了梅兹娅的房子，热心的老师看到徒弟的表情有些不太对劲，马上就猜到了什么事情，她连忙问：“怎么了，出了什么事情？”水轻盈把事情简单的告诉了老师：“师傅，您说我应该怎么办？”梅兹娅说道：“这还怎么办，丈夫是你自己的，一定要保卫好，你可千万不能像我当年一样，一不留神就给丢了——那时候我们还没结婚，你们现在，更加名正言顺，你还怕什么！”水轻盈对于老师的“生猛”做法有些难以接受，但是她还是决定虚心求教，争取打好这一场“老公保卫战”。
　　我和水轻盈分开之后，就去找巴巴洛夫，毕竟咱现在也是黑暗皇朝的人，不能因私废工，现在大家都很忙，后天就是登基大典了。巴巴洛夫正在监督人布置登基大典的会场，雅戈斯现场指挥着自己的第一禁卫军团，干得热火朝天。这个会场模仿了上一任撒旦大人的那个神台，正中央是一个足有二十米高的台子，全部用石头垒成，高台的周围林立着一个个石头雕像，刻着各种各样的黑暗世界的生物。再向外面的一圈，是众人站立的场地。这些场地，好像围着草坪的环形跑道一样，用黑色的石块铺成几道环形，最里面的自然是地位最高的人的位置，最外面的地位最低。这样一个场地看上去并不豪华，可是却很废人力来建造。
　　我站在巴巴洛夫的身边问他：“通告已经都发出去了？”巴巴洛夫说道：“是的，都发出去了，相信现在黑暗皇朝所有的人都已经得到了一份通告，知道我即将继任撒旦之位。”“那么就是说安提诺尔和科尔克斯也都知道了。”“是的，我知道他们肯定要来的，不过没关系，有我们几个在，就算是他们来了，也没用。”我说道：“我们最好还是防备一下。”我看看那高台说道：“那上面是最重要的地方，放着登基仪式中最重要的祭器，通幽之鼎和你的王座，我想他们攻击的目标，一定是这个。”“你有什么好主意吗？”巴巴洛夫问我，我说：“我想，我有。”我想起来阿玛狄斯教给我的那些防御阵法，应该能用上，在那高台的周围，布置一个超大的魔法防御阵，保证那些家伙会大吃一惊的。“让我来办吧，保证您满意，未来的撒旦大人。”我冲巴巴洛夫微笑的说道。
　　这一动用魔法阵，我才想起里，阿玛狄斯已经复活了，可是这家伙跑到哪去了？以前他是隐藏在我的脑海里，现在他能在哪里？我在身上找了找，终于在储物空间里面发现了他。还好他只是一个傀儡，不需要任何的生存资料，要不然的话，在我那密闭的储物空间里面，还不被闷死？阿玛狄斯一出来，顿时对我破口大骂：“你这个混蛋，你干什么把我一个人丢在那样该死的环境里面，你想憋死我吗……”我笑道：“好了好了，我一回来事情就特别多，也不是和马上让你出来，所以只好委屈你了。”我可不敢说我压根就忘记了要放他出来这么回事。阿玛狄斯火气稍减，我说道：“来吧，帮我干活。”“干什么？”我指着那个高高的祭台说道：“什么阵法适合在这样大规模的环境下使用呢？”阿玛狄斯说道：“这没有什么适合不适合的，只要你的魔法材料足够多，你就是想把这个宇宙都布置成一个魔法阵都可以。”我说道：“那好吧，我们挑一个最强大的防御魔法阵。”
　　材料不是问题，离开老师的时候，他给了我很多。之前虽然他对于我的不勤奋很是不满，收走了很多珍贵的炼金术材料，可是在我走的时候，还是又给了我很多稀有的材料。“那好吧，我们开始吧。”我带着阿玛狄斯这个傀儡人，在祭台周围布置着，这样庞大的阵法，就不能用百目星鱼的眼珠来作为阵点，虽然这宗材料很适合作为阵点。阿玛狄斯推荐我用大块的矿石。我采纳了这一建议，我们两个人把拳头大小的水晶和金刚石之类的宝石打磨成一个个圆球，然后再把他们按照魔法阵的要求布置好。经过了一天一夜的忙碌，整个神台，已经成为了一个巨大魔法阵。阿玛狄斯拍拍手说道：“好了，一切已经完成，就算是你和巴巴洛夫联手，也不能破坏这个魔法阵了。”“有这么厉害？”我有些难以置信，阿玛狄斯说道：“要不然你自己试验一下。”我还真有这意思。
　　我找到雅戈斯，要他把所有的人都撤走。然后拿出自己的拳套戴上，新修炼的拳套，威力大增，我一拳挥出，一道能量直射神台。在距离神台还有三米远的时候，神态上突然冒起了一道蓝色的能量罩，轰的一声我能量拳击中了防御罩，一阵蓝色的波纹闪动，防御罩安然无恙。我点点头：“还不错。”“不受到攻击，他是不会表现出来的。”阿玛狄斯说。
　　时间很快过去了，已经到了登基大典的日子。因为我们都是黑暗生物，所以这样隆重的典礼，必然要在晚上进行，如果铃兰今天白天还不来的话，那么晚上就会有更大的麻烦——恐怕我们不仅要对付安提诺尔和科尔克斯，还要对付天国的人。我心里惴惴不安，这件事情我没有和巴巴洛夫说，我不想让他为难。我不断的安慰自己，天国的人是不会明目张胆的出现在黑暗皇朝的，那样必然激起黑暗皇朝一致的抵抗。可是我要不能保证，他们不会偷偷的支持某一个人，他们能在暗中支持我，也能在别人不知道的情况下支持科尔克斯或者是安提诺尔。
　　中午的时候，铃兰终于来了。我心头的一块大石，总算是放下去了。“怎么样？你的老师们同意了吗？”我急切地想知道答案。铃兰还是微笑的说：“嗯，我已经很努力了，所以了……”她故意停顿了一下，我顿时心沉了下去。“所以老师们自然答应了！”我也笑了，如释重负：“你别吓唬我……”我们两个人还没说几句话，门口突然传来一个声音：“猎风，来客人了？”竟然是水轻盈！我心头暗恼，她的消息可真是灵通。铃兰听到了声音，知道有人来了，她们两个人一靠近，顿时身体上一起泛起了一阵青色的光芒，相互辉映。铃兰已经知道是什么人了：“你是，水轻盈？”“你是铃兰？”两人一起点点头。我不知道这样的尴尬场面，我应该怎么做。我心中暗暗叫苦，真想把巴巴洛夫召唤过来，让他帮我解围。
　　理智最终还是制止了我这样做的冲动——这种场面他要是来了，我以后在他面前，就再也抬不起头来。“你好。”“你好。”两人相互问候了一下。铃兰首先说话了：“对了，清师傅还让我问你好，看看你在这里过的怎么样。”“我很好，我有丈夫陪着，有什么不好？”水轻盈娇笑如花，可是话中带刺。铃兰的神色略微一变，随声附和：“那就好，那就好。”
　　我终于鼓起勇气说话：“铃兰这次来找我，有总要的事情。”水轻盈说道：“我知道，不就是那件事情吗。”她去问铃兰：“怎么样，师傅们同意了吗？”铃兰点点头：“同意是同意了，可是老师们有条件的。”“什么条件？”水轻盈抢在我之前问。我苦笑：怎么成了她们两个的事情？“老师们希望猎大哥能够保证，巴巴洛夫成为了撒旦之后，以前库伦撒旦和天国之间的一切，都被保留。也就是说不能和以前有什么变化，他们不指望巴巴洛夫能有什么更进一步的表现，但是至少要维持现状。”“……”我正要说话，水轻盈又抢先一步：“这没问题，你就放心好了。”我看看根本没我什么事情，转身准备往外走：“你们慢慢聊，我先走了。”水轻盈正巴不得我赶紧离开铃兰，铃兰就算是心里想留我，可是正室夫人在一边，她怎么好意思？
　　我没想到真的没人拦我，只好很没趣的出来了。一出门就碰上雅戈斯，我连忙拉住他：“水轻盈怎么知道的？”雅戈斯苦着脸说道：“梅兹娅出面，要我已有消息马上通知，我怎么敢不从命？”我恶狠狠的骂道：“你这个胆小鬼，那你就能出卖兄弟！”雅戈斯说道：“那是你们的家务事，和什么出卖不出卖，好像没关系。”我无可奈何，只好问道：“我带回来的那个傀儡呢，在哪里，我找他有事情。”我一直没有公布阿玛狄斯的身份，他毕竟是黑暗皇朝历史上的毕竟是一个“污点”，我只是说无意之中遇到的，很有魔法天赋，所以带回来了。众人虽然明白我在撒谎，也没有戳穿我。
　　雅戈斯说道：“他在祭台那边检查魔法阵呢。”我放开雅戈斯，去找阿玛狄斯了。祭台上面，阿玛狄斯正在和巴巴洛夫下棋。我凑过去一看，这种棋我从来没见过，一个个棋子都是一样的，圆溜溜的，上面刻着字。“这是什么东西？”我问。巴巴洛夫说道：“这个你不懂，很早之前就没人玩了，想不到你这朋友竟然会玩，正好我们两个玩。”他们下棋，没人理我，我只好在一边傻站着。苦苦熬到了傍晚，两人把棋盘一推：“好了，准备登基大典！”
　　马上所有的人心动起来，士兵们合力抬上来了登基大典使用的祭器，从大到小，依次是通幽之鼎，撒旦魔位，冥界龙纹案，死者圣经。通幽之鼎摆放在最中间，这是用来承接上天黑暗诸神对于新任撒旦的认可的，只要这一道认可的黑光从天而降，落入这口大鼎之中，就表示黑暗诸神已经认同了新任撒旦的身份，登基大典仪式就算是结束。撒旦大人的宝座，不是用来座的，只是身份的象征，摆在这里在仪式没有结束之前，新任撒旦是不能坐上去的，必须等到仪式完成，黑暗诸神接受了新任撒旦的身份，他才能坐上去，接受众人的朝拜。冥界龙纹案上面放着死者圣经，摆在撒旦魔位前面。死者圣经是黑暗世界最著名的哲学原著，号称包含着整个黑暗世界的真理。每一次典礼都少不了它。
　　夜色降临大地，天空之中生气了一串十三个明亮的月亮，今晚，夜色正好，正是黑暗皇城难得的“圆月齐聚”的日子，黑暗皇城凭空建在几颗行星之间，行星的卫星在特定的时间，会全部出现在皇城的上空，这个时候，是整个黑暗皇城，黑暗力量最强盛的时候！


第一百八十一章 撒旦继任者（下）
　　当黑暗笼罩整个皇城，诸神的力量完全控制了世界，登基大典正式开始。身穿着华丽的撒旦帝袍的巴巴洛夫，身后长长的尾裙拖在台阶上，一步一步登上高大的神台，站在通幽之鼎面前朝天跪下，三叩首。之后起身来到冥界龙纹案前面，拿起那本黑色的死者圣经，随意翻开圣经朗读了一段。那是一段讲述死亡和归宿的经文，巴巴洛夫虽然声音嘶哑，但是语调激昂，众人围跪在神台下方，静静的聆听着诵经。我和雅戈斯，梅兹娅，耿赋，白乌在最里面的一层，这也表示，我们是他最先信任的人。巴巴洛夫读完了这一段经文，开始大声地朗诵积极早已经背好的一段继位演讲辞，他要用这一段演讲辞，打动黑暗诸神，接受他的地位。这是我们几个人一起帮他拟定的，没什么可听得，可是下面的士兵们，欢声雷动，因为这其中的一些政策，涉及了很多战功嘉奖方面的内容。一个小小的战功，也有可能得到爵位。这一条很受大家支持，士兵们情绪高涨，至少他们在内心，已经接受了新的撒旦。
　　仪式简单而有效，很快已经到了尾声，巴巴洛夫转身面对着我们，三声高呼，下面的人也跟着连呼三声，表示他们衷心拥护巴巴洛夫继位，接下来就是最重要的一环，得到黑暗诸神的认可。巴巴洛夫重新跪在通幽之鼎面前，全场鸦雀无声，只听到巴巴洛夫嘴里面细小而连续的祈祷声，祈祷黑暗诸神听到他的声音，能够接受他。祈祷声一直持续了很久，天空之中明亮的月亮好像十三只眼睛，一眨不眨的看着大地，但是却没有神兆出现。巴巴洛夫的祈祷声越来越响亮，很快他说什么我们已经都能够听见了。他已经有些心急了，我也着急起来，竟然不知不觉之间也随着巴巴洛夫一起祈祷起来。我的声音很快感染了身边的人，耿赋和雅戈斯几个人也开始和我一起祈祷，我们的声音就好像传染病一样迅速的在人群之中蔓延，很快所有的人都开始一起祈祷，祈祷声越来越大，甚至在很远的地方都能够听见。随着我们一起有节奏的祈祷，月光渐渐的朦胧起来，黑色的能量开始集聚，在那十三轮明亮的月亮的旁边，我们看到了另外一轮黑色的月亮！
　　黑色的月亮上面，突然射下一道黑色的光芒，直击通幽之鼎！通幽之鼎中腾起了一片火焰，火焰熊熊的燃烧，似乎在迎接那一道黑色的光芒。光芒迅速的射下，很快就到了神台的上方，眼看仪式就要完成，神兆即将降临通幽之鼎，突然一声大喝传来：“他不是撒旦！”两个人蹿了出来，直奔神台上空的神兆，两道光芒从人影上射出，半空中拦截神兆。三道颜色不同的光在空中相交，神兆大乱，大概从来没有发生过这种事情，神兆也没有经历。三道光芒顿时交织在一起，纠缠起来。安提诺尔努力的控制着手中的能量，对抗着神兆，显然这个工作并不轻松，他浑身扭动，不断的变换着力量射出的角度，声音有些发颤，但是还是坚定地说道：“他不是撒旦，这个身份不合法，没有受到我的同意！”巴巴洛夫依旧跪在通幽之鼎前面，鼎中的火焰越烧越高，似乎想要生得更高，早一步接纳神兆。可是安提诺尔和木子王已经奋力顶住了神兆，神兆无法落下。在仪式没有结束之前，巴巴洛夫是不能站起来的，否则就是对黑暗诸神的不敬。
　　他老老实实的跪在那里，能做的只有祈祷，还不能说话。我一下子站起来，指着安提诺尔怒骂：“你混蛋，上一任撒旦大人征讨你没有成功，今天你自己送上门来，我们要帮助上一任大人完成他的遗愿！”我不管那么多了，腾空而起，手中全套已经带好，握拳一击，黑蓝色拳劲流星一样的射向他。安提诺尔空出一只手来，一掌包向我的拳劲，他不知道，我已经不是当年的我了，还用老眼光来看我，以为只用一只手，就能够对付我，却没有想到，这一拳，力量和以往已经打不相同。安提诺尔仆一接拳，就觉得有些不对劲，拳劲如排山倒海一般的涌来，一浪高过一浪绵绵不绝无至无休！安提诺尔一声惨叫，手臂一阵剧痛身体顿时失去了控制，斜斜的飞了出去。
　　木子王一人独木难支，眼看着神兆即将落下，突然又有一道能量射来，牢牢地托住了神兆。我转身一看，科尔克斯站在我的身后，双手一举，能量射出托住了那神兆。我怒道：“科尔克斯将军，你这是什么意思，难道你也要学安提诺尔，亵渎神兆？”科尔克斯说道：“猎统领，话可不能这么说，安提诺尔虽然是个混蛋，可是他的话也没什么错的：巴巴洛夫成为撒旦，的确没有经过我们的同意。”我说道：“这还要经过你们什么同意，这是上一任撒旦大人临走之前的安排，在场的人很多，都可以证明，那个混蛋安提诺尔也在场。”科尔克斯说道：“噢，是这样。安提诺尔，有这么回事吗？”安提诺尔一摇头：“子虚乌有，胡编滥造！”他竟然矢口否认，睁着眼睛说瞎话，顿时气得我说不出来：“你！”
　　科尔克斯说道：“这您怎么解释，猎统领？如果你们是因为什么别的原因，才拥立巴巴洛夫的话，这于情于礼都是不合适的。”我哼了一声说道：“哼，我能有什么别的原因？上一任撒旦大人对我恩重如山，我自然尊重他的遗愿，并且进行完成完成他的遗愿。你们两个的花花肠子，谁不知道，自己想做撒旦，先过了我这一关！”科尔克斯喊道：“安提诺尔，接着！”受伤的安提诺尔连忙冲过来，接替他拦住神兆。科尔克斯本人，纵身飞过来一声大喝，已经变成了一个刀枪不如的岩石巨人！“科尔克斯是石生族人，猎风，你要小心！”雅戈斯在下面冲我喊道。
　　我才不管他是什么石生族还是土生族，一定要把这个混蛋打得落花流水。我身上红光一闪，穿上了刚刚炼制的盔甲，我一边冲向科尔克斯，一边喊道：“你们别闲着，赶快把那两个混蛋清理了！”经我这么一提醒，众人连忙冲向安提诺尔和木子王，一起发动了进攻，想要把他们两人赶走，让神兆能够从容落下。而我手上的拳套，已经亮起了光芒，我飞速的冲到了科尔克斯的身前，一拳挥去，科尔克斯举拳相应，轰的一声我们的拳头撞在了一起，一股巨大的力量涌来，我翻身后退，科尔克斯却紧随而上，追了过来。他人在空中，双全飞舞，已经连续攻出了十几拳。我把心一横，也不管那么多了，任凭他的拳头雨点一般的大在我的身上，我一样是双拳挥出，噼里啪啦的几十拳全部打在他的身体上。他是石头的身体，我的拳头对他没有太大的伤害，而我身穿盔甲，防御效果十分了得，再加上我本来的体制特殊，黑暗之子巨蛋的蛋壳和明合二为一为我加强了身体，抗击大能力超强，所以他的拳头对我也没有造成什么实质性的伤害。
　　我们两个人的比武变成了抗击大能力的比拼。我的拳头如同暴风骤雨一般的摧在他的身体上，他的速度没有我快，可是力量却比我大，两个人你来我往，眨眼之间已经相互攻击了几百拳。拳劲激荡，下面跪着的战士们都立身不稳，被震的摇摇摆摆。我心说这不是办法，必须加大进攻的威力。几乎是同时，科尔克斯也想到了这一点，所以我们两个又是很有默契一般的撤开了，相互之间拉开了距离。科尔克斯双拳一握，手臂上射出来两柄长长的利刃，好像他的爪子一样依附在他的拳头背面。紧接着他的身体上，要害部位也出现了护甲，帮她挡住头部和胸部。
　　我的面前，冒出了一点亮光，这一点亮光漂浮在空中，是我的第三件神器，那枚百目星鱼内丹做成的神器。它散发着幽幽的绿光漂浮在我的面前，我伸手摘下这颗珠子，我的全套上出现了一个凹槽，我把珠子按进了凹槽里面，顿时一股力量顺着我的手直接逼进了我的大脑！科尔克斯冲了过来，手中利刃如刀，一瞬间已经穿越了空间，直接奔我的胸口来了。我突然一侧身，避开了利刃，用手臂加住他的身体，狠狠地一拳砸向他的面门。科尔克斯另一只拳头突然出现，上面的利刃已经缩了回去，和我的拳头碰在一起，一点青光突然爆发了，科尔克斯一声惨叫，飞退几百米，他一声怒吼身体再一次变化，岩石的身体外面，更加生出了一层岩石的盔甲。紧接着，他的身上很多地方，都长出了利刃一样的尖刺，手上的利刃更是突然生长了几十米长，他一声大喝，利刃上面冒出来几百米长的黄色光芒，她挥舞着这样一件超大的兵器呼啸着冲了过来，黄色的光芒锋利胜刀，不断的在空中划过，好几次都险险的划到了我，我一不留神闪避稍微慢了一点，顿时刀光划过我的胸口，和盔甲相交，发出了刺耳的声音，我的胸口一阵气闷，暗道好厉害！
　　不过这一下，也打出了我的火气。我怒吼一声冲了上去，尽管他的黄芒威胁范围很大，可是我还是在这样狭小的空间内，腾挪躲闪，避开了一次又一次的进攻，很快的逼进了他的周围。我一举拳，绿色的光芒瞬间凝聚，我发出了这件武器制炼完成之后最强大的一次攻击。绿色的光芒眨眼之间充满了整个空间，黄色的光芒彻底的没了踪影，在我的怒吼声中，绿色的光芒完全爆发，好像一场绿色的风暴一样席卷了皇城上空，科尔克斯的防御完全被我摧垮，岩石的盔甲和身体一起被摧毁，绿色风暴呼啸，他已经不知道被吹到哪里去了。我没空理他转过身，去看看其他人那里怎么样。
　　安提诺尔和木子王还在负隅顽抗，神兆的降临已经不可违抗，正在一点一点地靠近通幽之鼎。在众人的围攻之下，他们的落败只是早晚。安提诺尔已经看到了科尔克斯败退，他真的没有想到，科尔克斯竟然输在了我手里。而我打败了科尔克斯，现在正是自信心季度膨胀的时候，我朝着安提诺尔他们飞去，准备一举把这个混蛋也收拾了。安提诺尔苦苦支撑，现在科尔克斯又跑了，他朝着木子王喊道：“走！”两人猛攻几下，紧接着飞快的撤走，走之前还不忘了对巴巴洛夫喊道：“你的身份是非法的，就算你得到了黑暗诸神的认可，我们也不服从你，你就等着战争吧！”神兆在他们离开的一瞬间落进了通幽之鼎内，火焰和光芒交相辉映，刹那之间真个神台四周，欢声雷动，巴巴洛夫张开双臂站了起来，接受自己的子民的朝拜！新的一任撒旦诞生了。
　　登基大典结束了，巴巴洛夫正式成为了撒旦，我们本来想要他搬进上一任撒旦大人的住所里，但是他却不愿意。黑暗皇朝的撒旦没有固定的皇宫之类的建筑，因为黑暗世界的人性格奇特，没有哪一种建筑，是所有人都喜欢的，每一任撒旦的喜好，也各不相同。上一任撒旦的前任，就喜欢住在山洞里面，他在皇城后面的山上，开凿了曲曲折折的几百公里的山洞，整天呆在里面。到了上一任撒旦库伦，他却喜欢神神秘秘的，因此造了一个大神台，这倒也好，登基大典上的神台倒是可以物尽其用，大典完了，他还可以住在里面。库伦撒旦大约研究过一些古代的阵法，因此按照这些阵法，在神台周围种上了树，并且成了森林，彻底的把神台和外界的联系隔断了，谁要是想见他，就要事先通报。巴巴洛夫不喜欢这种风格，他的住所很简单，看看他以前的那个墓碑就知道。
　　我们之所以怂恿这巴巴洛夫住进库伦撒旦的神台，首先是因为我们的好奇心作祟，想看看那神秘的神态里面，究竟是什么景象。其次是为了梅兹娅，我们知道，这么长时间以来，她一定很想去看看，自己的负心人这么久以来过着什么样的生活。巴巴洛夫似乎也明白了我们的意思，他勉强的点头答应：“那好吧，我九住进去。”森林中的路很难走，我们别别扭扭得跟着巴巴洛夫走进去，神台的后面，是一扇门。这扇门其实只是一个模样，他的后面并没有真的通道。确切的说，是一扇魔法门。巴巴洛夫站在门前面，口中念动了咒语，门上亮起了一片光芒的漩涡。“进去吧。”巴巴洛夫说道，他第一个跨了进去。而梅兹娅这个时候，却突然说道：“算了，我还是不进去了……”水轻盈拉住她：“老师！”梅兹娅叹了一口气，最终还是跟我们一起进入了库伦撒旦的住所。
　　这里就好像是一个墓室，很古老的墓室。一切布置简单实用，没有多余的装饰。石头墙壁上，平整光华，也没有什么花纹的装饰。整个神台内，其实空间并不大，一共也就只有三间房子，来来回回就是这么大一点地方。梅兹娅泪水涌处眼眶，伤心地哭了，我们都不知道应该说些什么好，其实库伦撒旦这样的住处，还不如巴巴洛夫呢，这样孤单的一生，在这个世界上真是一种折磨。梅兹娅痛哭说道：“他是在惩罚自己……”我们也明白了，他使用这样一种类似于苦行的生活，来惩罚自己。
　　巴巴洛夫说道：“这也是为什么他能够成为黑暗皇朝历史上最早离开这个世界的撒旦的原因，这种修行的生活，让他的修为突飞猛进，他也可能是最强大的一任撒旦！”我们在这里参观了一下之后，巴巴洛夫跟着我们出来了，他说：“我，还是不住在这里的好。”我们也觉得他住在这里并不合适，至少从对于上一任撒旦的尊重上来说，也是不恰当的。
　　巴巴洛夫带着我们又从森林里出来，他看看耿赋说道：“我觉得，还是我的墓碑比较可爱……”我们哄笑，巴巴洛夫看看大家：“当然了，本大人现在是撒旦了，不能住在那里，猎风，你说我应该住在哪里好呢？”我说道：“你不如自己建一个住处，喜欢住在哪里就住在哪里。不过这件事情最好现在先不忙，我想战争马上就会来了，你暂时住在我那里，等一切平定了，再说吧。”
　　安提诺尔和科尔克斯坐在了一起。“没想到他们竟然这么强大。”安提诺尔说道。“只要梅兹娅那个女人不插手，我们轻而易举的就能打败他们！”科尔克斯补充说道：“我的意思是，我们联手的话！”


第一百八十二章 皇城之战（上）
　　巴巴洛夫丢给我一张魔力纸，这种纸被施展了一种神奇的魔法力，能够自动寻找阅读人。“这是什么？”我问。巴巴洛夫说道：“你看看吧，这是安提诺尔和科尔克斯联合发出的，征讨我这个伪君的檄文，哈哈哈……”巴巴洛夫笑了出来，我打开一看，不外乎是说一些巴巴洛夫谋朝篡位的话，为他们的叛乱，打上了一个比较冠冕堂皇的理由。我顺手把纸揉成一团，骂了一句：“一派胡言！”雅戈斯也拿着一张纸进来了，急匆匆地问道：“你们都看了吗，看了吗？”“当然都看了。”我说道：“没想到这两个家伙这么快就勾结在一起！”我很恼火，巴巴洛夫说道：“这是理所当然，我们的力量增强了，他们自然会联合起来对付我们，不过不用担心，他们都不会诚心诚意地结盟的，因为他俩都不笨，知道一旦消灭了我们之后，他们就会马上在消灭我们的战场上开始火并，谁是傻子才会把所有的力量都投入到消灭我们得战斗中来，所以我们要打败他们，也不是难事。”经他这么一说，我顿时也信心大增：“没错，上一次安提诺尔的军队，不时被我们打得落花流水吗，还怕他们了！”
　　“也不能这么说。安提诺尔的军队只是一群乌合之众，临时组建的而且从来没有惨叫过什么战斗，团队之间不知道怎么配合。而科尔克斯可是行伍出身，他的军队身经百战，一直在各地平乱，和安提诺尔的军队战斗力根本不在同一个水平线上。”雅戈斯说道，我一想也觉得很有道理，现在我们面临的问题是，我们也不知道科尔克斯的军队，究竟有多强的战斗力。我问雅戈斯：“你的第一禁卫军团也组建很久了，有没有和他的军队交过手？”雅戈斯摇摇头：“我们都是黑暗皇朝的军队，再说了，我从来不会离开皇城，怎么会和他交手？”巴巴洛夫也有些发愁：“这个科尔克斯的军队究竟有多强大呢？”我说道：“现在我们不管这些了，也没什么可怕的，我觉得以我们现在的实力，至少应该立于不败之地了，就算不能取胜，也不会这么轻易的输给他们。”我的话大家都很赞同，对于我们自己的实力，大家还是很有信心的。
　　耿赋从外边走进来，手里也拿着一张纸：“我们要不要加强皇城的戒备？”我问他：“你有什么主意？”耿赋说道：“我见过科尔克斯的军队作战，的确很厉害，摧城拔寨的魔法支援，然后是强大的步兵攻击，的确不可小视，我觉得首先要加强皇城的防御力，然后我们应该把皇城的警戒线扩大，延伸到外面去，而不是仅仅在皇城内。皇城的魔法防御力必须加强，现在的力量恐怕地当不了多久，要知道，现在可是他们两人的魔法师合在一起进攻我们，进攻魔法的力量一定比以前强大的多。”我说道：“没问题，这个交给我，保证把城墙弄得结结实实的。”巴巴洛夫说道：“那很好，你的那位朋友很擅长魔法，这个人物就交给你啦。”他已经猜到了傀儡的真实身份，只不过没有说出来。我一点头：“好的，我现在就去办，我的第二禁卫军团里面的六十名魔法师我可带走了，另外我还带走一百名战士干体力活。”巴巴洛夫说道：“你自己的人随便用。”
　　我离开会场，不再参加他们的讨论，来到营房叫出来阿玛狄斯，戴上一百六十名士兵直奔城墙去了。皇城的魔法防御，主要依靠的是皇城四个城门楼里的四方魔印，这四方印信镇压着城墙的四个方位，组成一个庞大的魔法阵，保护这整个皇城。阿玛狄斯说道：“这样的魔法防御早在几千年前就是这样了，所有的人都知道了，科尔克斯如果有心谋反，早已经对这种魔法防御很熟悉了，他的魔法师军团，一定已经把这种防御研究的很透彻，攻破的方法恐怕都不只一个。”我问他：“你有什么好办法把这种魔法防御加强一下？”阿玛狄斯撸起了袖子：“当然有了，当年我就对这个魔法防御很是好奇，没想到今天还真的让我来改动这个防御！”他好像中了大奖一样很是兴奋，我心里开始打鼓，这家伙别给我胡乱折腾，弄坏了我可没办法和巴巴洛夫交待。
　　阿玛狄斯说道：“你就放心吧，一切交给我了。”我点点头：“反正我也不是很懂，你看着办吧。”不过我还是提了一些意见，明留给我的记忆之中，有一些大型的防御魔法阵，不过他的魔法阵都是立体的，很难布置，可是现在我有这么多的魔法师帮忙，那就不是问题了，我向阿玛狄斯建议，不知这样的魔法阵，阿玛狄斯对我说：“等一等，我先按照我的思路，把这里重新布置好，然后再看看还有没有地方安置你的魔法阵，再说吧。”我心说好像我是总指挥，怎么现在我还要给他让位？我摇摇头，没办法和这个家伙计较，谁让人家是行家呢。阿玛狄斯画了一张图纸，上面点点线线纵横交错，我看了一眼顿时头晕眼花：“这是什么？”“这是整个皇城的防御魔法阵。”阿玛狄斯回答。我说道：“怎么这么复杂？”阿玛狄斯盯着图纸，看来还有一些遗留的问题正在思考怎么解决，他心不在焉的回答我：“这是一个十分庞大的魔法阵，不是那么简单，一朝一夕能够完成的。我现在还有一些小问题没有解决，有两个大型的魔法阵之间的衔接，处理的还不是很完善，这样不行，要是敌人发现了这个弱点，猛攻这一处接缝，到时候皇城恐怕就会陷落！”
　　一听到有这么严重的后果，我连忙闪在一边，不去打扰他的思考了，你还是赶紧好好想吧，越快想出解决的办法越好，我们谁都不知道，安提诺尔和科尔克斯什么时候打过来。我们花了一整天的时间，陪着阿玛狄斯勘测整个皇城的地形，然后他又根据皇城的实地情况，花了整整五天的时间，设计了一整套的魔法防御方案。紧接着我们就开始施工了。我小哦那个黑暗皇朝的国库之中，调来了大批的宝石和各种道具。阿玛狄斯指挥着那六十名魔法师加工这些魔法原料，然后又带着那一百名战士，去不知魔法阵。在一些建筑上设置了新的魔法阵点，还有，一些很高的山峰，也成为他魔法阵点不知的地方，甚至大一些石头，也可能成为他的布阵点。我有些不放心地问他：“这样密集的布置阵点，万一敌人有间谍混进了，随便破坏一两处，你不就前功尽弃了吗？”阿玛狄斯说道：“这个你大可放心，我布置的魔法阵，不是那么简单就能够破坏的。”他拿出一颗拳头大小的宝石，这也是作为阵点的一颗宝石。宝石外面包裹着精美的镂空金属罩，上面还刻着一些魔法阵。“这些宝石本身，就能够自保。”他随手抽出身边的一个士兵的佩刀，一刀朝宝石砍去，还没有接触到宝石，宝石外面的金属罩上，就射出一道黄色的光芒，“叮”的一声脆响，击中了那柄刀，刀断成了两截。
　　“这对付一般的间谍已经足够了，况且，只要魔法阵点一布进魔法阵，就和整个魔法阵融为一体了，整个魔法阵的防御力量，也就是它的防御力量了，就算是安提诺尔和科尔克斯亲自潜伏近来，也不一定能够破坏得了。”我满意的点点头：“很好很好，那就这么办吧。”阿玛狄斯带着人忙活了十几天，终于把整个皇城的魔法防御系统完完全全的重新布置了一遍。他不是完全把所有的东西推倒重建，而是在已有的四方魔印的基础上加以改进和完善，在一些地方又进行了加强。一切完成之后，我找来了巴巴洛夫试验一下，我们几个人在城内，把他赶到了城外。巴巴洛夫有些不满意：“好吧好吧，你们让我试验，那我就试验！”他挥舞着自己的权剑，大声的诵读着死灵系的魔法，一个巨大的黑色骷髅在天空之中形成。我嘿嘿一笑：“想不到巴巴洛夫还有这一手！”巨大的黑色骷髅从天而建，张开大口一口咬下。皇城上空腾起了一片金色的星芒，这些星星密密麻麻的布满了皇城的上空，黑色的骷髅头一口咬在这些金星之上，顿时满天空的金星爆炸了，黑色的骷髅头，眨眼之间就俄被消灭！
　　雅戈斯一声喝彩：“好呀！不但防御力量很强大，还具有反攻击能力！”站在一边的阿玛狄斯得意洋洋的说道：“那是当然，你也不看看是谁布置得，我可是黑暗皇朝最……”我悄悄地踹了他一脚，然这个差点得意忘形的家伙住口。巴巴洛夫拎着剑回来了，满脸带笑，不住的点头：“嗯，不粗不错，很管用。”我说道：“这一下子，魔法防御应该是足够了，可是我现在就担心我们的城墙是否足够坚固。”巴巴洛夫说道：“你还不知道，这几天你们忙着去布置阵法的时候，雅戈斯已经带人把城墙加固了。”我说道：“这就好，看看这一次，让他们有来无回！”
　　就在我们一切安排就绪的第三天，安提诺尔和科尔克斯的联军，已经开拔到了我们的城外。这一次，他们的联军竟然有条，阵营十分清晰。我们站在城头上，看着远处的大军，巴巴洛夫说道：“科尔克斯的确是个军事奇才，看看这一次，比上一次安提诺尔的军队，强了不知道多少倍！”雅戈斯挥舞着自己的臂套，在城墙上砸出来一道一道的火花：“没错，这一次，我们有一场硬仗要打了！”
　　安提诺尔和科尔克斯飞上天空，朝我们大喊：“巴巴洛夫，只要你退位，就不必开战，我们在给你最后一次机会，是战是和，你自己看着办吧！”我一听他把所有的罪过都推在我们头上，顿时气就不打一出来，抬腿就要冲出去：“让我去把这个无耻的家伙弄死！”巴巴洛夫一把抓住我：“不要着急，我们先利用坚固的城防消耗一下他们的实力。”他的策略是正确的，我也就顺从了。巴巴洛夫大声的回话：“你们两个叛徒，竟敢犯上作乱，如果你们要战争，那就来吧！”巴巴洛夫毫不示弱，安提诺尔看看科尔克斯，后者手中的红旗一挥，后方的整个联军顿时前后分开，前面的是攻坚步兵，后面的是魔法师部队。魔法师部队的方阵外面，是用来保护魔法师的骑兵。“进攻！”科尔克斯一声大喝，魔法师部队是几个人一个小组，开始念动咒语。能够进入黑暗皇朝的魔法师，自然不是简单的人物，而能够被选入军队的，又是其中的佼佼者。十几个人一组施展的魔法，已经能够达到了火雨天将的级别。无数陨石立即从天而降，流星一般大小的陨石雨点一样敲击着我们的皇城，金色的星光在一次弥漫了整个皇城，层层叠叠的金星包裹了整个城池，好像为皇城穿上了一件金色的盔甲！
　　盔甲抵挡了陨石的进攻，所有的陨石都没有办法突破这一层保护。满天的陨石雨足足持续了半个多小时，皇城周围落满了被炸碎的陨石，陨石的碎块堆积在城墙外面，足足有一人多高！科尔克斯看到这样的进攻没有什么效果，马上改变了计划。他的旗子挥动，所有的魔法师聚在一起，尽管这么多魔法师一起施展魔法，魔法师之间的配合很难达到默契，但是科尔克斯自有办法。魔法师之间流淌着一条小溪，这是一种矿石的溶液，所有的魔法师都把手掌伸进了溶液之中，一起开始念动咒语。魔法师门根据溶液的波动，来判断其他魔法师的魔法进展，以此来达到统一。很快，一个巨大的金色流星出现在天空之中，这是黑暗世界的顶级魔法：金色黑暗！金色的流星越来越大，很快就已经达到了能够释放的程度，魔法师们并不想就这样释放，他们继续念动咒语，金色的流星越来越大，当他足有一颗卫星那么大的时候，终于从天而降，我们所有的人都一起出手，各种魔法能量输入皇城的防御阵，金色的流星刹那之间笼罩了整个皇城，我们所有的人都被金色笼罩，这样威力巨大的魔法，是对新的魔法防御系统真正的考验！金色的流星突破了一道又一道的防御，力量也不断的削弱，终于在最后一层防御面前，它的力量消耗殆尽，化御无形！
　　阿玛狄斯大声欢呼，他的防御体系经受住了考验！也正如他所说的，科尔克斯手下的魔法师们，早已经研究透了皇城的魔法防御阵，刚才那一下，正是针对这个防御阵施展的。科尔克斯大感意外，他的魔法师们冥思苦想，终于想出来这样一个让所有的魔法师能够一起施展魔法的方法，来施放这样一个超大威力的魔法，本以为十拿九稳，一定能够摧毁皇城的魔法防御，却没有想到，竟然被他们挺过来了。所有的魔法师都已经累得瘫在了地上，科尔克斯知道，今天他们没有办法再施展魔法了。他放弃了魔法进攻，一挥手大声命令：“攻城兵，上！”步兵之中露出了缝隙，在这些缝隙之中，一些高大的巨人冲了出来，这些人都是科尔克斯的族人，他们都是石人族，几百个巨石人冲出来，二十人一组，抬起巨大的岩石冲向城墙，十几块巨大的岩石排着队，先后顺序有秩，一起冲向城墙。第一块巨石撞在城墙上，马上这一组人离开，紧接着第二块巨石也撞在同一个位置上，十几块岩石接连不断的撞在同一处城墙上，这一处的城墙很快就陷下去了一个大坑！
　　城上的我们也没有闲着，雅戈斯指挥着他的士兵，用各种武器阻止着他们的进攻，他们只轮换了两轮，就只剩下七组人了，这还是因为他们巨石人本身的防御力就相当的惊人。科尔克斯在一次下令，所有的攻坚步兵一起冲了上去，牵制城墙上的防御力量，他的巨士兵已就在摧毁城墙！我跳出来：“我去！”我一出动，所有的人都冲了出来，巴巴洛夫和耿赋他们挡住了安提诺尔和科尔克斯，天空之中顿时一阵混战，我趁乱溜下了城墙，冲进那一群巨石战士之中，手上的拳套红光一闪，一拳击中了一个巨石战士，巨石战士的身体，顺着被我击中的部位裂开了，一个巨石人顿时土崩瓦解，石块纷纷落在地上。一群巨石人把我围住，我毫不胆怯，吼声连连，挥舞着拳头一拳一个把他们全部打碎。所有的巨石人都围了过来，外面还有他们的攻坚步兵！我祭出了第三件神器，蓝黑色光芒闪现，以我为中心，好像冲击波一样瞬间冲垮了所有的攻坚步兵，就在我一声大喝之后，他们一起到了下去，巨石人全部碎成了一块一块。


第一百八十二章 皇城之战（下）
　　第一天的战斗，安提诺尔和科尔克斯在一阵井然有序的撤退之中败走。他们的部队的确不再是乌合之众，即便是撤退，也保持着很好的阵形，让我们没有机会突袭。这一场战斗我们损失不大，主要还是在后来的混战之中的损失。他们的损失主要在于被我消灭了大半的石人族战士，科尔克斯经不起这样的消耗，所以他们撤退了，想必下一次到来的时候，会有更加周密的准备。我们胜了第一场，大家都很高兴。说实话，在黑暗皇朝的战斗，依靠的并不是士兵们的力量，更多的则是主将们的实力。黑暗皇朝里的黑暗生物，每一个人都拥有恐怖的力量，一旦真的战斗发生了，实力强大的诸如巴巴罗夫这样的人，一个人就能消灭一整只军队。雅格斯建议我们开个庆功宴，大家兴致都很高，一起附和。在我的思想之中，庆功宴一直以来都是战胜者骄傲自大得意忘形的产物，我总觉得有些不好。可是看到大家的性质都很高，我也就没有多说什么了。
　　大家闹哄哄的议论了半天，最后选定的地点竟然是在我的家里！我连忙跳出来阻止，这怎么可以。“不行不行，怎么能在我家里，怎么说也应该是在一个公众场合吧？这是大家的聚会，士兵们也可以参与要是弄在我家里，就成了一个私人聚会了。”雅戈斯拍拍我的肩膀说道：“老兄，你看看我们正一群人里面，有多少是住在你家里？”我一看还真是，门卡马库斯他们就不说了，耿赋和白乌肯定也是住在我家里的，就连现在的撒旦大人巴巴洛夫，也是暂时没地方住，还是住在我家里。雅戈斯很不客气地说道：“我们已经把你家里当成了一个公共场所了，只有你自己的房间，还是私人场所。”我顿时一阵郁闷，他们却没工夫理我，一群人凑在一起商议着这个庆功宴怎么开。耿赋更是想出了一个绝妙的主意，来吸引普通士兵的眼球：参观第二禁卫军统领猎风的家——这个噱头足以吸引大批的普通士兵，让他们也主动参与到这一次的庆功宴之中，唯一苦着脸的，就只有我了。
　　巴巴洛夫亲自批示，从黑暗皇朝的国库之中，取出来大量的美酒，他们要痛饮庆功酒了。我连连摇头，这一次，还不知道把我的家折腾成什么样子。为了保证在庆功宴的过程中平安无事，他们事先安排好了城墙上的值班守卫。巴巴洛夫在一众将领之中，挑来挑去，最终选中了我：“猎风，就是你了，看你一直对庆功会这样的狂欢不怎么感兴趣，我们也不勉强你了，你就去守城门吧。”“什么！”我顿时跳了起来：“你们这不是……”巴巴洛夫脸色一变咳嗽了两声提醒我：“我现在可是撒旦大人了……”我无可奈何的坐下来：“那好吧。”我一个人灰溜溜的去了城墙上，第二禁卫军团接受第一禁卫军团的岗位，让第一禁卫军团的战士们去休息，参加庆功宴去了。
　　见鬼！我一边骂，一边在心里盼望着安提诺尔和科尔克斯今天来偷袭。这样一来，首先我找到了出气筒，其次他们那个该死的庆功宴，也办不成了。可是庆功宴开始了，足足过了好几个小时，他们都喝得晕晕沉沉的，也不见安提诺尔那边有什么动静。他们的军营里面静悄悄的，军帐整齐的排在一起，连绵的很远。我看着他们的军营，突然想到，这些家伙不来偷袭我，我为什么不去偷袭他们？我把门卡马库斯还有铁方找来，他们几个也是倒霉鬼，陪我在这里受罪的，阿马狄斯只是一个傀儡，参加庆功宴也做不了什么，所以也在我身边陪着。“有什么什么事情？”马库斯问我。我很是得意地一笑：“今天我们去偷袭他们。”“偷袭？”门卡说道：“你是说我们去偷袭安提诺尔和科尔克斯的军营？”“对呀，怎么了？”我说。门卡说道：“船长，您还是省省吧，他们今天不来偷袭我们，我们已经要烧香念佛了，你还偏偏要去招惹他们，这不是找死吗？”我说道：“没见识，这就叫做趁其不备！知道吗，马上去集合人马，我要连夜偷袭敌军！”马库斯觉得还是稳妥一点的好，他问我：“要不要和巴巴洛夫大人他们说一声？”我摇摇头：“不用，这一次我们自己搞定。”门卡问我：“集合多少人？”“三百人就够了，剩下的留在城内警戒。”门卡答应一声，去执行命令了。马库斯还是觉得不放心，我已经开始准备一个大型魔法了。
　　我放出自己的第三件神器，脑海之中回忆着明留给我的一段记忆。阿马狄斯看到我在准备大型魔法，也走到一边，嘴里念念有词，开始准备她的魔法了。我把所有的魔法力都收缩在自己的身边，不让对方发现，门卡过来对我说道：“船长，部队已经集合完毕。”我一点头：“出发！”三百名战士悄悄的流出了皇城，我估计这他们的距离，快要到达安提诺尔他们的军营的时候，我突然施放自己的魔法，一颗火红的流星从天而降，狠狠的砸在他们的军营之中，阿马狄斯的魔法也跟着爆发，在流星落下的一刹那，漫无边际的火焰突然爆发，整个军营成了一片火海！阿马狄斯的魔法最具有隐蔽性，而我的魔法根本和黑暗魔法不是一个套路的，所以安提诺尔他们的魔法师并没有发觉。随着我们的魔法攻击开始，也宣告着正式的偷袭开始，三百名战士怒吼着冲进了他们的军营，第一批人直接倒在了军营的前面——他们的魔法师布置了魔法陷阱！
　　我大惊，的确轻视了敌人，别人也不是笨蛋。我连忙飞到前线亲自督战，趁他们立足未稳，先杀他们一阵再说。我和阿玛狄斯联手，我不断的发出自己的第三件神器，红色的珠子蕴含着惊人的攻击威力，我不断的射出一道道光芒，集中地上的一个个魔法陷阱，魔法陷阱都被引爆了。阿马狄斯手中不知道什么时候多了一柄魔法杖，也不知道他是从哪里弄来的，看起来威力还不小。他挥舞着魔法杖，自然如虎添翼，一道道各式各样的魔法落进了敌军的阵营，顿时开了花。我们一路荡平了魔法陷阱，下面马库斯他们率领着部队狠狠的攻击了着安提诺尔他们的军队，我们的士兵素质出众，毕竟是后来我精挑细选的，这些士兵的力量，安提诺尔他们的士兵，高出了一个档次，差不多都有他们的小队长得水平。我的士兵手中兵器每一次挥舞，都会有血光射出，必然伴随着敌军的伤亡。
　　我看看时间差不多了，军营深处，一群人冲了过来，是安提诺尔和科尔克斯，我连忙下令撤退。我压根就没想要和他们真的硬碰硬的打一场，这里只有我一个人，怎么对付得了他们那么多人，占了便宜就快撤。三百名士兵也算是扫荡了一下安提诺尔和科尔克斯的军营，回去我就有理由编排巴巴洛夫他们了：看，你们在寻欢作乐的时候，我在为皇朝辛苦拼杀！
　　安提诺尔和科尔克斯已经冲了过来，我留在原地准备挡他们一下。两人没怒气冲冲的冲过来，一见到我就大骂：“卑鄙的猎风，你受死吧！”两人联手，两件兵器两只石手一起朝我攻来，我一声大吼，连忙穿上盔甲，同时手中的拳套和第三件神器融合在一起阿马狄斯躲在了我的身后，用一个隐秘的魔法支持我。我一拳挥出，顿时天空之中一片血色，漫天的血影之中，我无声无息的打出了四拳，四拳几乎不分先后，和他们两人硬碰在一起。我只觉得一阵庞大的力量涌来，我是一个人在对抗他们两个，就算是巴巴洛夫恐怕也不会好受，尽管我有阿马狄斯的支持，我还是喷出了一口鲜血，然后好象断了线的风筝一样笔直的落向皇城。安提诺尔和科尔克斯也不好受，被我这四拳打得，胸口一阵气闷，一时之间也没能就追击我。我和阿玛狄斯顺利的落进了皇城，身后一只手掌扶住我，减缓了我的后坠之势，一道能量输入我的体内，我的伤势顿时大为好转。我一猜就是巴巴洛夫，有些不满的说道：“你们玩够了？”我一转头，看到的却不是那个骷髅，而是水轻盈那关切的眼神。我惊讶道：“你什么时候有这么强大的力量了？”水轻盈没有回答，旁边走出来一个人为她回答了：“她身负一半的救世之魄，自然力量强大，再加上她跟着梅兹娅前辈学习了那么长时间，力量自然不弱，只是你一直以来都不相信，自己的妻子会有这样的成就罢了。”原来是铃兰。
　　我的确从来没有关心过水轻盈的力量究竟到了什么地步，在我看来，她不过是我的妻子，我会保护她的，她的力量再强大，也没什么用。梅兹亚的力量足够强大了吧，可是在黑暗皇朝，怨妇还是怨妇。水轻盈抱着我关切的问道：“你没事吧？”我摇摇头，一挺身站起来了：“我没事。”“那就好，那两个家伙带人冲过来了，你看。”我朝城下一看，果然，安提诺尔和科尔克斯不甘心这样被我欺负，竟然带人冲过来了，我连忙下令：“全体防御！”五百名第二禁卫军团的士兵，士气正旺，齐声呼吼，声音震天。一时间各种武器射下城头，安提诺尔和科尔克斯带着人在天空中骂我：“猎风，你个胆小鬼，有种的你出来！”我才不出去呢，我又不傻。他们忌惮皇城的魔法防御，断然是不敢应冲过来的。
　　科尔克斯和安提诺尔两人在空中大声得怒骂，一边指挥着手下的战士，疯狂的攻城，可是我的士兵也不是吃素的，任凭他们如何凶猛，可是皇城的城墙，还是牢牢地控制在我们的手里，他们的进攻，还没到城墙下面，就被打散了。科尔克斯大怒，骂得更难听了，就在他喋喋不休的叫骂声中，突然一道明亮的剑光闪过，科尔克斯差一点被劈中，巴巴洛夫一群人冲了过来，科尔克斯一看事情不妙，马上撤退，安提诺尔挥着手中的旗子指挥部队：“撤退撤退！”他们撤退了，巴巴洛夫也骂了几声，然后冲我嘿嘿一笑，一头栽倒在地上。我问道：“这，这是怎么了？”耿赋说道：“这还用问吗，喝多了呗！”我一真好笑，要是科尔克斯他们胆子再大一点，稍微等上一会，不就能够看到巴巴洛夫出丑了？
　　之后的几天，安提诺尔和科尔克斯的联军，不停的进攻，但是收效甚微。他的魔法师兵团已经恢复了，又释放了几次那样的超大型魔法，可是都被我们从容的一一应付过去。皇城外面的战斗，已经僵持了一个多月，双方都没有办法获胜。他们打不进来，我们也冲不出去。
　　安提诺尔和科尔克也在商量，这样的战斗打下去，也没有意义，都是无谓的消耗。军队之中士气也地落到了极点，毕竟连续一个月的猛攻，伤亡惨重，可是收效甚微，除了在皇城的城墙之上留下了一些魔法攻击的痕迹之外，再也没有什么收获。而我们也不想再打下去，毕竟这里是我们的根本之地，这样的消耗战对我们很不利，他们围城攻打，可以从外部得到补给，我们却是孤城一座，什么补给也得不到。
　　战斗又持续了半个月，科尔克斯和安提诺尔决定撤退了。我们也已经无力追击，长久的持续战争，让大家身心俱疲。安提诺尔和科尔克斯是在半夜的时候偷偷的撤退的，第二天一早，我们才发现他们已经人去营空。我们赢得了第一次战斗的胜利，顿时全军一片欢腾！


第一百八十三章 终战
　　第一场战斗的胜利，并不能让我们从此高枕无忧。我和巴巴洛夫商议着下一步的行动计划，就在这个时候，铃兰来了。“我要走了。”她对我说，我想这几天水轻盈一定没让她好受，心中有些歉意，我看看水轻盈不在这里，就对她说道：“真是不好意思，她一定伤害了你……”铃兰摇摇头：“不，她对我很好。”铃兰说道：“我这次回去看看师傅们有什么办法，能够解决这一次你们的争端。”我才不相信那些家伙会出什么好主意，他们把不得我们自己人内讧消耗一下黑暗皇朝的实力。梅兹娅领着水轻盈也来了，水轻盈根在师傅的后面，闷闷不乐，看到我也没有打招呼。梅兹娅对铃兰说道：“铃兰小姐，只要你的师傅们愿意帮忙，一切就好办，虽然他们不能直接插手黑暗皇朝的事物，但是如果他们愿意做一个见证人还是可以的，我有一个计划，我们双方各出三名代表，最终决战三场，获胜的就是撒旦。你回去和你的师傅们说一下，看看他们愿不愿意做这个见证人。”
　　铃兰点点头：“我会把您的话告诉师傅们的，那么我告辞了。”铃兰冲我们微微的一点头，准身离开了黑暗皇朝，还没有走出大门，她的身影就变得越来越淡，直至消失。巴巴洛夫一言不发，梅兹娅有些歉意的说道：“很抱歉我替你做主，可是我不想黑暗皇朝这么自我消耗下去，他们两个人虽然很可恶，可是他们手下的战士，都是黑暗皇朝的栋梁。”“我明白您的苦心，可是天国的人怎么会插手？再说了，就算天国的人插手了，科尔克斯他们又怎么会接受？”梅兹娅笑道：“这个吗，天国插不插手部重要，我让铃兰去告诉他们，只是向他们传达一个信息，我们不想打内战了。而科尔克斯他们一定会答应的，因为我会宣布，我不参加这次比武。”我们一惊：“您不参加我们怎么盈得了？”梅兹娅说道：“这有什么，只不过是三个名额，巴巴洛夫的实力，必胜无疑。剩下的两个人却要小心计划一番。猎风你是最关键的一个人，只要你赢了，我们就赢了，剩下的一个随便你们找谁出战，都无所谓了。”梅兹娅看看自己身边的水轻盈说道：“不过为了保险起见，我建议你们，派我徒弟上场。”她这话让大家吃了一惊，怎么说还有雅戈斯和耿赋他们，怎么能派水轻盈上场呢？
　　梅兹娅微微一笑：“怎么对我的徒弟没信心？”我们连忙说道：“不是的不是的……”“没关系，到时候你们可以比试一下，谁的实力强，谁就上吧。”我想起来水轻盈身负半块救世之魄，再加上最近和梅兹娅学习黑暗力量，应该进步神速，上一次偷袭科尔克斯他们的时候，和铃兰一起给我输送能量，也表现出来了一些实力。我没有再说什么，可能水轻盈现在真的实力已经是我们这群人之中，排第三的了。
　　梅兹娅的计划我们都了解了，现在就等着铃兰的消息。铃兰回到了天国，一五一十的把整个事情的过程和七位长老禀告了，七位长老中的哲长老还特意问了一句：“你是说这个计划是梅兹娅提出来的？”铃兰点头回答：“是的，是我走之前她对我说的。”哲长老看看其他的几位长老，然后挥挥手说道：“你先下去吧，让我们商量一下。”铃兰告退，哲长老叹了一口气说道：“这可真是让人为难，梅兹娅是先师特意嘱咐，要照顾的人，我们也觉得亏欠于她，可是她偏偏提出这个要求。我们本来希望黑暗皇朝的内乱持续下去，这对我们只有好处没有坏处，可是现在我们又不能对梅兹娅的要求视而不见，诸位，怎么办？”连睿智的哲长老都觉得难办，其他的人能有什么好办法？现在大家的商议焦点，就旨在决定，究竟是遵照先师的指示，补偿一下梅兹娅，还是为了整个天国的利益考虑，不管这件事情。
　　清长老说道：“我到时对这件事情另有看法。”众人都说：“快说。”清长老又说道：“这件事情为难之处就在于，我们要做出一个选择，究竟是为了天国的利益，还是照顾梅兹娅。但是在我看来，两者并不矛盾。巴巴洛夫和猎风这一方，算是黑暗皇朝之中比较温和的一派，如果他们当政，我们和黑暗皇朝之间就能够继续维系当初和库仑一样的关系，这对我们来说是一件好事情。而现在看来，猎风和巴巴洛夫这一派，三场定胜负的话，是必胜无疑的。首先，巴巴洛夫的力量十分强大，几乎没有悬念就能够获胜。剩下两场之中，只要再胜一场，就能够获得最终的胜利，那么，如果梅兹娅愿意出战，一样是必胜无疑，他们怎么算都是有胜无败的结局，所以我们觉得不如我们就支持他们这个决定，顺便也了却先师的一桩心愿，你们觉得怎么样？”
　　他这一席话说的众人心中云开雾散，顿时亮堂了起来。大家都赞同，于是这件事情就算是这么定了下来，清长老又把铃兰叫进来：“你马上动身，再去黑暗皇朝，就说我们答应做这个公证人了。”铃兰愣了一下，她也是冰雪聪明的人，自然明白天国和黑暗皇朝的微妙关系，在她看来这个结果也是不可能的，没想到几位师傅们，竟然真的答应了！清长老看见她在发呆，于是催促道：“快去呀，你还愣着干什么？”铃兰慌忙答应一声，带着一肚子的疑问又马上离开了天国。
　　铃兰去而复返，时间间隔很短，她这么快又出现在我们的面前，倒是让我们很意外。她张口第一句话就是：“老师们答应了。”所有的人都觉得不可思议，梅兹娅笑了：“这群老家伙的脑袋是不是锈掉了？”她的辈分最高，比天国的那些长老们还要高出半辈，她这么说每人敢有什么意见，铃兰也就当作没听见。巴巴洛夫说道：“那这样是最好不过了，我马上通知科尔克斯他们，看他们敢不敢应战！”“现在有了天国七长老作为公证人，就算是他不想应战，都不行了。”
　　通告文书很快发到了科尔克斯和安提诺尔的面前，两人拿着那张魔法纸看了半天，把它小心翼翼的放在了桌子上。安提诺尔问道：“我们怎么办？”科尔克斯说道：“能怎么办，天国七长老作为公证人，我们还能不应战吗？这摆明了是在向我们示威，如果我们不应战，那么七长老就会站在他们那一边，一起讨伐我们。”安提诺尔说道：“可是天国和黑暗皇朝有约在先，是不能干涉我们的内政的。”“现在是有人请他们来的，这能算是人家违约吗？”科尔克斯恼怒的说道：“这个巴巴洛夫真是可恶，竟然想出这么一招！”安提诺尔无可奈何的说道：“我们也只能迎战了，我们刚刚战败，士气正是低落的时候，没办法和他们对抗。”科尔克斯说道：“没错，我们应战，你、我，再加上木子王，我们没有理由输掉两场，他们已经保证了，梅兹娅不上场。”他们相互看看，最后还是科尔克斯说道：“现在我们要决定的，就是出场的顺序，巴巴洛夫那个混蛋，太厉害，我们对付不了，这一场是输定了，剩下的就看我们的了。猎风这一场是最关键的，我们谁来对付他？”安提诺尔说道：“还是将军你来吧，你久经沙场，经验丰富，由你来应战猎风，自然是最保险的。”科尔克斯心中暗骂，这个老狐狸，这时候了还在算计。显然就算是能够战胜猎风，也必将是一场惨胜，和巴巴洛夫他们的较量一结束，紧接着就是他们两个之间的较量了，这个时候，谁在和巴巴洛夫集团的较量之中损失最小，谁就占有优势。
　　科尔克斯说道：“那好，就由我来对付他。”科尔克斯也不是笨蛋，他估计着木子王去对付巴巴洛夫估计是肉包子打狗，有去无回，安提诺尔虽然能够较轻松的获胜，不过他手下少了一员大将，对自己还是有利的。两个人的计策就这么定了下来。
　　同一时间，我们也在商量着，怎么排兵布阵。梅兹娅和水轻盈站在一边听着。巴巴洛夫说道：“我第一个上，先给他们一个下马威！”梅兹娅马上反对：“这可不行，你这脾气他们一定猜到你要第一个冲上去，肯定会派一个最弱的人来和你比赛，反正这一场他们输定了。”别人的话巴巴罗夫可以不听，可是梅兹娅的话他不敢不听，被梅兹娅这么一说，她也没办法，只好退居第二了。我说道：“估计他们第一场会派上木子王对付巴巴洛夫，那么这一场由我来打，然后第二场我们派雅戈斯上场，他们放弃了第一场，一定会在第二场抢分，估计应该是科尔克斯，雅戈斯，你只是应付一下退下来就可以了。”雅戈斯点点头，虽然对于武士来说这是一种很丢人的表演，可是还是保命重要不是？
　　我想来想去还是觉得不让水轻盈上场，大家也都反对让一个女孩子冒险，最终也没有通过这一决定，所以还是让雅戈斯上阵。耿赋和白乌本来想上，但是最后还是雅戈斯争到了这个名额。
　　“巴巴洛夫你最后压阵，估计他们会派安提诺尔上阵，你狠狠的把这个混蛋弄死最好，弄不死也要打得他三十天爬不起床！”我说完看看大家，这个点子似乎有些恶毒，连我自己都不好意思起来。梅兹娅说道：“这只怕会是一场恶战，就算是比武结束，事情恐怕也不会这么了解，到时候耿赋和白乌你们两个带着军队埋伏在附近，要是他们不接受最终的结果，你们就冲出来，把他们一网打尽！”耿赋和白乌都点点头：“放心吧，交给我了！”两人异口同声，说完之后又很不屑的相互对视一眼，一背身谁也不理谁了。
　　决战的日子将近，我们定下了决赛的地点，地点由他们来决定，科尔克斯把地点定在了皇城和安提诺尔天猎城堡之间的一处星空之中。我们通知了天国七长老，七长老提前一天来到了皇城，这是他们第一次来到黑暗皇朝的老巢，颇有一些感慨。清长老听到我们报出了比赛的名单之后，顿时惊讶的说道：“什么，你们竟然不让梅兹娅女士参加？为什么？”梅兹娅说道：“我要是参加，他们一定不接受这场比武。”七长老们对梅兹娅很是尊重，她这么一说，其长老虽然还是觉得心里不踏实，可是也都没说什么了。清长老心说，我这次可被你们给害死了！几位长老没有责怪清长老的意思，可是他还是觉得要是这次比武真的输了，那可就真的是自己的罪过了。
　　第二天我们一起离开皇城，走之前安排好了皇城里的一切，防御方面我全部交给了阿玛狄斯，只要有他在，我相信一定能够坚持到我回来。
　　决战等地点是一片空旷的星空，周围有几颗行星。远处是壮观的大星云，变幻莫测。科尔克斯他们已经先一步到了，看到我们来了，没有和我们打招呼，只是冲着天国七长老问好：“七位前辈怎么也管起我们黑暗皇朝的事情来了？”还是清长老脸皮厚，他站出来说道：“虽然我们和库仑撒旦有约在先，不干涉你们的内政，可是当初也有一条约定是你们不知道的，我们双方约定，如果某一方陷入了危机，另一方有义务给于帮助。毕竟我们都是生活在这个宇宙内的吗。”清长老觉得自己脸上一阵热辣辣的感觉，说谎的滋味还真不好受。这也真是亏他想得出来，天国和黑暗皇朝之间，还有相互帮助的义务，如同阶级兄弟一般的情谊？科尔克斯知道他是满口胡说，可是现在也不能得罪他，只能很不高兴地哼了一声，不再说话。
　　清长老这个时候又说话了：“好了，既然大家都到了，那么就开始吧。请双方的第一名选手上场。”大家都没有报出自己的参赛人名单，第一名战士上场，双方之间的太空，就是战场。只见两道黑影一阵风一样的卷上去，然后一阵旋转之后停了下来，这才看清双方的面孔。果然是木子王，他看到我明显失望，皱起眉头来说道：“怎么是你？”我笑了：“就是你爷爷我！”木子王大怒：“不管是谁，我也一样收拾！”
　　看到第一个上场的是我，科尔克斯和安提诺尔也很出乎意料，安提诺尔低声的对科尔克斯说道：“怎么会这样，巴巴洛夫那个火爆脾气没有上来。”两人看看站在跃跃欲试的巴巴洛夫身边的梅兹娅，都暗恨自己失策。
　　战场之上，木子王刹那之间化身无数，数百数千个木子王从四面八方朝我扑来，我闭上眼睛，精神力量瞬间布满了整个空间，木子王千万个化身在我的脑海之中一一被消灭，最终只剩下了一个真实的他，我一拳轰去，木子王哈哈一笑，我一拳打空，心中马上明白，上当了！我飞快地转身，可是已经来不及了，木子王一脚飞来，正中我的后背，他的脚上红光一闪，重重的蹬在了我的身上，我浑身一阵颤抖，要不是因为我的身体超级强悍，这一下我就彻底失去战斗力了。我借着被踢飞的势头远远的躲开他的连续进攻，身体内的黑暗力量游走全身，伤势恢复了七七八八。我盯着木子王，心中奇怪，应该不可能失败的。木子王再一次施展出那一招，我的周围有充满了千百个身影。我重新释放自己的精神力量，很快又捕捉到了他的踪迹。我正准备出手，心中突然冒出一个念头：怎么会这么简单？在这样重要的比赛之中，他的真身这么轻易的酒杯我找到？我明白了自己第一次为什么失败，这一次，我留了一个心眼。我再一次搜索他的真身，可是只有这一个，再也找不到其它的了。我很奇怪，我决定试探一下。
　　我一拳挥出，其实这一拳根本没有力量，木子王果然上当，我的身后一道力量涌来，我猛地一转身大喊一声：“早就等着你了！”我身体向后一倾，下面一脚撩出，一道半月形的巨大的光刀从我的脚上射出，狠狠的和木子王的腿劲撞在了一起，木子王现在的力量已经不如我了，这一下他也不好受，虽然没有受伤，可是也连退上千米。我飞身而上，想要痛打落水狗，可是这家伙不是落水狗，而是一头凶猛的恶狗。我刚靠近他，他的身影一闪，从我的视线之中消失。几乎是同时，我的背后一下子扑上来几百个木子王！
　　又是这一招！我暗暗恼火，我就不相信我破不了这一招。我一边飞速的后退，避开他们的连续进攻，一边不断的用自己的精神能量来查探，这其中究竟有什么玄机。可是找来找去都是那样的结果：我能够轻易的找到一个所谓的“真身”，但是那是木子王希望我找到的真身，并不是真正的他。我不得不继续后退，心中焦急不已，如果我失败了，那么我们就有可能输掉整个比赛。
　　在远处观战的众人，心中完全是两种不同的感受。安提诺尔洋洋自得，科尔克斯很是意外：“想不到木子王竟然还有这样一手。”安提诺尔说道：“你可不要小看他，当年我抓他的时候也是煞费了功夫，损失了很多手下。”巴巴洛夫叹了一口气说道：“我早该想到，木子王当年号称黑暗皇朝第一不臣之民，能够和整个黑暗皇朝叫板，他的实力之前一定有所保留，应该我先上场的。”梅兹娅也很自责，她说：“对不起，我也以为他被安提诺尔囚禁了这么久，一定力量有所下降呢。”水轻盈说道：“没关系，我相信猎风一定会打败他的。”
　　就在他们的关切之中，我焦急不堪，平静的心情已经消失了，剩下的只有浮躁。我越是找不到真正的木子王，越是想要找到他，越想找到他，越是找不到！我心中焦躁的火焰越烧越旺，很快就要昂我丧失了理智了。就在这个时候，一个声音在我耳边响起：“你一直用自己的精神力量搜索，可是你有没有想过，要是你碰上一个精神力量比你还强大的人，会是什么结果？”我大惊，抬头一看，无数个木子王在向我微笑。我心中疑窦丛生：难道是他在提醒我，这不可能啊，他为什么要这样做？我看着木子王，他的追击也并不凌厉。“不用看了，就是我。”木子王的声音在一次传来：“我要你打败我，但是又不能被安提诺尔可能出来我在放水。以前的几次战斗我放水已经被他看出来了，我还想活命，他在我身上施下的恶毒诅咒我也破不了，如若这一次在放水，我就完蛋了。小子你明白吗？”
　　我顿时明白了，木子王的精神力量比我还强大，他故意制造的那个“真身”让我发现，这是一个圈套。可是木子王这种桀骜不驯的人，是绝对不会心甘情愿的被安提诺尔操纵的，所以他要暗中帮助我。我放弃了自己的精神力量，双手画出一道道奇怪的符咒，口中用龙族的语言念出咒语，顿时天空之中布满了火红色的流星，大面积的流星划过星空，木子王所有的假身被这些流星与击中，全部化为了乌有，我冲上去一连十八拳，把真正的木子王打得连连后退，然后头顶上红光一闪，第三件神器出现，红光整个笼罩了我和木子王周围几千公里的太空，神器之中的魔法阵发挥了威力，铺天盖地的力量涌来，好象一阵风一样的吹过了木子王的身体，木子王浑身山下的盔甲和衣服全部碎裂，人也随着这些碎片不知道被吹到哪里去了。
　　安提诺尔和科尔克斯傻了眼，大家都以为木子王完了，但是我心里知道，木子王借机会逃走了。水轻盈欢呼雀跃：“我就知道他一定行的，看吧，果然把那个家伙打得落花流水！”我看了远处的科尔克斯和安提诺尔一眼，回到了我们的阵营之中，水轻盈扑上来抱住我，巴巴洛夫说道：“不错，干得好。”我点点头，这个时候不适合说木子王的事情，以后再说吧。
　　天国的清长老站出来宣布：“第一场，巴巴洛夫集团获胜，下面进行第二场，请双方战士上场。”雅戈斯上去，他的对面，是安提诺尔。只有科尔克斯还有可能拼一下巴巴洛夫，所以安提诺尔上来了。
　　雅戈斯充分领会了我事先告诉他的话，一上来，首先一阵猛攻，太空之中只看到无数道臂影闪烁，雅戈斯像一头猛兽一样的一通猛攻，安提诺尔被他的气势威慑，一直处于防守，雅戈斯的进攻虽然并不能真正的威胁到安提诺尔，但是气势上要先胜一筹。雅戈斯一通猛攻之后，发现安提诺尔虽然一直处于防御的地位，但是自己的进攻并不能真正的打乱安提诺尔的阵脚，他一轮猛攻，把安提诺尔逼退了几百米之后，突然攻势一收，对安提诺尔说道：“长官神威惊人，小将甘拜下风！”一转身，回来了！
　　安提诺尔气得牙根痒痒，被人好象玩物一样戏耍了一番，可是天国七长老倒在一边看着，人家已经认输了，他总不能追过去无赖一样的把人家痛扁一顿吧？雅戈斯回来了，冲我们坏坏的一笑，巴巴洛夫笑骂了他一句，雅戈斯就这么理直气壮的输了一局。
　　到了最关键的一战，巴巴洛夫干脆也不弄什么虚花样了，自己拎着权剑就上去了，指着科尔克斯说道：“你，过来。”科尔克斯心头不爽，可是也没办法，自己硬着头皮上去了。巴巴洛夫举着剑，一剑落下宣布：“开始！”科尔克斯倒是先冲了上来。他的身体迅速的石化，双臂之上布满了厚厚的石甲，双拳挥向巴巴洛夫。巴巴洛夫用自己的权剑一挡，呛！的一声科尔克斯的双臂上直冒火花。科尔克斯向后一跃，脱离了巴巴洛夫的反击范围，两人相互游走，都在寻找着进攻的最佳时机。
　　巴巴洛夫的手指在权剑的剑柄上一敲，权剑一阵颤抖，射出无数道剑影，科尔克斯闪身避开，全身上下已经都变成了刀枪不入的石人。他一拳挥出，太空之中出现一道石龙，是龙奔腾而出，奔袭巴巴洛夫的骷髅头。一面盾牌出现在了石龙的前面，巨大的石龙一头撞在盾牌山，被结结实实的挡了回来，巴巴洛夫的第二件神器出现，权盾。巴巴洛夫挥剑斩去，大面积的剑光笼罩了科尔克斯的身体，他身上的石甲斑驳的掉落了，全部都是被权剑剿下来来的。随着石甲的崩裂，科尔克斯连声怒吼，身体内有不断的涌出新的石甲，他抵抗着巴巴洛夫的剑光袭体，疯了一样朝巴巴洛夫冲去，一头撞在了巴巴洛夫的权盾上，巨大的冲击力把巴巴洛夫撞的向后退去。巴巴洛夫大怒，手上一用力，权盾狠狠的把科尔克斯撞回去，同时拦腰一剑斩在科尔克斯的腰伤，科尔克斯的石甲卡住了权剑，科尔克斯浑身剧烈的颤抖，他知道成败在此一举！
　　科尔克斯的一只手，突然变成了巨大的石锤，他一锤挥去，狠狠的敲在了权盾上，巴巴洛夫整个人躲在权盾后面，这一锤力量极大，震得他浑身一颤。科尔克斯另外一只手，石甲剥落，一柄锋利的长刀出现！我们其声惊呼，那柄刀悄无声息的暗藏在石锤之后直刺巴巴洛夫的小腹。巴巴洛夫的视线被权盾挡住，根本不可能看到这样一刀。
　　长刀刺进去，我们顿时觉得一阵悲伤！权盾慢慢的移开了，偷袭得手的科尔克斯笑声未止，却看见自己的长刀被一件东西裹住——是巴巴洛夫的金色勋带！巴巴洛夫干笑道：“这才是这件神器的最重要的功效：它能救我一命！”
　　巴巴洛夫松开了勋带，看着那柄刀说道：“早就听说百战将军科尔克斯的绝技是一招石里刀，我一直不明白，今天总算是见识了。”他的勋带收回，那柄锋利的长刀迅速的变黑，然后一点一点地锈落。好强的腐蚀性！科尔克斯也说道：“我也听说执刑官巴巴洛夫最厉害的神器不是剑也不是盾，而是布，没有想到我就栽在这布上！”
　　巴巴洛夫的勋带射出，无边无际的勋带很快把科尔克斯包裹在里面，科尔克斯锋利挣扎，可是他的石甲都已经被勒碎了，就在石甲分崩的一刹那，勋带之上突然冒出来无数道锋利的长刺，长刺深深地刺进了科尔克斯的身体——这是第四道神器，黑水蛇王的毒牙制炼的神器，威力强大无比，而且带着致命的毒性！科尔克斯逐渐消失在了勋带之中，尸体也被毒性腐化。
　　清长老好半天才反应过来，巴巴洛夫已经回来了，他才站出来说道：“第三场，巴巴洛夫获胜。总成绩，二比一，巴巴洛夫集团获胜，今后他就是新的撒旦了……”安提诺尔跳了出来：“这不公平！”巴巴洛夫才懒得理他，天国七长老已经联手发出一片青色的攻击雨，在那一阵暴雨来临之前，安提诺尔全神戒备，准备应战，突然他的身体内伸出来一只手，安提诺尔浑身一颤，木子王出现在他的身后，贴着他的耳朵小声地说道：“任何人都不能控制木子王，这是真理！”安提诺尔嘴唇动了两下，想要念出骤雨和木子王同归于尽，木子王的手在他的身体内一阵搅动，他什么音节也发不出来了，一阵青色的暴雨袭过，安提诺尔好像一颗宇宙浮尘一样飘在太空之中，木子王已经不见了踪影……
　　我坐在自己的魔法战舰之中，这是我和阿玛狄斯花费了好几年时间才建造好的超级魔法战舰，拥有宇宙中最强大的魔法攻击大炮，还有防御性很好的魔法装甲保护。同时这艘战舰之中还装有一些常规的武器。门卡正在驾驶着这艘战舰，他现在是我的舵手，铁方是常规武器射手，阿马狄斯是魔法武器射手。
　　我们现在航行在龙神共和国的星域内，离开人类社会很多年了，我终于回来看看了。舵手门卡报告：“船长，我们前面出现一艘大货船，怎么办？”我顿时来了精神：“什么怎么办，追上去，打出海盗铭牌，我们是海盗，你不知道应该怎么做？”门卡连忙说道：“哦，我明白了。”马库斯呵呵一笑说道：“我要不要准备出战？”他是我们之中唯一的战士，可以出仓作战的。我说道：“先等一下。”很快我们追了上去，门卡又问我：“船长，我们是用什么武器？”“这你也要问？我们现在是在龙神共和国的境内，又不是在黑暗皇朝，当然是用常规武器了。”铁方跳进自己的炮手机位：“好的，炮手铁方准备完毕！”阿马狄斯没什么事情干，很不高兴的在自己的跑位上拍了一巴掌。
　　“瞄准，开炮！”一枚炮弹击中了那一艘倒霉的运输船，运输船疯狂逃窜，可是我们紧追不舍，两艘船在宇宙中展开了追逐战，他们的反击炮火，对我们丝毫没有作用，运输船已经有些绝望了。就在这个时候，便故突生，门卡又报告：“船长，我们遇到黑吃黑的了？”“什么？”我大怒，竟然有人敢和我抢？我命令：“放了那艘运输船，狠狠的修理那个黑吃黑的家伙。”阿马狄斯问道：“我能参加吗？”“可以！”阿马狄斯一阵欢呼，魔法炮中射出了一道蓝色的光芒，蓝色的光芒迅速的铺开，还像一张大网一样裹住了那艘倒霉的海盗船。我哼了一声说道：“马库斯，和我过去看看，究竟是什么人这么大胆。”水轻盈从后舱出来叮嘱我：“你小心一点，我和玲兰做了你最喜欢吃的菜，快点回来。”“我知道了。”我应了一声和马库斯一起冲出了飞船。
　　我一拳砸开了那艘飞船的外壳，钻进去，内舱里一道黑影冲过来，我一回手把他打的滚到了一边去，恶狠狠的骂道：“混蛋，连老子的东西都敢抢！”倒在地上的人听到了我这句话，突然停住了：“猎风？”我一愣：“你是谁？”周围灯光大亮。“是我，肖兵啊！”“怎么是你们，我不是不让你们作海盗了吗……”久别重逢，肖兵连忙把大家都喊出来，雷山兄弟，云顿花腰，还有雨猫半人马，疯子和尤比，一群人站在一起，欢笑之中含着泪光：“你终于回来了……”


